==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

我与神明画押，成立赶尸客栈！
作者: 唐机辰红豆
简介:
【飞卢小说网独家签约小说：我与神明画押，成立赶尸客栈！】

第1章 我们四人组太难了 （求鲜花！求评价！）
　　第1章我们四人组太难了
　　海湳岛东西方向183海里的海面上。
　　一艘有些老旧的渔船上，一名耳聋的渔夫正皱眉看着海面下不断升起的气泡。
　　一开始气泡还很小，但随着几秒钟的时间过后，一个巨大的白色气泡从蔚蓝色的海水中出现。
　　多年的航海经验告诉他，下面肯定是发生了什么事。
　　果不其然，巨大的气泡以肉眼可见的速度浮到水面，然后爆炸，气流掀飞一阵阵的海浪，巨大的水花砸到了渔船上面。
　　渔夫被淋了一身的水，甲板上还蹦跶着几条因为爆炸马上就要翻肚子的鱼。
　　“怎么回事？”
　　“都已经好长时间了，怎么还没上来？”
　　“这爆炸，难道是发生什么事了？”
　　渔夫虽然耳朵聋，但是眼睛不瞎，看着这么大的爆炸，也不禁暗暗猜测下面的情况。
　　不多时，四个人影浮上水面，大口的喘着气，身上还流着殷红的血。
　　血液和海水混在一起，看起来也不是很明显，渔夫皱了皱眉，赶快扔下几根绳索到四人身边，同时注视这他们那片海水下，突然变得黑暗的阴影。
　　这是引来了什么？
　　四人看见绳索，也顾不上身上的伤，赶忙抓伤绳子，然后朝着渔船上面爬去。
　　几人刚刚上来穿，回头一看，顿时后背一阵冰凉。
　　只见水中密密麻麻的巨型猴子一样的生物，尖嘴獠牙的正潜藏在水里。
　　抬起头露出猩红的眸子，死死的盯着他们。
　　似乎只要他们一下水，就要将它们撕成碎片！
　　“真是好险，差点就被这些海猴子给追上了！”韩棠劫后余生般擦着脸上的海水，一脸疑惑的轻声呢喃道。
　　“和我看过的盗墓不一样啊！”
　　“原来书里确实提到过海猴子，但是有这么多吗？这得有一千多只吧？”
　　话音刚落，身边一个身形健硕，飞机头的胖子‘哎呦’一声坐到地上，随后惨叫道。
　　“我去你大爷的，这尼玛什么东西？”
　　“我现在怀疑咱们去的是不是细沙海底墓，怎么感觉像是捅了猴子窝了呢？”
　　“这么多海猴子，搞这墓的人该不会是个变态吧？”
　　“在自己墓室里养这么多怪物！”
　　“不行，大爷的我一看这些东西腿就软，我得赶紧歇会，这墓我不去了，说啥也不去了！”
　　刚刚从海里爬上来的，就是韩棠，张麒麟，昊邪还有王胖子。
　　半年前，韩棠穿越到这个平行世界来，意外遇到了王胖子，这才发现，这竟然是平行世界。
　　而通过前世书里对王胖子的了解，知道跟着三人组能发大财。
　　韩棠毫不犹豫的选择了抱大腿，加入了三人组，然后就开始了各大墓地里的逃窜生涯。
　　原本还想着自己有着前世的经验，知道剧情能混的更好一些，谁知道这个世界根本就不是盗墓世界，只是一个单纯的平行世界罢了。
　　虽然说，人还是那些人。
　　但是墓却已经不是他认识的那些墓了，很多墓都已不存在，也根本就没有什么原著剧情。
　　而且所有下过的墓，都比前世书里更恐怖，完全是升级版的地狱难度！
　　本想着跟着三人组倒斗发点小财，可没想到几次倒斗下来命都差点没了。
　　比如说着细沙海底墓，书中大概也就只有两三只海猴子，可他们刚刚下去的时候，却被一千多只海猴子追赶。
　　能活着出来都已经算是命大了。
　　再说上次去的战王墓，就好像霍比特人来到了巨人国一样，几百米长的蚰蜒到处都是，这还玩个屁啊？
　　韩棠看着海底下那些还不想退走的海猴子，心里暗暗腹诽。
　　看来他并不是穿越到了盗墓世界，而是来到了一个有着盗墓特色的平行世界。
　　这个世界里会出现张麒麟三人组，也会出现海猴子。
　　但是张麒麟三人组没有那么多苦大仇深的线索去找，也没有盗墓书里的那些设定和人物关系，就连墓里碰到的各种怪物机关也并没有书中那么轻松简单。
　　如果书中的墓是简单级别，那么现在这个世界里的墓就是地狱级别！
　　甚至连小哥都解决不了这些危机！
　　再这样跟着三人组倒斗，恐怕宝贝没摸到，自己的小命就要没了。
　　摇了摇头，韩棠转头看向昊邪三人，关心道。
　　“你们三个没事吧？”
　　张麒麟看着海水下面不肯退去的海猴子，握了握拳寒声道。
　　“没事！”
　　昊邪看了一眼自己被弹片划伤的手臂，摇了摇头，“刚刚在下面扔水雷，被弹片划上了，要消毒，不过没什么大问题！”
　　“卧槽，你们都没问题，胖爷我可有问题！”王胖子惨兮兮的在甲板上坐起身，而后拨浪鼓似的摇头道。
　　“不行，这破差事我是干不了了，都半年了，我特么连墓里的一个夜壶都没摸到，今天还差点被海猴子给当宵夜吃了！”
　　“一点钱挣不到，还这么危险！”
　　“我看咱们三个还是想点别的营生吧！”
　　昊邪和张麒麟两人回头看了王胖子一眼，都没有出声。
　　王胖子的想法和韩棠不谋而合。
　　正当韩棠准备找渔夫商量把船开回海岸的时候，脑海中突然间传来一个机械的声音。
　　【叮，恭喜宿主，获得阴阳客栈系统！】
　　【叮，恭喜宿主，成为阴阳代理人！

第2章 不装了，摊牌了，其实我是赶尸后人（求鲜花！求评价！）
　　第2章不装了，摊牌了，其实我是赶尸后人
　　系统？！
　　阴阳客栈系统？
　　阴阳客栈！
　　这是……
　　韩棠刚出口的话停在了嘴边，怔在原地，眼中出现一丝惊喜。
　　穿越了也好长时间了，但是一直都没有听到系统两个字。
　　搞得韩棠差点郁闷自己是不是穿越的时候没给老天爷带两盒月饼？
　　要不然怎么会这么扣？
　　都是穿越者，连个系统都不给。
　　现在看来，不是没有系统，只是晚一些到而已。
　　晚到的话就能接受了，晚到总比没有好啊！
　　韩棠心里激动，随后暗暗问道。
　　“系统，阴阳客栈系统有什么功能？”
　　马上脑海中的声音再次响起。
　　【叮，获得阴阳客栈系统，宿主需自行创立一家阴阳客栈，招募三名店员后，自动激活阴阳客栈接单体系！】
　　【完成订单任务，宿主可升级阴阳客栈，吸引更多订单！并可以获得订单任务奖励的金钱，技能和道具奖励！】
　　【订单任务类型包括，赶尸，捞尸，驱魔，招魂，尸体存放，阴魂住宿！】
　　【订单任务类型会随着客栈等级升级而增加，难度随之增加！】
　　【同样，订单奖励也会随着客栈的升级而升级！】
　　【温馨提示，订单任务，只能在阴阳客栈中接单方可算作系统任务！】
　　【目前宿主的阴阳客栈还未激活，请宿主努力招工！】
　　这
　　好像给系统了。
　　但又没有完全给。
　　需有四名客栈人员才能满足激活条件。
　　没有客栈的话，还不能接系统任务。
　　好家伙，看来自己得先激活了客栈才算是真的激活了系统啊！
　　上哪招这四个人啊？
　　韩棠一时间看向王胖子几人，疑惑地目光突然间变得狂喜。
　　只要把这三个人忽悠了去跟我开客栈，三人组加上自己不就是四个人了吗？
　　一下子韩棠像是找到了目标，看向几人，勾起嘴角。
　　【叮，恭喜宿主，获得新手礼包，阴阳赶尸铃！】
　　【阴阳赶尸铃：可借此操控尸体，可令正常人产生一定眩晕和幻觉！可对鬼怪产生灵魂冲击！】
　　我去！
　　早点给我啊！
　　刚才要是给我这东西，在墓里也不至于这么惨了。
　　韩棠虽说是心里默默的吐槽了一句，但还是忍不住勾起嘴角，露出一个意味明显的笑意。
　　王胖子几人一阵沉默，突然间看见韩棠笑的这么开心，不禁脸上纷纷挂上一个问号。
　　“我说韩棠，你怎么了？咋笑的这么开心呢？”王胖子看着韩棠打趣，“话说你这心理素质可以啊！”
　　“我们被追成这样，你还能笑得出来！”
　　“咱们这次下墓，可是什么都没摸到哎？你是不是摸到什么了？”
　　“别小气，拿出来看看！”
　　韩棠被胖子的声音叫回神，摇了摇头笑道。
　　“去！”
　　“大家都在在一块行动的，我能摸到什么东西？”
　　“再说了，刚才的情况你们也不是没看见，下面哪有什么宝贝？”
　　王胖子撇撇嘴，“那你笑的这么开心？还以为你摸到宝贝了呢！”
　　昊邪苦笑一声，随即瞥了一眼渔夫。
　　渔夫此时也注意到了水里的那些海猴子，不禁一阵头皮发麻。
　　“好了，这次侥幸活了下来，有什么事回去再说吧，先休息休息，我去叫渔夫开船带我们回去！”昊邪摆摆手，转身朝着渔夫走了过去。
　　张麒麟此时也不管水里的那些畜生，找了个凳子做了下去，随后从包里拿出一卷绷带，一瓶酒精。
　　韩棠扫了几人一眼，也坐在一旁，听着王胖子刚才的牢骚，试探性的问道。
　　“倒斗应该是赚不到钱了。”
　　“要不换条道发财？”
　　话音刚落，王胖子猛地抬起头，一副看见了光一样兴奋的样子，“兄弟，我一看你就不是什么凡人！”
　　“那句话怎么说来着？”
　　“金鳞岂是池中物？”
　　“我就知道你肯定有什么别的门道，是不是发财的门道？”
　　“说出来给哥们几个听听啊？”
　　张麒麟虽说没表态，但也微微抬头，看向韩棠。
　　昊邪从渔夫那里回来，刚好听到韩棠这句话，便忍不住问道。
　　“韩棠小哥有办法？”
　　“这几次倒斗确实太危险了，这么下去不是长久之计。”
　　“当然了，我倒不是为了钱，我只是想这样下去，还是没有办法考古，危险太大，得不偿失。”
　　韩棠点了点头，随后耸耸肩道。
　　“确实有点想法。”
　　“算了，跟你摊牌吧。”
　　“其实我是赶尸匠后人！”
　　“虽说有时候也会面对尸体，但是那些尸体和这墓里的那些变态僵尸一比，就是小巫见大巫！”
　　“所以我想着要不我们几个开个阴阳客栈，也就是赶尸客栈，专门接赶尸相关的单子。”
　　“危险不大，赚的还多，总比现在下墓不开张的强。”
　　“最关键的是”
　　“跟着我开赶尸客栈的话，首先不危险且有得赚，其次是我能保证你们几个都能得到自己想要的！”
　　话音刚落。
　　张麒麟，昊邪和王胖子三人顿时眼前一亮，一脸惊奇之色。
　　“你说什么？”
　　“赶尸后人？”
　　“阴阳客栈？”
　　“我的妈呀……”
　　“你不是在开玩笑吧？”

第3章 一通忽悠 （求鲜花！求评价！）
　　第3章一通忽悠
　　“能得到我们想要的？”
　　王胖子呢喃，满眼冒光，似乎已经看到自己发财了。
　　而王胖子的反应，就是韩棠想要看见的。
　　只是王胖子想继续问下去的时候，突然间看见昊邪抢在自己前面，先开口了，他皱起眉头问道。
　　“韩哥，你突然这么说，让我们心里没有准备啊。”
　　“你刚刚说你是赶尸匠后人？”
　　“为什么之前我们在下墓的时候，没有”
　　话音刚落，王胖子也反应过来，仔细的想了一下，如果韩棠是赶尸匠后人的话，他们四人组一起下墓这么久，也没有看见过韩棠用过赶尸的手法啊？
　　不过王胖子还是想赚钱。
　　他最想要的就是钱，于是讪讪的笑了笑，看着韩棠连忙解释道。
　　“韩小哥，你别多想啊，你要是有路子让兄弟们赚到钱，别人我不敢保证，我王胖子肯定对你马首是瞻！”
　　“不过昊邪说的也没错啊，咱们一起下墓这么多次，如果你是赶尸匠的话，那墓里那么多尸体，你为什么从来不用呢？”
　　说完王胖子一脸期待的看着韩棠，此时王胖子比韩棠都希望他能说出让大家满意的答案。
　　就连一旁表示不感兴趣的张麒麟都侧目看了一眼韩棠。
　　虽说对赚钱不感冒，但韩棠真的能给他想要的吗？
　　韩棠没有解释，而是从怀中拿出了刚刚系统奖励给他的阴阳赶尸铃。
　　阴阳赶尸铃的上面，刻有阴阳二字，同时在铃铛的表面，一股淡淡的朦胧之气环绕左右。
　　韩棠指着阴阳赶尸铃，放在几人的面前继续说道。
　　“大家就算是没有接触过赶尸人，但是也听说过赶尸人的传说吧？”
　　昊邪点了点头，看着韩棠手中的铃铛若有所思道，“没错，赶尸匠虽然说失传已久，我们也从来都没有见过，毕竟这个职业太神秘了。但是根据一些古籍记载，赶尸匠一般都会在身上随身带一个铃铛，传说这铃铛可以控制尸体，还能让人或畜生感到不适。”
　　“莫非你这个就是？”
　　“没错，此乃我赶尸家族祖传宝物，赶尸铃！”韩棠看了一眼手中的阴阳赶尸铃，随后轻声道。
　　“各位，得罪了！”
　　说完，韩棠猛地震动一下手腕，顿时手中的阴阳赶尸铃发出一个清脆的声音。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　只见三道铃声响起，甲板上出了韩棠，王胖子三人顿时感觉到自己的灵魂像是被敲了一棍子一样。
　　三个人猛地捂住自己耳朵，发现这声音就算是捂住了耳朵也一样能听得到。
　　直达灵魂！
　　随后又捂住脑袋，可那种眩晕，灵魂的刺痛感依旧没有减弱。
　　直到铃声慢慢的消失了之后，三人才慢慢的缓过神来，脸色均变得有些惨白，额头上渗出了细密的汗水。
　　王胖子就好像看见鬼一样的挪了挪屁股，干噎了一下嗓子，瞪着眼睛看着韩棠。
　　“我靠！”
　　“这什么鬼？！”
　　“我感觉我的脑子刚才好像被强女干了一样！”
　　几个人大口穿着粗气，纷纷惊愕的看着韩棠。
　　“怎么样？”韩棠收起阴阳赶尸铃，随后问道，“这回相信了吗？”
　　“阴阳赶尸铃，能让人眩晕，也能让人的灵魂受到一定的冲击！”
　　“刚才我没有用力，不然的话你们可能要晕过去了。”
　　昊邪一脸懵逼的看着韩棠，晃了晃头，震惊的看着韩棠，忍不住说道。
　　“这也太神奇了！”
　　“这就是传说中的赶尸铃吗？”
　　“这么厉害！”
　　“哎？棠哥，刚才我么被海猴子追杀的时候，你怎么不拿出来啊？”
　　“有了这东西，我们还怕那海猴子？”
　　王胖子此时也懵懂的点点头，心说刚才要是把这东西拿出来，绝对是一个大杀器啊！
　　海猴子再多，只要听到这阴阳赶尸铃的声音，还不是成片的被放倒？
　　而此时一向沉默寡言的张麒麟突然间说道。
　　“你见过哪个铃铛能在水里发出声音？而且这赶尸铃，针对的是死物，而不是怪物。”
　　昊邪闻言，顿时脸色微红。
　　这倒是，小学的自然与科学里都讲到过，声音在水里会很快的衰弱，于是尴尬的笑了笑。
　　“这倒是。”
　　“现在我信了，不过和你赶尸的话我想我考古的研究可能就要被耽误了。”
　　“倒斗的话还能看一看各种古墓，阴阳客栈这个似乎？”
　　张麒麟此时也看向韩棠，跟着说道。
　　“我只想知道我的身世，但你应该给不了我答案。”
　　然而张麒麟的话音刚落，王胖子直接跳起来，竖眉瞪眼的看着两人，不敢相信的说道，“不是吧！”
　　“咱倒斗不就是为了挣钱吗？”
　　“现在有更赚钱的路子，何不试一试呢？”
　　“昊邪！”
　　“你不是喜欢考古吗？”
　　“我虽然不懂赶尸，但是我觉得赶尸肯定都是去一些人迹罕至的地方，接触古尸吧？而古尸代表着历史、代表着岁月，这不比下墓有研究价值？而咱们的阴阳客栈，接待的不就是古尸吗？你想考古，古尸不更合适？”
　　“所以，你一样可以考古啊！”
　　韩棠笑了，极为欣赏的看着王胖子，想不到最后愿意跟着自己去开赶尸客栈的，竟然会是他！
　　果然人还是纯粹一点好，韩棠也知道，王胖子对赶尸客栈也没多大兴趣。
　　但是能赚钱，他就想试一试。
　　随后韩棠看向张麒麟和昊邪两人，淡淡说道。
　　“麒麟小哥，你是张家人，你身上的秘密，我现在或许没法告诉你，但赶尸客栈有多神秘，接触的人又有多神秘，你应该能猜到，到时候路子有了，消息多了，还愁找不到线索吗？”
　　“而昊邪你想考古，这个其实也简单，我们开的赶尸客栈，接的单子也不一定就是现代人的单子，没准会有几百年的古尸也会找我们做生意。”
　　“这样的单子，你不感兴趣吗？”

第4章 在风门村开赶尸客栈！（求鲜花！求评价！）
　　果不其然，前世看完了所有盗墓小说的韩棠，太清楚几人的性格了。
　　虽说这个世界是一个平行世界，并非盗墓世界，很多剧情和设定都没有，就连发生的事情也和盗墓世界不一样，但是性格还是差不多的。
　　昊邪还是那个喜欢考古的昊邪。
　　至于张麒麟，刚刚韩棠说的能帮助他解开自己的身世，只不过是瞎忽悠而已。
　　这个世界发生的事情和盗墓世界不一样，所以韩棠也不清楚张麒麟都发生了什么。
　　此时昊邪若有所思的点了点头，随后认真的看向韩棠。
　　“你确定会有几百年的古尸会出现？”
　　“都已经是古尸了，怎么会找我们做生意？”
　　韩棠笑了笑，“古尸自然是不会找我们做生意的，但是会有人找我们做古尸的生意。”
　　“这一点你放心，你的考古事业不会放下。”
　　昊邪想了想，随后看了一眼蔚蓝无际的大海，叹了口气。
　　“这片大海看起来风平浪静，但是谁也不知道下面有多少恐怖的存在。”
　　“今天能活下来，可能下一次就不一定了。”
　　“算了，换条路试一试，只要不耽误我考古就行。”
　　王胖子一听就乐了，看向张麒麟笑道。
　　“张小哥，咱们少数服从多数，你就从了我们吧，哈哈哈！”
　　“而且，韩棠小哥说不准真的能帮你记起你的身世！我可是听说，赶尸匠的能耐可大的很呢！”
　　韩棠点了点头，也是期盼的看着张麒麟。
　　至少忽悠过来先把阴阳客栈给开起来，有了阴阳客栈，说不定会知道一些关于张麒麟的线索。
　　张麒麟没有说什么，王胖子笑笑转头拍了一下韩棠的肩膀，随后道。
　　“麒麟小哥不说就是默认，我们全员加入，接下来就看你的了。”
　　“韩棠，你有什么打算？”
　　根据对系统的了解，虽说是奖励了阴阳客栈，但这个过程和附魔差不多，先要搞一个房子才行。
　　然后激活了阴阳客栈之后，这地方才算是真的阴阳客栈。
　　于是便说道。
　　“既然几位都打算和我一起开阴阳客栈去赶尸。”
　　“那么我们先集资买一套房产吧？”
　　“有了自己的地方，这阴阳客栈才算是真的开起来了！”
　　话音刚落，王胖子拍了拍胸脯，随后大声笑道。
　　“这个交给我！”
　　“我刚好知道洛城市的银行最近在拍卖一个四合院，价格超便宜！”
　　“位置也特别好，听说是洛城市外环！”
　　“总之这个你们交给我吧！”
　　三天后。
　　韩棠几人在下了船之后便直接赶到了洛城。
　　因为王胖子信誓旦旦的说这个事情交给他，他上面有人，所以韩棠便没有操心。
　　毕竟阴阳客栈这个事情，只要有一个地方就可以，重要的还是集齐四个人，才能激活阴阳客栈。
　　只要激活了阴阳客栈，就不怕系统没有单子可以做了。
　　但韩棠还是忽略了一点。
　　此时韩棠、王胖子、昊邪还有麒麟小哥四个人坐在一亮奔驰保姆车上，一路从洛城市出发，去王胖子所说的‘外环’。
　　看着越来越偏僻的道路，韩棠忍不住问道。
　　“王胖子，你有没有谱啊？”
　　“这就是你说的洛城外环吗？”
　　“这都外到三十八环了吧？”
　　此时王胖子一脸讪笑的摸了摸头，随后才说道。
　　“我那朋友坑我啊！”
　　“他说一四合院，而且这四合院超大！”
　　“就是风水有点邪门，所以银行才超低价拍卖的！”
　　“我也没想到会这么远！”
　　此时奔驰保姆车刚刚开过去的一段路上，路边立着一块石碑。
　　老旧的石碑上面被遮挡的看不清楚写了什么。
　　一阵风吹过，吹开了堆积了多年的尘埃和树叶，露出上面写着三个红色油漆涂抹的大字。
　　【封门村！】
　　韩棠顿时无语：“行了，胖子，什么也别说了，这地方既然是你选的，你就负责给咱们客栈接单拉客吧！”
　　“这鬼地方，偏的还真就是只有鬼才肯来吧？”
　　王胖子一脸无奈苦笑，也只好点点头，然后继续开车走在小路上。
　　半个小时后。
　　奔驰保姆车停在了一处四合院的门口。
　　四个人下了车之后，站在四合院的门口往里看了看。
　　阴风吹过，几个人的汗毛都竖了起来。
　　尤其是韩棠，站在门口看见那院子里的太师椅，忍不住轻声喃喃道。
　　“邪了门了，怎么感觉这地方似曾相识呢？”
　　此时王胖子突然解释道。
　　“这村子叫风门村，也叫封门村，听说这四合院闹鬼，现在不少人都已经搬离了村子，只剩下几户不愿意走的老人。”
　　“不过平时一套四合院至少得七八十万，放在京都还得几千万，但是这个四合院，买下来才十五万！”
　　“便宜吧！”
　　听着王胖子的解释，韩棠顿时明白过来。
　　这特么的何止是便宜？
　　你怕是不知道这地方发生过什么怪事吧？
　　怪不得这里感觉眼熟，原来这就是龙国第一鬼村，封门村啊！
　　韩棠勾起嘴角笑了笑，心里暗暗想到。
　　在这鬼村里开阴阳客栈，没谁了！
　　若有赶尸匠路过，此地阴气重，倒也是落脚的好地方，不愁赶尸匠不留宿！
　　【叮！】
　　一念及此，韩棠脑海中传来了系统的声音。
　　韩棠马上精神一振，竖起耳朵怔在原地。
　　【恭喜宿主，宿主已成功招募三人，分别是：王胖子、昊邪、张麒麟！】
　　【客栈人员已凑齐，并寻到阴阳客栈地点，因此，已成功激活阴阳客栈系统！】
　　【奖励即将下发！

第5章 开业大酬宾，首单打八折
　　“这就激活了吗？”
　　听到脑海中的声音，韩棠嘴角含笑，无人注意啊，满意的点了点头，随后跨进院子，四处看了看。
　　以后这里就是他的阴阳客栈了。
　　虽说王胖子不靠谱，但是阴差阳错的情况下找了这样一个凶宅做总部，也算是一点惊喜。
　　毕竟他的阴阳客栈，要的就是这种风水邪门，阴气重的地方。
　　这个世界里的人可能不知道，但是在前世，他可是知道封门村可是被誉为龙国第一鬼村的。
　　尤其是他们眼前的这间四合院。
　　据说坐上那把太师椅的人，都没有好下场。
　　不知道这里是不是？
　　韩棠和昊邪几个人走进了院子，四处看了看之后，昊邪便皱起眉调侃道。
　　“胖子，一听说韩棠小哥要来开阴阳客栈，你兴奋的跟哈士奇要出门一样，本以为你能靠点谱，没想到你还是一如既往的稳如老狗啊！”
　　“这房子被你找的，我敢说再没有比这房子更惨的了！”
　　王胖子讪笑一声，摸了摸脑袋随后说道。
　　“哎说什么呢？这房子虽说看起来欠缺打扫，但也不失为一个风景绝佳的地方！”
　　“你再看着太师椅，一看就是有一定的念头了，说不定还能当古董卖了呢！”
　　刚好说到太师椅，韩棠叮嘱道。
　　“我劝你们最好还是不要打那个太师椅的主意，最好不要动他。”
　　王胖子一脸狐疑的看着韩棠，“啥意思？小哥，怎么感觉你对这把椅子非常熟悉的样子呢？”
　　“还是说你已经看出什么了？”
　　韩棠继续在各个屋子里走了走，然后站在院子里，耸耸肩道。
　　“温馨提示而已。”
　　刚说完，脑海中再次响起系统的声音。
　　【叮，宿主已成功激活阴阳客栈，系统即将开始接单！】
　　【叮，宿主获得激活奖励，茅山赶尸术！】
　　【叮，宿主获得激活奖励，画符术！】
　　【叮，宿主获得激活奖励，神行术！】
　　【叮，宿主获得激活奖励，寻尸诀！】
　　【……】
　　几乎是脑海中的声音刚刚响起，韩棠的大脑中便开始涌入打量的记忆片段。
　　韩棠粗气双眉，细细的感受着这种感觉，而后惊喜的发现，这些记忆片段在整合之后，竟然是一部完整的茅山赶尸术秘法。
　　而且这种感觉完全不需要韩棠去研究去学习，好像已经学会了一样。
　　这就是茅山赶尸术吗？
　　和我想象中的有点差别啊！
　　传说中要学习茅山赶尸术的人，都是要从小和尸体生活在一起，而且还要阴年阴月阴时出生的人学习最好。
　　但现在韩棠学会的茅山赶尸术，完美的解决了这些先天条件不足的问题。
　　昊邪和王胖子他们都是平常人，张麒麟的话的确身手厉害，但其实也没脱离普通人的范畴。
　　他们都没有接受过这样的训练，现在有了韩棠的这部茅山赶尸术，修复了这些弊病，完全可以传授给他们去学习。
　　这样自己也省了一份力气啊！
　　“我说！”王胖子突然间看向韩棠，“韩棠小哥，现在总部也有了，接下来要做什么？”
　　“这荒山野岭的，也没有地方接单啊？”
　　“我刚才看了一下，这村子里剩下的人已经很少了，就一些老太还在这里。”
　　“咱们的客户群体，总不能是这些人吧？”
　　韩棠眯起眼瞥向王胖子，就看见王胖子摆摆手说道。
　　“哎，我知道！”
　　“刚才你说过让我去拉订单。”
　　“但这地方”
　　没等说完，就看见昊邪一脸鄙夷的看着王胖子道。
　　“这地方还是你选的呢！”
　　“这么快就嫌弃上了？”
　　王胖子脸色一红，“嘚嘚嘚，我去拉单去还不行吗？”
　　“哎，这特么拍卖会搞得，坑我啊！”
　　王胖子一肚子郁闷的朝着门口走过去，想着下次绝对不能再贪小便宜了！
　　只是刚走到门口，就看见门口一个瘦骨嶙峋的老太站在门口，一脸阴沉又忌惮的样子，站在四合院的门口向里面张望。
　　好像很怕走进来，但是又好奇这院子里的人是谁。
　　王胖子一看顿时就乐了，“大娘，您有事吗？”
　　老太上下打量了一下王胖子，又小心的看了看王胖子的影子，这才松了口气道。
　　“呼有影子，是人！”
　　“嘿，大娘你这说的是什么话啊？”王胖子笑道，“我们肯定是人啊，不是人难道还是鬼啊？”
　　只见老太忌惮的后退一步，然后目光注视着那把太师椅，随后道。
　　“这院子里出现鬼可一点不稀奇，出现人才稀奇。”
　　“这荒山野岭的，你们怎么跑到这个村子里来了？”
　　王胖子拍了拍胸口，指了指身后的韩棠几人笑道。
　　“大娘，说来也巧了。”
　　“我们在这里开阴阳客栈，今天刚好是开业第一天，你是我们第一个上门的客户！”
　　“刚好我又是这家阴阳客栈的业务部经理，您要是有什么业务的话，我们今天开业大酬宾，给你个八折优惠价，怎么样？”
　　说完王胖子转头疑惑的看着韩棠，“对了，老板，咱阴阳客栈的业务都什么来着？”
　　韩棠几人脸上满是黑线。
　　就这还自称业务部经理？
　　还没等韩棠告诉他，门外的老太摇了摇头，随后道。
　　“阴阳客栈？”
　　“我没钱，不过你们能帮我个忙吗？”
　　刚说完，门外老太突然间像是见到鬼一样脸色大变，看着院子里其中一间屋子，然后连连摆手。
　　“算了算了！”
　　“就当我没说吧，你们还是先管好自己吧！”
　　“我劝你们，没事的话就赶紧离开吧，免得”
　　“免得”
　　“免得撞邪！”

第6章 有女鬼怎么办？给她放产假啊！
　　老太说完，又仔细的看了几人一样，将几人的样子记住后，才一脸忌惮的离开。
　　而王胖子则是愣愣的转过头，一脸懵逼的伸出大拇指，指了指背后刚刚离开的老太道。
　　“不是，他什么意思啊？”
　　“什么叫先管好自己？”
　　“听她的意思，好像我们今天晚上都活不过去了一样？”
　　韩棠招招手，也没有在意。
　　封门村什么样，他比这里所有人都清楚。
　　毕竟在前世是有所了解的。
　　虽说这个平行世界里很多事情和原来的都不一样，但是应该也有一点点的关联。
　　这地方邪门是肯定的了。
　　“好了，先不要管他了，拉单的事情先放一放，我们先收拾一下这四合院吧？”
　　“是啊，别到时候好不容易拉来了客户，一看见咱们这里脏兮兮的，又反悔了。”昊邪点点头赞同道。
　　此时张麒麟在走进四合院之后，眉头便一直皱着，走了好几圈之后重新回到了太师椅的旁边，沉声道。
　　“我能感觉到这个院子里有一种恶念。”
　　“应该是这把椅子上散发出来的！”
　　王胖子讪讪的走过来，再次打量了一下太师椅，摸着下巴轻声道。
　　“刚才韩棠小哥也说过，要我们最好不要打这个椅子的主意”
　　“难道韩棠小哥真的看出什么了？”
　　“我靠，他要是这的看出什么的话，也太神了吧，以前我们竟然都不知道他还有这么大的本事！”
　　昊邪跟着点点头，虽说没有像张麒麟那样感受到什么恶念，但心里却忍不住暗暗的想着。
　　以前在下墓的时候，好像韩棠小哥都有种未卜先知的能力一样。
　　虽说预知的不是很准确，但每次都准确的预知到了危险一样。
　　莫非真的是赶尸匠后人？
　　此时韩棠不知道三个人在怎么想自己，而是将工作分别交代给了几个人之后，便开始打扫四合院。
　　四合院里的物件都是非常古老的物件，有一些东西还是民国时期留下来的东西。
　　可见这个院子是有一定的历史了。
　　站在四合院的门口，韩棠拿来了一根毛笔，随后将院子门口两侧的门框擦拭干净，提笔写了几个字。
　　【魑魅魍魉有求必应】
　　【牛鬼蛇神万物可赦】
　　【阴阳客栈】
　　看着门框上对联，韩棠勾起嘴角。
　　现在有点阴阳客栈的样子了。
　　找村子里的老人们买了点米面，和一些菜肉，晚上几个人简单的生火做了点吃的。
　　王胖子狼吞虎咽之余，还不忘吐槽一番。
　　“我那朋友虽说坑我，但是有一点说的没错，这院子有点邪门。”
　　几人顿时停下吃饭的动作，纷纷看向王胖子，就看见王胖子拿着筷子的手指了指自己晚上要睡得房间。
　　“我打扫房间的时候，感觉那房子里阴冷的吓人。”
　　“而且邪门的是我他娘的好像听到了女人的声音！”
　　“你们说我那屋里该不会有鬼吧？”
　　韩棠笑了笑，前世的封门村，在太师椅的这个四合院里，好像是有个女鬼。
　　不过他们既然开阴阳客栈的，还怕女鬼吗？
　　便开玩笑道。
　　“怕什么？”
　　“只要胆子大，女鬼放产假。”
　　“你王胖子下了这么多的墓，那么多粽子都见过，还怕鬼？”
　　王胖子眨眨眼，怔怔看着韩棠，半晌后道。
　　“那这属于那种类型？亚洲激情？还是另类调教？”
　　话音刚落。
　　“我靠，胖子你够了，这吃着饭呢！”昊邪端起碗直接离开饭桌。
　　“恶心！”张麒麟放下筷子直接走出了门。
　　韩棠咽了口气，随后摇摇头也放下碗筷。
　　“胖子，我还准备安慰安慰你的，但没想到你的口味这么重！”
　　王胖子看了一眼被恶心走的几个人，随后看向韩棠问道。
　　“小哥连这个都知道，你们说他是不是偷摸的经常看啊？”
　　“嘿嘿，想不到小哥原来是这么闷骚的一个人！”
　　韩棠摇了摇头，紧接着拿出三章黄色符纸，用毛笔在上面画了几个符号后，口中念念有词。
　　“太上七星，台上映星，急急如律令！”
　　随后将黄色符纸折叠成成一个三角，一个交给了王胖子。
　　“免得晚上你被女鬼榨干，你还是带上这个东西辟邪吧。”
　　“要挂在脖子上，记得不要摘下来。”
　　“不然变成干尸你可别怪我啊！”
　　王胖子看着手中的符纸，随后眼中泛光的看着韩棠道。
　　“我靠！”
　　“这就是茅山符咒吗？”
　　“这东西真的管用吗？”
　　韩棠瞥了一眼王胖子，随后道。
　　“我怎么在你的眼神中看到了点不一样的东西？”
　　“你该不会是”
　　还没说完，就看见王胖子直接收起符咒，然后一副雁过拔毛的样子笑道。
　　“什么东西？”
　　“我这眼神最纯洁了！”
　　“好了，我吃完了，今天应该没什么事了吧？”
　　“没事胖爷我就去睡觉了，累死我了这一天！”

第7章 这里风门通八气，风水的好坏，我说的算
　　回到房间的王胖子，看着手里的符纸，轻声疑惑道。
　　“这世界上真的有鬼吗？”
　　皱起眉头，想着自己见过粽子，也见过很多离奇的事情。
　　但是鬼还真的没有见过。
　　又听说这封门村这么邪门，不禁有种想试验的念头。
　　“真要是有鬼的话，有韩棠这张符保命，也没什么好怕的。”
　　“说不准还能搞个鬼奴玩一玩，爽啊！”
　　于是并没有将韩棠的符纸挂在脖子上，而后将带有符纸的红绳绕了几圈，挂在了手腕上。
　　疲惫了一天，王胖子很快就在床上昏睡了过去。
　　睡梦中王胖子反复的看到一个场景。
　　一个穿着民国服装的旗袍，带着一张诡异的面具，站在河边跳河自尽。
　　诡异的是这个场景不断的在梦中回放，一直到第三次的时候，王胖子终于是一身冷汗的从梦中惊醒。
　　瞪起眼睛，看着黑乎乎的房梁，王胖子这才松了口气道。
　　“是梦啊！”
　　一夜无话。
　　第二天一早，太阳从东边生气。
　　暖色的日光，让人感觉道身上流着一股暖意。
　　但是站在院子的门口，山村里晨间的风又有些阴凉。
　　韩棠伸了个一个懒腰，从房间走出来后，就看见大家都已经早早的站在院子里。
　　除了王胖子有点萎靡的样子，其他几人还算是精神饱满，想来晚上睡得还算可以。
　　昊邪对韩棠打招呼，“哈哈，老板，睡得可好啊？”
　　“今天有什么打算？”
　　“昨天收拾了一天的院子，今天应该就可以开张了吧？”
　　韩棠扫了几人一眼，笑着摆摆手走下来，然后看了一眼四合院说道。
　　“不着急。”
　　“现在我们的阴阳客栈看起来和寻常人家没什么区别。”
　　“说是阴阳客栈，但和真正的阴阳客栈还是有点差别。”
　　“昨天我考察过了，这村子里很多都是空户，空户里有一些没有人用的空棺材。”
　　“反正这些棺材留着也是烂掉，不如把它们搬到我们阴阳客栈里，留给以后的客人用。”
　　张麒麟蹙眉道，“客人？”
　　韩棠点点头，“我们的客人，自然就是那些尸体。”
　　“我们的客户不应该是人吗？为什么是尸体啊？”王胖子一脸的不解。
　　想象中自己应该是去街上发发传单，拉拢一些客户过来。
　　但是没想到韩棠竟然说他们的客户是尸体。
　　这和自己想象的有点不一样啊！
　　而韩棠微微点头，解释道。
　　“阴阳客栈的业务，昨天王胖子也问道过了。”
　　“我就详细说一下。”
　　“我们的业务还算是比较广泛的。”
　　“比如赶尸，捞尸，驱魔，招魂，尸体存放，阴魂住宿这些。”
　　“日后还会继续扩展我们的业务范围。”
　　“当然这个不着急，现在这些业务，就够我们忙活的了。”
　　“至于客户，就是指那些要来存放的尸体，以及我们要赶尸的尸体。”
　　“这里涉及到赶尸匠的一些行业规则，日后我会详细的和你们说。”
　　“总之今天我们要做的第一件事，就是先把棺材找来。”
　　“不过棺材也不能随便找，要找黄红黑白四种颜色，如果有金色的棺材，最好也找一个，找不到就算了。”
　　昊邪一脸懵的看着韩棠，“为什么要找这五种颜色的棺材？有什么讲究吗？”
　　韩棠点点头，“黄色是木材的原色，一般普通人去世都用原木色。”
　　“红色是年过80的老人才可以使用，也有一些地方特色，专用红色办丧事。”
　　“黑色是为非正常死亡的人准备的，死于刀兵之祸或是自杀、早丧等，黑色也有些许地方特色，有些地区专用黑色棺材。”
　　“白色是为未出阁的女子或是早年夭折的少年准备的。”
　　“金色棺材则是专为帝王准备的，不过帝王这种单子，想必接的很少，所以能找到最好，找不到也没事。”
　　昊邪微微点头，撇撇嘴轻声道。
　　“想不到这行当里竟然还有这么多的规矩。”
　　“哈哈！”韩棠笑笑，“那是自然，这种古职业里的规矩最多了，以后慢慢学着吧。”
　　“对了，在给我找一碗朱砂，一碗活鸡的鸡血，一碗黑狗血。”
　　王胖子不解的看着韩棠，“这也是咱阴阳客栈的规矩？”
　　韩棠‘恩’了一声，随后道。
　　“这个等你们找到了，我再说给你们听。”
　　说完张麒麟直接转身走出了四合院。
　　不过大家都知道，张麒麟沉默寡言，不喜欢和人多啰嗦，估计是直接去找棺材去了。
　　而王胖子和昊邪两人一组，开始搜寻封门村里一些无人居住的老宅子。

第8章 阴阳客栈里的规矩
　　期间王胖子和昊邪两人还真的找村里的老人要到了韩棠的材料，给韩棠送了回来。
　　随后就跟在韩棠的旁边打起下手，顺便偷个懒。
　　看见韩棠留给门口挂上了两盏白色的灯笼，一盏用鸡血写上了阴字，一盏用黑狗血写了阳字！
　　两人又是一阵不解。
　　“韩棠小哥，咱们阴阳客栈里的规矩这么多吗？这俩灯笼又是干嘛用的？”
　　韩棠也不觉得烦躁，反正大家以后都是要经营阴阳客栈的，多知道一些没坏处，便说道。
　　“这黑狗血属阳，阳煞较重，所以题的字为阳。”
　　“活鸡的鸡血阴煞较重，所以题的字为阴。”
　　“这阴阳两盏灯笼，就是专门为了给走脚师傅指路用的，因为赶尸一般都是在晚上进行的。”
　　“还有啊，以后我们要是遇见了赶尸匠，可千万别直接这么叫人家，要叫人走脚师傅。”
　　“走脚师傅是这一行里对赶尸匠的尊称。”
　　两人怔怔的点头，面面相觑。
　　随后两人又看见韩棠弯下腰，将毛笔洗干净了之后，沾上朱砂在门槛上画了一个很奇怪的符号。
　　“这又是为什么？”王胖子指着刚刚加高的门槛，和门槛上那个被韩棠画上的符问道。
　　“加高门槛就是专门拦住小鬼的，这个符也是配合门槛拦住小鬼的。”
　　“这阴阳客栈自然不光是给活人死人的生意，也是给阴魂的生意。”
　　“小鬼只要不贸然进来，就没事，但是进来的话，就会受到符咒的克制。”
　　“不然小鬼的阴煞很容易让尸体诈尸，对我们来说是个麻烦。”
　　王胖子和昊邪两人这才点点头，耸耸肩轻声道。
　　“又是学知识的一天！”
　　最后韩棠在自己的房间中，也挂上了一张巨大的奠字。
　　做完了所有的一切，几个人重新回到了院子里。
　　张麒麟、昊邪和王胖子分别搬了二十口棺材回到了四合院。
　　此时四合院里出了四人组的卧室以外，还设立了停尸房，火化房，以及专门用来接客的贵宾室。
　　停尸房就是四合院以前的仓库。
　　火化房就是四合院之前的猪圈。
　　贵宾室是四合院里最大的一间放，虽说有些简单，但聊胜于无。
　　看着改变过后的四合院，昊邪勾起嘴角笑道。
　　“还真别说，现在真有点阴阳客栈的感觉了。”
　　王胖子跟着点点头，从井里打了一碗井水上来说道。
　　“确实，和昨天比天差地别。”
　　“不过今天干了一天”
　　“还真别说啊，这村子真是有点邪门了，干活的时候，总觉得阴风阵阵的的！”
　　王胖子喝了口井水，气喘吁吁的坐在板凳上说道。
　　韩棠点了点头，“昨天在村子里走过一圈，发现这村子几乎所有住宅都是逆风水而假设，邪门很正常。”
　　“一般人家都是南北朝向，这个村子几乎全部都是东西朝向，完全不顾虑这种朝向的房子会有穿堂煞的危险。”
　　“加上村子里道路纵横交错，人走在这里都会迷路，更何况是鬼呢？”
　　“鬼比人更容易迷路，对于鬼来说，这村子就是有进无出，想不邪门都不行。”
　　昊邪疑惑的看向韩棠，“虽说王胖子被坑了才买的这套房子，不过不过韩棠小哥，你既然知道这里风水不好，为什么还要在这里开店啊？”
　　韩棠笑了笑，随后说道。
　　“这里风门通八气，墙空屋阙皆难避，若遇祥风福顿增，若遇杀风殃立生。”
　　“所以这里就算风水不好，但也不是不能改变。”
　　“再说了，我们阴阳客栈的生意，要的就是这里风水不好。”
　　“风水好的地方，哪里还有生意啊？”
　　“好了，接下来我们开会！”
　　“说一说咱们的分工问题。”
　　一说到分工，张麒麟、昊邪和王胖子三人马上来了精神，围坐在一起后，等着韩棠发话。
　　韩棠指了指王胖子，随后道。
　　“胖子，你不是已经给自己一个业务经理的活吗？那这个业务方面的问题就交给你了。”
　　王胖子皱皱眉，心里开心，但还是忍不住调侃道。
　　“嘿，早知道当初我就把官封的大一点了！”
　　几人笑笑，韩棠又看向昊邪，继续道。
　　“昊邪，你这颜值简直就是我们阴阳客栈的门面啊，干脆你来做后勤加前台吧。”
　　“当然了，咱们阴阳客栈的公关也归你了，日后要是有女客户什么的，带人家来个韩式半永久，傣国马杀鸡什么的。”
　　昊邪脸色一红，摸了摸鼻子轻声道。
　　“虽说是个不可或缺的角色，但怎么被你说的像牛郎一样？”
　　“哈哈哈！”韩棠笑笑，然后又看向张麒麟，调侃道。
　　“至于麒麟小哥吗，这不苟言笑的性格，太适合赶尸了，你就是我们阴阳客栈的技术支持啊！”
　　“当然了，我会尽快教会你怎么赶尸的。”
　　韩棠顿了一下，随后补充道。
　　“当然了，这只是目前的分工，一旦订单多的时候，可能大家都要去赶尸完成任务。”
　　三人互相看了看，随后一脸疑惑的看着韩棠，王胖子摸了摸自己的鼻子说道。
　　“韩棠小哥，我们三个什么也不懂啊，怎么去赶尸？”
　　韩棠笑笑，“这个没关系，赶尸的技术，我会交给大家，回头就带你们去了解一下我们的业务！”
　　说完三人纷纷对韩棠投去期待的目光。
　　王胖子摩拳擦掌的，恨不得现在就来个订单让他爽一下，于是问道。
　　“那感情好啊！”
　　“韩棠小哥，现在咱们是万事俱备，只欠东风了，什么时候能开业啊？”
　　韩棠看了看门口，想着系统应该很快就会派来订单了吧？
　　于是摆摆手，安抚众人道。
　　“放心。”
　　“快了！”
　　话音刚落。
　　门口再次传来一阵窸窸窣窣的脚步声。
　　脚步声很轻，听起来像是年迈之人的脚步。
　　不多会，一个老太来到了门口。
　　站在门口向里张望了一番后，诧异的瞪大眼睛。
　　“你们”
　　“你们这一晚上没事？”

第9章 第一单任务来了
　　昨天看见这个老太的时候，王胖子就感觉这老太可能有事。
　　但不知道在忌惮什么，所以才没有说出来。
　　今天又来到他们四合院的门口，想必不是过来吃瓜那么简单。
　　王胖子眼前一亮，顿时觉得这有可能是生意上门啊，便笑着应了过去。
　　“大娘，我们能有什么事啊？”
　　“您还别说，这山村里的空气啊，就是好，晚上睡觉这叫一个舒服。”
　　“来，大娘，您屋里面请！”
　　老太站在门口向里面张望了一下，随后还是摇了摇头，看起来虽说有点动摇的意思，但依旧是没有迈出那一步。
　　就好像这四合院里有什么猛兽一样，让老太不敢进来。
　　“我就不进去了！”
　　“你们住在这里真的没什么事吗？”
　　昊邪此时也跟着走了过去，拍了拍胸脯道。
　　“大娘，我们真的没什么事啊，不知道你是不是听到了什么？”
　　“感觉你对这里好像很害怕一样！”
　　“喏！”昊邪指了指地上的影子，继续说道，“您不是相信影子吗，您看，我们几个可都是有影子的。”
　　老太这才勉强相信的点点头，随后指了指院子正中间的太师椅，挎着篮子说道。
　　“你们应该是没有坐那把太师椅吧？”
　　“这太师椅可是这村里的第一邪物！”
　　“听说坐上去的人，都死的特别邪门，你们可要小心啊！”
　　王胖子回头看了一眼太师椅，随后深深的瞥了一眼韩棠，心里直犯嘀咕。
　　韩棠厉害啊！
　　从他进这四合院的第一时间，就告诉我们不要坐这把太师椅。
　　现在老太又说着太师椅是第一邪物，看来这椅子还真的有点猫腻啊！
　　不过韩棠是怎么知道的？
　　莫非他们赶尸匠的后人都有这么大的本事吗？
　　一想到自己以后跟着韩棠也能学到这些本事，不禁勾起嘴角暗暗笑起来。
　　又看向老太，王胖子问道。
　　“大娘，你放心吧，我们开阴阳客栈的，就算是有鬼那也不怕啊！”
　　“再说了，如果真的有鬼的话，他们还得找我们来做生意呢！”
　　“您说是不是啊？”
　　“哈哈哈！”
　　老太若有所思的看向王胖子，犹豫了半晌之后试探道。
　　“你们这阴阳客栈，真的不怕那种‘不干净’得事？”
　　昊邪和王胖子两人唱双簧似的配合着，一听老太这般问道，顿时觉得这老太可能就是来送生意的，于是连忙介绍到。
　　“大娘，我们这阴阳客栈既然敢这么叫，自然是有道理的。”
　　“不瞒你说，我们业务广泛，赶尸，捞尸，驱魔，招魂，尸体存放，阴魂住宿这些都是我们的业务！”
　　“您要是有需要的话，直接找我们就是，我们给您打个八折！”
　　昊邪白了一眼王胖子，随后赶忙说道，“大娘，别听这死胖子瞎说，我们阴阳客栈刚办起来，还没开张呢！”
　　“您要是当我们第一位顾客的话，随便给点什么就行，我们就当是开张大吉了，图一个吉利！”
　　大娘点点头，显然听昊邪的话更舒服一些，便说道。
　　“要是你们真的有这么神，这村里还真的有个困难需要你们帮忙！”
　　“我们没多少钱，不过这忙既然是整个村子的，大家应该都会拿点东西出来，实在不行我给你们送几只老母鸡！”
　　王胖子心里嘀咕，他们开这阴阳客栈可是来赚钱的。
　　几只鸡就给打发了，严重不符合他们创业的初心啊？
　　不过现在阴阳客栈需要把名声给打出去，这第一单生意，也不用太计较赚多少钱。
　　便点点头笑道。
　　“行了大娘，只要是你们的心意，我们就收，哪怕是给我们两桶井水呢，哈哈。”
　　“大娘，您说的‘忙’，是整个村子的忙，这什么意思啊？”
　　“哎呦，要不咱们进来说罢，我这干了一天的活，腰快断了！”
　　老太还是坚决不进屋，摇了摇头说道。
　　“这院子邪乎，我可不进去！”
　　“我就在这说吧。”
　　“本来这个村子之前很邪性的，后来过来一个高人，在我们村子这里盖了三座庙，结果这邪性的村子突然就变好了，每户人家都富裕了不少，子女出去也争气。”
　　“但是三个月前，连下了三个月大雨，村子旁边的逍遥河直接冲垮了高人留下的一座庙！”
　　“这一座庙被冲垮了之后，剩余两座庙也不知道怎么回事，莫名其妙的就塌了！”
　　“然后村子里就开始频频发生一些怪事，导致现在大家伙都想着要搬出去，村子里现在除了我们这样老家伙还没有搬走，剩下的都搬走了。”
　　“你刚说你们这能驱邪”
　　“你看这个活，你们能接吗？”

第10章 带着三人组去熟悉业务
　　王胖子一脸扫兴的扭过脸，嘀咕着。
　　“什么啊！”
　　“还以为是要去赶尸呢！”
　　“结果就这啊？”
　　“哎”
　　叹了口气，王胖子便转身继续和老太周旋，但韩棠突然间走过来，随后笑着点点头道。
　　“大娘，放心吧，这个单子我们接了。”
　　老太一听反倒是没有露出多少喜色，犹豫了一下之后还是决定提醒一下。
　　“小伙子，我看你还年轻。”
　　“所以你们几个要不再考虑考虑？”
　　“我跟你们说实话吧，这三个月来，我们找过不少道士，但是都没能解决这个问题。”
　　“而且我们还听说，那几个来我们村里做法事的道士，离开后没多久都突然死了，很奇怪！”
　　“村里人都说他们这是惹怒了鬼官，现在鬼官马上就要迁怒我们了！”
　　“现在村里就剩下我们这些老家伙了，活够了，死了倒也没什么好怕的。”
　　“但你们还年轻，所以”
　　老太突然间有些不忍，生怕这几个年轻人也遇到什么不测。
　　“哎，看你们几个年轻人挺好的，我说没钱你们都愿意帮这个忙，还真是不忍心看你们发生点什么意外啊！”
　　韩棠摆摆手，笑道。
　　“放心吧大娘，我们既然是开阴阳客栈的，接的就是这种阴阳两界的活。”
　　“您就回家等我们消息吧。”
　　“不出三日，这里的风水就会有所改变，你们说的那些怪事，也不会再发生了。”
　　老太见韩棠很有信心的样子，这才点点头，正准备转身离开，突然想起什么，然后将菜篮子放在了四合院的门口说道。
　　“这是我尽早上摘得青菜，你们拿着吃吧，这村子本来就偏，现在人都走了，就更偏了，想必你们买菜也麻烦！”
　　“以后要是想吃什么菜，就来我家拿！”
　　“走了小伙子！”
　　老太生怕韩棠几人会拒绝一样，放下菜篮子便离开了。
　　王胖子扒了扒菜篮子，勾起嘴角笑道。
　　“别说啊，这大娘还挺热心的！”
　　“虽说没挣到什么前，但是大娘这几句话说的胖爷我挺感动的！”
　　“怎么样，韩棠小哥，接下来我们怎么办？”
　　韩棠看了眼大娘离开的方向，随后点点头道。
　　“之前你们不是说万事俱备只欠东风了吗？”
　　“现在东风来了，开整呗！”
　　“正好，我借此机会，带你们熟悉熟悉业务！”
　　王胖子‘恩’了一声，叹道，“哎，可惜了，我还以为能接到什么赶尸的单子呢！”
　　“赶尸啊，想想就觉得酷，虽说我还没学会，但是我真想看看赶尸什么样啊！”
　　韩棠刚想说，你怎么就知道这单子不会有赶尸的任务存在呢。
　　紧接着脑海中便响起系统的声音。
　　【叮，恭喜宿主，阴阳客栈系统已接单。】
　　【订单任务：找寻封门村三尸镇谷中污染风水的民国古尸，并带回阴阳客栈！】
　　三尸镇谷？
　　韩棠蹙眉，想了想刚才老太好像说过，这村子之前好像有高人指点过风水，还在这里盖了三座庙。
　　三座庙
　　三尸镇谷
　　莫非这庙下面镇的就是古尸？
　　听说这封门村已经存在很长时间了，要是有几具民国时期的古尸，倒是也不足为奇。
　　况且听老太说，封门村之前是没什么事的，是打水冲垮了庙，才开始怪事频发。
　　如果那三座庙下面镇的真是古尸，那问题可能就出在这古尸上面啊！
　　于是韩棠笑了笑的看着王胖子，调侃道。
　　“胖子，谁说这单子就没有赶尸了？”
　　“说不准真的有赶尸呢！”
　　王胖子一听就激动起来，眼里放光的看着韩棠，忍不住问道，“韩棠小哥，你说真的吗？”
　　“这次真能看见赶尸？”
　　说完就连张麒麟都忍不住朝这边看过来，握了握拳，有些激动。
　　韩棠撇撇嘴，随后道。
　　“我是说有可能。”
　　“具体是不是我猜的那样，还得看看再说，走吧，我们出去转转。”
　　“看看这村子到底哪里邪门了！”
　　说完，韩棠径直走出院子，身后的王胖子，昊邪还有张麒麟互相看了一眼，随后连忙跟上，一起追上了走在前面的韩棠。
　　半小时后。
　　四个人走在一片已经干枯的河道上。
　　王胖子的嘴唇被烈日晒得有些干裂，一脸不解的嘀咕着。
　　“不是说这条河三个月前还大水决堤吗？”
　　“怎么现在干成这样了？”
　　韩棠点点头，看着四周寸草不生的样子，忍不住蹙眉道。
　　“这里煞气浓郁，我想河水干枯，没有植被生长，应该都是受到了煞气的影响吧？”
　　说完昊邪指了指前面不远处的一座破庙，惊愕道。
　　“你们看，那应该就是大娘说的高人留下的庙吧？”
　　韩棠看了一眼，“走，过去看看！”

第11章 寻尸诀！
　　村子外的破庙，本来经历了近百年的风吹日晒，就已经变得很破败了。
　　经过雨水的冲刷，变得只剩下一些残垣。
　　佛像摔倒在地面上碎成了极快，佛头也密密麻麻的布满了裂痕！
　　四人来到破庙的面前，打量着满地的狼藉。
　　王胖子、昊邪和张麒麟三人疑惑的看着这里，不明白韩棠为什么带他们来到这里。
　　“话说，我们不是要驱邪吗？来这地方干嘛啊？”王胖子问。
　　韩棠在破庙附近转了几圈，随后停留在破庙的门口。
　　“胖子，这里好像确实有点不对劲！”昊邪突然说道，捡起地上干巴巴的土块，捏碎了扔到地上。
　　“我虽然不能感受到韩棠小哥说的那种煞气，但是看这里的风水，确实不像是什么好兆头。”
　　张麒麟微微点头，“我能感受到这里有一种恶意！”
　　“这种感觉很不自在。”
　　“昊邪，你能根绝风水，找到这里的风水眼吗？”
　　昊邪点点头，随即拿出一个罗盘轻声道，“我也不知道行不行，试试吧。”
　　韩棠饶有兴趣的看着昊邪，没有出声阻止。
　　四人组在很早之前就开始合作了。
　　而且以往都是昊邪拿出罗盘，然后一点点的根据风水找寻线索，最后找到大墓。
　　可以说他们之前的倒斗经历，还多亏了昊邪看风水的本事。
　　不过这次和以往不一样了。
　　虽说这座破庙也和风水有关系，但是庙很小，而以往去的墓很大。
　　风水这东西的误差还是比较大的，想要精准的定位尸体在哪里，有点不显示。
　　只见昊邪看着罗盘，朝着破庙反方向走了过去，走了百米才停下脚步。
　　转头看向几人，而后皱起眉疑惑道。
　　“风水上看，这里的风水是被破坏最严重的。”
　　“应该就是在这个地方。”
　　韩棠微微摇头，走了过去，依旧没有阻止。
　　王胖子和张麒麟两人互相看了一眼之后，便拿出洛阳铲，在昊邪定位的位置一铲子扎了下去。
　　只是扎了将近七十米的距离，也没有看见洛阳铲上有变色的土质。
　　“邪了门了，难道不是这？”王胖子累的气喘吁吁的坐在地上，看着昊邪再次问道，“昊邪，你确定是这里吗？”
　　昊邪看了看罗盘，随后一脸懵逼的点点头道。
　　“是这里啊！”
　　“怎么什么都没有呢？”
　　韩棠笑笑，走过来接过昊邪手中的罗盘，随后说道。
　　“你们猜的没错，污染风水的，应该就是一具尸体。”
　　“昊邪猜的也没错，风水上那具尸体确实应该被埋在这里。”
　　“但是你们忘了，当初那位高人在这里搞三庙镇谷，将封门村的风水给逆转了过来，他在这村子布的局自然不是那么容易就找到的。”
　　王胖子眨眨眼，“韩棠小哥，这么说你一开始就知道这里什么都没有？”
　　“你早说啊，害我忙活这半天，累死胖爷了都！”
　　韩棠笑着摇摇头，随后站起身继续说道。
　　“这封门村和别的地方不一样，这个村子方圆百里的范围内，都是逆风水学说而出现的。”
　　“这村子也是逆风水而建立的。”
　　“所谓的三尸镇谷，也是逆风水而设立。”
　　“我一开始以为尸体就在破庙下，现在看来，尸体应该放到了别处。”
　　昊邪怔怔的看着韩棠，心里忍不住想到，一直以来他都以为自己是四人组里最懂风水的。
　　看来韩棠才是那个最懂的，只不过一直是不显山不露水的跟他们混在一起。
　　这家伙，可够能藏得。
　　这是当了老板才把自己绝活表现出来，要是不当老板，估计他们这辈子都不知道韩棠还有这本事吧？
　　好笑的摇摇头，看着韩棠问道。
　　“韩棠小哥，赶尸匠一般是怎么找到尸体的？”
　　“应该有这种专门找寻尸体的办法吧？”
　　韩棠微微点头，随后轻声道。
　　“有一招，叫寻尸诀！”
　　“可以根据煞气找到尸体的位置。”
　　说完，韩棠双手成道家手印，而后口中轻声念道。
　　“北斗九辰，中天大神。”
　　“上朝金阙，下覆昆仑！”
　　“寻尸诀！”
　　话音刚落，韩棠眉心之处突然间渗出一滴殷红鲜血。
　　不温不寒，不滑不腻，韩棠手指接过这点鲜血之后，向着四周分别转动一圈。
　　直到转向破庙后面东北方向之后，鲜红的血液突然间变成了黑血。
　　“找到了。”
　　“应该就在这个方向！”
　　“破庙的东北方向！”
　　昊邪看着韩棠手指上突然间变黑的血滴，瞪大眼睛忍不住问道。
　　“这难道就是茅山赶尸术里的道法吗？”
　　“但是这个只是指出了方向，怎么之大具体在什么位置啊？”
　　韩棠摇摇头，随即解释道。
　　“这个不是赶尸术中的法术，是专门用来寻尸的一个口诀。”
　　“现在血滴变成了黑色，确定了方向。”
　　“等血滴靠近尸体，血滴还会发生变化！”
　　“先过去，找到那具尸体再说！”

第12章 韩棠起尸，这个我能学吗？
　　“这也太六了！”王胖子看着变黑的血滴，新奇的瞪着眼睛倒吸一口凉气道。
　　“这这难道就是传说中的法术？”
　　“这还是胖爷我第一次看见！”
　　说完王胖子忍不住凑到韩棠旁边，勾起嘴角戏谑道。
　　“韩棠小哥，这戏法怎么变得？教教我呗？”
　　韩棠白了一眼王胖子，没好气道。
　　“什么戏法？”
　　“你信不信一会找到尸体，我让它起来之后先追你三圈。”
　　王胖子一听后背都流出冷汗，连忙摆手赔笑道。
　　“嘿嘿嘿，别啊韩棠小哥，我开玩笑的，你别当真！别当真哈！”
　　说完王胖子讪讪的走到一旁，瞥了一眼张麒麟。
　　只见张麒麟看着韩棠手指上的那滴变成黑色的血珠，眼睛都直了。
　　想来沉默寡言的他竟然突然问道。
　　“这个，我能学会吗？”
　　韩棠看了看张麒麟，随后点点头笑道。
　　“放心，小哥你作为咱们阴阳客栈的走脚师傅，以后会教你的。”
　　“我们先去找那具尸体。”
　　十分钟后。
　　四人组来到一处破败的农屋面前。
　　农屋看起来已经有很长时间没有人住过的样子。
　　房间长剑东西走向，虽说太阳东升西落，但这间房子看起来却总是显得阴沉沉的。
　　韩棠皱起眉头向房间里走了一步，紧跟着就看见黑色血滴猛地蒸发。
　　一团黑雾从血滴的表面上慢慢浮现，随后混入风中消失不见。
　　看到这一幕，昊邪连忙指着韩棠手指上的蒸发的血滴说道。
　　“血滴消失了！”
　　“难道就是这里吗？”
　　韩棠微微点头，紧跟着看了一眼农屋的四周，随后将目光放在了那口已经掉色的木棺上。
　　王胖子几人此时跟着韩棠的目光看向棺材，随后问道。
　　“韩棠小哥，该不会这棺材里就是那具坏了风水的尸体吧？”
　　韩棠皱起眉，打量着眼前的棺材，心说这地方如果没有别的尸体的话，那应该就是眼前这具了。
　　于是拿出阴阳赶尸铃，而后摆摆手轻声道。
　　“你们先退后。”
　　张麒麟看向韩棠，“不需要帮忙吗？”
　　“这尸体好像并不是普通的尸体！”
　　韩棠摇摇头，表示并不用帮忙。
　　“一会我要起尸，这里阴气太重，方位属龙蛇，所以属龙属蛇的人不能看我起尸，否则会撞煞！”
　　“不过你们以后肯定也要学会赶尸，总是要看的，所以离我远一点就好了。”
　　“另外你们拿好给你们的符纸，万一起尸的时候有什么意外，也好有个应对。”
　　张麒麟微微点头，随后站在门口外边，这个距离对他来说，有什么意外随时都能撤。
　　王胖子和昊邪两人都不是属龙属蛇的，本就没有什么顾忌。
　　但是为了安全起见，还是退到了门口里边，和张麒麟站在一块，但是目光一直放在韩棠这边。
　　只见韩棠从怀里不禁摸出了阴阳赶尸铃，还拿出一张空白的黄色符纸。
　　咬破了手指而后在符纸的上面画了一个符号后，便猛地摇了一下阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　只见三道铃声过后，那口破木棺材开始猛地的摇晃，棺材就像是一个开水壶的盖子一样来回的震动。
　　韩棠双眼微眯，紧盯着破木棺材，随后口中念念有词。
　　“天罡北斗，地煞南星，随我号令，阴人起尸！”
　　随后韩棠又猛地大喝一声。
　　“给我出来！”
　　说完，棺材上的盖子突然间发出一道爆炸声响。
　　“砰！”
　　本已经被时光腐蚀的不成样子的木板，在这一刻直接被炸成了木屑。
　　看到棺材发生这种变化，昊邪，王胖子两人全部瞪大了眼睛的看着韩棠。
　　“我靠，这就是赶尸匠起尸吗？胖爷我今天竟然真的看到了起尸！”王胖子不禁聚精会神的看着韩棠的操作，“想不到胖爷我有一天竟然也能不付费就看到这种内容！”
　　“捡了大便宜了啊！”
　　昊邪也忍不住点点头，震惊道。
　　“以前只是听说过有捞尸人、赶尸匠这种传说中的古职业，没想到今天真的看到赶尸匠起尸了！”
　　“韩棠小哥竟然还有这一手，以前竟然没有告诉我们，啧啧啧，是不是不把我们当朋友？”
　　张麒麟看着韩棠的手法，念出的口诀，以及自身的站位，将所有画面全部的死死的记在了脑子里面。
　　同时目光中也忍不住露出一分诧异和敬畏。
　　赶尸匠这种古老的职业，可不是简单的带两个尸体跑大山就完事的。
　　据说这职业以前一个人就能带着十几个僵尸来会的跑，把僵尸训练的非常听话。
　　技术高深的走脚师傅，还能带上一个尸王级别的僵尸。
　　虽说都是传说中听到的，但是现在看韩棠起尸，感觉这门手艺要是学到了最后，那些传说中的事情也不是没有可能啊？
　　张麒麟虽说把他们当成朋友，但是本身也是一个非常傲气的人，只有实力对等，才配得上与他说话。
　　而现在韩棠的实力，完全足够，更何况以后自己还要和韩棠学习如何赶尸呢。
　　另一边棺材在炸开之后，马上里面一个浑身僵硬的尸体，从棺材里站了起来。
　　尸体全身布满褶皱，头上稀疏的毛发散发着恶臭，手指上的指甲异常的尖锐锋利。
　　最奇怪的是。
　　这个尸体的脸上，竟然带着一个非常诡异的面具！
　　看到这个面具，王胖子直接吓瘫的坐在地上，颤抖伸出手指，想到自己昨晚上梦里梦到的那个带面具的女人。
　　不正是眼前这个尸体吗？
　　于是惊恐的看着女尸大声喊道。
　　“我靠！”
　　“怎么是她？”
　　——
　　【虽然没有数据，但作者依旧每天七八章更新了……但似乎没人看啊！如果有人在看，能投点和评价票，给点支持吗？】
　　—

第13章 女尸出现在梦里，邪了门了！
　　“你见过？”
　　看见王胖子这般惊恐的样子，张麒麟马上皱起眉问道。
　　可是转头一想，这几天他们都是在一起的啊，就算是外出，王胖子也是和昊邪一起走的。
　　胖子是什么时候认识这个尸体的，而且还是在昊邪不知情的情况下。
　　“不可能啊！”昊邪疑惑的看着王胖子。
　　而王胖子坐在地上，两条腿慌乱的蹬着地面，让自己离这具女尸远一点。
　　此时韩棠眉头一紧，发现胖子一声大叫，女尸身上猛地散发出一股浓郁的黑气。
　　黑气短暂的在女尸周围徐饶一阵后，便直接朝着几人扑了过来。
　　韩棠猛地捂住口鼻，而后连忙提醒道。
　　“小心，是煞气！”
　　“捂住口鼻！”
　　说完韩棠赶忙将手中的阴阳赶尸铃再次晃动起来。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　三道铃声过后，女尸浑身黑色煞气被驱散了不少，而女尸也显然没有刚才那么难以控制。
　　韩棠一口气将手中刚刚画好的符篆扔了出去。
　　本来柔弱的黄色符纸在这一刻变的像铁一样硬，径直飞过去便贴在了女尸的脑门上。
　　也是在这一刻，女尸直接没了任何动作，也没有了任何的声音。
　　破败的农屋里一下子变得安静起来。
　　看到刚才还站起来的女尸，现在突然间老实起来，王胖子、昊邪和张麒麟就像是打开了新世界的大门一样，直接懵了！
　　三人楞在原地，怔怔的看着韩棠。
　　半晌后昊邪指了指女尸，一脸震惊的样子问道。
　　“这”
　　“这个女尸？难道已经被你控制住了？”
　　“为什么？”
　　“why？”
　　这一幕直接惊掉三人下巴。
　　这明明是一具死了不知道多少年的尸体，竟然被韩棠晃了一下阴阳赶尸铃站起来了！
　　虽说和墓室里那些会跑会跳的粽子比差了点。
　　但是看那手指上的指甲，锋利的像把刀子，黑色的指甲像是涂抹了剧毒一样让人看着就心生寒气。
　　哪怕是没有韩棠的告诫，三人也知道，要是被女尸挠上一爪子，恐怕要不了多久就得嗝屁吧？
　　可就是这么一个可怕的女尸，现在竟然被韩棠制的服服帖帖的。
　　韩棠还是人吗？
　　怕不是钟馗转世吧？
　　甚至不爱说话的张麒麟此时都惊愕的看着女尸问道。
　　“你是怎么做到的？”
　　韩棠回头看了一眼三人，眨眨眼一副淡定的样子，虽说是第一次起尸，也是第一次控制住尸体。
　　暗地里心中也是狂喜的。
　　但是他现在可是赶尸匠后人，还说过要教会张麒麟他们三人赶尸的。
　　自然要淡定一些。
　　于是撇撇嘴淡淡道，“没什么，起尸而已，以后你们都可以学会的。”
　　话音刚落，王胖子便眼里放光的看着韩棠说道，“我去！”
　　“韩棠，你也太牛逼了！”
　　“你还是人吗？”
　　“这么变态的一个粽子，现在竟然被你搞的这么老实，玛德，服气，我是真的服气！”
　　“不对！”
　　“这女尸是粽子吗？”
　　韩棠微微摇头，随后解释道。
　　“这具女尸虽然和我们之前见过的粽子一样尸身不腐，但它是因为身体常年积累的煞气而导致的。”
　　“和粽子还是有点差别。”
　　王胖子还是有些忌惮女尸，但好奇心又忍不住让他多打量几眼，便连忙一脸期待的看向韩棠继续说道。
　　“哥，你说话算话啊，你说过要教会我这招的！”
　　“你可一定要教会我啊！”
　　韩棠笑笑，教他们自然是给阴阳客栈干活，但是想要让他们服气还是得要一些手段。
　　今天这单生意是可以自己来做的。
　　但为了让张麒麟他们三个人能死心塌地的跟着他开阴阳客栈，所以才打他们来，而且还露了一手。
　　此时见效果已经达到，便摆摆手笑道。
　　“放心吧，以后还指望你们帮我去接单赶尸呢。”
　　“肯定要把你们教会了再让你们去完成任务啊。”
　　说完又看向王胖子，想起刚才王胖子好像见过女尸的样子，于是问道。
　　“胖子，刚才看你好像见过女尸一样，是怎么回事？”
　　王胖子点点头，但因为忌惮女尸，还是忍不住的伸手对着女尸摆了摆，惊魂未定的看着韩棠问道，“韩棠小哥，这女尸不会再动了吧？”
　　韩棠点点头，随后说道。
　　“我已经用大将军符定住它了。”
　　“你放心说吧。”
　　王胖子这才松了口气，然后浑身一软，直接靠在门口的破门上说道。
　　“别提了！”
　　“不知道昨天晚上你们有没有做噩梦，反正我是做了一晚上的噩梦！”
　　“而且我就梦到一个女人，带着和女尸一模一样的面具，反复的在河边跳河自尽，邪了门了！”
　　“我吓醒了之后再睡，发现做的还是这个梦，一晚上都是这样！”
　　“你们说怪不怪？”
　　说完有奇怪的看向昊邪和张麒麟俩
　　“你们俩就没梦到什么？”

第14章 赶尸好学，你们学学就会！
　　张麒麟瞥了一眼王胖子，便直接走进了农屋，仔细的观察者被韩棠定住的女尸，昊邪则是摇摇头道。
　　“没有。”
　　“昨天晚上我带着韩棠小哥给我的符，一觉到天亮，睡得别提多舒服了！”
　　“你是不是把韩棠小哥的话当耳旁风了，没有带那张符，才做了这种邪门的噩梦？”
　　王胖子尴尬的笑了两声，然后晃了晃手腕上的符纸道。
　　“没，没！”
　　“韩棠小哥的话我自然是听了。”
　　“怎么可能当耳旁风呢？可能是我睡觉的时候，掉了吧？”
　　韩棠无奈的摇摇头，随即解释道。
　　“这张符是要挂在脖子上才行的。”
　　“脖子上有动脉血管，是阳气流通的枢纽，挂在脖子上这张符可以顺着你的阳气护住你的全身。”
　　“你做噩梦，应该就是被煞气侵体了。”
　　说完韩棠转身看着这具女尸，继续说道。
　　“这具女尸接着封门村特有的风水格局，污染整个村子的风水，所以导致现在封门村到处都是它的煞气。”
　　“也因此才怪事频发，处理了它就行了。”
　　王胖子讪讪的摸了摸手腕上的符纸，然后赶忙拆下来挂在脖子上，随后忍不住疏导。
　　“这东西真的有这么管用吗？”
　　“好家伙，这女尸也够厉害的了，这还只是带错了位置而已，要是没带符纸的话，该不会借胖爷的身体还魂了吧？”
　　昊邪好笑的拍了拍王胖子的肩膀，然后走在韩棠的身边，打量着眼前的女尸，问道。
　　“韩棠小哥，刚才你起尸的时候，我注意到你的铃声让粽子很难受，但是让它定住的，好像是那张符吧？”
　　“你刚说是大将军符？”
　　“这大将军符是怎么回事啊？”
　　韩棠点点头，不得不承认昊邪的观察能力很出色。
　　其实赶尸还是要靠阴阳赶尸铃来发布号令。
　　符咒的作用，并不是控制粽子，而是为了压制粽子。
　　于是指着女尸脑门上的大将军符，解释道。
　　“大将军符是赶尸术中用来压制僵尸的一种符咒。”
　　“当然了，一般的尸体震一下阴阳赶尸铃就可以了，这种女尸因为吸收了大量的日月精华，身体里有大量的阴煞，容易诈尸。”
　　“赶尸途中这种含有阴煞的尸体很容诈尸导致失控，到时候反过来咬你一口，也够你喝一壶的了。”
　　“而阴煞就相当于武侠小说中的气，只要你封住了他的气，那他的武功就发挥不出十分之一的效果了。”
　　“同理粽子也是，大将军符能压制粽子体内的阴煞，所以他们也就翻不起什么浪。”
　　“这时候再用阴阳赶尸铃来遥控他，就轻松省事很多了。”
　　“这种符很简单，你们画了也起作用，不过需要注意的是，平时要注意节制，不能过渡损耗自身的阳气。”
　　说完瞟了一眼王胖子，戏谑道。
　　“胖子，既然你一晚上都梦到这具女尸，就没做点什么？”
　　王胖子‘呸’的一声道，“我还做点什么？”
　　“看它那面具我就吓软了，你还真以为胖爷我是变形金刚擎天柱呢？”
　　此时张麒麟突然间转过头，一脸好奇的看着韩棠问道。
　　“韩棠，刚才你做的那些，是不是就是赶尸？”
　　韩棠笑了笑。
　　“这算什么赶尸？”
　　“这只是起尸，和赶尸还差着远呢！”
　　昊邪瞪着眼睛，“不是吧！这才刚刚是起尸吗？”
　　“光是起尸就已经有这么大的学问了，我的天，看来赶尸也不是那么容易能掌握的啊！”
　　“我感觉我没个十天半个月，可能都学不会吧？”
　　韩棠微微点头，随即老师傅一般说，“不用着急，初学者先学会起尸，入门之后可以试着让尸体能跟着你们的号令做一些简单的动作。”
　　“不过这个过程需要你们慢慢的琢磨研究，不能操之过急。”
　　“当然了，赶尸不难学，学起来说快也快，说慢也慢，看悟性。”
　　王胖子一脸懵逼的看着韩棠，半晌后咂舌道。
　　“啧啧啧”
　　“我开始对你的过去感到好奇了。”
　　“你是练习了多久，才做到今天这步的？”
　　韩棠心里好笑，当然是一天就学会的。
　　系统出品的技能，还用的着学吗？
　　便开玩笑说道。
　　“没什么，当初我学习赶尸的时候，一天学会起尸，两天能让尸体走路。”
　　“我想你们应该也差不多。”
　　话音刚落，王胖子和昊邪两人顿时满脸期待。
　　“真的吗？”
　　“这东西这么好学？”
　　“韩棠小哥，那一会你让我试试呗？”
　　韩棠狡黠的勾起嘴角笑了笑，点点头欣然同意。
　　“行，我先把尸体赶回阴阳客栈，然后就给你们练手。”
　　说完张麒麟突然间转过头看向韩棠。
　　“我也学！”
　　【七更结束，和评价票支持一下，这是作者坚持下去的动力！】
　　—

第15章 赶尸有赶尸的讲究
　　一听到赶尸好学，几人纷纷来了兴趣。
　　倒不是因为好学而感到有兴趣，完全是因为这种古来的职业想来神秘，就是互联网这么发达的年代，对于这种职业依旧是各有各的说法。
　　作为吃瓜群众，真的很难相信谁说的才是对的。
　　现在送上门学习的机会，自然要好好把握。
　　如果真的能轻松的成为一个赶尸匠，这说出去也够装逼的。
　　只是这种事，对于韩棠来说是好学。
　　就像上学时候学渣问学霸怎么考高分一样，学霸的回答总是那一套。
　　哎，随便看看书就好了。
　　哎，随便学学就好了。
　　哎，随便听老师讲讲就好了。
　　看着几人脸上天真的露出期待，韩棠强忍想笑的冲动。
　　虽说韩棠也希望他们早点学会赶尸，毕竟客栈以后肯定会有很多生意的。
　　早点学会也能早点接单。
　　但现在韩棠非常了解赶尸这门古职业，想要学会可没那么容易，且学着去吧。
　　没个十天半个月，连入门都算不了。
　　不过还是故作镇定道。
　　“恩，没问题，你放心，我会好好教你们的。”
　　说完昊邪走上前来，然后看着女尸问道。
　　“那接下来是不是要赶尸了？”
　　韩棠点点头，但却将阴阳赶尸铃放到了怀中，然后说道。
　　“在赶尸之前，还有几个步骤要做。”
　　找来几块破草席，简单的做成了草衣盖在了女尸的身上。
　　“现在是白天，女尸的煞气不能见光，而且被人撞见了，难免会沾惹上一些不吉利。”
　　“很容易破坏别人的气运。”
　　“你们以后要成为赶尸匠，自然不用担心这个问题。”
　　“但是寻常百姓还是要考虑到。”
　　“所以起尸之后，要给尸体穿上一件斗篷什么的遮盖一下，今天比较匆忙，就用草衣代替一下。”
　　说完韩棠又编了一根草绳，将女尸和自己的身体连在一起，虽说没有紧紧的贴在一起，但是两人现在也有了一根绳子作为连接。
　　“这又是为什么？”张麒麟问道。
　　韩棠顺着张麒麟的目光，发现他问的是为什么连一根绳子在自己的身上，便说到啊。
　　“赶尸匠这一行里有很多讲究。”
　　“这一根草绳就是。”
　　“在很早以前，走脚师傅在赶尸的时候，经常是几个尸体一起赶，尸体和尸体之间的动作会不协调，所以用两根竹子搭在这些尸体的腋下，这样动作就会整齐很多。”
　　“这也是为什么传说中走脚师傅经常两个人一前一后，中间夹着几具尸体的由来。”
　　“当然，我们不是控制尸体的肉身，而是控制他们的煞气。”
　　“驱动煞气，让尸体进行移动。”
　　“连接一根绳子，就是更好的控制他们体内的煞气。”
　　“怎么控制，我后面会和你们说。”
　　“对了，叫你们带的锣你们带了吗？”
　　王胖子从背包里拿出锣，准备要递给韩棠，同时轻声道。
　　“原来赶尸还有这么多的讲究，这怎么看都感觉不像是很好学的样子啊？”
　　“我说韩棠，你不会是在忽悠我们吧？”
　　“我怎么感觉我十天半个月也学不会呢？”
　　韩棠笑笑，没有接过王胖子递过来的锣，而是说道。
　　“这个你拿着。”
　　“一会我赶尸的时候，每摇两次铃，你就敲一声锣。”
　　昊邪、王胖子和张麒麟再次投来好学的目光。
　　韩棠便解释说，“人最怕三长两短，鬼最怕两短一长，这尸体同样如此。”
　　“阴阳赶尸铃的铃声会响的更长一些，所以就变成了一短两长，刚好没了这个避讳。”
　　“同时敲锣还有警示的作用，一般人们听到两长一短的声音，就知道是走脚师傅来了，会提前回避，免得惹上尸体的煞气，生病倒霉什么的。”
　　几人点了点头，懵懂的目光中带着浓厚的求知欲。
　　做完了这些，韩棠才将怀中的阴阳赶尸铃重新掏了出来，口中念念有词。
　　“天罡北斗，地煞南星，随我号令，起尸！”
　　随着最后的一声大喝，韩棠马上震了一下手中的阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　“铃”
　　紧接着就看见破烂棺木中，那具女尸竟是跟着铃声开始跳动。
　　铃声刚刚响起，女尸便猛地跳出了棺材，等铃声消失的时候，女尸刚好落在地上。
　　而且每一道铃声，女尸便跟着铃声跳动一下。
　　铃声在左，女尸便向着左跳动一步。
　　铃声在右，女尸便跟着铃声向右跳动一步。
　　随后韩棠鼓足了丹田之气，长长的吆喝了一声。
　　“阴人上路，阳人回避！”
　　说完王胖子敲了一声锣。
　　“当！”
　　随后韩棠继续喊道。
　　“魍魉退散，生人勿近！”
　　“当！”

第16章 魍魉退散，生人勿近！
　　“魍魉退散，生人勿近！”
　　封门村外的乡间小路上，传来一道中气十足的声音。
　　韩棠的身后，跟着一个死人和三个活人。
　　死人自然就是在破农屋里带出来的女尸。
　　此时女尸的身上已经盖满了草衣，身上还接出一根草绳，连在了韩棠的身上。
　　王胖子、昊邪和张麒麟三人一脸好奇认学的看着韩棠的动作，心里早已经开始翻天覆地。
　　“我的乖乖！”王胖子忍不住倒吸一口凉气，然后瞪着眼睛一脸震惊的看着女尸，“这也太神了！”
　　“想不到尸体竟然真的能自己跟着人走！”
　　“那些研究西医的，要是知道这世界上真有人能操控死尸，不得直接崩塌了信仰？”
　　“哎，韩棠，你说这死尸能跟着我去打架吗？”
　　韩棠：“”
　　“你想什么呢？”
　　“还让尸体去帮你打架？”
　　“你这是丢赶尸匠的脸啊！”
　　王胖子讪笑一声，随后继续道，“害，我就是问问，再说了，勤学好问才能学的更快一些嘛！”
　　韩棠不屑的看了眼胖子，随后道。
　　“道理上讲，是可以做到的。”
　　“但是你这想法真的太掉价了，没逼格！”
　　昊邪一旁推开王胖子，跟着调侃了一句。
　　“他就是那没逼格的人。”
　　“要我说，以后学会了赶尸，别说打架了，我随便带个尸体在身边，别人看见我不还得吓的尿裤子？”
　　“不过韩棠小哥，你真是震碎了我的世界观啊！”
　　“之前起尸的时候我就已经觉得你很牛逼了！”
　　“说实话，今天都没想着你能真的让一个尸体动起来。”
　　“但是现在我服了！”
　　“你竟然真的会赶尸！”
　　说完又扫了一眼女尸，女尸正跟着韩棠的阴阳赶尸铃有节奏的跳动，便轻声呢喃道。
　　“还操控的这么丝滑！”
　　此时不光是昊邪和王胖子两人心里震惊，甚至张麒麟都感觉自己像是在做梦一样。
　　虽说下过不少的墓，看过无数的尸体，也和无数的粽子战斗过。
　　但是从来没想过尸体竟然能被人控制！
　　也从来没想到有一天他竟然能亲眼目睹一场赶尸！
　　这简直就是对灵魂上的冲击！
　　现在张麒麟看着韩棠手中的阴阳赶尸铃，恨不得自己也上去试一试。
　　但听韩棠说赶尸不是一两天就能学会的。
　　于是又把目光放到了王胖子手中的锣上。
　　这赶尸他现在不回，敲锣可没什么难度吧！
　　韩棠震了一下手中的阴阳赶尸铃，随后长长的吆喝一声。
　　“铃”
　　“铃”
　　“阴人上路，阳人回归！”
　　“当！”
　　吆喝的声音悠长，以至于村里到处都能听到这个声音。
　　此时村里老太们听到这声音，全部都愣了两下，随后像是在尘封的记忆中想到了什么。
　　“这声音，感觉好耳熟啊？”
　　“是啊，好久没有听到这样的吆喝声了，但是这声音怎么感觉怪瘆得慌的？”
　　“他徐三娘，你比我们几个都要大，你知道这声音是咋回事吗？”
　　此时一个满头花白的老太太眯起眼睛，像是在自己一生中搜索这个让人熟悉的声音。
　　半晌后徐三娘才突然间瞪起眼睛，紧跟着柱起拐杖颤颤巍巍的站起身来。
　　“这”
　　“这”
　　“这是走脚师傅的要吆喝声，是走脚师傅来了！”
　　话音刚落，一起坐在村头掰苞米的几个老太太顿时放下手中的苞米。
　　“啥！走脚师傅？”
　　“走脚师傅是啥？”
　　“走脚师傅就是赶尸匠，以前人死在外乡，想要落叶归根的话，就要靠赶尸匠将它们带回来，不过这种活好像已经很久没有人干了。”
　　“现在还有走脚师傅吗？我从出生就没见过有走脚师傅出现！”
　　“走脚师傅我倒是听说过，但是俺还真的没有见过哩！”
　　“见什么啊，走脚师傅身边都是尸体，你不怕沾上晦气啊！”
　　只见徐三娘猛地用拐杖戳了一下地面，荡起些许土地上的灰尘，一脸威严的样子斥道。
　　“去去去，你们几个小丫头片子！”
　　“要对走脚师傅尊敬一些！”
　　“能做走脚师傅的，那都是牺牲了自己一辈子才做的这种好事！”
　　“想想你们家要是有谁死在外面了，不还是得靠走脚师傅把他给带回来？”
　　说完徐三娘又摆摆手叮嘱道。
　　“现在走脚师傅这类人都差不多灭绝了，还有人坚持，肯定是了不起的人！”
　　“一会谁都不准去给我打扰走脚师傅！”
　　“都回家给我关上门窗，再用艾蒿洗个澡，免得沾惹上死人的煞气。”
　　“到时候闹个病闹个灾啥的，可别怪徐三娘没有提醒你们！”

第17章 期待！
　　第17章
　　说完徐三娘率先拄着拐杖朝着自己家老宅走了过去。
　　身后几个五十多的老妇也不禁撇撇嘴议论道。
　　“唉呀妈呀，都五十多岁的人了，还叫我们小丫头片子！”
　　“徐三娘也是好意，我听过走脚师傅的传说，确实和徐三娘说的那样，我们还是赶紧回家吧，免得撞上走脚师傅再给人惹麻烦！”
　　几个村头的老妇顿时将手中的苞米扔回菜篮子，随后匆忙的回到了各自家中，关上了门窗。
　　见到这一幕，王胖子忍不住好奇的‘咦’了一声。
　　“这么吆喝竟然真的管用啊？”
　　“虽说这村子人少，但是平时里也能看见走动的。”
　　“现在竟然一个人都没有！”
　　“这么神奇的吗？”
　　韩棠笑了笑，再次震了一下手中的阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　“铃”
　　随后才解释道。
　　“这村子里现在剩下的大多都是老人。”
　　“老人对这些几乎要消失的古老职业还是有点印象的。”
　　“毕竟在一百多年前，龙国的交通还不那么发达，也很少有火化这一说，所以那个时候故者想要落叶归根，靠的还是走脚师傅。”
　　“所以他们能记得一些，知道这里面的避讳。”
　　胖子懵懂点点头，随后一脸羡慕的看着韩棠，尤其是韩棠每次摇晃阴阳赶尸铃的时候，都忍不住的脑补自己以后拿上赶尸铃赶尸的画面。
　　半晌后YY结束了，才叹口气道。
　　“哎，不知道我什么时候才能学会！”
　　“这以前听传说的时候就已经感觉到很牛逼了！”
　　“想不到今天竟然还见到了赶尸现场版！”
　　“爽啊！”
　　“是啊！”一旁的昊邪也忍不住羡慕的看着韩棠说道。
　　“以前还以为这些都是瞎编的呢，没想到竟然是真的！”
　　“我考古的时候发现一座墓都没有今天震惊，今天真是改写了我的世界观啊！”
　　“韩棠小哥，你太牛了！”
　　韩棠淡淡笑了笑，随后继续震了一下阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　“铃”
　　随后王胖子正准备敲锣呢，就看见张麒麟突然间走了过来，定定的看着王胖子沉声道。
　　“我试试。”
　　王胖子愣了一下，看着手里的锣竟然还有点爱不释手的感觉。
　　但是看了一眼张麒麟，还是妥协道。
　　“哎，行行行！”
　　“难得看你这闷油瓶这么主动！”
　　“知道怎么敲吧？”
　　“要两长一短”
　　没等王胖子说完呢，张麒麟便拿过胖子手里的锣，敲了一声。
　　“当！”
　　见张麒麟无论是节奏还是敲锣的力道，张麒麟都掌握的很好。
　　虽说第一下有些生涩，但是敲锣这种本身就没有什么技术含量的工作，能有多难？
　　等敲到第二下的时候，张麒麟就已经做到和王胖子一般无二了。
　　看到张麒麟这么快就能上手，王胖子不禁耸了耸肩，随后道。
　　“哎，敲锣这活还真是谁都能做！”
　　“不过要是等我学会了赶尸，那可就不是谁想做就能做的了！”
　　张麒麟也没空打理王胖子，而是拿起手上的锣仔细的感受着每一道铃声和每一道锣声的波动。
　　韩棠也时不时的回头看一眼张麒麟，注意到张麒麟似乎在听赶尸铃和锣的声音，不禁微微点头。
　　铃声和锣声确实有一定的关系，想到张麒麟竟然能察觉到这一点。
　　看来让他来赶尸果然是个正确的决定，而且这三个人当中，想必最后先学会赶尸的，应该也是张麒麟吧？
　　于是勾起嘴角笑了笑，提醒了一下。
　　“这阴阳赶尸铃的铃声，就是对尸体的一个命令。”
　　“但尸体可不是非常听话的，尤其是这种身上有不少煞气的尸体，更加不安分一些。”
　　“所以要时不时的敲打他一下。”
　　话音刚落，便看见张麒麟猛地抬起头，随后认真的看着韩棠说道。
　　“所以在两次铃声过后，要敲一声锣？”
　　韩棠笑着点点头，继续解释道。
　　“这样是为了让尸体里紊乱的煞气变得安静一些。”
　　“当然了，这个可以视情况而定。”
　　“刚入门的人，还是老老实实按规矩来。”
　　“等以后厉害了，可以三铃一锣，也可以五铃一锣，还可以十铃一锣。”
　　“只要你能压制的住尸体里的煞气，想多少铃一锣，就多少铃一锣。”
　　张麒麟点点头，再次敲响了一声锣。
　　“当！”
　　锣声像是敲在了张麒麟的心窝里，这一声下去，张麒麟眼中那抹期待的目光变得越来越强烈。
　　“韩棠，到了客栈，你让我试试！”
　　韩棠勾起嘴角，淡淡笑了笑，心里忍不住暗暗腹诽。
　　想不到真的让张麒麟来了兴趣。
　　这样最好。
　　于是便点点头道。
　　“行，回去你就拿这具尸体练练手！”
　　“放心，有我在，你不会出事的！”

第18章 隐藏任务
　　“铃”
　　“铃”
　　阴阳赶尸铃的声音响起，让村子里的老人顿时有种恍若隔世的感觉。
　　张麒麟敲了一声锣，对韩棠投去异样的目光。
　　“当！”
　　刚才韩棠的那句有我在，让张麒麟突然感觉一起开这个阴阳客栈，也不错。
　　王胖子跟着韩棠开阴阳客栈，是为了赚钱。
　　昊邪是因为以后赶尸，顺便还能考古，而且赶尸的危险比倒斗要小很多。
　　张麒麟虽说是被两人拉过来的，但有时候张麒麟也在怀疑，自己不断的下墓，真的能找到自己的身世吗？
　　换一条路，会不会更好一些？
　　而现在，他隐约间看到了一抹希望。
　　……
　　此时韩棠突然间停下脚步，抬头一看，几人才发现已经回到了阴阳客栈。
　　王胖子呼了口气，打开门然后一屁股坐在门口的石凳上说道。
　　“呼”
　　“这一天，可真够忙活的了！”
　　韩棠轻喝一声，而后再次震了一下手中的阴阳赶尸铃。
　　“入堂！”
　　“铃”
　　“铃”
　　随着一声轻喝，铃声刚刚响起，穿着草衣的女尸猛地跳了一下，然后越过韩棠专门抬高的门口。
　　带着女尸来到了院子中，韩棠口中念念有词。
　　“天罡北斗，地煞南星，随我号令，定！”
　　说完，女尸便再没有一点的动作。
　　昊邪在女尸面前摆了摆手，随后半信半疑的问道。
　　“这就定住了？”
　　韩棠微微点头，解释道。
　　“赶尸之前有起尸，自然就会有停尸。”
　　“这具女尸会暂时留在我们阴阳客栈，它这几天就需要你们来照顾了。”
　　话音刚落，就看见昊邪一脸疑惑地看过来。
　　“照顾？”
　　“这它不是一具尸体吗？还要照顾吗？”
　　“给他一口棺材让它躺进去不是就可以了吗？”
　　韩棠摆摆手，随后继续说道。
　　“活人有活人的规矩，死人也有死人的规矩。”
　　“人活着要争一口气，死人的规矩是咽气。”
　　“要是有什么地方怠慢了，它可不会让你好过！”
　　只见王胖子一脸感兴趣的样子凑过来，伸出大拇指道，“那这死人应该怎么伺候啊？”
　　“总不可能要我们给他送饭送水吧？”
　　韩棠笑笑，这回王胖子还真才对了，于是便点点头解释说。
　　“没错。”
　　“死人也要吃饭，不过我们吃五谷杂粮，尸体不吃这个。”
　　“那吃什么？”张麒麟也不禁好奇问道。
　　“尸体吃的，是香火，香火就相当于他们的粮食了，一会我会告诉你们几点上香，然后它就交给你们了。”
　　王胖子怔怔的看着女尸，想起昨天晚上梦里一整夜都是这女尸的画面，不禁打了个寒颤，连忙后退两步道。
　　“昊邪，这事就交给你了，我是真的怕了这具女尸了，我可不想今晚睡觉再梦到它！”
　　韩棠没有理会两人调侃，而是看着眼前的女尸，心里暗暗盘算着要把她安葬到哪里？
　　毕竟也不可能一直让她留宿在客栈中。
　　【叮，恭喜宿主，宿主已成功将尸体赶至阴阳客栈，完成任务！】
　　【叮，恭喜宿主，获得任务奖励，银钱三百两，赶尸奇谈一本！】
　　【叮，检测尸体信息。】
　　【尸体信息，姓名：杜美娟】
　　【阳龄：29】
　　【民国特务，潜伏在东瀛谍报机构，为我军提供了大量情报，后被发现，重伤逃亡至封门村，心怀执念死后，被高山道人安排镇守封门村！】
　　突然间韩棠的脑海中响起了系统的提示音，不禁让韩棠眼角微微上扬。
　　这是系统给他的第一个任务，现如今已经成功的将任务完成，忍不住有些好奇任务完成后会怎么样？
　　但紧接着看到了尸体的信息，又不禁感慨这个谍报人员坎坷一声。
　　虽说没有直接冲锋在战场上，但也献身于没有硝烟的谍报战争，为龙国的胜利，做出了巨大贡献。
　　以为这就结束了，韩棠的脑海中再次响起系统的声音。
　　【叮，宿主触发隐藏任务，可自由选择接取任务或放弃！】
　　【任务：女尸杜美娟的执念！】
　　【任务内容：女尸杜美娟为民国奋斗一生，只恨不能亲眼看见华夏的胜利，宿主可将女尸送至当地国安部门，让其了却执念！】
　　【任务奖励，银钱五百两；黑金古刀一柄！】
　　【叮，请问宿主是否接取隐藏任务？】
　　突然间的隐藏任务，让韩棠一下子怔住。
　　原本还在想着银钱三百两能换多少龙币的时候，就听到了黑金古刀这几个字。
　　这时候韩棠突然想起来，好像从认识张麒麟以来，就没有见他用过黑金古刀。
　　原来是张麒麟并没有黑金古刀啊！
　　当然了，任务奖励确实让韩棠眼前一亮，不过任务内容，也让人感怀。
　　身为民国时期的特务，她应该是隶属于国安这种机构的，在民国时期应该被称为‘军统局’，但生前被追杀而死，如今执念长存，死后的确应该由国安部门将其安葬。
　　虽说民国时期的军统局，和现在新世纪的国安部门不太相同，但大体工作性质是相通的，让国安将其安葬，也算死得其所。
　　于是便点点头，心中暗道。
　　“系统！”
　　“这任务我接了！”

第19章 小哥初尝赶尸
　　【叮，宿主已成功接取隐藏任务，女尸杜美娟的执念！】
　　【请宿主于七日内送交当地国安部门！】
　　听着脑海中的提示，韩棠重新将目光放到了女尸杜美娟的身上，心里暗暗道。
　　想不到这还是一个救国烈士。
　　也好，将它送到国安部，才是她最终的夙愿吧？
　　此时吴邪在一旁想起刚刚韩棠停尸时候的操作，半晌后才瞄了一眼王胖子，摆摆手道。
　　“行，知道了。”
　　“你个胖子连粽子都不怕，竟然怕这么一具尸体。”
　　“丢不丢人？”
　　王胖子一脸无辜的样子，也不在意昊邪的调侃，只是硬着脖子说道。
　　“切！”
　　“你一整晚做梦都是这个女尸，你会不害怕？”
　　“真邪门，昨天来的时候也没有碰到这个女尸啊，怎么就找上我了？”
　　其实在之前韩棠已经解释过了，这村子里的风水已经被女尸给污染了，王胖子八成是沾染了女尸的煞气，才做了一晚上的噩梦。
　　不过王胖子就是觉得这件事难以相信，也没有任何的道理。
　　甚至觉得这件事太过于玄学了，所以才更加忌惮。
　　而此时张麒麟走了过来，安静的站在韩棠的旁边，放下手中的锣后，转头问道。
　　“韩棠，教我赶尸。”
　　张麒麟此举，让王胖子和昊邪两人都对他投去了诧异的目光。
　　韩棠是说过要教他们赶尸。
　　而且王胖子和昊邪两人也很想学。
　　毕竟今天可是亲眼看见过韩棠赶尸的。
　　但是他们也没有张麒麟这么迫不及待啊？
　　这才刚到客栈多久的时间？
　　韩棠虽说喜欢看见张麒麟对这件事情感兴趣，但还是摇了摇头，随后说道。
　　“不着急。”
　　“很晚了，先吃饭，等太阳落山了，我再教你。”
　　张麒麟既没点头也没摇头，只是怔怔的看着女尸，随后转身走到了石凳上坐了下去。
　　三个小时后。
　　日落西山，村子里被一片夜色笼罩。
　　村里小路上的老人今天在太阳还没下山的时候就已经回到了家中，这时候都已经用艾蒿洗过澡了。
　　本来村里的老人一般会在晚上聚在一起闲聊，但是今天徐三娘特意叮嘱过，不要出门，免得打扰了走脚师傅。
　　所以都老老实实的待在家中。
　　挂着阴阳两个白纸灯笼的四合院里，传来一阵讲解的声音。
　　此时韩棠已经将女尸身上的草衣尽数褪去，换上了一身黑色的斗篷。
　　昊邪，王胖子和张麒麟三人就站在女尸的对面，然后认真的听着韩棠讲解。
　　“赶尸，顾名思义，就是带着尸体走，在很古老的时候，走脚师傅都是抬着尸体翻山越岭。”
　　“当然这种方法太累了，先辈们经过多方面的钻研，研究出了控制尸体里的煞气，然后让尸体自行跟随着赶尸铃的声音走动。”
　　“我现在先教会你们赶尸，如果七天之内，谁能够学会的话”
　　突然间昊邪、王胖子和张麒麟都投来期待的目光。
　　难道学会还有什么奖励吗？
　　“怎么样？”王胖子见韩棠故意吊胃口，忍不住问道。
　　“如果你们七天之内能学会，我可以给你们一个单独赶尸的机会！”
　　“所以想要单独赶尸的话，就看你们的悟性了。”
　　话音刚落，就看见王胖子、昊邪、张麒麟三人的目光中马上升腾起一阵火热。
　　王胖子更是摩拳擦掌的想要试一试。
　　但前提是先学会赶尸才行。
　　于是更加认真的看向韩棠，赶忙催促道。
　　“好好好，哎呀，韩棠小哥，你就快点讲吧！”
　　韩棠笑了笑，赶尸这种技术，可不是一两天内就能学会的。
　　至少他觉得应该不会有人能在七天里学会，除非悟性真的非常好。
　　于是从怀中拿出阴阳赶尸铃，而后继续说道。
　　“那好吧，谁先来试一试？”
　　“其实要成为赶尸匠之前，是要和尸体共同生活九九八十一天的，让自己身体习惯尸体身上的煞气，同时练习一下如何控制自身的阳气，让自身阳气和尸体的煞气达到一个平衡的点。”
　　“不过看你们这么着急的样子。”
　　“这一步倒是可以免了，就让你们在实战中找到这种平衡。”
　　“今天赶尸的时候，已经将细节大概的都说了一遍，你们可以试着操作一下。”
　　话音刚落，王胖子和昊邪两人都想试一试，可是动作却慢了一点。
　　两人几乎是刚抬起屁股，就看见张麒麟已经走到韩棠旁边了，随后伸出手沉声道。
　　“我来试试！”
　　韩棠注视着张麒麟，也是忍不住的像看看张麒麟到底学到了多少。
　　今天在赶尸的时候，虽说张麒麟没有说太多的话，但是一直在旁边认真的看。
　　于是韩棠便将手中的阴阳赶尸铃放到了张麒麟手中，问道。
　　“还记得口诀吧？”
　　张麒麟微微点头，随后震了一下手中的阴阳赶尸铃，学习着韩棠一样念念有词道。
　　“铃”
　　“铃”
　　“天罡北斗，地煞南星，随我号令，起尸！”

第20章 起尸成功？
　　阴阳客栈中，随着张麒麟的一声轻喝，将所有人的目光全部吸引了过去。
　　初学者第一次尝试赶尸，能不能想韩棠一样操控尸体，是昊邪和王胖子都想知道的。
　　因为他们都是初学者，自然对张麒麟第一次赶尸比较好奇。
　　韩棠也比较想知道，张麒麟第一次赶尸会是什么样子。
　　不知道是不是巧合，院子里突然间刮起一阵微风，阴冷的有些刺骨，让昊邪和王胖子两人都忍不住的互相靠了靠。
　　风吹动女尸额头上的大将军符，露出那双紧闭的双眼。
　　几秒钟过去之后，符纸重新贴在了女尸的脑门上，然后就再没有了任何的动静。
　　虽说现在操作者是张麒麟，但王胖子还是有些疑惑的看了一眼韩棠。
　　“完了？”
　　“这就完了？”
　　韩棠没有说话，而是看着张麒麟，等着他再试一试。
　　很明显，刚才张麒麟并没有成功驱动女尸。
　　甚至是让女尸动一动也没有做到。
　　昊邪看着张麒麟第一次起尸便以失败告终，忍不住摇摇头轻声道。
　　“哎，看来赶尸并不是我们想象中那么容易学啊！”
　　“以麒麟小哥的才智，第一次都没能成功，想必我们也没戏啊！”
　　“就看小哥多少次能成功起尸了。”
　　“如果小哥能在五次里成功一次的话，恐怕我们得十次才能成功一次吧？”
　　王胖子听到不屑的哼了一声。
　　“哼！”
　　“昊邪，别那么自卑啊。”
　　“你看我，胖爷我就觉得我能一次成功！”
　　“韩棠小哥不是说了，学习赶尸没什么难度。”
　　昊邪瞥了一眼王胖子，戏谑道。
　　“胖子，你要知道人和人是不一样的。”
　　“韩棠小哥说好学你就信了？可能韩棠小哥学起来容易，但是对我们来说”
　　“你看麒麟小哥，他现在就是我们这些初学者的代表！”
　　王胖子还是不以为然的撇撇嘴，仰起头非常自信的笑了笑。
　　“嘿！”
　　“那可不是我的代表，一会等我试的时候，你就瞧好了吧！”
　　此时张麒麟虽说没有起尸成功，但是第一次失败之后，没有马上就进行第二次的尝试。
　　而是怔怔的看着女尸，似乎在想些什么。
　　半晌后才轻声呢喃道。
　　“我好像感受到一点煞气的流动了！”
　　闻言韩棠眯起双眼，看着张麒麟心里忍不住暗暗腹诽道。
　　麒麟小哥果然是个变态啊！
　　第一次就已经能感受到煞气了。
　　要是换做别人的话，至少要和尸体同睡九九八十一天之后，才能稍微感受到煞气这种玄之又玄的东西。
　　可麒麟小哥这才第一次啊，就感受到了煞气！
　　不得不说，是个狠人。
　　微微点头，韩棠没有阻止，而是在昊邪和王胖子两人旁边轻声道。
　　“不错，第一次就能感受到煞气的存在，已经算是不错了！”
　　话音刚落，就看见王胖子一脸懵逼问道。
　　“煞气？”
　　“什么煞气？”
　　“我怎么一点也感觉不到？”
　　昊邪好笑的看着王胖子，调侃道，“你不说你一次就能成功吗？怎么连煞气都感受不到？”
　　王胖子脸色一红，不承认的扭过头，随后也认真的看向张麒麟，等着他第二次起尸，同时心里也忍不住暗暗想着。
　　麒麟小哥说的是真的假的？
　　他们都在一起，怎么他就没有感受到煞气的流动？
　　难不成是只有自己去试一试之后，才能感受到？
　　不行，一会我也要试一试！
　　此时张麒麟似乎是想到了什么，突然间咬破了自己的手指，殷红的血珠顿时涌上指肚。
　　紧接着将那一点殷红的血滴抹在了自己眼窝上面，而后再次握紧阴阳赶尸铃，小心谨慎的看着眼前的女尸。
　　随后震响阴阳赶尸铃，发出一道清脆的声音。
　　“铃”
　　张麒麟没有着急念出口诀，而是在摇响阴阳赶尸铃之后，默默的退了两步。
　　此时铃声已经消失，他便再次震响阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　反复了几次之后，张麒麟一直默默的在铃声中调整自己的位置，当最后一次铃声震响之后，张麒麟猛地抬起头，双眼中爆射出一道精光，看着女尸然后快速念道。
　　“天罡北斗！”
　　“地煞南星！”
　　“随我号令！”
　　“铃”
　　“起尸！”
　　一声强有力的轻喝声响起，随后阴阳客栈里吹动起一阵疾风。
　　女尸额头上的大将军符再一次的被掀开，露出了女尸发黑干瘪的面庞。
　　也是在这一刻，女尸的双眼猛地睁开，双手前伸，而后踮起脚尖。

第21章 练到最后，成这样
　　“我靠！动了动了！它动了！”
　　王胖子猛地从石凳上跳起来，指着女尸一脸不敢相信的样子，眼睛瞪得都差点要掉出来。
　　之前说赶尸容易，那都是他瞎说的。
　　从张麒麟感受到煞气的流动之后，他就隐隐感觉到赶尸这东西不好学。
　　因为这是他不曾感受过的东西。
　　可以说对煞气的感知是云里雾里的。
　　但因为刚才张麒麟的失败，王胖子心里自我安慰着，就算是感受到了又能怎么样？
　　说不准赶尸不怎么需要这种东西呢？
　　现在看见张麒麟成功的让女尸有了反应，王胖子便知道自己错了。
　　看着女尸突然睁开眼，伸出双臂，还踮起了脚像是要跳起来一样，昊邪也激动的直接跳起来，甚至是比女尸跳的还要快，同样不敢相信的看着女尸惊呼道。
　　“不是吧！”
　　“麒麟小哥第二次就成功了？”
　　“这女尸竟然真的动了！”
　　“不对，是跳起来了！”
　　然后就在昊邪和王胖子以为女尸要跳起来的时候，突然间女尸像是失去了控制一样，如一个断线木偶般，两条手臂迅速的放了下去。
　　睁开的眼睛也重新闭上。
　　那颠起来的脚最终也没能跳起来。
　　韩棠笑着摇了摇头，倒不是打击他们的积极性，只是这确实算不上是起尸。
　　便淡淡道。
　　“不错不错，能勉强的和尸体产生一定的沟通，这种进展速度已经非常惊人了。”
　　“不过要说他是起尸的话，还太早了些。”
　　话音刚落，昊邪和王胖子两人睁大眼睛看向韩棠，明明是张麒麟让女尸动了一下，却好像是他们的胜利成果一样。
　　而韩棠的几句话，直接将它们胜利的骄傲给打回了原形。
　　“啊？这还不算起尸吗？”王胖子有些不甘说道，“麒麟小哥第二次就能让尸体动起来了！”
　　“虽说胖爷我不愿意长别人的威风。”
　　“但不得不承认，换做是我的话，可能十次都做不到这种地步！”
　　昊邪点点头附和道。
　　“是啊，第二次尝试起尸，就让尸体有了反应，这种学习速度，太恐怖了！”
　　昊邪和王胖子两人都被张麒麟的学习速度所惊呆，而张麒麟好像并不买账一样，怔怔的看着手中的引魂铃，而后说道。
　　“韩棠说的没错。”
　　“确实不算其实，我能感觉到那种煞气的流动，但是并不能控制他。”
　　韩棠点点头，他可不想张麒麟有点成绩就以为自己学会了。
　　确实，两次尝试就能让尸体有所反应，对一般人来说已经不错了。
　　但是这不算赶尸，不算起尸，只能说初步的端倪到了起尸中那种玄之又玄的东西。
　　昊邪和王胖子两人毕竟还没有试过起尸，所以完全不懂韩棠和张麒麟两人说的是什么。
　　不过能让尸体动起来，也是让他们非常羡慕的。
　　于是昊邪忍不住问道。
　　“麒麟小哥，你是怎么做到让尸体有反应的？”
　　张麒麟微微皱眉，半晌后才喃喃道。
　　“不知道。”
　　昊邪：“”
　　王胖子：“”
　　“感情是蒙的啊？”王胖子一脸无语的重新坐下，轻声嘀咕着，“不过你这第二次就能蒙的让尸体动起来，也是够牛逼的了。”
　　韩棠摇摇头，“我来解释吧。”
　　要说别的东西能蒙，这个韩棠相信。
　　但是赶尸
　　算了吧，赶尸不存在蒙对答案这种说法。
　　“你们有没有注意到刚才张麒麟每一次震响阴阳赶尸铃之后，都会挪动自己的位置？”
　　昊邪和王胖子两人认真的看向韩棠，点了点头。
　　虽说两人不是好学生，但也知道接下来韩棠要讲重点了。
　　就连一旁的张麒麟都专注的看向韩棠，想听听韩棠是怎么用专业的角度来解释。
　　“麒麟小哥刚才说他能感受到一点煞气的流动，这是很重要的。”
　　“因为要感受到尸体里的煞气，才是赶尸第一步要做的。”
　　“我们也知道，麒麟小哥的血，天生就有感受邪恶的功能。”
　　“煞气本就代表凶恶，所以麒麟小哥将自己的血抹在眼底，是为了更加清楚的感知这种煞气的流动。”
　　“随后不断调整自己的位置，是为了让自己和煞气保持一个合适的距离，让自身阳气既不伤害到尸体的煞气，又能和煞气接触在一起，形成一个连接。”
　　“让煞气和阳气两者互相平衡，而没有侵犯。”
　　“当这个连接成功建立的时候，尸体就有了反应。”
　　“而尸体之所以只动了一下，也是麒麟小哥和尸体的这个连接不够稳定导致的。”
　　说完韩棠拿过张麒麟手中的阴阳赶尸铃，而后看向几人继续说道。
　　“你们要练习的，就是用自身阳气，和尸体煞气的和平共处，达成一个稳定的连接。”
　　“一开始只要能掌控住尸体里的一丝煞气。”
　　“然后是一点煞气！”
　　“直到最后”
　　突然间韩棠震响阴阳赶尸铃，继续说道。
　　“控制尸体全身的煞气！”
　　“铃”
　　“天罡北斗，地煞南星，随我号令”
　　“起尸！”

第22章 小哥，你输了
　　随着韩棠的一声轻喝，女尸再次睁开眼，双手前伸，而后朝着铃声跳了一步。
　　看着女尸再次被韩棠唤醒，昊邪，王胖子还有张麒麟三人不禁睁大双眼。
　　有了张麒麟之前的尝试，现在所有人都知道，想要让女尸有所反应都已经是非常困难的事情了。
　　想要学会赶尸，还不知道要花费多少的努力。
　　而且没有尝试过，就不知道赶尸这活有多难做。
　　现在他们几人才明白，原来韩棠不仅仅只是会赶尸，而是赶尸这一行中的大师！
　　此时张麒麟眉头一竖，瞥了一眼韩棠，随后身子猛地弓了下去。
　　紧接着一只脚猛地踏起地面，朝着女尸奔袭而去。
　　见到张麒麟突然间的动作，昊邪和王胖子两人都吓了一跳。
　　“我靠，他要干什么？”王胖子忍不住惊呼一声。
　　一旁的昊邪见状也马上站起身来，但马上有怔在原地，看着张麒麟和女尸两人的距离越来越近，不禁心里暗暗腹诽。
　　张麒麟可不是什么容易恼羞成怒的人。
　　所以他突然间这么做，肯定不是要找女尸泄愤。
　　而且他们丝毫没有感觉到张麒麟有怒气的样子。
　　那不成
　　突然张麒麟侧目看了一眼韩棠，随后心里便大概明白，勾起嘴角，拍了拍王胖子的肩膀戏谑道。
　　“放心吧，他没事的，只不过是想找虐罢了！”
　　王胖子一脸疑惑，“找虐？”
　　昊邪微微点头，随后朝着韩棠的方向努了努嘴。
　　“我才，张麒麟是想知道韩棠赶尸的水平，在什么高度吧？”
　　“所以突然间找女尸发难，就是想看韩棠能将尸体掌控到什么程度。”
　　王胖子一听也明白了。
　　感情这是想试试韩棠的水啊。
　　王胖子这么一听，便放松下来，抱着自己两条胳膊看戏一样点点头道。
　　“也是啊！”
　　“之前我们只是知道韩棠小哥是我们的朋友。”
　　“但是都不知道他还是赶尸匠后人这回事。”
　　“现在试试水，也是好好的了解一下！”
　　“卧槽，麒麟小哥的脑子就是好使啊，我怎么就没想到这一层面？”
　　此时张麒麟的用意所有人都明白，韩棠又怎么会是糊涂的人。
　　看着张麒麟突然朝女尸冲了过去，心里忍不住暗暗赞许。
　　张麒麟这种人本身非常的骄傲。
　　不过骄傲不是坏事。
　　既然他想见识见识，韩棠也非常乐意。
　　毕竟见识道了韩棠的水平，才能刚好的留在这里做事。
　　免得三天两头不见踪影。
　　毕竟张麒麟可是一个喜欢经常失踪的人。
　　他可不希望自己的店员三天两头找不到人。
　　于是勾起嘴角，震响了阴阳赶尸铃，而后再次轻喝一声。
　　“铃”
　　“跳！”
　　只见韩棠震响阴阳赶尸铃的速度越来越快，铃声也变得越来越迷幻，昊邪和王胖子两人一开始听到这铃声的时候，就感觉到头昏脑涨的。
　　这几听的习惯了些，但此时韩棠这么密集的震响阴阳赶尸铃，还是让两人感觉有些不适，便稍稍后退了两步。
　　而张麒麟在了解了这么多知道，知道尸体虽说有煞气护体，但是人死之后，身体是会变僵硬的。
　　所以女尸的行动并不会太过于灵活。
　　抓住了这个特点之后，张麒麟的身形滑的就像是脚底摸了油一样。
　　不断的在女尸的身边周旋。
　　王胖子和昊邪两人也不禁看的眼睛发直。
　　“我去，麒麟小哥玩真的啊！”
　　“女尸的速度也不赖啊，虽说动作生硬了一些，但是小哥到目前为止，可是连女尸的衣服都没摸到呢！”
　　“啧啧啧，好像女尸的速度更快一些，我怎么感觉小哥有点抵不住了啊？”
　　“我去，这就是韩棠操控煞气的境界吗？竟然能将女尸身上的煞气控制的这么灵活！”
　　“煞气带动尸体，我去，韩棠这么一搞，好像是这尸体自己在动一样！”
　　若是一开始两人还没有接触赶尸的情况下，肯定会以为这尸体是诈尸了。
　　但是经过韩棠的讲解之后，赶尸之所以能让尸体行动，是因为控制了尸体的煞气，是煞气在操控尸体行动。
　　而尸体本身还是不能被人控制的。
　　正当两人解说足球比赛一样的看着麒麟小哥和女尸两人的战斗，突然间女尸以一个非常诡异的角度附身前冲，而后直接来到了张麒麟的面前。
　　两只身长的手臂，直接戳到了张麒麟面前三寸的距离。
　　漆黑锋利的指甲就要碰到了麒麟小哥的喉咙，而这个时候女尸却突然间停住了工作。
　　“麒麟小哥。”
　　“你输了！”

第23章这回成功了？
　　张麒麟微微点头，随后到退一步，望着重新闭上眼睛的女尸，心里非常震惊。
　　这就是韩棠操控煞气的境界吗？
　　在了解了赶尸的原理之后，张麒麟心里不禁暗暗想着，僵尸跟随铃声跳动，也只不过是一个跳动的动作。
　　这个动作似乎也没什么难得。
　　所以韩棠可能也没有多么的厉害。
　　只不过是他比所有人都学的早而已。
　　但是现在看来，他们所有人都错了。
　　韩棠第一次赶尸的时候，确实只是让僵尸跟着他的铃声跳动而已，除此之外并没有别的什么动作。
　　按照理解，一个跳动的动作，在学会赶尸术后，顶多也就是青铜的水平。
　　但这只是韩棠愿意展示出来的而已。
　　经过刚才和女尸的较量，张麒麟能感受到韩棠对尸体身上煞气的操控，已经到了随心所欲的地步了。
　　这种境界的赶尸术，恐怕这世界上就只有韩棠一个人吧？
　　以为是青铜，但没想到是王者。
　　此时再看向韩棠，眼光中多了点东西。
　　那是一种看向高手才会有的眼光，眼光中还多了一点点的敬畏。
　　于是点点头说道。
　　“恩。”
　　张麒麟只说了一个字，但是这个字代表服气。
　　昊邪和王胖子两人还以为自己听错了。
　　刚刚张麒麟说了什么？
　　他说‘恩’？
　　这还是张麒麟吗？
　　他们心中的那个张麒麟，可是连尸王都敢上去砍两刀的人。
　　现在竟然承认自己输给了韩棠？
　　虽说最后的结果大家都看到了。
　　但是按照他们对张麒麟的理解，不应该是默不出声，转而离去？
　　怎么今天这么爽快的承认了？
　　“那什么，我没听错吧？”王胖子瞪着眼睛上下打量着王胖子，紧接着不可思议的看向韩棠，“韩棠小哥，你刚是不是趁乱给小哥下什么迷药了？”
　　“他这种人竟然也会有一天承认自己输了？”
　　昊邪也不禁错愕的看向韩棠，附和道，“是啊！”
　　“这还是我们的麒麟小哥吗？”
　　“都给我整不会了！”
　　韩棠摆摆手，随意道。
　　“这有什么？”
　　“不过是简单的切磋一下，又不是什么大事。”
　　“承不承认的能有多重要？”
　　说完又看向张麒麟，继续道。
　　“不过你能干扰我和女尸只见的连接，也不错。”
　　“至少知道攻击要害。”
　　“分析能力还是挺出色的。”
　　“再练习练习，应该要不了多久就能学会。”
　　张麒麟郑重点头，然后看着女尸，淡漠无争的目光中多了一丝期待和火热。
　　握紧了拳头，沉声道。
　　“好！”
　　紧跟着昊邪和王胖子两人连忙凑了过来，“韩棠小哥，张麒麟都试过了，让我们也试试呗！”
　　“就是啊，没准我能做的比麒麟小哥更好呢！”
　　两人唱双簧似的围在韩棠身边，让韩棠无奈又好笑的点点头，随后将阴阳赶尸铃递给两人道。
　　“行了，那你们试吧。”
　　“不过可别把尸体给我弄跑了。”
　　“这东西要是跑了，可是容易出事的，而且还非常的不好抓。”
　　“所以都小心点！”
　　两人迫切的点点头，随即就拿过阴阳赶尸铃，然后分别站在女尸的面前。
　　本以为他们也能想张麒麟那样第二次就能让女尸有点反应。
　　但结果确实两人分别尝试了十几次，都没看见女尸有一丁点的动作。
　　直到最后王胖子喉咙嘶哑的喝了一碗井水后，气喘如牛的坐在板凳上质疑道。
　　“我说昊邪，你说这女尸，该不会是刚才让韩棠小哥给玩坏了吧？”
　　“怎么一点反应都没有？”
　　昊邪微微摇头，思索了半道。
　　“应该不是。”
　　“我能感觉到，好像少了点什么东西。”
　　“但是我又想不到是什么。”
　　“话说，刚才韩棠说的‘煞气流动’，你感觉到了没？”
　　王胖子晃了晃头，一脸狐疑的样子。
　　“别说煞气流动了，我现在连煞气是啥我都不知道。”
　　“邪门了真是！”
　　“我试了这么多次，啥都没感觉到啊？”
　　“我都开始怀疑，这尸体身上到底有没有煞气啊？”
　　正当两人都坐在板凳上歇菜的时候，张麒麟突然间站起身，拿过引魂铃之后，找了一个位置。
　　随后震响阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　紧接着就看见女尸猛地睁开双眼。
　　而后双手向前伸开。
　　张麒麟此时心无旁骛，完全没有注意到身边两人震惊的目光，而是看着女尸念念有词道。
　　“天罡北斗，地煞南星！”
　　“随我号令，起尸！”
　　“跳！”
　　话音刚落。
　　女尸的身体猛地一个耸动，而后向着铃声轻轻跳了一步！

第24章 你有把握单独去赶尸吗
　　“这”
　　昊邪和王胖子两人原本还在争执，但是突然间看见张麒麟震响阴阳赶尸铃之后，便转扭过头看去。
　　结果就看见女尸竟然跳了一步！
　　虽说张麒麟在第二次的时候，就已经能让女尸有了反应。
　　但是这一晚上的时间都没到呢，而且大部分的时间都是昊邪和王胖子两个人在练习。
　　张麒麟不过是在一旁沉思而已。
　　现在竟然能让女尸跳了一步！
　　两人现在虽说是初学者，但是和门外汉还是有所区别的。
　　若是门外汉，可能不知道这意味着什么。
　　但是昊邪和王胖子两人知道，赶尸嘛，无非就是让尸体跟着铃声的节奏跳动。
　　别看刚才那女尸不过才跳了一步。
　　但是有了这一步，就会有第二步，第三步，已至后面会有更多步。
　　这一步的距离，对昊邪和王胖子两人来说，就已经是鸿沟一般的差距了。
　　所以两人目瞪口呆的看着张麒麟，震惊的半晌之后才回过神来，怔怔的看着张麒麟，王胖子颤颤巍巍的伸出手指问道。
　　“昊邪，你刚才看到了没有？”
　　“好像麒麟小哥让那女尸动了一下！”
　　昊邪同样不敢相信的点了点头，随后惊愕道。
　　“我看到了！”
　　“天！”
　　“麒麟小哥竟然真的让女尸跳了一步！”
　　“麒麟小哥该不会真的能完成韩棠的要求吧？”
　　韩棠的要求，是要他们在七天之内学会赶尸。
　　但是两人刚才尝试了一下，这才发现，别说是七天了，给他们七个月都不一定能学得会！
　　可是张麒麟好像竟然摸到点窍门的样子。
　　张麒麟此时没有关心昊邪和王胖子两人目光，只是皱起眉头，看着再次没了动静的女尸，随后喃喃道。
　　“原来是这样！”
　　“不过这样也不是长久之计。”
　　此时王胖子搓了搓手，随后走上前，刚要拍一拍张麒麟的肩膀，就看见张麒麟直接将手中的阴阳赶尸铃放到自己手中，随后转身便走向了韩棠的房间。
　　王胖子眨眨眼，看着手里的阴阳赶尸铃，摸着脑袋疑惑道。
　　“这是要干什么？”
　　“怎么这就走了？”
　　“我还想问问你是不是知道怎么控制女尸了呢！”
　　院子里一时间只剩下了昊邪和王胖子两个人，以及一个被两人拿来练手的女尸。
　　而张麒麟走到韩棠的门口，犹豫了半晌之后，还是没有进去。
　　看着韩棠的屋子里刚刚熄灭的灯光，又转身走了回去，同时心里暗暗想着。
　　可能再试几次，就能明白了吧？
　　六天后。
　　上午，韩棠和张麒麟、王胖子还有昊邪四个人站在院子中。
　　王胖子和昊邪两人的脸上明显有些失落。
　　这六天的时间里，两人发现这赶尸术跟韩棠说的完全就不一样！
　　这六是赶尸了，就是想要做到让尸体跳一步，都困难的像是开战斗机一样！
　　而张麒麟这六天里倒是进展不错。
　　虽说不能做到像韩棠一样随心所欲的操控尸体，但是也能让尸体跟着铃声走路了。
　　这一点倒是让昊邪和王胖子两人越看越酸。
　　“同样都是人，为什么人和人他就不一样呢！”王胖子坐在板凳上一脸不情愿的嘀咕着，随后看着一旁重新穿好黑色斗篷，挂好绳子的女尸，摇摇头继续说道。
　　“看来今天赶尸应该是没有我的份了！”
　　昊邪一旁调侃道，“你都不能让尸体跟着你走，韩棠怎么放心把这个任务交给你啊？”
　　“你啊，还是老老实实坐你的业务经理吧！”
　　“这活也不错啊！”
　　“再说了，那经理还是你自封的呢，怎么现在就嫌弃上了！”
　　王胖子撇撇嘴，抱起肩膀道。
　　“切”
　　“要是学会赶尸了，谁还看的上经理这么一个位置？！”
　　“经理能有赶尸匠更装逼？”
　　“我宁可不要这个经理，也要学会赶尸，然后去当个赶尸匠。”
　　张麒麟对两人的话置若罔闻，而是看着女尸，目光中有些期待。
　　此时韩棠给女尸装备好了之后，回过头看向几人。
　　这六天时间里，他们所有人的努力，韩棠都看在眼里。
　　不过说起学习进度，张麒麟还是让韩棠惊讶了一番。
　　正常人想要学会赶尸的话，最快也得有几个月，这不是瞎说，王胖子和昊邪两人就是真实的例子。
　　而张麒麟六天就已经能初步的掌控住尸体的煞气，让尸体跟着铃声移动。
　　不过看张麒麟还是有些生涩，缺乏实际的锻炼，真要是让他去执行任务的话，还是有些不放心。
　　只是
　　韩棠将目光在几人身上扫了一遍，随后清了清嗓说道。
　　“咳咳”
　　“六天时间了。”
　　“六天前，我说过你们谁要是能学会赶尸的话。”
　　“这次赶尸的任务就交给谁来做。”
　　“张麒麟，这里只有你学会了赶尸，但是你觉得，你能有把握完成这个任务吗？”
　　话音刚落，张麒麟紧握的双手，突然间松开，而后站起身点了点头。
　　“能！”

第25章 第一个任务
　　张麒麟的自信，几个人都已经习惯了。
　　而且张麒麟说能的事，一般都会做到。
　　他的话，组已经代表了他的人。
　　韩棠虽说有些不放心张麒麟来做这个任务，但心里也不免多了一个想法。
　　虽说他刚学会不就，手法还很生涩，缺乏实战的训练。
　　但是这对张麒麟来说，也未尝不是一个挑战。
　　最重要的
　　是当老板的，能让手底下的人去干活，绝不能自己动手！
　　这是规矩。
　　于是便点点头，随后将阴阳赶尸铃递了过去，见张麒麟接了之后才继续说道。
　　“行，那这次的任务，就交给你了。”
　　“这也是我们阴阳客栈成立以来，第一个任务。”
　　“你可要认真完成啊。”
　　现在阴阳客栈虽说是韩棠当老板，但几人也是好朋友。
　　所以韩棠又朝着王胖子和昊邪两人努了努嘴，随后继续说道。
　　“他们俩还看着呢！”
　　张麒麟微微点头，随后依旧是按照自己的性格，绝不多说一句废话，走到女尸的身边，然后震响手中的阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　“铃”
　　现在的张麒麟已经不用想当初那样还要调整自己的位置才能和女尸产生联系。
　　所以当两道赶尸铃的铃声响起之后，张麒麟便轻喝一声。
　　“天罡北斗，地煞南星！”
　　“随我号令！”
　　“起尸！”
　　紧接着就看见院子里吹起一阵强风，让女尸额头上的大将军符都被掀开。
　　满是褶皱的脸上，两只紧闭的双眼随着那道轻喝声猛然睁开。
　　随后伸出两条手臂，跟随着铃声的节奏朝着张麒麟跳动一步。
　　看着现在已经将赶尸术使用的如此纯熟的张麒麟，昊邪和王胖子两人都眼红的不行。
　　纷纷摇头叹气道。
　　“哎，要是我也能练成这样就好了，那下次出任务赶尸的就是我了！”
　　“是啊，想想那画面，独自一人，带着尸体走在荒山之中，玛德想想就刺激，但是胖爷我是真学不会啊！”
　　见张麒麟你要走，韩棠突然间叫住他，随后走上前去，摸出一套斗篷。
　　“走脚师傅也是有走脚师傅的行头，以往道士们会穿着道袍，来抵挡尸体散发出来的煞气。”
　　“我们不是道士，自然不用穿上道服，不过该有的防护还是要有的。”
　　说完韩棠摊开衣服的衣角，马上张麒麟便看见那黑色的斗篷上面竟然还画一些他看不懂的符号。
　　“这是符咒？”
　　韩棠点点头，继续说道。
　　“恩，我在这上面话了一些符咒，能抵挡一些尸体散发出来的煞气。”
　　“同样的，只要这些符咒不掉，这件衣服就能抵抗一定的灼烧和冰冻。”
　　说完，张麒麟摸着手上的斗篷，不禁目光中多处一丝感激。
　　衣服虽说看起来非常简单，但确实花了韩棠不少的心思。
　　于是张麒麟将手中的阴阳赶尸铃放下之后，直接套上了韩棠给他的这件斗篷。
　　紧跟着韩棠又交给他一个纸钱袋子，继续说道。
　　“阴人上路，路上难免会碰到一些难缠的小鬼，所以路上时不时的撒一些之前，贿赂过来为难的小鬼。”
　　“这也是我们走脚师傅的规矩。”
　　张麒麟微微点头，这个规矩相对于其他的来说，倒是熟悉了一些。
　　以前的时候没有见过赶尸匠，但是赶尸匠的传说也听到过不少。
　　接过纸钱袋子之后，注视着韩棠，确定没有别的交代之后，才转身带着女尸离开了院子。
　　而韩棠身后的王胖子和昊邪两人就眼红的一顿捶胸顿足。
　　“我去，这衣服我也想要，竟然能抵抗煞气，还能抵抗火烧和冰冻，听上去就牛逼啊！”
　　昊邪点点头，“是啊，说的我都羡慕了！”
　　最后两人纷纷看向韩棠，不禁问道。
　　“韩棠小哥，现在尸体也没有，我们怎么办？”
　　韩棠摸了摸下巴，略微沉思了一下，心里暗暗道。
　　阴阳客栈里的实体被张麒麟带走，也不能让所有人都闲着啊？
　　这个时候用来拓展客户，那不是再合适不过了吗？
　　于是勾起嘴角看向王胖子，说道。
　　“胖子,这个时候该做什么，你这个业务部经理不是应该最清楚吗？”
　　“我们总不能老是等着别人来上们下单啊。”
　　“时不时的也得发展一下自己的亲朋好友，把你们的亲朋好友发展成你们的下线，然后全部想办法来拉生意，咱们这客栈不就有单子能做了？”
　　王胖子和昊邪两人面面相觑。
　　“这”王胖子一脸狐疑的看着韩棠，“我说韩棠小哥，你以前该不会是从那个传销组织里跑出来的吧？”
　　昊邪点点头，“是啊，这术语，太像了！”
　　韩棠笑着摆摆手，转过身朝着自己的房间走去，随后继续说道。
　　“好了，宣传接单这个任务就交给你们了！”
　　“当然了，做好了说不准会有惊喜！”

第26章 夜路撞鬼，碰上摆拍网红了？
　　十个小时后。
　　空荡的马路上，一辆客运车司机正表情木讷的看着前面的道路。
　　瞥了一眼车上的时间，大概还有一个小时就到大元桥了。
　　车上的乘客都是刚刚从机场上下来的旅客。
　　昏暗的灯光下，每个人都昏昏欲睡的。
　　这种气氛，让司机不禁觉得有些无聊。
　　然而就在车子拐了个弯之后，突然车子的前面飞来了大量的黄色圆形纸片。
　　司机顿时打起精神，坐直了身体之后，缓慢的踩了下刹车，将车速降到最低。
　　“这什么东西？”司机忍不住皱起眉喃喃道。
　　紧接着司机就看见一张黄色的圆形纸片直接呼在了前挡风玻璃上。
　　此时车速已经降了下来，而且纸片遮挡的地方也不多，完全不影响司机的视野。
　　于是司机一边缓慢的开车，同时又打量着挡风玻璃上的那张圆形纸片。
　　因为车子里的灯光比较昏暗，于是司机叫了叫旁边的陪驾，“哎，你看看那玻璃上粘着的是什么东西？”
　　陪驾都快要睡着了，听到了司机的声音之后，才回过神来，站起身看了一眼之后，打开了手机的手电筒。
　　“怎么粘上的？”陪驾疑惑一声，然后伸出脖子仔细的看着挡风玻璃上的那个纸片。
　　灯光下，挡风玻璃另一边的纸片上，出现了几个大字。
　　【阴阳客栈，业务齐全】
　　【赶尸，捞尸，驱魔，招魂，尸体存放，阴魂住宿】
　　【地址：封门村】
　　看到赶尸的时候，陪驾便突然间惊呼一声，而后一屁股坐在车里的垫子上面，惊恐的眼睛像是看见了鬼一样。
　　“啊！”
　　“卧槽，冥币！”
　　司机皱了皱眉，没好气说道，“你这一嗓子倒是吓得我清醒了不少！”
　　“一张冥币也能把你吓成这样，丢人不？！”
　　随后司机踩了一脚刹车，而后站起身拍了拍陪驾的肩膀说道。
　　“走，下去撒泡尿，提提神，顺便把那冥币撕下来，虽说不当我视线，但是看着难受，不知道的还以为我们这开的冥车呢！”
　　说完司机还不忘回头对着乘客照了照手大声呼道。
　　“有内急的赶紧下车解决，一会直接开到站不停车了！”
　　说完便在车头上按了一个按钮，顿时车门发出一个‘嗤’的放气声。
　　陪驾惊魂未定，好半天才缓过神来，摇了摇头，然后也跟着司机下了车。
　　两人站在路边的野草前面，抖了抖说道。
　　“邪了门了，大晚上的被冥币呼在脸上，不吉利啊！”
　　“你管他呢，还信这东西？”
　　“不信不行啊，咱们可都是在夜里走路的，得注意点！”
　　司机无奈的摇摇头，随即说道。
　　“一会给他扯下去不就行了？”
　　两人提起裤子，正准备的点上一根烟的时候，突然间听见路的前面传来一道清脆的铃声。
　　“铃”
　　“铃”
　　“阴人上路，阳人回避，魍魉退散！”
　　“当！”
　　两道铃声，一道锣声，加上一道吆喝声，让这本来就有些发冷的夜变得更寒了一些。
　　两人怔怔的顺着声音看过去，然后就看见车大灯照到的最远处，有两道人影相继出现。
　　车光下，看的还算比较清楚，是两个穿着黑色斗篷的人，但其中一个走路的姿势还比较正常，另一个就诡异了一些，是跳着都的。
　　两人一个走一步，一个跳一步的，让所有注意到他们的人顿时后背生起一阵冷汗。
　　刚刚的纸钱，就是这两个人撒出来的。
　　“我靠，这什么鬼？送葬的？”
　　一时间车里的人也听到了这个声音，纷纷顺着声音看了过去。
　　“不像吧？送葬的不应该抬口棺材吗？再说现在送葬人家都有车，车里有棺材的，那还用的着人来抬？”
　　“不是送葬的，怎么听着感觉这么瘆得慌？”
　　“不会是哪个网红在街拍吧？博取流量热度的？”
　　“你见过谁家网红跑到这大马路上摆拍的？”
　　“那可真说不准，这要是在城市热闹街道里面，反而不真了！我看八成是网红！”
　　“”
　　此时出现在前面的人，正是张麒麟和女尸，就在车上的人都在议论的时候，两人已经走到了客车的路对面。

第27章 熟人！是他吗？
　　“这冥币就是他扔的！”
　　司机回到驾驶位之后，没有着急开车，而是看着张麒麟喃喃说道。
　　同样下车方便后回来的乘客刚一上车，透过车窗看着正在赶路的张麒麟，也忍不住说道。
　　“刚才我看那冥币上好像有字，这人感觉不像是网红，倒像是做生意的！”
　　“做生意的？那冥币上写的什么？”
　　“赶尸捞尸什么的，卧槽，当时看见的时候吓我一跳！”
　　“别逗了，现在还有什么赶尸人？早就没了！”
　　“你们爱信不信！难道你们就不觉得有点瘆得慌吗？”
　　“废话，大晚上的碰上撒冥币的，谁不瘆得慌！”
　　此时客车第三排靠窗的位置，一个带着鸭舌帽的长发女人突然间被旁边的人叫醒。
　　“陈雯锦，醒醒，你快看，前面来了个怪人！”
　　带着鸭舌帽的女人正是陈雯锦，此行他们一队考古队员刚刚从蜀川考古回来，几天没怎么合眼休息过。
　　陈雯锦睁开睡眼惺忪的眼睛，皱了皱眉，还不知道发生了什么。
　　“怎么了？”
　　旁边一同考古的队员连忙指了指前面正在走过来的两个人影说道。
　　“你看！”
　　“来了两个怪人！”
　　“听队里老王说，刚才这个人在外面撒了不少纸钱，但是之前上面竟然写着赶尸捞尸什么的！”
　　“现在大家都说这人是摆拍的网红，现在人也真是可以的，为了红还真是不择手段啊，这种办法都能想到！”
　　“赶尸？”陈雯锦皱起眉头擦了擦车窗上的雾气，而后看向外面，天色较黑，虽说有车灯的照射下，能看的清楚一些，但是两个人都穿着黑色的斗篷，也看不清长得什么样子。
　　“还真有点像赶尸的样子！”陈雯锦点点头说道，但是目光没有从张麒麟的身上离开过，半晌后继续说道。
　　“这人怎么感觉有点眼熟呢？”
　　看动作，陈雯锦总是觉得好像在哪里见过。
　　但就是想不起来，好像已经过了很久的事情一样。
　　等到两人从客车对面走的近了一些的时候，陈雯锦突然间睁大眼睛，脱口而出道。
　　“张麒麟？”
　　“哎？难道你认识这个怪人？”闻言身边的人问道，“是你熟人？”
　　陈雯锦没有着急回答，而是继续看着那两个人影，半晌之后摇了摇头说道。
　　“不！”
　　“应该不是我认识的那个人！”
　　“我认识的那个人，是个喜欢独来独往，不喜欢说话的人，最重要的是他并不是赶尸匠，也不可能去做什么网红！”
　　“他们俩应该只是长得像而已。”
　　说完，陈雯锦又再一次打量着窗外路过的两个人影，记忆好像追溯到了很久以前。
　　半晌后，陈雯锦收回目光，随后轻声呢喃道。
　　“好像很久没有看见张麒麟那个闷油瓶了！”
　　说完重新压低了自己的鸭舌帽，闭上眼睛继续小憩。
　　此时张麒麟路过客车，像是没有看到一样，依旧淡漠的看着前面，而后震响手中的阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　“铃”
　　“阴人上路，魍魉退散。”
　　“鬼魅勿扰，活人勿近！”
　　“当！”
　　带着女尸顺着马路上走了一阵子，突然间在路边出现一条小路。
　　虽说已经和客车错开，但车上的人还是不忘热闹的趴在车窗旁边看过来。
　　也不知道是不是错觉，恍惚间能听到‘嘎嘣’一声，像是骨头转动的声音，然后紧接着，就见那走在最后面的身影，
　　突然，
　　转过了头！
　　幽白月光下，斗篷下面似是一张漆黑模糊的脸。
　　只是那双眼太过明显，因为泛着绿光，只有豆点大，好像正在与自己对视！
　　众人一时间呼吸有些发滞，紧跟着又看到，那人影漆黑模糊的脸上，似乎微微翘起，正在对自己无声、妩媚的笑！
　　“嘿嘿……”
　　众人看着如此诡异的一幕，心里莫名的有些发寒，感到头皮发麻，所有人都倒吸一口凉气，第一次对于之前一直坚信不疑的事情产生了动摇。
　　“嘶”
　　这妩媚一笑，可没有勾起客车上的人一点欲望，反倒是全部惊恐的向后退了一步。
　　还以为自己是看错了，又仔细的看了一眼，发现那两个人影没有一点动作。
　　“我刚才好像看到那个穿着黑色斗篷的人转过头对我笑了一下，那张脸有点恐怖啊！”
　　“你看到了吗？我刚才好像也看到了，怎么回事？我们都中邪了？”
　　“我靠，这个人好像真的有点邪门啊，难不成真的是赶尸匠？感觉不可能是网红啊！”
　　“要是网红的尿性，估计这时候已经过来搭讪了，不可能是网红，但是赶尸匠那不是传说中的职业吗？现在还有人干这种行当？”
　　“”
　　车里再次热闹起来，但因为刚刚女尸的一个回眸，让车里的气氛顿时被一种阴寒所笼罩着。
　　而车外的张麒麟在路边顿了顿足，看向那条小路。
　　“穿过这条小路，应该就就到了吧？”
　　身后传来客车启动的声音，张麒麟没有理会，望着小路，而后带着女尸走了过去。
　　与此同时，在张麒麟迈进这条小路之后的十分钟之后。
　　位于东海市城外的一家牧场的地下室里，突然传来一道警铃声。
　　“铃”
　　“警报！警报！”
　　“红外测温区有入侵者进入！”
　　“警报！警报！”
　　“红外测温区有入侵者进入！”
　　牧场很大，但是养的都是一些鸡鸭鹅之类的牲畜。
　　但是牧场的地下室，竟然比牧场还要大。
　　而此时警报声已经传遍了整个地下室。
　　负责监控的人在听到这个消息之后，马上来到监控室查看红外测温检测区的地图。
　　马上就在地图上看到了一个红色的远点正在向牧场这边靠近。
　　“什么人？”
　　“大半夜的来国安部干什么？”
　　“该不会是敌国的间谍吧？”
　　虽说国安部是个权利不小的部门，但是这个部门却并不像警局一样在城市里轻易的就能找到。
　　而且在这个部门里工作的人，也不是随便什么人都能认得出来的。
　　可能你在街上路口遇见一个要饭的，或者在商场里看见买衣服的销售，再或者某商业界的大老板，他们的身份可能都是国安部安排的假身份。
　　而他们的真实身份，没有人知道。
　　只有国安部知道。
　　此时负责监控的人皱了皱眉，紧接着按掉了警铃，顿时地下室重新恢复了寂静。
　　而他按了下耳麦，稍微等了几秒钟之后才说道。
　　“夜莺，夜莺，在吗？”
　　同样短暂的几秒钟之后，监控室的音响里传来夜莺的声音。
　　“夜莺在。”
　　负责监控的人点点头，随后看了眼地图上的经纬度，再次说道。
　　“在你附近有一个人闯进来了，看看是干什么的，没什么事就让他早点回去。”
　　半晌后。
　　监控室内再次传来夜莺的声音。
　　只是这个声音非常的疑惑。
　　“一个人？”
　　“你确定是一个人？”
　　“我这里看见的是两个人？”

第28章 他说他是赶尸匠！
　　话音刚落，监控室内，顿时被一道不敢相信的声音充斥着。
　　“两个人？！”
　　负责监控的人马上又看了一眼地图，随后一脸疑惑的摸了摸自己的鼻子，半晌后才喃喃道。
　　“不会啊！”
　　“这上面显示的只有一个人啊？！”
　　“你不会是看错了吧？要是两个人的话，另一个不可能没有温度啊？”
　　“只要是有温度，我这地图上都能显示出来！”
　　说完负责监控的人顿了顿，随后像是想到了什么，于是又问道。
　　“是不是另一个人的身上穿了什么特指的服装？”
　　“有些服装是可以隔热的，要真是敌国的间谍，也不是没有可能穿那种特制的衣服过来。”
　　而音响里这回传来夜莺很肯定的声音。
　　“你想多了。”
　　“要真是穿着这种衣服的话，也不可能一个穿一个不穿啊！”
　　“算了，你继续监控着，我去盘盘道，看看是什么来历。”
　　说完便没了夜莺的声音。
　　此时天色渐渐变得暗了一些。
　　山野间一道道清脆的铃声和锣声，伴着悠长的吆喝声，让不少昏昏欲睡的鸟突然醒过来。
　　像是感受到了什么惊吓一般，随着两人的靠近，林子上的鸟像是躲避什么灾难一样全部争前恐后的扑腾着翅膀飞走了。
　　“铃”
　　“铃”
　　“阴人上路，阳人回避！”
　　“当！”
　　张麒麟带着尸体朝着韩棠给他说的地址走过去。
　　让张麒麟比较好奇的是，韩棠是怎么知道国安部的位置的？
　　一般来说这种部门的保密工作都做的非常好。
　　几乎不可能让人找到他们的位置所在。
　　就连敌国的间谍都不一定能找到的，韩棠是怎么搞到地址的？
　　不过这种事，他想也想不明白。
　　因为从前两天开始，张麒麟发现韩棠这个人简直就是深藏不漏。
　　他们在一起这么久，竟然刚刚得知他竟然还是赶尸匠的后人！
　　微微摇了摇头，张麒麟抬起手腕，准备再次震响阴阳赶尸铃。
　　只是还没等震响赶尸铃，张麒麟便突然间皱紧眉头，随后看着小路对面走过来一个人。
　　男人身上非常的泥泞，雨靴上面的泥巴湿漉漉的还没有完全干掉，就好像是一个刚刚从河里捞鱼的渔民一样。
　　而且他的身后也确实装着一篓子的鱼。
　　男人像是不经意的路过，目光也随意的在张麒麟的身上瞟了一眼。
　　张麒麟虽说沉默寡言了些，但是观察力非常强，自然注意到了那一道打量自己的目光。
　　于是停下脚步，放下手中的赶尸铃，淡漠的看着前方。
　　他知道这个男人是来找自己的，所以没有说话，因为这个男人会主动上来找他说点什么。
　　果不其然，男人磕了磕靴子上的泥巴，随后看向张麒麟，热情的招了招手道。
　　“哎，小伙子，你有电话吗？我手机没电了，能借你电话用一用吗？”
　　说完走了过来，同时笑着继续说道。
　　“太好了，这路上连个人都没有，可算是见到个活人了！”
　　“你不知道，我老婆还在家里等我吃饭呢，我这手机没电了，怕他担心，所以能借你的电话用一用吗？”
　　张麒麟扫了一眼男人，随后掏出手机。
　　“谢谢，谢谢！太感谢你了！”男人接过电话，无比感谢的看着张麒麟，连连道谢，随后拨通了一串号码。
　　短暂的几秒钟之后，男人的电话接通。
　　“喂？”
　　“老婆啊，我正在回去的路上了，我手机没电了，刚好路上碰到两个小伙子，找他们借了一下手机！”
　　“没事，放心吧，我一会就回去了！”
　　说完便挂断了电话，将手机重新交给张麒麟之后，笑着问道。
　　“小伙子，这大晚上的你要上哪去啊？”
　　“要不一起到我家去吃点”
　　没等男人说完，张麒麟便淡淡回道。
　　“国安部。”
　　男人眼睛顿时眯成一条缝，两人沉默了大概两秒钟之后，男人才笑着说道。
　　“啥？”
　　“我没听错吧？”
　　“国安部？”
　　“你这小伙子开玩笑吧？这荒郊野岭的，国安部怎么可能在这啊？”
　　“再说了，你去国安部干啥啊？”
　　张麒麟瞥了一眼男人，随即沉声道。
　　“送尸体。”
　　话音刚落，男人下意识的将手放在腰上，然后猛地将目光放到了女尸的身上。
　　此时女尸的身上穿着黑色的斗篷，所以男人没有认出来那是一具尸体。
　　但马上男人想到一个问题。
　　他刚刚明明看着两人走着过来的，若是尸体的话，怎么可能像人一样走路？
　　便笑了笑说道。
　　“呵呵，小伙子，你又开玩笑是不是？”
　　“这尸体还能像人一样蹦蹦跳跳的？”
　　“再说了，你是干什么的啊？大半夜的送尸体？你也不怕招鬼啊？”
　　“赶尸匠！”张麒麟扫了一眼男人，提醒道，“还有，你最好走远点，靠太近对你不好。”
　　抬起手腕震响阴阳赶尸铃，继续向前走去。
　　“铃”
　　“铃”
　　每一次的铃声响起，张麒麟身边的女尸便跟着跳动一步。
　　直到两人从这条路上消失之后。
　　男人才从口袋中摸出耳机，脸上的笑容也顿时消失，取而代之的是一脸的严肃。
　　“我，夜莺！”
　　“这个人好像知道国安部在哪！”
　　“打听清楚是什么人了吗？”耳机中传来声音。
　　男人皱了皱眉，感觉这个答案很难让人相信，但还是说道。
　　“他说”
　　“他是赶尸匠！”

第29章 奉我家老板之命，送还民国古尸
　　“什么？！”
　　夜莺似乎知道对方会是这个反应，无奈的摇了摇头后叹道。
　　“哎，我就知道你不会相信。”
　　“但是那个小伙子确实是这么说的。”
　　很快，耳机中在此传来监控室的声音。
　　“赶尸匠？”
　　“你没听错吧？”
　　“赶尸匠不是传说中的古职业吗？”
　　“最近一次出现这种职业，也得是上个世纪了吧？”
　　“不会现在还有人做这种行当吧？”
　　“你没抓起来问问？”
　　夜莺苦笑一声，然后响起刚刚自己下意识的把手放到腰间想要拔枪的时候，看到张麒麟的那个眼神。
　　那个眼神，似乎已经看穿了他想要干什么。
　　但是却没有阻止，只是冷冷的一瞥。
　　好像胸有成竹的样子。
　　似乎他就算是把枪拿出来，张麒麟也有解决的办法。
　　最关键的是，那一瞬间，好像旁边有种让他很难受的气息和感觉。
　　仿佛自己被什么洪荒猛兽给盯上了一般！
　　摇了摇头，随后说道。
　　“先不说这个了，我刚才看见他这里确实有两个人一起走的，你确定红外测温检测地图上只显示了一个人的信息吗？”
　　此时夜莺想到刚才那个穿着黑色斗篷的人，后背竟是一寒。
　　同时也暗暗的怀疑为什么地图上只显示了张麒麟一个人的温度？
　　难道真的是那件衣服有什么隔温的作用？
　　但是
　　看那穿着斗篷的人，似乎也并没有把自己裹得严严实实的，甚至风一吹，还能看见他裸露在外面的皮肤。
　　只是天色太暗，并没有看出什么异常来。
　　马上耳机中响起声音。
　　“确实只有你和那个闯入者的温度，算上你只有两个目标，没有第三个目标出现。”
　　此时夜莺皱紧眉头，看向张麒麟已经消失的身影，心里越不禁暗暗的揣测。
　　难道刚才那个人没有说谎？
　　他送的
　　莫非还真的是一具尸体不成？
　　脑海中的想法刚刚浮现，夜莺便猛地晃了晃自己的脑袋，随即轻声呢喃道。
　　“我这是怎么了？”
　　“怎么会有这么可笑的想法？”
　　“真是的，如果死人都能走路的话，这世界上还有什么是不可能发生的吗？”
　　“滑稽！”
　　说完，夜莺按了一下耳机，随后再次说道。
　　“那个人朝着总部走了过去，我劝你现在还是离开地下室，到牧场里等着吧，看看他到底会不会来？”
　　“我这边跟上去，看看他会不会去别的地方？”
　　“如果真的找到了总部，到时候再留住他也没有关系。”
　　“至少先问清楚到底是干嘛的。”
　　虽说夜莺刚才已经问过张麒麟干嘛来的，但是夜莺总觉得这是在忽悠他的。
　　赶尸匠？
　　怎么可能呢？
　　现在网络这么发达，连赶尸的消息都没有，怎么可能还有这种职业？
　　摇了摇头，夜莺摘了自己的耳机，然后朝着张麒麟消失的方向跑了过去。
　　另一边。
　　夜里的山中小路，显得有些黑。
　　也多亏了张麒麟常年在墓里的原因，在黑夜里视物的能力更强一些，才能看得清周围的道路。
　　看着这条路的前面，再有两百米的距离，树木就变少了很多。
　　而再往前看的话，就是一片较大的牧场。
　　张麒麟顿了顿足，看着眼前的牧场，心里暗暗想到。
　　这就是国安部吗？
　　果然够隐蔽！
　　要不是韩棠告诉了他国安部的位置，他还真的找不到这里来。
　　随后又看向自己旁边的女尸，微微点了点头。
　　自己第一次出任务，还好没有出现什么意外。
　　虽说已经学会了赶尸，但是手艺还不成熟，真的要是发生点什么突发状况的话，他还真的不知道要怎么解决。
　　因为好多东西韩棠还没有教给他。
　　短暂的休息了一下之后，张麒麟再次抬起手腕，震响了阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　“铃”
　　“阴人借路，魍魉退散！”
　　“当！”
　　熟悉的锣声和赶尸铃的声音，配合着悠长的吆喝，让夜里一下子冷凛了不少。
　　也正是这道吆喝声，让牧场里坐在椅子上玩手机的人突然间抬起头。
　　“来了？”
　　椅子上玩手机的人，就是刚刚在监控室里负责监控国安部周围的人。
　　此时顺着声音的望过去，就看见幽静的小树林里，慢慢的出现两个人影。
　　月光将两人的身影拉的长长的，让椅子上的男人皱起眉头。
　　看了一眼手表，距离刚刚和夜莺通话的时间也才过去十分钟而已。
　　十分钟的时间，这两个人竟然就已经走了三公里的距离。
　　这种速度，可不像是来散步的。
　　男人看了一眼自己身上的打扮，简直和一个牧场农夫没有一点的区别，这才点点头，然后走到一窝兔子旁边，假装喂起草料。
　　突然间男人耳中传来一道声音。
　　“小张，查出来入侵者是谁了吗？”
　　听到声音，男人顿时浑身一紧，丝毫不敢怠慢的说道。
　　“局长，根据夜莺的线报，那个人说自己是赶尸匠，来送尸体的！”
　　“送尸体的？”耳机中传来局长的声音，“什么赶尸匠？难道那个人知道我们这里？”
　　男人苦笑一声，看了看木场外那两个正在靠近的影子，随后继续说道。
　　“是的局长，而且那两个人已经到了，就在牧场外面。”
　　此时耳机中的声音沉默了一下，半晌后才急需说道。
　　“你好好问问怎么回事，千万不能让他们来到地下室！”
　　不一会，赶尸铃的声音越来越近。
　　男人再次抬起头，就看见张麒麟已经带着女尸走到了牧场的外面。
　　而张麒麟此时也同样打量着牧场。
　　看着牧场里的男人走过来，张麒麟将手中的锣别在了腰间。
　　“小伙子，这大晚上的，你来我这牧场，有什么事吗？”
　　张麒麟微微点头，随即说道。
　　“奉我家掌柜之命。”
　　“前来送还民国抗战英雄古尸。”

第30章 我的任务完成了，信不信是你们的事
　　“啊？”
　　男人先是愣了一秒，但马上就意识到一个很严重的问题。
　　“抗战英雄的尸体？”
　　“还是民国的？”
　　此时男子只觉得听的有些云里雾里的，但是有一点他明白，既然是和民国抗战英雄，那还真归他们部门来管。
　　但张麒麟是怎么知道他们部门在哪里的？
　　沉默了一下，男人微微点头，然后才看向张麒麟，指了指身边的女尸问道。
　　“你说，这个穿着斗篷的人，是具尸体？”
　　张麒麟微微点头。
　　“你是怎么知道我们部门在哪里的？”男人最终还是忍不住问道，既然张麒麟已经知道这里就是国安部了，也就没有再伪装下去的必要了。
　　张麒麟扫了一眼牧场。
　　和寻常的牧场几乎没有什么别的差别。
　　院子里散发着浓厚的异味，显得有些凌乱。
　　国安部确实是非常有实力和权利的一个部门，能在这里工作的人，智商都是出类拔萃的存在。
　　也可以说这是一个高端的职业。
　　但是和常人所想象的有些不一样，他们并没有在金碧辉煌的CBD里上班，而是在这个看起来不会被人注意的牧场里工作。
　　张麒麟点点头，随即说道。
　　“我家掌柜说的。”
　　又指了一下尸体，继续说道，“尸体我已经送到，掌柜吩咐，怎么处理是你们的事情，但若是要火化的话，最好在火化前，选择一个阴时烧香供奉。”
　　“了却了死者的执念之后，才可离世。”
　　国安部的人一脸懵逼的看着张麒麟，脑袋上老大个问号，“你家掌柜又是谁啊？”
　　“方便告诉吗？”
　　“还有，你说这是民国的古尸要是尸体的话，到现在早就成一副白骨了吧？”
　　话音刚落，从牧场的房间里突然间又走出几个人，几个人的样子各有不同，有的像是白领精英，有的像是修电热水器的，但是几个人的正中间，有一个穿着绿色军装的男人。
　　几人走到面前之后，张麒麟眼前的人便恭敬道。
　　“局长，就是这个人，自称赶尸匠，然后奉他们掌柜的命令，来送尸体。”
　　看了眼尸体后，又继续说道，“据说是民国抗战英雄的古尸！”
　　局长扫了一眼张麒麟身边的女尸，因为穿着黑色的斗篷，加上夜里光线不好，所以局长也看不清那斗篷下的人到底长什么样子。
　　只是打量了一下之后，局长沉声问道。
　　“你家掌柜是谁啊？”
　　张麒麟瞥了一眼局长，随后拿出一张冥币，如给名片一般递给局长，随后说道。
　　“我家掌柜叫韩棠。”
　　局长接过那个像名片一样的冥币之后，眼睛瞬间眯成一条缝隙。
　　一开始还以为这只是一个像冥币一样的名片。
　　但是没想到还真是一张冥币。
　　不过冥币上还印着几个大字。
　　正面【阴阳客栈】。
　　背面【阴阳客栈，业务齐全】
　　【赶尸，捞尸，驱魔，招魂，尸体存放，阴魂住宿】
　　【地址：封门村】
　　看着上面的介绍，局长不禁疑惑的翻了翻冥币。
　　赶尸匠？
　　他们能在国安部工作，自然是什么都知道一些，什么都了解一点。
　　甚至上能开飞机，下能焊接摸电线。
　　但是赶尸匠
　　这东西不是传说中才会出现的吗？
　　倒是听说过赶尸匠这个行当，但是从始至终都没见过！
　　再说这都什么年代了？
　　还有这种营生？
　　就算有也应该是上个世纪才有的职业吧？
　　这都过去一百多年了？
　　还有人在做这种行当？
　　于是皱起眉头看向张麒麟，“阴阳客栈，封门村？”
　　“你是封门村来的？”
　　说道封门村，局长倒是有点印象，封门村距离这里不远，开车的话两个小时就到了。
　　不过这地方最近听说在闹鬼啊？
　　不少封门村的人都搬了出来，据说还挺邪乎的。
　　张麒麟微微点头，淡漠的看着眼前几人。
　　局长的气势，在张麒麟眼中就像不存在一样，和那些墓里的粽子相比，活人真的算不上什么，所以现在也没有什么能让张麒麟忌惮的了。
　　局长左右看了一眼自己的同僚，深吸一口气问道。
　　“敢问阁下姓名？”
　　张麒麟微微皱眉，但还没开口，边听局长身旁那个之前和夜莺通过话的人说道，“局长，这人说他叫张麒麟。”
　　局长点了点头，正想再多询问几句，便看见张麒麟转身便走，同时说道。
　　“我的任务已经完成。”
　　“怎么处理这具尸体，是你们的事。”
　　“掌柜托我转达几句话。”
　　“在处理之前，最好挑一个阴时给尸体烧香祭拜，了却尸体心中执念。”
　　“那张额头上的符最好也不要动。”
　　“免得惹祸上身。”

第31章 你说这个赶尸匠活了一百岁？
　　第31章那你说这个赶尸匠活了一百岁？
　　“局长，就这么让他走了吗？”
　　看见张麒麟离开，局长身边的人问道。
　　局长摆摆手，看着张麒麟的身影，随后低头再次看了看手上的冥币，淡淡道。
　　“就算你抓了他，也不一定能问出什么。”
　　“能找到我们国安部的人，你觉得会是没有受过训练的人吗？”
　　“不如盯紧了他，看看到底是什么来历”
　　说到一般，局长突然间像是想到了什么，然后转头看去问道。
　　“对了，这个张麒麟的来历，你们查了吗？”
　　此时负责监控室的科员点点头，正要说什么，但是又有些犹豫，欲言又止的样子让局长几位不悦。
　　“有什么就说。”局长突然间冷声道。
　　科员连连点头，随后支支吾吾的，“局长，张麒麟这个人我查了，但是查到的张麒麟，是个民国出生的人。”
　　“这要是活到了现在，至少得有一百多岁了！”
　　局长的眼睛猛地一缩，第一反应应该是这个人八成是报了个假名字，于是赶忙问道。
　　“那资料上没有照片吗？”
　　“你们没有查一查照片是不是这个人？”
　　“如果照片对不上，那这个人刚才八成就是报了一个假名字！”
　　“他刚才过来，监控应该拍下他的照片了吧，好好查一查这个人是谁。”
　　话音刚落，科员再次干笑了一声，满脸为难的说道。
　　“局长，这事邪乎就邪乎在这，我刚才看见他的时候，给我吓一跳！”
　　“因为在我们的系统里，还真的查到了这个人的照片，黑白的，但是和刚才来的那个年轻人一模一样！”
　　“照片和人几乎就是一个模子里刻出来的！”
　　这回就连不光一起出来的同僚瞪大了眼睛，局长也感觉到有些渗人了。
　　什么情况？
　　难不成刚才那个人还真的活了一百多岁不成？
　　这不是闹吗？
　　就算是他真的活了一百多岁也行，谁也保不齐这世界上真的有长寿的。
　　但是一百多年相貌不变，这可能吗？
　　这世界上怎么可能有这样的人存在？
　　看见众人错愕的神情，科员也不禁心里暗暗腹诽。
　　就知道你们会是这幅表情。
　　因为刚才我也是这幅表情！
　　不过现在倒是有一个猜想，于是凑近局长说道。
　　“局长，我倒是觉得有一种可能。”
　　“您说，如果他真的是赶尸匠的话，会不会有什么可能，可以让自己看着年轻？实际上都已经是一百多岁的老人了？”
　　“赶尸匠这个行业本来就神秘，这倒不如说是把想象力放大一些。”
　　“没准这个赶尸匠，真的有什么方法，让自己不老呢！”
　　局长白了一眼科员，随即果断摇头。
　　“胡说！”
　　“你难不成还真相信这世界上有不老的人吗？你以为是修仙呢？”
　　“再说了，就算有，赶尸有不是修仙，怎么可能一直不老？”
　　“他的身份肯定有问题。”
　　说完局长又看向科员，叮嘱道。
　　“这样，你们跟着他回去，看看是不是和他说的那样，从封门村来的，要把他的详细资料都给我准备好了。”
　　“几点吃饭，几点和谁讲话，说了什么，几点上厕所，几点睡觉，所有的资料都给我准备好！”
　　“如果是间谍，切记不能让他们将消息传出去，不然对我们国安部就是个坏消息了。”
　　科员点点头，见局长交代完之后，又连忙指了指地上的女尸，随后问道。
　　“局长，那这具尸体”
　　局长回头看了一眼地上穿着斗篷的女尸，皱了皱眉，随后说道。
　　“地下室不是有停尸房吗？”
　　“检查一遍，看看尸体里面有没有炸弹什么的，没有的话就放到停尸房吧。”
　　说完局长便直接走回了房间，然后重新回到了隐藏在牧场下面的地下室。
　　半晌后牧场里就只剩下了科员一个人，只见科员蹲在地上仔细的看了看尸体，轻轻撩开挡在尸体脸上的斗篷。
　　“卧槽！”
　　紧紧只是一眼，科员便直接吓得一屁股坐在地上。
　　刚刚在撩开的一瞬间，科员都开始怀疑人生了。
　　“我特么的刚才看到了什么？”
　　“鬼？”
　　“鬼都没有这么吓人吧？”
　　科员猛地喘了几口气，看了看周围想溜之大吉，但是一想自己溜了有没人顶锅，便重新来到了女尸的面前。
　　心里再不想，但还是要把这具尸体给处理了。
　　于是再次掀开斗篷，映入眼帘的，就是一具全身褶皱，面色发黑，带着尸臭，长满黑毛的尸体。
　　“就没见过这么吓人的尸体！”科员喃喃说道，随后找来一个推车，推着女尸进入了牧场下面的地下室。
　　与此同时，阴阳客栈了，韩棠正坐在自己的房间中浏览那本系统给的《赶尸奇谈》。
　　突然间脑海中传来一道系统的声音。
　　【叮，恭喜宿主，检测道女尸杜美娟以送达国安部，您已完成系统的隐藏任务，杜美娟的执念！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得黑金古刀！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得银钱五百两！

第32章 明天发工资
　　第32章
　　“恩？”
　　韩棠突然间抬起头，放下手中的《赶尸奇谈》后，嘴角露出一丝笑容。
　　“尸体送到了？”
　　“效率还可以嘛。”
　　张麒麟第一次出任务，时间也不算太长，几乎就是寻常人步行的速度，这样的话，路上应该是没有什么意外的。
　　第一次任务，能做到这样，已经算是不错了。
　　韩棠伸出手，紧接着心念一动，手中便出现了一柄浑身黝黑的黑色长刀。
　　刀身漆黑如夜，修长如剑，剑身靠近背面的一侧，一道长长的放血槽注定这把刀不会那么善良。
　　刀柄上是黑金雕刻的祥云花纹，自带一种贵气。
　　欣赏手中的黑金古刀，韩棠微微点点头，随后忍不住轻声呢喃道。
　　“这就是黑金古刀吗？”
　　握着黑金古刀，随意的挥动了两下后，一阵狂风发出沉闷的声音，竟是有种重剑无锋的感觉。
　　“恩，是把好刀。”微微点头，张麒麟便将黑金古刀和赶尸奇谈放到了一起。
　　自己则是坐到了一旁。
　　对于这些系统给的奖励，韩棠倒是没有太过在意。
　　他在意的是什么时候可以让客栈升级。
　　黑金古刀和赶尸奇谈这种东西对他来说作用不大。
　　他现在是阴阳客栈的老板。
　　干活的都是昊邪、王胖子还有张麒麟。
　　自己只需要关心客栈的问题就好了。
　　现在韩棠只想知道，客栈升级之后，会怎么样？
　　会不会接到更大的单子？
　　亦或者是能给到更多的奖励？
　　通过这一单的生意来看，韩棠收获颇丰。
　　就算是下单之人付的酬劳不多，但是系统奖励的银钱也有不少。
　　从第一单生意，到隐藏任务，现在韩棠一共获得了八百两银钱。
　　这可都是真金白银啊！
　　现在市面上一公斤银的价格大概在4665龙币。
　　一两大概就是93龙币。
　　八百两银钱换算下来就是七万四千六百四十块钱。
　　相当于一个小型安全中介公司一个月的营业额了。
　　而韩棠做这个任务，一共才七天，其中有六天的时间还在摸鱼。
　　韩棠看了看窗外的王胖子，忍不住勾起嘴角笑了笑，若是王胖子知道他们短短几天里就赚了这么多钱，还不知道高兴成什么样呢。
　　“这才只是刚开始。”
　　韩棠站起身，看了看自己的阴阳客栈，忍不住想到以后客栈升级，昊邪，王胖子和张麒麟三个人都有任务在身的时候。
　　那客栈的发展，才算是真正的起来。
　　不过现在首要问题是，张麒麟已经学会了赶尸，昊邪和王胖子两人，以后也要接单的，总要会点什么。
　　于是韩棠走到屋外，看着昊邪和王胖子两人对着空气联系赶尸术，笑出了声。
　　“你们俩这是干什么呢？”
　　“意念赶尸？”
　　两人听到声音后连忙走了过来，看着韩棠忍不住问道。
　　“韩棠小哥，现在张麒麟已经学会了赶尸，虽说我们也在学，但万一真的学不会了怎么办？”
　　“是啊韩棠小哥，我感觉我对赶尸术的理解似乎总是提升不上去啊。”
　　韩棠微微点头，这也是他这次准备和他们说的话题。
　　于是随便从地上捡起一张冥币，上面还印有他们阴阳客栈的业务，问道。
　　“赶尸这东西确实看悟性，学不会也不是悟性不够，只是在赶尸上面悟性不够。”
　　“不过在我们阴阳客栈里，这么多业务中，总要有几个是你们拿手的才行。”
　　“不能总是指望着张麒麟一个人出任务。”
　　王胖子点点头，看韩棠捡起一张冥币，自己也捡起一张，随后说道。
　　“说实在的，我们阴阳客栈里的这么多业务，我唯独感觉捞尸人这个牛逼！”
　　“感觉捞尸人和赶尸人一样牛逼，而且他们俩都是古职业。”
　　“甚至我觉得捞尸更神秘一些，就是不知道自己能不能学会！”
　　说完王胖子有些期待的看向韩棠，随即想到韩棠自称赶尸匠的后人，顿时又摇了摇头。
　　既然是赶尸匠，应该是不了解捞尸的吧？
　　只见韩棠扫了一眼冥币上捞尸两个字，随后微微点头说道。
　　“喜欢捞尸人这个行当啊？”
　　“这个也可以，地上有赶尸匠，水里有捞尸人，这样我们阴阳客栈才算齐全。”
　　“你要真是感兴趣的话，我可以教你！”
　　话音刚落，就看见王胖子一脸不敢相信的看着韩棠，随即说道。
　　“我靠！”
　　“韩棠小哥，你不是在那我找开心吧？”
　　“你不是赶尸匠的后人吗？”
　　“不会连捞尸也会吧？”
　　韩棠笑了笑，随后继续说道。
　　“捞尸人和赶尸匠看起来是两种职业，但是也有异曲同工之妙。”
　　“不过你放心，做不了赶尸匠的人，不一定做不成捞尸人。”
　　“这样吧，如果你能找到一个捞尸的单子，我就教你如何捞尸。”
　　王胖子一听眼里直冒金光，看着韩棠便猛地点头。
　　“这你放心吧！”
　　“不就是拉单吗？”
　　“这个你教给胖爷我就行了！”
　　“胖爷我别的不行，就是这张嘴厉害！”
　　韩棠站起身，对于王胖子的嘴有多厉害，他们这里所有人都清楚。
　　笑了笑，看了一眼门口，心里暗暗想着，张麒麟大概应该明天就能回来了吧？
　　于是说道。
　　“好了，大家早点休息吧，等明天麒麟小哥回来，我给大家发一下这一单的工资！”
　　话音刚落，王胖子和昊邪两人的脸上顿时露出笑容。
　　“我们也有工资吗？”
　　“废话，不说好了盗墓危险，我带大家开阴阳客栈赚钱的吗？既然现在咱们有了业务，那这一单的酬劳当然要分给大家。”韩棠笑了笑，走回自己的房间。
　　身后昊邪则是一脸疑惑的看向王胖子，见韩棠走进了房间之后，才忍不住问道。
　　“胖子，韩棠怎么知道麒麟小哥明天能回来？”
　　王胖子闻言怔了一下，皱眉想了想，随后摆摆手淡淡道。
　　“可能韩棠赶尸多了有经验，知道这一趟要用多少时间吧？”
　　“别多想了，等着明天发工资吧！”
　　“哈哈哈！”

第33章 国安部闹鬼
　　韩棠笑了笑，随即转头看向昊邪。
　　只见昊邪沉思了半晌之后，随后说道。
　　“我觉得我还是在练习一下吧，说不准就快学会了。”
　　韩棠点点头，便也没再继续打扰。
　　能看得出来昊邪还是想赶尸的。
　　其实赶尸这东西，只要领悟道煞气的流动之后，学起来就轻松一些了。
　　不得不承认，张麒麟在这一点上运气很好。
　　一夜无话。
　　另一边。
　　张麒麟刚刚穿过幽静的树林，便停住了脚步，深夜里此时能听到的声音只有路上车子的发动机声。
　　一辆辆车子行驶在这条马路上，没有人会注意这条岔路口上还站着一个人。
　　张麒麟的耳朵微微动了一下，随后稍稍扭过头，看了一眼后面。
　　有人跟来吗？
　　张麒麟心里暗暗腹诽。
　　不知道这些人跟着他来到封门村的话，会不会给韩棠带来不必要的麻烦？
　　不过那张冥币上已经写了他们就在封门村，相比韩棠应该是不会担心有人来找他。
　　既然如此，喜欢跟就跟着吧。
　　张麒麟站在路边踌躇了半晌，最后回头看向树林中一处阴暗的角落，那里没有月光，即便是有月光的话，也看不出那里任何的意外。
　　随后张麒麟转头看向路上的车辆，横穿过去。
　　就在张麒麟消失不久后，那片树林里走出一个人影，人影一脸疑惑的看着路对面的张麒麟，心里满是震惊。
　　“发现我了？”
　　“不可能啊！”
　　人影正是之前和张麒麟打过招呼的夜莺。
　　此时夜莺心里不禁暗暗想着，不说自己是经过特殊训练的人，单说自己在国安部这么多年，跟踪的水平早就被经验磨练成了一个老江湖了。
　　除非特别厉害的特工，不敢不可能发现他。
　　但是刚刚张麒麟的目光，去让他有种后背发寒的感觉，仿佛在那双眼睛下面无所遁形一般！
　　“呵呵！”
　　“还真是个有意思的人！”
　　夜莺看了一眼已经跑的没影的张麒麟，转身朝着国安部的牧场走去。
　　“既然被发现了，我也就不藏着了。”
　　“不是在封门村吗？”
　　“老子直接开车去！”
　　十分钟后。
　　夜莺来到了牧场，正准备开走自己的车时，突然间看见牧场房间里的灯一闪一闪的。
　　“什么情况？”
　　都已经打开车门准备上去的夜莺，突然间停下脚步，皱眉看了看房间的等，随后关上了车门。
　　他们国安部的电，都是国家直接提供的，就算全市停电，也不会停他们国安部的电。
　　但是现在
　　隐约间觉得有些不对劲的夜莺，朝着房间靠近了两步。
　　正准备进去看看怎么回事的时候，突然间牧场里停放的所有车辆全部都打开了车灯。
　　一道道车灯全部照射在了夜莺的脸上，让夜莺本能的伸出手挡住，也让夜莺本能的后退了一步。
　　“怎么回事！”
　　还没等夜莺反应过来，这一辆辆随意停在牧场里面的空车响起一道道汽笛声。
　　一时间，牧场里面的声音非常喧杂。
　　“滴滴”
　　“滴滴”
　　不到三分钟的时间，牧场房间里面便跑出来十几个人。
　　看到牧场院子里这种情况，纷纷一脸的不解，每个人的后背上都感觉阴风阵阵的。
　　局长跑出来之后，打量了一眼就看见了站在牧场中间愣住的夜莺，随后忍不住大声问道。
　　“不是让你去跟踪那个赶尸匠吗？”
　　“你怎么回来了？”
　　随后又看了一眼牧场里的几辆车继续问道。
　　“这是怎么回事？”
　　夜莺一脸问号的看着局长，“我不知道啊局长，我刚回来就这样了。”
　　“负责监控室的老张应该知道吧？”
　　夜莺左右看了看，发现竟然没有老张，注意到局长的目光后，于是连忙说道。
　　“我去找老张！”
　　说完便直接跑进了牧场里面。
　　而局长这时候对着所有一起跑出来的人吩咐道，“你们看看，这些车怎么回事？”
　　此时夜莺跑进国安部的地下室之后，找遍了所有办公室都没有看见老张的身影。
　　不禁疑惑的走在长廊里嘀咕着，“这老张跑哪去了？”
　　“现在就剩下停尸房没有找了，老张该不会在停尸房里吧？”
　　想到今天看见张麒麟的时候，张麒麟曾说过他是来送尸体的，于是觉得老张极有可能在停尸房，便赶忙朝着停尸房跑了过去。
　　三分钟后，夜莺来到停尸房后，还没进去，就看见老张坐在门口，一脸惊恐的看着里面。
　　而里面，正传来一道道诡异的声音。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　夜莺没顾得上太多，看见老张便赶忙跑上前去问道。
　　“老张，你怎么了？”
　　“怎么跟见了鬼似的？”
　　老张惊恐的瞪着眼睛，转过头看见是夜莺，便伸出手指了指停尸房里面。
　　夜莺迈了一步，向停尸房里面看了一眼，顿时心里‘咯噔’一声，吓得感觉自己身体里的血都凉了。
　　只见停尸柜子上，一个柜子不断的抽出来，然后推进去。
　　柜子上面还躺着一个穿着黑色斗篷的尸体。
　　“这”
　　“这是闹鬼了吗！”

第34章 那就按照赶尸匠说的做吧
　　老张已经被吓得神志不清了，全身都没有力气，夜莺看着老张，摇了摇头。
　　看见第一眼的时候，自己也吓得不轻，但是转念一想，这世界上哪来的鬼？
　　于是便装着胆子朝停尸柜走了过去。
　　不得不说，老张被吓也是情有可原。
　　当夜莺看见停尸柜上那具尸体的时候，两腿一软，自己也差点一屁股坐在地上。
　　要不是见多了死人，心理素质早就练得非常强大，他还真不一定能顶得住。
　　“哎呦我去！”
　　夜莺忍不住吐槽一声，打量了一眼，只觉得自己早上吃的饭都要吐出来。
　　因为这尸体实在是太吓人了。
　　尸体全身褶皱，面色发黑，带着尸臭，长满黑毛的尸体，表情狰狞，简直比电视上看见的鬼还要吓人。
　　紧接着夜莺又看了看停尸柜，同样心里暗暗想着。
　　这种场景，跟鬼片里的如出一辙。
　　但是!
　　他才不相信这世界有鬼。
　　看了看停尸柜上的滑道，夜莺打开手机的灯光，照了照，随后便发现滑道上被一根发卡给卡住了。
　　小心的勾了出来之后，停尸柜便顺利的送了回去，再没有弹出来。
　　看到这一幕，夜莺不禁好笑的转过头看向老张，戏谑道。
　　“老张，你至于吗？”
　　“这都能把你吓到？”
　　“一个发卡而已，看你这熊样，你还是赶紧趁早退休回家养老吧，就你这胆子，真不适合在国安工作。”
　　老张见夜莺不知道摆弄了什么，那停尸柜竟然好了，也不禁回过神来，走过去看了看夜莺手中的发卡，这才松了口气，脸色缓和了很多。
　　接过手中的发卡，忍不住骂了一声。
　　“玛德，就这么一个东西？”
　　“吓得老子差点怀疑人生了！”
　　“该死的！”
　　说完老张又‘咦’了一声，皱眉仔细的看着发卡的样式和图案，不禁问道。
　　“这发卡”
　　“很旧的样子啊！”
　　“现在有这样式的发卡吗？”
　　夜莺看了看，随即点点头，“恩，确实有点老派，跟我妈那个年代的发卡有点像不对，跟我奶奶那个年代的有点像！”
　　“这谁的啊？”
　　说完，夜莺和老张四目相对，然后看向那个刚刚被送进去停尸柜的位置，心中有了答案。
　　这发卡是在女尸的停尸柜中找到的，那八成就是女尸的。
　　他们这的停尸房，又不是民营的，能被送进这里的尸体，很少。
　　一般都是被抓到的间谍，不想暴露底细自尽而死的，才被送到这里。
　　此时两人看着停尸柜，忍不住心中一阵发寒。
　　夜莺拍了拍老张的肩膀，随后说道。
　　“这地方阴森森的，我们先出去吧，局长等你呢！”
　　老张点点头，“局长找我在做什么？”
　　“应该和牧场有关，我刚才回来取车，突然牧场里所有的车，自己打开了车灯，还不断的发出车笛声。”
　　“怪渗人的，我们都不知道怎么回事，你负责监控，局长应该是要问你今天有谁来过吧？”
　　老张皱了皱眉，心说今天除了那个赶尸匠，就没人来了。
　　两人走了几分钟之后，来到了牧场，看见局长打了个招呼。
　　“局长！”
　　“局长。”
　　局长看见两人，点了点头，反倒是没有问什么。
　　老张疑惑的瞥了一眼夜莺，见夜莺也一脸懵逼的样子，不禁暗暗想着，局长不问了？
　　此时局长看了一眼牧场外面，而后轻声嘀咕着。
　　“邪了门了，车也没坏，怎么突然间就故障了？”
　　听着牧场里的议论声，夜莺和老张两人才明白过来，原来车子没坏，线路也没有问题，但是刚才就莫名其妙的一直响着车笛声。
　　重新启动了一下之后，这种现象才消失。
　　见局长也有点忌惮，老张这时候才忍不住说道。
　　“局长，我有句话不知当讲不当讲？”
　　局长扫了一眼老张，沉声道，“说！”
　　于是老张将刚才在停尸房里的事情也说了一遍，虽然已经阐明是因为发卡卡主了停尸柜的滑道，但最后还是说道。
　　“局长，我看这几件事都太邪乎了。”
　　“会不会真的和那尸体有关系啊？”
　　“我这不是迷信，再说那尸体我看了一下，在他身上搞找到了一个证件，应该对他挺重要的，在衣服里面缝着的。”
　　“您看！”
　　说完老张将一个泛着黄色还有些发脆的小本递给局长。
　　局长打开看了一眼，微微点头。
　　本子上面写着。
　　【姓名：杜美娟】
　　【代号：女鬼】
　　【系属于北平秘密联络局】
　　“还真是民国时期的抗战英雄。”局长小心的合上本子，随后沉思了一下，说道。
　　“那个赶尸匠走的时候不是叮嘱过要烧香祭奠？”
　　“就按照他说的那么办吧。”
　　“这个本子，明天上交，这是属于红色文物，有重要价值！”

第35章 英魂执念，那不会真是个赶尸匠吧
　　牧场外面。
　　二十几个人站在一张桌子面前，每个人都穿着同样的制服，胸口上佩戴者印有龙国国旗标志的徽章。
　　桌子上摆着一个香炉，一只猪头和几盘水果。
　　此时国安部的地下室里，除了两个看门，其余所有人都来参加这场迟到了将近百年的葬礼。
　　香炉用的是局长的茶杯，上面还印有‘为人民服务’几个大字。
　　里面没有一点香灰，倒得都是新鲜的大米。
　　老张看了眼时间，然后回头看了看众人沉声道。
　　“时间到了。”
　　说完插了三根香在香炉中，转身对着众人说道。
　　“请默哀！”
　　一时间，前来吊唁的人摘下帽子，低头看着自己的鞋尖。
　　夜的到声音很静，风误会了季节，在这个本应无风的日子，穿过每一个人的衣襟。
　　四分之一柱香过后，突然间女尸额头上的大将军符无火自燃，亮起一点火星。
　　紧接着符纸便像是浇了油一样猛地燃烧起来。
　　默哀的国安部工作人员在看到这一幕后，纷纷瞪大眼睛。
　　“这怎么回事？怎么烧起来了？”
　　“我刚才看见了，不是这尸体烧起来了，是尸体脑袋上贴的那张纸先烧起来的！”
　　“这怎么回事？那符纸难不成还有定时功能，能自动燃烧？”
　　“这我不知道，挺邪门的！”
　　“哎？我以前看过一个电视节目，说是哪个山上下来的道士，就是在一张黄纸上画了一个符号，然后那张纸就烧起来了！”
　　“那是骗人的吧？怎么可能啊！”
　　“那你说现在怎么解释？”
　　“”
　　局长回头冷冷的扫了一眼众人，顿时声音小了下来。
　　符纸的燃烧速度很快，但是不知道怎么回事，竟然将尸体也点燃了。
　　原本老张计划着等祭奠仪式过去了之后再送去火化，没想到现在尸体就被烧着了，忍不住轻声嘀咕着。
　　“这难道是天意？”
　　看着尸体被点燃，所有人还沉寂在尸体怎么被点燃的震惊当中。
　　而几个呼吸过后，火势越来越大，天空竟然也被照亮了许多。
　　所有人看着尸体，脸上都写满了不解。
　　不过这火烧的快，灭的也快，不到三四分钟的时间，尸体就已经成了一堆灰烬，但奇怪的是燃烧散发出来的白烟竟然迟迟没有散去。
　　这些白烟渐渐的反倒是渐渐的向着一起靠拢，隐隐有种凝聚的感觉。
　　“局长，这”夜莺此时忍不住看了一眼局长，要说这事不邪门，那还真解释不了。
　　而局长的脸上也写满了不可思议，看着那些凝聚在一起的白烟，皱起眉轻声低估着。
　　“难道这世界上真有英魂不成？”
　　话音刚落，白烟果不其然的凝聚成了一个人形。
　　而看其样貌，老张和夜莺顿时惊的眼睛睁的老大。
　　“这不是那个女尸吗？”
　　“这这怎么解释啊？”
　　白烟凝聚成形之后，淡漠的看了一眼众人，然后四处打量，好像能在这漆黑如墨的夜里看到很远一样。
　　半晌后女人像是在说着什么，但是没有声音。
　　紧接着那张不甘的脸上开始释然，最后露出一丝微笑。
　　这就是后来的龙国吗？
　　战争胜利了吗？
　　龙国的未来，幸福了吗？
　　无声的感慨，白烟在所有人的脸上，看到了答案。
　　这种现象出现的时间不长，风一吹，燃烧后剩下的骨灰全部被吹散，掉在地上。
　　当最后一点也被吹散的时候，白烟已经溃不成形，女人的形象也早就消失，直到最后彻底消失不见。
　　老张此时突然间表情严肃的站直了身体，随即大喝一声。
　　“向战斗英雄，敬礼！”
　　所有国安部工作人员，想着刚刚消散白烟的地方行礼。
　　葬礼结束后，工作人员朝着地下室走去。
　　“真奇怪，你说这世界上真的有英魂存在吗？刚才那白烟是怎么回事？”
　　“解释不清楚，按照之前来这里的那个赶尸匠说的，这应该是尸体的执念，”
　　“这么说，那个赶尸匠是真的了？”
　　“这谁知道呢，不过寻常人不知道，我们国安部可见过不少这种怪事，听说五十年前，咱们国安部的前辈还在湘西一代看见过僵尸呢！你年纪还小，进来的晚，都不知道这些！”
　　“我靠，这种秘闻怎么从来没听你们说过啊？”
　　“谁没事说这干什么？”
　　“那看来今天那个赶尸匠，八成也是真的了？”
　　“宁可信其有，不可信其无，这种事，谁说的准啊？”
　　“”

第36章 分钱分钱！
　　翌日一早，院子里便响起了一阵喧闹声。
　　韩棠走出房间，看见张麒麟已经被昊邪和王胖子两人围在中间，两人左一句右一句的问着路上发生的事情。
　　“哎，麒麟小哥，路上尸体有没有不老实？有没有发生什么意外？”
　　张麒麟摇摇头，“没有。”
　　“那你赶着尸体去国安部，那些人什么反应？该不会都吓傻了吧？”
　　张麒麟瞥了一眼王胖子，淡淡道。
　　“有点。”
　　王胖子听完一怔，随后想到张麒麟这个人就是个闷葫芦，不过他的说的有点，不可能就真的是‘有点’那么简单了。
　　所以张麒麟说完，王胖子就开始脑补出了张麒麟赶尸到国安部的画面。
　　随后笑了笑说道。
　　“切，你就算不说我都已经猜到了，我猜国安部那些人看到你带着尸体过去，人都懵了！”
　　“估计现在还琢磨着那尸体是怎么跳起来的吧？”
　　“哈哈哈！”
　　昊邪站在一旁微笑起来，仔细的打量着张麒麟，竟然发现张麒麟眼角竟然也有一丝喜意，便忍不住暗暗腹诽。
　　张麒麟这样的人，也会有感到开心的事情吗？
　　看来这次的任务非常顺利啊！
　　想不到张麒麟才学了不过是六七天的时间，竟然就已经可以单独出任务了。
　　而他们几个人都是一起学的，到现在还不知道怎么控制尸体。
　　果真是人不能比，要是比的话，迟早要被自己气死的节奏啊。
　　韩棠此时也走出房间来到院子，点了点头问道。
　　“没事吧？”
　　张麒麟突然间一脸郑重的点点头，随后交代。
　　“我的任务就是将尸体送到，尸体送到了，没有其他问题。”
　　韩棠点点头，从昨天脑海中出现系统提示的时候，韩棠就知道尸体已经送到了，不然系统也不会给出奖励。
　　“不错。”
　　“第一次出任务，论时间和效率，都很出色。”
　　张麒麟微微点头，眼中多了一丝的感激。
　　紧接着韩棠从身后拿出一柄长刀，随后看着张麒麟、昊邪和王胖子三人继续说道。
　　“这是我们阴阳客栈的第一单生意。”
　　“虽说生意是村里老太下的单，酬劳也并不丰厚，但是作为我们阴阳客栈的第一单生意。”
　　“各自该有的酬劳不能少！”
　　然后看向张麒麟，微微点头道。
　　“麒麟小哥，你不是想要知道你自己的身世吗？”
　　“我想这把刀，可能会让你想起什么。”
　　话音刚落，张麒麟将目光放到了黑金古刀上面，顿时怔在原地。
　　“这是？”
　　张麒麟皱起眉看着黑金古刀，总感觉有点似曾相识的感觉，但是又想不到自己在什么地方见到过他，于是半晌后才挪动脚步。
　　接过韩棠的黑金古刀之后，张麒麟只觉得手心一沉，不禁脱口而出道。
　　“好沉！”
　　说完张麒麟拿起黑金古刀，猛地朝着旁边挥砍而去，结果一道沉重的风声响起，旁边的石凳竟然应声而碎。
　　所有人看去，竟发现那坚固的石凳直接被刀风给劈成了两半！
　　“我去！”王胖子见到黑金古刀竟然有这种威力，不禁瞪大眼睛，目光中很是羡慕，“韩棠，这就是小哥的酬劳吗？”
　　“也太屌了吧！”
　　“这特么我也想搞一把这样的刀！”
　　昊邪此时也不禁羡慕的看向张麒麟手中的黑金古刀，附和道，“是啊，看这把刀无论是样式还是材质，都是上上之选。”
　　“韩棠，你挺大方啊！”
　　韩棠随意笑笑，反正自己现在做老板，做事的都是张麒麟他们几个，给他们趁手的兵器，反而可以提升自己的阴阳客栈的业务效率。
　　至于奖励，系统给的很多，自己完全不会亏。
　　王胖子此时凑到张麒麟的旁边，错了措手随后说道。
　　“麒麟小哥，能不能借我看看你的刀？”
　　张麒麟瞥了一眼王胖子，随后黑金古刀在他手上转了两个圈，最后直接猛地插到地上。
　　见状，王胖子顿时喜笑颜开，虽说自己没得到这样的宝贝，但是玩一玩也算是过瘾了。
　　于是连忙伸手去拔刀，结果一用力，王胖子发现这把刀竟然拔不出来！
　　“嘿！邪了门了！”王胖子搓搓手，紧接着再次用力，这回是把吃奶的劲都用上了，但结果还是没能撼动黑金古刀一丝一毫。
　　“这怎么回事啊？”昊邪看着奇怪，自己也上前试试，结果发现和王胖子一样，两人都拔不起这把刀。
　　张麒麟此时也疑惑，自己用的时候，只觉得这把刀沉一些，但是也不至于动都动不了？
　　于是看向韩棠，便看见韩棠解释道。
　　“此刀名为黑金古刀。”
　　“至于他的玄机，你们自己慢慢悟吧。”
　　张麒麟微微点头，随后喃喃说道。
　　“我在看到这把刀的时候，就感觉到很亲切”
　　“会不会和我张家有关？”
　　思索半晌，张麒麟再次看向韩棠，目光含着感激说道。
　　“多谢了，掌柜！”
　　而韩棠此时又看向昊邪，随后说道。
　　“虽说这次完成任务的是张麒麟，不过我说了，作为我们客栈第一单生意，所有人都有福利。”
　　“昊邪，这个给你，我想对你考古应该有些帮助。”
　　说完韩棠将手中的《赶尸奇谈》递给昊邪。
　　只见昊邪接过《赶尸奇谈》之后，随意翻了两页，便直接瞪大双眼，不敢相信的看着书中的内容惊愕道。
　　“这”
　　“这本赶尸奇谈，说的都是真的吗？”
　　一旁的王胖子忍不住眼红好奇的凑了过来，跟着看了两页之后，忍不住问道。
　　“这有什么奇怪的吗？”
　　“我看着挺一般的啊！”
　　昊邪白了一眼王胖子，随后翻开了一页，指着上面说道。
　　“鲁王墓，暗含机关，养有巨型异虫，其墓建于战国时期，出自汪藏海之手”
　　“这上面别的我不知道，但是战国鲁王墓我们是去过的，你还记得吧？”
　　“我们见过的两百米长蚰蜒，不就是这书中的巨型异虫？”
　　说完王胖子也不禁震惊的瞪大眼睛，看着书上的内容。
　　“我去，那这么说，这本书不是一本简单的小说，而是一个真实的赶尸记录？”
　　“这上面的墓，说的都是真的？”
　　“这这什么墓？还建立在岩浆下面？”
　　“我靠这个更屌，蚩尤墓！”
　　“写这本书的是哪个大神啊？竟然这么牛逼！”
　　说完王胖子转头看着昊邪，随后继续说道。
　　“昊邪，这回你发了啊！”
　　“有了这东西，你想考古的话，不是想去哪就去哪？”
　　“就比如说着蚩尤墓，说不准你还真的能找得到啊！”

第37章 掌柜的太大方，隔壁员工都馋哭了
　　“蚩尤墓？”昊邪此时也乐的嘴都合不上，翻了翻手中的《赶尸奇谈》，心里忍不住腹诽道。
　　虽说这本书是一个讲述赶尸的记事抄本，但是看上面的内容，有一些昊邪他们是去过的，所以知道这本书的内容大概不会有假。
　　也正是因为这样，昊邪才觉的这本书太厉害了！
　　龙国数不清的墓，有很多墓他们甚至只是听说过，却从来没有去过。
　　一来是因为实在没有线索，而来是有些墓进去之后搞不好小命都要没了。
　　想到这里昊邪突然间想起什么，随后马上翻了一下《赶尸奇谈》，紧接着就翻到一页写着细沙海底墓的详细介绍。
　　介绍上面虽说大概内容还是赶尸，但是通过书中对细沙海底墓的描写，昊邪发现那细沙海底墓竟然还有很多他们没有见到的怪物。
　　此时昊邪不禁微微点头，随即心里满是震惊的说道。
　　“天哪，我以为上次我们看见的那些海猴子，就已经是最终boss了，没想到这些才只是看门的小喽啰！”
　　“这本书里写着那个墓里不光有海猴子，还有一种长发女尸，身体散发奇香，寻常人畜只要闻到一点点气味，就会陷入幻觉当中！”
　　“还好上次我们没有碰上，不然的话，估计我们真的要全部交代在哪里了！”
　　此时昊邪越是看着书里的内容，越是觉得一阵后背发凉。
　　尤其是看到细沙海底墓之后，还觉得有些遗憾。
　　本以为上次细沙海底墓已经被他们探索完了，现在看来，他们只不过是看到了那个墓的十分之一而已。
　　昊邪小心的抚摸这韩棠给他的这本书，心里一阵欢喜，感激的看着韩棠后，郑重的沉声道。
　　“多谢了，‘韩棠’掌柜！”
　　韩棠随意笑了笑，早在分钱之前，韩棠就想过要怎么分配这些东西。
　　毕竟给人最合适的，才是最好的。
　　王胖子此时又翻了翻赶尸奇谈上面的内容，随后感慨道。
　　“啧啧啧”
　　“你们俩的宝贝都这么好！”
　　“看的胖爷我是分外眼红啊！”
　　“当然了，我倒是没想着要什么宝刀天书，如果可以的话”
　　王胖子随后看向韩棠，笑嘻嘻继续说道。
　　“给我来点实在的就行。”
　　昊邪瞥了一眼王胖子，不屑的冷哼一声。
　　“切”
　　“胖子，你就这点不好，没有追求！”
　　“太俗了！”
　　王胖子不以为然，撇撇嘴随后道，“嘿，昊邪你可别站着说话不腰疼！”
　　“别看你是昊家的少爷，但是每次出去，不都是胖子我出的钱？”
　　“昂，当初买车票的时候不说，现在反倒是嫌弃我俗了？”
　　韩棠摆摆手，随后从身后拿出一个木纹雕花的箱子。
　　“胖子，你的也准备好了。”
　　“过来看看吧！”
　　王胖子不敢相信的看着韩棠，随后忍不住笑着问道。
　　“还有我的吗？”
　　“哎呀，韩棠小哥，你太大方了！”
　　“我都没出任务，还能分钱，不得不说，我服你！”
　　说完王胖子直接打开了木箱子，紧接着就看见一箱子的银子。
　　“我靠！”王胖子脱口而出，眼睛顿时放出两道金光。
　　“这尼玛！”
　　“真金白银？！”
　　“没骗我吧？”
　　王胖子说着拿起一块银子，放在牙上咬了咬，紧接着就看见银子上面摆着一排的牙印。
　　口中还弥留着银子那种也有的金属味道，有些酸涩，但是王胖子却觉得这简直就是世界上最好的味道，甚至那鲍鱼龙虾都比不过。
　　“是真的！”
　　“竟然是真的！”
　　王胖子一副财迷一样小心的捧着一箱银子，而后两眼金元宝的样子看着韩棠。
　　“韩掌柜，啥也不说了，以后我胖子唯你命令是从！”
　　“我靠，我做梦都没想到有天能感受到地主的快乐！”
　　“就算是地主，都不会有这么一大箱银子吧？”
　　昊邪白了一眼王胖子，“你可别侮辱地主了，以前人家地主都是箱子里装金子！”
　　“不过这么多银子，应该能换个四五万块钱吧？”
　　王胖子猛地摇摇头，“不行，不换！”
　　“以后这箱子就是我的快乐源泉，给多少都不换！”
　　“韩棠，想不到你这么大方！”
　　“这种分钱方式，真心牛逼，我喜欢！”
　　“刚开始我还眼红麒麟小哥和昊邪的，现在我可是一点都不羡慕了！”
　　“哈哈”
　　王胖子笑的两只眼睛都眯成一跳缝隙，韩棠摆了摆手，随后说道。
　　“好了！”
　　“我们阴阳客栈的第一单任务就圆满结束了！”
　　“接下来，还要大家努力接单啊！”
　　话音刚落，王胖子像是想起什么一样，猛地抬头看向昊邪，随即嘴角勾出一个笑容，拍了拍胸脯笑道。
　　“放心吧韩掌柜！”
　　“这件事就交给我了！”
　　说完胖子心里还忍不住暗暗腹诽。
　　我可是记得，你说过等我拉过一单生意的话，就教我捞尸的！

第38章 三人的感慨
　　韩棠点点头，看着阴阳客栈，心里不禁暗暗感慨。
　　如今的阴阳客栈，大家各司其职，客栈也慢慢的步入正轨。
　　接下来，等着系统接单就行了。
　　此时院子中昊邪、王胖子和张麒麟三人纷纷看着自己手中发下来的‘工资’笑不拢嘴，不禁觉得，如果韩棠能一点提出开店的话就好了。
　　之前还有些怀疑和忐忑，总觉得开阴阳客栈并不是一条出路。
　　但是第一单任务过后，三个人马上对阴阳客栈有了改观。
　　甚至是有些庆幸自己能够成为阴阳客栈中的一员。
　　因为他们在阴阳客栈中，都找到了自己想要的东西！
　　昊邪得到了赶尸奇谈，虽说是写赶尸的，但是里面的内容罗列了龙国大大小小不计其数的墓穴，还详解了墓穴中会有什么。
　　这对他的考古事业有着非常的大的帮助。
　　王胖子本身就是喜欢钱，之前倒斗就是因为钱，现在看见赶尸比倒斗还要挣钱，自然是笑的脸都开花。
　　张麒麟虽说是被两人强拉硬拽过来的，但是在赶尸之后，发觉自己好像变强了一些，加上这次的‘工资’，让他有种很熟悉的感觉。
　　他隐隐觉得自己能够通过赶尸解开自己身份的谜题。
　　现在的阴阳客栈，各司其职，各得其所，皆大欢喜。
　　晚间。
　　今天阴阳客栈的晚上显得有些安静。
　　似乎少了些什么，反倒是让人睡得不安稳。
　　王胖子此时趁着夜色，收拾好了行装，站在阴阳客栈的门口，朝着韩棠的房间看了看。
　　此时韩棠的房间里已经没了灯光，其他几人的房间也是一片黑暗。
　　王胖子勾了勾嘴角，将装有银子的木箱子藏好后，背上了行礼。
　　“胖爷我就先撤一步了！”
　　轻声说了两句，随后走出了阴阳客栈。
　　此时韩棠站在房间里，总觉得少了些什么，于是便站在窗口发了会呆。
　　紧接着就看见王胖子背上了行礼走出了阴阳客栈。
　　“终于忍不住了吗？”韩棠轻声呢喃道，随即同样露出一个笑容。
　　看见王胖子离开，韩棠才发现今天少了什么，原来是少了王胖子的呼噜声，也怪不得。
　　一开始大家都是听着王胖子的呼噜声睡不着，今天没听见反倒是有些睡不踏实了。
　　昊邪和张麒麟两人在一个房间，此时昊邪也在窗口看见了王胖子离开的身影，不禁疑惑的转过头，看向同样没睡的张麒麟道。
　　“胖子走了，你知道他去干什么吗？”
　　张麒麟沉默了半晌，随即摇摇头，“不知道。”
　　“该不会是去拉单了吧？”昊邪见状转头继续看着窗口，随后想到之前韩棠对他们说过，若是王胖子能拉过一个捞尸的单子，就教他如何捞尸。
　　“这家伙，没准今天看你赶尸回来，眼红的不行，想早一点学会捞尸吧？”
　　“他既然选择这个时间走，想必也不想让我们看见。”
　　摇了摇头，昊邪也回到了自己床边，然后继续看着手中的赶尸奇谈。
　　一夜无话，第二天一早，昊邪发现了王胖子留下的字条。
　　见到韩棠的时候，交给了韩棠。
　　“胖子去拉单了，不过封门村附近也没有什么河，也不知道上哪去拉单。”
　　韩棠简单看了一眼字条之后，微微点头。
　　紧接着脑海中突然间响起系统的声音。
　　【叮，系统即将接单，请宿主做好准备！】
　　将字条叠好放进口袋后，韩棠心里暗暗想到。
　　这么快就有新的生意了吗？
　　不知道这次会是什么单子？
　　“该不会是胖子接到任务了吧？”
　　“这速度也太快了？”
　　胖子走了才不过七八个小时，如果真是胖子接到的任务，那就有点神了。
　　想到上次一个赶尸的单子，都能有如此丰厚的奖励，韩棠不禁对这次有些期待。
　　但是一想到要升级客栈还要好久，又恨不得客栈一天能来八个单子才好。
　　“不过阴阳客栈注定不能像其他行业一样有太高的知名度。”韩棠微微摇头，想着怎么能多接一些任务。
　　阴阳客栈这种行当，自古代就存在，只是如今早已失传。但是哪怕在古代，知道的阴阳客栈的人也很少，因为他本身就是一个很神秘的地方，不接待活人，只接待死人。
　　所以人们一边对他避之不及，一边又对他又敬又畏。
　　摇了摇头，韩棠勾起嘴角淡淡笑道。
　　“现在也只能看王胖子了，不知道他能接到什么任务。”
　　昊邪和张麒麟两人倒是没有感觉到什么，一个研究着赶尸奇谈，一个研究着黑金古刀的刀法。
　　突然一阵大风吹过，将院子里用来赶尸的冥币吹散了一些。
　　不少直接顺着风吹到了村子外面。
　　而村子外面，同样漫天飘洒着纸钱，但却不是阴阳客栈里散发出来的。

第39章 你们走吧，我这客栈不做活人的生意
　　封门村巷子。
　　一队穿着迷彩服装的士兵走在村里的小路上。
　　眼看着天色渐渐变暗，几个人脸上出现一抹焦急。
　　“鲁队长，要不找个老人家，借宿一晚上吧？这村子跟迷宫似的，走了半天了，都不知道转了几圈了！”此时一个士兵有些忍不住说道。
　　这五个人就是晋西北战区特战部队中的夜狼中队。
　　此时执行一项秘密任务，为了做到彻底的悄无声息，他们除了对讲机以外，没有带任何的通讯设备，也没有任何的交通工具。
　　鲁队长此时干噎了一下嗓子，现在是又渴又饿，眼看着今天想要回到部队的话，有些不太可能了。
　　虽说往常在野外的时候，都是找一个地方打地铺休息，但是今天看到了村子，就没必要再去外面睡了。
　　除非这个村子的人不欢迎他们。
　　但现在他们刚想看看这个村子里有没有客栈什么的，这样一来就方便多了。
　　问题是这个村子和别的村子都不一样，别的村子都是一条路走完，所有人家都在路边。
　　这个村子却不一样，一圈一圈的民房没人住，路还非常的复杂。
　　刚一进来就觉得这村子阴森森的，也不知道是什么原因。
　　半晌后鲁队长才摇了摇头道。
　　“在找找吧，找不到的话，再说找人家的问题。”
　　“能不打扰别人，就尽量不要打扰别人，我们是执行任务，可不是给人找麻烦的。”
　　说完鲁队长率先一步，领头走了出去。
　　一行人总共五个，五个人在村子里也不知道走了几圈，最后正要放弃的时候，突然间看见路的尽头有一个门户，亮起两盏白纸灯笼。
　　走进看了看，发现白纸灯笼上竟然还写着阴阳两个字，门的左右还挂着一副对联，门的上面挂着一块沉木牌匾。
　　“阴阳客栈？”鲁队长忍不住疑惑道。
　　看着眼前这四个字，鲁队长直接忽略前两个字，点点头勾起嘴角忍不住笑道。
　　“太好了！”
　　“终于找到可以住的地方了！”
　　“真想不到这么偏僻的地方竟然还有客栈！”
　　“不过这名字也是够怪的，怎么叫阴阳客栈呢？”
　　此时身后的几个人也纷纷走了过来，看见这里竟然真的有一个客栈，每个人脸上都露出一个宽慰的笑容。
　　“我去，总算是可以歇歇脚了，鲁队，今天不管多少钱，我们都在这住下了好不好？”
　　“是啊鲁队，走了好几天了，累死了，我这鞋子里冒的热气都能当清洁能源用了！”
　　“哎？阴阳客栈？这名字好怪啊！”
　　“不行，你们在这看吧，我要进去找老板了！”
　　说着一个士兵便敲了敲门，随后忍不住探头向阴阳客栈的里面打量着。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　只是这么一看，顿时心里慌了一下，觉得这院子不知道为什么，给人一种阴风阵阵的感觉。
　　半晌后韩棠的房间打开，韩棠从里面走出来，脸上还挂着一抹笑意。
　　该不会是订单上门了吧？
　　还是王胖子接到任务回来了？
　　结果一走出房间，便看见门口站着几个穿着迷彩服的士兵，错愕了半晌之后，韩棠苦笑摇摇头，心说这几个该不会是找错地方了吧？
　　于是走过去问道。
　　“几位有什么事吗？”
　　鲁队长拉回敲门的士兵，很有礼貌的看着韩棠，问道。
　　“老板，我们几个人住店，不知道您这还有几个房间？”
　　“我们这些兄弟已经四五天没有睡过床了。”
　　闻言韩棠怔了一下，看了看鲁队长身后的人，不禁问道。
　　“就你们几个吗？”
　　鲁队长也怔了一下，心说自己人多的话，你这四合院也不一定能住得下啊？
　　这老板，该不会是嫌我们人少吧？
　　于是笑了笑说道。
　　“就我们几个，老板，如果房间够得话，我们一人开一间。”
　　“不够的话，两个人一间也可以。”
　　韩棠摇摇头，随即淡淡道。
　　“你们还是走吧，我这不做活人的生意。”
　　鲁队长一听顿时一脸的不解，疑惑地扫了一眼牌匾，问道。
　　“老板，您这是什么意思？”
　　“您这不是客栈吗？”
　　韩棠就知道这几人是因为这个找过来得，便笑着解释道，“几位，我这是客栈，但他是阴阳客栈。”
　　“也做生意，但是不做你们的生意。”
　　“我劝你们几个还是不要在我这里耽误时间了。”
　　说完韩棠也不再和他们啰嗦，转身朝着自己的房间又走了进去。
　　不是不做他们的生意，也不是不想让他们住进来。
　　而是他这阴阳客栈的规矩，就不是给活人定的。
　　鬼住的地方，活人怎么能下榻？
　　那不是等着中邪吗！
　　而看见韩棠一口回绝了他们，鲁队长和几个士兵也忍不住一脸懵逼的互相看了看。
　　“这什么情况？哪有开客栈不让人住的道理？”
　　“这老板是个怪人吧？这荒山野岭的，我们五个人来投诉，对他来说可是个大生意啊，这都看不上吗？”
　　“就是啊，这老板，怎么回事啊？”
　　鲁队长转头瞪了几人一眼，随即说道。
　　“老板不做我们的生意，你们也不该说什么。”
　　“我们找别家再是！”

第40章 那是人家掌柜的不想害你们！
　　找了不知道多久，终于鲁队长几个人找到了一户人家。
　　老人很好说话，不仅留他们住宿，现在还亲自下厨，给这些人做饭去了。
　　此时一个士兵忍不住说道。
　　“鲁队，我们夜狼中队的人，现在出门连客栈都不收了吗？什么道理啊！”
　　鲁队白了他一眼，没好气说道。
　　“你还知道自己是夜狼？”
　　“你见过那一头狼是住客栈的？”
　　“再说了，当特种兵能有你这么小气，也真是罕见，这么点事都记得？”
　　“可能人家有什么事，不方便我们住进去，你一个男人这么斤斤计较，能成什么事？”
　　被鲁队好一顿训斥后，那个士兵也不禁脸色一红，低下头去。
　　不一会老人端了一锅馒头，一锅白菜炖豆腐走了出来，脸上堆着笑意的放下饭菜，随后说道。
　　“吃吧孩子们！”
　　“都饿坏了吧？”
　　“我们这里穷乡僻壤，找不到什么吃的，你们先将就一下吧！”
　　此时几个人看见白馒头和白菜炖豆腐，眼睛都开始放光。
　　要知道野外生活，能看见这样的饭菜，那就跟见了山珍海味一样！
　　鲁队长更是歉意的笑了笑，随即说道。
　　“老人家，您不知道啊，这对我们来说，已经是最好的饭菜了，感谢您啊！”
　　老人家摆摆手，像是回忆什么一样，半晌后浑浊的目光中突然间闪出一道光。
　　“哎，我儿子也是当兵的，所以看见你们，就像是看见我儿子一样！”
　　“不过我儿子已经好久没有回来了！”
　　鲁队长几人顿时一怔，拿着馒头的手有些惊慌失措，放也不是，不放也不是。
　　最后鲁队长忍不住问道。
　　“老人家，那您儿子？”
　　老人突然回过神，见几个士兵突然间拿着馒头但是迟迟不肯下嘴，知道肯定是误会了，便笑道。
　　“嘿嘿，你们吃就是了，我儿子没死！”
　　“他是嫌这里运气不好，搬出去了。”
　　“这村子怪啊，你们不知道，在这之前，这村里可怪的很啊！”
　　几人顿时松了口气，一开始还以为他儿子是出了什么任务，壮烈牺牲了呢，于是这才拿起馒头重新嚼起来。
　　鲁队长点了点头，也吃了一口，想到今天借宿客栈被拒绝后，也觉得这村子怪得很，便忍不住问道。
　　“老人家，我能跟您打听个事吗？”
　　“你说！”
　　“我见这村子里有家客栈？好像叫阴阳客栈吧？您知道这家客栈吗？”
　　老人脸上的笑脸顿时消失，扫了几人一眼后不禁沉声问道。
　　“你们问这干什么？”
　　鲁队长几人也愣了一下，不知道怎么问一下这客栈的底细，这老人的脸都变了？
　　于是赶忙解释道。
　　“老人家你别误会，今天我们准备是要在那里投诉的，但是那老板反倒是拒绝了我们，没让我们住进去！”
　　“我们就是觉得奇怪，所以这才想问问的！”
　　老人家听完松了口气，随后满是忌惮的点点头，说道。
　　“那是人家掌柜的不想害你们，是为你们好啊！”
　　话音刚落，鲁队长几个人更懵了！
　　什么意思？
　　不让我们住店还是为我们好了？
　　我们又不是不给钱！
　　鲁队长一脸疑惑的看着老人，皱起眉很难理解的样子，“老人家，您这是什么意思？”
　　“那开店的不就是为了给人住的吗？”
　　“不给人住，他怎么挣钱啊？”
　　老人点点头，随即说道。
　　“确实，开客栈就是给人住的。”
　　“这点没错，但是那家客栈，不是给活人住的，是给死人住的！”
　　一时间所有士兵愣住，互相看了一眼之后，只觉得后背一阵发寒。
　　给死人住的？
　　那是义庄？
　　一下子所有人脑海中不禁再次回想起见到阴阳客栈时的样子，那客栈还确实有点义庄的风格。
　　老人说完便站起身，佝偻着背看了几人一眼叮嘱道。
　　“我劝你们还是不要去了，免得给人家掌柜的添麻烦！”
　　“也免得给你们自己添麻烦，总之那地方，不是你们能去的！”
　　老人叮嘱完便走了，似乎知道什么，但是因为忌惮又不想多说。
　　老人家忌讳莫深的样子，让鲁队长几个士兵一脸懵逼的互相看着对方。
　　“给死人住的？”一个士兵问道，“这大爷该不会是逗我们玩的吧？现在有火葬场，有殡仪馆，还有专门给死人住宿的地方？”
　　“谁知道，现在老人都迷信，保不齐就是被人给骗了！”
　　“算了算了，别管了，反正今晚有地方住。”
　　鲁队长扫了几人一眼，微微摇头，紧跟着说道。
　　“这村子好像确实有点不正常！给我一种阴森森的感觉，就连这里的老人……都怪渗人的。”
　　“晚上大家休息的时候尽量小心点，留点神。”
　　“我们一小时换岗一次，轮流看守，免得发生点什么都不知道！”

第41章 阴阳先生，绝迹江湖？！
　　夜里的封门村非常安静，安静到村西都能听到村东的狗叫声。
　　时值子时，树影婆娑的村子外面，突然响起了一道中气十足的吆喝声，声音随着渐渐变淡的深夜传遍整个林子。
　　“阴魂回归，生人回避，入土为安，借过借过！”
　　“当！”
　　枝头上的鸟儿听到声音后，顿时拍打着翅膀去找一个安静的地方。
　　下一刻，一个穿着黄色道袍，左手持铃，右手撒着圆形纸钱的中年道士，身后跟着八道蹦蹦跳跳的人影，缓缓走来。
　　呼……
　　突然间，有一阵狂风吹过，将天空上的纸钱吹得更加凌乱了些。
　　一张与其他纸钱颜色不同的黑色纸钱，呼在了道士的脸上。
　　只见道士晃了晃头，没能把那纸钱晃掉，然后无奈的将纸钱袋子别在腰间，伸手摘下那张呼在自己脸上的纸钱。
　　正准备扔掉继续赶路，却发现纸钱上面竟然写着几个大字。
　　此时正是天将亮未亮之时，冥币上的字看的还不太清，中年道士便从口袋中摸出一个打火机，点燃照亮。
　　冥币的正面，分别在东南西北四个方向写着“阴阳客栈”。
　　反过来，又看到背面写了几个小字。
　　【阴阳客栈，业务齐全】
　　【赶尸，捞尸，驱魔，招魂，尸体存放，阴魂住宿】
　　【地址：封门村】
　　中年道人皱了皱眉，反复看了看之前的正反两面，脸色逐渐变化，最后忍不住倒吸一口凉气。
　　“阴阳客栈？”
　　“现在还有这种存在？”
　　中年道人难以置信的反复看了看黑色冥币，感到不可思议。
　　对于这个古老的称呼，他只在古籍中看到过。
　　但真实的阴阳客栈，他赶尸多年，却从不曾见过，因为早已失传绝迹！
　　此时，回忆起阴阳客栈的神秘，让林九脸色变化不停，但却又有些迟疑。
　　“这会是真的吗？”
　　“如今世间真的存在阴阳客栈吗？”
　　林九作为老赶尸匠，而且还是茅山传人，对于这里面的门道非常清楚。
　　在古代，那时‘古行当’还算盛行。赶尸、捞尸之人并不算少，从而就诞生了阴阳客栈的存在。
　　在古代，阴阳客栈因为极其神秘，导致一般人都不知道，就算知道了也讳莫如深的闭口不谈。
　　加上阴阳客栈只接死人的生意，不接活人的生意。
　　所以能让人知道的方式非常少，在古籍记载中，冥币印字就是为数不多的、让人知道客栈地址的办法之一。
　　只是让九叔疑惑的是，从自己祖师爷那辈，少说也得几百年了，就已经没有阴阳客栈这种行当了。
　　所有人都以为这种行当早已失传，没想到在这封门村竟然还有一家。
　　毕竟，阴阳客栈和其他行当有所不同，可以说开阴阳客栈的条件近乎于苛刻。
　　别的不说，单说开客栈之人，首先要有逆通阴阳的本事，能镇的主任何魍魉邪魅才行。
　　传说中，在古代，能开阴阳客栈的存在，都是能脚踏阴阳两界，沟通阳间与地府的高人！
　　这种高人的能耐超乎想象，不然何以能开客栈，能招纳赶尸人、捞尸人等等各种古行当的人来住店？不然何以能镇的主他们？
　　要知道，赶尸匠、捞尸人这些古行当的存在，也都是一些有特殊本事的高手，但到了阴阳客栈也得老老实实！
　　甚至还有传言称，鬼差来阳间拘魂抓鬼，累了时也会去阴阳客栈歇歇脚，其实那是去拜会镇守阳间的阴阳客栈老板！
　　因为据说，每一家阴阳客栈，都是连通阴阳两界的门户……
　　故此，客栈才以阴阳命名！
　　所以说，现代社会，出现一家绝迹数百年的阴阳客栈，让林九感到有些震撼。
　　他想不到，现代社会，真的还存在这种高人吗？
　　摇了摇头，中年道人将纸钱放到了自己口袋中单独保存着，喃喃道。
　　“如果这家阴阳客栈是真的，恐怕也是这世上仅有的一家了，应当去拜会一下阴阳前辈！”
　　古籍记载中，赶尸匠被称作走脚师傅，而阴阳客栈的老板，则被敬称为——阴阳先生！
　　看了一眼月亮，中年道人点点头自言自语。
　　“再有两个小时天就亮了，刚好找个地方歇歇脚，不然我这些客人可要发飙了！”
　　“这次带出来的‘客人’，可不是普通的客人啊！”
　　林九也颇为忌惮的看着自己身后的那些尸体。
　　这些尸体，在出来走了一段时间之后，才发现他们八具尸体的八字互为相冲，又互为顺势。
　　可以说稍不留神，就要发生不详！
　　所以林九也不敢丝毫怠慢。
　　加上赶尸匠一般都是晚上行动，但是中年道人连走了几天，身体渐渐感到一些疲惫。
　　此时天色马上就要亮了，想要赶路也没办法带着尸体一起走，毕竟赶尸都是在晚上进行的。
　　便打算着真能找着这个阴阳客栈的话，就停下来休息一天，第二天晚上再继续赶路。
　　“能开阴阳客栈的，可都是高人啊！”林九喃喃说道，想起自己师傅曾经说过有关阴阳客栈的事情。
　　在古代，开阴阳客栈的，可是相当于看守阴魂路的正五品钦正，阴曹地府里的大官！
　　连阴差路过都得给面子进来坐坐，可见其本事。
　　现在之所以数百年见不到阴阳客栈，首先便是因为高人绝迹，阴阳先生失传，没有人有这本事了。
　　“若真是阴阳客栈，真有阴阳先生，这得赶紧去拜访一下！”
　　林九笑了笑，随后重新摸出一叠纸钱，扔到空中，震了一下赶尸铃后，继续喊道。
　　“阴魂回归，生人回避！”

第42章 敢问可是走脚师傅？
　　封门村巷子里，明明头顶上的月亮非常大，但是这巷子里却照不到一点月光。
　　安静的村子里连狗都昏昏沉沉的没有叫声，反倒是风吹得干枯树枝飒飒作响，吹的野草鬼哭狼嚎，让这巷子变得有些阴森，恐怖。
　　此时在阴阳客栈外面的小巷子里，在墙头上突然间冒出来一个脑袋。
　　仔细一看，这人身上还穿着迷彩作战服，正是白天来阴阳客栈里借宿的野狼特战队的队员。
　　此时已经到了凌晨五点，马上就要天亮了，他站最后一班岗。
　　因为巡逻的范围扩大了一些，又刚好距离阴阳客栈比较近，想着白天被客栈老板拒绝借宿，不由得走过来多看了两眼。
　　也不知道是不是心里作用，士兵越靠近一步，就觉得这里越加阴森，后背都被打上一层冷汗，让士兵忍不住打了个寒颤。
　　看着门口上的白纸灯笼，士兵忍不住想着这老板为什么要用这种古老的灯笼挂在门口。
　　正想的出神，突然间一道锣声惊醒士兵。
　　“当！”
　　士兵吓了一跳，浑身一个哆嗦，回过神来之后忍不住轻声骂道。
　　“谁啊这是？”
　　“大半夜的跑出来打锣！”
　　顺着锣声看过去，随后就看到几个人影，在微弱的灯光下出现，然后一道很长的吆喝声传来。
　　“阴人借路，阳人回避！”
　　正纳闷这是谁这么没道德，大半夜的出来瞎嚷嚷扰民，然后就看到了眼前这一幕。
　　此时在这条村子小路的尽头，大概八九个人影出现。
　　带头的那人穿着一身黄色的道袍，带着一个平顶七星冠，左手一个铃铛，腰间别了个锣，右手还提着一盏灯。
　　这灯有些奇怪，是一种塔式点蜡的灯，灯罩一共有六面，每一面上还画着一些奇怪的符咒。
　　那些符咒透过灯罩和灯光的照射，在地上显示着六个放大版的符咒。
　　而这个人还不算是最奇怪的，他顶多就是穿的奇怪了一些，最奇怪的还要说他身后的几个人。
　　士兵数了数，发现这人身后竟是跟着八个人！
　　“这么多人？”疑惑一声后，皱起眉继续看去。
　　之所以说这些人奇怪，是因为道士每晃动一次铃铛，发出一道铃声后，身后的那八个人便跟着跳一步。
　　士兵还从来没有见过这样诡异的阵势，不禁揉了揉自己的眼睛，随后暗暗说道。
　　“我不是没睡醒吧？”
　　“这些人干嘛的啊！”
　　“大半夜的装神弄鬼的。”
　　紧接着道士模样的中年男人再次吆喝一声。
　　“阴人上路，阳人回归，人走人路，鬼走鬼路！”
　　吆喝完之后还撒了一把纸钱，风一吹，弄得路上到处都是纸钱。
　　“阴人？”
　　士兵愣了一下，只觉得自己后背一阵阴风吹过，不由得打了个冷战。
　　“该不会就是死人的意思吧？”
　　“死人上路？听都没听说过，这村子，也太怪了！”
　　“不过看他们的样子，好像是要去那个客栈啊。”
　　一时间士兵不禁暗暗发笑，想着那客栈的老板可是个不通人情的人，这道士八成也要被赶出来。
　　但转念一想，晚上吃饭的时候，那个老人家跟他们说过，这阴阳客栈不做活人的生意，而是专门做死人的生意。
　　这道士说什么死人上路，该不会
　　“不做活人的生意”
　　“难不成真的和老人家说的那样，是个专门做死人生意的客栈？”
　　“这些人，真的是死人？”
　　暗自琢磨了一下，士兵还是难以相信这世界上真有这种客栈，也难以相信这世界上真的会有死人能动。
　　但现在也不知道那些一蹦一跳的人是不是死人，搞得士兵也有些疑惑。
　　不过看着架势，还真是够瘆得慌的。
　　看着中年道士越走越近，不由得摇了摇头，也就是现在没有手机，不然一定要拍下来。
　　“这村子一下子来这么多人，得跟队长汇报一下！”
　　看了一眼时间，士兵发觉自己在这里耽误了太长的时间，于是又看了两眼阴阳客栈门口上挂着的灯笼，便接着去巡逻了。
　　而阴阳客栈的门口，突然间吹起一道寒风，门口上的两盏白纸灯笼下，照射出两道惨白的光。
　　任是谁来到这里，都能感觉到这客栈有点阴森恐怖。
　　此时早已经起床的昊邪和张麒麟俩人，一个在院子里练功，一个坐在院子里打扫卫生。
　　“跳！”
　　“跳！”
　　阴阳客栈的门外，突然间响起一道中年人的声音。
　　两人听到声音后，都不由得看向门外，昊邪放下手中的赶尸奇谈，皱起眉头。
　　“这声音？”
　　隔着老远，昊邪就听到了赶尸的口号声。
　　张麒麟更是一早就发现了，只觉得这口号声和韩棠教给自己的那么像，也是好奇的看向门口。
　　心说难不成是王胖子无师自通，学会了赶尸？
　　但这声音有明显不是王胖子的。
　　难不成还有别的赶尸匠？
　　正当两人疑惑的时候，门外面突然间走出一个中年道士，没有进门，而是打量着门口的两盏白纸灯笼和门槛上的符号。
　　“恩？”突然间中年道士疑惑一声，皱起眉轻声喃喃道。
　　“想不到在这种地方还能看见正宗的驱魔符！”
　　“嘶”中年道士突然间倒吸一口凉气，随后狐疑道，“莫非真的是阴阳客栈？”
　　“看这驱魔符的震慑力，没个三十几年的苦练，不可能有这种效果！”
　　昊邪见来的是个道士的模样，加上刚才听到的那些口号，不禁想着应该就是眼前这个人喊得，便走上前笑脸相迎，试探着问道：
　　“敢问可是走脚师傅？”

第43章 这种秘术，不是早就失传了吗！
　　在看到门口挂着白纸灯笼上写着阴阳二字的时候，林九就知道，这应该就是冥币上说的那家阴阳客栈。
　　看到门口上那道驱魔符的时候，林九便知道这家阴阳客栈的老板，应该是个高人。
　　若非高人，也不可能写得出这种正宗无比的驱魔符！
　　摇了摇头，忍不住轻声呢喃一声。
　　“想不到还真的让我碰到了一家真正的阴阳客栈！”
　　此时张麒麟和昊邪两人都忍不住的看向林九，上下打量起来。
　　两人都没想到，竟然有一天不用自己去拉生意，也没有谁来委托，就什么都没做，就有生意上门了！
　　现在昊邪和张麒麟俩人都是学过赶尸的人，张麒麟甚至还自己单独完成过一次任务，所以对走脚师傅特别熟悉。
　　在林九一进门的时候，两人没有第一时间去看林九，而是看向林九身后的尸体。
　　在确定是尸体的那一瞬间，吴邪心里都乐开花了。
　　生意！
　　是生意自己走上门啦！
　　而且这么多的尸体来借宿，这还是门大生意啊！
　　张麒麟就是个闷油瓶，虽说好事上门，但脸上也没什么表情，只是淡淡看了两眼，继续擦着自己的黑金古刀。
　　只是，两人都有些惊讶，想不到现代社会，还真的存在野生的赶尸匠……
　　这可是极为少见的！
　　起码在此之前，只是有所听闻，但却从没见过，可谓极其神秘，若不是因为韩棠的话，根本就接触不到这一行。
　　甚至，大家现在都刚学习赶尸。
　　而现在，开了阴阳客栈后，竟然真的遇到了专业的赶尸匠上门！
　　不禁，两人对于这个赶尸匠感到格外的好奇。
　　昊邪则是走上前问道。
　　“敢问可是走脚师傅？”
　　闻言中年道士眨眨眼，看着昊邪不禁愣了一下。
　　随后马上用正规的茅山姿势对着昊邪稽首。
　　“我以为阴阳先生是个满头花白的老人，没想到，先生竟会这么年轻！”
　　“还不知阴阳先生师承何门啊？”
　　昊邪愣了两秒。
　　阴阳先生？
　　该不会说的就是他们掌柜吧？八成是把自己误认成韩棠了。
　　但是韩棠也没有在他们面前自称过阴阳先生啊？
　　难道说，开阴阳客栈的掌柜，都是阴阳先生？
　　昊邪只是猜测，但也没有怠慢，便笑笑答道。
　　“我不是阴阳先生，走教师傅说的应该是我们掌柜吧？”
　　“对了，您是住店吗？”
　　昊邪说的住店，自然不是林九住店，而是他身后那些跟来的尸体，当然了，也会给林九提供一个休息的地方。
　　此时林九微微点头，上下打量着昊邪，心里忍不住想到。
　　不是阴阳先生？
　　难道是阴阳客栈里的巫师傅？
　　一般的阴阳客栈里，能有一个阴阳先生就已经不错了。
　　但是在古代，古行当并没有现在这般落后的时候，阴阳客栈还是有一些的。
　　像是规模大一点的阴阳客栈里，不光有阴阳先生，还有巫师傅。
　　巫师傅也就是俗称的店小二，是帮掌柜的处理事情的，放在现代来说类似于秘书。
　　而巫师傅同样有着常人没有的本事，像停尸，起尸，风水什么的，都是由巫师傅代劳。
　　于是微微点头说道。
　　“原来是巫师傅。”
　　“不是我住店，是我这些客人住店。”
　　“对了，还不知道阴阳先生？”
　　巫师傅？
　　说的是自己吗？
　　昊邪眨眨眼，这几天一直在研读赶尸奇谈这本书，和韩棠交流的也少了一些。
　　而且韩棠也从来没说过阴阳客栈的一些事情，所以这巫师傅还是第一次听。
　　一时间，昊邪感到有些兴奋，毕竟第一次被人以此尊称，不免感到奇特。
　　不过见林九好像很迫切的想要见到韩棠一样，还以为林九见自己年轻，怕不能胜任，想要让掌柜来做这种事情，便笑了笑说道。
　　“我们掌柜在房间，不过这种事交给我做就好了。”
　　听到昊邪的解释，林九知道自己让昊邪误会了，便急忙解释道。
　　“巫师傅误会了。”
　　“我是想问一下，此番客栈的阴阳先生，可是龙虎山的高人？”
　　昊邪愣了一下。
　　龙虎山？
　　这座山倒是听说过，龙虎山的宗门也听说过，但是没听说过韩棠是在龙虎山上下来的啊？
　　好像从认识韩棠的时候，他们四个就一起倒斗了，若是龙虎山上下来的，绝不可能跟着他们做这种事情。
　　便摇了摇头道。
　　“应该不是，我家掌柜没有道教里那些习惯，我想应该和龙虎山没有关系。”
　　林九微微点头，不禁暗暗想到。
　　虽说天下道门分正一和全真，但民家亦有不少高人存在。
　　想来这家阴阳客栈的掌柜，就是出自民间的高手！
　　见昊邪不是自己想见的人，便拿起赶尸铃说道。
　　“我这些客人的脾气不好，待我停尸之后，还要劳烦巫师傅好好照料啊！”
　　“停尸房在哪？”
　　昊邪淡淡笑了笑，随后伸出手，要接过九叔手中的赶尸铃一般。
　　“我来带他们去吧。”
　　“您的房间在那边，我一会带您过去！”
　　虽说早就知道阴阳客栈里没有俗人，但九叔还是颇为诧异的看着昊邪，忍不住暗暗想着，这个巫师傅真的会赶尸吗？
　　这看起来有点年轻啊……
　　不过也是，毕竟是巫师傅！
　　巫师傅会赶尸，也没有什么好奇怪的。
　　只是通常情况下，不论是阴阳先生，还是巫师傅，年龄都不会太年轻，毕竟都是高人。
　　只不过现在的人懂得赶尸的已经很少了，所以听到昊邪要赶尸过去，不禁诧异的多看了两眼。
　　而且，这次他带出来的尸体可不是寻常尸体，稍有不慎就会酿成大祸，所以九叔还是犹豫了一下，最后忍不住劝道。
　　“巫师傅，这个”
　　“我这些‘客人’可不是寻常尸体！”
　　“要不还是我来算了，免得出现点什么别的意外。”
　　昊邪还是将九叔递过来的赶尸铃接了过去，还是刚才那抹淡淡的笑，点点头道。
　　“虽说我学的比较晚，但是停尸还是能做到的。”
　　“放心吧师傅，来到我们阴阳客栈，享受不到我们这里的服务，那岂不是亏了？”
　　紧接着昊邪转身看着站成一排的尸体，随后微微凝眸，感受着自身的气息和尸体的煞气，随后猛地震响手中的赶尸铃。
　　“铃”
　　马上，手中的赶尸铃发出一道清脆的声音。
　　原本听到昊邪才刚学的赶尸，九叔非常诧异，巫师傅可不是刚入门的人就能担当的了的。
　　他才学会赶尸这能行吗？
　　九叔顿时想要拿回赶尸铃，感觉有些不放心。
　　但此时昊邪已经开始起尸，贸然打扰，反倒是更容易出现岔子，便忍住上前要打断的想法。
　　紧接着昊邪拿起三根燃起的香，如剑一般在空中画了一个半圆，而后指向一排排的尸体，再点向停尸房的方向念念有词。
　　“天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，水灵仙星，通天赦地，法法奉行！”
　　“各位顾客，跟我走！”
　　“起！”
　　话音刚落，原本对林九非常听话的尸体，顿时跳转一步，然后面相昊邪。
　　紧接着昊邪再次震响手中的赶尸铃，发出一道清楚的声音之后，自己走到了前面引路。
　　“铃”
　　只见那些尸体在听到这声铃响后，全部开始朝着昊邪的方向跳动。
　　哪怕是后面昊邪没有再震响铃声，尸体也非常老实的跟在昊邪的后面。
　　见状林九不由得大惊，两只眼睛像是要掉下来一样，看着昊邪和被带走的实体，忍不住震惊道。
　　“这是？”
　　“这是！”
　　“老一派走脚师傅的起尸秘术？！”
　　“祭尸令？”
　　“这种秘术，不是早就失传了吗？！”

第44章 我学的这招这么厉害吗？韩棠没告诉我啊！
　　“这真是刚学的？”
　　林九一脸诧异的看着昊邪轻声道。
　　原本还有点担心昊邪能不能赶尸这八具尸体，若是寻常尸体的话，林九也就不放在心上了。
　　但是这八具尸体有所不同，稍有不慎就会发生意外。
　　可看见昊邪起尸的手段，竟是一点离开的想法也没有，就站在原地，甚至在看不见昊邪时候跟上了两步。
　　幸好林九穿的是黄色的道袍，和那些穿着黑色斗篷的尸体有着明显的差别。
　　不然的话还以为他也是尸体队伍中的一员呢。
　　看着昊邪赶尸，虽然从院子里到停尸房一共也就是几步路的距离。
　　但是林九可是赶尸的行家，对于一个新手而言，能赶尸一个尸体，就已经算是天赋极高了。
　　赶尸好几个尸体，那都是要长年累月的经验和成长，才能做到这一步。
　　可是他现在看到了什么？
　　一个二十多岁的年轻人，轻松的赶尸十几个尸体去了停尸房。
　　而且昊邪还自称刚学赶尸没几天。
　　“乖乖！”林九忍不住轻声嘀咕一句，“这真是刚学的？”
　　“当初我学赶尸的时候，可是学了一年才刚刚学会赶尸！”
　　“而且还是赶尸一个尸体！”
　　“同样是初学者，他竟然可以赶尸这么多的尸体！”
　　“难道巫师傅都是这么逆天的吗？”
　　摇了摇头，林九跟着昊邪一路来到了停尸房。
　　刚想开口问道是谁教他的赶尸术，又看见昊邪突然间震响了手中的赶尸铃，于是到了嘴边的话硬生生的给咽了回去。
　　“铃”
　　赶尸铃的铃声一响，顿时身后的几具尸体停住了脚步。
　　看到这里，林九不禁感觉自己好像看到了什么端倪。
　　然后便注意到昊邪手中的香，而后皱起眉头再次嘀咕着。
　　“巫师傅应该不会说谎吧？”
　　“我怎么想都觉得初学者赶尸这么多尸体，有些不切实际。”
　　“但若是祭尸令的话，就有可能了。”
　　“传闻寻寻常的走脚师傅最多赶尸八具尸体，但学会祭尸令的人，可以赶尸二十多具。”
　　“其原因就在于两者赶尸的方法有所不同。”
　　“看巫师傅的手法，他驱动这些尸体的，应该是他手上拿的这些香吧？”
　　此时林九不由得顿了顿足，心里痒痒的像是进了虫子一样。
　　“早年倒是听说过一些关于祭尸令的传闻。”
　　“似乎祭尸令是通过祭祀尸体，从而让尸体变得听话一些。”
　　“现在看来，巫师傅手中的香，应该就是在对那些尸体祭祀吧？”
　　“这种秘法早就失传了不知道多少年，连我师傅都只是听说过，却没有见过，想不到如今我却见到了真的祭尸令！”
　　昊邪将尸体引到了停尸房之后，震响赶尸铃，然后让尸体停在原地不动。
　　自己又点燃了几根香，一一插到了棺材头部的位置，做完了这一切之后，才重新摸出赶尸铃，继续震响。
　　“铃”
　　只见那些刚才没有任何反应的尸体在听到铃声之后，全部轻微的抖动了一下，像是接受到了什么命令一般。
　　“天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，水灵仙星，通天赦地，法法奉行！”
　　“停！”
　　“诸位老板，回到各自的房间去吧！”
　　停尸房一共十六口棺材，分别黄红黑白四种颜色，每种颜色四口棺材。
　　昊邪刚刚念完口诀，便看见林九带来的八具尸体，竟是各自得到了命令一般，朝着棺材走去。
　　对于这四种颜色的棺材，林九倒是知道。
　　此时正常死亡的尸体，自己跳到了黄色棺材面前，随后进了棺材。
　　阳龄八十以上的尸体，进了红色的棺材。
　　被杀的非正常死亡的尸体，去了黑色的棺材。
　　还有那未满十八没有出嫁的尸体，则是去了最后的白色棺材。
　　安排没有问题，如果是林九的话，他也会这么安排。
　　但林九疑惑的皱起眉头，不禁暗暗想到。
　　这个昊邪怎么会知道这些尸体的死因？
　　难不成他能感受到尸体里那些执念和情绪？
　　这就有点逆天了！
　　摇了摇头，再看昊邪的时候，昊邪已经将所有尸体都安排进了棺材。
　　转身看过来的时候，就看见林九瞪着眼睛看呆的样子，不禁笑道。
　　“师傅，你怎么跟过来了？”
　　“是不放心您的这些‘客人’吗？”
　　“你放心吧，我们阴阳客栈有专门停放尸体这项业务，包你满意！”
　　林九尴尬的笑了笑，点点头附和道。
　　“恩。”
　　“满意，非常满意！”
　　“巫师傅，我能问问，你这起尸的手段，可是失传了一千多年的祭尸令？”
　　昊邪一脸懵逼的看着林九，内心暗暗腹诽。
　　什么祭尸令？
　　韩棠教他的时候也没说这招叫什么名字啊？
　　不过看林九的样子，好像这招很牛逼的样子啊！
　　之前联系的时候，就能感觉到这招的牛逼，因为张麒麟赶尸的时候，赶尸一个就已经有些吃力了，但是这一招竟然能一口气赶尸十个！
　　不过以昊邪现在的经验，赶尸十个没什么问题，但是要像张麒麟赶尸一百多公里的路问题就大了。
　　拿来停尸的话倒是再合适不过。
　　所以学的时候昊邪就知道韩棠教的这招牛逼，但是没想到竟然这么牛逼！
　　他学的这招，叫祭尸令？
　　还是失传了一千多年的秘术？！

第45章恭喜宿主，成功接单，任务名称，林九借宿！
　　“师傅是问我这赶尸的本事是跟谁学的吗？”
　　正在这时，昊邪看见韩棠从屋里走了出来，便笑着指了指韩棠说道。
　　“我这身赶尸术是跟我们掌柜学的。”
　　“这就是我们掌柜，韩棠，韩掌柜！”
　　闻言，林九顿时大惊，急忙转头看去，便见一个年轻人恰好从屋里走了出来。
　　“这么年轻？”
　　一时间，林九愣住，诧异的看着韩棠，心中嘀咕，有些回不过神来。
　　而韩棠也微微点头，向林九致意，笑了笑，同样打量了一下第一个上门的顾客。
　　开阴阳客栈没几天，第一个顾客就上门，这让韩棠也有些惊讶，而对于这位赶尸匠，他不免感到好奇。
　　毕竟，这可是头一次看到野生的赶尸匠！
　　同时，韩棠认出来，中年道士的穿着，有点像是茅山的风格！
　　且两只丹凤眼里冒着精光，虽说赶尸了几天，但是那双眼睛里看不见疲倦，一看就是常年修道练就的。
　　最出彩的还要说道士的眉毛，一字眉，中间竟然没有断开！
　　看到这，韩棠忍不住暗暗猜测。
　　这人怎么跟电影里的九叔这么像啊？
　　“冒昧打扰，还请阴阳先生多担待。”
　　而这时，林九也回过神，因为刚才昊邪展示了一手停尸的本事，不由得对韩棠更加恭敬起来。
　　这就是阴阳先生吗？
　　能将一个刚刚入门的人教成这种地步，阴阳先生不愧是个高人。
　　这很好对比，他当初年少时跟着师傅学艺的时候，尤其是赶尸这门古老技术，光是起尸他就练了三个月。
　　起尸之后是停尸，停尸又练了三个月！
　　起尸和停尸都会了之后，才学的赶尸，而赶尸他整整学了三年才算窥探门径。
　　眼前的巫师傅竟然刚学，这起尸和停尸的手段，就已经赶超他很多了。
　　相比巫师傅现在这种本事，自己花了六个月才学会的东西，跟人家一比，自己就是笨蛋！
　　但巫师傅的本事，也是阴阳先生教的，若是没有一个厉害的师傅，也不能有这样的水平。
　　于是看向韩棠的时候，不由得恭敬了许多，还用着茅山最正宗的稽首动作说道。
　　“在下林九，前来借宿，见过阴阳先生！”
　　说完打量了一下韩棠，还是忍不住说道。
　　“先生看起来太年轻了，实在出人意料！”
　　韩棠笑了笑，随后继续说道。
　　“我们兄弟几个一起开的阴阳客栈，既是朋友，也是合作伙伴，所以看起来年纪都差不多。”
　　林九微微点头，心里更加惊讶。
　　看见韩棠之前，他还寻思过，就想着阴阳先生怎么也得是个头发花白的老人，毕竟没十几年的历练，也走不到阴阳先生这种高度啊。
　　但是没想到巫师傅年轻，这阴阳先生更年轻！
　　要不是昊邪刚刚展示了一手祭尸令，他还真的不敢相信，眼前这人就是货真价实的阴阳先生！
　　“原来如此，先生如此年纪就有如此成就，令人叹服！”
　　“在下途径封门村，还望能带着我的客人在贵地留宿一天！”
　　话音刚落，韩棠的脑海中便响起系统的声音。
　　【叮，恭喜宿主，已成功接单。】
　　【任务名称：林九借宿】
　　【任务要求：保证林九赶尸的队伍平安无恙，在林九离店前，尸体要毫发无伤！】
　　韩棠不禁微微皱眉，停尸下榻业务吗？
　　这停尸下榻的业务看起来似乎简单，但是其风险和赶尸也不相上下了。
　　赶尸的讲究有很多，停尸的讲究一样有很多。
　　首先这尸体可不是随便放在棺材里就行的。
　　若是寻常的尸体，倒也无伤大雅。
　　但死人并非是死了就一成不变，也是有着诸多变化的。
　　像是被烧死的人，身体没有完全被烧成灰的那种尸体，在停尸的时候，要注重此地风水是否属火。
　　属火的话，若是将棺材放到地上，会增加死者的怨恨。
　　所以就要将棺材支撑起来，不能让棺材直接的接触到地面。
　　再例如说有的死者是那种过了十二，但没到十八，没有婚配的少女，这种尸体的怨恨更大，必须要在棺材上弹以墨斗。
　　墨斗上还要混入鸡血朱砂然后被糯米点燃后的液体，这样才能压住的住尸体的怨恨，否则轻会扰乱人的心智，重则尸变，还污染当地风水。
　　而且，凡是有尸体停放之地，必会惹来小鬼纠缠，想要借尸还魂！
　　因此，停尸于客栈当中，是要面临很多风险的，但走脚师傅也不能不休息，这就有了赶尸客栈存在的意义，而这同时也是客栈厉害的地方。
　　那就是——客栈得镇得住场子！
　　不论是尸体作乱，还是小鬼上门，哪怕是鬼差路过收买路费，那客栈也必须镇得住！
　　任何困难，任何问题，客栈都需要给顾客摆平。
　　不然的话，顾客的生意没给保护后，你这客栈就开不下去了，因为你没能力镇住场子，没能力镇住阴阳两道的麻烦事，以后谁还敢来你客栈住店？
　　所以停尸这种业务，并没有表面上看起来那么简单。
　　不过有生意上门，不可能不做，毕竟阴阳客栈接的就是这种生意。
　　于是点点头笑道。
　　“哪里话？”
　　“我们开阴阳客栈的，接的就是您这种生意，还巴不得您能多住几晚呢！”
　　说完韩棠看向昊邪，随即问道。
　　“昊邪，‘客人’已经安排好了吗？”
　　昊邪点点头，转身看了一眼停尸房的方向。
　　“都安排好了，正准备带这位林九师傅去休息呢。”
　　说完又看向林九，伸出手准备带林九过去，但林九却丝毫没有要走的意思，而是继续打量着韩棠，最后还是忍不住问道。
　　“先生，林九有个问题不知道能不能问？”
　　韩棠眨眨眼，笑道，“林九师傅说就是了！”
　　和韩棠猜的一样，眼前这位果然就是前世电影里的九叔。
　　看起来好像更年轻了一些。
　　想必应该也是刚下茅山不久吧？
　　只见林九瞥了一眼昊邪，随后问道。
　　“不知道掌柜的可听说过‘祭尸令’这种秘法？”

第46章 大事不妙，尸体有变？
　　“祭尸令？”
　　韩棠顺着林九的目光也看向昊邪，顿时明白了林九为什么这么问。
　　肯定是看见昊邪起尸的手段了。
　　这祭尸令本来是赶尸术中起尸一部分里的术法，韩棠见昊邪练习起尸的时候颇有天分，刚好有客人来的时候，也不至于他自己去停尸，就教给昊邪了。
　　于是点点头，随后说道。
　　“我们客栈用的就是这种术法。”
　　闻言林九怔了一下，随后点点头，但心里却非常震惊。
　　果然！
　　从刚才看见昊邪起尸用的手段，林九就知道那肯定是祭尸令！
　　这点不会有错的。
　　祭尸令和寻常赶尸的起尸手段有所不同。
　　寻常的走脚师傅起尸，都是用赶尸铃起尸。
　　然后用赶尸铃发布号令。
　　但是祭尸令不一样，祭尸令是以香为引，祭拜尸体，然后让尸体自行起尸停尸。
　　这种手段以往也是用在赶尸上面，而且还是那种长途跋涉的那种。
　　眼前却被昊邪用成专门用来停尸，倒也是合适。
　　毕竟对一个新人来说，这已经非常厉害了。
　　他赶尸这么多年，知道除了祭尸令这种失传的秘法能轻松地做到赶尸多个尸体，别无他法。
　　在他们赶尸这一行里，祭尸令无异于独孤九剑这种顶级武林秘籍的存在！
　　“真想不到，此生竟然有幸能见到早已失传的秘术祭尸令，真是一大快事啊！”
　　点了点头，见昊邪再次伸出手，便笑了笑说道。
　　“好！”
　　“多谢掌柜，就不多打扰了！”
　　说完便跟着昊邪去了自己的房间。
　　韩棠同样点头回礼，见两人消失了之后，皱起眉头，看向停尸房的方向。
　　“今天这些客人，好像脾气不大好啊！”
　　“八具尸体，八种命格，各为顺势，各为逆势”
　　“嘶”
　　韩棠倒吸了一口凉气。
　　“怪不得系统提示我这些尸体离开的时候要毫发无伤。”
　　“感情这几具尸体有古怪啊！”
　　说完韩棠转身回到了自己的房间。
　　在韩棠走回房间之后，停尸房中的八口棺材，开始晃动。
　　晃动的不是很明显，一会动，一会停，没有节奏，只有吹到这里的风，阴森森的。
　　片刻后韩棠拿着一根毛笔和一叠朱砂走了出来，随后进了停尸房。
　　在停尸房里停留了一个半小时的时间后，太阳都出来了，韩棠才走出来。
　　站在停尸房的门口，伸了个懒腰随后轻松道。
　　“这回应该没事了。”
　　林九在进屋休息之后，一睡就是一整天，直到晚上天要黑了，才走出自己的房间。
　　活动了一下肩膀之后，深吸一口气说道。
　　“呼”
　　“走了好几天，没有好好休息了！”
　　“可算是回了口气。”
　　此时院子里只剩下昊邪一个人，张麒麟在没有任务的时候，都会跑到村子外面去练习黑金古刀。
　　一开始也是在院子里练习，但是因为黑金古刀的威力太大，生怕搞不好弄坏什么东西，放不开手脚，这才去了村子外面。
　　只不过今天张麒麟练习黑金古刀的时候，在某颗树后面，多了几个忠实观众。
　　阴阳客栈这里显得比较安静，林九走出门看见昊邪，便稽首问道。
　　“巫师傅，我那客人没什么异常吧？”
　　昊邪转过头看见林九，笑着点点头，放下手中的赶尸奇谈，随后说道。
　　“没事，都正常。”
　　“对了林九师傅，还没问你要在这里住几天呢？”
　　林九看了一眼天色，随后说道。
　　“今晚后半夜就走吧。”
　　“休息一天时间就够了，太晚了还要耽误路程。”
　　“您要送去哪啊？”昊邪随意问道，虽说现在只是学会了起尸和停尸，在客栈里忙活的也只有这些事情，但是对赶尸的事情还是很有兴趣。
　　尤其是读了赶尸奇谈之后，没有赶尸，但是却好像自己带着一队的尸体走遍了大山大川。
　　“哎呦，这去的地方可多了，有汕西，长安，好几个地方呢，最近一个的，还要数黄河边上的后河村。”
　　“现在还有人委托走脚师傅吗？”昊邪忍不住问，虽说是开赶尸客栈，但是现在赶尸的生意，真的很少，连他也不得不怀疑。
　　林九笑了笑，“现在已经没人委托走脚师傅了，这些尸体都是客死异乡没人管的，而且怨气比较大，不管得话容易出麻烦。”
　　“葬在外面搞不好还不得超生，于是我就带着他们回家。”
　　“当做是积德行善了。”
　　昊邪点点头，不由得对林九另眼相看。
　　林九和昊邪多聊了几句后，便出了阴阳客栈逛了逛。
　　一直到几个小时之后才回到客栈。
　　正准备收拾收拾行李呢，突然间心底一种不妙的感觉升起。
　　而此时停尸房的八口棺材，也开始剧烈的摇晃起来。
　　“糟了！”
　　林九感受到院子里突然间弥漫起一种非常强烈的煞气，顿时朝着院子外面跑了出去。
　　“不好了！”
　　“尸体有变！”

第47章 进了停尸房，像进了藏经阁
　　感受到院子里弥漫着很强的煞气之后，林九马上跑了出去。
　　“人呢？”
　　刚跑出去，就看见院子里一个人都没有，林九疑惑的皱了皱眉。
　　按道理说，做阴阳客栈的，应该第一时间发现停尸房里尸体的变化，林九忍不住疑惑道。
　　“怎么回事？”
　　“以阴阳先生的本事，不可能没有发现尸体的变化啊？”
　　“难不成人都不在？”
　　林九没有想太多，见客栈没人，便跑去了停尸房。
　　还以为这么大的煞气，尸体肯定都跑出来了，但是到了停尸房之后，林九才发现，尸体全部都在棺材里。
　　只见停尸房里的棺材不停的晃动着，但是没有一口棺材打开盖子。
　　“尸体确实变得焦躁了一些！”
　　“但是却老老实实的被压制在棺材里面！”
　　“怎么回事，好端端的怎么会变成这样？是谁刺激了他们？”
　　虽说这次林九带来的尸体都大有问题，但是一般情况下不会有什么异变。
　　除非是受到了刺激。
　　但是现在阴阳客栈里就只有他一个人，这就让林九非常的不解了。
　　然后又看了一眼棺材，发现那些尸体现在变得急躁了一些，但是却被棺材完美的压制了下去。
　　林九没有走进停尸房，而是站在门口仔细的看了一眼棺材，不由得暗暗想着。
　　这棺材好像也没什么特别的啊？
　　再仔细的看了看，林九发现每口棺材上面，都画了一个不同的符咒。
　　当然有的棺材还弹了朱砂鸡血染过的墨斗。
　　也是因为有这些符咒，棺材里的尸体才没有跑出来。
　　见到那些符咒，林九不由得瞪起眼睛。
　　“这是七星咒？”
　　“赦灵符？”
　　“皇字帖！”
　　“竟然还有四品正钦官位！”
　　看着每口棺材上出现的符咒，林九不由得感觉自己好像是走进了藏经阁一样。
　　各种只出现在传说中但是从来没有见过的符咒全部都在这里出现了。
　　“符咒上发着淡淡荧光，如星辰一般压制着棺材里的煞气，这肯定是七星咒无疑了！”
　　“这赦灵符倒是在古籍中见过，但是连我师傅都画不出来，却有人画在了这口棺材上！”
　　“传闻赦灵符可以化解尸体的一切怨恨，只要赦灵符不受到损坏，这尸体就不会因怨生变！”
　　“真想不到，阴阳先生竟然有这么大的本事！”
　　“还有这张皇字贴，能隐隐感受到那张帖的下面散发着淡淡的皇气，有了皇气镇压，任由这尸体再厉害，也得服服帖帖的臣服！”
　　“还有这四品正钦官位！”
　　林九不由得愣了一下，一开始得知这里有个阴阳客栈的时候，还想着能开阴阳客栈的都是能人。
　　至少在阴府中都是五品正钦的存在，但是没想到，这位阴阳先生竟然是四品正钦！
　　林九苦笑一声，摇了摇头轻声道。
　　“怪不得这阴阳客栈里的人敢放心离开，有这么一尊大佛在，就是想出事都难吧。”
　　“这么年轻就有如此成就，果真人不可貌相！”
　　“和人家一比，我还真是有点自惭形秽啊！”
　　林九摇了摇头，看见棺材里那些出现的符咒，不禁让林九有些怀疑。
　　阴阳先生是和谁学的？
　　如此年纪就有如此造诣，停尸房里有些符咒他也知道，而且不光是他知道，他师傅也知道。
　　但是知道归知道，他们却并没有能力画出那种符咒来。
　　别看符咒只是用一根笔在纸上或者墙上亦或者是棺材上画几个符号那么简单。
　　符咒也是分等级的。
　　寻常的符咒，随便什么人都能画的了，但也正因如此，这种符咒少了一些玄奥，其作用也就是显而易见了。
　　但是高深一点的符咒，虽说很多人也能画出来，但是有的人只是有其形，但无其实，形状和高级的符咒一样，但是作用却一点也没有。
　　而高级的符咒，施咒者往往会在符咒中加一些灵气。
　　而灵气这种东西，除非修炼高深者能洞察到，其余人还真的不知道灵气是什么，更别说灵气在哪，怎么运用了。
　　所以高级的符咒，真正能施展出来的人，少之又少。
　　林九自知不行，他还知道他师傅也不行！
　　摇了摇头，林九叹了口气。
　　“哎”
　　“我林某修道一声，今日着实被震撼到了！”
　　“阴阳先生，名不虚传啊！”
　　摇了摇头，然后看向停尸房里的尸体。
　　虽说尸体有些不安分，但是在棺材上那些符咒牢牢的压制着，也就放心下去。
　　转过头回到了自己的房间，然后快速的收拾着行李。
　　“等阴阳先生回来告个别，就赶紧上路吧，免得夜长梦多！”

第48章 就是客栈，摆平了我们能村子的怪事！
　　阴阳客栈的外面，在林九进屋之后，突然间在客栈的墙头上露出几颗脑袋。
　　客栈内尸体的异动，正是因为这几个活人的到来，阳气太重，唤醒了尸体！
　　他们几个人肤色偏黑，身材精瘦，但却给人一种危险的感觉。穿着的衣服竟然也是迷彩服，但是肩膀上的袖章却是九头鸟。
　　几个人一副常年征战沙场的样子，但此时他们的身上没有佩戴步枪和手雷等战斗兵器，不过腰间却纷纷别了把匕首，以及一把非常短小的手枪。
　　这些人，就是活跃在金叁角一代的国际杀手组织，九头鸟！
　　一般情况来说，阴阳客栈防小鬼，防僵尸，防尸体，以韩棠对阴阳客栈的布置，几乎一切阴煞之物都很难入院。
　　但是阴阳客栈却不防活人。
　　以往在古代之时，阴阳客栈为防止普通人误入，一般会在附近布置幻阵，让普通人无法找到客栈所在。
　　而且加上阴阳客栈一般比较偏僻，所以也不会有人能能找到阴阳客栈。
　　不过现代不同于古代了，时代在进步。所以韩棠想着，有时候普通人也会上门来下单。
　　所以他也就没有布置幻阵，且这幻阵复杂，韩棠目前也不具备布置的能力。
　　加上封门村本来就非常的偏僻，所以也没想着日后有一天，竟然会有一个杀手组织跑到自己家里来。
　　这实在超出了预料。
　　也恰好是今天客栈里除了林九，其他人都不在，不然以韩棠还有张麒麟几人常年倒斗的经验来说，杀手还在客栈二十米外就听到动静了。
　　更别说是翻墙头跳进来了，估计连阴阳客栈都靠近不了。
　　而且不说其他的，单凭张麒麟的武功水平，这些杀手就别想潜入阴阳客栈！
　　但凑巧的是，几人如今都不在店中。
　　而此刻，这些杀手互相看了一眼之后，还没察觉到阴阳客栈的危险。
　　他们还不知道，因为他们几人的到来，棺材里的尸体率先感应到了浓烈的阳气和煞气，因此已经沸腾了！
　　他们现在更关心另外一件事情，半晌后一道轻微的声音响起。
　　“确定夜狼的人是这里吗？”
　　另一边。
　　昊邪一脸疑惑地走在村子的小路上，脑海中还回想着刚刚离开时，韩棠一脸神秘的样子。
　　因为张麒麟在村子外面练习黑金古刀，已经一天没有见到人影了。
　　又接到村子传来的消息，说是前两天来下单的大娘找了村子里不少人，要感谢一下阴阳客栈。
　　但是因为忌惮阴阳客栈，所以没敢过去，就聚集在封门村的东边，然后约韩棠过去。
　　韩棠刚好有事，也要出去一趟，而且走的时候昊邪因为担心想要问问他去哪里。
　　结果韩堂还神秘兮兮的说什么保密！
　　“古怪……”
　　“韩小哥怎么神神秘秘的……”
　　此时昊邪摇了摇头，听见不远处传来的一阵喧闹声，而后轻声说道。
　　“今晚客栈没人，但愿不要出什么事情啊。”
　　“也不知道韩棠小哥到底干嘛去了，客栈没人他也能放心的离开！”
　　话音刚落，不远处的一颗大树下，坐着十几个村子里的老人。
　　有眼尖的人看见了昊邪，顿时大声喊道。
　　“阴阳客栈的人来了！”
　　紧跟着所有人一齐转过头来看向昊邪。
　　一时间被这么多人注视着，昊邪反倒是有些不适应，摆了摆手随后道。
　　“额大家好！”
　　封门村的东边聚集了不少村里的老人，此时虽已入夜，但时间尚早，人们还没有休息。
　　看见昊邪走了过来，直接将昊邪给团团围住，尤其是之前下单的大娘，看见昊邪便抓着他的胳膊，像是怕他走掉一样大声喊道。
　　“就是他！”
　　“就是这个先生！”
　　“是他把我们村子里的邪乎事都都给弄好的！”
　　“我就是去了他们那里，找他们帮忙的！”
　　下单后的几天里，大娘一直在观察者村子的情况。
　　确实是就在他下单的第二天时间，村子里不少生了怪病的人全部都自己好了。
　　没有请医生，吃了点药，但是那种药之前吃的时候，可没看见半点效果。
　　一下子村子多了些活气，也没有之前死气沉沉的感觉。
　　一开始大娘还觉得有些奇怪，但马上就想到，自己曾去阴阳客栈求他们帮忙。
　　这么一想，好像确实是自己去了阴阳客栈之后，这村子里才出现好转的。
　　这些大娘虽然不懂，但是都看在眼里，此时抓着昊邪的手臂继续大声喊道。
　　“乡亲们，虽说俺不懂先生是怎么做的，但是他可比我们之前请的那些大神强多了！”
　　“我们给那些大神钱和鸡，做了法事，可村子里的人该生病的还是生病，该倒霉的还是倒霉！”
　　“可我去阴阳客栈找他们的先生帮忙之后，乡亲们，你们可看到了？这村子里得了怪病的人全都好了！”
　　“所以我们是不是要好好的谢谢阴阳客栈里的几位先生？”
　　说完大娘转头又看向昊邪，不禁有些好奇问道。
　　“先生，你们之前不是四个人吗？”
　　“今天怎么只有你来了？”
　　“我们不光要谢谢你，还要谢谢其他几位先生呢！”

第49章 诡异客栈，这院子该不会是闹鬼吧？
　　昊邪摆摆手，尴尬的笑了笑，实在没想到这里的乡亲们这么热情。
　　不过今天确实不赶巧，便说道。
　　“这个，我家掌柜的有点事出去了，负责业务的出去找活了，至于我们走脚的师傅，现在正在村子外面练功！”
　　“不过掌柜的叮嘱过我，只要大家觉得没事了就行，如果有什么问题的话，也可以去阴阳客栈找他。”
　　“既然接了村子里的活，就肯定要帮村子把这事做好。”
　　此时村长忍不住老泪纵横的走上前来，拿着一筐鸡蛋递给昊邪，随后说道。
　　“先生！”
　　“是你们客栈帮我们解决了这村子怪事的！”
　　“你可不知道啊，这村子也不知道怎么了，自从之前大水冲了村东的那个破庙之后，这村子里的人就得了怪病。”
　　“没得病的人还总是做噩梦，每个人看起来都没有精神！”
　　“我儿子更是一睡就是三天，醒来还不到两个小时，就又睡着了，然后又是三天！”
　　“这样下去，我儿子的命都没了！”
　　“多亏了阴阳客栈，多亏了这客栈的掌柜啊！”
　　“所以我这点心意，还希望先生你一定要收下啊！”
　　昊邪摸了摸脑袋，看了看村里的老人。
　　可以说每个人拿出来的东西都不是很贵重，鸡蛋，菜啊，还有新杀得猪肉。
　　但这些加起来，也是个不小的数目了。
　　最关键的是，这一单生意，收获的可不只是利益，还有村里的声望。
　　于是笑了笑便说道。
　　“那我就替我们家掌柜的先收了你们的好意。”
　　“如果还有什么问题的话，随时可以来阴阳客栈找我们。”
　　“都是乡里乡亲的，帮助是应该的。”
　　一看昊邪也没有拒绝，这些乡亲们才如释重负的将他们的好意放到了昊邪的面前。
　　只有阴阳客栈收了他们的好意，这些老人才会安心。
　　不然的话，心里总会过意不去，那日子也就过不好了。
　　只是麻烦了昊邪，到最后看着眼前差不多两辆皮卡车的‘热情’，昊邪一时间慌了神，最后好笑道。
　　“这回可好了，一个月的饭菜都够了！”
　　“就是怎么储存是个问题！”
　　另一边。
　　在阴阳客栈的墙头上，几个人影探出头来，再次打探了一下客栈里面后，一道声音传来。
　　“怎么看不见‘夜狼’的人影？”
　　“boss，我确定他们昨天晚上是来这里借宿了！这村子就这一家客栈，他们不会去别的地方，肯定就在这里！”
　　“可是现在客栈里不像是有人的样子啊！”
　　“boss，会不会是他们都在房间里？”
　　“可能性很小，他们可是夜狼，就算是投宿，也会有人在外面布置暗哨，这四周你都看过了吗。”
　　“看过了，boss，这些特种兵估计去村东边了，我见东边的聚集了很多人，但是他们应该会留人在客栈里，要不我们趁其不备，把客栈里的人给干掉？”
　　作为流窜于龙国和金叁角一代专门负责暗杀的组织——九头鸟，他们在地下世界颇有名气，杀手榜单排名也能挤进前十，算是国际知名组织。
　　昨天来这里借宿的夜狼特种兵大队，他们现在所执行的任务，正是和这个杀手组织有关系。
　　但同样的，作为老对手，这个暗杀组织也在暗暗的观察夜狼特种兵大队。
　　而且这次找上夜狼，就是专门来复仇的！
　　因为在一个半月以前，夜狼特种大队就悄悄的端了他们九头鸟在龙国边境附近的一个据点。
　　导致现在好多人都联系不上，损失非常大。
　　恰好通过情报获悉了夜狼小组的行动路线，他们几人便奉九头鸟高层的命令，来龙国境内找夜狼复仇！
　　只是他们还不知道，夜狼小组的特种兵昨天确实来借宿，但是被老板给赶了出去，现在正住在村里的住户家呢。
　　半晌后，被叫做boss的蒙面杀手点了点头，随即说道。
　　“先下去看看再说！”
　　阴阳客栈的墙头上，几个人纷纷翻过围墙。
　　此时正在房间里收拾行装的林九听到院子里传来一点点声响之后，皱了皱眉。
　　刚要放下手中的包裹，准备出去看看的时候，又摇了摇头轻声道。
　　“准是停尸房里那几个‘客人’在胡闹。”
　　“不过阴阳先生的符咒和阵法够他们受的，就是他们捅破了天也不可能突破那些符咒的压制！”
　　“更何况那里还有一个四品正钦的官位压着，我担心个什么劲？”
　　想着停尸房有韩棠设的符咒，刚才还有些不安的林九顿时放心下来。
　　那些符咒就是他师傅都不一定能画的出来，阴阳先生拿他们用来镇压尸体，还能出什么意外？
　　于是便继续收拾着自己的行李，然后等韩棠回来，告别一下就起尸上路。
　　而院子外面几个杀手，刚好就从停尸房旁边的墙上跳了下来。
　　刚一下来，就感觉到院子里阴风阵阵的，手臂上不自觉的就起了一层鸡皮疙瘩。
　　“这院子怎么感觉有点邪门啊？”
　　突然间一道声音幽幽传来，几个人没有太大的走动，左右的打量着阴阳客栈的里面。
　　“这太师椅怎么放院子中间了？哎？好像还是件古董啊！”
　　“嘶你们看见那太师椅上有人了吗？”
　　“没有啊！你怎么了？”
　　“我刚才好像看见那椅子上面有个人啊？然后唰的一下就没了！搞得我都不知道刚才自己是不是看错了！”
　　“你别自己吓唬自己，说的那么渗人！”
　　“不过这里的房子确实有点古怪啊，我一进来就感觉心里发麻，奇了怪了！”
　　几个人小声说着，然后就看见阴阳客栈的门自己悄悄的打开，发出一道细小轻微的声音。
　　“吱”

第50章这确实是客栈啊，我还问过村子里的人呢
　　几人一时间像是入了魔一样的看过去，全部屏住呼吸，一脸懵逼。
　　只觉得好像快要窒息的时候，那扇自己打开的门猛地关上，然后发出一道清脆剧烈的声音。
　　“砰！”
　　这声音就好像一把锤子砸在他们的心头上一样，几个人顿时头皮一阵发麻，身子一缩，大口大口的喘息着。
　　“邪门，那扇门自己开了，又自己关上了！”
　　“不是自己关上了，好像是被人用力摔过去的！”
　　“fuck，这院子该不会闹鬼吧？”
　　话音刚落，便看见院子中间的太师椅突然间摇晃起来。
　　一前一后，速度不是很快。
　　几人又聚精会神的看着那把太师椅，额头上不禁暗暗的流出几滴汗水。
　　“吱嘎吱嘎！”
　　突然间太师椅摇晃的越来越快！
　　发出的声音也越来越快！
　　九头鸟的几个人不由得站的靠拢一些，小心翼翼的看着那把椅子。
　　明明是一把没有人做的椅子，但是那把椅子却像是有人在坐着一样，别提多吓人了。
　　此时除了椅子发出‘吱嘎’的声音，也不知道是谁噎了一下嗓子，竟然被听的清清楚楚。
　　但现在没有管是谁发出的声音，只是小心的看的太师椅。
　　太师椅摇晃的越来越快。
　　直到最后，太师椅在摇晃中突然间停了下来，然后转了个方向，正好朝着九头鸟的几个人。
　　虽说没有看到一个人，但是在椅子转过来的一瞬间，九头鸟杀手组织中的一个人在看到这一幕之后，猛地往后退了一步，直接一屁股坐在地上。
　　“fake！”
　　随后椅子便安静了下来。
　　看着刚才那两种莫名其妙的景象，九头鸟的人越发觉得这院子有些瘆得慌。
　　“这院子怎么感觉这么邪门啊？”
　　“该不会该不会是个闹鬼的凶宅吧？”
　　“那夜狼的人真的会住在这里吗？”
　　“这院子有点吓人啊，要不我出去给你们放哨吧？”
　　九头鸟的人还没有找到夜狼的人，就有人悄悄打起退堂鼓的想法。
　　只是几人还没说完，就再次听到一阵奇怪的动静。
　　这声音还是停尸房那边传过来的，不过九头鸟的人只知道这里是个客栈，以为是个住宿的地方，却不知道这里是个专门做死人生意的地方。
　　听到声音，众人都屏住呼吸，小心的互相看了看彼此，随后有人轻声道。
　　“boss，这屋子里有声，该不会那些夜狼的特种兵就在这个房间里吧？”
　　boss皱了皱眉，心说夜狼的特种兵要是真的在房间里的话，什么时候警惕性变得这么差了？
　　于是暗暗摇了摇头，随后道。
　　“我们和夜狼已经交手过好几次了！”
　　“我们就这么进来的话，他们都没有发现，有点不现实。”
　　随后又有人问道，“不是夜狼的人，那不会是鬼吧？这院子这么邪门！”
　　boss没好气的看了一眼手下，骂道。
　　“放屁！”
　　“干我们这一行的还相信鬼？”
　　“要是有鬼的话，我们都不知道要死多少次了！”
　　说完boss自己又悄悄的靠着墙根朝着停尸房走了两步，然后指了指停尸房的方向，其他几人顿时会意。
　　不过当他们走到停尸房门口的时候，看向停尸房里面，并没有出现想象中落单的夜狼中队特种兵。
　　反而，出现在几个人眼前的，是一口接着一口的老旧棺材。
　　棺材里的尸体因为符咒的原因暂时安静了下来，所以几人都是没有发现什么异常。
　　“什么玩意？棺材？”
　　boss一脸懵逼的看着停尸房里的棺材，心说那几个特种兵真是在这里借宿的？
　　谁家的客栈在自己店里放棺材的？
　　这样的店会有人住？
　　于是转过头一脸不悦的看着手底下的人说道。
　　“你确定这是个客栈？”
　　此时所有人都是一脸懵逼的样子，纷纷错愕的看着停尸房里的棺材。
　　尤其是负责打探情报的人，看见眼前的场景更是哑口无言。
　　“这”
　　只见一个人伸出手指，指了指眼前的棺材后也不禁疑惑道。
　　“这是怎么回事？”
　　“这家确实是客栈啊，我还找村里人问过呢！”

第51章这是正经客栈吗？怎么还藏了这么多尸体
　　“而且昨天我亲眼看见那些夜狼的人朝着这边走过来，这村子除了这一家客栈，就没有别的旅店了。”
　　“他们不可能去别的地方啊！”
　　此时这个专门负责情报的人顿时想起来，他在找村民询问这家客栈的时候，村民确实说这是个客栈。
　　但那些村民一听到阴阳客栈的时候，眼神都变得躲躲闪闪，讳莫如深的样子，似乎不方便多说。
　　现在想来，这中间有猫腻啊！
　　可惜他知道的晚了。
　　正当九头鸟的boss想要斥责他的时候，突然间停尸房里吹过一阵阴风。
　　紧接着就听到一阵阵的异响。
　　“当！”
　　“当当当！”
　　这声音一响起，九头鸟的人便浑身一个哆嗦，身上的鸡皮疙瘩都起了一层。
　　转头看向停尸房的里面，就看见那些棺材开始晃动起来。
　　好像里面有什么东西一样。
　　九头鸟boss见状不由得皱起眉头，拿起枪，同时开了保险，然后踱步走到棺材前面。
　　“这里面有东西？”
　　能当杀手组织的，肯定不信人死复生这种事，更不信有阴魂什么的。
　　若是相信这个的话，也没有人愿意再当杀手了。
　　毕竟他们杀的人太多了。
　　要是每一个都来复仇的话，他们也不用干了。
　　虽说刚才已经看到了非常灵异的事情，但这些放在boss眼中，就是装神弄鬼的把戏而已，他根本不会相信。
　　只见九头鸟的一个人忍不住问道。
　　“boss，这客栈该不会是个主题客栈吧？”
　　“那些夜狼中队的人，该不会全都睡在这棺材里了吧？”
　　闻言九头鸟boss直接抽了他一个耳光。
　　“啪！”
　　随后一脸愠怒的样子说道。
　　“放屁！”
　　“你当他们是三岁小孩吗？”
　　“还睡棺材里，让你睡棺材里你会睡吗！”
　　“脑子进水了？”
　　“他们是夜狼，不是脑瘫！”
　　虽然是这么说，九头鸟的boss也不相信这里面就是夜狼的人，但也不相信里面是死人在活动。
　　但既不是死人，也不是活人，这棺材怎么会动呢？
　　于是九头鸟boss心一狠，直接枪口对准了棺材，扣动扳机。
　　“biu!”
　　枪口带着消音器，所以声音不是很大，隔着两件屋子的话，几乎听不到一点声音。
　　boss见第一枪下去，棺材除了被打穿一个洞之外，竟是没有受到丝毫的影响，依旧在不停的晃动着，好像里面有什么东西迫切的想要出来一样！
　　于是冷哼一声，喃喃说道。
　　“哼！”
　　“我倒是要看看你到底有多大的能耐！”
　　紧接着boss又是连开数枪。
　　直到一梭子子弹打完之后，棺材才停止了晃动。
　　“老大，你这是？！”
　　看见boss的举动，所有人一阵不解。
　　而九头鸟boss见状勾起嘴角。
　　“哼，这一梭子下去，神仙你也得死！”
　　说完九头鸟boss直接招招手，然后指了指棺材冷笑道。
　　“打开看看这里面是什么东西！”
　　听到boss的命令，其余几个人顿时冲了上去。
　　这棺材的材料很普通，所以推开也没有什么难度。
　　只是，几个人刚一推开棺材，当看见里面的东西之后，全都一愣，而后头皮顿时炸了起来，猛地后退了好几步。
　　九头鸟boss见状之后不屑的冷哼一声。
　　“哼！什么东西大惊小怪？”
　　随后自己也走了过去，同时说道：“看你们这点胆子，什么东西能把你们吓成这样！”
　　趁着boss还没走过来，刚才负责开棺的人连忙提醒道。
　　“老大，这棺材里是尸体！”
　　此时boss已经走到了棺材旁边，狐疑一声。
　　“恩？”
　　然后低头看向棺材，随后脸色顿时一阵发黑，他身上就好像有股电流一样走过全身，猛地哆嗦了一下。
　　“艹！”
　　boss轻声骂了一句，心里也不禁有点发慌。
　　手下的人说的没错，这棺材里躺着的，还真是一个皮肤发黑，全身褶皱的尸体。
　　“怎么会是尸体？！”
　　“奇怪！”
　　想起刚才棺材的震动，要不是有人在里面推动这棺材的话，怎么可能会晃得那么厉害？
　　Boss疑惑，忍不住按了按棺材，发现这棺材虽说材料虽然破旧一些，但非常的沉，他这一推，棺材没有一点反应。
　　不禁想着，他一个人根本推不动这棺材，那刚才这棺材是怎么动起来的？
　　于是喃喃道。
　　“邪门！”
　　“尸体的话，怎么让棺材动起来？”
　　“难道有机关？”
　　随后，九头鸟众人一连打开了好几个棺材，发现棺材里面竟然全是尸体。
　　而且看样子已经死了很久，面目可怖，极其渗人。
　　“难道真是这棺材有什么问题？”
　　摇了摇头，boss心里也不禁开始有点发慌，当杀手这么多年，他还是第一次碰见这种事情！
　　或许是……刚才自己看错了？
　　也不对啊！
　　就算自己看错了，难道所有人都看错了？
　　刚才他们所有人都看到这棺材在动。
　　怎么可能呢……
　　九头鸟boss摇了摇头，随即转头摆摆手道。
　　“这里有点邪门，先去别的屋子看看！”
　　他话音刚落，正准备离开时，突然之间，眼角的余光划过棺材，骤然看到里面躺着的尸体，竟然突兀的睁开了眼睛！

第52章 停尸房，尸体异变
　　棺材里的干尸突然睁开眼睛，可以清晰看到，这干尸的眼白是灰色的，但是瞳孔是猩红色的！
　　见状，boss浑身一个激灵，本能的倒退两步。
　　随后一道巨响穿传来。
　　“砰！”
　　几人听这身影，猛地回头。
　　然后就看见自己身后的那扇门不知道什么时候一下子关上了。
　　而且就是刚才！
　　刚才的那道巨响，就好像是谁在外面砸了一下门，把门狠狠的砸到了门框上才发出来的声音。
　　关门声就像是一把锥子一样，一下子扎进每个人的心窝里，让所有人都忍不住暗暗害怕起来，瞪着眼睛，脸上满是惊恐的表情。
　　boss瞪大眼睛的看着身后的门，还没想明白是谁把门关上的时候，身后又传来一道惨叫声！
　　“啊！”
　　“救命！”
　　九头鸟的人瞬间回过头，然后就看见自己后退的一刹那，一双枯槁如树枝般的手猛地伸了出来，直接扼住了一人的脖子。
　　被扼住的人脸一点反应的时间也没有，只觉得眼前一黑，然后脖子好像是被什么铁钳给夹住了一样。
　　一时间所有人陷入恐慌之中。
　　从刚进入这个院子的时候，所有人就觉得有点不对劲。
　　之后就不断的发生各种灵异事件，他们的心弦就好像被一只大手反复弯折蹂躏一般，直到现在，九头鸟里的人终于是绷不住了，惊慌的叫了起来。
　　“啊！”
　　“鬼，这里真的有鬼啊！”
　　“这尸体怎么活过来了！”
　　“不行，这任务我不做了！”
　　要是换做平时，boss听到这种声音定然二话不说就送他一颗子弹。
　　这是扰乱军心。
　　但此时boss看着那些惊恐到失了智的人，自己也傻站在原地。
　　因为也不用他出手了，凡是那些想要跑的人，第一时间就被棺材里跳出来的尸体给抓到了。
　　而那些被尸体掐住的人，不到三秒的时间，便脸色涨红，额头上青筋暴起，眼睛外凸，眼球被血丝充斥着。
　　他们疯狂的想要把那双扼住自己的手掰开，但是无论怎么用力，那双手没有一点松开的迹象。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　被扼住的人慌忙朝着尸体开枪，但是几枪下去，子弹从尸体穿了过去，但是却一点事都没有。
　　看到这一幕，boss直接两眼失神，脑袋发懵。
　　而就在这时，他看到，所有棺材里的尸体，此刻全部都睁开了眼睛！
　　砰砰砰！
　　一阵闷响传来，却是棺材中所有的尸体都坐了起来，并伸出干枯的手扒在了棺材边上，发出令人牙酸的滋啦声。
　　而后，它们换换用力，全部站了起来！
　　“完了！”
　　看到这种场面。
　　九头鸟的boss直接懵逼，一个尸体都已经祸害的他们没有反抗之力了。
　　现在一个变成八个！
　　那还玩个屁啊？
　　boss下意识的想要逃跑，可是刚一转身，才想起大门早就被关上了，而且似乎很严实，一时半会根本打不开。
　　惊慌下转头看了一眼身后。
　　就发现那些站在棺材旁边的人，还没来得及跑，就直接被棺材里站起来的尸体抓住了脖子。
　　剩下几口棺材旁边没有人的，尸体便直接从棺材里跳出来。
　　从第一具尸体从棺材里苏醒的时候，九头鸟的人就已经知道这些尸体的厉害了。
　　知道他们打又打不死，又没有办法牵制住他们。
　　于是想都没想就转身朝着门口跑去。
　　即便是门已经关上了，也一个个疯狂逃命的跑过去把门打开。
　　“怎么打不开！”
　　“他吗的，这到底怎么回事！”
　　但是当九头鸟的几个人一起开门，停尸房的大门却纹丝不动的时候，九头鸟的人彻底绝望。
　　恐慌笼罩在所有人的心头上。
　　看着尸体的目光中满是惊恐。
　　怎么办？
　　霎时间，停尸房里不断的响起撕心裂肺的嘶吼声。
　　九头鸟的人就算是杀了一辈子的人，也从来没有见过这种情况。
　　一下子全部都慌了神，惊恐的嘶吼声顿时充斥着整间停尸房，充斥着阴阳客栈。
　　九头鸟boss更是惊恐的看着那些会动的尸体，随后大声吼道。
　　“快！”
　　“开枪啊！”
　　九头鸟的人都忘了他们刚才开棺前，就已经射过一轮子弹了，而且第一个被尸体抓住的人，也对着尸体开过枪，但是都没有效果。
　　可即便是知道这么做没有效果，boss也本能的下了这个命令。
　　因为除了枪，他们已经没有别的武器了。
　　不然也不会做出这个决定。
　　现在只有垂死挣扎！
　　砰砰砰！
　　下一刻，枪声大作。
　　可尸体本就是死了一次的人，再面对子弹，完全就没有一点感觉，只是能微微阻挡它们前进的速度罢了。
　　“吼！”
　　此时这些尸体神情木讷，干瘪的脸上没有任何的表情，黑洞洞的眼眶中泛着猩红光芒，一步一步的向着他们跳了过去！

第53章停尸房的屠杀，这就是阴阳客栈吗
　　九头鸟放在国际上任何一个国家的面前，都是非常头疼的一个组织。
　　因为已经不知道有多少政客，死在了这个组织的枪口之下。
　　谁也不知道自己晚上回家，会不会在家里看见一个九头鸟的成员。
　　在他们眼中，九头鸟就是地狱来的恶鬼，就是专门夺人生命的撒旦。
　　他们不会跟你讲一点道理，只要碰到他们，就是个死！
　　但是现在让人闻风丧胆的九头鸟杀手组织，在看见这些从棺材里跳出来的尸体，竟是没有一点办法。
　　boss作为老大，精通那么多暗杀的技巧，但是从来没学过怎么去杀一个死人。
　　这时候更不知道该怎么办，甚至都忘了自己还可以跑。
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　“boss，快救我啊！”
　　“help！”
　　九头鸟队员的惨叫声不断的响起。
　　其中一个队员在看见尸体跳过来之后，本能的要扣动扳机，结果就感受到眼前一阵阴风袭来。
　　一刹间九头鸟的人只觉得自己从心里开始传来一阵凉意，然后这种凉意瞬间席卷全身，惊恐的汗毛全部都立了起来，扎的皮肤还有些生疼，但现在这点疼和眼前的恐怖比起来，竟不会受到一点注意。
　　随后就眼睁睁的看着尸体的两双手，如刀子一般，直接洞穿了自己的胸口。
　　“啊！”
　　被洞穿了胸口的人顿时尖叫一声，极其刺耳，让所有人心里发毛。
　　疼其实分两种。
　　一种就像是躺在手术台上，会尽量避开你的痛觉神经，虽说疼痛不可避免，但医生会让你尽可能的少感觉到一点疼痛。
　　另一种就像是受刑的人，一刀下去专门朝着你疼的地方砍。
　　尸体的这两双手就像两把锋利但是体型厚重的菜刀，两刀下去，能直接让人身上所有痛觉神经受到刺激。
　　这种痛，就是生不如死的痛。
　　而现在但凡被尸体抓到的人，都是这样被洞穿身体的。
　　所以停尸房里的惨叫声，就像是地狱中被人施了虐刑一样的鬼喊出来的。
　　“救命啊！”
　　“boss，救救我啊！”
　　“boss，这些尸体打不死啊！”
　　“我被抓了！我被抓了！救救我啊！”
　　“”
　　boss此时也不知道该怎么做，看着眼前完全不怕子弹的尸体，都开始怀疑自己手里拿着的是不是枪了？
　　看着身边的队员一个接着一个的倒下，boss彻底绝望。
　　他不仅想着自己怎么就惹到这些玩意的？
　　如果能再给他一次机会的话，他绝技不会打这家客栈的主意。
　　他甚至是连这个村子都不想靠近。
　　因为这个村子里有一家阴阳客栈。
　　阴阳客栈里的停尸房，就如同炼狱一般恐怖。
　　就像现在，眼前的停尸房里到处都是残肢断臂，鲜血如不要钱的涂料一般喷洒的哪里都有。
　　这画面简直比炼狱还要恐怖！
　　boss想跑，脑海中又马上回想起刚才那些前去开门的人，门还没打开，就已经统统被尸体虐杀致死。
　　“完了！”boss绝望的喃喃道。
　　“完了完了，这回真的完了！”
　　突然间boss口袋里传来一股震动。
　　boss就像是看到希望一样，赶忙将口袋中的通讯器拿了出来。
　　是九头鸟高层打来的视频通话。
　　boss就像是抓到了救命稻草一样，还以为能得到高层的援助，殊不知就算是高层同意来援助的话，等援助到了他们死在这了。
　　只见视频通话刚一接通，画面才刚刚显示出来，boss便直接嘶吼道。
　　“老大！救我啊！”
　　“我们被困在这里了！”
　　“这有魔鬼！”
　　“是魔鬼啊！”
　　画面中出现了一个圆桌，圆桌上是几个人影。
　　视频里的几个人都没有做好心理准备，就听见这边一阵乱哄哄的，到处都是惨叫声，不由得心里一惊。
　　于是通讯器里顿时传来几道急切的声音。
　　“你们那边发生什么了？”
　　“怎么回事？”
　　“到底发生什么事了？”
　　停尸房这边的情况根本不给boss详细解释的机会，而且还没等他想到办法，就看见两具尸体一前一后的将他夹在中间。
　　看见自己被尸体包围，boss才发现原来刚才还不够绝望。
　　现在才是真的特么绝望！
　　通讯器被他无力的扔到了地上，随后掏出手枪，准备拼死一搏。
　　而视频中几个高层领导则是脸色阴沉，只能一脸懵逼的看着视频通话，但正当它们疑惑到底发生了什么之时，一张极度恐怖的脸猛地出现在了摄像头中！
　　那是一张干尸的脸！

第54章 不好，村子出事了！
　　“ohshit！这什么东西！”
　　“吓我一跳，这是魔鬼吗？还是什么怪物？”
　　“好像就是死人，不过这死人怎么还会动？难不成是龙国研究的什么秘密武器？”
　　停尸房这边，boss听着通讯器里传来九头鸟高层议论的声音，不禁绝望一笑。
　　真是
　　神你妈秘密武器！
　　这特么就是魔鬼！
　　还准备和尸体拼死一搏的，结果尸体的速度快到他连反应都做不出来。
　　只见boss刚刚抬起枪，刚刚扣动手枪的扳机，干尸那双如刀子一般的手就直接削了过来。
　　紧跟着，就看见枪口上的消音器直接被砸弯，枪里的子弹也没有射出去，在枪管里就炸了堂。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　炸膛的声音，就是一道巨响，传遍很远。
　　这一刻，不仅仅阴阳客栈里的人听到了，甚至是村子外面都能听到这股剧烈的声音。
　　而boss不敢相信的看着自己的枪，然后再抬头向着尸体望去。
　　就听见两道强风吹过自己的面门，然后一具尸体的手直接插进自己的脖子。
　　“硌”
　　boss想喊，却发现自己发出来的声音非常奇怪，像发怒的鸡一样，‘咯咯咯’的。
　　同时一股剧痛瞬间席卷全身，彻底让他放弃了所有的抵抗，手中的枪也直接掉在地上。
　　枪就是他的希望，‘希望’现在脱手掉在地上，让boss本能的低下头看去。
　　然后就看见自己脖子上，一双干枯的手占满了鲜血，挡住自己的视线。
　　“噗呲！”
　　突然间又是一阵剧痛，目光中又看见自己的胸口上，穿出来两只手，手上同样占满了鲜血，甚至手背上还有一些内脏的碎块，伤口处还向外呲着血柱！
　　就像是一头痛的禁脔的猪一样，boss的身体不断的颤抖着，眼球外凸到了极致，此时他的样子甚至比尸体还要吓人！
　　boss不敢相信的看着自己的胸口，一句话说不出来，只能看着那两只还带着自己内脏碎块的手。
　　这是一双从后背插进来，洞穿身体的手。
　　也是尸体的手。
　　“这”
　　“这不可能！”
　　boss两眼发直，艰难的说出两句模糊不清的话，不敢相信的看着面前没有一点表情的尸体，而后彻底失去知觉，死猪一般的挂在两具尸体的手臂上。
　　短短几分钟时间，所有九头鸟的人，都变成了躺在停尸房里一具具新的尸体。
　　而那些不知道躺了多少年的尸体，全部都从棺材里跳了出来。
　　看着阴阳客栈的院子，他们依旧是没有任何的神情，向着外面跳去，并咔嚓一声踩碎了通讯器，让视频链接挂断。
　　只是尸体刚一跳到门口。
　　嗡！
　　就看见停尸房里四周的墙壁上一阵金光闪耀。
　　门口更是多出一道看不见的屏障，让那些尸体完全无法穿过屏障，跑到外面。
　　……
　　砰！
　　而另一边，还在房间里收拾行李的林九，在听到第一次枪声的时候，就感觉有些不对劲。
　　于是赶忙跑出房间，朝着停尸房赶了过去。
　　结果人刚一到，就看见停尸房里亮起一片金光。
　　金光下，那些尸体疯狂嘶吼长啸。
　　“吼！”
　　“哈！”
　　原本还面无表情的尸体，在金光的照射下，全部变得狰狞起来。
　　想要逃，但是停尸房里早已经被金光充斥着，完全遁无所遁。
　　停尸房的门口更是有一道韩棠设立的屏障。
　　看到这一幕，林九一脸懵逼。
　　不知道这些尸体是怎么从棺材里跑出来的？
　　不过见到尸体并没有跑出停尸房，这才松了口气。
　　“还好！”
　　“幸好有阴阳先生的禁制！”
　　“不然今晚可就出大事情了！”
　　林九所谓的禁制，不仅仅是停尸房棺材上面的符咒，还有韩棠画在墙上的符咒。
　　所以这些尸体倒是没有跑出停尸房。
　　只是让林九疑惑的是，就算没有跑出停尸房，跑出棺材也不应该啊！
　　“到底怎么回事？”
　　如此想着，扒头一瞧，就看见他那些‘客人’的身后，正横七竖八的躺着几具新的尸体！
　　“这”
　　“这发生什么了！”
　　“这些人哪来的啊？”
　　“怎么跑停尸房来了？”
　　……
　　与此同时，村外正在练习黑金古刀的张麒麟，也在同一时间听到了一声巨响。
　　他不禁猛地停下手中的动作，蹙眉道：
　　“这村子里怎么会有枪声？”
　　循着声音看去，是村子里的方向，再仔细看，竟然还是阴阳客栈的方向。
　　“不好，是客栈的方向！”
　　于是张麒麟赶忙将黑金古刀背在背上，二话不说朝着阴阳客栈跑了过去，只是临走前，他向着远处的树后瞅了一眼。
　　也是在张麒麟跑开的几秒钟后，几颗树后纷纷出现几个穿着迷彩服的身影。
　　这几个身影便是夜狼中队的特种兵。
　　“看来他早就发现咱们了。”
　　“看了这小哥一晚上，你们发现没有，他的身手还真是凌厉啊！”
　　话没说完，就看见鲁队长摆摆手打断道。
　　“这小哥的事情以后再说。”
　　“村子里怎么回事？刚才是不是枪声？距离有点远，听得不太清楚。”
　　几人纷纷摇头，随后道。
　　“不知道啊，我刚才也在想，我们的人不是都在这里看小哥练刀吗？难不成是谁把枪丢了？”
　　“不可能，丢枪可是大罪，不可能有人犯这种低级错误！”
　　鲁队长扫视了几人一眼，最后还是说道。
　　“所有人，检查自己枪械！”
　　听到命令，所有人迅速开始检查自己身上的装备。
　　“报告，装备完好！”
　　“报告，我的装备也齐全，没有丢失现象！”
　　“报告，我的也是！”
　　短短两秒，所有人检查完毕，没有人丢失枪械。
　　鲁队长不由得皱紧眉头，随后猛地站起来看向封门村，惊呼一声。
　　“不好！”
　　“赶紧走，村子里绝对出事了！”

第55章 束手无策，幸好有阴阳先生的禁制！
　　“老大，这村子里怎么会突然出现枪声啊？”
　　小路上，夜狼特种兵的人忍不住问道。
　　鲁队长也在纳闷，龙国管枪管的这么严，按道理说，一般人是不会有枪的。
　　这些村民也不像是有枪的样子。
　　虽说接触的少，这个村子也有些诡异，但是胜在这里的人没有那么喜欢斗狠。
　　最关键的是，在龙国，如果不是警务人员，士兵，那么有枪的人就说明这人的身份绝对不会好到哪里去。
　　而枪声响起，一定不会有好事发生。
　　鲁队长摇摇头，朝着村子的方向跑过去，同时说道。
　　“不知道，感觉不太好。”
　　“哎？刚才那个小哥怎么跑的那么快？这么短时间连人影都看不见了！”
　　这时候几人才发现，他们前后间隔也不到一分钟的时间里，现在连张麒麟的人影都看不见。
　　若是寻常人的话，就算是让他们先跑一分钟的话，现在也该追上了。
　　加上他们还是夜狼中队的特种兵，常年接受训练，体能早就不是一般人能比的了。
　　现在竟然还追不上张麒麟。
　　这让几人不禁暗暗疑惑。
　　“是啊！这个人的身体素质也太强了吧？竟然比我们跑的还要快！”此时身后不禁传来呻吟。
　　鲁队长暗暗点头，不禁想着，根绝情报分析，这个人就是阴阳客栈里出来的人。
　　莫非阴阳客栈里的人都这么厉害吗？
　　他们这么厉害的话，怎么会跑到这么偏僻的地方开客栈来了？
　　难道有什么古怪？
　　正当鲁队长纳闷呢，就听见身后又传来一阵陌生的脚步声。
　　而且这脚步声快的让鲁队长不由得回头看了一眼。
　　紧接着就看见韩棠正追在他们的身后。
　　“这不是阴阳客栈的老板吗？”
　　此时韩棠根本没有时间搭理他们，即便是看见了熟人，也没有打一声招呼，目光始终都盯着阴阳客栈的方向。
　　此时韩棠心里隐隐有种不妙的感觉。
　　于是又加快了脚步，直接从野狼中队特种兵的身边超了过去。
　　看见韩棠的这个速度，鲁队长几个人都懵了！
　　刚才还惊讶张麒麟的速度，现在没想到他们竟然还被韩棠给超过去了。
　　虽说都是跑过去，但是韩棠这速度未免你也太惊人了。
　　几个人看着韩棠原本从他们身后，现在跑在他们的面前，不由得惊愕的连话都说不出来了。
　　而鲁队长虽说同样疑惑，不过却微微点了点头。
　　“我怎么感觉，我好像知道点什么了？”
　　夜狼中队的人不由得全部看向鲁队长。
　　只见鲁队长分析道。
　　“刚才那枪声应该是从阴阳客栈的方向里传来的吧？”
　　“然后那个听到枪声就跑回村子里的小哥，应该也是阴阳客栈的人吧？”
　　“刚才还看见了阴阳客栈的老板。”
　　“难不成是阴阳客栈里出了什么事情？”
　　几人听到之后，不禁觉得鲁队长好像分析的也有道理。
　　至少现在看来，好像是这么回事。
　　不过具体发生了什么，谁都不知道。
　　于是更是加快了脚步，朝着阴阳客栈的方向跑了过去。
　　不管是谁的事，只要有人放枪，那就非比寻常了，他们夜狼中队作为官方人员，必须得去看一下。
　　另一边。
　　林九看着那些想要跳出来的尸体，全都被挡在停尸房的门口，不由的松了口气。
　　“虽说不知道发生了什么，但是好在这些尸体没有跑出去。”
　　“不然的话，这村子里所有人都得遭殃！”
　　看着现在想要跑出来的尸体，林九的眼中没有一点同情。
　　他知道，现在这些尸体，可没有之前那么老实了。
　　现在他们就是一群嗜血的畜生。
　　只要见到人，绝对二话不说就冲上去。
　　因为这些尸体已经彻底的尸变了，甚至若是放任不管，让它们再吸食一些活人精血，便可直接化为僵尸！
　　现在想要让他们安静下来，可没有那么容易。
　　“不过，阴阳先生果然名不虚传，配的上这个名号！”林九不由叹道。
　　“也幸好有阴阳先生的手段，没有让这些尸体跑出来，不然我林九可就成罪人了！”
　　看着停尸房里的尸体，林九不由得暗自感慨。
　　这些尸体现在处理起来虽然棘手，但是好在韩棠在停尸房里设了禁制。
　　就算是尸变了，也不能从停尸房里逃出来。
　　但是这禁制防尸体，却不防人。
　　林九想要进去，还是能进去的。
　　只是进去的话，就怕是出不来了。
　　现在这些尸体，明显不是林九能处理的了的。
　　但又不能放任它们继续胡闹，因为一旦出了岔子，让它们冲出来，那必定是灾祸滔天！
　　于是林九皱了皱眉，随后从怀中拿出赶尸铃和一叠纸钱，猛地震响赶尸铃后，扔出一大把的冥币。
　　“铃”
　　就看见院子里顿时飞起一张张的冥币，同时林九左手成手诀，然后点在自己的眉心上念念有词道。
　　“临、兵、斗、者、皆、列、阵、前、行！”
　　“诛魔！”
　　话音刚落，林九再次震响手中的赶尸铃，发出一道清脆的铃声。
　　“铃！”
　　似乎是被刚刚的道法加持过一般，这次的铃声显得更加沉重了一些。
　　紧接着林九看向停尸房中的尸体。
　　却发现那些尸体只是短暂的停止了躁动，两秒后反而变本加厉的向着停尸房的门口冲撞过去。
　　这……”
　　林九不敢相信的看着那些尸体，急的额头冒出冷汗。
　　“竟然不管用？这可如何是好！”
　　“再过不久，这禁制就要被撞开了！”
　　然而，正当林九踌躇之时，身后突然传来一个熟悉的声音。
　　“怎么回事！”
　　转头一看，竟是韩棠出现在了客栈的门口。

第56章 四品钦正在此，谁敢造次
　　第56章四品钦正在此，谁敢造次
　　“哎呀！”
　　看见门口来的是韩棠，林九连忙说道。
　　“阴阳先生，你可算是回来了！”
　　“我也不知道发生了什么，刚才听到外面有动静，我还以为是尸体怎么了，这”
　　“这不知道什么时候进来一些人啊！”
　　在尸体刚刚开始躁动的时候，林九就出去看过一次，因为看到棺材上面有韩棠留下的符咒，所以非常放心，就没有管它。
　　想着这些尸体再大的能耐，应该也没办法挣脱那些符咒的压制。
　　所以就回房间收拾行李去了。
　　以至于后来九头鸟的人跳进院子，林九还以为那些声音也是尸体搞出来的。
　　因为九头鸟这个组织是那种专门负责暗杀的神秘组织，所以他们本身的动作就不大。
　　基本上也不会引起人的注意。
　　所以林九就更没有当做一回事。
　　以至于这些人什么时候进来的都不知道。
　　不然的话，肯定是要阻止他们进入停尸房的，毕竟停尸房里的，可都是他的‘客人’！
　　韩棠简单扫了一眼林九，随即想着应该和林九没有什么关系。
　　这些尸体本来就是林九带过来的，他没必要给自己惹麻烦。
　　于是微微点头便朝着停尸房的门口走了过去。
　　“踏踏踏”
　　紧接着阴阳客栈的门口再次出现脚步声。
　　林九回头看了一眼，正是昊邪和张麒麟两人也赶了回来。
　　原本两个人一个在村子外面练习黑金古刀，一个在村子里琢磨着怎么把菜运回客栈，结果听到枪声之后，全部赶了回来。
　　刚一进门，看见林九，昊邪便赶忙问道。
　　“林九师傅，发生了什么事？”
　　林九怔了一下，想说自己也不清楚，便摇了摇头。
　　三人看向停尸房的方向，便看见停尸房里金光闪闪，原本躺在棺材里的尸体全部都跳了出来。
　　“尸体怎么跑出来了？”张麒麟一脸不解的问道，随后发现不对劲，疑惑一声，“恩？还有别人？”
　　昊邪点点头，看着停尸房的地上多出了几具尸体，不由得皱起眉头。
　　“这些人”
　　“奇怪，我记得林九师傅好像只带来八具尸体啊？”
　　“现在怎么多了这么多？”
　　此时三个人都是一脸懵逼的看着停尸房。
　　韩棠走近停尸房，和停尸房里的尸体只有两指的距离，但是停尸房里的尸体却无法从里面跳出来，每次跳到门口的时候，就好像碰到了一张无形的壁垒一样，又弹了回去。
　　停尸房东南西北的四面墙壁上分别画着四张符咒。
　　这些原本是韩棠走的时候画上去的。
　　一开始还以为用不到的，没想到今天晚上还真的出了点意外。
　　也幸好他多留了一手，不然的话，这些尸体还真的就跑出去了。
　　到时候整个封门村都要遭殃。
　　此时林九也不禁叹了口气道。
　　“多亏了阴阳先生的禁制，不然我林九可就成罪人了！”
　　听到禁制，张麒麟不由得向着停尸房里面看去，然后就看见墙壁上画着四个符号。
　　那些符咒应该就是由朱砂和鸡血混合成的液体涂上去的。
　　但如果是张麒麟画的话，自然不会有现在这种话效果。
　　于是看向韩棠的目光又更加敬畏了些，也不禁暗暗想着，看来自己还有好多要和韩棠学习的。
　　此时韩棠简单扫了议案停尸房里的尸体，冷哼一声道。
　　“哼！”
　　“还不安分一些！”
　　这些尸体林九可是不敢靠近的。
　　因为受到了九头鸟那些人阳气和死气的刺激，现在这些尸体异常的狂暴。
　　一具尸体就能搞得林九筋疲力尽的，更别说是八具了。
　　而且刚才林九自己就已经试过，他的赶尸铃对那些尸体已经完全无效了。
　　虽说这些尸体出不来，但始终安静不下去的话，他也很头痛，毕竟还要带着这些尸体离开呢。
　　当然，并非林九实力太弱，而是他们茅山这一派术法特殊，要是没有法器在身，便无法发挥出全部实力。
　　林九这次出来赶尸，根本没想到会遇到这种情况，因此很多法器，例如桃木剑一类，还有黑狗血一类的驱魔道具都没有携带。
　　不然的话，哪怕是遇到僵尸，只要装备齐全，给他准备时间，摆好法坛，林九也有能力一战。
　　毕竟，他可是地地道道的茅山驱魔人。
　　但若是赤手空拳，那茅山这一派就会大受限制，有点吃力了。
　　……
　　而此时韩棠从怀中摸出阴阳赶尸铃，而后定定的看着停尸房里的尸体，蹙眉下两只瑞凤眼一竖，一种霸气油然而生。
　　猛地震响手中的阴阳赶尸铃之后，顿时一道铃声伴随着轻微的混沌气息传来。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　铃声一响，停尸房里所有尸体顿时浑身一震，甚至客栈院子里的张麒麟，昊邪还有林九三人都感觉到眼前一阵眩晕，天旋地转。
　　紧跟着韩棠直接走到了院子中央，拖着那把被誉为封门村第一邪物的太师椅走进了停尸房。
　　停尸房的地板上铺的都是那种老旧的转头。
　　但是正中间的位置上，有一块青绿色正方形石印。
　　石印上刻着的尽是张麒麟几人看不懂的符号。
　　而韩棠将太师椅拖到那块青绿色正方形石印上面之后，径自坐下，而后轻喝一声。
　　“四品钦正在此！”
　　“谁敢造次！”
　　话音刚落，只见青绿色正方形石印顿时青光大方，阴阳客栈四周霎时间被一阵迷雾笼罩。
　　破旧的停尸房此时被这道青绿色的光照的若隐若现，竟像是一处古老衙门一般，扣在停尸房的外边。
　　这一刻，所有人感觉到一种无形的压力，从天而降。

第57章 这就是官印的威力吗
　　深夜，封门村突然间被一阵浓雾所笼罩，其中阴阳客栈这里最为明显。
　　门口上的白纸灯笼发出惨白的光，将白纸皮上的阴阳二字照在四周的墙壁上，浓雾中，这两个字格外的渗人。
　　停尸房中一阵青绿色的光芒浮现，在浓雾之中，隐隐有种冥府鬼道的感觉。
　　加上现在所有人也不知道是不是自己出现了幻觉，竟是感觉那停尸房好像变了样子。
　　在光线的作用下，停尸房竟然好像一座古老的衙门一般，在雾里若隐若现。
　　张麒麟，昊邪和林九三人看过去，不由得大为震惊的瞪起眼睛，不敢相信眼前这灵异的一模。
　　隐约中几人好像看到了那座衙门的牌匾上写着【鬼府】两个大字，门口左右还站着两个面色发黑，穿着铠甲的古代士兵。
　　但是眨了眨眼，眼前又变成了停尸房，好像刚才看到的一切都是幻觉一般。
　　“这我刚才是看花眼了吗？”昊邪不敢相信的揉了揉眼睛，然后看向停尸房的方向，“我刚才怎么好像看到停尸房变成鬼府的样子了？”
　　“但是”
　　昊邪想说一转眼停尸房又变回了原来的样子，不由得话又停到了嘴边。
　　停尸房中，韩棠坐在了太师椅上，目光淡漠的扫视着眼前的八具尸体，以及地上躺着的九头鸟组织的尸体，而后再次震响手中的阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　“天罡北斗，地煞南星，天法清清，地法明明！”
　　“魑魅魍魉，魄无丧倾，朱雀玄武，卫我三清！”
　　“见我鬼府四品正钦，还敢造次？！”
　　话音刚落，停尸房中青绿色光芒再次亮起，黑夜中甚至还晃得人有些睁不开眼。
　　也是这个时候，所有再次看去，停尸房又变成了刚才那个写着【鬼府】牌匾的衙门，而韩棠就像是衙门里的老爷一样坐在最上方，居高临下的审视着那些尸体。
　　同时在青绿色光芒照射下，所有人看见停尸房中布满了紫黑色气息。
　　见状林九忍不住诧异道。
　　“想不到停尸房的煞气竟然已经浓郁到了这种程度！”
　　“这要是贸然进去的话，肯定会煞气入体，怕是没有半年的修养，根本无法祛除身上的煞气！”
　　“阴阳先生不愧是阴阳先生！”
　　“在这样的环境中，还能将这些尸体镇压住！”
　　“老夫真是又开眼了！”
　　若是没有官印散发出来的那道青绿色光芒，谁也看不出来停尸房现在已经积攒了这么浓郁的煞气。
　　不过停尸房中有韩棠留下的七星咒，专门压制煞气，这才导致煞气没有外泄。
　　也正是因为煞气都堆积在了停尸房中，才让停尸房里成里现在这么一处是非之地。
　　现在除了韩棠，几乎没有人可以进去了。
　　但现在停尸房中又变成了刚才鬼府的样子，门口上的阴兵也多了两个，手里握着长枪，定定的站在门口。
　　而鬼府此时青绿色的光线照的房间里鬼气森森，就连尸体的脸都变成了黑绿色的样子，韩棠坐在太师椅上如判官一样神情严肃，审视着眼前暴躁的尸体。
　　“这就是四品正钦官位的威力吗？”林九顿时震惊道，打量着现在变成鬼府的停尸房，两只眼睛瞪得充满血丝。
　　“传说中五品正钦官位就已经能让过路野鬼臣服了，面对尸体也能有种天生的压制力，有了这种官印，驱魔赶尸几乎无所畏惧。”
　　“但是我没想到，五品和四品的差距竟然这么大！”
　　“四品的官位竟然都已经能召唤出冥府了吗？”
　　“在这冥府之中，任凭再厉害的尸体，到这也只能是被判官审判的份，完全不容的有一点反抗！”
　　“果然不愧是阴阳先生！”
　　“我林九赶尸一生，竟是第一次见识到四品正钦官位的厉害，真是惭愧！”
　　张麒麟和昊邪不禁看向林九，两人心中暗暗腹诽。
　　他们都是刚刚接触赶尸不久，看你到韩棠刚刚施展的那招，只觉得非常厉害。
　　因为这停尸房刚一变化，他们就感受到了一种无与伦比的压力。
　　“我刚才差点看错了，还以为停尸房里坐的是冥府里的判官呢！”昊邪不禁惊愕道，随后心里再次对赶尸术有了一个认识。
　　还以为能把尸体赶着走就已经是赶尸术了，没想到今天韩棠再一次告诉他们，之前学的东西，才不过是一点皮毛而已。
　　想要学会赶尸术，还早着呢。
　　再看林九这反应，很明显韩棠这招是林九这辈子都没见过的。
　　不是林九见识少，而是因为这招太过于高级，以至于林九不会，林九的师傅也不会！甚至说现在茅山里没有人能做到这一步。
　　不然林九也不会像刘姥姥进大观园一样震惊！
　　张麒麟微微点头，随后更加认真的看着韩棠，似乎是想从中悟到点什么，同时盘算着什么时候让韩棠也教他这一招！
　　“你们看！”
　　昊邪突然间指着停尸房说道。
　　此时停尸房中，那些紫黑色的煞气竟然像是受到了什么压制一样，正在不断的向着一处凝聚。
　　每当凝聚到极限的时候，韩棠便震响一次阴阳赶尸铃。
　　赶尸铃每发出一道铃声，那些尸体便浑身一阵，随后浓郁的煞气再次被挤压在一起。
　　同一时间，那些尸体不再朝着停尸房外面的方向跳动，反而是纷纷跳到了韩棠的面前，并排站到一起。
　　看到这一幕，林九不由得心里暗暗震惊。
　　同样都是震响赶尸铃，但是自己刚才在摇晃赶尸铃的时候，那些尸体可是一点反应都没有。
　　但是韩棠震响一次赶尸铃，就将停尸房中的煞气压制一分，尸体也渐渐开始变得老实一些。
　　这就是差距吗？
　　怪不得人家能当阴阳先生！
　　这种手段，就是他师傅都不一定能做到！
　　想不到这两天不禁看见了传说中的阴阳先生，还看见了阴阳先生的手段。
　　也算是不虚此行了。
　　下次想要看见阴阳先生这般施法，还不知道要什么时候呢！
　　毕竟这世间，可仅剩这一家阴阳客栈，仅剩这一位阴阳先生了！
　　林九不仅比对了自己和韩棠之间的差距，甚至还隐隐把自己当做学生一般，仔细的看着韩棠此时震慑尸体的过程。
　　想要试着从中悟到些什么。
　　……
　　另一边，张麒麟也一样，聚精会神的看着韩棠，心中寻思，今晚上韩棠施展的这几招，韩棠都没教过自己，但这几招竟是比赶尸术还要非凡！
　　此时停尸房中的煞气已经全部凝聚成了一个拇指大小的球星，韩棠还想再次凝聚一下，但是发现这已经是到具现了。
　　毕竟这些煞气太浓郁太庞大了。
　　韩棠狐疑的看着地上那些尸体，不禁脸上挂着一层愠怒。
　　要不是这些人突然间闯进来，坏了他设在棺材上的禁制，这些尸体根本不会有什么事，也不会受到刺激。
　　更不可能让他这般费事的擦屁股。
　　而且刚才浓缩的这些煞气，很大一部分就是这些人带过来的。
　　也不知道这些人是干嘛呢，身上怎么会有这么强的煞气，害得林九带过来的那些尸体都为之尸变，化成了僵尸！
　　虽说韩棠已经控制住了停尸房里的阴煞，但尸体还是吸收了不少。
　　如果控制不好的话，就是一个定时炸弹的存在。
　　韩棠不禁皱了皱眉，而后看着被自己凝聚成球的煞气，最后抬起阴阳赶尸铃，扣在那团煞气上面，随后再次震响。
　　“铃”
　　随后就看见那些尸体的身上好像什么东西碎了一样，尸体的眼睛也从猩红色变成了原来的灰白色。
　　韩棠淡淡扫了一眼，这才轻声喝到。
　　“都滚回去吧！”

第58章 人比人气死人呀
　　阴阳客栈中，张麒麟，昊邪还有林九三人都看傻眼了。
　　怎么回事啊？
　　这些尸体什么时候变得这么听话了？
　　刚才还是要吃人的样子，现在怎么成乖宝宝了？
　　尤其是林九，震惊之余还偷偷的纳闷。
　　虽说看到了韩棠将停尸房里的煞气全部凝聚于一点，然后用阴阳赶尸铃封印住那庞大的煞气。
　　虽说不知道事后会怎么处理，但是以阴阳先生的手段，应该不是问题。
　　但是这些尸体是怎么回事？
　　现在林九还能感受到那些尸体在吸收了九头鸟成员身上的煞气和死气之后，变得更加狂躁更加难以控制。
　　要是让自己上的话，别说让这些尸体听话了，估计都要被这些尸体给吃了！
　　但是现在尸体好像非常害怕韩棠一般。
　　这难道是和那把椅子有关？
　　还是和他四品正钦官位有关？
　　林九知道停尸房里有一颗四品正钦官印。
　　这种符咒，只有逾越过那一步的人才能画的出来。
　　林九自然还没有到那一步，所以对官印的效果并不知晓，能认出来也是因为在古籍上见过。
　　至少近几百年之内，没听说过有谁能画得出来。
　　要么修为不够，要么修为够了但跟脚不正！
　　而此时停尸房里的尸体站成一拍，听到韩棠的话之后，全部老实了很多，但是没有第一时间跳回棺材，而是跳向了九头鸟成员的尸体。
　　“这”昊邪一时间没看懂，不禁疑惑道。
　　“这些尸体想干什么？”
　　话音刚落，众人便看见那些尸体将九头鸟成员的尸体全部抱住，然后才跳回棺材。
　　九头鸟成员因为刚刚被尸体杀死，身上的死气正是浓郁的时候。
　　想必这些尸体是不舍得白白浪费掉那些死气吧？
　　这些死气对他们来说，那可是大补之物！
　　韩棠见状倒是也没有阻拦。
　　这些九头鸟的人和寻常正常死亡的人有所不同，他们是被尸体杀死的。
　　所以身上多带有怨气。
　　又沾惹上了尸体的煞气，如果不处置的话，弃之山野定然会尸变。
　　到时候破坏风水都是简单的，要是被谁碰到的话，说不准小命还没了。
　　“哼！”韩棠冷哼一声，没好气的看着地上那些闯入者的尸体，随后冷冷道。
　　“叫你们擅自闯入我阴阳客栈。”
　　“正好拿去喂尸体！”
　　“就算是死了也不可能让你们安静。”
　　“这都是你们咎由自取。”
　　说完韩棠也不由得想到，这样下去，也不是个办法。
　　虽说封门村的村民不会冒冒失失的进入他阴阳客栈，而且这里的村民一听到阴阳客栈，都忌讳的不行。
　　几乎是不可能偷偷摸摸的跑进来。
　　但总不外乎有那么几个不信邪的。
　　今天也幸好自己对停尸房做了布置，不然还不知道要惹来多大的麻烦。
　　“看来得尽快升级阴阳客栈，然后搞一个法阵在客栈周围了。”
　　韩棠心里捉摸着，知道这次自己大意了，下次必须把客栈升级的更加妥善一些，不止防小鬼与邪魅，也得防活人啊！
　　从门进来的是客，这种人他欢迎。
　　从墙头上跳进来的，是贼，这种人以后统统拿去喂尸体。
　　摇了摇头，韩棠松了口气，这场突如其来的灾难总算是有惊无险的度过了。
　　看着地上散落的袖标和一个类似于平板电脑一样的通讯设备，韩棠捡起来看了看。
　　通讯设备早就让尸体踩碎了，想知道这上面有什么也不太可能。
　　但是这袖标上，画着一个九头鸟的标志。
　　“看他们穿着的样子，有点像雇佣兵的感觉。”韩棠皱起眉头略微沉思，“该不会是昨天那伙士兵引过来的吧？”
　　仔细的想了想，寻常人肯定不会莫名其妙的就进入他们客栈，进客栈之前肯定是要找人的。
　　找不到人也不会到处乱走，更不会推开他的棺材。
　　可见这些人的目的不简单。
　　再看服装，唯一能有点联系的，就是昨天来的夜狼特种兵了。
　　韩棠拿起袖标，走出停尸房，林九直接迎了上来，对着韩棠稽首道。
　　“阴阳先生真是名不虚传！”
　　“今天先生可又是让我打开眼界了！”
　　“先生刚才控制尸体的道法，我是真的没有看明白，不知道”
　　韩棠回头看了一眼停尸房，心里好笑的想着。
　　这倒也不是什么道法。
　　四品正钦的官印，就是赶尸术中的一招，并不是什么真的官印。
　　它是类似于七星咒一样的符咒。
　　只不过这个符咒专门模仿官印，相当于伪造圣旨的意思，能唬人，而且威力大！
　　所以这种官印一类的符咒，相较于其他符咒，要更高级一些，所以看起来像是真正的地府官印！
　　而且这种符咒，寻常人根本听都没听过，属于绝学，很罕见，可能也就古代的茅山有过记载，现在时代肯定没人知道。
　　当然，这种模仿官印的符咒虽然威能不小，但距离真正的地府四品官位的官印之威，还是差了十万八千里的。
　　而韩棠刚开阴阳客栈没几天，又怎么会得到地府官位呢？
　　若是阴阳客栈名声打出去，在阴阳两界有名气了，能坐镇一方了，那到时候地府自然会有人来客客气气的给韩棠授予官位。
　　至于现在嘛……这类似官印的符咒，至少林九是画不出来的，所以也分不清虚实，让他还以为韩棠真是阴阳两界的四品官位呢。
　　于是，韩棠淡淡笑道。
　　“没什么。”
　　“不过是四品官符。”
　　“以后说不准你也能画出来，好好努力就是。”
　　林九不禁头上飘过一阵黑线。
　　老夫都一脚迈进棺材了，还努力？
　　而且没有阴阳两界的官位，我怎么可能画的出来？
　　果然人与人是不能比啊。
　　比的话至少能把自己气死！

第59章 九头鸟袖标？他们怎么在这里！
　　而此时，张麒麟和昊邪也走了过来，因为看见刚才韩棠控制尸体的手段，张麒麟突然间发现自己要走了路好像还很长。
　　还以为能赶尸走很远的路就已经能在这个行业里混了。
　　但是没想到今天韩棠用行动告诉他，现在他连天花板还没看到，更别说天花板外的蓝天了。
　　起码这些符咒、道法、术法，自己一样还没学到呢……
　　于是看着韩棠便沉声问道。
　　“掌柜，我想学这个。”
　　这句话都几乎成张麒麟的口头禅了，不过韩棠还是有些不习惯。
　　这有点不像麒麟小哥的风格。
　　主要是难得看见麒麟小哥这么对一件事情上心过。
　　当然了除了找他身世之谜这件事。
　　当初忽悠小哥来赶尸也是告诉他说赶尸说不准能找到他身世的秘密。
　　虽说这都是韩棠瞎编的。
　　不过从上次系统奖励的黑金古刀之后，韩棠发现想要解开小哥的身世，也不是没有可能。
　　看着张麒麟，韩棠淡淡笑了一下，拍了一下小哥的肩膀，随后说道。
　　“我们都是兄弟，你想学我肯定会教你，等你赶尸术熟练了，我就教你画符。”
　　这个韩棠倒是没忽悠，的确是这么打算的。
　　毕竟学习还是得循序渐进，一口吃不成胖子，哪怕张麒麟再聪明也不行。
　　刚说完，林九也转过头来，看向张麒麟的目光中突然间多了一丝的羡慕。
　　这种本事，谁不想学啊？
　　要是韩棠愿意教的话，如果自己不是茅山的道士，他都有点想拜师了。
　　四品正钦官印啊！
　　这可是大佬手段！
　　要是学到手，别说四品了，来个九品都能做梦笑醒。
　　就算不学这个也行，把昊邪那一手祭尸令教给他也好啊。
　　再换句话说，这客栈里随便出现的一张符咒教给他，林九都觉得是血赚！
　　而这时，韩棠的声音再次想起，对张麒麟说道：
　　“不过以你目前赶937尸术的熟练程度，想要学的话会无比困难。”
　　“所以还是先把赶尸术练熟练一些吧。”
　　“你放心，我在这跑不了，你什么时候赶尸术更熟练了，随时来找我，保证教你！”
　　张麒麟微微点头，目光中多了一丝的感激。
　　他们四人组认识也不是一天两天了，他相信韩棠能说到做到。
　　也相信韩棠这么说肯定是对的。
　　自己现在虽说有赶尸的天赋，也可以单独赶尸出任务。
　　但终究练习的次数太少了，经验还是有所欠缺。
　　连林九这样赶尸一辈子的人都没能领悟，更何况是他呢？
　　于是说道，“好！”
　　见张麒麟又从韩棠那里预约了一招，昊邪也不禁跟了过来，笑意盈盈的看着韩棠随后道。
　　“韩棠小哥！那我呢？”
　　“是不是也可以再教我一招了！”
　　“官印那招我肯定学不会，但是我看停尸房里多了好多你画的符咒，那些”
　　韩棠笑了笑，停尸房里那些符咒倒是可以交给昊邪。
　　毕竟现在昊邪专门负责阴阳客栈停尸起尸，以及尸体的看护工作。
　　学会这些没什么坏处。
　　于是便点点头道。
　　“行，这个找机会教你。”
　　“真的？！”昊邪顿时脸上堆满笑意和惊喜，他觉得，学会了这几招，首先是看店就有信心了，其次是以后考古也有看家本事。
　　此时要是王胖子在的话，估计得羡慕到眼睛都红了。
　　大家都学到本事了！
　　就王胖子现在还在到处拉单。
　　因为韩棠承诺过，只要王胖子拉到单子，就教他捞尸术，成为阴阳客栈的捞尸人。
　　“韩棠小哥，不说了！”昊邪感激的看着韩棠，不禁心中激动道，“有我在，以后再不会发生今天这种事了！”
　　韩棠微微点头，正要说今天这事和他没关系的，就听见门外传来一阵脚步声。
　　随即几道身影出现在大门口，却是夜狼中队的鲁队长和他队员们终于到了。
　　“哎？”
　　鲁队长跑到门口，倒是没有擅自进来，而是站在门口打量着里面的一切。
　　因为路上先后遇到张麒麟和韩棠两人，见两人着急的回到阴阳客栈，加上之前听到的枪声，还以为出了什么事呢。
　　结果就看见客栈院子里一副太平盛世的景象。
　　不过院子里却散发着一股浓郁的血腥味。
　　于是鲁队长不禁问道。
　　“老板，我们刚刚听到这边有枪声你们没事吧？”
　　“有没有什么需要我们帮忙的？”
　　韩棠扫了一眼鲁队长，暗暗想着他们应该也不知道这伙闯入者的消息。
　　不过这伙闯入者应该就是来找他们的，封门村就他们这一家阴阳客栈，闯入者定是和夜狼中队的人一样，以为这里是住宿的地方，才找到的这里。
　　只不过韩棠并没有让夜狼的人住进来。
　　因为他们阴阳客栈只做死人的买卖。
　　于是淡淡瞥了一眼鲁队长，随后将手中的袖标扔了过去，淡淡道。
　　“那倒不用。”
　　“你们只要不给我找麻烦就行了。”
　　鲁队长一手接住韩棠扔过来的袖标，同时心里暗暗琢磨。
　　这老板怎么看起来好像在生气一样？
　　而且好像还是在生他们夜狼中队的气？
　　怎么回事？
　　有点莫名其妙啊！
　　于是低头看了一眼韩棠扔过来的袖标，随即眼睛瞪得老大，脱口而出道。
　　“这是！”
　　“九头鸟！”
　　“怎么回事，九头鸟的人怎么会出现在这里？”
　　听到鲁队长说到九头鸟三个字，顿时其他队员的神经都绷紧了，四处打量着周围的环境，看有没有可疑的人。
　　“九头鸟？他们不应该是在金叁角一代吗？怎么跑到这封门村了？”
　　“奇怪，这里距离金叁角有着那么远的距离，他们来这干什么？”
　　“大家小心，这里说不准还有九头鸟的人，赶紧布置暗哨！”
　　“全部警戒，准备进入战斗状态！”
　　而此时鲁队长疑惑的看着袖标，摆了摆手随后道。
　　“韩掌柜，这是怎么回事？”
　　韩棠瞥了一眼鲁队长，见他们竟然认识这个袖标，心里便忍不住暗暗腹诽道。
　　果不其然。
　　这些闯入者果然是奔着夜狼中队去的。
　　不然的话也不会突然间出现这么多的闯入者。
　　此时林九解释道。
　　“韩掌柜也是刚回来，一直在客栈里的其实是我。”
　　“不过我也不是很清楚，这些人来的很奇怪，声音很小，我一直以为是尸体的原因，所以就没有放在心上。”
　　“谁知道”
　　还没等林九说完，就看见鲁队长一脸疑惑地样子看着林九问道。
　　“尸体？”
　　同样的，所有夜狼中队的人都忍不住一脸问号的看向客栈里的人。
　　这里有尸体吗？
　　韩棠摆摆手，随后道。
　　“那些人应该是来找你们的，不过现在都死了。”
　　“死了？”鲁队长更是一脸懵逼的看向韩掌柜。
　　虽说村子里的人已经告诫过他们，不要打听阴阳客栈的事情。
　　但是这阴阳客栈也太诡异了一些吧？
　　竟然说九头鸟的人都已经死了？
　　看袖标，确实是九头鸟的袖标无疑了。
　　看韩棠他们的样子，应该也没有说谎。
　　但那可是九头鸟啊！
　　连他们夜狼中队的特种兵都头疼的存在，竟然死了？
　　还是死在客栈？
　　这到底发生脸上什么？
　　鲁队长和所有队员不禁更加疑惑的看着韩棠，最后鲁队长忍不住问道。
　　“韩掌柜，您说他们死了？”
　　“那他们的尸体在哪里啊？”
　　“我方便看一下吗？”
　　“这个九头鸟是国际上的一个杀手组织，行事诡异莫测，非常阴险毒辣。”
　　“我担心”
　　鲁队长有些担心这家客栈被九头鸟盯上。
　　若是这样的话，那他们夜狼还真是给客栈招来一个非常大的麻烦。
　　韩棠随手指了指停尸房的方向，淡淡道。
　　“在停尸房，自己去看吧。正好这些尸体和你们也有关系，所以你们自己也处理掉。”
　　鲁队长诧异的看着韩棠，停尸房？
　　这客栈还自带停尸房？
　　没来得及想太多，鲁队长对着韩棠微微点头，随后便带着夜狼的特种兵走进了院子。
　　而此时林九则是自告奋勇的说道。
　　“老夫也是时候该走了。”
　　“刚好要起尸，不如我带你们去吧！”
　　说完林九便带着鲁队长他们走进了停尸房。
　　刚一进停尸房，鲁队长这些人就直接愣住了。
　　此时停尸房的地上满是鲜血，还有九头鸟的袖标被扔的随处可见，更是有直接被砸烂的枪械，以及被踩碎的通讯器。
　　“这是谁这么狠？竟然把枪都给砸烂了？”
　　“就是，这都是电影上才能看到的吧？”
　　进了停尸房之后，又看见停尸房里一口一口的棺材，不禁再次错愕道。
　　“这么多棺材！”
　　“我想起来了，那个老人不是说这家客栈，是一家专门做死人生意的客栈吗？”
　　“我靠，就是这种生意吗？”
　　林九在一旁听着，心里暗暗偷笑。
　　感情这些人都不知道阴阳客栈是什么啊？
　　于是解释道。
　　“阴阳客栈并不是你们要住宿的那种客栈，而是一种专门接揽赶尸，停尸，捞尸，尸体存放，驱邪多种业务的客栈。”
　　“这是一种古行当，在古代就有了，只不过现在已经很少有人经营这种行当了，不对！应该是说，现代社会，阴阳客栈早已绝迹，韩掌柜是最后一家了。”
　　鲁队长一脸纳闷的看着林九，不由得心里暗暗怀疑。
　　赶尸？
　　这东西真的存在过吗？
　　虽然听说过，但是也没有见过啊！
　　话音刚落，突然间鲁队长身后传来一个幽幽的声音。
　　“我想起来了！”
　　“鲁队长，早上我跟你说的，应该就是这个人！”
　　“凌晨的时候，我就是看见他带着好几个人进的这家客栈！”
　　鲁队长回头看了一眼，更加不解。
　　而此时林九则是指着面前的棺材说道。
　　“你们想看的人，就在这里面。”
　　“不过我劝你们，最好不要靠的太近，更不要去触碰他们，以免沾惹上煞气，招来不详！”
　　鲁队长将信将疑的走到了棺材的面前，皱起眉看着眼前的棺材，随即推开了一口棺材上的板子。
　　下一刻，他眼睛瞪得老大，猛地后退一步，显然被吓到了。
　　哪怕是作为特种兵，战场上见惯了生死，但此刻也不禁头皮发麻，浑身汗毛竖起，脸色都吓白了！
　　只见棺材中，一具看起来死了有些年头的干尸，浑身漆黑，犹如一具皮包骷髅，而在它的怀里，竟然抱着一个身穿迷彩服的……死人！
　　干尸抱死人！
　　而这个人，正是九头鸟的头号恐怖分子，boss！
　　——
　　【今晚凌晨有爆更！！！】
　　—

第60章 阴阳客栈的诡异收费方式！
　　“啊？！”
　　看见棺材中的人，夜狼中队所有特种兵顿时不敢相信的瞪大眼睛，惊呼一声。
　　尤其是鲁队长，更是对眼前一幕震惊的说不出话来。
　　只见棺材中，两具尸体紧紧的抱在一起，看的让人头皮发麻。
　　因为能看的出来，这两具尸体中，被抱着的那个满脸惊恐，眼球凸在外面，原本是红色的血丝现在因为人死血僵，变成了黑色。
　　身体被尸体禁锢成一团，张开大嘴似乎在发出无声的呐喊一般。
　　九头鸟所有人的表情，都被定格在死前最惊恐的样子。
　　这一幕，就算是他们不懂九头鸟的人经历了什么，但也能感受到那种渗入头皮的寒意。
　　“我的妈呀！”有人忍不住皱起眉说道，“这死相也太难看了！不知道的还以为是撞了鬼呢！”
　　“是啊，看得我午饭都要吐出来了！当年看犯人的枪决死刑也没这么害怕过！”
　　“奇怪了，除了九头鸟的人，这些尸体感觉已经死了很长时间了，是怎么抱住他们的？”
　　“难不成是九头鸟的人自己钻进去的？也不对啊，除非九头鸟的人脑袋全部被驴踢了！”
　　“不是九头鸟自己钻进去的，那就是这些古尸自己抱住他们的？这不合理啊？”
　　鲁队长看的心里发寒，打量着九头鸟尸体的同时，还打量着那些他们以为不会动的古尸。
　　天知道刚才这里发生了什么事情。
　　但是无论发生什么，鲁队长都知道一定不简单。
　　因为这死的可是九头鸟啊！
　　九头鸟和他们可是老对手了，相互间交手已经不是一次两次了。
　　尤其是boss这个人，可能九头鸟的高层都不一定有鲁队长了解他。
　　boss可是出了名的又黑又稳又狠，在金叁角一代也只有他们找别人的麻烦，他自己是从来不会吃亏的。
　　就连他们夜狼中队都在boss这里吃了几次亏。
　　可以说boss也算是一代枭雄了。
　　但是谁能想到一代枭雄竟然被尸体这样抱在棺材里！
　　死相还这么难看！
　　“真没想到！”鲁队长不禁皱起眉头，轻声说道，“boss这个人可是非常小心的一个人，没想到会死在这里。”
　　“不过”
　　鲁队长看了一眼九头鸟成员的装备，继续说道。
　　“就算他们这次来没有带着更加顺手的武器，但是这种装备也不算差了，他们配备的这种手枪几乎可以当小型的冲锋枪来使用了！”
　　“这种火力，不应该有人能将他们全歼才是啊？”
　　“他们怎么能全军覆没呢？”
　　鲁队长对他们的死没有丝毫的同情，之所以会这么想，完全是因为九头鸟作为自己的老对手。
　　突然间被全军覆没，对此感到疑惑。
　　因为连九头鸟都对付不了的力量，那么他们夜狼中队，同样对付不了。
　　别看现在他们夜狼中队的武装力量比九头鸟的强一些，但是真要和那种力量碰上的话，没准他们也会像boss这样躺在棺材里，被尸体当做抱枕一样抱在旁边。
　　“没什么好奇怪的！”突然间林九解释道。
　　“人的力量终究是有限的。”
　　“你们虽说身体素质很好，但是碰到了这种玄门问题上，你们的力量终归是显得有些渺小。”
　　“也幸好今天有阴阳先生出手，不然别说是这些倒霉的擅闯着了，就是连我连你们也得死在这封门村里！”
　　说完林九不禁又再次对韩棠投去一个尊敬的目光。
　　虽说自己的年岁不知道比韩棠大了多少，但是论成就却不如人家的一根毛。
　　今天林九着实是被韩棠给开了眼，不仅见识到了阴阳先生的手段，还见识到了传说中正钦官位的厉害！
　　这次来阴阳客栈，对他林九来说，几乎算的上是这辈子里最有价值的一次奇遇了！
　　若不是韩棠的话，林九可能到现在还不知道赶尸这一行的水到底有多深，它的天花板有多高。
　　但鲁队长他们没有看到刚才发生了什么，不禁非常的疑惑。
　　“这位大叔，我没听懂您说的意思，这些人到底是怎么死的？”
　　林九看了一眼鲁队长，微微摇头，淡淡道。
　　“被这些尸体杀的。”
　　“尸体杀的？！”鲁队长不敢相信的轻呼一声，然后看向棺材中的尸体，难以置信道，“这”
　　“尸体怎么能杀人啊？”
　　“他们能动？”
　　林九似乎知道鲁队长他们会是这个反应，也没有过多的解释，只是挨个棺材查看了一下自己带来的八具尸体。
　　虽说刚刚经历了一场让人后怕的尸变，但好在这些尸体吸收了九头鸟成员的阳气和死气，自身没有受到什么伤害。
　　韩棠对他们也只是镇压，驱散了他们本身变得暴戾的煞气，而没有彻底毁了这些尸体。
　　所以说他带来的这八具尸体倒没什么事。
　　只不过这八具尸体现在发生了异变，后面赶尸的时候要是再出现点什么问题的话，凭他自己的话，可就控制不了了。
　　所以说后面赶尸途中变得更加难走了一些。
　　而此时鲁队长和所有夜狼中队的人不禁再次打量起boss这些人身上的伤口。
　　这时候他们才发现，这些人的身上竟然没有一点中弹的迹象。
　　伤口血肉模糊的，也看不出是被什么伤到的。
　　不过倒是能从伤口的旁边，看到一些内脏的碎块，像是被人一下子洞穿了身体，连内脏都给带出来一样。
　　“鲁队长！”
　　突然间一个人叫了一声，随后指着眼前棺材的尸体。
　　这具尸体的伤口特征还算明显，能清楚的看见五个手指印。
　　应该是死者躲开了致命一击，但还是在身体上留下了印记。
　　鲁队长见状之后马上和其他尸体对比了一下，发现这些九头鸟成员身上的伤，竟然都留下了手指印。
　　“我的天！”鲁队长深呼吸一口气，心里渐渐的有了个不敢确定的答案。
　　“这些人是被活活掏死的？”
　　“这怎么可能啊？”
　　“他们都带着枪的，难道枪也不管用吗？”
　　林九此时不禁冷哼一声，随即道。
　　“人都已经死过一次了，你觉得你们手上那东西对一个死人能有多大的威胁？”
　　“哎”
　　鲁队长错愕的看着林九，不禁脑海中开始联想出一个画面。
　　画面中九头鸟的人面对这些已经死过一次的死人，开枪射击发现竟然没有一点用处。
　　看着他们一步步的逼近，子弹从他们身上穿过却没有一滴血流出来。
　　最后眼睁睁的看着这些尸体一爪子把自己掏死。
　　“嘶”
　　鲁队长只觉得自己牙根都开始冒着寒气，光是想想就头皮发麻，更何况是九头鸟这些人真的碰到了这样的事呢！
　　“那这些尸体不会再起来吧？”鲁队长不禁有些后怕说道。
　　林九微微摇头，随后撇了一眼院子中的韩棠，继续说道。
　　“刚才阴阳先生已经震慑过这些尸体了，这些尸体如果没有受到刺激的话，应该不会再乱来。”
　　“但你们也不能靠得太近，不然这棺材里的人就是你们的下场！”
　　鲁队长疑惑的转过头看向韩棠。
　　“阴阳先生？”
　　毫无疑问，林九口中的阴阳先生就是韩棠。
　　韩棠那么年轻一个人，他能搞定这里的事？
　　要说林九搞定的他们还有可能相信，毕竟林九看起来老一些，感觉更有经验一些。
　　不过到目前为止，这些九头鸟成员怎么死的，完全就是林九说的，和他们自己脑补猜的，没有一点证据能证明这些人是被尸体杀死的。
　　所以鲁队长心里也在打怵，心说难不成这世界上真有赶尸匠这种人？
　　尸体真的能被人操控？
　　这也太天方夜谭了吧？
　　“对了！”突然间林九转过身看向鲁队长，“你们好像认识这些尸体，现在他们死了，你们打算怎么处理？”
　　“虽说这事不归我管，但是得提醒你们一下，这里是阴阳客栈，尸体放在这里是要收费的！”
　　鲁队长猛地抬起头，随即明白过来，感情这阴阳客栈，是这么一个客栈啊？
　　怪不得昨天来的时候没有收留他们！
　　看了一眼九头鸟的尸体，鲁队长忍不住轻声叹道。
　　“哎，这些人虽说是敌对势力，但身上应该有一些线索，至少应该核对一下他们的身份。”
　　“但是现在我们还有任务，没办法处理这些事情，只能跟上级报告一下，让他们过来领取这些尸体了。”
　　微微摇头，鲁队长心里开始盘算着要怎么和上级解释这件事情。
　　毕竟
　　这事发生的，连他们都有些不敢相信。
　　太灵异了！
　　正准备问一问如果在这里停尸的话，能不能赊账。
　　突然间就感觉到口袋中传来一阵震动，随即伸出手，从口袋里摸出一个通讯器。
　　这个通讯器不同于电话手机，但是功能差不多是相似的。
　　他是一种只能联络到上级的通讯设备，而且整个夜狼也只有鲁队长有，其余所有人，除了对讲机便没有了任何的通讯手段。
　　此时鲁队长皱起眉看了一眼来的号码，疑惑道。
　　“是参谋长的！”
　　……
　　看了一眼号码，所有夜狼中队的特种兵全部朝着鲁队长投去疑惑的眼神。
　　难不成是参谋长有新的命令要下达？
　　此时鲁队长看了一眼电话，连忙接通，马上电话中便传来一个沉稳的声音。
　　“鲁小龙！你们现在到哪了？”
　　鲁队长此时看了一眼停尸房，连忙回道，“参谋长，我们现在已经到封门村这个位置了，正准备继续前往目的地。”
　　“怎么才到这里？”电话中传来参谋长有些不悦的声音，似乎他们现在的进度有些太慢了。
　　鲁小龙扫了一眼棺材中九头鸟的尸体，于是汇报说道。
　　“这个”
　　“路上遇见一家阴阳客栈，发生了点意外”
　　“阴阳客栈？”参谋长一脸莫名其妙的样子说道。
　　“对，就是那种停放尸体，然后赶尸，驱魔”鲁队长越说越没底气，他突然间发现这事完全没法跟人解释。
　　因为就算说的再清楚，别人也会以为你是瞎编的。
　　而且到现在他自己都不太相信尸体能真的站起来，还把九头鸟这么多人全部给杀了。
　　果不其然，没等鲁队长说完呢，就听见电话里传来参谋长不耐烦的声音，呵斥道：
　　“行行行，别跟我扯淡了，还赶尸？”
　　“我也不听你编瞎话了，这样，上面决定临时改变一下任务，要你们在三天之内，赶到边境，对这一星期左右进入边境的人全部进行严查！”
　　“不要问为什么，上级下达的指令，我也不太清楚，你们照做就是”
　　“这回别在给我墨迹了，马上前往洛城市，那里有人和你们碰头，带你们前往边境。”
　　“听明白了吗？”
　　鲁队长以及所有夜狼中队的人顿时严肃起来，所有人挺直了腰背，而后一起吼道。
　　“明白！”
　　紧接着电话中传来一个越来越小的声音。
　　“还赶尸？”
　　“耽误就说耽误得了，编瞎话也不知道找个靠谱点的。”
　　“这鲁小龙，越来越没个正形了。”
　　“嘟嘟嘟”
　　随后，听着通讯器中挂断的声音，鲁小龙一脸的尴尬。
　　他就知道参谋长肯定不会相信的。
　　也难怪，他们自己都是将信将疑的，怎么让别人相信啊。
　　摇了摇头，随即看着夜狼中队特种兵说道。
　　“刚才的任务你们也都听到了吧？”
　　“参谋长要我们三日之内赶往边境，然后严查最近进入国境的人。”
　　话音刚落，队伍中一人幽幽道。
　　“鲁队，那这些九头鸟的尸体”
　　鲁队长皱了皱眉，心里暗暗想着，是啊，这些尸体还是个麻烦事呢。
　　虽说已经是尸体了，但有时候尸体也是会说话的。
　　他们对九头鸟的了解太少了，说不准能在这些尸体身上找到一些线索。
　　只是现在任务在身，他们没办法带着尸体走。
　　左右环顾了一眼，鲁队长看见院子里的韩棠，于是眉毛顿时舒展了一些，朝着韩棠走了过去。
　　“韩掌柜，真是不好意思啊，给您添了这么大的麻烦！”
　　韩棠摆摆手，知道这些人也是无意的，所以也就没有计较。
　　“这个不知道韩掌柜能不能再帮我们一个忙？”
　　“您这里不是阴阳客栈吗？”
　　“有没有运送尸体的服务？”
　　韩棠不禁眯起眼打量着鲁队长。
　　怎么个意思？
　　难不成这又是一单上门的买卖？
　　要是这样的话，那这些擅闯者也不算是白死啊，至少给韩棠填了一单的生意啊。
　　韩棠淡淡点头，随即道。
　　“阴阳客栈做的便是死人生意，所以自然是有。”
　　“你是想把那些人的尸体运走？”
　　鲁队长点了点头，随后继续说道。
　　“我们现在有任务在身，时间紧迫，来不及带着尸体回到部队。”
　　“但是这些尸体的身份对我们来说很重要，所以还希望韩老板能帮帮忙。”
　　“你放心，报酬这方面保证您满意。”
　　韩棠微微点头，有生意做干嘛不做呢？
　　刚好现在阴阳客栈也需要订单，说不准这一单生意做完，客栈就能升级了呢。
　　经过今天这件事，韩棠发现必须得给客栈搞一个法阵什么的。
　　不然隔三差五的来几个人跑到他客栈里胡闹一番，这生意还怎么做啊？
　　于是说道。
　　“省内一人一万，跨省两万，能接受不？”
　　“这！4.7”
　　鲁队长目瞪口呆的看着韩棠，心说这价格也太高了吧？
　　就是运个尸体而已，有必要这么贵吗？
　　“嫌高？”韩棠见鲁队长的样子，不禁说道，“这些尸体可不是正常死亡的，没有客栈专业人员赶尸过去，恐怕没人能处理的了这些尸体。”
　　一旁的林九也冷哼一声，冲着鲁队长道：“你们感谢一下韩掌柜还差不多，竟还觉得贵？”
　　顿了顿，林九道：“这要是放在古代，赶尸可不止是收钱，还要收一些更昂贵的东西，例如气运、阳寿、阴寿、阳气、命数……”
　　“这些你们付得起吗？”
　　闻言，夜狼特战队的人面面相觑，一脸茫然的神色。
　　对于林九的话语，他们感到无法理解。
　　那些虚无缥缈的东西也能收取吗？
　　“古代时，若想请古行当之人出手，除了银钱外，的确要支付相应的报酬。”
　　这时，韩棠出声回应了一下林九。
　　因为的确如他所说，古代时，古行当之人都不是普通人，银钱对他们作用不算太大，之所以做古行当，更多的还是以正常的因果关系，收取那些特殊的东西作为费用。
　　这些东西有各种神奇用途，对古行当之人来说是必不可少的。
　　至于现在嘛……韩棠之所以不收取这些东西，一是因为阴阳客栈刚开业，还不到时候；二是因为韩棠还没掌握收取这些东西的能力。
　　日后，时机成熟，自然是要收取的！
　　但现在还不急，先发展客栈再说。
　　而此刻，鲁队长虽然不太信，对赶尸匠这事儿将信将疑，但九头鸟成员身上的那些伤就在眼前。
　　宁可信其有也不可信其无啊！
　　哪怕对于这好几万块钱很心疼，他还是搓了搓手道。
　　“这几万块钱……倒也不是不行。”
　　“不过”
　　“韩掌柜，咱能到付吗？”

第61章 有人叫你，千万不要回头！
　　“到付？”
　　韩棠正想回绝，毕竟客栈到现在位置，还没出现过这种情况。
　　就像是网购一样，别人给你邮寄了一包砖头，快递到家发现是到付，这你是认还是不认啊？
　　这样的生意很容易出现纠纷的。
　　但是还没等韩棠说出口，脑海中便传来系统的声音。
　　【叮，恭喜宿主，您有新的任务生成！】
　　【任务内容：赶尸九头鸟杀手组织所有尸体，前往龙国中部战区！】
　　【温馨提示，九头鸟成员因非正常死亡，加之沾惹古尸煞气，当前怨念极深，赶尸数量增加，赶尸难度增加。】
　　【叮，请问宿主是否领取任务？】
　　韩棠摸了摸下巴，这些尸体在路上确实会发生一些异变，毕竟是被古尸给搞死的，身上都沾惹了尸毒和煞气，不过这个只要在出发之前，给张麒麟准备一些符咒的话，也不算太难。
　　就是这数量的话
　　也不知道现在张麒麟的赶尸术已经练到了什么地步了。
　　不过这些的任务看起来难度不小，想必奖励应该也会有所提升吧？
　　【叮，本次任务如若完成，客栈将有概率进行升级！】
　　恩？
　　有概率升级客栈？
　　韩棠一听眼睛便亮了起来。
　　一直就想找机会升级一下客栈，没想到这次竟然真的看到了希望。
　　于是在17没有犹豫，心底里默默念道。
　　“这任务我接了！”
　　马上脑海中再次传来系统的声音。
　　【叮，恭喜宿主，您已成功领取任务！】
　　此时鲁队长见韩棠半晌没有说话，还以为自己的要求太过分了，于是干笑一声说道。
　　“韩老板，我知道这个要求可能有点过分。”
　　“不过你放心，保证不会让你们难做，在你们快到的时候，我会给部队里通个气，告诉他们这件事情的。”
　　“但是现在我们身上的钱真的不多，我们出来做任务的，基本上身上都很少带钱的。”
　　鲁队长的话把韩棠叫回了神，韩棠看了一眼鲁队长，心里正笑的不行呢。
　　“行吧。”
　　“到付就到付吧。”
　　“不过我提醒你们一点，这些尸体可不能保存太长的时间。”
　　“送到你们那里之后，能尽早处理就尽早处理。”
　　鲁队长惊喜的看着韩棠，心说这人也没有那么不好说话，看来是外冷内热。
　　于是猛地点点头说道。
　　“行，那就多谢韩老板了！”
　　“酬劳的事情我和上面说一下。”
　　“尸体的事情，就拜托您了，我们现在接到了新的任务，要赶快出发，就不打扰了！”
　　见事情已经谈妥，鲁队长也不敢再耽误。
　　毕竟刚才可是被参谋长狠批过一次的。
　　只是鲁队长刚要带着自己的人离开，便听见韩棠从身后叫住了他们。
　　“哎！”
　　“等等！”
　　鲁队长几人不禁疑惑的转过头来。
　　只见韩棠从怀中拿了十几张黄色的符纸，随后走到几人的面前淡淡说道。
　　“既然是在我阴阳客栈这里下了单，那我这个做老板的也不能眼睁睁的看着你们出事。”
　　“这些擅闯者虽说已经死了，但是他们好像对你们怨念很深啊！”
　　“你们上路之后每人带上一张这样的符纸，如果是走夜路的话，千万记住晚上零点过后，有人要叫你们的话，一定不要回头！”
　　鲁队长半信半疑的接过符纸，一脸懵逼的看着韩棠。
　　“韩老板，这是干嘛的？”
　　韩棠将手中的符纸发给夜狼中队的人之后，淡淡道。
　　“你们身上带着这些尸体的怨气，所以保不齐会被人勾了魂然后去当替死鬼。”
　　“当然了，没事最好，有事就当做是防身了。”
　　鲁队长反复看着手中的黄纸，不禁暗暗想着这东西能防身？
　　真要是碰到什么事的话，还不如开枪来的更直接呢。
　　“可是，如果这样的话，晚上有人叫我的话，岂不是都不能回头去看了？”鲁队长闲聊般的问道，觉得这件事有点不靠谱。
　　韩棠摇摇头，随后说道。
　　“等你们离开这方圆十公里意外，就没事了。”
　　“至于方圆十公里以内，还是按照我说的去做吧！”
　　鲁队长点点头，拿着韩棠给的符纸，就当做是韩棠的好意，也当做是买东西给的赠品，至于信不信的，鲁队长还是觉得还是不能理解。
　　不过时间紧迫，也没有说太多，只是笑笑道。
　　“那就多谢韩老板了！”
　　……
　　鲁队长和夜狼中队的特种兵简单的和韩棠告别之后，便直接上路前往洛城市了。
　　只是此时刚好就是深夜，也刚好过了零点，所有人的脑海中还想着他们临走的时候，韩棠曾叮嘱过他们说的话。
　　不过越是提醒，现在他们反倒是越好奇，难不成大半夜的，在这荒山野岭里，还真有人能叫住他们？
　　“队长，你说那个韩老板叫我们路上不要回头，免得被人把魂给勾走了，说的是真的吗？”有人不禁问道。
　　鲁队长摇摇头，淡淡笑了笑说道。
　　“说实话，我不是很相信，太玄了。”
　　“那个老板也是，说我们沾惹上了九头鸟身上的怨气，一个死人而已，还能有什么怨气？”
　　“咱们平常执行任务，在战场上杀的人还少吗？要是人人都有怨气，那咱们这任务怕是以后没法做了。”
　　说完队伍中又传来声音，“可是九头鸟的那些人死的真惨，队长，你说他们真是被那些尸体杀的吗？”
　　“我见过那个叫林九的老师傅，曾带着一群尸体进了客栈，真的，那天我值班的时候刚好看见了！”
　　“啊？不会真有赶尸匠这个职业吧？这不是传说中才有职业吗？”
　　“我现在比较好奇的是，那个韩老板说，九头鸟的尸体必须得要他们客栈专业人员赶尸过去才行，不然没法处理，你们说，他该不会是要赶尸去我们部队吧？”
　　“不大可能吧，他真能赶尸去我们部队？”
　　鲁队长此时倒是没有参与到他们的议论之中，只是低着头向前走着，同时脑海中还是忍不住的浮现出九头鸟的那些伤口。
　　那些伤口，确实太吓人了一些，如果是枪伤或者是炸伤他都觉得没什么，但是这种像是被野兽撕咬一般的伤口，就很触目惊心了！
　　鲁队长摇摇头，正准备说大家快点走，突然间一阵寒风吹过，吹得他全身一凉。
　　“呼呼”
　　只听见风声过后，一道声音幽幽传来，这声音像是很远，又像是就在背后说出来的一样。
　　“鲁队长！”
　　“鲁队长，救救我啊！”
　　这声音虽说不大，但此时夜狼中队所有特种兵包括鲁队长都听到了，而且听的非常清楚。
　　也是因为听到了这个声音，所有人如坠冰窖一般全身一怔，身体就像是麻了一样动弹不得。
　　鲁队长突然间听到一阵‘飒飒’的声音，猜测应该是衣服摩擦的声音，便连忙提醒道。
　　“别回头看！”
　　刚刚还说不相信韩棠，但是真的遇见韩棠说的这种事的时候，又毫不犹豫的按照韩棠说的去做。
　　此时鲁队长因为走在最前面，看不见身后队员是什么情况，心里也不由得担心起来。
　　可是他刚叮嘱完，身后就传来一道惊呼声。
　　“啊！卧槽！！”
　　闻言鲁队长也顾不上许多，赶忙回头看了一眼，随后就看见自己队伍中的一个特种兵身上，竟然趴着一个虚影！
　　那虚影狠狠的扼住他的脖子，挂在他的身上，死活不肯下去。
　　而他的那个队员，此时已经脸色铁青，双手紧紧的掐着自己的脖子，两只眼睛瞪得都快要爆开一样！
　　而他身347上的那个虚影，却兴奋的不行。
　　尤其是看到鲁队长的时候，又扬起阴恻恻的脸，露出一个诡异的笑容。
　　鲁队长心里顿时‘咯噔’一声，暗呼不妙，还真的被韩老板说中了，竟然真的碰上了这种邪乎事！
　　但突然间想到他们走的时候，韩棠曾给他们一张符纸，于是赶忙说道。
　　“赶紧把韩老板送的符拿出来！”
　　说完，他自己也拿出韩棠给的符咒。
　　同一时间，虚影变得越来越多，每个听到声音转身的，虚影就会新增一个。
　　直到现在虚影的数量已经和夜狼的人数一样多了。
　　而且不管三七二十一的就直接朝着夜狼中队的人扑了过来。
　　“我去你娘的！”
　　夜狼中队的人有的根本来不及反应，拿起枪托砸了过去，发现这一枪托下去，竟然好像什么都没有碰到一样，而那虚影反倒是爬到了自己的身上。
　　鲁队长此时赶忙拿出韩棠给他的符咒，放到自己的胸口，然后看向迎面冲过来的虚影。
　　“给老子死！”
　　见那虚影马上就要冲过来了，眼一闭心一狠的将符纸正面怼了过去，紧接着耳边就听到一阵惨绝人寰的叫声。
　　“啊！”
　　“吼！”
　　听到声音的鲁队长惊恐之余睁开了眼睛，随后就看见眼前那个虚影正在慢慢的变淡。
　　“好使？”
　　看到这个效果，鲁队长顿时像是发现救命稻草一般赶忙对所有人喊道。
　　“大家把韩老板送的符拿出来！”
　　“快！”
　　闻言，所有人都匆匆忙忙的拿出韩棠送出来的符，顿时，所有虚影不敢贸然靠近，只是发出一道道尖锐刺耳的声音，恶毒的看着他们。
　　而鲁队长见虚影不敢靠近，连忙拉着自己的队员朝远处走去，同时小声说道。
　　“大家这回不要往后看了！”
　　“听韩老板的话，先离开这鬼地方再说！”

第62章 丰厚的酬劳
　　“队长！”
　　“已经十公里了，是不是可以了？”
　　夜狼中队的人按照平日里跑早操的习惯，顺着乡里小路向外跑，也不知道跑了多久，只觉得按照时间算的话，应该已经超过十公里的距离了。
　　鲁队长点了点头，随后大声喝道。
　　“全体都有！”
　　“立正！”
　　“原地休息！”
　　说完鲁队长喝了口水，想要回头看一眼，但一想到刚才碰到的那些虚影，不禁又是一阵后背发寒。
　　“队长，你说我们甩开那些东西了吗？”
　　“是啊队长，那是什么东西啊？摸也摸不到，打也打不着的！”
　　“队长，这该不会就是传说中的鬼吧？”
　　鲁队长没好气的看了一眼自己的队员，最终还是忍不住的回头看了一眼。
　　“呼”
　　深呼吸了一口气，发现身后并没有再次出现那些虚影，鲁队长绷紧的神经这才放松下来。
　　于是没好气说道。
　　“瞎说什么？”
　　“看你们吓得！”
　　“不知道的东西就不要瞎说。”
　　几个队员讪讪的扭过头，然后自顾自的休息，但是每个人心中都忍不住的回想刚才见到的那些东西。
　　此时鲁队长见自己话题终结者，于是继续说道。
　　“这次的事情大家自己知道就好了，暂时先不要对外面说。”
　　队员纷纷点头，但还是忍不住的看着鲁队长问道。
　　“队长，连参谋长他们也不说吗？”
　　鲁队长摇摇头，心说参谋长连赶尸什么的都不相信，你跟他们说见鬼就能信了？
　　“这次的事情，等任务完成之后，找韩老板问一问吧。”
　　“他应该一早就看出我们应该会经历这件事。”
　　“不然也不会在我们走的时候给我们那张符。”
　　夜狼中队的队员面面相觑，随后忍不住说道。
　　“队长，我之前听到那个虚影说这好像是什么赦令符？”
　　“您说，那些虚影，该不会就是因为我们带了这个符，所以才不敢靠近的吧？”
　　“我倒是看见了，这些符一靠近那些虚影，他们就很难受的样子，应该是受到了什么伤害一样！”
　　“这种玄乎的东西，正常的方法应该对付不了他们，队长，看来这个韩掌柜真的有两把刷子啊！”
　　“那个林九师傅不是说了吗，杀了九头鸟的那些尸体，就是被这个韩掌柜摆平的。”
　　鲁队长此时也不禁看了一眼手心中的符纸。
　　此时符纸上已经被烧出了一个洞，洞不大，但也不知道还能不能继续使用。
　　但是经过这件事，鲁队长开始对韩掌柜的看法有所改变了。
　　没准这世界上真的存在他们所不能理解的力量。
　　就像那些虚影，如果没有这符纸的话，他们所有人可能都要被那些虚影给附身，然后被虚影杀了。
　　若是这样，他们和九头鸟的死法还有什么区别？
　　“哎”鲁队长叹了口气，随即说道，“这次毕竟是受了韩掌柜的恩惠，等这次任务完了，一起回客栈去拜谢一下韩掌柜吧。”
　　“票钱我出！”
　　鲁队长话音刚落，便看见所有队员的脸上都露出惊喜的表情。
　　难得见鲁队长这么大方。
　　看来这次的事情给他的震撼很大啊。
　　“对对对，确实应该感谢一下韩掌柜，要不是他的话，我们可能真的要被那些虚影给搞死了！”
　　“这个韩老板也真厉害，人在千里之外，却能对付的了这些‘东西’！”
　　“应该说韩老板有先见之明，提前帮我们想好了应对的办法。”
　　“话说，那些虚影真的是鬼吗？”
　　“不要瞎说，听韩掌柜说，好像我们身上沾染了九头鸟尸体身上的怨气和煞气，所以才会”
　　鲁队长摇摇头，随即站起身继续说道。
　　“这件事就先到此为止吧，记住我的话，千万不要和别人说起。”
　　“等见到韩掌柜之后，问清楚了再说。”
　　“赶紧赶路吧，这回参谋长可是动真格的了，要是再耽误下去的话，所有人都得接受处分！”
　　说完，所有夜狼中队的特种兵站起身来，小碎步下整理好了队形。
　　鲁队长看了一眼阴阳客栈的方向，随即转身大声喊道。
　　“跑步前进！”
　　阴阳客栈中。
　　林九也整理好了行装，带着尸体准备离开阴阳客栈。
　　不过在付钱这一环节，林九没有拿出现金，也没有扫码，而是拿出一个紫皮葫芦，递到了昊邪的面前。
　　此时昊邪一脸懵逼的看着林九，又转过头看了看韩棠。
　　“林九师傅，您这是？”
　　只见林九笑了笑，知道昊邪应该不明白他此举的原因，于是看了看昊邪背后的韩棠说道。
　　“阴阳先生！”
　　“若是停尸的酬劳，还远远不够我拿出这等宝贝。”
　　“但是贫道此行真是开了眼界，这个当做我停尸的酬劳，多出来的，也就当做是我林九的小小敬意了。”
　　韩棠见状眼睛都眯成了一条缝，点点头道。
　　“林九师傅，您这就太客气了，不过林九师傅既然舍得，那我也就却之不恭了！”
　　此时昊邪和张麒麟两人都一脸懵逼的看着韩棠，心说停尸这一晚上，还把客栈折腾成这个样子。
　　一个葫芦就糊弄过去了？
　　而且看样子好像林九还把它当做宝贝一样！
　　这什么个情况？
　　只见林九将葫芦放到了昊邪的手上，拍了拍昊邪的肩膀一脸羡慕道。
　　“你们刚入门就能遇到这样的师傅，讲真的，真是让我羡慕啊！”
　　“倒不是说我的师傅怎么样，但实话实说，师傅的高度，决定以后你们的高度，珍惜吧。”
　　随后再次对着韩棠稽首道。
　　“先生，林九告辞！”
　　韩棠微微点头，目送林九离开。
　　此时林九震响赶尸铃，发出一道清脆的声音。
　　“铃”
　　清脆的铃声顿时让村子里的狗再次活跃起来，狗吠一声接着一声，听到的人立刻关上了自己的窗子。
　　撒了一把纸钱，林九吆喝道。
　　“阴人上路，魍魉退散！”
　　“当！”
　　身后的八具尸体听到铃声便跟着跳了一步。
　　直到赶尸铃的铃声已经很远了，昊邪才一脸狐疑的看着手中的葫芦，转头看向韩棠，不解道。
　　“韩棠小哥，林九拿这个葫芦当做停尸费”
　　“到底什么意思啊？”
　　“这这一个破葫芦能值几个钱啊？”
　　韩棠此时收回目光，满意的点点头，随后接过林九的葫芦说道。
　　“这葫芦不值几个钱。”
　　“但是这葫芦里的东西值钱。”
　　“林九师傅这是把他的阴德送给我了！”
　　“啊？阴德？”昊邪和张麒麟两人面面相觑，心说这葫芦他们刚才晃动过，里面不像是有东西的样子啊，于是问道。
　　“阴德还能送人吗？”
　　“再说这葫芦里？什么都没有啊！”
　　只见韩棠敲了敲葫芦，随后笑道。
　　“谁说没有。”
　　“这葫芦里装的，可是即将圆满准备投胎的鬼。”
　　“若是能送它投胎，这阴德来的可比钱值钱多了！”
　　“啊？！”张麒麟和昊邪两人目瞪口呆的看着韩棠，不敢相信鬼这种东西还能交易？
　　“这里是鬼？”
　　虽说自从开了这阴阳客栈之后，他们见过诡异的事情已经非常多了。
　　但是还真的没有见到鬼！
　　就算客栈里经常发生一些灵异的现象，也没有现在这般能将鬼具体化的。
　　于是两人不禁一脸好奇加疑惑的看着韩棠，半晌后昊邪问道。
　　“韩棠小哥，这鬼能放出来给我们看看吗？”
　　韩棠扫了一眼葫芦，摸了摸瓶口，随即摇摇头道。
　　“放出来容易沾惹上你们的阳气，很容易导致他功亏一篑，这个阴魂的阴龄就要到了，也是不容易，还是不要惹他了。”
　　“不过你们要是真想看的话，也不是不可以。”
　　“去给我找两瓣大蒜的蒜皮来。”
　　昊邪闻言马上跑进厨房，不多时便拿着两片刚从大蒜上面剥下来的蒜衣，交给韩棠。
　　只见韩棠在葫芦的瓶口上摸了摸，然后猛地将蒜衣扣在紫葫芦的瓶口上，按着葫芦口的蒜衣对两人说道。
　　“按住这枚蒜衣，然后往里看！”
　　张麒麟接过紫葫芦，按照韩棠的说法按住蒜衣，随后顺着瓶口往里看。
　　一开始因为蒜衣挡着葫芦口，所以根本看不清楚葫芦里有什么。
　　但是将葫芦拿的近一些后，张麒麟发现那蒜衣竟然变得越来越薄，到最后竟然变成了透明的。
　　而葫芦里面也不是非常黑暗的空间。
　　往里看去，发现最中间刚好出现一个盘坐的虚影。
　　不过这虚影一会能看见，一会又消失的，很难仔细的观察。
　　张麒麟见状顿时点了点头，虽说脸上没什么表情，但是内心却非常的激动，这还是第一次看见这‘东西’！
　　“想不到这种东西竟然真的存在！”
　　昊邪一听顿时心里痒痒的不行，连忙指着自己说道。
　　“麒麟小哥，让我看看！”
　　张麒麟按着葫芦口的蒜皮，将葫芦递给昊邪，随即不解的看向韩棠。
　　“掌柜的，你是怎么知道这葫芦里有这东西的？”
　　韩棠淡淡笑了笑，自从学会系统给的赶尸术之后，他发现自己的身体变化了好多。
　　比如阴阳眼，一般来说，大家的眼睛都一样，但是有些人修炼久了，就会开启阴阳眼，能看清阴阳两界的东西。
　　等再厉害一点的，就是天眼了，这种眼凌驾于阴阳眼之上，但是却并不好用，传闻开了天眼的人，做多只能窥探天机三次。
　　三次过后，必将遭受天机反噬，无论阳寿还有多久都会横死。
　　不过现在能开阴阳眼的人已经很少了，林九修道一生都没能开启阴阳眼，但茅山道法也有不开眼就能看见阴魂的秘法。
　　不然林九也不会捉到这样的阴魂。
　　“这个看个人悟性，不断的练习赶尸术，总有一天你也会开眼的。”
　　话音刚落，便看见昊邪激动的喊道。
　　“我看到了！我真的看到了！”
　　“这葫芦里有个虚影！”
　　“韩棠小哥，这就是传说中的‘阿飘’吗？”
　　“我还以为这东西有多可怕呢！”
　　韩棠摇摇头，“这只没有什么攻击性而已，它心心念念只想完满的度过阴龄，然后转生投胎。”
　　“你要是碰到那些破罐子破摔的阴魂，你就等着被折磨吧。”
　　“要是本事不到家，没准小命都没了！”
　　昊邪按住葫芦的瓶口，眨眨眼看向韩棠，问道。
　　“阴龄？”
　　“人活着的时候，有阳龄，人死后，也有阴龄。”韩棠解释，“有些人死了之后不会立刻被阴差带走。”
　　“他们有些执念太深，有些怨恨太深，总之就是他们的情绪太过强烈，导致自己被强行留在阳间，不能投胎。”
　　“而这些情绪会随着时间慢慢变淡，前提是没有人打扰的情况下。”
　　“这段时间，就被称为阴龄，阴龄一到，所有情绪消失殆尽，人世间的人也将它忘得差不多了，所以他也就可以去转世投胎了。”
　　张麒麟和昊邪两人怔怔点头，想起林九将这东西当做宝贝一样送给韩棠，不禁再次问道。
　　“韩棠小哥，那林九师傅好像很看重这个？”
　　韩棠点点头，“能送一个阴魂投胎转世，是很大的功德，这在我们行业里被称为积攒阴德。”
　　“阴德积攒到一定程度之后，有几率会被冥府的人注意到，说不准死了之后还能被留在冥府里当个什么官呢？”
　　“品阶虽小，但好歹也算是个仙了。”
　　话音刚落，昊邪和张麒麟两人顿时震惊。
　　原来积攒阴德，还能有这样的好处。
　　若是这样的话，那林九的这份礼，还真的很重啊！
　　“原来是这样！”
　　昊邪忍不住好笑说道，“韩棠小哥，他们茅山的人修道不就是为了羽化登仙吗？这么做，算不算是走后门啊？”
　　韩棠笑了笑，随后摆摆手道。
　　“各家有各家的说法，不过林九的这份礼，确实有点大。”
　　说完韩棠看向张麒麟，继续说道。
　　“麒麟小哥，现在有一个新的任务。”
　　“就是要把这些尸体全部送到中部军区，路程有点远，尸体的数量也有点多。”
　　“你现在对赶尸术的理解，到哪一步了？”
　　让张麒麟去赶尸的话，还是有点担心的。
　　别看上次张麒麟成功的完成了任务。
　　但是和上次相比，这次任务的难度提升了很多倍。
　　无论是尸体数量，还是尸体操控程度，都比上次的要难很多。
　　张麒麟沉吟了一下，随即说道。
　　“应该没问题。”
　　韩棠看了一眼张麒麟，随后将自己的阴阳赶尸铃扔给他，随后说道。
　　“你去试试。”
　　张麒麟感激的看了一眼韩棠，随后点点头，朝着停尸房走过去。
　　紧接着抬起手臂，震响赶尸铃吨。
　　“铃”
　　铃声一响，顿时所有停放着九头鸟尸体的棺材都开始晃动起来，就好像里面的尸体要跑出来一样。
　　随后张麒麟又猛地喝了一声。
　　“天罡北斗，地煞南星！”
　　“随我号令！”
　　“起尸！”
　　话音刚落，所有躺着九头鸟尸体的棺材在这一刻掀开了棺材板，随后棺中的尸体纷纷站立起来，而后转头看向张麒麟。

第63章 正钦官位，成了？！
　　第63章正钦官位，成了？！
　　“起！”
　　随着张麒麟的一声轻喝，棺材中所有尸体全部站了起来，跟随着张麒麟赶尸铃的铃声，从棺材里跳了出来。
　　然后张麒麟敲了一下锣，朝着阴阳客栈的院子中走去。
　　“当！”
　　只见身后的尸体全部抖动了一下，听到铃声，便跟着张麒麟的脚步一起向着院子里跳去。
　　不过张麒麟还是第一次赶尸这么多的尸体，多少有些吃力。
　　虽说身后的那些尸体也在跟着行动，但是步伐并不一致。
　　能够看得出来张麒麟还是有些生疏。
　　昊邪此时见张麒麟赶尸这么多的尸体，不由得有些羡慕。
　　虽说自己也能赶尸多具尸体，但那是因为祭尸令的原因，这种秘法昊邪练习的还不熟练，所以并不能赶尸很远的距离。
　　在客栈里帮忙停尸搞一下后勤还是不错的。
　　张麒麟学的是老一派的赶尸手法，对于昊邪的祭尸令也学过，但是有着和昊邪一样的问题，那就是真要赶尸很远距离的话，祭尸令还是不够熟练。
　　韩棠微微点头，随后说道。
　　“恩，进步很快。”
　　“不过这么多尸体，赶尸过去，应该会很累的，你有这个心里准备吗？”
　　张麒麟点点头，对于他而言，累并不是什么难以克服的事情。
　　相信这一路上有这么多的尸体，他能够在路上尽情的练习赶尸术，也能让自己的赶尸术更快的进步。
　　于是说道。
　　“没问题。”
　　见张麒麟这么说，韩棠心中已经敲定了这次任务的人选。
　　王胖子不在，昊邪对于赶尸的了解程度还不如张麒麟，所以这个任务也只能找张麒麟来执行。
　　只是以现在这种状态出发，还是有点欠缺考虑。
　　毕竟这些尸体可都是染过尸毒，非正常死亡的人，在路上受到一点刺激很容易发生变异。
　　到时候以张麒麟的力量，恐怕处理不了那样的事故。
　　于是沉吟了一下便说道。
　　“赶尸这个任务不着急。”
　　“刚才你不是问我能不能教你四品正钦官印这招吗？”
　　“接下来几天，我教你画符。”
　　“当然了，这几天的时间里，你肯定画不出来四品正钦的官印，甚至五品你也画不出来。”
　　“但是五品以下的，若是你有这个悟性的话，说不准还能成功。”
　　“怎么样，要学吗？”
　　“还是直接上路？”
　　张麒麟哪怕性格冷冰冰，此时也不免心里一阵狂喜，但表情上还是冷冷酷酷的样子，只是幽怨的看了韩棠一眼，然后说道：
　　“这还上什么路？”
　　之前他们四人组一起倒斗的时候，可没发现韩棠就是个百宝箱。
　　没想到这家伙本来是个王者，却天天和他们青铜的在一起厮混。
　　现在开了这个阴阳客栈，才知道韩棠就像是个百宝箱一样，随便拿出一招来都够他们研究半天的了。
　　加上今天见识到了四品正钦官印的厉害，张麒麟自然没有理由拒绝，于是连忙点头道。
　　“学！”
　　看的一旁的昊邪满眼羡慕，站在一旁眼红的低声嘀咕着。
　　“哎有悟性的人就是让人羡慕。”
　　“学什么都能学的这么快！”
　　“虽然我也很想学，但是韩棠教我的祭尸令我还没完全学会呢。”
　　“算了，先学会祭尸令再说吧！”
　　这院子本来就不大，昊邪的声音再小，也被两人尽数听了去。
　　只见韩棠笑了笑，随后解释道。
　　“你就知足吧，你不知道林九师傅有多羡慕你，他想学祭尸令都没人教呢！”
　　昊邪耸耸肩，随后笑了笑，“恩，这回心里平衡多了。”
　　“也是，贪多嚼不烂，我就先研究这个了。”
　　韩棠看向张麒麟，然后从怀中拿出一根笔和一张黄纸，随后说道。
　　“我画的正钦官位，并不是真的官位，但是效果和真的正钦官位也相差无几。”
　　“等你赶尸之后，这些尸体的怨气和煞气这么大，难免会给你招来一些麻烦。”
　　“真到了你解决不了的时候，再把这东西祭出来。”
　　“因为使用这东西有一定的风险。”
　　张麒麟不禁疑惑道，“什么风险？”
　　韩棠转头看了一眼停尸房，随后说道。
　　“鬼府的官位可不是那么好模仿的，稍有不慎，若被地府盯上了，你这就是触犯了地府的律法，是会被地府问责的。而且有些阴魂，尸体，僵尸，以及所有和鬼府有关的阴煞之物，他们也有强弱之分。”
　　“他们中的一些阴魂是能认出你这东西真假的。”
　　“今天我用四品正钦官位镇压林九师傅带来的那八具尸体，也是有一点运气的成分。”
　　张麒麟闻言顿时皱了皱眉，不禁疑惑的看向韩棠。
　　今天韩棠出手的时候，他们所有人都看到了。
　　并没看出尸体有什么反常，几乎官印发出青绿色的光之后，那些尸体就开始臣服了。
　　难道
　　张麒麟摇摇头，“不懂。”
　　韩棠指了指还放在停尸房中的太师椅，然后继续说道。
　　“我们开这家阴阳客栈也有好久了，有些事情得跟你说一下。”
　　“这把椅子，想必你已经听村子里的人说过了，这是封门村第一邪物！”
　　“坐上这把椅子的，无一例外的全部遭到横死。”
　　“那是因为这椅子上被封印了一个恶灵。”
　　“今天使用正四品官印的时候，我是先镇住了椅子上的恶灵，然后散发恶灵的力量让那些尸体臣服的。”
　　“因为有了恶灵的阴煞力量，我的官印更像是鬼府的官印，也是因为这样，官印才更加逼真！”
　　张麒麟再次皱起眉头，依旧晃了晃脑袋，随后问道。
　　“韩掌柜，今天那八具尸体，对你来说应该不算什么吧？”
　　韩棠眨眨眼，心说我现在有这么神吗？
　　苦笑一声，然后摆摆手，继续说道。
　　“寻常的尸体，自然不算什么。”
　　“但是你不知道的是，这八具尸体的生辰八字互为顺势又互为逆势，站在一块几乎就是铁板一块！”
　　“你没听林九师傅说吗，他赶尸了一辈子，但是今天在对付那八具尸体的时候，也是毫无办法。”
　　“简单点说，这八具尸体如果单独拿出来，真不算什么，林师傅也能对付的了。但是八具尸体放在一块，威慑力就非常强了，不亚于鬼府阴差的力量了。”
　　“所以说，并非是林九师傅弱，而是因为这八具尸体比较特殊，且林九师傅今天没携带茅山的法器，实力发挥不出来。”
　　张麒麟听完之后心里猛地一惊。
　　要不是韩棠跟他说明白了这八具尸体的缘由，他还不知道这尸体竟然这么厉害！
　　而且今天还从韩棠那里学到了一个知识点。
　　以前只知道赶尸就是让尸体走就行了。
　　现在看来，尸体的生产八字也要明白，不然的话就很有可能给自己招灾啊！
　　点了点头，张麒麟忍不住感叹道。
　　“想不到这八具尸体竟然这么厉害！”
　　“也是，林九师傅一生赶尸，这次都束手无策，是我低估了这几具尸体。”
　　韩棠微微点头，随后继续说道。
　　“所以说，我教你正钦官位的符咒可以，但是怎么使用，怎么去开发这一招，还得看你自己。”
　　“用的好了，就和真的鬼府正钦官位一样，你若是画出了五品的正钦官位，那六品的阴差看见你都得巴结你！”
　　“但你若是用的不好了，下场就不用我说了吧？一旦被地府的阴差认出来，那倒霉的就是你自己了。”
　　张麒麟面无表情的点点头，但心里依旧忍不住激动。
　　真要是精通此道的话，那不是说以后还有可能画出三品正钦官位？
　　也就说是，这种符咒的天花板非常的高？
　　只要画的真，完全可以拿来唬鬼？
　　张麒麟心中惊喜，随后依旧说道。
　　“韩老板，你就说这种符怎么画吧？”
　　“以后使用的时候我会小心！”
　　韩棠点了点头，随后用笔在黄纸上画了几个复杂的符号。
　　紧接着韩棠大拇指和无名指相扣，食指和中指点在眉心，闭眼凝神，像是在招引什么东西一样。
　　突然间院子里吹起一阵微风，张麒麟只觉得自己浑身一阵清凉，甚至精神都好了很多，不由得更加仔细的看着韩棠，心说这难道就是关键所在吗？
　　随后韩棠猛地睁开眼，然后指尖上似乎有什么东西一样，被按在了画好的符号上。
　　顿时黄纸上的符号发出一阵青绿色的光。
　　第一道光出现后，张麒麟发现周围的气息变得压抑了很多，阴阳客栈周围也渐渐的升起一阵薄雾，光线打在薄雾上面，绿油油的，还真有点冥府鬼道的感觉。
　　第二道光出现后，张麒麟发现这客栈里的房间似乎变化了很多，和之前看见韩棠出手时一样，房子变成了一座写着鬼府一样的衙门。
　　第三道光出现后，鬼府衙门的门口上，不知道什么时候站了八个阴兵。
　　而这青绿色的光闪了三下之后，张麒麟再一眨眼，这里又恢复了原样，正钦官位的符咒也归于平静。
　　“这正钦官位的符咒，关键点在于你能不能引动灵气，然后意象出鬼府中的官印。”韩棠解释道。
　　“若是能引入一丝的灵气，不管多少，他都是五品正钦官位。”
　　“若是不能，就是五品以下。”
　　“而意象鬼府中的官印也很好理解，在画符之后，你可能看到鬼府中的阴差，鬼府中的判官，你看到的越厉害，这张符就越厉害！”
　　“至于如何感悟阴阳两界的灵气，这个还只能看你自己去悟了。”
　　张麒麟皱起眉看着韩棠画出来的正钦官位符咒，只觉得自己头大。
　　实话实说，韩棠教的每一招，亦或者说赶尸这东西所涉及的东西，都是玄之又玄。
　　想要学会不禁要自己努力，天赋也是不可或缺的一部分。
　　如果没有天赋的话，还真就像昊邪和王胖子一样，到现在还没有学会赶尸术。
　　当然了，韩棠也教给昊邪和王胖子别的本领，毕竟路是死的人是活的，一条路走不通还可以换条路走。
　　但眼前正钦官位这一招，明显不是一两天就能学会的。
　　“好吧！”张麒麟点点头，然后将韩棠画好的符纸拿在手心仔细看起来，“我学会这个再走吧。”
　　韩棠微微点头，随后拍了拍张麒麟的肩膀，然后回了自己的屋子。
　　张麒麟拿起笔，自己在黄纸上按照韩棠教的那样画了四个复杂的符号，随后有模有样的学着韩棠的样子，将食指和中指点在自己眉心，想要感受韩棠所说的灵气。
　　但是半晌过去，耳边除了夜间吹起的微风，和村子里的狗吠声，张麒麟半点灵气都没有感觉到。
　　“看来想要画出五品正钦官位，不是那么容易。”
　　看了看韩棠的房间，此时韩棠房间的灯已经亮起。
　　张麒麟很想过去再问一问关于这符咒有没有什么技巧。
　　但是转念一想，好像韩棠已经把该教的都教了，再问也就是那些，于是又摇了摇头，转身回到了自己的房间里。
　　接下来的几天时间，阴阳客栈里显得较为平静了一些。
　　昊邪每日研究赶尸奇谈，发现越来越多他不知道的地方和怪物，甚至在赶尸奇谈书里找到了一些蒙古王成吉思汗墓的蛛丝马迹。
　　空闲时间去停尸房伺候一下棺材里的尸体，偶尔看一下张麒麟画符。
　　而张麒麟房间里堆积的黄纸也越来越多。
　　渐渐的对正钦官位的符咒也有了一点感悟。
　　一开始张麒麟画出的符，左看右看也没发现有什么特别的。
　　但是随着画的符咒越来越多，张麒麟发现自己竟然在画符的时候，眼前好像竟然能看到一点别的东西！
　　此时已经是七天后了。
　　张麒麟看着眼前的黄纸，屏气凝神。
　　回想起这几天画的正钦官位，没有一万也有八千了。
　　对符咒那几个符号已经熟悉的不能再熟悉了。
　　张麒麟拿起笔，气聚凝神后在黄纸上一口作气的画出了正钦官位符咒，也是在最后一笔落定的时候，眼前突然出现一道异样的画面。
　　“这里是！”
　　只见张麒麟站在自己的房间中，但是眼前却看到了一条黑暗中泛着幽绿色的小路。
　　小路两旁尽是枯木巨石。
　　紧接着张麒麟再次凝神，又发现这条小路上，渐渐的出现了一些虚影。
　　这些虚影就好像是没有看见张麒麟一样，若无旁人的走在这条小路上，耳边也出现了一些嘈杂的声音。
　　“这是鬼道？！”张麒麟惊愕道。
　　话音刚落，路上出现一个身穿黑衣，手执铁索的男人。
　　男人脸色发黑，面无表情，但是铁索的后面拘着一个人形虚影。
　　听到张麒麟的声音，男人猛地转过头来盯着张麒麟，随后大声喝道。
　　“是谁！”
　　看见男人看过来，张麒麟猛地闭上眼睛，随后耳边的声音渐渐消失。
　　等再睁开眼的时候，张麒麟的眼前又变成了他的卧室。
　　而此时他刚刚画好的正钦官位上，闪了一道黑色的幽光。

第64章 听说过长江续命吗
　　“这是”
　　看着符纸上幽绿色的光，张麒麟心中一阵狂喜，忍不住激动的低吼一声。
　　“我”
　　“我成功了？”
　　看着黄纸上画的正钦官位符咒，张麒麟忍不住拿起来仔细的看了看，心说难不成和刚才看见鬼道有关？
　　想到鬼道，张麒麟脑海中不禁再次浮现出刚才的场景，想到那个穿黑衣服的男人，“那个人真的是阴差吗？”
　　摇了摇头，张麒麟拿着手中刚刚画好的符，随后走出自己的房间。
　　刚好看见韩棠在指点昊邪祭尸令，于是走了过去。
　　“韩小哥！”
　　韩棠回过头，看了一眼张麒麟后，于是跟昊邪说道。
　　“恩，就这么练吧。”
　　说完走到张麒麟旁边问道，“怎么了？画好了？”
　　张麒麟点点头，依旧是那副闷油瓶的样子，但是目光中却充满了狂喜。
　　将手中的黄纸递给韩棠，随后期待般的看着韩棠说道，“刚才画出来的时候，这符纸上闪了一道黑光，不知道是不是成了？”
　　韩棠看了看手中张麒麟画的正钦官位，半晌后点了点头。
　　“恩，成了。”
　　“几品？到五品了吗？”张麒麟迫不及待的问道。
　　因为画符的时候，张麒麟看见了鬼道，不由得想起韩棠曾说过，能意象鬼府的东西就能成符。
　　自己刚刚看到了鬼道，怎么也得是五品正钦官位吧？
　　“想什么呢？”韩棠好笑的看着张麒麟，虽说短短一星期的时间就能画出一张成品的正钦官位，这种悟性已经能算的上是变态了。
　　但是一星期就想画出五品以上的官位，韩棠只想说，你有没有把林九放在眼里？
　　有没有把茅山那些修道的人放在眼里？
　　“这张最多能算九品。”
　　“芝麻大小的官，不过有官总比没有强，九品芝麻官也是官啊！”
　　“不过正经的五品上官位，都是附着的灵气，你这张九品的官位，按理说不会有才是”韩棠有些疑惑的皱起眉头，这举动也让张麒麟紧张起来，心里暗暗腹诽道。
　　什么意思？
　　难不成比九品的等级要高一些？
　　只见韩棠倒吸一口亮起，一脸不解的样子说道。
　　“你这张官印上面，附着的不是灵气，而是鬼气。”
　　张麒麟眨眨眼，想到刚才看到的场景，于是说道。
　　“我刚才画符之后，一下子好像看到了很远的地方，我看到了很多阴魂，还有一个穿着黑衣服拿着铁索的男人，应该是阴差吧？”
　　韩棠看着张麒麟，心里暗暗想到。
　　看来张麒麟很有画符的天赋啊。
　　能够偶然间的打穿阴阳界限，这种机遇寻常人可没有。
　　不过这种事也并非少见。
　　民间故事里经常听说谁谁回家的时候，碰到了鬼打墙。
　　再者睡觉的时候鬼压床。
　　亦或者走夜路的时候，突然间来到了鬼街上。
　　这都是出于阴阳两界徘徊的人才能遇到的事情，不过想要做到自由穿梭阴阳两界的话，就难上数万倍了，不然开客栈的阴阳先生也不会这么少。
　　毫无疑问，刚才张麒麟是在阴阳两界之中徘徊。
　　如果能好好感受刚才那种感觉，以后说不准也能成为一个阴阳先生。
　　这对他们阴阳客栈可是好事啊。
　　一客栈两先生，掌柜为大先生，坐镇客栈！小先生则为掌柜手下的‘阴阳摆渡人’！这哪怕放在古代也属于大型的阴阳客栈了！
　　在古代的时候，若能有此班底，足以号令阳间古行当，去了地府也能与阎王喝两杯！
　　不过现在为时尚早，张麒麟还差得远，还不足以担当客栈的‘阴阳摆渡人’。
　　于是韩棠点点头道。
　　“恩，你要记住刚才进入鬼道时候的感觉。”
　　“这上面的鬼气，带了点官威，我想应该就是那个阴差身上带来的。”
　　张麒麟心里狂喜，没想到自己竟然真的画出了正钦官位符咒。
　　只要继续练习下去，说不准有一天也能画出像韩棠那样的四品正钦官位。
　　说实话，这几天的练习，很多时候张麒麟都感觉自己可能真不适合画符。
　　但是一想到韩棠施展四品正钦官位时的样子，威风凛凛，执掌阴间，最主要的是有此能力，何愁解不开自己的身世之谜？
　　就不由得心里又充满动力。
　　总是想着什么时候自己也能成功的画出一张符来。
　　这样也算是万里长征迈出了第一步！
　　现在好了，终于成功的画出了他第一张符，尽管是九品正钦官位。
　　但就像韩棠说的那样，九品官也是官！
　　孤魂野鬼碰到了他也得让路！
　　“时间也差不多了，符咒你也学会了，差不多可以赶尸上路了。”
　　张麒麟‘恩’了一声，随后看向停尸房的方向。
　　“这个给你。”韩棠从手中拿出一块石印，递给张麒麟。
　　“这是官印？”张麒麟忍不住瞪大眼睛。
　　不画符的时候，可能不知道这东西有什么奥妙。
　　但是画了之后才知道，画符的时候，无论是什么符，都必须一口作气画完，而且在画符的时候不能有丝毫的停滞和走神。
　　一旦精神没有集中，那么画的符便没有一点作用。
　　而眼前韩棠递过来一块石印，明显这就是韩棠刻上去的。
　　一个是拿笔画符，一个是拿刀刻符，还是在石头上刻的，这种差距，显而易见。
　　“我又画了一块四品正钦官印，路上你带着吧。”
　　“这些尸体虽然不及之前那八具尸体更邪性，但是麻烦也不小。”
　　“这样能多个保障。”
　　张麒麟感激的看着韩棠，点了点头，并不托大，默默的收下韩棠给他的官印。
　　“多谢！”
　　韩棠继续道，“晚上上路吧！”
　　张麒麟点点头，已经耽误很多天了，也该到了出任务的时间。
　　嗡嗡嗡！
　　话音刚落，韩棠感觉到口袋里传来一阵震动，拿出手机看了一眼之后，顿时疑惑道。
　　“胖子的电话？”
　　“这家伙，好久没给我来电话了。”
　　此时昊邪和张麒麟两人都看了过来，也想知道王胖子这些日子干嘛去了。
　　韩棠划通了手机，开的免提，然后就听见王胖子豪爽的声音。
　　“喂？韩棠小哥，有没有想我啊？”
　　“切”韩棠不屑的笑了笑，“你还知道打个电话回来啊？不知道的还以为你跑了呢！”
　　马上电话中传来王胖子的笑声。
　　“害！哪能呢？我还等着你教我捞尸术呢！韩棠小哥，之前你可答应过我的，要是我能找到捞尸的单子，你就教我捞尸术的！”
　　韩棠眨眨眼，顿时心中惊诧，“怎么说？你还真拉到单子了？”
　　一时间昊邪和张麒麟两人也走了过来，看着韩棠的手机，面面相觑。
　　“那必须的！”手机中传来万胖子的声音，“而且还是个不小的单！掌柜的，你要发了啊！”
　　此时韩棠，昊邪和张麒麟三人互相看了一眼。
　　大单子？
　　王胖子现在可是一点捞尸术都没学呢，他是怎么接这个大单子的？
　　“好了，就先给你们报个喜，这几天我就回客栈了，到时候再说吧！”
　　“挂了啊！”
　　说完电话那边传来一阵嘈杂的声音，然后没过多久便挂了电话。
　　昊邪看着挂断的手机，摸了摸下巴，“看来王胖子这回是真的找了一个大活啊！就是不知道靠不靠谱，他这个人”
　　说完摇了摇头，张麒麟也像是没了兴趣一样回到了自己的房间。
　　而韩棠则是饶有兴致的看着手机，心里不禁暗暗想着。
　　王胖子就算平时不靠谱，但是这次办事绝对可以。
　　毕竟他可是想学捞尸术的。
　　不然也不会这么积极的出去找生意。
　　于是喃喃说道。
　　“又有单子可以接了。”
　　另一边。
　　长安省长江流域附近的三夹山村里，正在举行一场全村人的会议。
　　王胖子从一农房杂货间中走了出来，随后来到院子里，找了个板凳坐了下去。
　　今天这场会，跟他有关。
　　此时村长坐在一块废弃的磨盘上面，杵了杵拐杖，沉声道。
　　“想必大家都听说过‘长江续命’这个传闻了吧？”
　　话音一落，顿时院子里变得吵闹起来。
　　王胖子听的迷糊，一开始这村子的村长找他来，就是因为王胖子说过他能捞尸。
　　但是现在怎么扯到长江续命上了？
　　于是王胖子递给旁边大哥一根烟，点了火之后问道。
　　“大哥，这长江续命什么意思啊？”
　　王胖子身边的大哥有一米八的个头，身材壮硕，皮肤黝黑，很短的短发，鼻头大大的，看到有人递烟，便接了过来，打量了一下王胖子后，说道。
　　“叫我铁柱就行，兄弟应该不是本地人吧？”
　　“本地人应该都听说过这个传闻。”
　　王胖子点了点头，随后指了指村长说道。
　　“我是你们村长请来的捞尸人，不过以前没有在这片干过，也是刚来，确实不了解。”
　　铁柱的手顿时停在半空，有些错愕的看着王胖子，问道。
　　“你就是村长请的捞尸人？”
　　王胖子再次点点头。
　　“这”铁柱突然间皱起眉头，随后一脸为难的样子，“我怕跟你说了，你人就跑了啊！之前可是跑了好几个捞尸人了！”
　　“这有很多捞尸人吗？”王胖子反问道，他理解的捞尸人，应该是凤毛麟角的存在才是。
　　怎么听铁柱的话，好像很多人干这一行的？
　　此时铁柱摇了摇头，随后脸上颇为不屑的啐了一口，说道。
　　“呸！”
　　“他们也算捞尸人？”
　　“他们就是以前在官方的打捞队里混过，跟着跑船的船员，然后打着捞尸人的幌子骗钱的！”
　　在河边或者江边，会多出一种打捞的营生，不过也是那种在船上挂上钩机，打捞沉船货物什么的，没有捞尸的业务。
　　毕竟现代社会，捞尸人可不常见。
　　偶有落水者，也是官方派人出船，进行现代化的打捞作业。
　　至于古行当里的那种捞尸人？现代社会，谁见过？
　　铁柱道；“不过这些骗子当中，还真有几个下水的。”
　　王胖子点点头，“后来呢？”
　　突然间王胖子感觉到这事可能没有那么简单。
　　如果之前的那些人真的把水里的尸体打捞上来的话，应该也不会有他什么事了。
　　只见铁柱抽了口烟，随即说道。
　　“后来？后来都死了呗！我们还得去报警找船把他们打捞上来，哎！”
　　王胖子皱了皱眉，扫了一眼村长，心里暗暗腹诽道。
　　听铁柱的话，好像已经好几拨打捞的人下去了，但是没打捞上来，不仅如此，自己还赔里面了。
　　难道说着长江里，有什么古怪不成？
　　“对了，你要问长江续命是吧？”铁柱突然问道，“这长江续命的传闻，是从十年前开始的。”
　　“那时候有个富商，他妈的有钱人就是喜欢瞎搞，这个富商上了岁数，感觉自己要不行了，也不知道听谁说的，有续命的办法！”
　　“传闻里说，只要这个富商献祭十个人给长江，就能延长寿命！”
　　“具体这个人有没有这么做我们不知道，但是十年前，这长江里可确实发生了一起沉船事故！”
　　“而那次沉船事故中死的人刚好有十个！”
　　“也是从那之后，这片流域就变得非常诡异了。”
　　“诡异？”王胖子忍不住继续问道。
　　铁柱点了点头，继续说道。
　　“之前我们还不知道这件事的，以为那就是个事故。”
　　“但是从那之后，我们村子，还有隔壁几个村子，总是怪事不断，而且这片流域经常有溺死的人，现在这一片的流域都出了名了。”
　　“后来直到四年前，长江有一次断流，我们村子又是在这附近，刚好就看见那江底下有一口半透明的棺材。”
　　“那棺材的盖子是透明的，当时我们村子所有人都去看了，你猜看到什么了？”
　　王胖子摇了摇头，于是铁柱继续说道。
　　“我们看到那口巨大的棺材里面，躺着十个没有腐烂的人。”
　　“后来就传言这十个人就是之前沉船死的那十个人！”
　　王胖子不解的看着铁柱，“那你们当时怎么不把它们拿出来火化了？”
　　只见铁柱一脸忌讳的摇了摇头，将烟头扔在地上说道。
　　“我们当时也想，但是那口棺材是个一体的棺材，没有口，就好像是一块完整的石头一样，没人知道那些尸体是怎么装进去的！”
　　“后来长江断流也就那几个小时，我们还没商量好呢，江水就一下子涨出来了，不到一个小时江水就涨满了，当时要不是我水性好，我都差点淹死在那里！”
　　王胖子一脸的问号，但是感觉再问也问不出什么了，但是心里却不断的想着。
　　一体的棺材？
　　世界上还有这样的棺材吗？
　　如果真是一体的，那这些尸体也不可能装进去啊！
　　最重要的是，就算这棺材是一体的，他们为什么不把那棺材从江底拿出来？
　　而是要一直放在江底不去管他禾？
　　此时村长咳了咳，见村民肃静下来之后，在继续说道。
　　“大家静一静，听我说。”
　　“这件事已经过去了十年，但是这十年里我们的庄稼一日不如一日，运气一天不如一天，东村的老李今年年初下了一次水，然后就得了怪病，结果病了三天人就走了！”
　　“要不是四年前断流那件事，我们还要被蒙在鼓里！”
　　“现如今，我请了高人来看风水，我们村子的风水，就是被那口棺材给破坏了！”
　　“那口棺材，我们必须要处理了！”
　　“那棺材里的尸体，也不得不给他挖出来了！”

第65章 小哥上路
　　村长说完，院子里竟是变得安静了一些。
　　夫人抱着小孩，男人抽着烟卷，粗糙的手臂上沾着一些干活时留下的泥水，神情变得有些忐忑。
　　老早就已经说过要把江底那口棺材给挖上来。
　　但是每次找人下去打捞，最后人都淹死在江里，谁也不知道下面发生了什么，但毫无疑问，去打捞别的还行，想要碰那口棺材的话，就非常危险。
　　“村长，不是我打退堂鼓，我们已经找了好多人去打捞那口棺材了，可结果呢？”
　　“大家也看到了，那口棺材一个人抬不动，要好几个人下去才行，但是每次下去，都没有人能活着上来！”
　　“找人用吊车来挖，结果什么也没挖到不说，那开吊车的司机却死了，还死的莫名其妙的。”
　　“现在十村八店的人都知道咱们这有口邪性的棺材，谁碰谁死。”
　　“要是这样也就算了，但是你没发现吗，每死一个人，咱们这的邪乎事就越多！”
　　“要不干脆还是算了，大家一块搬走就是了，何必把命赔在这呢！”
　　说这话的是一个三十多岁的中年男人，能看得出来他很忌讳这件事。
　　不过村子里并非都是像他一样年轻，强壮。
　　有很多老人，他们已经经不起折腾了。
　　去一个陌生的环境对他们来说更加折磨。
　　于是就看见村子里有人反驳道。
　　“这怎么能说算就算了？”
　　“那老徐家的儿子就淹死在这了，你让他算了，你不是让他死吗？”
　　“再说这村子里这么多老人，你一句搬家就解决了？他们咋搬？去了一个新地方怎么生活？”
　　“”
　　一下子院子里又开始争吵起来。
　　沉默了半天的村长再次用拐杖戳了戳地面，发出‘咚咚咚’的声音后，继续说道。
　　“好了！”
　　“如果有想搬走的，我不反对，这是你们的自由。”
　　“但是村子里很多老人在，很多亲人都死在这里，让他们搬走，不太现实。”
　　“所以无论是搬走还是留在这里，江底那口棺材的事情都要解决。”
　　“我们那些溺死在江里的亲人们也要有人打捞上来，入土为安！”
　　“我请来了一名捞尸人，传说是阴阳客栈出来的大师傅，所以这次来，不是和大家商量要不要处理这口棺363材的事情。”
　　“而是要和大家商量一下，我们村子集资的事情。”
　　话音刚落，不少年轻人不禁疑惑的皱起眉头。
　　“阴阳客栈？那是个什么地方？”
　　年轻人没听过，但是一些老人可是听说过。
　　尤其是村长，此时解释道。
　　“这阴阳客栈已经好久没有出现了，可能大家有所不知。”
　　“我虽然也没见过，但是在我小的时候，我听我太爷爷说过”
　　还没等村长说完，就看见村子里较为年轻的人轻声嘀咕着。
　　“我去，村长今年八十三了，他小时候听他‘太爷爷’说！那得是民国的事了吧？”
　　“恩，保不齐！估计还得是民国之前呢！”
　　“大清？我去，这时间可够久的！”
　　“”
　　村长继续说道，“我太爷爷说，那时候交通不发达，南来北往的人难免会有客死异乡的，所有就有人专门带着尸体送回他们的家乡。”
　　“这种人叫走脚师傅。”
　　“还有人专门打捞河里江里溺死的人，这种叫做捞尸人。”
　　“那时候的捞尸人和现在我们看到的捞尸人不一样，现在的捞尸人就是打捞队里出来混的，跟以前那种古职业不一样！”
　　“之前我们请了很多打捞的人来，他们都不知道这里面有什么禁忌，所以都淹死在江里了。”
　　“而阴阳客栈，便是专门接待这种人的，连这种人去了阴阳客栈也得恭恭敬敬，你们说这阴阳客栈厉害不？而从这种客栈里出来的先生，那更是厉害的不行嘞！”
　　“所以这次我请来了王先生，他就是从阴阳客栈里出来的先生！”
　　一时间所有人看向王胖子。
　　王胖子点了点头，商业性的笑了笑之后，继续看着村长。
　　村长介绍完了也继续说道，“但是这阴阳客栈的费用，自古以来就不是一般人能付得起的。”
　　“所以这次召集全村的人，就是要商量一下集资的事，我们要请阴阳客栈出手，就要准备好给人家报酬！”
　　王胖子笑嘻嘻的点点头，心里忍不住盘算到。
　　好家伙，一村子人集资，这得多少钱啊！
　　这回是真的发了啊！
　　这一单对他王胖子来说，不禁可以发财，还能回去找韩棠，让他教自己捞尸术，一举两得。
　　而且看他们村里人的样子，好像还巴不得他来接这个单呢。
　　可以说这钱是百分百能挣到手的。
　　不过自己现在还不会捞尸，得回阴阳客栈找韩棠出手。
　　加上这次的难度也不知道是大是小，定价不好可是容易亏的。
　　于是趁着大家这时候都在琢磨，王胖子笑了笑说道。
　　“这个酬劳如何，我想先不着急。”
　　“我打听了一下，你们这个事说实话，有点不太好办。”
　　“所以我得回客栈和我们掌柜的商量一下，如果可以的话，我请我们掌柜的来看一下。”
　　“然后在商量一下怎么定价，大家看呢？”
　　村长猛地站起来，深深的看着王胖子，心里忍不住的腹诽道。
　　这胖子，该不会是要跑吧？
　　好不容易找了这么一个愿意来的。
　　可别就这么放走了！
　　至于阴阳客栈？
　　其实村长都没往心里去……
　　因为他根本就不信！
　　这东西不只是太爷爷讲的个故事吗？还能真存在不成？
　　严重怀疑胖子是来忽悠自己这老头子的。
　　不过……难得有人愿意来打捞，而且从这胖子展现的本事来看，也有两把刷子。
　　于是村长踌躇的看了看村民，最后自己开口说道。
　　“先生，如果可以的话，我们村子愿意出十五万的酬劳！”
　　话音刚落，王胖子直接惊呆。
　　什么玩意？
　　十五万？
　　这么一件事就要十五万了吗？
　　王胖子在客栈的时候，接的第一单还是村民许大娘下的单，那时候许大娘只说自己送给客栈几只大公鸡。
　　后来张麒麟赶尸回来，是韩棠自己掏腰包给胖子分钱的。
　　所以王胖子一开始对客栈的印象就是，这活能挣钱，但挣得应该没有倒斗挣得多。
　　现在看来自己完全想错了啊！
　　这要是让王胖子知道了，客栈收金银财宝只是最低级的，后续甚至会收取阳气、寿命一类的东西，不知道他会作何感想。
　　而此刻，王胖子一时语塞，村长还以为自己给低了，于是搓了搓手，最后一咬牙一跺脚，狠心道。
　　“二十万！”
　　“嘶！”王胖子倒吸一口冷气，第一次感受到别人用钱砸自己的脸是这么爽的感觉。
　　这村长是怎么当到现在的？
　　竟然这么会‘砍价’！
　　最奇怪的是，这些村民竟然没有反对？
　　难不成他们也接受这个价格？
　　还是说，之前答应他们打捞的那些骗子，要的价格更狠？
　　王胖子见状连忙点了点头，生怕一会这村长要是再砍价的话，村民就把他给砍了！
　　“村长，我不是这个意思。”
　　“不过我真的看到你们的诚意了，你放心，回去之后我好好跟我们掌柜的说一说，不管成不成，我都请他过来道村子里看看！”
　　“您看这样行吗？”
　　村长见王胖子应该不是要跑，况且他都已经说出要给二十万的报酬了，这已经算的上是天价了，这要是还不能打动他的话，那他们是真的没有办法了。
　　于是便点点头道。
　　“那好吧，王先生，您什么时候能回来？”
　　王胖子看了一眼手机，“今天周三，我明天到，然后和掌柜的说一下，大概后天就动身！”
　　“你们放心吧，只要你们信得过我们阴阳客栈，我们也不会做让你们失望的事情。”
　　“行，大家散了吧，有什么事我们后！”
　　王胖子和大家简单的寒暄了几句，然后就被铁柱单独拉了出去。
　　只见铁柱看了看左右没人，才认真的看着王胖子说道。
　　“兄弟，你真的要帮我们这个忙吗？”
　　王胖子看了眼铁柱，想了想然后笑道。
　　“这还有假吗，你们村长可说了，给二十万呢！”
　　铁柱马上摇了摇头，随后继续说道。
　　“我不是这个意思。”
　　“我不知道村长为什么没有告诉你我们这里的事，还有那口棺材，也并不是他说的那么简单。”
　　“这么和你说吧，之前有个先生来看过，说那口棺材已经存在一千多年了，棺材下面就是江眼，这棺材就是专门堵这个江眼的！”
　　“棺材要是坏了，这江眼也就坏了。”
　　“江眼要是坏了，灾难就来了！”
　　“而谁坏了江眼，谁肯定就会遭报应，被水龙王找上门的！”
　　“所以这活你们要是做不了，就算了，因为这事已经死了很多人了，再来有点不值当！”
　　“不过这话你别跟我们村长说啊，要不村长该找我墨迹了。”
　　王胖子疑惑的皱了皱眉，心说还有这个说法？
　　那按道理说，这棺材不能动才是啊？
　　这样的话
　　这个单子看起来也没表面上那么简单啊。
　　这村长说话还真是说一半藏一半，够阴的啊。
　　怪不得能出价二十万，估计等真要干活的时候，还会提一些别的要求！
　　王胖子点了点头，随即拍了拍铁柱的肩膀，而后点头道。
　　“行，我知道了！”
　　“回去我们好好琢磨琢磨，后天给村子里一个答复。”
　　说完王胖子简单和铁柱又聊了两句，然后直接去了火车站，买了去洛城市的车票。
　　另一边。
　　封门村夜幕降临，这天村里格外的安静，按照往常的时间，现在正是人们在村头闲聊的时候。
　　夜色浓重，星月都不见。
　　晚风换换吹过，草木皆动，簌簌轻响。
　　今天村子里不少人都躲在家中，好像知道晚上要发生什么事情一般。
　　“今晚客栈里的师傅要上路了。”
　　“保佑师傅一路平安。”
　　有些人家里还在窃窃私语。
　　而此时在阴阳客栈中，张麒麟站在院子里，左手拿着阴阳赶尸铃，腰间挂着一片锣和一袋纸钱。
　　看着眼前穿着迷彩服的尸体，心里有些激动。
　　这次的任务，比上次要难一些，对张麒麟来说也更有挑战一些。
　　韩棠从自己的房间中走了出来，手中拿着刚刚画好的大将军符，然后来到尸体前面，将大将军符一张一张的贴在尸体的眉心上面。
　　“掌柜的，您这是？”张麒麟不解的问道。
　　韩棠贴完了所有的大将军符，然后看了一眼张麒麟，继续说道。
　　“你在他们的符纸上滴一滴你的血。”
　　张麒麟不明所以，不过还是照做了。
　　咬破了自己的手指，分别在尸体眉心上的大将军符上滴了一滴血。
　　当血液沾在符纸上面的时候，没有洇湿符纸，反而像是被符纸吸收了一样。
　　紧接着张麒麟就感受到那些尸体身上散发出来的煞气，一下子被压制了下去。
　　少了那些不稳定的煞气，张麒麟再想控制尸体就变得容易了多了。
　　于是感激的看向韩棠说道。
　　“韩掌柜，多谢了！”
　　韩棠没说什么，只是淡淡点了点头，做完了这一切之后，才继续说道。
　　“行了，都准备好了。”
　　“路上小心！”
　　张麒麟点点头，此时他穿着韩棠之前给他的长袍，长袍通体黑色，带着兜帽，晚上走在外面的话，几乎能和夜色融为一体。
　　最关键的是这件长袍上面有韩棠画的符咒，耐高温，耐冰冻，耐尸毒，耐煞气。
　　是走脚师傅专门用来赶尸的衣服。
　　张麒麟晃了一下赶尸铃，一道清脆的声音传遍封门村。
　　“铃”
　　紧接着张麒麟念念有词道。
　　“天罡北斗，地煞南星！”
　　“随我号令！”
　　“起尸！”
　　话音刚落，所有九头鸟的尸体跟随着铃声跳动了一步。
　　虽说张麒麟在客栈里耽误了差不多一星期的时间，但是这段时间他不光是在房间里练习画符，还时不时的去停尸房练习赶尸。
　　现在已经能成功的控制停尸房中所有九头鸟众人的尸体。
　　相比七天之前，张麒麟还觉得吃力，但是现在却并未觉得有什么不妥。
　　再次看了一眼韩棠和昊邪之后，张麒麟敲了一下腰间的锣，撒了一叠纸钱。
　　“当！”
　　随后拉长嗓音吆喝道。
　　“阴人上路，魍魉退散。”
　　“鬼魅勿扰，活人勿近！”
　　“当！”
　　一时间客栈院子里所有的尸体，在听到张麒麟的铃声和锣声后，开始跟着张麒麟的脚步，向着院子跳去。
　　而这时候的封门村，所有人都将门窗关的更紧了一些,甚至连村子里的狗都安静了下来，不敢再发出犬吠的声音。
　　昊邪目送张麒麟离开后，转头看向韩棠。
　　“韩棠小哥，你说张麒麟他真能把这些尸体送到军区吗？”
　　韩棠微微点头，眼睛微眯。
　　“应该没什么问题。”

第66章 客栈升级，门神钟馗，阵法鬼打墙！
　　看着张麒麟离开，韩棠正准备转身回到自己的房间，随后脑海中便响起系统的声音。
　　【叮，系统检测，林九已将借宿阴阳客栈中的尸体重新安置，借宿过程中尸体并无损坏，恭喜宿主，完成林九借宿任务！】
　　听着脑海中的提示，韩棠不禁心里暗暗想着。
　　怪不得这次任务提示会晚几天，原来是要等林九将他带的那些尸体重新安置了之后，才算任务完成。
　　也罢，只要任务完成了就行。
　　【叮，恭喜宿主，您已获得任务奖励，捞尸术！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得银钱一千两！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得冥器，捆尸索！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得客栈升级权限，温馨提示，客栈升级，只局限于部分升级，当前您可选择升级的有停尸房、太师椅、客栈墙院，客栈宿舍！】
　　脑海中浮现出一连串的任务奖励提示，让韩棠有种目不暇接的感觉。
　　不过听到最后可以升级客栈的时候，不由得心中一颤。
　　能升级客栈了？
　　只是升级一部分也好啊！
　　至少先让他看看升级之后什么样啊？
　　韩棠勾起嘴角，开始暗中琢磨着先升级什么地方比较好。
　　看了看停尸房，看了看太师椅，又看了看大家住的房间，最后韩棠将目光放到了院子上面。
　　现在当务之急，最应该升级的地方还是院墙吧？
　　经过上次的事情，韩棠非常厌恶有人不请自来。
　　尤其还是那种翻墙进来的人。
　　也不是说他的客栈不允许别人进来，如果是客人的话，他还会欢迎。
　　但是不请自来的客人，那不能想来就来，想走就走。
　　如果谁都来他客栈里闹一闹，那他这生意还做不做了？
　　就像九头鸟那些杀手，平白无故的跑到他停尸房里，还把棺材打开了，搞得他设置在棺材上的符咒直接失效。
　　要不是韩棠多留了一手，在房间里也设置上了符咒，那上次可就不是死几个九头鸟的人就能结束的。
　　【叮，宿主是否现在选择升级客栈？】
　　韩棠心中已有决定，于是点点头心道。
　　“升级院墙！”
　　【叮，恭喜宿主，阴阳客栈院墙已升级！】
　　【叮，阴阳客栈院墙已升级为中级院墙，开启鬼打墙护院阵法，凡心存冒犯之人，进入阵法之后，将永远找不到阴阳客栈！】
　　【叮，已开启客栈冥灯，又名‘引客灯’，十里之内，可指引阴阳两界所有异客。】
　　【叮，已激活门神，钟馗！】
　　我去！
　　升级一下院墙，竟然还附带这么多的功能？
　　一开始韩棠只是想着升级院墙的话，会不会有什么护院的阵法。
　　没想到还真的有！
　　而且不仅如此，竟然连客栈门口的两盏白纸灯笼，还有客栈的大门也一并升级了！
　　想不到升级院墙竟然还有这么大的好处！
　　这感情好啊！
　　要是下次任务还能有奖励的话，升级一下停尸房不知道会怎么样？
　　那些从村子里搬来的破旧棺材，该不会一下子变成金的吧？
　　韩棠心里窃喜，随后看向客栈的院子。
　　此时昊邪已经回到房间里继续去研究他的赶尸奇谈了，这两天因为在书里找到了成吉思汗墓的线索，变得更加痴迷于那本书了，寻常时间几乎不会在院子外面走动。
　　而此时客栈的院子也正在发生惊天地的变化。
　　此时光是肉眼可见的部分，就有很多。
　　院墙从一开始的破砖变成了一码的青石砖，论结实程度比原来坚固了不少。
　　而且院墙的高度好像也比原来提高了几公分。
　　同时在院墙的外面，突然间升起一阵淡淡薄雾，雾气不大，但是站在外面很难看到客栈的青砖墙。
　　韩棠走到客栈大门外边，门口上挂着的两盏白纸灯笼也变了个样子，虽说灯还是白色的，但是白纸却变成了人皮。
　　传说如果将一个阴魂囚禁于人皮灯笼中，那么这个阴魂将会永世不得转生。
　　不过还有一种传说，那便是这种人皮灯笼，无论是阴界的鬼，还是阳间的人，都能看见这盏专门点亮在阴阳两界的灯笼。
　　看到这盏灯笼，韩棠不禁暗暗想着，可能以后说不准还会有阴魂来上门做生意。
　　但是来做生意的阴魂，没有大一点的胆量，恐怕都不敢进这个门了。
　　因为这扇门上现在雕刻出了一个钟馗的门画。
　　听系统说，这是他的门神。
　　虽说之前已经在门口上画上了符咒，一般的孤魂野鬼是不敢进来的。
　　不过符咒哪里有门神来的好使？
　　满意的点了点头，然后看着院子里的变化，轻声喃喃道。
　　“想不到客栈升级能带来这么多的变化。”
　　“我都有点期待下次升级客栈的时候了。”
　　说完韩棠看了看客栈里的停尸房，心说下次可以试着升级一下停尸房。
　　毕竟他们客栈里现在往来的尸体还是比较多的。
　　停尸房在阴阳客栈中，还算是一个比较实用的部分。
　　就看张麒麟的任务什么时候完成了。
　　或者王胖子能早点带回来一单生意。
　　另一边。
　　金叁角一处别墅的二楼会议室里，圆桌上围坐着四名男人。
　　坤鲨，比尔，金浩生和坐在最中间的男人黑佛。
　　会议室里已经沉默了很长时间。
　　直到一个手机铃声响起，才打破了这里压抑的气氛。
　　黑佛看了看手机，随后接起电话。
　　“喂？”
　　“确定吗？”
　　“行，知道了。”
　　挂断电话，黑佛用手机轻轻的敲了敲桌子，随后沉声道。
　　“进入龙国的这一组杀手，已经全都死了。”
　　“各位有什么想法？都说一说吧。”
　　坤鲨，比尔和金浩生三人互相看了看一眼，最后比尔说道。
　　“看定位，这次派出去的杀手，应该是在洛城市一个叫封门村的位置，遭到了突袭。”
　　“当时夜狼中队的人也在那个村子！”
　　“我想可能和夜狼有关！”
　　金浩生摇摇头，随后说道，“视频上只出现了一个死人脸，那死人身上也明显不是夜狼特种兵中队的装扮，黑佛，我觉得这件事有点蹊跷啊！”
　　“要不我带人去看看？”
　　“切，有什么好蹊跷的？”坤鲨不屑道，“不就是一个村子吗，直接灭了就是，用得着还用大家坐在这里一起开个会？”
　　“干脆我直接带人去！”
　　“一小时都用不了，这村子就灭了！”
　　黑佛扫了一眼坤鲨，“你去？”
　　“那是龙国，不是金叁角。”
　　“你在龙国留下的案底太多，恐怕你还没等进入龙国，就已经被抓起来了。”
　　说完黑佛放下手机，瞥了一眼坤鲨不以为意的样子，继续说道。
　　“不过去还是要去的，总要查明白那个村子到底有什么东西。”
　　“一个夜狼特种兵中队不会让我们的人全军覆没。”
　　“那里肯定有我们不了解的东西存在。”
　　“比尔，这次你去一下，看一看那个村子到底怎么回事。”
　　“还有，龙国已经加强了金叁角出入境的排查，你们去的时候，把底子做的漂亮些，不要让人查出来。”
　　比尔点了点头，阴鸷的嘴角慢慢上扬，“放心老大，这件事交给我，保证查的水落石出！”
　　“事不宜迟，晚上我就动身！”
　　黑佛点点头，“到了地方随时和我联系，如果没有什么意外，直接把那个地方抹除了就好。”
　　比尔站起身，脸上满是得意的笑容，对着黑佛弯腰颔首道。
　　“是！”
　　翌日。
　　天色将亮，村里小路上经常能看见牛拉着车，带着人去地里干活。
　　王胖子此时坐在拖拉机上一脸的笑意，见人就打招呼，一直到了村口的位置，才下了车自己走进村子。
　　按照记忆中熟悉的路线，找到了阴阳客栈。
　　只是隔着老远的时候，就感觉到有点不对劲。
　　记忆中阴阳客栈这间院子虽说被打扫的很干净，但是这院墙什么的都是挺破旧的。
　　老旧的红砖墙，估计使点劲的话一脚就能踹倒。
　　但是现在什么时候变成青砖墙了？
　　而且，好像还变高了一些。
　　怎么回事？
　　难不成是自己记错了？
　　再有就是客栈旁边，怎么还有这一点点淡淡的雾气？
　　虽说封门村这地方大白天的也经常起雾，但胖子一路走过来，只看到自己家的阴阳客栈旁边有雾气，别的地方都没起雾。
　　此时王胖子摸了摸脑袋，轻声嘀咕着。
　　“邪了门了！”
　　站在客栈门口的时候，王胖子有些疑惑的看着大门，半晌后听到院子里传来昊邪和韩棠的声音后，顿时喜笑颜开，随后大嗓门吆喝了一声。
　　“哎呦我去！”
　　“几天没回来，咱们客栈大变样了啊！”
　　这熟悉的是声音，让人不用看都知道是谁回来了。
　　此时韩棠正在院子里指点昊邪祭尸令，听到声音后转头看了一眼，果不其然，正是王胖子站在门口。
　　王胖子看见韩棠，也露出了笑脸。
　　“韩棠小哥，有没有想我啊？”
　　韩棠和昊邪两人看家你王胖子后，也纷纷不由的笑了出来。
　　昊邪小跑过去，见到王胖子，使劲的在他胸口上锤了一拳后笑骂道。
　　“你还知道回来啊！”
　　“不知道的以为你跑了呢！”
　　王胖子摆摆手，“哪能？”
　　然后看向韩棠继续说道，“我还惦记这韩棠小哥的话呢，韩棠小哥，你可答应过我的，只要我找到一旦捞尸的单子，你就教我捞尸术的！”
　　韩棠笑笑，“这是自然，再说了，你就算没找到单子，我也能教你啊，当时不过是和你开个玩笑而已，你还当真了！”
　　“哈哈，你记得就好。”王胖子摆摆手，然后指了指院子大门上的壁画，随后说道。
　　“话说咱们客栈的门上有这个壁画吗？”
　　“之前我怎么记得没有啊？”
　　韩棠瞥了一眼门上的壁画，随意道，“哦，昨晚上我闲着没事，刻上去的。”
　　“怎么样，还行吧？有没有钟馗的架势？”
　　0
　　王胖子看着门画点点头，“还别说，真有点那个意思！”
　　昊邪好奇的跟着过去看了一眼，随后诧异道，“你不说我还不知道呢，韩棠小哥，你这手艺可以啊，没想到你还有这本事呢！”
　　韩棠摆摆手，心说以后你没见过的本事还多着呢。
　　“对了胖子，听你电话里说，这次拉到一个大单子？怎么回事？”
　　王胖子点点头，嬉皮笑脸的样子瞬间变得严肃起来，走到井边坐在石凳上说道。
　　“恩，我去了长江旁边一个叫三夹山的村子。”
　　“这个村子的村长出价二十万，叫我们去捞尸，大单子啊！”
　　说完王胖子兴奋的搓了搓手，然后等着韩棠和昊邪两人的吹捧。
　　还以为两人听到自己找到这么大的一笔胆子，能非常兴奋的，结果两人习以为常的样子看着自己，丝毫没有一点惊讶。
　　尤其是昊邪，盯着王胖子半晌后说道。
　　“这就完了？”
　　王胖子顿时睁大眼睛，不敢相信的看着昊邪，随即惊愕道，“你这是什么话，什么叫这就完了？”
　　“二十万啊！”
　　“你想想，捞几具尸体就能得二十万，这不比咱们倒斗挣得都快？”
　　昊邪撇撇嘴，摇了摇头不屑道，“哎，你这思想还停留在以前倒斗的时候。”
　　“也是，你这段时间没在客栈，好多事情你都没碰上，也难怪会觉得二十万很多了。”
　　“当然了，我也是后来才知道的，韩棠小哥告诉我，我们阴阳客栈接单的话，收钱是最差的一种报酬！”
　　“我靠，有没有搞错啊？这还是最差的报酬？那你说说咱们客栈做生意，不收钱还能收什么？”王胖子反问道。
　　昊邪看了一眼韩棠，随即解释道。
　　“咱们掌柜说了，我们客栈做生意，不仅仅能收钱，还能收取别人积攒的阴德，收取别人的气运，财运，甚至是寿命，都能当做酬金！”
　　“怎么样，这你就不知道了吧？”
　　王胖子像是做梦一样看着韩棠，惊呆的半晌说不出话，最后才看向韩棠问道。
　　“韩棠小哥，这是真的吗？”
　　“咱们客栈这么牛逼吗？”
　　韩棠微微点头，笑了笑说道。
　　“这个以后你自然就知道了。”
　　“先说说你那个单子吧？”
　　“怎么回事？”
　　王胖子震惊的眨眨眼，心说自己不再这几天，这是错过了多少事啊？
　　这么大的事情他竟然不知道！
　　不过现在知道也不算晚，他现在也有点想知道，如果能收入财运的话，是不是出门就能捡到钱了？
　　这样的话
　　回头和村里的人还得好好商量一下定价的问题。
　　还好当初没有把事情说死。
　　于是点了点头说道。
　　“这个单子，听他们村里的人说，似乎是和一件续命的事情有关。”
　　“他们当地人管这件事叫做黄河续命！”

第67章 教导规矩：三赶三不赶，三捞三不捞
　　“长江续命？”
　　昊邪一脸疑惑的看着王胖子，随即将目光放在韩棠身上。
　　此时韩棠皱起眉头，微微点头，“续命一般离不开献祭，寻常的献祭，大多是献祭一些猪头血食，但是这种献祭一般都是祈福一类，很难做到续命这种高度。”
　　“也不是做不到，就是要献祭的畜生要多一些，规模要大一些，这样做的话会引起很多人的注意，现在是信息社会，应该不会有人蠢到这么做。”
　　“想必你说的长江续命，献祭的应该是人吧？而且数量还不少。”
　　“既然是长江续命，那么这个献祭应该是发生在长江上的事情，而且献祭者的名字里八成有个江字，不然不会用这种办法。”
　　“自古以来水中多煞，在长江上献祭，就难保这些被献祭的人心存怨气，所以这些献祭者一旦落入水中，很容易形成尸煞，破坏周围的风水。”
　　王胖子点点头，看向韩棠的目光中多了一些佩服和敬畏。
　　他只不过是说了长江续命四个字而已，没想到韩棠已经将事情猜的八九不离十了。
　　“没错！”王胖子点点头，随后说道。
　　“韩棠小哥没有去过，就已经将事情猜的差不多了，几乎和我打听到的一模一样。”
　　“那献祭者叫啥我不知道，但听村子里的人说，这件事发生在十年前。”
　　“传闻十年前有一艘船在长江上行驶，莫名其妙的就发生了事故，然后死了十个人！”
　　“在那之后，三夹山那片流域就变得非常古怪了。”
　　“后来还听他们当地人说，之前有一次长江断流，他们当地的村民还在那江底发现了一口巨大的一体棺材。”
　　“棺材上面是透明的，能看到棺材里面塞满了尸体，而且不多不少刚好十具。”
　　昊邪一脸震惊的看着王胖子，半晌后喃喃道。
　　“难不成真的和续命有关？”
　　“韩棠小哥，这世界上真的有续命法门吗？”
　　韩棠扫了一眼王胖子和昊邪，随即点点头道，“有是有，续命法门确实能让自己活的久一点，但也只是苟延残喘而已，活着还不如死了。”
　　王胖子一脸疑惑地看向韩棠，不禁问道，“怎么这么说？”
　　“续命大多以人献祭，因为人相对于其他畜生来说，灵气更足，但也正因为这一点，所以很少有人心甘情愿的成为献祭品。”
　　“献祭品一旦心生不满，那么他被献祭之后，气运就会发生改变，好的气运几乎全部消散，只留下了坏气运。”
　　“这些坏气运会叠加在献祭者的身上，在延长寿命的同时，也让献祭者厄运缠身，几乎每一天都活在折磨里，和下地狱差不多了。”
　　“不过这都是后话，你说的三夹山村子找你捞尸，该不会就是捞这十个被献祭的人吧？”
　　王胖子摇了摇头，随后一脸奇怪的说道。
　　“那个村长叫我帮他们捞那口棺材，他说有高人跟他讲过，他们村子的风水，就是被那口棺材给坏了。”
　　“不过也有人说，那口棺材镇着江眼，所以没人敢动，都怕惹上不详。”
　　韩棠微微点头，心说这单生意不好做啊。
　　长江太大，真有什么事，不是他能左右的。
　　不过去看看也好，前提是三夹山的人来客栈里下单。
　　这是阴阳客栈的规矩，于是说道。
　　“可以先看看，真要接了这单生意的话，得让他们来客栈里下单。”
　　“无论多远，只要是找我们阴阳客栈做生意的，都要亲自来客栈委托。这是规矩。”
　　王胖子怔了一下，半晌后点点头。
　　三人又闲聊了一阵，当王胖子听说昊邪都学会赶尸了，虽说赶尸的距离不能太远，但也羡慕的不行，心说自己要是坚持下去的话，是不是现在也学会赶尸了？
　　“我现在已经学会了停尸功，起尸功，走尸功，不过后面的下坡功，转弯功和哑狗功和招魂功还没有学会。”
　　昊邪解释道，“就在你回来之前，韩棠小哥正在教我下坡功！”
　　王胖子不禁一脸懵逼的看着昊邪，随即不解的问道，“有这么多门道？”
　　“一开始韩棠教我们的时候，没说这么多啊？”
　　“哈哈，这都是后来慢慢教的，你太心急了，不然现在你也学的差不多了。”昊邪笑笑道。
　　话音刚落，门口突然间传来一阵窸窸窣窣的脚步声。
　　紧跟着就看见门口站着一名老妇，正是村西卖豆腐的王大娘。
　　此时王大娘站在门口却不敢进来，一脸忌讳的样子，只是探着脑袋向院子里打量，在看见昊邪之后才问道。
　　“昊先生，你家大先生在不在？”
　　大先生自然就是韩棠。
　　此时村子里的人都会管阴阳客栈的人叫先生，不过因为客栈里有四个人，所以一般叫韩棠为大先生。
　　此时昊邪看了一眼韩棠的房间，点点头说道。
　　“在，王大娘有什么事吗？”
　　王大娘点点头，将手臂上挎着的篮子放在了客栈的门口，随后说道。
　　“大娘新做出来的豆腐，拿给你们尝尝。”
　　“顺便说一下，村长想请你们到村头走一下，那边出了点事。”
　　此时韩棠从房间走出来，刚好看见门口的王大娘，也听到了刚才的话，狐疑道。
　　“哦？什么事？”
　　王大娘似乎有些忌惮，不过犹豫了一下之后，继续说道。
　　“今天村头，捞出一具尸体来。”
　　“大家不知道怎么处理，您是这方面的专家，所以大家想听听您的意见。”
　　“而且那口井，现在都没人敢用，怕喝了那里的井水，再犯上点什么怪事。”
　　韩棠点点头，“行，我们一会过去一趟。”
　　王大娘见韩棠答应了，这才松口气，于是提醒道。
　　“那我先走了。”
　　“这豆腐是今早上刚磨耗的，趁热吃昂！”
　　说完王大娘便直接朝着村口走了过去，而韩棠则是看着昊邪和王胖子两人笑了笑，继续说道。
　　“走，一块去看看，今天再教你们一招。”
　　王胖子和昊邪两人一听就来了兴趣，忍不住问道。
　　“真的假的，今天教什么？”
　　“是啊，我这刚回来，就赶上听讲座了，胖爷我运气不是一般的好啊！”
　　韩棠则是笑笑，随后故作神秘的摆摆手道。
　　“去了就知道了。”
　　说完三人一起走出了客栈，朝着村头走了过去。
　　十分钟后，三人来到封门村的村口。
　　村口相比于其他村子，还是有点不一样的。
　　其他村子，都是一条路直通东西南北，能一眼看到头，路的中间不会有别的建筑。
　　但是封门村的村口，足足有五条岔路口。
　　而且站在村口的位置向其他路看去，每一条路都看不到尽头，总是会有个别的人家挡住。
　　奇怪的是村口这边还有一颗老槐树和一口清朝时就留下的古井。
　　虽说现在挨家挨户的都挖了自己的水井，不过还是有不少人喝这口古井的水。
　　现在这古井里死了人，大家都有些不敢喝这里的水了。
　　看见韩棠，昊邪和王胖子三人走过来，村长连忙热情的招呼着。
　　“大先生，你可算来了！”
　　“也不知道这人是哪个村子的，也不知道这人怎么回事，莫名其妙的就出现在井里，搞得我们大家现在喝水都成问题。”
　　话音刚落，就听见围聚在这里的人开始轻声议论道。
　　“是啊，这井里出了死人，再喝这里的水该不会中邪吧？”
　　“没准还会被这死人盯上，被他借尸还魂了呢！”
　　“我可听说了，这淹死在井里的人，死了之后可是要害人的！”
　　“哎，我们也是倒了霉了，怎么就碰上这个事了？”
　　“现在喝水还要去三里外的花子屯打水，麻烦死了！”
　　“”
　　韩棠微微点头，扫了一眼村子里的人，然后看看尸体。
　　此时村长跟过来问道。
　　“大先生，你看这尸体能放到你客栈那里吗？”
　　“我们村子虽说有自己的墓葬地，不过那墓葬地都是葬我们封门村的人，不能葬外人啊！”
　　昊邪和王胖子一脸不解的看着村长，心说既然有墓葬地，就没必要扔在我们阴阳客栈啊？
　　还没等两人问出来，就看见韩棠点点头说道。
　　“恩，封门村的葬俗我知道。”
　　“人鬼同居，人死不出村，所以封门村沟沟有遗骨、弯弯有阴魂，为了镇住这里的阴魂，封门村的人还会给死者带上面具”
　　“若不是封门村的人被葬在这里，肯定会不能安生。”
　　话音刚落，昊邪和王胖子两人面面相觑，心说这地方还有这么一个讲究，他们在这里呆了这么久都不知道。
　　也难怪这村子一进来的时候就感觉到阴风阵阵的。
　　有这么特殊的一个葬俗，谁不瘆得慌？
　　紧接着韩棠继续说道。
　　“不过阴阳客栈做生意也有规矩，不是所有的尸体都能送，也不是所有的尸体都能留。”
　　“我先看看这尸体愿不愿意跟我走吧。”
　　村长颇为疑惑的看着韩棠，心里满是不解。
　　“大先生，这人都死了，怎么知道他愿不愿意跟你走啊？”
　　只见韩棠转头看向王胖子和昊邪，淡淡道。
　　“你们帮我找一块木板，把尸体放上去，然后回去把我的桃木剑拿过来。”
　　桃木剑算不上是什么冥器，就是韩棠随意找来的一根桃木，削出来的一根木剑。
　　因为赶尸有很多的讲究，所以该有的道具还是得有。
　　王胖子和昊邪两人点点头，随后一个去找木板，一个回客栈拿了桃木剑。
　　半晌后，尸体被放在了木板上面，韩棠手里拿着桃木剑，对着尸体下面的木板，用桃木剑猛地戳了下去。
　　昊邪和王胖子两人看的迷糊，村子里的人也看的云里雾里，不知道这是什么操作。
　　而韩棠这一剑下去，却发现桃木剑并没有刺进木板，皱了皱眉，于是又刺出一剑。
　　一连刺出三剑，三剑都没能将木板刺穿，便将桃木剑递给王胖子，随后对着村子里围观的村民说道。
　　“抱歉了各位。”
　　“这尸体不愿意跟我走，而且怨气较强，既不能送回他的家乡，也不能带回我的客栈，所以这单生意，我们客栈不能接。”
　　“不过也不是没有解决的办法。”
　　说完韩棠看了看村子口的村民，见没有人反对，才继续说道。
　　“大家只要将这尸体火化了，把他的骨灰埋葬在村子十里以外，烧三炷香，摆三坛酒，供奉一番就可以了。”
　　“至于这口井，大家不用担心，你们到我店里取张符，每晚凌晨过后，狗连叫三声的时候，将符咒点燃扔到井里。”
　　“切记，是连叫三声的时候。”
　　“三日后，就可继续使用了。”
　　村长见状，连忙上前问道。
　　“大先生，是不是这尸体的魂被留在井里了？”
　　韩棠摇摇头，随后说道。
　　“那倒不是。”
　　“不过这尸体怨念极大，十有八九是自杀的，5.9这井里又是他自杀的地方，多少沾了点他的怨气。”
　　“驱了这怨气就好。”
　　村长这才如释重负般松了口气，随即连忙说道。
　　“那我稍后就去客栈，大先生，这次又麻烦你了！”
　　韩棠摆摆手，笑了笑说道。
　　“好了，没什么事我们先回去了。”
　　“这里就交给你们处理了。”
　　说完，韩棠便带着昊邪和王胖子两人朝着阴阳客栈的路走了过去。
　　期间王胖子非常不解的问道。
　　“韩棠小哥，我有点不明白，这生意看起来可能没有多少油水，但是苍蝇也是肉啊，我们没必要不做这个生意吧？”
　　韩棠看了一眼王胖子，随后说道。
　　“这就是今天要教你们的东西。”
　　“做我们阴阳客栈的，要知道哪些生意可以做，哪些生意不能做。”
　　“就像昊邪现在学的赶尸术，要知道赶尸有三赶三不赶。”
　　闻言，两人皆都疑惑，一幅洗耳恭听的样子，认真询问道：“韩小哥，这三赶三不赶怎么说？”
　　韩棠讲解到：“被官府处死的可以赶，战争中死亡的可以赶，在外做工意外死亡的可以赶。”
　　“而三不赶，就是不明病死的不能赶，投河、吊颈等自杀而亡的不能赶，雷打火烧、肢体不全的不能赶。”
　　话落，韩棠扫了两人一样，最后看向胖子，严肃道：“而你现在要学捞尸术，而捞尸术也有三捞三不捞，你知道是哪些尸体可以捞，那些尸体不能捞吗？”

第68章 这叫做‘尸不沾船，三捞而弃’！
　　第68章这叫做尸不沾船，三捞而弃！
　　王胖子晃了晃脑袋，实际上，他只是觉得捞尸人和赶尸人一样牛逼，一个陆，一个水。
　　而且还都是古职业，现在几乎看不见的那种。
　　所以才想着，赶尸既然学不会的，不如去学捞尸，刚好自己水性好不错，做捞尸人的话刚好合适。
　　但是这捞尸人有哪些门道，这就不知道了，毕竟之前不是干这个的，要是让他说倒斗有哪些门道，那能讲上三天三夜！
　　此时王胖子一脸懵懂的看着韩棠，随即问道。
　　“韩棠小哥，这捞尸人不就是捞尸体的吗？难道还有不捞的说法？”
　　韩棠点点头，随即说道。
　　“捞尸人和赶尸人都是属于做死人买卖的职业，但是死人的买卖，也不是想做就能做的。”
　　此时昊邪点点头，附和道。
　　“恩，这个确实是，我也是上次经过林九师傅那件事情才了解到，有些尸体是不能赶尸的，贸然赶尸很有可能会发生不测。”
　　“韩棠小哥说过，赶尸之前，要仔细核对尸体的生辰八字，一般委托赶尸的雇主都会告诉这些。”
　　“但是那些没有人委托的尸体，因为没有人知道他们的生辰八字和命格，往往容易出现意外。”
　　韩棠‘恩’了一声，继续道。
　　“林九师傅就是犯了这个忌讳，那几个尸体随便拿出来一个都没事，但是当八个尸体聚在一起的时候，形成了互为顺逆的八字，就导致这八具尸体像定时炸弹一样，随时有可能发生意外。”
　　“也幸好这意外是发生在我们客栈，不然林九这一辈子的名声都被这几具尸体给毁了。”
　　“所以捞尸同样有他自己的规矩。”
　　王胖子突然间严肃起来，心说这不就是在教自己如何捞尸吗？
　　于是马上恭敬的看着韩棠说道，“请韩掌柜赐教！”
　　韩棠微微点头，继续说道。
　　“其实捞尸人的三捞和赶尸人的三赶差不多，在古代的时候，各地有各地的规矩，大体上没什么事的尸体，都是可以赶尸或者捞尸的。”
　　17“但是三不捞就很有讲究了。”
　　“一是在水中直立的尸体，绝对不会捞，因为水中直立的尸是煞。”
　　“二是雷雨天气绝对不会出船捞尸！”
　　“三是同一具尸体三次没有成功捞上船之后，就绝对不能再捞了，这叫做尸不沾船，三捞而弃！”
　　“另外还有就是尸体沉入水中的时候，往往会变得非常重，但如果重到四五个人都捞不上来的话，也不能捞了，因为这也算是尸煞。”
　　“这就是所谓的捞尸人三不捞。”
　　王胖子点点头，心说捞尸人不愧是古职业，能有这么多的讲究。
　　不过讲究越多越好，像他们一开始了解赶尸人的时候，也觉得赶尸人的讲究太多了。
　　也正因如此，赶尸人和捞尸人都不是随便什么人都能做的了的。
　　要是随随便便什么人都能做，那这种职业就烂大街了。
　　不过一想到讲究太多，还要记，便暗暗嘀咕着，“想不到捞尸人还有这么多的讲究？”
　　“这才哪到哪？捞尸人的讲究多了去了，也很繁琐，事后我亲自给你示范一遍，大概上你就能记住了。”韩棠笑道。
　　“嘿嘿，那就有劳韩掌柜了！”王胖子对着韩棠鞠了一躬，满是恭敬。
　　另一边。
　　长江流域三夹山村，一道尖叫声突然贯穿整个村子。
　　村子里所有人抬头望向村长家的方向，因为这个声音是从村长家那边传过来的。
　　“这是咋了？听着好像是刘三婶的声！”
　　“嘶听着怪渗人的，该不会是发生什么事了吧？”
　　“走，过去看看！”
　　“”
　　一时间村里不少人放下手中的活，然后朝着村长家跑了过去。
　　其中第一个跑到村长家中的，是铁柱。
　　此时铁柱撞开村长家的大门，然后就看见刘三婶站在院子的门口，一脸惊恐的看着自家屋子。
　　“咋回事三婶？发生啥了？”
　　刘三婶见铁柱跑了过来，连忙求助一般的拉着铁柱的袖子，祈求道。
　　“铁柱，你快看看你三叔，他这是咋了啊？”
　　铁柱皱眉，然后踱步走进刘三叔的房子门口。
　　刚刚掀开挡在门口上的帘子，就闻到一股扑面而来的腥臭味。
　　难闻的味道让铁柱连忙捂住鼻子，皱着眉很不舒服的样子，向着屋里看去，就看见村长坐在客厅中，抱着什么东西在啃一样，而地上满是红色的鲜血。
　　“三叔，你这是咋了？”因为是背对着门口，铁柱第一时间也没能看清楚村长到底是怎么了，于是问道，同时朝着村长的正面小心的走了过去。
　　结果这一过去不得了，看见村长的时候，铁柱吓得腿都软了。
　　只见村长盘坐在地上，手里捧着一条一米长的大鲶鱼。
　　因为鲶鱼这种东西非常好活，而且长江流域这边有没有什么鲶鱼的天敌，所以长得大一些丝毫没有什么问题。
　　鲶鱼身上散发着血腥的恶臭，同时还不断扑腾着鱼尾，明显这鲶鱼还没有彻底死透。
　　而村长面前更是惨不忍睹，满地的鲶鱼内脏和肠子，垃圾一样的扔在地上，估计就是这东西的臭味最大。
　　不够最渗人的，还要说村长。
　　鲶鱼须子粘着自己身上的血沫，扑腾的同时，须子打在村长的脸上，每打一次，村长脸上就多一条血痕，不过血痕不是村长的血，而是鲶鱼身上的血。
　　而村长此时脸色阴沉，正一口一口的生吃这条一米长的大鲶鱼，嘴角上不光有鱼身上的血，还有鲶鱼身上特有的黏液。
　　“呕！”铁柱只是看了这么一眼，就直接转身开始干呕，差点把早上吃的饭都给吐出了。
　　最让铁柱难以理解的，是村长好像很享受的样子，脸上还挂着阴鸷的笑容。
　　那笑容，别提多难看了。
　　“三叔，别吃了！你吃这东西干啥啊?”铁柱好心的提醒着，但是胃里还是再次忍不住的开始翻动，于是话还没说完便干呕起来。
　　“呕！”
　　村长好像没有听到一样，继续啃食着眼前的鲶鱼。
　　最后铁柱实在忍受不了，想要把村长拉开，但是手还没碰到村长呢，就看见村长猛地转过头，脸色铁青的看着铁柱，目光中满是阴狠，喉咙里还发着模糊不清的声音，应该是被鱼刺给卡住了。
　　“嗤！”
　　铁柱吓了一跳，连忙后退两步，和村长保持了一个安全的距离之后，村长目光中的阴狠才渐渐的散去，然后继续啃食着手中的鲶鱼。
　　铁柱见劝也没有，于是悄悄的蹑着脚，走出了村长的屋子。
　　一来到院子，就看见刘三婶迎了上来问道。
　　“铁柱，咋样了，你三叔好点没？”
　　铁柱见刘三婶家院子的门口已经来了不少村子里的人，于是摇了摇头，把刘三婶拉到一边小声问道。
　　“三叔是怎么了？”
　　“怎么突然间开始吃上生鱼了？”
　　“还是八条须子的鲶鱼，这种鲶鱼都是吃畜生的腐尸，他咋能下的去嘴啊？”
　　刘三婶一听便要哭出来，摇了摇头一脸悲情的样子说道。
　　“我咋知道啊？”
　　“今早上他一回来，就抱着条大鲶鱼，然后啥也不说的就进了屋，我问他去了哪，他还瞪我一眼！”
　　“我刚要进屋跟他说道说道，就看见他开始掏那条鲶鱼的内脏，我还寻思他昨晚上去打鱼了呢！”
　　“我好心问他，说你想吃鱼我给你做去。”
　　“然后他没理我，直接抱着那条鱼就啃上了！”
　　铁柱光是听就觉得胃里一阵难受，干噎了一下嗓子才问道。
　　“三叔昨晚上出去了？”
　　刘三婶点点头，随后说道。
　　“我问他去哪，他还不告诉我，说老娘们少打听！”
　　“你说他是不是中了什么邪啊？！”
　　“我苦命哦”
　　刚要哭，刘三婶像是想起什么一样，于是连忙问道。
　　“对了铁柱，前天不是在村头开会，说那个阴阳客栈的先生会来吗？”
　　“他应该能知道你三叔咋了吧？”
　　“你问问他什么时候过来？”
　　“再这样下去，可是要出人命了啊！”
　　铁柱点点头，安抚了一下刘三婶说道。
　　“三婶，你别着急，我去联系一下前两天那个王先生！”
　　“你组织一下大家，找几个男人，先把三叔制住，实在不行就捆起来，至少不能让他再这么吃下去了！”
　　“吃坏了可咋整？！”
　　刘三婶连忙点头，然后二话不说便朝着门口走过去，吆喝一声。
　　“来几个老爷们！”
　　而铁柱这边也拿出手机，因为走之前和王胖子留过电话，毕竟他不太主张村长把棺材捞上来，所以想提前知道阴阳客栈的想法。
　　只是没想到留一个电话，竟然还真的派上用场了！
　　拨通了几个号码之后，铁柱听到电话那边接通了，便赶忙问道。
　　“喂！”
　　“是王先生吗？我是铁柱啊！”
　　此时王胖子接通电话还愣了一下，听到是铁柱的时候，还以为是催他们赶紧去捞尸呢，心说自己捞尸术还不会呢，着什么急啊？便笑嘻嘻说道：
　　“铁柱兄弟啊，哎呀，你看之前说好的过两三天回去，现在估计是没戏了，我这突然间出了点事，可能得晚几天，反正你们村那事都已经好几年没处理了，应该也不差这几天。”
　　几乎是王胖子刚说完，铁柱就着急说道。
　　“哎呀，王先生，不是这个事！”
　　“是我们村长出事了！”
　　“他这一大早的不知道是中了什么邪？抱着一条大鲶鱼就开始啃，那可是生吃啊！”
　　“而且他变得非常不可理喻，神志不清的感觉！”
　　“王先生，这可是人命关天的大事啊，我们也不认识什么别的先生，现在就认识你，你可千万不能不管啊！”
　　王胖子有些犹豫，随即说道，“可是我们客栈有规矩，有委托的话，必须要来我们客栈里下单才行，要不你来一下客栈？”
　　铁柱一听当时就急了，马上回道，“我的哥哥啊，这都啥时候了，我去一趟客栈再回来，村长都死了！这那来得及啊？”
　　此时王胖子看了一眼韩棠，皱了皱眉想到韩棠特意说过这个事。
　　但是听铁柱这事，好像又很着急的样子，便说道。
　　“那哎，那去问问我们掌柜的，一会再给你回电话。”
　　说完王胖子990便挂了电话，然后看向一旁的韩棠，将电话里的内容说给韩棠。
　　还以为韩棠听了之后会因此网开一面，将客栈的规矩放在一边，毕竟救人要紧。
　　谁知道韩棠听了之后只是皱皱眉头，丝毫没有紧张的感觉。
　　“客栈的规矩不能坏，你让他过来下单吧。”
　　王胖子为难的看着韩棠，试探着问道，“可是这毕竟人命关天，就怕时间没有这么充足啊？”
　　客栈的规矩，从一开始就已经定下了。
　　而且不是他一个人定下的，是他和系统一起定下的，也是和昊邪、王胖子、张麒麟四个人一起定下的。
　　所以规矩不可能破。
　　便摇摇头说道。
　　“中邪中煞的话一时半会死不了，而且一般的阴煞也不会主动找上人，八成是这村长干了什么缺德事，才惹上这东西的。”
　　“也算是给他的教训。”
　　“你让他们准备一桶黑狗血，照着他的脑袋浇上去，然后放在太阳底下晒着，晒够一天，暂时就没事了。”
　　王胖子狐疑道，“暂时？”
　　“恩。”韩棠继续解释道，“要看这个煞厉不厉害，寻常的煞，估计过七八天会重新找上他，如果是厉害的煞，那第二天就会继续找他。”
　　“不过应对之法不变，人死不了，就是要折腾一阵子。”
　　王胖子点点头，“所以说，这个办法不能彻底治好村长，想要治好的话，还得您亲自去？”
　　“恩，刚好也去看看你说的大单子。”
　　“想要请我们捞尸的话，也迟早要走一趟，早来晚来都一样，不如现在就让他们动身过来。”
　　王胖子琢磨了一下，也是，到时候捞尸他们还得来一趟客栈呢。
　　只要村长暂时没事，让他们现在过来也没什么，便说道。
　　“行，那我去跟铁柱打个电话，叫他现在就动身。”
　　韩棠点点头，随后看向昊邪。
　　“昊邪，那这几天就只有由你来看着阴阳客栈了，应该没问题吧？”
　　昊邪笑着摆摆手道。
　　“没事，放心吧！”
　　“咱们客栈也不至于一直有擅闯者来捣乱吧？”
　　“那样的话就有点太倒霉了！”
　　“你们就放心去吧，阴阳客栈交给我就行！”
　　韩棠眨眨眼，心说自己这院墙可不是白升级的。
　　现在就算是有擅闯者来，那也不怕了。
　　来一个困一个，来两个困一双！
　　他的阴阳客栈可是有鬼打墙护院阵法的！
　　鬼打墙知道吗？
　　进来你就别想出去了！

第69章 快请阴阳先生出山
　　“真的吗？”
　　“王老哥，这可是人命关天的大事，你可千万别蒙我啊！”
　　“好吧，那我试试！”
　　三夹山村，铁柱挂了和王胖子的电话之后，转头看着已经被五花大绑的村长，此时村长一脸阴鸷的看着院子里的所有人，愤怒的咆哮着。
　　“吼！”
　　铁柱扫了一眼众人，然后转头看向刘三婶说道。
　　“三婶，那个先生说暂时不能过来，需要我们出一个人到他的客栈里下单之后，才能过来，这是他们阴阳客栈的规矩！”
　　话音刚落，便看见三婶顿时急的要哭出来，大声嘶吼道。
　　“都什么时候了，还要我们出一个人去他客栈里下单？”
　　“这得等到什么时候？”
　　“真要是等他过来了，你三叔他人都没了！”
　　此时一旁的村民也不禁看着铁柱指指点点道。
　　“就是啊，这先生怎么这样啊？都这时候了还要摆架子。”
　　“可不是吗，这来回一趟至少两天，这还算是最快的，路上再耽误点时间，还不知道要磨蹭到什么时候呢！”
　　“哎，这种先生一般架子都大，没办法，估计村长这回是悬了！”
　　“这可咋整，这附近十村八店的也没有先生啊？”
　　“不是没有，是请不动，这附近十村八店的先生都像是避瘟神一样避着我们村，别说来了，估计一听我们是三夹山的，连门都不给开！”
　　“哎看来村长这回是命中注定要倒霉了！”
　　此时铁柱看着大家，不禁暗暗着急，随后说道。
　　“大家也别这么说。”
　　“虽然阴阳客栈的先生不能坏了他的规矩，但是也告诉我们要怎么救三叔了！”
　　话音刚落，便看见刘三婶眼中顿时有了光，连忙问道。
　　“铁柱啊，你就别卖关子了，赶紧说说先生都说什么了？”
　　铁柱点点头，随后看着村长说道。
　　“王先生说，村长的症状很像是中煞，要我们拿一桶黑狗血，朝着村长脑袋上浇过去，然后在太阳底下晒一天！”
　　“这样的话，他身上的煞能暂时逼出来，不过这样做只是暂时压制，至少短时间内不会死，若是这个煞很厉害的话，以后还会回来找村长的！”
　　“所以想要彻底根治村长的怪症，还是得去他们客栈下单，请他们大先生过来一趟！”
　　刘三婶半信半疑的看着铁柱，“他们大先生真是这么说的？”
　　“这么说就能让你三叔缓过来吗？”
　　铁柱解释道，“只是暂时保住性命，但没有他们大先生来驱煞的话，还是好不了，以后那个煞还会回来找三叔，这样长时间的折腾下去三叔迟早会油尽灯枯的。”
　　刘三婶连忙招呼着，“那还等什么啊，赶紧去找黑狗血啊！”
　　铁柱也连连点头，随即说道。
　　“事不宜迟，你们这边先找黑狗血，我去一趟洛城市，请他们大先生过来驱煞。”
　　“他们大先生是个很看重规矩的人，不去的话，估计真的来不了！”
　　刘三婶深深的看了一眼铁柱，随后叫住铁柱说道，“铁柱，你等等！”
　　说完便跑进了屋子，然后拿了一个信封出来，递在铁柱的手上。
　　“三婶，这是什么啊？”铁柱不禁问道。
　　只见刘三婶拉着铁柱走到一旁人少的地方，随后说道。
　　“铁柱，这是给你的车费，路上你快去快回，你三叔这回就指望你了！”
　　“别别别，三婶，千万别这样，我这么做都是应该的！”铁柱连忙推辞。
　　“让你拿你就拿着，人命关天的，三婶可不希望你路上出点什么事，穷家富路，这个你必须带上！”刘三婶毫不犹豫的重新把信封塞到铁柱的手中，然后也不再跟铁柱纠缠，便回去找村长了。
　　铁柱没办法，只好将信封装到自己的口袋里，随后跑出了村长家，直奔最近的火车站。
　　过了大概十分钟的时间，村里人提着一桶黑狗血冲进村长家里，进门便大声喊道。
　　“他三婶啊，黑狗血搞到了！”
　　“赶紧给村长试试吧！”
　　此时院子里的人不禁纷纷看向村长，小声议论着。
　　“你说这大先生的办法能好使吗？”
　　“是啊，这铁柱太容易相信人了，也不说看看情况再走，万一这办法不好使，那这大先生也没什么本事，就算他来了，也救不了村长啊！”
　　“我就想说这个事呢，那大先生摆着一个破架子，还非要人家千里迢迢的去他客栈里下单才肯过来，哪有这样的？”
　　“这你就不懂了，一般来说，高人都是这样，你见过哪个高人说出山就出山的？不得去求个十次八次的？”
　　“这么说也是，就怕是有着高人的架子，没有高人的本事！”
　　“”
　　此时刘三婶提着木桶，毒辣的太阳一照，木桶里的黑狗血散发着浓烈的血腥味。
　　也不知道是这黑狗血真的管事，还是村长不喜欢这个味道。
　　从刚才这桶黑狗血被拿进院子的时候，村长的脸上便显得非常愤怒，谁拿着这个木桶，就瞪谁。
　　搞得现在谁都不愿意拿着黑狗血，最后只要刘三婶拿着桶，犹豫着要不要把这狗血淋到村长的头上。
　　但是村长现在神志不清，明显已经不是他自己了，刘三婶最后也只能一咬牙，心一狠的看着村长说道。
　　“孩他爸，别怪我心狠，我这是没有办法了！”
　　话没说完，便看见村长对着刘三婶便是一声怒吼。
　　“吼！”
　　刘三婶不忍，最后把头扭到一边，眼睛一闭，然后将一桶黑狗血对着村长的脑袋上浇了下去。
　　“哗！”
　　一桶黑狗血下去，院子里瞬间被一股浓郁的血腥味充斥着，所有人都忍受不了这种味道而捂住鼻子，皱着眉看着已经变成血人的村长。
　　也是刚刚过去一两秒的时间，就听见一阵咳嗽声。
　　“咳咳”
　　“呸！”
　　紧接着大家就看见村长抬起头，然后看了看刘三婶手里的木桶，和自己身上被淋了一身的狗血，一脸不解的问道。
　　“孩他妈，你干啥呢！”
　　听到村长终于是说了一句能听懂的话，所有人都忍不住震惊的瞪起眼睛，看向村长。
　　“哎！村长好了！村长竟然能说话了，他好了！”
　　“是啊，你还真别说，那个大先生有两把刷子啊，这都能给治好！”
　　“想不到铁柱说的那个大先生这么厉害，好家伙，这是运筹帷幄，决胜千里之外啊，隔着这么远都把村长给治好了！神了真是！”
　　“真的真的，村长好像恢复神智了，没有那么吓人了啊！”
　　“咋不吓人呢？这一身血！”
　　“切，不是这一身血的话，村长估计还在中邪呢！”
　　“人家大先生说了，这不是中邪，这是中煞！”
　　“你又知道了？刚才也不知道是谁说，这大先生有高人的架子，没有高人的本事！”
　　“我是这么说的吗，你可别血口喷人啊！”
　　“”
　　看见村长恢复了理智，还能和自己说上一句话了，刘三婶顿时惊喜的露出笑脸，一拍大腿然后说道。
　　“孩他爸啊！”
　　“你可算是醒过来了！”
　　此时村长也看出不对劲了，一脸懵懂的看着围在他家这里的人，问道。
　　“我怎么了？”
　　“还有你们咋都跑我家了？”
　　刘三婶见状解释道。
　　“你都不知道你刚才多吓人！”
　　“你这一早上回来就抱着一条鲶鱼生啃！”
　　“弄得屋子里到处都是血，跟你说话你就恶狠狠的瞪着别人，完全没有一点理智！”
　　“你快说，你昨晚上干啥去了？”
　　村长疑惑的皱起眉头，心说自己咋一点印象都没有？还抱着鲶鱼生啃，这得多恶心啊！于是晃了晃脑袋不解道。
　　“哎？”
　　“我一点印象都没有啊？”
　　“怎么回事！”
　　“我记得我昨晚上去了一趟江边，然后”
　　“嘶”
　　只见村长倒吸一口冷气，顿时一脸惊恐的样子，像是想到了什么恐怖的事情。
　　但惊恐的神情转瞬即至，马上又是一副迷惑的状态，摇了摇头道。
　　“然后我怎么想不起来了？”
　　村长全身都是黑狗血，所以也没有人注意到刚才村长的表情，只是听到村长说到江边，每个人都讳莫如深的看着村长。
　　“这片流域古怪的很，之前不少人去了之后都被溺死在江里了，村长能活着回来，已经算是福大命大了！”
　　“就是啊，看来这江里的棺材不得不整治一下了，不然下次还不知道是谁中邪呢！”
　　“万一谁家小孩一胡闹，跑到江边，再被那江里的‘东西’给拖进水里，那这辈子都完了！”
　　“什么这辈子啊，那是命都没了！”
　　“”
　　此时村长晃了晃自己的身体，随后连忙看着刘三婶说道。
　　“孩他娘，既然我现在没事了，就赶紧解开我吧，老绑着我干什么？”
　　刘三婶一下子想起铁柱跟他说，浇完了狗血还得在太阳底下晒一天，于是想了想，万一村长再突然有点什么事，又得折腾村里的人跑一趟，便说道。
　　“孩他爸，你就忍忍吧，大先生说了，浇完了黑狗血，还得让你在太阳底下晒一天，这样才能把你身体里的煞给逼出去！”
　　“不然的话，你这条命都没了！”
　　“你就看在大先生救了你的份上，听他的吧！”
　　村长皱了皱眉，心说自己也不认识什么大先生啊？
　　而且这附近十村八店的先生他几乎都认识，也没看见有哪个先生能有这么大的本事，于是不解问道。
　　“大先生？”
　　“哪个大先生啊？”
　　还没等刘三婶说，就听见旁边一个村民说道。
　　“就是前两天开会，你说的那家阴阳客栈的大掌柜。”
　　“那大掌柜说了，你这病想要彻底根治的话，还得他亲自来，但是必须得有人去他客栈里下单，这个时间，铁柱估计都已经到火车站了！”
　　“我们还说呢，这大掌柜咋这么不近人情，原来人家是有恃无恐，知道你死不了啊！”
　　“村长，这回你找的这个阴阳客栈可以啊，有两把刷子！”
　　村长这才想起来，自己前两天开会的时候，曾经邀请那个王先生来过，那个王先生就是阴阳客栈的。
　　这么说的话，这次是他们阴阳客栈的大先生救了自己。
　　于是点点头叹了口气。
　　“哎，行吧，大先生救了我，就听他的吧。”
　　“是不是晒一天我就好了？”
　　刘三婶摇摇头，可怜的看着村长说道。
　　“铁柱说，这么做只能暂时把你身体里的煞给逼出去，以后还会回来找你。”
　　“孩他爸，你就忍一忍，等大先生来了之后，再说吧！”
　　“啊？”村长一听脸色就白了，“还会回来找我？！”
　　一想到自己抱着一条鲶鱼生啃，村长就是一阵头皮发麻，这要是再来两次，自己人不就没了？
　　于是赶忙问道。
　　“那大先生什么时候来啊？”
　　刘三婶看了看村长，知道村长现在也着急，便说道。
　　“铁柱已经去请了，两三天就回来，你忍一忍吧！”
　　另一边。
　　三夹山村的村口，刚刚停下三辆白色汉兰达越野车。
　　车门打开后，下来几个挎着小箱子的人，箱子上写着京都考古研究协会。
　　村口刚好正对江边，几个人从车上下来之后，打量了一眼长江，又看了看村子，随即一个男人说道。
　　“陈雯锦，我们之前说的那个地方，就是这里！”
　　陈雯锦点了点头，随后看向江边的方向，村口和江边隔得不是很远，几乎走个一公里就到了，所以站在村口能一眼看见波涛汹涌的长江。
　　半晌后陈雯锦问道。
　　“就是说这个村子里的人，看见了那口古代棺材吗？”
　　男人点点头，随后道，“是，而且听他们村子里的人说，这口棺材祸害了他们好多年。”
　　“奇怪的是，他们前几年才发现这口棺材的，怪事也是从前十年才开始出现的中。”
　　“如果真是这口棺材在搞鬼的话，应该不止这十年才对。”
　　陈雯锦看了眼村子，摇摇头道。
　　“走吧，去找一下他们村的村长！”
　　“了解一下这个村子的情况再说吧，大鹏，你跟他们村长联系过了吗？今天在家吗？”
　　此时被叫做大鹏的男人放下手机，随后一脸古怪的看着陈雯锦说道。
　　“联系倒是联系了，不过”
　　“接电话的不是村长，听店里那个人说，他们村长好像中邪了，正准备去什么阴阳客栈，请先生过来驱邪呢！”
　　“阴阳客栈？驱邪？”陈雯锦诧异的看着大鹏道，“他们该不会是被骗了吧？”

第70章 点长生灯，神行百里
　　“这”
　　大鹏摇摇头，随后看向众人。
　　此时大家心里想法都一样，都什么年代了，有病不去医院，还找什么阴阳客栈？典型的古代思想！
　　虽然，他们并不知道阴阳客栈是什么，但大体也明白是装神弄鬼的地方。
　　“算了，我们过去看看再说吧。”陈雯锦叹道。
　　前几天，他们刚完成一项考察任务，坐大巴一路回到了京都。
　　甚至在路上，还遇到了两个奇怪的人，其中一个差点被她误以为是老熟人。
　　但是刚到了京都，考古研究所便得到了一个消息：听说长江流域三夹山村这里，出现了一口非常古老的棺材。
　　猜想这附近可能有什么大型古墓，所以上级再次派发任务。
　　让陈雯锦连休息的时间都没有，便立即带了一小队的人来到这边考察一下。
　　只是没想到这个村子里的人会这么迷信，都已经二十一世纪了，想去医院看病都要排队的年代，竟然还有人生病了不去医院反而找什么先生。
　　此时陈雯锦心里不禁暗暗想着，这个阴阳客栈一听就像是那种跳大神才会出现的地方。
　　八成这村长是被人给骗了。
　　此时一队人刚走进村子，就看见不少的村民从同一个地方过来。
　　路上不禁拦住一个人问道。
　　“大哥，你知道村长家在哪吗？”
　　只见被拦住的村民一脸狐疑的看着考古队的人，上下打量一番之后才问道。
　　“你们是干啥的？”
　　陈雯锦走上前来，随后拿出自己的证件给村民看了一眼，说道。
　　“这位大哥你好，我们是国家考古研究协会的，我们听说这里出土一口非常古老的棺材，所以想过来考察一下。”
　　“您方便告诉我你们村长在哪里吗？”
　　“我们有些事情想要向他打听一下。”
　　此时村民指了指村长家的方向说道。
　　“你顺着这条路走，门口有一颗大槐树的，就是村长家。”
　　“不过你们今天来的有点不巧。”
　　“村长家里刚发生一起怪事，现在乱着呢，估计没时间招待你们。”
　　陈雯锦和身后考古队的人互相换了一下眼神，随后继续问道。
　　“村长发生什么事了吗？”
　　只见村民一脸讳莫如深的样子，摇了摇头，什么也没说343，只是再次看了考古队几人一眼，便匆匆离开了。
　　这一幕搞得考古队的人莫名其妙，不禁暗暗疑惑，这是怎么回事？
　　不就是中邪吗，他们又不是不知道，怎么现在连说都不能说吗？
　　陈雯锦回头看了看自己这一队的考古队员，随后说道。
　　“走吧，我们先过去看看。”
　　“如果村长不方便的话，我们再去江边考察一下。”
　　另一边。
　　天色渐暗。
　　阴阳客栈中，昊邪来到韩棠的房门敲了敲，随后问道。
　　“韩棠小哥？”
　　此时韩棠将四块牌位摆放在自己的桌子上，牌位上分别写着韩棠，张麒麟，昊邪，王胖子四个人的名字。
　　听到昊邪的声音，韩棠淡淡道。
　　“进来吧。”
　　昊邪推开门，看见韩棠摆了四块牌位，每个牌位的前面还放了一根蜡烛，于是不解问道。
　　“韩棠小哥，这是什么意思？”
　　“阴阳客栈还有给活人立牌位的规矩吗？”
　　见昊邪不理解，韩棠便指了指四块牌位说道。
　　“这你就不懂了吧？”
　　“给生人立牌位，这叫长生牌，也叫福禄牌。”
　　“供奉长生牌，也算是给自己多积攒一些气运，效果虽说不大，但聊胜于无。”
　　“而且通过长生牌前的烛火能够判断出这个人在最近这段时间是不是会有危险。”
　　“啊？这怎么看啊？”昊邪不解道。
　　韩棠拿起打火机，将四根蜡烛一一点燃，然后说道。
　　“烛火亮一点大一点的，就说明这个人最近没事，甚至气运还有点好。”
　　“如果烛火暗一点小一点的话，那就要注意了，说明这个人最近要遇上事了，搞不好小命都要没。”
　　点亮了自己的和昊邪的，韩棠笑道。
　　“你看，我们俩的烛火这么旺，说明最近气运不错。”
　　说完又点亮张麒麟的蜡烛，结果刚要点燃蜡烛，突然间一阵邪风吹来，直接将张麒麟的蜡烛吹灭。
　　看见这种情况，韩棠顿时心里‘咯噔’一声。
　　这兆头
　　有点不好啊！
　　此时房间里异常的安静，昊邪也盯着张麒麟的蜡烛，心里生出一阵不妙的感觉。
　　难道
　　韩棠马上又点了一次，这回蜡烛倒是没有被吹灭。
　　但是张麒麟牌位前的蜡烛，和韩棠、昊邪的烛火相比，小的可怜。
　　“韩棠小哥，张麒麟他”
　　“不会是要出事吧？”
　　韩棠沉默了一下，看着眼前的烛火，确实有些小的可怜，不由得心里也在暗暗嘀咕。
　　张麒麟这次赶尸过去，确实有点难度。
　　该不会真的要出什么事吧？
　　不过看烛火的样子，好像不至于波及到生命危险。
　　但是
　　刚刚点蜡烛的时候，那种感觉错不了，他的房间也没有开窗子，莫名其妙的就吹进来一股邪风，还不偏不倚的把张麒麟的蜡烛给吹灭了。
　　这说明要有劫啊！
　　韩棠摇了摇头，拍了一下昊邪的肩膀安慰道。
　　“没事，看烛火的样子，暂时应该不会有生命危险。”
　　“现在联系不到他，我们着急也没用。”
　　“我们接下来几天不在客栈，你多留意一下长生牌这里。”
　　昊邪点点头，目光中不禁多了一丝的担忧。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在蓉城百公里以外的一段高速公路上，一辆面包车正在高速行驶。
　　副驾驶上的人正睡的香甜，突然就感觉到一巴掌呼在自己脸上，随即猛然惊醒。
　　左右看了看之后，发现打自己的除了开车的司机，就不可能有别人了，于是不解问道。
　　“老黄，你打我干啥！”
　　此时司机老黄一脸惊恐的瞪着眼睛，眼珠里面爬满了血丝，正盯着前边的路段，颤抖着声音说道。
　　“王三，我们好像撞见鬼了！”
　　王三此时一肚子的郁闷，睡得好好地突然被人扇了一巴掌，这还有没有王法了？
　　于是看了一眼前面，没好气的说道。
　　“你少给我胡扯，你是不是困了？困了的话就我来开！”
　　“还见鬼？”
　　“我开车这么多年都没有碰到鬼，你开车的时间还没有我长呢，你就能碰上了？”
　　老黄推搡着副驾驶上的王三，随后指着前面靠左的路边说道，“你要不不信，你就一直看着前面路左的地方。”
　　王三此时扫了一眼老黄，见老黄的样子有点吓人，心说自己还从来没有看见老黄这个样子，不由得心里也开始有点慌起来，便看了看前面路左的位置。
　　但是一眼看过去，什么都没有，又满是不屑的说道。
　　“什么都没有啊？”
　　“你是不是神经了？”
　　“好好的哪里有”
　　话没说完，副驾驶上的王三突然间不说话了，因为他还真的看见前面路左的地方，突然间出现了一队的人影。
　　“窝草！这怎么回事！”王三不由得也紧张起来，看着前面那队人影，想着自己刚才看的时候，那里明明没有人啊？
　　此时老黄的车速开的慢了一些，想要仔细的看看这队人到底是人是鬼。
　　紧接着就听到了一道铃声和一道锣声。
　　“铃”
　　“铃”
　　“阴人上路，阳人回避，魍魉退散，借过借过！”
　　“当！”
　　大半夜的听到这一声吆喝，别提多渗人了。
　　不过这还不是最渗人的，最渗人的是，在前面带路的那个人，吆喝完了之后，还撒了一把的纸钱。
　　紧接着身后那一队人影就跟着他跳了一步。
　　这姿势非常的诡异，让人很是不解。
　　老黄吓得浑身鸡皮疙瘩都起了三层，而王三虽说心里也感觉到瘆得慌，不过还是觉得没什么，不禁问道。
　　“这人应该是搞殡葬业务的人吧？”
　　“瞧你那个胆子，这就把你吓坏了？”
　　老黄看了一眼王三，没有说什么，而是直接一脚油门踩了下去，直接将这一队人影超了过去，将他们远远的甩在身后。
　　王三被老黄的举动吓了一跳，不禁说道。
　　“老黄，你超速了，没必要这么快吧？”
　　而老黄此时突然间降下速度，随后说道。
　　“我们是不是把刚刚那队人给超过去了？”
　　“这回你再看前面！”
　　王三一脸不解的看着老黄，随后皱起眉头转头看向前面。
　　大概过去了多少秒不知道，王三只记得自己在第三次呼吸的时候，前面路段突然间又出现一队人影。
　　而那一队人影，和刚刚他们超过去的那一队人影，刚好是一模一样的。
　　王三见状登时吓了一大跳，连忙催促着老黄说道。
　　“卧槽，这不会是鬼打墙了吧？”
　　“掉头！”
　　“快掉头！”
　　“这特么的太邪门了！”
　　“老黄你这车怎么开的，还特么能开出鬼打墙来！”
　　“”
　　高速路上，一道刹车声突然间让这个昏昏沉沉的深夜清醒起来。
　　前面正好是个高速岔路口，通往两个不同的城市，面包车一道急刹便调转了车头，然后匆匆开进了另一条车道，直接向着其他方向形式而去。
　　……
　　而在路边不远处山坡上面，坐着十个穿着迷彩服，带着九头鸟袖标的人。
　　听到声音后，所有人一脸纳闷的看向路边方向，不解道。
　　“有人出车祸了？”
　　“不会是有人发现我们了吧？”
　　“怎么可能，我们这一路过来几乎连人都没有看见，怎么可能被发现？”
　　“还是小心一点吧，现在龙国的警戒已经非常厉害了，稍不留神就容易被查到。”
　　帐篷里的人几个人，正是九头鸟总部高层比尔带过来的人。
　　此时比尔点了点头，随后问道。
　　“现在距离封门村还有多久的距离？”
　　此时手下打开电子地图，看了一眼之后说道。
　　“老大，大概还有一百五十公里的距离。”
　　比尔看了眼地图，仔细看了一下，发现去封门村的路几乎全是山路，没有一条路是好走的，不由的抱怨起来。
　　“破地方，连一条像样的路都没有，真不知道boss那伙人怎么搞得，竟然全部都死在这个地方。”
　　摇了摇头，比尔继续说道。
　　“所有人简单休息一下，暗哨还是老样子，按照一明一暗来回巡逻。”
　　“有人靠近的话”
　　没等比尔说完，突然间一道铃声传来。
　　“铃”
　　比尔听到铃声的第一瞬间，本能的关了手中的手电筒，然后寻声望去。
　　只看见惨白月光下，一队穿着黑色兜帽斗篷的人影，从百米外慢慢的走了过来。
　　“怎么回事，暗哨呢？怎么来人了都不知道？”
　　因为暗哨并不在这里，所以听不到暗哨的解释，而比尔几个人也不禁暗暗心惊。
　　“老大，这个人有点奇怪啊，不光是暗哨没有察觉，我们也没有察觉到啊！”
　　比尔带来的这些人，都是他手底下最精锐的杀手，他们的警惕性比一般的特种兵都要高。
　　真要是有什么人靠近，就算是没有暗哨，他们也能第一时间察觉到。
　　但是很明显，他们没有一个人察觉到这一队人的存在。
　　比尔皱起眉打量了一下，此时那一队人影没有着急赶路，而是停留在一块大石墩旁边，然后领头的人便坐下休息了。
　　见状比尔摆了摆手，所有人都没有发出声音，直到半晌后比尔轻声道。
　　“所有人，进入警戒状态！”
　　另一边。
　　张麒麟见路边有一块石墩，便停下脚步，随即转身摇响引魂铃。
　　“铃”
　　铃声传遍荒山，惨白的月光照再每一具尸体身上。
　　张麒麟震响引魂铃后，念念有词道。
　　“天罡北斗，地煞南星，随我号令！”
　　“停尸！”
　　说完，张麒麟再次震响引魂铃。
　　“铃”
　　只见身后的十具尸体在听到这道铃声之后，平举的手臂在这一刻全部放下。
　　而张麒麟也松了口气，弯腰摘下了自己贴在裤腿上的一张黄色符纸，将手中的符纸对着月光看了看，半晌后忍不住喃喃说道。
　　“韩掌柜教的神行符果然好用。”
　　“赶尸的速度直接提升了至少十倍！”
　　“这样下去，可能明天就能赶到军区了。”
　　转念又想到刚刚自己不过是带着尸体在马路上走了一会，身边的面包车便吓得调转车头疯狂逃窜，不由得觉得有些无奈。
　　“在马路上速度会更快一些，但是人也更多一些。”
　　“相比之下，容易惹出麻烦。”
　　“还是走山路更稳妥一些。”
　　话音刚落，张麒麟突然间闭口不言，耳朵动了一下，听到周围窸窸窣窣的脚步声。
　　张麒麟默默将神行符放到自己的口袋里，而后目光扫视这眼前的野草荒木。
　　这脚步声
　　是有人跟踪吗？

第71章 还没到封门村就撞鬼了
　　张麒麟坐在石墩上休息，并没有在意那群人，因为距离还算比较远，活人的气息并不会冲撞到尸体。
　　随后，他拿起一根干枯的树枝，在地上画着什么一样。
　　躲在一旁的比尔不禁皱紧眉头，看向这一堆人影，心中忍不住的犯嘀咕。
　　因为看对方的样子，很明显不是来抓他们的。
　　但是这大半夜的，还是在这种荒郊野外的地方，怎么会莫名其妙的出现这么一队人呢？
　　现在人都巴不得长命百岁，很少有人大半夜的还往外跑的，生怕出去之后惹上什么麻烦。
　　怎么这几个人
　　“老大，要不要动手干掉他们？”此时比尔的手下问道。
　　比尔眯着眼睛继续盯着张麒麟，以及张麒麟旁边站着的几个人。
　　因为从一开始赶尸的时候，韩棠就教过张麒麟，赶尸的尸体要穿上这种斗篷，亦或者是什么可以遮盖的衣服，实在没有就在身上围一圈野草也行。
　　这样不光能遮挡尸体里散发出来的煞气，还能让过路的人减少一些惊吓。
　　所以比尔此时看向张麒麟身边的那些尸体，一时间倒是没有认出来那就是他们九头鸟的杀手。
　　于是摇了摇头轻声说道。
　　“这些人有点古怪，先不要打草惊蛇，看看他们要干些什么！”
　　手底下的人互相看了看，都觉得比尔这疑心病太重了一些。
　　这几个人虽说有点古怪，但是也没有什么特别的啊。
　　唯一让人觉得不正常的，就是他们出现在自己身边的时候，自己竟然不知道。
　　而此时张麒麟回头看了一眼尸体，突然间站起来，像是想到什么一样。
　　“要是给这些尸体带上神行符的话”
　　“会不会能走的更快一些？”
　　想到这个办法，张麒麟赶忙从怀中摸出笔和黄纸，以及随身携带的朱砂。
　　在黄纸上画出神行符的符号之后，满意的点了点头，随后贴在一具尸体的身上。
　　紧接着张麒麟点了一下那具被贴了神行符的尸体，震响手中的赶尸铃，而后念念有词道。
　　“铃”
　　“天罡北斗，地煞南星，随我号令，起尸！”
　　话音刚落，尸体猛的睁开眼，平举手臂。
　　“跳！”
　　张麒麟又是一声轻喝。
　　只见那具被贴了神行符的尸体，在听到张麒麟的口号之后，马上向前跳了一步。
　　不过这一跳，并没有想象中那样一跃百米，尸体只是向着张麒麟手中的赶尸铃跳了一步，大概也就是一米半的距离。
　　看到这一幕，张麒麟不禁摇摇头，随后心中暗暗腹诽。
　　看来尸体跳动的速度只和赶尸人有关。
　　赶尸人的速度快，尸体的速度就快，这神行符贴在尸体身上，并没有起到作用。
　　实验失败，张麒麟无奈的又坐在石墩上，继续琢磨着韩棠这两天教他的画符之道。
　　另一边九头鸟的人看见张麒麟刚才又是吆喝又是画符的，顿时所有人都松了口气。
　　“老大，这人神神叨叨的，要么就是个精神病，要么就是江湖变戏法的，我看是我们多疑了！”
　　“是啊老大，这个人大半夜的出来，又是铃铛又是锣的，明显就不是正常人。”
　　“老大，那我们要不要直接干掉他们？免得节外生枝！”
　　此时比尔摇摇头，看见这个人既不是军方的人，也不是警方的人，也就没有当做一回事。
　　而且，看他刚才做的事情，比尔也没觉得这个人能威胁道自己，于是便说道。
　　“搞死他才是节外生枝，就算他是精神病，第二天被人看到尸体的话，我们就变得更加被动了！”
　　“你以为这是哪里？这是龙国！”
　　“既然他不会妨碍到我们，就别管他，赶紧找地方休息一下，还得继续赶路去封门村呢！”
　　说完比尔摆了摆手，然后所有九头鸟的人看到后纷纷向后撤退，悄无声息的靠近，又悄无声息的离开。
　　因为张麒麟的缘故，所以比尔带着自己的人走了很远，感觉已经和张麒麟保持了很远的距离之后，才搭起了帐篷。
　　“老大，不知道为什么，刚才我总是有种熟悉的感觉，很奇怪！”此时比尔手下问道。
　　比尔没当做一回事，钻进了自己的睡袋之后，淡淡说道。
　　“一个疯子还能让你有熟悉的感觉，哼，你要是不放心，可以回去找那个疯子打探打探。”
　　“告诉外面巡逻的人，所有人不准抽烟，暗哨明哨必须给我保持清醒，一小时换一班，今晚秘令，月下有人！”
　　说完比尔便闭上了眼睛，身边的手下撇撇嘴，看着已经睡去的比尔，不禁暗暗想到。
　　让他自己去找那个精神病？还是算了吧。
　　这人都是狠得怕横的，横的怕楞的，他可不去怵那个眉头。
　　将比尔的命令吩咐下去之后，帐篷中渐渐的安静了下来。
　　不知过了多久，比尔也不知道自己是在梦里，还是已经睡醒了。
　　只觉得有只手搭在了自己的胸口上面，压得他有些喘不过气，于是睁开眼睛，睡眼惺忪的看去。
　　紧跟着就发现自己旁边还真躺着一个人，而且这个人还是他的熟人，boss！
　　比尔顿时惊吓的坐起身来，一刹间脑海中想了很多问题。
　　Boss？
　　Boss不是死了吗？
　　黑佛说的，boss已经在封门村被杀了！
　　怎么会出现在自己身旁？
　　一贯谨慎与心狠手辣的比尔猛地坐起，然后不由分说的直接对准了boss的身体，猛地踹了一脚。
　　紧跟着比尔就感觉到自己这一脚好像直接踹空了！
　　同时，他猛地睁开眼，入眼所见是漆黑的帐篷，并没有什么boss的身影。
　　“呼”
　　比尔缓了半天，知道刚刚做的都是梦之后，才松了口气。
　　“原来是梦啊！”
　　“这个boss，死了都不让人安生，特码的又不是我杀的你，你来吓唬我做什么？”
　　“老子为了知道你怎么的死的，自己跑到龙国这里帮你调查，没良心的狗东西！”
　　从睡袋中伸出手，擦了一下脑门上的冷汗，比尔准备转个身继续睡去，但紧跟着，他就看见帐篷的外面出现一道黑影！
　　“谁？！”
　　人是站在帐篷的外面，月光打在帐篷上面，显得这个黑影无比高大。
　　比尔顿时清醒了不少，看着帐篷上面的黑影马上推了推旁边的手下，此时手下也不知道是不是做噩梦了，惊呼一声直接睁开眼，坐了起来。
　　“别！别追我！”
　　比尔错愕的看着手下做噩梦一样的惊醒，又看了看帐篷外面的那个黑影，不禁心里有种不妙的感觉。
　　此时手下在惊醒后缓了两三秒的时间，才发现自己是做噩梦了，于是不由得松了口气，见推醒自己的是比尔，于是连忙问道。
　　“老大，怎么了？”
　　比尔指了指帐篷上的黑影，没有说话。
　　此时黑影依旧站在帐篷的外面，帐篷里的人只能看见影子，却看不见人是什么样的。
　　“这”手下一脸疑惑的看着影子，“这是巡逻的暗哨？”
　　怎么站在这里了？
　　比尔指了指帐篷外面，随后轻声道，“你去看看！”
　　手下点点头，随即钻出睡袋，弯着腰向帐篷外走去。
　　只是刚刚打开帐篷的拉锁，探出去一个脑袋，便看见门外一个穿着黑色斗篷的男人，正一动不动的站在原地。
　　手下立马认了出来，这不是之前看见的那些人吗？
　　曾经跟在一个龙国人的身后蹦蹦跳跳的，古怪的很！
　　他怎么出现在这里了？
　　“不对……”
　　此时手下眉头一皱，隐约发现了不对劲，因为他不光认出来这些人，还认出了这些人身上衣服的袖标！
　　他看到，在斗篷之下的衣服上，有一个图案，是一个九头鸟样式，是他们九头鸟组织的标志！
　　“这不是我们九头鸟的袖标吗？”
　　“难不成是自己人？”
　　“可是现在的队伍中没有这两号人啊！而且这打扮怎么和之前的怪人一样？”
　　月光下，光线不是很好，手下也看不清楚，只能摆了摆手，随后问道。
　　“哎！”
　　“你谁啊，站这里干嘛？”
　　嗡！
　　话音刚落，尸体猛地睁开眼，额头上的符纸随风飘动，露出了一个脸色发青，眼球外凸的脸。
　　尸体身体发胀，散发着恶臭，无论是谁看到，都难以忍受这种丑到让人恶心的样子。
　　加上这些尸体的表情都是定格在了死之前惊恐的模样，所以现在黑夜中看起来格外的渗人。
　　“我草！”
　　看到这张脸，手下只觉得自己好像全身的骨头都软了，直接就一屁股坐在地上，惊恐的看着尸体大声喝道：
　　“你是谁！！”
　　“你到底是谁，你怎么穿着我们的队服？”
　　话音刚落，另外几个帐篷也传来声嘶力竭的尖叫声，直接将所有人从梦中惊醒。
　　0
　　“oh！fuck！这是什么鬼东西！”
　　“鬼啊，这是鬼吗！”
　　“老大，这些人是鬼啊，真的是鬼啊！”
　　听到外面传来这么多的尖叫声，比尔瞬间心里升起一阵不妙的感觉，连忙拿起枪进入战斗状态。
　　此时被吓傻的手下赶忙把脑袋缩了回来，快速的给帐篷的拉锁划上，随后转过头看向比尔惊慌道。
　　“老大！外面来了一个恶鬼！”
　　“他们眼睛那么大！脸那么恐怖！”手下此时已经差不多快要吓得没有理智了，手脚并用的比划着外面尸体的模样，听的比尔云里雾里。
　　“你慢点说，到底看见什么了？”
　　手下咽了下嗓子，随后正准备说的时候，突然看见一只手搭在了比尔的肩膀上。
　　那双手，干枯，满是褶皱，泛着青黑色，看起来就像是鸡爪子一样，和外面那些尸体一样恐怖。
　　“老大”手下的眼睛瞬间睁到最大，随后不敢相信的看着比尔，指了指他的身后继续道。
　　“你他们就在你背后！”
　　比尔此时也感觉到有些不对劲，自己帐篷里加上手下一共两人，所以背后怎么会有其他人的手？
　　而且自己肩膀上的这只手那么沉，那么臭！
　　最重要的是，这一看就不像是活人的手！
　　比尔缓缓转过头去，随后就看到了boss那张极其恐怖的死人脸！
　　“啊！”
　　“fuck，鬼啊！”
　　比尔在看见这一幕之后，也吓得浑身一个哆嗦，手中的枪都直接掉在了地上。
　　哪有这么恐怖的人？
　　这样子，简直就是比鬼还要难看！
　　一时间，所有人都跑出了帐篷，惊慌失措的聚到了一起，随后就听见有人说道：
　　“妈的邪门了，我刚才做梦就梦到了他们，结果睡醒一睁眼，又特么看到了这些恶鬼！”
　　“你也梦到了？我还以为只有我梦到了！”
　　“我也梦到了，该不会所有人都梦到了吧？这些东西到底是人是鬼啊！”
　　“卧槽，不管他了，先给他一梭子子弹再说吧！”
　　……
　　……
　　与此同时，张麒麟此时在不远处默默的站起身，淡漠的看了一眼众人之后，自语道：
　　“坏我客栈规矩者，当罚！”
　　一开始张麒麟注意到这些人悄悄撤走之后，也就没想着再来找他们。
　　但是他发现他不想找，他带来的这些尸体去想找他们。
　　张麒麟感觉这中间好像有什么联系一样，从这些人靠近的时候，尸体就显得有些躁动不安。
　　这让张麒麟很费解。
　　索性便直接解了这些尸体的控制，让他们自由行动，看看他们到底想要什么？
　　结果就跟着尸体一路来到了比尔安营扎寨的地方。
　　尸体似乎还和他们很亲近的样子，张麒麟不禁暗暗想到韩棠曾经说过。
　　尸体虽说是人死之后的产物，但是因为生前留有执念的话，会导致最后不腐不朽，而且能根据自己的执念，影响到尸体。
　　像是被淹死的人，若是死后有执念的话，就很容易成为水里的水鬼，然后等着下一个落水者。
　　九头鸟这些人死之前是绝望的，所以一直等着上层的救援。
　　估计这也成了他们的执念。
　　现在终于是看到了九头鸟的人，这些尸体自然就亲近了上去。
　　也因此，让张麒麟判断出这些人是九头鸟的人。
　　而且九头鸟的人虽说穿着便装，但是便装下面都穿着他们九头鸟特制的汗衫，汗衫的上面还印有九头鸟的袖标。
　　很容易辨认。
　　而对于九头鸟的人，张麒麟自然不会有什么好印象，毕竟之前刚被他们闯入了客栈。
　　如今这些人的目的也显而易见，是来阴阳客栈找麻烦的！
　　现如今自己碰到了，自然要将其拦下，总不能放任不管，让他们去阴阳客栈找事吧？
　　张麒麟便将手伸到背后，搭在黑金古刀的刀柄上面，但是犹豫了一下，却没有将黑金古刀拔出来。
　　“对你们用黑金古刀，是对它的一种侮辱。”
　　“而且，掌柜的说过，赶尸匠在赶尸途中不能乱造杀孽，免遭业力……”
　　一念及此，张麒麟抬起手中的赶尸铃，猛地震响之后，轻喝道。
　　“铃”
　　“铃”
　　“天罡北斗，地煞南星，随我号令！”
　　“起尸！”

第72章 小哥二次惊动国安
　　现在张麒麟已经将赶尸术熟练的能让他们作出一些简单的动作。
　　不仅仅只是寻常的跳，拐弯一类，还能让尸体作出冲击，挥砍的动作。
　　无聊的赶尸路上，张麒麟休息之余经常会研究这些。
　　现在操控所有尸体追击九头鸟的人，也非常轻松。
　　“快跑，这不是人！”
　　“是boss他们死后来找我们了！”
　　“我不想死，我不想被鬼杀死……救我！”
　　而九头鸟的人哪里见过这种阵仗？
　　看见尸体青面獠牙面目狰狞的冲过来，直接就吓破了胆子。尤其是想到这些人早已死去，那现在不是鬼是什么？
　　这直接击穿了他们的心理防线，二话不说，脸色煞白惊恐的朝着不远处的高速路上跑了过去。
　　他们虽然心狠手辣，手里人命众多，但这并不代表他们没有对未知的恐惧。
　　相反，越是作恶多端之人，反而越是会对鬼怪一类感到恐惧。这是人类心理问题，无法避免！
　　比尔受到的惊吓最为严重，也不知道是不是张麒麟特意为止，比尔身后始终都有三具尸体不断的跟着他们。
　　而且这些尸体跑的速度太快了，很容易就追上他们。
　　比尔最后实在没辙，抢过身边手下的配枪，朝着尸体便扣动了扳机。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　比尔一连开了数枪，但是发现那些尸体竟然只是停了一步，短暂的时间过后，马上又朝着他跳了过去。
　　同时，那恐怖的脸上似乎复现一抹诡异的笑意，腐烂的眼睛直勾勾的盯着他们，格外的渗人，似乎是在说：兄弟，等等我啊！
　　“啊！”
　　比尔惊恐的看着围过来的尸体，惊叫一声，不由得直接把枪一扔，撒腿就跑。
　　而张麒麟只是淡淡的震响赶尸铃。
　　“铃”
　　铃声响起，尸体跟着跳动一步。
　　比尔和九头鸟的人疯狂逃跑，但是无论怎么跑，都能看见身后有一队的恐怖的鬼影。
　　暗中，张麒麟冷眼看着这一切，沉声自语道：
　　“若不是韩掌柜说过，只做死人的生意，你们现在怕是连跑的机会都没有。”
　　“不过既然惹了阴阳客栈，就别想这件事能轻易的算了。”
　　话落，张麒麟抬脚便跟了上去，身形如鬼魅，消失在夜色中。
　　而赶尸铃的声音成了比尔他们最大的噩梦。
　　每次跑到力竭，便听到身后不远处传来一道赶尸铃的声音。
　　一晚上的奔跑，让这道铃声直接成为九头鸟挥之不去的噩梦！
　　翌日一早。
　　洛城市外郊的一家派出所门口，一个穿着蓝色警服的值班片警正蹲在门口，对着自己的脸盆刷牙。
　　只是牙还没刷完，就看见不远处跑来几个一脸惊恐的人。
　　这些人肤色偏黑，有点像东南亚人口。只是现如今脸色煞白一片，满脸冷汗，似乎受到了什么惊吓。
　　片警看着这些人，直觉告诉他，肯定是来找自己的，因为他们在看见自己的时候，好像眼里都有了光！
　　事实上正如他想的那样，这些穿着迷彩服的人刚跑到自己面前，便气喘吁吁的用蹩脚的华夏语大声喊道。
　　“警官，我报案！”
　　“呸！”片警连忙擦了嘴角上的牙膏，吐了口中的漱口水问道。
　　“你们报什么案？”片警经常能接到报案，基本上都是东户的鸡跑了，西户的狗丢了。
　　但这次，他感觉自己碰到了大案子！
　　此时来的这些人正是比尔和他的手下，比尔他们跑了一夜，只觉得自己浑身上下一点力气都没有。
　　可脑海中总是能听到那个鬼魅一般的铃声，以及不断闪现那恐怖的身影。
　　因此，他想到了正气辉煌的警局，认为只有这里才能压得住这鬼魂。
　　于是连忙说道：
　　“警官，我报案，我们碰到鬼了！他们在追杀我！”
　　一脸喜意的片警脸上顿时没了笑容，摇了摇头再次蹲下继续刷牙，同时说道。
　　“有病去找心理医生，知道报假案是什么后果吗？知道戏耍警员是什么后果吗？”
　　随后片警心里不禁暗暗叹道。
　　还以为是什么大案子呢，没想到来了几个精神病！
　　大早上的，真是晦气！
　　此时比尔他们早已被一群尸体搞得精神崩溃，不管身后是不是有尸体的影子，脑海中都能听到那催魂夺命一般的铃声。
　　“铃”
　　明明没有什么声音，比尔却突然间捂住脑袋，一副无法忍受的样子，咬着牙，瞪着眼，一幅痛苦的样子，目眦欲裂，随后突然间转身咆哮道。
　　“你，你别追了，真不是我们杀得你！”
　　“兄弟，你们去封门村，你们死在了那里，别来找我了！”
　　说完比尔回过头看向一脸懵逼的片警，再次吼道。
　　“你抓我！”
　　“我自首！”
　　“我们是九头鸟组织的人！求你们快点把我抓到监狱去吧！”
　　“九头鸟？”片警蹲在地上，上下打量了几个人，最后撇撇嘴，继续刷牙。
　　通过刚才那一幕，片警直接断定，这几个人绝对是精神病，一早上去哪不好，非要来他们派出所捣乱，晦气！
　　于是片警没好气说道。
　　“我还五魁首呢！”
　　“你们到底有没有事？”
　　“继续赖在这里的话，我可要警告你们了！”
　　比尔此时也管不了那么多，拔出身边手下的配枪，便指着片警的脑袋大声嘶吼道。
　　“我要你抓我！”
　　“我自首！”
　　“你听不见吗？”
　　“我要进监狱！”
　　“不抓我信不信现在我就崩了你！”
　　比尔近乎咆哮的声音，和突如其来的一把手枪，直接让片警愣住了。
　　看着眼前的手枪，仿真程度似乎极高……
　　片警直接把漱口水咽进了肚子，随后指着他们说道。
　　“你们别乱来啊！”
　　“赶紧把枪放下、抱头、蹲下！”
　　九头鸟的人此时根本就不在乎片警的警告，只担心自己会被那些恶鬼追上，所以听到片警要他们把枪放下的时候，纷纷把自己带来的装备全掏出来。
　　然后像是显示诚意一样的把手枪，随身带的手雷摆在片警的面前。
　　看着地上摆成一排的武器弹药，片警再次感觉脑袋里面嗡嗡作响。
　　怎么回事？
　　第一次看见有人求着警方把自己抓起来？
　　以前倒是有过那种专门想蹲监狱的，这种人要么是在外面碰到了仇家的追杀，跑到监狱里寻求庇护。
　　要么就是穷的连饭都吃不上了，去监狱里改善改善伙食。
　　但是这种拿枪绑架警察，要求把自己抓紧监狱的，这还是第一次见！
　　片警只觉得眼前一阵眩晕，也不知道这是不是幸福的感觉，心里忍不住的腹诽道。
　　今天还真的碰到大案子了？
　　这些装备可不像是假的。
　　而且就算他是假的，这伙人也不像是什么好人，保不齐是什么犯罪团伙。
　　但是迄今为止，他无论是从新闻上，还是现实中，都没听说过犯罪团伙主动自首的？！
　　片警也没有来的及做过多的考虑，直接把九头鸟的武器弹药一股脑的扔进了洗脸盆里，然后从腰带里拿出手铐，先将比尔给拷上，随后指着派出所的大厅便命令道。
　　“你们都进去！”
　　“赶紧进去！”
　　九头鸟的人一听让他们进派出所，顿时像是找到了靠山一样的冲了进去。
　　片警一脸懵逼的看着九头鸟的人冲进派出所，摸了摸脑袋，不禁轻声嘀咕道。
　　“还是第一次碰到这么主动自首的。”
　　片警跟着进了大厅之后，就赶忙拿出锁把派出所的大门给锁上，生怕这些人给跑掉。
　　同时还拿出仅有的十副手铐，将所有九头鸟的人都拷在了暖气片旁边。
　　而此时比尔几人蹲在派出所的大厅里，惊恐的看着外面，神神叨叨的。
　　“你别过来！我已经进警局了，你不能进这里！”
　　“别追了，鬼啊！别追了，鬼啊！”
　　“有鬼！真的有鬼，不对，他们是恶魔！是恶魔！”
　　“枪都打不死的恶魔！那是恶魔！地狱使者！”
　　“封门村！他们村子里都是恶魔！”
　　“”
　　片警皱眉看着蹲在地上的九头鸟成员，不禁心里老大一个问号。
　　说他们是精神病吧，但是他们手里有枪，还有手雷，而且看武器装备好像还很先进的样子
　　但说他们的恐怖分子吧
　　谁见过这么神神叨叨的恐怖分子？
　　片警甚至有点怀疑这些人该不会是从精神病院里跑出来的吧？
　　摇了摇头，片警赶忙拿出手机拨通了备注为所长的电话。
　　“喂！”
　　“所长！”
　　“你快来，有大事发生了！”
　　“就不知道怎么说，你见过犯罪团伙主动自首吗？”
　　“什么？因为什么？”
　　“他们说见到鬼了！”
　　“哦，联系精神病院啊？对了所长，这些人自称是九头鸟组织，什么是九头鸟啊？”
　　“啊？联系国安部！不是联系精神病院吗？”
　　“好好，我这就联系！”
　　片警挂断电话后，马上拨通了国安部的短号。
　　……
　　国安部第七分局。
　　一道铃声突然间传进局长办公室。
　　此时白政局长看了一眼电话，发现是分区办公室传来的电话，便点了一下免提，随后问道。
　　“我是白政，什么事？”
　　龙国除了国安部总部，还在各个省设立了省国安部分局，每一个省也只有一个国安部分局，市级以及县级并没有子级单位。
　　白政他们就是第七分局的领导。
　　上次张麒麟去送还尸体的地方，就是国安部第七分局。
　　马上电话里传来办公室主任的声音。
　　“白局，刚刚洛城市平安镇派出所来了一个电话，说有重要事情要向您汇报！”
　　“找我汇报？”白政皱了皱眉，看着手头上多到数不清的文件，不由得语气有些着急，“镇里的派出所怎么会联系到我们？这已经跨了好几个等级了，你不知道这是越级汇报吗？”
　　一般情况下，单位部门要汇报一件事情，基本上有上级领导解决，除非是特别重大的事情，才会传给更高一级的领导。
　　而镇派出所和省国安部，已经跨越了很多等级，在规矩上是不符合常规的。
　　作为国安部的办公室主任，自然是知道这个道理，于是马上说道。
　　“白局，打电话过来的镇派出所民警说是今早上有一队自称九头鸟暗杀组织的人来自首，他请示过他们派出所的所长，才打电话过来的。”
　　话音刚落，白政猛地停住手中的动作，然后一把将电话拿起放到耳边，皱起眉认真问道。
　　“什么？”
　　“你说是九头鸟暗杀组织去自首？”
　　“你确定是九头鸟暗杀组织？”白政诧异问道。
　　“白局，我现在也不确定啊，这都是那个民警说的。”
　　白政点点头，心说不管是不是真的，都有必要过去看一看，万一是在真的，把0.7这些九头鸟的人放在一个镇派出所的话，还真是危险！
　　于是继续问道，“他们现在人在哪里？”
　　电话中再次传来办公室主任的声音，“说是就在他们镇派出所的拘留室，他们那里没有监狱，一般犯人都要移交到县监狱，特别犯人要移交到市监狱。”
　　“因为这件事情比较急，而且听那个片警说，这次不需要和监狱联系，说是直接联系你，你会解决的。”
　　白政眨眨眼，心说这个镇派出所的所长倒是有点眼力劲，知道这种事情该找谁去。
　　不过那可是九头鸟暗杀组织啊，寻常人不知道，他们可知道的太清楚了！
　　这九头鸟暗杀组织在国际上可是享有誉名，外国不知道多少政客因为这个组织增加了保镖。
　　但就是这样，每年还是有不少的外国政客被九头鸟暗杀组织给杀害。
　　这样一个让人闻风丧胆的九头鸟暗杀组织，竟然在这样一个镇派出所落网了？
　　还是自首？！
　　白政感觉脑子一时间有点转不过来，心说这和九头鸟的总部肯定不是在龙国境内。
　　他们好端端的干嘛跑到龙国境内，还跑到这么远的一个小镇上自首？
　　这件事无论怎么看，都有点不正常啊！
　　不过真要是能抓到九头鸟暗杀组织的人，那可省去他们不少的麻烦！
　　半晌后白政点点头，随后道。
　　“召回夜莺，召回老许，然后调取平安镇所有路口的监控录像，找一下可疑人员。”
　　“剩下的都跟我去一趟平安镇！”

第73章 这阴阳客栈果然神秘！
　　半小时后。
　　洛城市外郊，平安镇上，突然间传来几道车辆发动机的声音。
　　因为平安镇的路不是很好，所以平日里并没有什么车从这里通过。
　　此时两辆悍马正飞速的驶进平安镇，随后开进了派出所的小院。
　　镇子上的人在听到车声纷纷看向派出所的方向。
　　“听说了吗，今早上派出所进去一帮精神病！”
　　“听说了，我还听说这些精神病绑架警察，就是为了要进监狱，说什么有鬼在追他们？”
　　“不是，我听说是什么风门村的人，出来追杀他们了！”
　　“风门村？那是啥？一个村子吗？还是暗杀组织？”
　　“不知道，但是这些人就是被这个村子给搞疯掉的！”
　　“”
　　此时国安部的车已经停在了派出所的小院里，车上陆续下来了几个人。
　　其中就包括国安部第七分局的局长，随身陪同的夜莺，以及国安部第七分局的高层人员。
　　此时国安部第七分局的人还在纳闷，怎么一个派出所的小警察还联系他们国安部？
　　直到听说这个派出所来了一帮自称是九头鸟暗杀组织的杀手，才发现这件事情不简单。
　　此时白局来到了派出所的拘留室，因为这种乡镇派出所没有设立特定的监狱，只有一个相对简陋的拘留室。
　　所以比尔他们全部都安排在里拘留室里。
　　“怎么回事？他们就这么冲进来自首的？没有军方或者你们的人来押送？”白局此时严肃的看着派出所的片警说道。
　　片警点了点头，随后指着拘留室里的人说。
　　“这些人神经兮兮的，也不知道是受了什么刺激，说自己是九头鸟组织的杀手。”
　　“一开始我没当做一回事，但是他们后来掏枪了！”
　　“我就感觉事情有点不简单！然后所长叫我赶紧联系你们。”
　　白局点点头，继续问道，“枪呢？”
　　片警闻言赶忙跑到值班室，把自己的17洗脸盆拿了出来，枪上面还有没有晾干的水渍。
　　“当时情况紧急，身边只有这一个盆，他们说我要是不抓他们，就杀了我”
　　“没办法，我就给他们缴了械，然后放在这些盆里了，都是真枪！”
　　白局此时探出脑袋靠近拘留室的铁栅栏，只觉得有些匪夷所思。
　　九头鸟可是国际上闻名的暗杀组织。
　　怎么这么轻易的就落网了？
　　还是自首！
　　而且还威胁警察必须要抓他们！
　　这史无前例啊！
　　可能是白局的表情太过严肃，严肃到甚至有点可怕，九头鸟的人早就已经被张麒麟的尸体给吓傻了。
　　所以突然间看见白局严肃的脸，顿时脑海中就浮现出了boss那些尸体的样子，直接尖叫一声。
　　“啊！鬼啊！”
　　“我都到这里了，你们怎么还追过来？”
　　“鬼！恶魔！你们风门村的全部都是恶魔！！”
　　“封门村尸体！全都是尸体！不对，是恶魔，全都是恶魔！”
　　听到比尔他们神经兮兮的又喊又叫，白局也是一脸问号。
　　直到听见他们说到风门村、尸体的时候，才不禁暗暗皱眉，随后轻声说道。
　　“又是风门村？”
　　“难不成是凑巧了？”
　　此时夜莺走了过来，随后在白局身边耳语道。
　　“白局，找到镇外高速路的一段监控录像，不过有点模糊，但是能看见九头鸟这些人身后，确实出现过一个人影。”
　　白局听到后，转头看了一眼视频上的画面，只见画面上的人影已经不能算的上是模糊了，几乎就是很难分辨的样子。
　　他们设置在高速路上的监控视频，抓拍能力其实很强。
　　但是眼前视频中，那个人影却跑的飞快，几乎是一闪而逝，所以还真的不好认出是谁。
　　白局此时却眨了眨眼，总觉得这个人影好像在哪里见过，非常的熟悉。
　　而且看见这道身影，不知道为什么，就感觉到一股阴冷。
　　“看身形和穿着，和上次我们见到的那个走脚师傅很像！”夜莺此时继续说道。
　　白政顿时转过头看向夜莺，随即道。
　　“你确定吗？”
　　“确定是那个走脚师傅？”
　　夜莺顿时神色一紧，随后摇摇头道。
　　“只是有点像，而且这段视频不知道怎么回事，好像受到了干扰一样，视频里大部分都是看不见的，只有这么一个两秒的片段能看的清楚。”
　　“而且这个人影的速度很快，连高速路的监控都没能完整的抓拍下来。”
　　“所以不是很确定，只是觉得很神似！”
　　白局看了眼夜莺拿过来的手机视频，随即点点头，沉默了半晌后道。
　　“看来这个封门村很神秘啊！”
　　“联系一下军区，最近中部军区的那几个老家伙找这些九头鸟的人都要找疯了！”
　　“估计他们会更感兴趣一些！”
　　说完白局又重新看了一遍监控视频，随即轻声喃喃道。
　　“这风门村的人到底是何方神圣？”
　　“竟然能把国际上著名的杀手组织九头鸟的人给逼成了疯子？”
　　“这手段比我们国安部的都要狠！”
　　“有机会，可以了解一下！”
　　另一边。
　　张麒麟带着尸体追了比尔他们一夜，但是后来渐渐的发现这些人魔怔了。
　　他偷偷观察了一下，明明自己带着尸体都坐下休息了，这些人还大喊大叫的一副见了鬼的模样。
　　都是九头鸟的人，看见自己的兄弟有这么害怕吗？
　　后来直到要进城的时候，张麒麟才拐个弯，然后顺着另一条小路离开。
　　看见天色渐亮，张麒麟带着他的一队尸体，找到一间城外废弃的农屋，暂时休息下去。
　　直到夜色再次降临的时候，才重新震响赶尸铃。
　　“铃”
　　一道铃声过去，尸体还是像以往一样举起双臂，但是和之前不一样的是，这次尸体站在原地有些晃晃悠悠的。
　　张麒麟检查了一下所有尸体脑门上贴着的大将军符，暗暗皱起眉头。
　　“符咒变淡了？”
　　看着尸体脑门上的符咒，张麒麟想起韩棠曾经说过。
　　每次在赶尸之前，都要在尸体脑门上贴上大将军符。
　　而大将军符这种符咒，不仅仅有压制尸体煞气的能力，还有一点便是检测尸体异变的情况。
　　赶尸之前，赶尸匠都会在尸体的脑门上贴上这种符咒，若是符咒上的符号消失不见，那么说明这具尸体就已经不能赶了。
　　当然，除非赶尸匠还有别的压制煞气的办法。
　　为了避免路上尸体发生一边，所以临走的时候，韩棠特意给这些尸体贴上了他自己画的大将军符。
　　就是担心张麒麟画出来的符，压制不住尸体。
　　现在看大将军符的颜色变淡，张麒麟不禁再次感慨。
　　“韩掌柜果然是韩掌柜。”
　　“虽没有离开客栈，却把事情考虑的面面俱到。”
　　“竟然连这种情况都已经想到了。”
　　张麒麟虽说学赶尸一个星期的时候，就已经学会了画大将军符，但是他画出来的符，赶尸还可以，想要压制尸变的尸体，会非常吃力。
　　而且之前韩棠也说过，这些尸体都是非正常死亡，沾染了尸毒，极易发生异变，要张麒麟赶尸路上小心一些。
　　莫非这是发生异变了不成？
　　张麒麟想了想，尸体最近除了和九头鸟的那些人接触过，就没有任何的意外，于是轻声道。
　　“难道是和那些九头鸟的人有关？”
　　“看来得早点送到军区了。”
　　默默算了算路程，现在距离军区已经非常接近了。
　　贴上神行符的话，大概两个小时就能赶到军区。
　　送到军区的话，只要把尸体安全的送到军区，他的任务就算是完成了。
　　于是张麒麟再次震响赶尸铃，随后念念有词道。
　　“铃”
　　“铃”
　　“天罡北斗，地煞南星，随我号令！”
　　“起尸！”
　　与此同时，封门村的村口。
　　一个中年男人，皮肤黝黑，大鼻头的男人站在村子路口向里望去。
　　还以为自己会不会是找错了路，直到他看见村口的古井上贴着一张黄色的符纸。
　　这种东西，都是道士，亦或者是高人才能画得出来，一般都是用来镇压邪祟的。
　　村口出现这种东西，也不难猜测，阴阳客栈就在这个村子里。
　　而且王胖子也给过他地址，此时看见这张古井上的符纸，男人更加确定自己没有找错地方。
　　他便是三夹山村的铁柱，来阴阳客栈，请韩棠出山。
　　只是封门村地理位置非常特殊，村里的住户格局也不同寻常村子。
　　外来的人第一次进村的话，很容就走迷路。
　　所以铁柱一连问了好几个人之后，才顺利的找到了阴阳客栈。
　　此时站在巷子口向里看去。
　　铁柱不禁疑惑的皱起眉头。
　　因为今天的天气非常好，一路过来都没有看见起雾的地方。
　　但是那个挂着阴阳两盏人皮灯笼的四合院旁边，却浮起一阵薄雾。
　　也是这一层薄雾，让阴阳客栈看起来颇为诡异。
　　铁柱走到了门口，目光放在门口上挂着的两盏写着阴阳二字的灯笼。
　　也不知道是怎么回事，每次看见这两盏灯笼的时候，总是觉得心里一阵发毛。
　　再看那灯笼的灯罩，细腻，柔韧，透明度不是很高，散发着淡淡的香味，怎么看也不像是白纸做的，倒更像是少女的皮肤。
　　铁柱摇了摇头，站在门口向里探了探脑袋，随后问道。
　　“请问，大先生是在这里吗？”
　　话音刚落，一胖一瘦两个人影便出现在门口，正是王胖子和昊邪。
　　看到王胖子，铁柱顿时880露出一个笑脸，随后连忙说道。
　　“王先生！”
　　“竟然真的是你，我是三夹山村的铁柱啊！”
　　“你还记得吗，村长开会的时候，你给过我一根烟的！”
　　王胖子眨眨眼，随后猛地想起，指了指铁柱大声道。
　　“你铁柱老哥是不是？”
　　“哎呀，你咋才来啊！”
　　“怎么样，你们村长的病好了吗？”
　　铁柱一听，脸色就变了，极为感激的看着王胖子说道。
　　“多亏了你们大先生，不然村长现在恐怕都不在了！”
　　“我们按照你说的方法，找了一桶黑狗血，淋在了村长头上，不到两秒村长就醒了！”
　　“大先生这方法真是神了啊！”
　　“因为这件事，现在我们村里所有人都知道大先生了！”
　　王胖子拍了拍铁柱的肩膀，随即把他拉倒院子里来说道。
　　“哈哈！”
　　“我们韩掌柜都出马了，你们村长就是想死都难。”
　　“放心吧，到时候请我们韩掌柜去一趟，给你们村长摆个法事，你们村长就没事了。”
　　铁柱兴奋的点点头，随后问道。
　　“我带了点补品给大先生，他们都说大先生是世外高人，有自己的养生之道，不过我想着老先生吃点补品，应该也没什么吧？”
　　“老先生？”王胖子好笑的看着铁柱，心说韩棠这掌柜当的也真不容易，这不知道的人还真以为是个七八十的老大爷呢。
　　此时昊邪也不禁笑了笑，随后说道。
　　“你们休息一下，我去请掌柜出来。”
　　铁柱连忙微微低头，“麻烦先生了。”
　　昊邪摆摆手，随后走向韩棠的房间。
　　而王胖子则是神秘兮兮的拍着铁柱的肩膀，随后说道。
　　“一会你见到我们掌柜的，可千万别老先生老先生的叫，弄不好掌柜的不接你们的单子了。”
　　铁柱疑惑的皱了皱眉，心说这阴阳客栈的大先生，很讨厌别人说他老吗？
　　半晌后院子里传来一道开门的声音，铁柱循声望去，紧接着就看见一个年纪看起来比王胖子还要小的年轻人走了出来，不由得瞪大眼睛问道。
　　“这”
　　“难道这就是大先生吗？”
　　此时韩棠听到这莫名其妙的一句，也是一时间没有反应过来，于是笑了笑说道。
　　“嗯，我就是阴阳客栈的掌柜，韩棠！”

第74章 古老手艺，鬼抬轿
　　“大先生好！”盯着韩棠看了三秒，铁柱才反应过来，连忙对着韩棠弯腰喊道。
　　韩棠摆摆手，打量了一下铁柱，从外观上看，无论是谁都会觉得铁柱就是那种印象中本本分分的人。
　　于是笑笑说道。
　　“你们村长好些了？”
　　铁柱连忙点头，随后赶忙说道，“多亏了大先生，当天我把这个办法说给村里的人听，大家一开始还不相信呢，我当时非常着急，也没有和他们解释，就直接去了火车站准备来客栈请您。”
　　“结果还没等我出村呢，村长的病就好了！”
　　“不过村长这个病也真是奇怪，好端端的，怎么就成了那个样子？”
　　说完铁柱脑海中浮现出当时村长生吃鲶鱼的样子，不由得胃里又是一阵恶心的感觉，摇了摇头，继续说道。
　　“不过好在有大先生的办法，不然村长的命，可能就真的没了！”
　　韩棠微微点头，心说‘煞’一般很难接触到人，都是人主动去招惹了，才会上了人的身。
　　这个村长，八成是做了什么事，才惹上这个煞的。
　　“大先生之前说，村长要想彻底根治这个病的话，还得您亲自去一趟，还希望大先生能发发慈悲，救救我们村长啊！”铁柱看着韩棠恳求道。
　　韩棠也没有拒绝，只是笑笑，“我们就是做这个生意的，不存在什么慈悲不慈悲，只要生意能做，那就是买卖关系。”
　　“关于你们村长，我倒是有些话要问他，不过这个不着急，等过几日到了你们村子再说。”
　　“你既然已经来了，应该也知道我们客栈的规矩。”
　　“我们客栈从成立第一天起，就说过，只有在我客栈里下单，这个委托才算是正式生效，不然生意一概不做。”
　　铁柱连忙点头，看了一眼王胖子然后说道。
　　“王先生也已经告诉我了。”
　　“我这次来，就是请大先生您出山，所以您让我做什么我就做什么，我铁柱绝对没有二话！”
　　“村长的事情肯定是要麻烦您的。”
　　“至于我们村打捞棺材这件事我倒是不怎么希望村长把那口棺材拿出来，因为之前有先生说过，那棺材是镇压江眼的，一旦这棺材出了什么问题，这附近的人都要跟着遭殃。”
　　“所以还希望先生能看过之后，再做决定！”
　　韩棠微微点头，他的想法也是这样。
　　之前听王胖子说起长江续命的时候，就觉得这件事情不简单。
　　因为但凡涉及到续命的法术，都要非常厉害的术士才能完成祭祀。
　　寻常人自己是根本不可能有这个本事的。
　　当然了，韩棠考虑的倒不是这单生意能不能做的问题，而是这单生意要怎么收费的问题。
　　若是问题很难解决，他们客栈的费用再要低了，那就有点得不偿失的味道了，于是说道。
　　“捞尸一事，等我看过之后再说。”
　　“不过这单生意，还是要先在我这里委托的。”
　　铁柱点点头，随后认真的看着韩棠说道。
　　“那就多谢大先生了，这个要怎么下单？”
　　此时没等韩棠说话，一旁的昊邪便笑笑说道：“请跟我来做一个登记就好了。”
　　铁柱看着昊邪，便跟着昊邪去了专门会客的房间。
　　而此时韩棠的脑海中也突然响起系统的声音。
　　【叮，恭喜宿主，系统检测到有订单生成！】
　　【任务名称：三夹山续命疑云！】
　　【订单要求：解决三夹山村风水闭塞问题，帮助村长驱煞，捞尸镇江龙棺十尸煞，并赶尸回阴阳客栈！】
　　十尸煞？
　　韩棠心中不由得暗暗心惊了一下。
　　想不到这么一个村子竟然还会出现这么厉害的尸煞？
　　看来这次的任务难度不小啊。
　　仔细的看了一眼系统提示的任务，韩棠心中不禁暗暗的分析了一下。
　　看似是一个任务。
　　但是却要做四件事情。
　　第一件事就是帮助村长驱煞，这个倒是没什么，很简单的一件事情，而且听铁柱的意思，好像最近几日他们村长也没有再次中煞的迹象。
　　这就说明那个煞也不是什么厉害的煞。
　　第二个解决风水闭塞问题，以及捞尸镇江龙棺的十尸煞这两件事情分开提示，说明这江底可能不仅仅是十尸煞的问题。
　　说不定还有些别的情况。
　　加上赶尸十尸煞回阴阳客栈，这就是四个任务了。
　　不知道这一单生意做完，能不能把停尸房升级一下？
　　要是能的话，那也算是血赚了！
　　而且，这一行的主要目的，还是为了教导王胖子捞尸，把这个手艺传授给他！
　　【叮，请问宿主是否接受委托？】
　　韩棠想着这次的任务和前几次相比，要棘手一些，也更加繁琐一些，想必奖励不会少，于是点点头心中暗道。
　　“这个任务接了！”
　　马上脑海中传来接单提示。
　　【叮，恭喜宿主，您已成功接单任务！】
　　【叮，温馨提示，请宿主尽快前往三夹山村，系统检测十尸煞即将苏醒！】
　　握草！
　　什么意思？
　　即将苏醒？
　　难不成这东西要跑？
　　韩棠一时间没搞懂十尸煞苏醒会搞出什么后果，毕竟他连三夹山都还没去过，自然不知道那里的情况。
　　听到十尸煞即将苏醒，韩棠不禁暗暗想到，要是这东西跑了的话，想要再抓起来，那不成大海捞针了吗？
　　长江这么大，这东西一旦分散开，想要抓到可就不容易了。
　　而且
　　这东西但凡路过的地方，必定有人遭殃！
　　“呼”韩棠深呼一口气，暗暗腹诽道。
　　这个任务果然没有那么简单。
　　此时王胖子望了望正在贵宾室里下单的铁柱，然后凑到韩棠的身边，随后问道。
　　“韩棠小哥？”
　　“我们什么时候出发啊？”
　　“看铁柱的样子，好像挺着急的”
　　韩棠点了点头，同样看了一眼贵宾室，随后说道。
　　“一会就走。”
　　“你去收拾一下行李吧，可能要在那边住上几天。”
　　王胖子一听顿时眼睛就眯成了一条缝，随后连连点头道。
　　“好嘞掌柜的，我行李早就收拾好了，就等着铁柱来呢！”
　　话音刚落，铁柱便从房间中走了出来，然后看着韩棠笑了笑说道。
　　“大先生，我已经搞好了，我们出发吧？”
　　韩棠点点头，随后回到房间中，带上阴阳赶尸铃，带上了捆尸索，以及毛笔朱砂黄纸这些道具。
　　同时，他也不忘叮嘱了一下昊邪，让他一个人好好看店，不要乱跑，昊邪都认认真真的答应下来，谨记在心。
　　随后，韩棠这才淡淡道。
　　“出发吧。”
　　南江市，一辆绿皮火车开进市区。
　　“咣当咣当咣当！”
　　火车碾压铁轨，发出一阵有节奏的咣当声。
　　“啤酒花生矿泉水喽来这位先生，把脚收一收”
　　“啤酒咋卖？”
　　“你好，啤酒十元一罐！”
　　“我说的是那种小的！”
　　“先生，就是小的，大的十五一罐！”
　　“卧槽这么黑？算了算了给我来瓶矿泉水吧。”
　　“好的先生，五元一瓶！”
　　车上人来人往，拥挤的很，此时韩棠、王胖子和铁柱三人坐在硬座上，看着外面过路的风景，突然间王胖子感慨道。
　　“哎，好久没坐火车了，还是硬座，我这腰有点受不了啊！”
　　铁柱一脸歉意的笑了笑，“不好意思啊王先生，这次来的匆忙了些，硬座都卖没了，只能委屈你们一下来！”
　　王胖子闻言笑了笑，摆摆手表示没事，随后看向韩棠问道，。
　　“韩棠小哥，你说现在我们光是坐车都觉得累，这要是以前古代没有车的时候，这走脚师傅不得更累啊？”
　　“翻山越岭的，等把尸体送到了，人不都废了？”
　　话音刚落，旁边一个陌生人忍不住投过来一道诧异的目光。
　　“那也不一定。”韩棠此时不以为然的摇摇头，随即道。
　　“啊？”王胖子惊讶的看着韩棠，心说这还不一定？走着难不成比坐车还要舒服？于是问道。
　　“韩棠小哥，你就说说被，这走着难不成还不坐车舒服？”
　　“是啊阴阳先生，我倒是听村里老人说过一些关于走脚师傅的事情，以前还以为是传说呢，今天您就给我们讲讲呗！”铁柱一旁附和道。
　　韩棠笑了笑，随后点点头说道。
　　“古行当中有很多种职业，走脚师傅，捞尸人，扎纸匠，赊刀人……都是古行当之一。”
　　“而扎纸你们应该也见过，现在不少那种买纸钱的店里，都要卖纸人的，这都是从古代传承下来的。”
　　“若是走脚师傅从扎纸店购买一个纸人，也就不用自己费劲走路去找尸体了，完全可以扎纸做出一顶轿子，让纸人抬轿，很是舒适，这在以前被称为鬼抬轿。”
　　王胖子不敢相信的看着韩棠，心说还有鬼抬轿这么一说？要是真有的话，那神通有点大了吧？
　　这相当于自己当老爷，想搞多少仆人就有多少仆人啊！
　　但如果这东西真有的话，为什么他从来没见过啊？
　　于是不解的看向韩棠问道。
　　“韩棠小哥，这现在也有不少卖纸人的店，感觉他们也没过的太好啊，更没见过你说的鬼抬轿，这种事连新闻都没有出过。”
　　铁柱无比认同的点头说道，“是啊，我们村有个卖纸钱的，好家伙，他要是有这个本事，也不至于穷的都快吃不上饭了。”
　　韩棠笑了笑，“现如今不少古行当都已经断了传承，走脚师傅几乎没有，捞尸人转变成了打捞队，也没了以往捞尸人的风采。”
　　“至于现在卖纸钱的老板，早就没了那种‘扎纸变活人’的手艺，也没有沟通阴阳的本事，根本算不上是扎纸匠，顶多就是折纸艺术家。”
　　“当然，也有可能世间还存在为数不多的扎纸匠，但想要遇到，应该不容易。”
　　闻言王胖子撇撇嘴，不禁感觉到一阵可惜，“哎，这传承要是放到现在，那得老牛逼了吧？”
　　“好家伙，车都不用做了，找几个纸人带你翻山越岭，这想想就觉得爽啊！”
　　话音刚落，广播声突然响起，不少人提着行李前往车厢左右两侧准备下
　　“尊敬的旅客您好，列车即将到达南江车站，请在南江车站下车的旅客准备好自己的行李，前往车厢左右两侧排队下车，谢谢！”
　　“ladiesandgentlmen，weareapproachingstationnanjiangstation，please”
　　“行了，走吧。”
　　听到广播，韩棠、王胖子以及铁柱三人站起身，拿好了自己的行李向着车厢左侧走去。
　　下车的人已经排成一队，三人将行李箱推在自己的面前，然后等候火车进站。
　　此时旁边靠窗位置的车座上，一位看起来五十岁的大叔突然间说道。
　　“哎，你们听说了吗？这南江市附近的一个什么村，好像叫三夹山村吧？出了一个大墓！”
　　坐在对面的乘客此时不禁问道，“大墓？你怎么知道？大叔你该不会是考古的吧？”
　　大叔摇摇头，随后一副地球人都知道的样子摆摆手说道。
　　“你看我像是考古的吗？我这是从网上看到的，据说前两天有一队考古专家去那个村子考察来着，还是京都那边过来的！你说要是没有大墓的话，这些人能来这地方吗？”
　　“那也不见得就是大墓啊？”
　　“这你不知道了吧？传说那地方有一口大棺材，看样子有些年头了，而且听说那口棺材还非常的精致，一看就是大户人家才能用的起的那种，那棺材里都是极稀罕的金银珠宝！你说这要不是大墓，还能是什么？”
　　“”
　　此时韩棠不禁好笑的看向铁柱，“你们村子还有这种事呢？”
　　铁柱一脸懵逼的看了看车座里正在闲聊的大树，转头看向韩棠摇摇头道。
　　“不可能啊分？”
　　“我们村有墓这事我还是第一次听说过！”
　　“不过棺材倒是有一个，就是我之前说在江底的那一口，不过那棺材老早就有人发现了，根本不是什么稀罕事啊？”
　　韩棠笑了笑，随后指了指前面淡淡道。
　　“走吧，到站了。”
　　说完，韩棠，王胖子和铁柱三人下了火车，出了站找了一辆的士便赶往三夹山村。
　　路上大概用了一个小时的时间，车上铁柱又把它们村子的事情说了一遍。
　　直到快下车的时候，司机才问道。
　　“你们是来这里的网红吧？”

第75章 相遇
　　“网红？”王胖子狐疑道。
　　司机点了点头，随后指了指前面快要到的三夹山村说道。
　　“听说前两天在这村子附近的江面上，飘上来不少金银珠宝，还都是古董文物。”
　　“不少人知道这件事之后，都过来淘金了，更有不少网红来这里直播，而且不光如此，连京都的考古队都来了！”
　　“看你们这样子，不像是来考古的，也不像是来挖金的，挖金的那伙人可不敢这么明目张胆的坐车过来，所以我猜你们是网红过来直播的！”
　　韩棠笑了笑，随后说道。
　　“这么说您这两天已经送了不少人来这里了？”
　　司机再次点头，搓了搓手指头说道。
　　“现在来三夹山的车都贵着呢，一小时不到，两三百块钱，一天接个一两单就可以回家休息了，多好！”
　　“来，到了！二百六！”
　　铁柱一脸肉痛的摸出钱包，心说要不是这次带着大先生他们过来，会坐你这黑车？
　　找个拖拉机自己就回来了。
　　而且就算平常也要不了这么多啊！
　　铁柱老老实实的给了钱，三人便下车直奔村长家里。
　　刚一进村，三夹山的村民看见铁柱带着王胖子和一个陌生人来了之后，忍不住问道。
　　“铁柱，这就是你带回来的大先生吗？”
　　铁柱和村民打着招呼，同时纠正道。
　　“说的什么话，这是我帮咱们村请来的阴阳先生！”
　　“你以为阴阳先生是你想带来就带来的吗？”
　　韩棠摇摇头浅笑，也没说什么。
　　恰在此时，他看到村子里走出一队穿着便装，但是衣着风格非常城市化的人。
　　这些人听见铁柱和村民之间打招呼，不由得停下了脚步。
　　“阴阳先生？雯锦，这该不会就是三夹山村村长等的那个人吧？”大鹏此时打量着韩棠一行人，随后向陈雯锦问道。
　　这一队刚刚从村里走出来的人，就是陈雯锦带领的考古小组，也是刚刚在村长家吃了闭门羹回来。
　　别说是向村长打听什么事了，他们连村长的人都没看见。
　　不过几人确实从小道消息里得知，村长这么做，好像就是和阴阳先生有关，此时刚好听到铁柱和村民之257间打招呼说到阴阳先生，不由得将目光纷纷落在韩棠身上。
　　陈雯锦微微点头，不由得轻声说道，“想不到这个阴阳先生这么年轻？”
　　“切，要是老一点的先生，我也就不说什么了，这么年轻的阴阳先生”大鹏不屑的看了一眼韩棠一行人，随后继续说道，“保不齐和那些卖保健品的一样，都是骗子，还专门骗这种村里老人的。”
　　陈雯锦瞥了一眼大鹏，淡淡道。
　　“没有证据不要乱说，我们先去江上看看，这阴阳先生既然已经到了，想必那村长也没有什么理由再拒绝我们了。”
　　“等我们回来再去找一趟村长。”
　　“另外我们说不定可以和这个阴阳先生联系联系，说不定也能知道点什么。”
　　“他？”大鹏不解的看向陈雯锦，“他刚来能知道什么啊？”
　　陈雯锦无奈瞪了一眼大鹏，随后道，“就算他不知道什么，凭他和村长的关系，我们想要联系村长，也容易很多。”
　　“再者说了，人家既然被称为阴阳先生，对风水肯定知道一些，如果他真的是风水先生的话，肯定比我们先知道那个古墓在哪里。”
　　大鹏闻言摸了摸脑袋，怔怔点头。
　　韩棠几人一直跟着铁柱走到了村长家，此时村长家，刘三婶正坐在门边端着碗给村长喂粥。
　　而村长则是被五花大绑的绑在了磨盘上面。
　　“这”韩棠指了指村长，不解道。
　　此时刘三婶见铁柱回来，脸上顿时露出笑容，放下碗便跑了过来。
　　“铁柱，你可算是回来了！”
　　旁边的村长也叫苦一般的喊道，“是啊铁柱，你可算是回来了！再不回来，我人都快废了！”
　　铁柱也一脸纳闷的看着村长问道。
　　“村长，你咋还捆着呢？”
　　村长顿时脸色一黑，随后说道，“你这臭小子，这不是你说的吗，先把我捆住，免得再中煞的时候到处乱跑！”
　　“你知道这几天我是怎么过来的吗！”
　　铁柱不好意思的摸了摸头，随后尴尬笑道。
　　“这村长，你得理解我啊，当时你那情况太吓人了！绑你也是没有办法的事，不过我可没说一直捆着你啊？”
　　“行了，铁柱都回来了，你赶紧给我松绑吧！”村长不禁无奈的对着刘三婶抱怨道。
　　刘三婶赶忙回去给村长解绑，随后看向铁柱旁边的王胖子和韩棠，问道。
　　“对了铁柱，这位是不是你说的那位阴阳先生啊？”
　　没等韩棠点头，旁边的王胖子便清了清嗓子，随后道。
　　“咳咳”
　　“这位就是我们阴阳客栈的阴阳先生。”
　　韩棠笑了笑，随后点点头道。
　　“你好，我是韩棠！”
　　刘三婶怔了一下，随后直接跪倒在韩棠的面前大声哭道：
　　“阴阳先生，我可算是见到你了！”
　　“要不是你，我家男人可就死了啊！”
　　韩棠赶忙扶起刘三婶，随后深深的看了一眼村长。
　　此时村长也赶了过来，无比感激的看着韩棠说道。
　　“是啊阴阳先生，我这条命可是你给的，要不是你，我这老头子可就直接进棺材了！”
　　“而且晚年落得这样一个下场，这辈子都算是白活了！”
　　韩棠此时安抚了刘三婶，看向村长说道。
　　“村长，我想你中煞的事情，并不简单吧。”
　　“一般来讲，煞虽然可以俯身在人的身上，慢慢耗尽人的精气和阳气，但前提是人主动接近煞才行。”
　　“你该不会是拿了什么不该拿的东西吧？”
　　闻言村长顿时愣了一下，随后一脸的懊悔。
　　看了一眼院子外看热闹的村民，村长指了指自己的屋子说道。
　　“阴阳先生一路上累了吧？”
　　“到屋子里喝杯热茶再说吧。”
　　韩棠点点头，随后和王胖子，铁柱一起走进了村长家里。
　　刘三婶此时听到韩棠这么说，也知道村长肯定是做了什么事情，于是走到院子门口关上了大门，才进屋给村长他们烧茶去。
　　进了屋子后，村长才说道。
　　“先生不愧是阴阳先生，人不在，就把我这怪病给治好了。”
　　“我还没说，就知道我做了什么。”
　　“没错，那天晚上我确实拿了我不该拿的东西。”
　　“早知道会是这样的后果，我真后悔当天晚上见财起意。”
　　见村长一脸懊悔，铁柱也不禁问道。
　　“村长，你到底拿了啥东西？给他还回去不就行了？”
　　只见村长摇了摇头，随后说道，“我倒是想还，但是不知道还给谁啊？”
　　说完村长从自己怀里摸出一队玉镯子。
　　翠绿的镯子晶莹剔透的，一看就是上等的好玉，哪怕是现在去古董店或者首饰店，也能卖上一个好价钱。
　　只是这东西，卖给别人就相当于是害了别人。
　　因为村长已经被这对镯子给害的人不人鬼不鬼的了。
　　韩棠接过村长递过来的镯子，仔细的看了一眼后，放到了桌子上。
　　旁边的王胖子忍不住问道，“韩掌柜，这镯子有什么问题吗？”
　　“恩。”韩棠点点头，“这镯子上面还沾着煞气，应该就是之前附身在村长身上的煞留下的。”
　　“不过这东西怎么会突然跑到你手上的？”
　　村长面露苦色，回想起那道，“那天我去收渔船，当时天已经很晚了，可当时我就看见江面上金光闪闪的，好像有什么东西。”
　　“于是我就开着渔船靠近了一些，紧接着我就看见那江面上，浮着一堆首饰。”
　　“我还想呢，这首饰一般来说不是都会沉在水里吗？怎么还能浮上来？”
　　“我就准备拿起来看看，结果还没等我摸到那只镯子，一条鲶鱼，一米多长的大鲶鱼就扑过来。”
　　“我也不知道怎么回事，那鲶鱼好像要撞我，差一点我就掉在水里，不过我们在江边生活的人，就算是掉在水里也没什么怕的，别看我老，但是我水性好啊。”
　　“要不是现在这条江里有古怪，我一天能游它三个来回！”
　　“后来呢？”见村长说的有点跑题，韩棠提醒道。
　　“后来后来我把那条鲶鱼赶走了，然后就拿起那镯子看了看，大晚上的我也看不清楚，想着回来送给孩子他妈的，结果刚上岸，就感觉一个黑影飘过来！”
　　“然后我就什么也听不到，什么也感觉不到了。”
　　“直到孩子他妈，用黑狗血把我浇醒，我才知道发生了什么事情。”
　　此时王胖子不禁疑惑的看向韩棠，“掌柜的，我们这一路上，都听到有人说这出了大墓，还有人拿到了金银珠宝，看来这件事不是空穴来凤啊！”
　　韩棠摇摇头，“哪有什么大墓？不过是煞的手段而已。”
　　“有些煞可是狡猾的很，专门诱惑你上当，然后占了你的身体夺舍。”
　　“说起来，你还得感谢那条大鲶鱼，想必那鲶鱼是通了人性，知道你要出事才撞得你，可你却没有察觉到里面的危险。”
　　“因为这鲶鱼差一点坏了他的好事，所以煞一上了你的身，就把那条鲶鱼给捉了回来，就是为了报仇，”
　　说完韩棠从怀中拿出一张黄纸，一碟朱砂，随后看向村长说道。
　　“村长，挤一滴血给我。”
　　村长看着韩棠这副架势，知道要给自己驱邪，连忙照做。
　　韩棠将朱砂和村长的血混在一起后，在黄纸上画了一个符号，随后递给村长说道。
　　“想要彻底治好你的病，首先就得把这个镯子送回去，从江里捡的，就送回江里，不属于你的东西，你就是捡到了，也得不到什么便宜。”
　　“送回去之后，将此符烧了，把灰混在水里喝下去，盯上你的煞就找不到你了。”
　　“至于这江里的东西，我劝你以后也不要再打他们的主意。”
　　“煞这种东西，不是你们能对付的了的。”
　　村长连忙点头，然后指了指桌子上的镯子，随后问道。
　　“阴阳先生，那这镯子，我要是碰到他的话，会不会？”
　　韩棠知道村长担心什么，于是将刚才混有村长鲜血的朱砂，抹了一点在镯子上。
　　只见朱砂刚刚碰到镯子，那碧绿的镯子顿时变得血红，随后一股黑气从镯子上冒出来。
　　“胖子，你记着，以后看到来历不明的镯子，也不能随随便便就带走，若是朱砂和你的血混合在一起之后，沾在玉上没事，就说明这玉没有问题。”
　　“若是变成了血玉，那么拿了就等于是请了一个麻烦。”
　　王胖子不禁怔怔的点点头，暗暗想着以前倒斗的时候摸过不少古玉，等回去的时候得好好检查一下。
　　韩棠拿出一块布帕，将镯子包好之后，递还给村长，随后说道。
　　“万物有因果循环，这镯子既然是你捡的，就由你还回去吧。”
　　村长看见手帕里的镯子，不禁感慨的看向韩棠，激动的两只手微微颤动，“阴阳先生，太感谢你了！”
　　“你放心，我一定把这东西送回去！”
　　韩棠摆摆手，淡淡道“这个没必要对我保证，怎么做都是你自己的事情。”
　　“铁柱在我客栈里下单，一个是把你的病治好，一个是解决你们村子风水的问题。”
　　“现在你的病治好了，我们去江面上看看吧。”
　　“刚好你把这镯子也还回去。”
　　村长点点头，小心的拿着镯子，甚至都不敢把他放进口袋里，随后道。
　　“阴阳先生一路奔波劳碌，要不休息一下？”
　　“我们吃过饭再去看看就行，现在天色还早，不着急的。”
　　“而且这江里的情况，我还没有和你说呢。”
　　韩棠摆摆手，心说系统提示的十尸煞就要苏醒了，早点去江里看看早点做决定。
　　至少先了解一下江里的情况再说。
　　于是说道。
　　“没事，路上吃了一点，你有什么要说的，到了江上再说也一样。”
　　村长没办法，本想着好好招待一下韩棠在说三夹山风水的事情，但看韩棠好像有些急的样子，便只能点头应下来。
　　“那好吧，你们跟我来，我开渔船带你们去这一片流域看看！”
　　说完四个人便走出了院子，向着江边走去。

第76章 开阴阳眼！
　　与此同时。
　　平日里稍显寂静的江面上，多出了两支船。
　　一只大船，一支乌篷船。
　　比韩棠早两日来到三夹山村的陈雯锦一队人，此时正在大船上看着江边两岸。
　　“陈雯锦，三夹山村的人闭口不谈，那个村长更是闭门谢客，难道我们要一直在这里闲逛下去吗？”大鹏忍不住问道。
　　陈雯锦看着江边越来越多的人，和江面上越来越多的船，摇了摇头说道。
　　“再等等吧。”
　　“现在这里来了好多人，总不可能是空穴来凤，他们肯定也是听到了什么消息。”
　　“对了大鹏，不是说有人在这里摸到了古董吗？你有没有联系到他们？”
　　大鹏撇撇嘴，随后一脸纳闷的样子说道。
　　“我刚要说这事呢！”
　　“之前一个叫陈三的，有人看见过他摸到了一个什么酒壶，应该是个文物，但邪门的是这家伙摸到古董之后，人就消失了！怎么联系也联系不上，他同伴现在都找不到他，已经报警了！”
　　“还有一个叫杨华的，也是这样，摸到东西之后，人就没了！手机关机，就像是人间蒸发了一样！”
　　“再有一个，就是那个村长了，刚才我们也去过了，人家根本不理我们！”
　　陈雯锦暗暗点头，随后叹了口气说道。
　　“过会再去找那个村长看看吧，现在也只有他能知道一点线索了。”
　　大鹏暗暗摇头，随即说道。
　　“我估计够呛。”
　　“虽说三夹山的人什么都不说，不过我还是打探到了一点消息，据说那村长前两天中邪了，神志不清的！抱着一条生鲶鱼就开始吃，六亲不认的样子，就像是精神病一样！”
　　“这两天闭门谢客，我估计也是这个原因。”
　　“而且我还听他们村里人说，这村长等那个阴阳先生过来，好像是为了治病，你说现在这人也真是的，有病不去医院，非要找什么阴阳先生。”
　　陈雯锦皱了皱眉，不禁感觉到这几个人之间好像有了那么一点联系。
　　“村长中邪了？”
　　“你不觉得这事很怪吗？三个摸到宝的人，两个人消失了，一个人中邪了。”
　　大鹏狐疑的看着陈雯锦，半晌后倒吸一空凉气，“你这么说好像是有点古怪啊，难不成这真有什么大墓？这些去过墓的人都是中了什么诅咒，才变得要么消失要么中邪？”
　　陈雯锦摇了摇头，现在他们对于三夹山流域一代的了解，仅仅只是网上了解的一些。
　　所以想要继续查下去，完全没有地方可以入手。
　　“算了，还是找那个村长聊聊再说吧，他不能一直不见我们吧？”
　　“你可以跟他们说，我们有随行的医生，他可以帮忙看一看，没必要等阴阳先生的。”
　　“现在就去吧，告诉师傅，去三夹山村！”
　　大鹏点了点头，可是刚要走，就看见对面一艘渔船，而船上刚好就站着三个人。
　　虽说隔得有点远，但是王胖子和韩棠两人一胖一瘦鲜明的对比，让人忍不住仔细的看两眼。
　　最后才发现，这不就是他们之前进村的时候，看见的阴阳先生吗？
　　再看阴阳先生旁边划船的，不刚好就是村长？
　　于是大鹏连忙指了指对面的乌篷船，随后说道。
　　“雯锦，你看对面那艘船那个开船的不是村长吗？”
　　此时陈雯锦见状不由的皱了皱眉，赶忙拿出挂在胸前的望远镜看去，随后猛地点了点头。
　　“还真是村长。”
　　“村长和那个阴阳先生在一起。”
　　大鹏顿时笑出来，“嘿，这村长真有意思，我们去找他的时候，他连门都不开，这阴阳先生一来，还亲自给他开船来这里江面上！”
　　“这阴阳先生的面子比我们考古队的都大啊！”
　　陈雯锦不由的暗暗想了想。
　　之前并没有真的见到村长的样子，但是现在看，好像村长也并不像是中邪啊？
　　难不成真的被这个阴阳先生给治好了？
　　“大鹏，赶快告诉师傅，靠近那艘乌篷船，我们见一见这位阴阳先生，刚好也能和村长问问话。”
　　大鹏笑了笑，点点头便转身向着大船的驾驶舱走了过去。
　　虽说在水上一大一小两只船不能靠的太近，不过保持一定距离之后，互相间沟通还是没有问题的。
　　他们来就是为了那口古老的棺材，而且据消息说，村长这两天也摸到过江面飘上来的宝贝，想必应该知道一些线索。
　　现在好不容易碰到村长，自然要上前问一问。
　　而此时韩棠和王胖子两人站在乌篷船上看着江面四周，突然间村长放下手中的船桨，走过来说道。
　　“阴阳先生，这就是我上次看见这对镯子的地方。”
　　“虽说位置不会非常精准，但就在这一片流域。”
　　韩棠微微点头，从他们还没有到这里的时候，就感觉到这里的煞气非常浓郁，村长在这里被煞俯身的话，也很合理。
　　只是让韩棠奇怪的是，这地方的煞气未免有些太过浓郁了。
　　这不像是寻常的煞会呆的地方。
　　紧接着村长又继续说道。
　　“不过说来也巧，这地方刚好就是那口大棺的流域。”
　　“那天我来到这的时候，还觉得有些奇怪，因为这片流域我们经常来，之前江水断流的时候，这里没有一滴水，我们村里不少人也到这里看过。”
　　“当时的情况，这里是只有一口非常古老的棺材，但是并没有墓穴一类的地方。”
　　“而且那口棺材是一体的棺材，棺材里也没有什么金银珠宝。”
　　“所以中煞之后我就经常在想这个问题，这地方也没有墓穴，那棺材里也没有金银珠宝，那我拿的那对镯子是从哪里来的呢？”
　　说到镯子，村长赶忙从怀里拿出用布包裹好的镯子，随后看着韩棠问道。
　　“阴阳先生，是不是我直接扔回去就好了？”
　　韩棠微微点头，然后村长将镯子扔回了江里。
　　而这回，镯子没有再次浮上水面，直接沉在水里，几人看了不到三秒的时间，镯子就已经没了踪影。
　　随后韩棠说道。
　　“你见过的首饰，很可能就是尸煞身上的，那些溺死在这里的人没有捞出来，要么就是被鱼虾啃食干净，要么就是变成尸煞。”
　　“尸煞？”村长疑惑的看向韩棠，心说自己那天也没看见有尸体啊？
　　韩棠继续解释道，“煞和尸煞还是有点区别的，煞是尸煞衍生出来的东西，没有实体，会附着在人的身上，你已经见识过了，想必你非常清楚那是什么，类似于鬼。”
　　“而尸与煞结合，合成尸煞，就是水里溺死而不腐的人，他们有尸体，有怨气，有恨意，有不甘，如果没有替死鬼的话，他们在这水里是不会腐烂的。”
　　“如果我没猜错的话，这下面应该就有尸煞。”
　　韩棠此时不仅觉得这下面有尸煞，甚至还觉得这下面的尸煞有不少。
　　若非如此，也不会有这么浓郁的煞气。
　　不过也正常，毕竟这里是长江，自古流淌至今，见证数千年历史的长江！自古以来有多少人途经此地，又溺水而亡？怕是数不胜数！
　　“阴阳先生，会不会是那口棺材的问题？”
　　“当时长江断流，我们看见那口棺材里面，可是装着十个人呢！老恐怖了！”
　　韩棠转头看了一眼村长，随即深深的看向江面。
　　十个人？
　　是巧合吗？
　　任务中提示的是捞尸十尸煞，该不会说的就是这棺材里的十具尸体吧？
　　若是这样的话，那进度还不算慢。
　　不过有个地方，虽说王胖也跟他说过这口棺材的细节，但还是觉得有点匪夷所思。
　　“村长，你说这口棺材是一体的？”
　　村长点点头，继续说道。
　　“我们看见的时候，那口棺材非常的华丽，是一口金丝楠木棺材，但奇怪的是这棺材就像是一块实心的大石头一样，上面是透明的，所以我们能从外面看见棺材里面的情况。”
　　“我们寻思着把那棺材里的尸体挖出来，但是发现那东西硬的很，用锤子砸都砸不碎。”
　　“后来就不管了？”韩棠问道。
　　村长摇摇头，“当时也很诡异，这里断流只断流了两个小时。”
　　“没等我们想办法破开那口棺材，这长江就的河床就开始不断的冒水。”
　　“我们没办法只能先撤回来，不撤回来的话，可能就淹死在那了。”
　　“后来陆续的也有人仗着自己水性好，想下去看看，结果无一例外全部溺死在了下面。”
　　韩棠微微点头，蹲在船头上，皱起眉看了看水面，突然间看见那水里好像有什么东西在动，像是海蜇一样的生物，身体是透明的。
　　若不是刚刚它的身体动了一下被韩棠发现，还真看不出这里竟然有这种东西。
　　王胖子此时蹲下来，看着韩棠问道。
　　“韩棠小哥，是发现什么了吗？”
　　韩棠微微点头，随后指了指水中一处并不明显的地方说道。
　　“这东西叫尸蜇，《异兽志》记载，尸蜇肉食，性毒。”
　　“长年生活在水底，是一种不吃活人，只吃淹死在水里的人、兽尸体的水怪。”
　　“他会寻找着尸体的味道在江河湖海之中穿梭。”
　　“因为它的颜色近乎是透明的，因此一般人都看不见。但是它在十分饥饿的时候，会自己诱惑一些小动物或者落单的行人进入河里。”
　　“最重要的是，这东西会在水里释放一种神经毒素，一旦渗透进皮肤，或者是喝了这里的水，就会麻痹你的神经，从而不能行动。”
　　“没有专业防护的话，下水肯定是要溺死的。”
　　此时村长听见后，大为震惊的看向韩棠，看了看水中，好像确实有什么透明的东西在游动一样，于是震惊道。
　　“原来是这东西啊？”
　　“怪不得我们那么多人下去都溺死在下面了！”
　　“感情是这片流域有这种东西存在？”
　　“但为什么我们之前没有捞到过这个叫尸蜇的？”
　　韩棠听到村长的疑惑后，从船上捡了一个贝壳，随后扔进水里。
　　只见水面上荡起一层波纹后，再看那尸蜇，就已经不见了踪影。
　　“这东西非常的胆小，刚才我们的船停在这里，所以没有引起他的注意。”
　　“一旦有一点风吹草动，他都会钻回深水里，你们自然是捞不到的。”
　　“不过导致这里常年有人溺水的原因，不止这一点。”
　　“尸蜇出现在这里是因为有尸体，而尸体出现在这里，肯定不止是因为尸蜇。”
　　“应该和那口棺材有关。”
　　说完韩棠眯了眯眼，然后看向水中。
　　一时间，韩棠的瞳孔从黑色变成了一种介于黑色和白色中间的灰色，目光也变得更加的深邃，淡漠。
　　“卧槽！”
　　王胖子注意到了这一幕，忍不住惊叫出声，还以为韩棠成了瞎子。
　　“掌柜的你该不会是岛国人，能开写轮眼吧？”
　　随后似是想起什么，忍不住猜测道：“这莫非就是掌柜的说过的阴阳眼？”
　　“阴阳先生，您这神了啊……”
　　村长闻言也急忙看去，顿时一惊，虽然不知这是什么情况，但猜测可能是先生在做法，顿时更加敬畏，不敢打扰。
　　而此时韩棠的目光，竟是直接透过浑浊的水面，直接看到了江底的那口棺材，确实如村长说的那样，一口金丝楠木的棺材，上面透明的能看见棺材里的尸体。
　　棺材很大，至少比他们现在乘坐的乌篷船还要大，里面的尸体是一种极度扭曲的姿势，像是硬塞进去的一样。
　　至于那棺材里透明又坚硬的物质，韩棠猜测，那应该不是什么矿物质，而是由尸蜡凝聚后的产物。
　　之所以这东西能非常坚硬，是因为这些尸蜡，并不是寻常的尸蜡。
　　而是十尸煞的尸蜡。
　　这棺材里，就是韩棠要找的十尸煞！
　　半晌后，韩棠觉得眼睛传来一阵刺痛，于是连忙闭上眼睛，心中暗暗说道。
　　阴阳眼看来也不能长时间使用，否则身体也会吃不消啊。
　　摇了摇头，韩棠站起身来，身后的村长连忙问道。
　　“阴阳先生，那你看，这棺材能捞出来吗？”
　　韩棠不禁好笑的看了一眼村长，“开什么玩笑？”
　　“这棺材比你的乌篷船还大，我一个人的力量怎么捞？我即使有捞尸的法门，也没有这么大的力气啊，你当这是仙侠小说呢？”
　　“而且，这口棺材动不得。”
　　话音刚落，不远处传来一声清脆的女子吆喝声。
　　“嗨，村长！”这声音正是陈雯锦的声音。
　　韩棠，王胖子和村长三人看过去后，便看见了大船上陈雯锦、大鹏以及其他一些考古队员的身影。
　　村长见到这几个人之后，一脸的疑惑，因为他根本就没有见过这几个人。
　　“你们是？”村长回道。
　　此时陈雯锦身边的大鹏连忙说道，“村长，我们是京都考古队的，之前我们还拜访过你呢，你还记得吗？”
　　村长怔怔的看着几人，随后想起，这几天好像确实有这么一队自称考古队的人来找他。
　　不过刘三婶怕村长出什么意外，也因为村长被五花大绑的绑在磨盘上怕人误会，就没有接待他们。
　　此时村长点了点头，看向韩棠问道。
　　“阴阳先生，大概地方我们都已经走遍了，您看，还要不要去其他流域转转？？”
　　韩棠摇了摇头，随后淡淡道。
　　“没事，回去吧，该看的已经看完了。”
　　村长点点头，随后看向大船上的陈雯锦几人吆喝道。
　　“先上岸吧！”
　　“上岸再说！”

第77章 师傅，终于要教我捞尸了吗
　　第77章师傅，终于要教我捞尸了吗
　　十分钟。
　　考古队的大船，和韩棠他们的乌篷船全部靠了案。
　　陈雯锦他们下了船便朝着韩棠几人走了过来，打招呼道。
　　“村长您好，我是京都考古队的陈雯锦，之前向您打听一下这江里的情况。”
　　说完陈雯锦又看向韩棠，笑道。
　　“这位就是阴阳先生吧？”
　　“我们从村长家离开的时候，刚好看见你们过来，听见你们身边的那个人给村民介绍，也刚好听说村长这几天在等您，所以就多看了您两眼，希望您不要介意。”
　　看着陈雯锦爽快的笑容，韩棠也是露出微笑点了点头，随后淡淡道。
　　“下次看的话记得通知我，我好收个费。”
　　此时旁边的村长上下打量了一眼陈雯锦这一队的人，虽说没有见过，但是这两天却没少听说这支考古队的事情。
　　刘三婶每次回来的时候，都会和村长说一说村里最近发生了什么，也知道有人在打听他们家的情况。
　　所以村长见两人打完了招呼，便问道。
　　“你们想问什么就说吧，现在我知道的也不一定比你们了解的多，毕竟你们这两天在这村子里也打听不少。”
　　陈雯锦和大鹏两人互相看了一眼，这满是抱怨的弦外之音怎么会听不出来，于是陈雯锦笑笑说道。
　　“村长你别介意，我们是国家考古队派下来的，听说这里最近出土了一些文物，还听说这江底沉着一口非常古老的棺材，就想看看这里是不是有我们龙国的古墓。”
　　“若是有的话，我们需要尽快的将这里保护起来，以免被盗墓贼盗走国家财富。”
　　“但是对于这里我们又不是很了解，来了之后一直没有查到什么线索，没办法，只能向您求助。”
　　“若是有冒犯的地方，还希望您能原谅我们。”
　　村长摆摆手，随后说道。
　　“我们就在这里生活，但是这里什么时候有古墓，我们自己都不知道。”
　　“不过你说的那个很古老的棺材，应该就是镇在江眼上的那口棺材吧？”
　　“之前我们也是不知道的，直到四年前有一次长江断流，我们才发现了这口棺材。”
　　“不过有风水先生曾经说过，这口棺材是用来镇压江眼的，动了的话，我们这村里的风水就变了，所以一直没有人去打他的主意。”
　　“至于你们说的金银珠宝什么的”
　　村长突然间看了一眼韩棠，微微思量了一下才继续说道。
　　“我不知道是不是那口棺材里出来的，那口棺材是实心的棺材，应该不会有东西从里面跑出来。”
　　“所以这些宝贝是怎么来的，我也不清楚，前两天我在这里捡了一只镯子，刚刚已经扔回江里了。”
　　只见陈雯锦和大鹏一副不理解的样子看向村长。
　　“扔回去了？”大鹏问道。
　　村长点了点头，“就是这只镯子，害得我中了煞，变得人不人鬼不鬼的样子，那东西是邪物，只要是碰了，绝对没有好下场。”
　　“也多亏了这位阴阳先生，若不是先生帮我驱煞的话，恐怕我这条命都已经没了！”
　　“阴阳先生，晚上一定要到我家好好喝一杯，我还没有好好的感谢您呢。”
　　说完村长连忙一脸笑意的看向韩棠。
　　之前，刚找到王胖子的时候，他还对这所谓的阴阳客栈与大先生报以怀疑，以为是这胖子忽悠自己，没成想竟是自己有眼不识泰山。
　　这大先生何止是厉害，简直出手不凡。
　　而韩棠也打量了一天陈雯锦几人，心里不禁暗暗猜测。
　　这考古队的人来到长江三夹山这片流域，该不会就是因为网上的那些风言风语吧？
　　不管他们是因为什么来的，只要不妨碍他捞尸十尸煞就好。
　　而且，十尸煞所在的那片流域，也不是谁都能去的。
　　那里煞气浓郁，水中有大量的尸蜇，以及藏匿于暗处的尸煞，且那流域湍急，格外凶险。
　　寻常人下去之后连尸蜇这一关都过不去，更别说是尸煞了。
　　这一点韩棠倒是不会担心。
　　陈雯锦和大鹏见村长说到韩棠，还听到村长的煞竟然是韩棠给治好的，不禁一脸狐疑的看向韩棠。
　　这中煞倒是听说过，一般都是乡下人迷信什么的才会有这种事情。
　　但还是第一次听见有人亲自治好了中煞！
　　该不会这阴阳先生是个赤脚朗中，为了多赚两个钱，故意编的一个谎？
　　村长可能确实得了什么急症，这个阴阳先生刚好知道这种病怎么治，但是却说村长是中煞了，先把村长吓住，然后好多要点钱？
　　陈雯锦和大鹏，以及身后所有考古队的人，都没有见过真的阴阳先生，甚至在此之前都没听说过这个称谓，所以无论他们谁说，都觉得不可能有这么邪乎的事情。
　　不过好在陈雯锦他们心里怀疑，嘴上却没有说出什么，毕竟现在谁都能看出村长对韩棠马首是瞻，得罪了这个阴阳先生，搞不好村长就不理他们了。
　　“这哈哈。”陈雯锦错愕的看着韩棠，随即抿嘴笑笑，继续说道。
　　“阴阳先生真是好手段啊。”
　　“对了，你们刚才去的地方，就是那口古棺材停放的流域吗？”
　　王胖子此时狐疑的看着陈雯锦，随后问道。
　　“你们要做什么？”
　　此时陈雯锦旁边的大鹏解释道。
　　“如果是的话，我想我们应该已经掌握到一些线索了，今天晚上就请示上级，然后将那口古棺材捞出来。”
　　“而且连村长都说那棺材很古老的样子，我想应该有很大的历史意义和文物价值。”
　　“他应该放在博物馆里展览。”
　　话音刚落，便见韩棠摇摇头，说道。
　　“那口棺材不能动。”
　　“而且你们也捞不了那口棺材。”
　　陈雯锦皱起眉头，“阴阳先生，这是为什么？”
　　此时不等韩棠解释，旁边的村长便赶忙说道，“刚才我们去的时候，阴阳先生说过，那片流域下面有叫什么来着？”
　　“啪！”村长一拍手道，“对了，叫尸蜇！是一种透明，生活在深水中的生物，能释放一种麻痹神经的毒素，所以人一下去就会溺死！”
　　“而且阴阳先生还说了，那下面有尸煞！”
　　“他们巴不得有人下水，然后给他们当替死鬼呢！”
　　陈雯锦和身后所有考古队的人此时一脸懵逼的看着村长和韩棠，心说这都什么和什么啊?
　　尸蜇？这个倒是听说过，不过没有见过。
　　至于尸煞？
　　还有比这更离谱的吗？
　　都什么年代了，还鬼啊尸煞什么的，关键是有人说还真的有人信。
　　这村长难道不觉得这事就很离谱吗？
　　陈雯锦和大鹏两人互相交换了一下眼神，随后看向村长和阴阳先生笑了笑，样子很是温和。
　　“这个其实你们不用担心，现在已经是科学社会了，而且我们是考古队员，是国家委派我们下来的，很专业的。”
　　“而且，这江里沉着的，若真的是历史文物的话，那谁也无权干涉我们的工作。”
　　村长一听便闭上了嘴，话都说到这个份上了，都拿出官方压人了，谁还敢在说什么？
　　毕竟你大也不可能大的过官方，陈雯锦和大鹏他们既然搬出来这个身份背景，那也确实没什么好说的了。
　　而韩棠也不是这村子的人，更是无权阻止了，但韩棠还是觉得有必要提醒一下，便说道。
　　“长江里有几处江眼，是要用各种奇物镇压的，如果被移开，龙气泄露，会破坏风水，损毁地脉，导致很多在附近生活的人遭殃，甚至有生命危险。”
　　“包括打捞棺材的人，也会被不详沾染，即便这样，你们也是要动这口棺材吗？”
　　陈雯锦一时间愣住，明明心里不相信这世界上有那种解释不清的力量，但此时听到从韩棠嘴里说出来，好像有一股冥冥力量，让自己又无法肯定想法。
　　只是陈雯锦没说，旁边的大鹏却依旧是笑了笑，客气说道。
　　“阴阳先生，我们是京都考古队的，说实话，挖不挖这口棺材，不是我们说了算的。”
　　“我们会请示上级领导，他们答应了，我们才能动。不然，我们也不敢贸然对历史文物进行挖掘。”
　　韩棠无奈的摇了摇头，这种把锅甩给上级的说法，谁来也白扯。
　　很明显，他们不相信韩棠的的话，而且执意要动这口棺材。
　　既然如此，韩棠也不打算再劝了，毕竟该说的话已经说了，到时出了什么事就是咎由自取了。
　　于是韩棠便转身离开，同时淡淡说道。
　　“那么要是出了事，就不要怪我没有提醒你们了。”
　　王胖子和村长两人见韩棠都已经走了，便马上追了上去。
　　王胖子是完全相信韩棠的，村长则是心里暗暗的腹诽道。
　　以前他还主张把棺材挖出来，要不是阴阳先生今着棺材动不的，他差点犯下大错啊！
　　此时大鹏见韩棠说走就走，不由得脸上挂了一层愠怒，最后不屑道
　　“切！”
　　“阴阳先生？”
　　“我看就是个江湖骗子！”
　　“雯锦，到时候我们把那棺材挖出来，看那江湖骗子还说什么！”
　　陈雯锦白了一眼大鹏，随即说道。
　　“我跟你说了多少次了，不要随意的诋毁别人。”
　　“这世界上解释不清楚的事情多了，你就确定自己说的一定是对的？”
　　大鹏一脸懵逼的看着陈雯锦，心说他们来不就是为了找文物的？
　　现在知道了这口棺材的事情，难不成还不挖了？
　　紧接着陈雯锦继续说道。
　　“既然已经知道了这口棺材在哪里，就先通知领导吧，申请明天进行打捞。”
　　“顺便和国安部的联系一下吧。”
　　“国安部？”大鹏不解道，“陈队长！我没听错吧，国安部可不管咱们考古，咱们联系他们做什么啊？”
　　只见陈雯锦白了一眼大鹏，随后说道。
　　“你傻呀，那个陈三和杨华不是摸到了古董下落不明了吗？”
　　“这古董是国家的，他们拿了国家的古董，算不算盗掘古文化遗址罪？甚至如果交易给了外国，导致文物外流，这个归不归他们国安部管？”
　　“现在陈三和杨华都不见了，国安难道就不应该过来看看怎么回事吗？”
　　“要是他们找到了陈三和杨华，我们不就知道这中间发生了什么事情吗？也知道那个古墓在哪里了吗？”
　　大鹏懵懂的点了点头，随后连忙说道。
　　“噢噢这么回事啊？”
　　“行，那我这就去联系！”
　　另一边，韩棠和王胖子两人回到了村长家里。
　　此时王胖子坐在韩棠旁边，像是在想什么事情，半晌后问道。
　　“韩棠小哥，那棺材要是不能动的话，那铁柱在我们客栈下的单，是不是就算作废了？”
　　王胖子还是关心这单生意能不能做。
　　他费尽千辛万苦，为的就是这单生意能成，可别到最后是竹篮打水一场空啊。
　　那他这一段时间都白忙活了。
　　而此时韩棠笑了笑，问道。
　　“你以为铁柱是那个村长？”
　　“什么意思？”王胖子眨眨眼。
　　“村长的意思是挖棺材，因为这样就能改变他们三夹山的风水，可是他们三夹山的风水问题根本不是出在这口棺材上面。”韩棠解释。
　　“还有，你忘了，你跟我说过，一开始铁柱就不赞成挖棺材这件事。”
　　“所以他在我们客栈下单的时候，委托的任务并不是挖棺材，而是解决他们三夹山的风水问题。”
　　王胖子愣了一秒，随后咧开嘴不由得笑道。
　　“那这么说，这单生意还是可以做的是不是？”1.6
　　“我去，铁柱这小子看起来老实，没想到心眼还挺多啊！”
　　“不过这次也多亏了他有自己的主见，不然咱们这生意还真的不一定能接呢。”
　　说完王胖子脸上的笑意更加明显，随后看向韩棠问道。
　　“韩棠小哥，那怎么改善这村子里的风水啊？”
　　韩棠微微沉吟了一下，随后说道。
　　“还记得我带你们第一次赶尸的事情吗？”
　　“当时就是那具民国女尸，落在了封门村最关键的风水眼上，所以污染了封门村的风水。”
　　“这棺材镇压在江眼，三夹山村又在江眼旁边，所以想要改善他们村的风水，问题还是出在江眼的那口棺材上面。”
　　“我今天开了阴阳眼看过，那棺材并不是什么一体的。”
　　“而是有人献祭了尸体，又将尸体练成了尸煞放在那口棺材里。”
　　“那透明的东西，就是尸体身上的尸蜡凝固后的产物。”
　　王胖子诧异，心想掌柜的‘写轮眼’还真是阴阳眼呢？
　　随即他又疑惑的皱起眉头，“尸蜡？我下墓的时候见过尸蜡啊，一般情况下都是又粘又滑的，像油似的，不会变得这么硬啊？”
　　“那是一般的尸蜡。”韩棠道，“但这次棺材里填充的，是尸煞的尸蜡。”
　　“想必做这件事的人，是不想有人把棺材里的尸体挖出来。”
　　“所以想要解决他们村子的风水问题，就得先把堵在江眼上的这几具尸体给捞出来！”
　　王胖子一听顿时错了措手，眼中放光的看着韩棠。
　　“终于开始捞尸了吗？”
　　“韩师傅，你可算是要教我了！”

第78章 阴阳先生一苇渡江！
　　韩棠好笑的摇摇头。
　　这次捞尸，与寻常捞尸还有些不同，这次捞的可是十尸煞，相比其他寻常尸体，捞尸十尸煞的难度要大上很多。
　　不过对王胖子来说，倒也是个宝贵的学习机会。
　　毕竟观看捞尸十尸煞的机会，可不是谁都能遇见的。
　　“明天或者今晚，去村里看看谁家有竹筏，借过来，然后就可以去江面上看看了。”
　　王胖子：“啊？坐坐竹筏？那能安全吗？”
　　“放心，我掌舵，不会有事的。”韩棠扫了一眼王胖子，看到他那有些害怕的样子，继续解释道，“乌篷船不够灵活，捞尸的时候会有些麻烦，一旦遇上什么特殊暗流，不能及时调整。”
　　“不过也不确定明天能不能动手。”
　　“要看机会。”
　　王胖子点点头，随后又一脸好奇的看向韩棠问道。
　　“韩棠小哥，我记得今过，这长江的各地江眼上，要用不同的东西镇住，这是怎么回事？之前从来没有听新闻说过啊？”
　　“你听说过之前长江出现一起铁猴子事件吗？”韩棠反问。
　　王胖子摇了摇头，然后韩棠才继续说道，“那我大概给你讲一下吧，龙脉你应该知道吧？”
　　王胖子点点头，“这老生常谈的东西了。”
　　韩棠点点头，继续说道，“《阳二宅全书·龙说》云，地脉之行止起伏曰龙，有些山为龙脉，有些水，为龙气，这长江黄河贯穿龙国，就是龙国气眼所在。”
　　“就像是呼吸，一呼一吸之间，气变成一清一浊，这气眼的一呼一吸之间，气运也分为一好一坏。”
　　“所以就需要将有些气眼镇压住，以免龙气在不对的地方泄露。”
　　“之前长江曾出过一个新闻，你现在也可以查一下，就是铁猴子事件，据说有人在长江里捞出一个很奇怪的铁猴子，谁也不知道那是干嘛的。”
　　“但是后来凡是捞过铁猴子的，最后都不行了，没过两三天人就没了，送去医院都检查不出是得了什么毛病，17其实这就是被龙气所伤。”
　　“我们现在看到的这口棺材也是，他是用来镇压江眼的，一旦挪开，江眼的龙气释放出来，这江边的人是承受不住的。”
　　王胖子恍然大悟一般点点头，看着韩棠不禁暗暗说道，“我去，韩棠小哥，你知道的也太多了！”
　　“想不到这江眼是这么一回事！”
　　“那这镇压江眼的东西，应该是几千年前就有人放下去的吧？”
　　韩棠微微摇头，随后道，“这东西历史上只记载有人见过，但是没有记载是谁放下去的。可能是古代的某些实力通神的风水师，或是实力登峰造极的古行当前辈放置的吧。甚至还有传言称这些都是自然形成，也有人说是神仙放置，谁又知道呢。”
　　“厉害厉害，看来古代高人真不少。”
　　王胖子啧啧称奇，觉得有意思，同时对于这古代的大能前辈更是心驰神往，幻想自己有朝一日也能有这水平。
　　随后，他突然想到了什么，问道，“对了韩棠小哥，你说今天你用阴阳眼看到了江底那口棺材，那尸蜡既然那么坚硬，连村长他们用锤子凿都凿不开，明天我们怎么把棺材里的尸体挖出来啊？”
　　韩棠笑了笑，“尸蜡这东西，寻常东西确实破不开，但也不是没有办法。”
　　“等到了明天，你就知道了。”
　　“对了，联系一下张麒麟，叫他送完军区的尸体后，直接赶到三夹山村，我们这边捞尸后，还得让他把尸体赶回阴阳客栈！”
　　王胖子点点头，随后说道。
　　“行嘞，那我给他打个电话。”
　　韩棠看了一眼天色，随后摇摇头道。
　　“等天快亮一些的时候在打吧，他要么现在是在赶尸，要么现在是在休息，不要打扰他了。”
　　翌日一早。
　　江边上难得来了很多人。
　　仔细看的话，这些人身上的衣服竟然都是同一个单位的制服，胸口的位置上还印有京都考古队的标志。
　　听说这边确实有古代遗迹出现，而且还是至少千年以上的遗迹，不少专家教授全部都赶了过来。
　　这些教授也的是考古协会的高层，有的是大学的教授，都是考古界内的知名人物。
　　同事他们都有一个特别的身份。
　　京都考古队的高层人员。
　　也是他们，在听到陈雯锦对镇江古棺的陈述后，同意了陈雯锦的打捞申请，并连夜赶了过来，主持打捞一事。
　　江边停靠着的，依旧是昨天陈雯锦他们乘坐过的大船，尽管今天考古队的人变多了一些，但是大船完全能装得下他们所有人，而且还有很多的空余。
　　不过今天江边上却也开来了一辆大吊车。
　　只是江面这么宽，大吊车也不一定能捞到江底的棺材。
　　此时吊车司机走到陈雯锦的身边，摇了摇头说道。
　　“江水太深了，而且吊车若是在江边的话，恐怕很难伸到你们说的那个位置。”
　　“不过要是有绳索能把江底的棺材套上的话，倒说不准是个办法！”吊车司机是个老江湖了，此时来到江边第一眼就知道吊车应该够不到。
　　此时陈雯锦还没有表态，连夜赶过来的考古队高层便连连催促道，“行，那就按你说的做吧。”
　　陈雯锦此时有些犹豫的看向领导，随后提醒说道，“教授，这水里有些不安全，听昨天那个阴阳先生说，这里有尸蜇，还有尸煞，贸然下去的话，人肯定是会溺水的。”
　　“而且这棺材据说是镇压江眼的，这么挪走的话，我怕”
　　“虽然说这些东西不科学，但我觉得，有些讲究……我们还是要敬畏一下……”
　　没等陈雯锦说完，便看见自己的领导和蔼可亲的看着陈雯锦说道，“雯锦，我们是京都考古队！”
　　“是在帮国家找寻丢失的遗迹和文明！”
　　“你要时刻记住，我们是京都考古队，若是找到了历史文物，不把他公布于众的话，那我们的工作还有什么意义？”
　　“而且，这些讲究也没什么科学依据，我们下墓这么多年，什么墓没见过？但这些玄乎的东西却从没遇到过，最多的也不过是自己吓唬自己，最后还都用科学找到了原因。”
　　“所以，要坚信科学！”
　　“没事，听我的，就按照吊车司机说的这么来吧。”
　　陈雯锦看了一眼手机，随后问道，“那不等国安部第二分局的人来了再开始吗？”
　　考古队的教授们此时一脸热切的看着江面，恨不得自己亲自下去把镇江古棺捞上来，于是有领导摇了摇头道。
　　“先不等了，他们的任务是找到那两个失踪的人，和我们打捞的工作不冲突，没必要等他们来了再开始。”
　　陈雯锦无奈的撇撇嘴，自然知道领导和教授们完全无视自己的提醒。
　　此时看向江面，陈雯锦心里也不免开始有些忐忑。
　　尸煞和镇压江眼这种事情她自然是不相信的，但很多事情无法用科学解释，所以宁可信其有不可信其无。
　　有些讲究，哪怕觉得不科学，但也要有敬畏之心。
　　而且不说尸煞和江眼，光是尸蜇，就不是那么容易对付的。
　　陈雯锦还特意在网络上查了一下。
　　这种生物潜伏在水里真的很难发现。
　　而且在水下一旦摄入了尸蜇的神经毒素，就是想跑都已经来不及了。
　　若是没有特别防护的情况下去，再碰上尸蜇这东西，还真的容易溺水而死。
　　不过这一点倒是也有办法解决，只要给下水的人穿上特定的防护服，带上氧气瓶，应该就没什么问题了。
　　实在不行就在腰上绑上安全绳，一旦发现不对劲了，可以直接把人从水里拉上来。
　　一念及此，陈雯锦也不再劝，只能暗中祈祷保佑，希望这次平安无事。
　　随后便点了点头，说道，“那我去找我们考古队水性最好的一个人下去吧。”
　　此时司机不禁看向一旁的三夹山村，一脸不解的问道。
　　“这旁边不是有个村子吗？”
　　“他们生活在江边，水性肯定非常好，为什么不找他们？”
　　村子里的人谁敢去？此时陈雯锦笑了笑，什么都没说，而是直接走向了考古队。
　　“我们这里谁的水性最好？”
　　大鹏看了看考古队里所有人，随后说道，“雯锦，我们考古队里水性最好的应该就是江生了。”
　　说完大鹏朝着考古队人群里大声喊道。
　　“江生！”
　　“江生！”
　　可是半晌都没有回应，直到一个声音突然响起，“大鹏哥，江生不知道怎么了，今天一早就没看见他的人影，也不知道干嘛去了！”
　　“不见了？”陈雯锦不禁皱起眉头，脸上多了一丝的愠怒。
　　他们虽说是考古队，但是也不允许有这种不请假就离开的情况啊，实在是有急事，好歹也跟别人说一声。
　　摇了摇头，陈雯锦问道。
　　“知道他干什么去了吗？”
　　手底下的考古队员答道，“不知道啊，他昨晚上出去之后就没回来过，走的时候他刚给自己泡了一碗泡面，我还以为他马上就回来呢，结果一晚上都没回来！”
　　大鹏点点头，摆了摆手便说道，“行了，你去忙吧。”
　　然后又看向陈雯锦问道，“雯锦，江生不在的话，我们要不要换个人下水？或者等江生回来再说？”
　　陈雯锦看了看江面，随即摇摇头道。
　　“教授们说现在就开始，肯定是不能等的。”
　　“这个江生，到了这么紧要的关头，他怎么就失踪了呢？”
　　“算了，不说他了。”
　　“除了江生，我们队里还有水性好一点的吗？”
　　大鹏看了一眼自己的队员，随后指了一个人大声喊道。
　　“麻涛，你过来！”
　　此时考古队中一个人看向陈雯锦这边，皱了皱眉，神色有些阴郁的看了看别的地方，半晌后才跑了过来。
　　“陈队长，什么事？”
　　陈雯锦上下打量了一下麻涛，随后问道。
　　“你水性好吗？”
　　麻涛怔了一下，不知道在想什么，只是停顿了两三秒后松了口气，随后才笑道。
　　“雯锦姐，我就是在海边长大的，水性那肯定是没的说，不过和江生比，还是差点。”
　　“江生不在，也不知道干嘛去了。”大鹏此时说道，“我们得有一个水性好的人，游到水底，然后给棺材绑上绳索，再把绳子拉出来绑在吊车上。”
　　“不过你放心，我们会给你配备最好的潜水服，以及氧气瓶，而且会在你身上系上安全绳，保证你人能活着下去，再活着上来。”
　　“你看行吗？”
　　麻涛一听，顿时脸上出现一抹狂喜，连连点头说道。
　　“行！”
　　“行！”
　　“太行了！”
　　一连三个行，让大鹏和陈雯锦两人都不禁愣了一下。
　　心说不过是下个水而已，有必要这么兴奋吗？
　　不知道的还以为他是去挖金子呢！
　　紧接着麻涛又拍了拍胸口说道，“别说是用氧气瓶还有潜水服了，就是没有这些，我也能完成任务！”
　　陈雯锦摇摇头，“不行，这些防护是必须要做的，这水里可不安全，你不能出现一点意外。”
　　麻涛点点头，倒867是听说了点昨天发生的事情，也就没有再推辞。
　　陈雯锦看了看江面，又看了看自己的手表，随后说道。
　　“那我们先上船吧。”
　　考古队的人所有人，包括开吊车的司机都跟着一起上了大船。
　　船开的很快，按照昨过的位置，陈雯锦他们停在了昨天韩棠他们停船的位置。
　　“就是这里吧？”陈雯锦确认一般的问道大鹏。
　　大鹏看了看江边两岸的风景，随后点点头道,“对，就是这！我记得昨天江边有一颗大槐树，正对着这里。”
　　“不过具体位置”
　　“这江面上也没有个什么能标注的地方，具体什么方位，得让麻涛下去之后才知道。”
　　陈雯锦点点头，一旁的考古队领导则是转头看向麻涛，一脸和蔼与激动的样子说道。
　　“麻涛，准备好了吗，这可是个光荣的任务，是你，带着这口沉寂了千年的古棺重现天日！”
　　“怎么样，有没有信心？”
　　麻涛也不是第一天进考古队，不似那种刚毕业的小年轻，所以面对这种说辞早就不感冒了，不过麻涛还是一脸激动的点了点头，尤其是目光看向江面的时候，表情甚至还有点贪婪。
　　领导误以为这是他上进，于是拍了拍麻涛的肩膀，随即便说道。
　　“去吧！”
　　麻涛点点头，随后稳固了一下腰上的安全绳，戴好了氧气面罩，站在船边，一个猛子便扎了下去。
　　考古队领导看着万里无云的天，忍不住感慨道。
　　“看这晴空万里，正是见证古棺出世的好日子啊！回头要找媒体好好宣传报道一下，古棺出土，这可是大新闻。”
　　与此同时，一早，同样来到江边的王胖子和韩棠两人，正站在江边看着眼前的竹筏。
　　竹筏不是很大，大概3m*2m的大小，可以说是很玲珑的竹筏了，但上面站两三个人还是没问题的。
　　此时，韩棠倒是没什么，因为捞尸人必备绝技之一便是驾驶竹筏的能力，不论是江河还是大海，不论是波涛还是怒浪，捞尸人都可借此如履平地，来去自如，古代更有甚者，一支竹子可去天涯海角！
　　但是王胖子刚要开始学习捞尸，哪懂这些，此刻却迟迟不敢迈出那一步，最后问了一句不知道已经说过多少遍的问题。
　　“韩棠小哥，你说这么一个小竹筏他能带的动我们俩吗？来个大浪不会翻了吧？”
　　“你可说过，这水里有尸蜇，有尸煞的！”
　　“这玩意要是突然间散了，或者是被大浪冲翻了咱们要是掉下去，不是直接死翘翘了吗？”
　　韩棠笑了笑，问道：“胖子，你可曾听说过达摩祖师一苇渡江？”

第79章 阴阳先生一语成谶
　　“一苇渡江？听说过啊。”王胖子不解的看向韩棠。
　　此时韩棠站在竹筏上，指了指脚下的竹筏说道。
　　“古有达摩祖师一苇渡江，今有阴阳先生独竹破浪！”
　　“想要学习捞尸，就得先学会捞尸的第一步，驾驶竹筏。”
　　“你就庆幸吧，没有让你学习独竹就已经算是关照你了。”
　　独竹的话驾驶起来有些难度，不过这对韩棠来说倒是无所谓。
　　主要是王胖子没有经过练习，即便驾驶独竹的不是他，他也很难在独竹上站稳。
　　“古时候的捞尸人，都是先从驾驶独竹开始的，后来渐渐的演变成了竹筏。”
　　“因为不管是这竹筏还是独竹，都胜在轻巧灵活，所以捞尸人从不架船，太过累赘。”
　　“架势竹筏之术，乃是捞尸人的看家本领，更是古行当众多知名的绝技之一，丝毫不比捞尸术、赶尸术差多少。”
　　“夸张点说，这架势竹筏之术学好了，等同于轻功水上漂。”
　　“至于现在捞尸人都已经成为传说了，自然也就没了这绝技，不过今天你有机会学一学了。”
　　王胖子一脸懵逼的看着韩棠，又看了看韩棠脚底下的竹筏，不得不承认，相比独竹的话，竹筏确实已经算是照顾他了。
　　不过
　　王胖子也不是不想学竹筏，主要是这江里太危险。
　　但韩棠的技术，他信得过。
　　做好了自己的心理工作后，王胖子咬了咬牙便上了竹筏。
　　“还真别说啊韩棠小哥，我要是能学会独竹的话，那在这江面上一走，两岸呼啸而过，独我一人看风景，潇洒写意，那真是美滋滋啊！”
　　一想到自己踩着独竹在江河湖海中乘风破浪，王胖子心里不禁升起一阵美意。
　　韩棠只是好笑的摇了摇头，随后撑起竹竿，将竹筏滑离了江面。
　　而王胖子则是摩拳擦掌，终于要开始学习捞尸了。
　　另一边，考古队。
　　麻涛在下水之后，打开了泳镜旁边的手电筒。
　　几乎是光线刚刚打到水面下去，便看见一种近乎透明的生物迅速逃窜。
　　麻涛皱了皱眉，也没有当做一回事，便继续向江底游去。
　　在江里潜水的话，也是非常危险的一项工作。
　　因为水里也是有路的，水中暗流诸多，如果自己记不清水路的话，很容易在下面迷失方向，稍微在水中走错一步，就有可能会陷入到回水坨中。
　　回水坨就是水中一些暗流撞到了一起，然后产生的水流回旋，形成一种肉眼看不见的暗流旋涡。
　　有一些回水坨，即便是就在你的面前，也不一定能看得见。
　　而人一旦被拖进回水坨中，那就只有一个字，死！
　　因为没有人能从回水坨中逃出来，那种离心的力量，会让你无法控制你的身体。
　　所以回水坨也有一个别称，死尸汇聚地。
　　在回水坨产生的地方，经常会卷进一些尸体。
　　此时麻涛心中暗暗记下了自己在水下的路，然后一点一点的沉入江底。
　　大概是游了半个小时的时间，依旧没有看到沉棺的影子。
　　毕竟江底太大，棺材虽大，但也不好找。
　　“找着了！”
　　又过去良久时间，麻涛终于在江底的一处淤泥坑里找到了那口镇江龙棺。
　　镇江龙棺已经被江底的淤泥给覆盖住了一大半，只露出了棺材四个角上的龙头。
　　看到棺材，麻涛心中一喜，连忙向着棺材靠近过去。
　　只是等他扒开棺材上面的淤泥后，不禁脸色一变。
　　棺材中并没有他想象中的金银珠宝，映入眼帘的是棺材中的十具尸体。
　　每一具的尸体都是浑身发黑，满身的褶皱，面目狰狞的样子，看的麻涛一阵头皮发麻。
　　“怎么回事？”
　　麻涛心里不禁暗暗腹诽道。
　　“这下面怎么只有尸体？”
　　一时间麻涛回想起昨天晚上曾看见这片流域金光闪闪的，划着皮艇到这边一看，江面上全是金银珠宝。
　　还以为下面会有更多，但现在怎么会一点都没有？
　　麻涛脸色一变，不过马上冷静下来，暗暗想着。
　　可能这棺材中没有，但是这附近一定有什么的大墓。
　　那陈三杨华，还有村长，不是都在这里摸到过宝贝了吗？
　　这附近一定还有大墓，只是他没有发现而已。
　　突然间麻涛腰上的安全绳紧了一下，麻涛知道这是船上的人给他的信号。
　　于是同样拽了一下安全绳，表示自己没有事情。
　　随后将另一条绳子从自己身上卸下来。
　　这一根绳子和安全绳还有一些区别，是专门用来拉货的绳子。
　　此时麻涛将绳子捆绑在了棺材的四个龙角上面。
　　随后拽了三下自己身上的安全绳，意思是和船上的人说，他已经将棺材绑好了，大船可以开到岸边，叫吊车来拉棺材。
　　同时麻涛自己看了一眼氧气瓶中的气体，心说气压现在还很充足，倒是不着急上去。
　　而且自己身上绑有安全绳，完全不需要担心安全的问题。
　　倒不如趁着现在这个时间，好好的调查一下镇江龙棺的附近有没有其他的洞穴或者古墓的线索。
　　于是麻涛便看了一眼棺材上系好的拉货绳，然后开始在镇江龙棺的附近摸索。
　　此时船上的人在看到安全绳传来的信号之后，顿时所有人一阵狂呼。
　　“麻涛真行啊，他找到龙棺的位置了！”
　　“是啊，现在要赶紧让大船靠岸，然后让吊车过来挂上拉货绳，这样就能把棺材拉出来了！”
　　“难不成今天龙棺真的要出世了吗？我们所有人都能见证到这一时刻！”
　　“太让人激动了，这真是个令人兴奋的消息！”
　　“麻涛不愧是麻涛啊，不负众望！”
　　“”
　　此时所有考古队的队员脸上都出现了狂喜，那些连夜赶到三夹山村的考古队高层也是一脸的期待和兴奋。
　　就连陈雯锦都一扫之前的担心和忧虑。
　　因为麻涛已经找到了龙棺，并且将拉货的绳子绑在了龙棺上面。
　　下一步，就是把龙棺捞出来。
　　考古队的大鹏朝着开船的师傅大声喊道，“师傅，停船靠岸！”
　　船上的师傅听到后微微点头，随后掌舵开始将向着江边开去。
　　“好像要变天下雨了。”
　　此时天色逐渐灰暗，并没有刚开始那般晴空万里的模样，长江某些流域因地势原因，导致水汽浓重聚而不散，因此天气变化繁多也属正常，大家并没有太在意。
　　一时间灰暗的天空笼罩在所有人的头上，但没有一个人抬头看去。
　　他们现在关注的，是江底的那口古棺。
　　此刻，大船靠岸。
　　拉货绳绑在了吊车的钩子上面。
　　吊车司机也已经在驾驶舱里准备就绪。
　　此时考古队的高层领导拿着对讲机，像是要发射导弹一样的喊道。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“开捞！”
　　话音刚落，吊车传来一阵发动机的声音。
　　“轰隆轰隆”
　　“轰隆轰隆”
　　但就在所有人都无比兴奋的时候。
　　“轰！”
　　一道雷鸣突然间响起，盖过了吊车的声音。
　　“咔！”
　　压得很低的苍穹之上，乌云之处闪过一道白光，让所有人脸上的神情都停滞了一下。
　　终于有人注意到了此时诡谲的天气。
　　“这天变得可真快。”
　　而陈雯锦看着渐渐阴暗的天空，突然间心里升起一阵不妙的感觉。
　　“该不会真的要发生点什么吧？”
　　陈雯锦半信半疑的说道，脑海中突然间浮现出了韩棠的影子。
　　而此时吊车司机才不在乎打雷与否，继续加大吊车的马力，试着把镇江古棺给拖出来。
　　此时，还在水里的麻涛突然间感受到一股暗流，回头看了一眼之后，便看见绑在古棺上的拉货绳绷得笔直。
　　“已经开始捞棺了吗？”麻涛心里暗暗道，随即嘴角勾出一个阴笑，“若是这古棺真的镇压着什么，那也是我第一个看见！”
　　“要发财，也是我第一个发财！”
　　“哈哈，老天待我不薄啊！”
　　“江生，如果昨天你不拦着我，可能我们现在都已经找到了宝藏，此时正在花天酒地呢！”
　　“可惜你偏偏是这么一个不识时务的人。”
　　“那就别怪我了，放心，以后我会给你烧纸钱的！”
　　麻涛摇了摇头，随后和龙棺保持了一定的距离。
　　之前准备下来的时候，陈雯锦就提醒过他，只要绑好了拉货绳，他就可以上来了。
　　但麻涛此时不这么想。
　　他更想知道，这古棺下面，还有什么。
　　如果还能得到一件宝贝的话，他这辈子的钱都多到他花不完了，还去什么考古队啊？
　　所以此时根本就没有把陈雯锦和他们说的那些规矩当做一回事。
　　而古棺即便再沉，面对现代社会的工业科技产物，还是显得有些力不从心。
　　在吊车加大马力的情况下，古棺开始慢慢的在水里移动。
　　很快便稍稍在水中抬起了一点点。
　　哗啦！
　　也是在这个时候，棺底部突然间窜出一股庞大的暗流。
　　暗流冲击下，棺材竟是隐隐有上升的趋势。
　　但是这股暗流的出现，也让平静的水面开始变得凶险起来。
　　麻涛还没来得及高兴，便感觉到龙棺的附近有一种很强的吸引力，正在吸附着他向龙棺靠近。
　　“这”
　　麻涛皱眉，心里猛地升起一种强大的危机感。
　　直觉告诉他，他将要面临的事情，非常的凶险。
　　果不其然，当棺材渐渐抬高之后，棺下涌现出的暗流也开始变得越来越大，到最后竟是在水中形成了一种非常庞大的回水坨。
　　同一时间，江面上也出现了一个非常巨大的旋涡。
　　见到这种情况，陈雯锦登时惊呼一声。
　　“不好，真的出事了！”
　　而此时的考古队员也感觉到一点不妙，只见考古队的领导此时来到了吊车司机的旁边，随后问道。
　　“师傅，尽快把棺材捞出来吧，加大一点马力，不然一会这水里的形势变得复杂了，就不好打捞了！”
　　此时陈雯锦不禁走过来，随后和领导说道。
　　“领导，我觉得这种时候应该暂时放弃打捞，昨天那个阴阳先生曾经警告过，如果贸然移动那口棺材的话，很可能会殃及到很多人。”
　　“而且，根据科学判断，古棺体积过大，且常年沉寂于水中，一旦突兀离开原位，会导致江中暗流错位，产生难以推测的凶险！”
　　陈雯锦也不是很相信韩棠的话。
　　但此时江面发生这种特殊情况实在太过巧合。
　　不得不让人暗暗怀疑。
　　考古队的领导一副不认识陈雯锦的样子，没好气说道。
　　“开什么玩笑？”
　　“这不过就是起了一个漩涡而已，遇到这么一点麻烦你就想放弃了？”
　　“如果每个考古队员都像你这样的话，那我们龙国的考古事业什么时候还能继续发展？”
　　“哪怕因为棺材体积过大产生暗流，但麻涛身上有氧气瓶，还有安全绳。第一时间把麻涛拉上来就行，根本不会有任何危险，你们又不是没有水下作业过，这点专业常识不知道吗？”
　　领导摇了摇头，随后转头看向司机叮嘱道。
　　“师傅，加大马力！”
　　轰隆！
　　然而他话音刚落，突然间水面上炸起一阵超大的水花，同时水中像是有什么炸开了一样，一道巨大的爆炸声响起。
　　“砰！”
　　“哗！”
　　众人一脸骇然的看着水面上被炸起的水花，不禁狐疑的互相看了看。
　　“这发生什么事了？”
　　“不知道啊？水里有什么东西炸了？”
　　“该不会这里还有水雷吧？”
　　“这声音确实有点像爆炸，但是没有爆炸那么夸张！”
　　“哎，你们看！那不是麻涛的安全绳吗？”
　　随着一道惊呼声，所有人向着水面上看去。
　　就看到原本绷直的安全绳，突然间松松垮垮的浮在江面上，绷断的安全绳正无力的向着江边这里靠近。
　　“麻涛的安全绳怎么断了？麻涛怎么了？”
　　“麻涛该不会出现什么意外了吧？现在江里发生了这么大的旋涡，麻涛该不会要被卷在那旋涡中吧？”
　　陈雯锦见江面上飘着的安全绳，一下子想到昨天韩棠曾经警告过他们。
　　这口棺材就是镇压在江眼上的，若是贸然动了的话，会让所有触碰到的人发生不幸。
　　现在阴阳先生的话，正在不断应验！
　　难道真如他说的那样，这口棺材动不得吗？
　　陈雯锦只觉得脑子有些懵，紧跟着就听见，江面上传来一阵求救声。
　　“救命啊！”
　　“雯锦姐，我是麻涛啊，救救我！”
　　听到麻涛的求救声，陈雯锦来不及多想，连忙跑到了开船的师傅旁边问道。
　　“师傅，快开船去救救我们的队员！”
　　“再不救他的话，他就要被溺死了！”
　　而开船的师傅此时一脸惊恐的看着陈雯锦道，“你说啥？”
　　“你没搞错吧？”
　　“你没看见江面上这么大一个漩涡？”
　　“还救人？你这不是叫我去送死吗？不可能，我不会去的！”
　　陈雯锦顿时脑子一懵。
　　之前还想着，只要他们的船在，那就算是麻涛出了什么意外，也能及时的救上来。
　　但现在看来她是想错了。
　　因为这些开船的师傅比任何人都惜命，江面上有一点不对劲都不会出船。
　　更别说是现在了。
　　大鹏此时也跑了过来，随后喘着粗气摇了摇头道，“雯锦，不行啊，这些渔船师傅全都拒绝出船，这种情况，想要让他们出船几乎是不可能了。”
　　陈雯锦一脸绝望的看着江面，忍不住轻声喃喃道中。
　　“竟然真的被那个阴阳先生给说中了！”
　　“还真的出了事情！”
　　正当众人无望的时候，突然间大鹏拍了拍陈雯锦的肩膀，随后指了指江面说道。
　　“雯锦！”
　　“雯锦！”
　　“你看那边江上的是不是俩人？”
　　陈雯锦此时正抬着头，一脸绝望的看着江面，闻言后猛地站起身，眺望着远方两道模糊的身影，不敢相信的说道。
　　“这”
　　“好像的确是人影！”

第80章 天怒人怨之人，我见死不救！
　　天空轰鸣作响，前一秒还万里无云，下一刻遮天蔽日的云便压了下来。
　　紧跟着长江流域突然吹起一阵狂风，而且这狂风吹得非常的杂乱，似乎每个方向上都有大风吹过来，全完没有章法，但是过了片刻，这些风汇聚到了江面上之后，竟是成了一股旋风。
　　而此时除了水中那个巨大的旋涡，在它的旁边竟然还出现了极为罕见的龙吸水现象。
　　好像空中有神灵饮水一般，江面上的水全部都被吸到了空中。
　　当然龙吸水这种自然现象在小学课本上就已经了解过。
　　只是现实中很少出现。
　　尤其是还是现在这种，一出现，就是九龙吸水。
　　在旋涡的周围，整整九条水柱直插天际。
　　天上黑云发出雷鸣，如龙吟一般，就好像有一条存活了几万年的远古真龙，藏匿于阴云中的那片黑暗里。
　　见到这一现象，赶来围观的村民，以及不少来这里旅游的游客，亦或者是慕名而来的人纷纷大声喊道。
　　“神怒了！这是神怒了！”
　　“龙吸水？我的天，我还是第一次看见这么多龙吸水的现象，这种现象简直太罕见了！”
　　“这真的有点天怒的感觉了，天呐，这现象，有点太恐怖了！”
　　“哎，你们注意到没有，那旋涡中，好像还有个人呢，不会是溺水了吧！”
　　“妈呀，被卷到旋涡中，那还能活吗？那不直接嗝屁了？”
　　“”
　　此时三夹山村的村民也站在江边看着这一现象。
　　因为昨天韩棠从江面上回来，所以大家都从村长那里了解到了一些情况。
　　见到九龙吸水这种非常罕见的自然现象，所有人都忍不住暗暗感慨。
　　“那个阴阳先生说的没错啊，那棺材动不了，若是动了，就会惹上天怒，这谁能承受的了啊？”
　　“这天怒了，我们村子就在这江眼旁边，那我们不是第一个要遭殃的吗？”
　　“应该不会吧，这东西冤有头债有主的，谁动棺材找谁去啊？”
　　“这你可错了，我听阴阳先生说，这棺材是镇压江眼的，要是这棺材被移动了的话，龙气一旦放出来，我们所有人都要遭殃啊！”
　　“哎呀，那咋办啊，这些考古队的，搞出来这些事情，可不能让他们就这么离开，他们要是拍拍屁股走了，我们咋整？”
　　“”
　　考古队这边，367看见突然间狂风大作的天气，所有人都开始渐渐的意识到了危险。
　　最关键的是，这样的天气，麻涛又掉在了江眼中，几乎没有人能把他救出来。
　　别说是这些小船了，哪怕来个大游轮，在这种天气下都得完蛋！
　　所有人都开始变得沉默起来。
　　而大鹏却是摇了摇头，激动道：
　　“那不一定！说不准还有救！”
　　考古队的人听到大鹏的声音，不解的问道。
　　“大鹏，你这是什么意思？”
　　只见大鹏指向江面上的另一个方向，那个方向上有一叶竹筏，竹筏上朦胧的出现了两个影子。
　　一胖一瘦，若是肉眼去看的话，倒是很难分清楚是谁。
　　但陈雯锦此时放下了手中的望远镜，随即说道。
　　“真的是阴阳先生！”
　　现在江面上波涛汹涌，怒浪拍天，更有水龙卷肆虐，导致足足几十公里以内的流域都被影响，浪涛一个接一个，极为湍急，非常的凶险。
　　现如今在这片长江流域里的危险程度何其可怕？别说寻常人乘坐竹筏了，哪怕乘坐一艘大船，都会很快被巨浪给掀翻！
　　然而此时韩棠和王胖子站在竹筏上，却非常的稳健。
　　竹筏随着浪涛起起伏伏，但就是不翻，恍若飘落在水中的叶子，沉浮漂流，轻松写意！
　　大鹏此时点点头，随后震惊又不可思议的说道：
　　“就是他！”
　　“关键是，你有没有发现，他带着那个胖子，划着那艘竹筏，在这样混乱的江面上，竟然丝毫不受影响！”
　　“虽说现在他们还没有到回水坨的区域，但是能在这样险峻的江面上驾驶竹筏，已经非常逆天了，简直不符合科学道理，太离谱了！”
　　“说不准，他能把麻涛给救上来？”
　　陈雯锦闻言再次掏出望远镜仔细看，发现正如大鹏说的那样。
　　韩棠带着一个胖子，自己划着竹筏竟然在回水坨的边缘位置来回的徘徊，并没有受到回水坨太多的影响。
　　要知道那种竹筏很小很轻，遇上这么湍急的水流很难掌控，体重太大的人坐上去无疑会增加驾驶难度。
　　更别说这汹涌的江水不断澎湃，但竹筏就像是黏在了江面上一样，浪来竹筏升，浪落竹筏沉！
　　而且竹筏还是非常不稳定的结构，能把竹筏驾驶到这种程度，无疑是高手中的高手，甚至从没听说过竹筏还能这么驾驶，已经颠覆了大家的认知与世界观！
　　但此刻已经不容许大家再去震惊与多想，有人已经向着韩棠的方向大声喊道。
　　“阴阳先生！”
　　“阴阳先生！”
　　……
　　而在远方距离此地还有多里地的江面上。
　　一阵喊话声传来，在怒浪的咆哮中声音被掩盖住，只能勉强听到一点。
　　此时带着王胖子来到江眼的韩棠，听到了声音，向着陈雯锦这边看过来。
　　陈雯锦和大鹏两人见韩棠注意到了他们，连忙继续大喊道。
　　“阴阳先生！”
　　“我们的人掉进水里了！”
　　“能不能帮我们把人救上来？”
　　“你了，帮帮忙吧！”
　　两人满怀希望的看着韩棠，以为落水的麻涛有救了，若是这样的话，那他们还真得好好的感谢一下韩棠。
　　此时韩棠带着王胖子划着竹筏在江面上穿梭。
　　一开始，王胖子看见九龙吸水的现象还非常的害怕，但是在见到韩棠驾驶竹筏的技术之后，就彻底服了。
　　“韩棠小哥，你练这门技术已经多久了啊？”
　　韩棠脸上露出笑容，心里忍不住暗暗想到。
　　这都是被动技能，完全不需要学。
　　虽说是捞尸术的被动技能，但终究是第一次用，还是稍微有些生涩。
　　好在刚才适应了一下，现在用起竹筏来，已经非常得心应手了，于是淡淡说道。
　　“怎么，你羡慕啊，以后你也学不就是了？”
　　“学驾驶竹筏或者驾驶独竹都可以，看你。”
　　王胖子微微思索了一下，随后笑道。
　　“小孩子才做选择题，韩棠小哥，我都学不行吗？”
　　话音刚落，两人便听到了不远处传来一阵声音。
　　顺着声音看过去，便看见岸边好多人。
　　他们的着装都差不多，和陈雯锦他们穿的是一样的服装。
　　“应该是考古队的人吧？”王胖子狐疑一声，随后问道，“考古队的叫我们干什么？”
　　韩棠微微摇头，随后道。
　　“靠近点听听他们要干什么？”
　　王胖子猛地转头看了一眼韩棠，又看了看眼前不远处的九龙吸水和回水坨，一脸惊恐的样子说道。
　　“不是吧韩棠小哥，前面那可是回水坨和九龙吸水！”
　　“你该不会是想穿过那个地方过去吧？”
　　愣了一秒，王胖子发现韩棠似乎就是这个意思，连忙说道。
　　“哥！”
　　“我亲哥！”
　　“我求你了，咱们和考古队也没什么交情，没必要过去，咱们要不还是原路返回吧？”
　　“这又是九龙吸水又是回水坨的，过去的话搞不好小命都没了！”
　　王胖子刚刚说完，韩棠便笑了笑瞥向王胖子，“你怕什么？”
　　“我们有竹筏呢！”
　　王胖子几乎要叫出来了，“就因为它是竹筏我才怕啊大哥！这巨浪一冲不就散架了！”
　　话音刚落，岸上传来大喇叭加持的声音，显然是考古队怕韩棠听不见，就找来了扩音器。
　　这声音别说是韩棠他们听见了，就连长江对面的人都听见了，怒浪和雷声都盖不住。
　　“阴阳先生！我们是考古队的，我们的人溺水了，你帮我们把人救出来！我们必有重谢！”
　　“阴阳先生！我们是考古队的，我们的人溺水了，你帮我们把人救出来！我们必有重谢！”
　　“”
　　大喇叭的声音很响，这回韩棠和王胖子他们就算想要装作听不见都不可能了。
　　而韩棠知道情况后顿时了然，原来是有人落水了。
　　但他的脸色却突然变冷，淡淡的哼了一声。
　　“哼！”
　　“早就告诉过他们，不要碰那口棺材，还非要去惹事。”
　　王胖子此时也觉得有些气愤，点点头附和道，“是啊，这些人这么不听劝呢？现在出了事倒是想起我们了！”
　　“韩棠小哥，这些人咎由自取，自己找死，怪不得我们，要不我们撤吧。”王胖子一脸忌惮的样子。
　　看似是劝说，实际上还是怕韩棠带他去那回水坨里面，万一有个不小心，那他们自己也要玩完。
　　毕竟韩棠说过，这下面可是有尸煞和尸蜇的。
　　随便一个都能要了他的命啊！
　　哪怕没有这些东西，一旦被巨浪卷到水里，那也会淹死的！
　　在这种环境下，游泳冠军来了也白搭。
　　而韩棠则是皱了皱眉，还是决定去看一看。
　　倒不是为了救人，而是和自己的捞尸任务有关，想去探查一下十煞尸的情况。
　　哗啦——
　　随后，他撑着竹竿在水中划了一下，竹筏顿时冲进了回水坨的外圈。
　　也是在这一刻，竹筏的速度突然间快了起来。
　　倒不是韩棠这时候划得快了，而是回水坨外圈的水速变得非常快了。
　　同时韩棠蹙眉道，：“王胖子，瞧好了，再遇见回水坨，应该这样划！”
　　只见韩棠一支竹竿直接打向水面，顿时竹筏斜了过来，竹筏本体和回水坨的水流成正切方位。
　　一般来说，竹筏亦或者是别的船只很难做到这一步，但是韩棠刚才打向水中的那一竹竿，用了不少的巧劲，此时水流的力量有一部分抵消了回水坨的离心力，同时也让飞速的竹筏慢了下来。
　　“哎呦！”
　　王胖子尖叫一声，一个闪身没有站稳，直接趴在了竹筏上面。
　　这一刻着实是给他吓得不轻，眼睛外凸，满是血丝，表情非常惊恐。
　　不过他也刚好看到了远处回水坨的中心，有一个人正在水面上不断的打转，口中还含糊不清的叫喊着什么。
　　听不清楚，声音非常小。
　　不过这个距离，若是用绳索将他套住的话，倒是有可能把他给拉出来。
　　随后王胖子马上指了一下回水坨的中心，大声道。
　　“韩棠小哥，那个人就在中心那里！”
　　几乎是话还没有说完，王胖子就看见水中突然间伸出一个人的脑袋。
　　这是一具尸体，脸早已经被江水泡的发胀，非常的难看，头发稀疏的掉落了不少，搭在人脸上，比恐怖片里的鬼还要吓人。
　　最重要的是，这尸体突然间浮上来，又突然间的沉下去，尸体竟然是竖着的，就好像是走在水中一样。
　　当尸体浮上来的时候，尸体那个泡肿的脸和王胖子的脸就间隔了半公分的距离。
　　这一下子差点把王胖子的肝都给吓破了。
　　只见王胖子又是一声尖叫，随后惊恐问道。
　　“啊！”
　　“卧槽他二大爷！这什么啊？”
　　韩棠淡淡扫了一眼，随即说道。
　　“这是尸煞，不要去惹他，免得把你拽下去！”
　　“你和他无冤无仇，他不会搞你。”
　　王胖子这一刻的心跳几乎达到了他这辈子最快的速度。
　　只觉得脑子有点空白，竟是第一次感觉捞尸比赶尸还要可怕。
　　当时他学习赶尸的时候，都没有这么害怕过。
　　赶尸好歹是在陆地，脚踏实地的心里踏实，捞尸这可完全就是飘到哪是哪了，也太随心所欲了吧！
　　此时竹筏距离回水坨的中心又近了一些。
　　韩棠也看清了水中的考古队落水成员，也就是麻涛。
　　“嗯？”
　　然而，只是看了一眼之后，蹙眉起来，似乎是在想些什么。
　　寻常人可能看不出来，此时溺水的麻涛，身上附着着四五个黑影。
　　最重要的是，他的身体下面，始终有一具尸体在虎视眈眈的跟在他的旁边。
　　那尸体浑身散发着黑气，明显就是刚刚形成的尸煞。
　　一般刚刚形成的尸煞，心中怨气极大，基本上不会放过他眼前落水的人。
　　但是麻涛身上的黑影，明显就是跟在他身边的冤魂。
　　如果不是作恶多端的话，怎么会沾惹上这种东西？
　　这人不对劲！
　　韩棠微微摇头，随后用手中的竹竿拍打着水面，驾驶着竹筏离开了回水坨的中心。
　　同时心中暗暗寻思，他虽说对这批冥顽不灵的考古队的人没有什么好的印象。
　　但这都是因为那些考古队的人固执。
　　固执和邪恶是两码事，那些考古队的人只是想挖掘古墓，发现历史，但不是作恶多端的那种人，反而是有贡献的人。
　　可眼前这个溺水的人，明显就是坏事做多了，到了还债的时候了。
　　然而，这么一个恶人，怎么会出现在官方的考古队中？
　　很值得深思啊！
　　况且韩棠还在这人的身上看到了中煞的痕迹，和村长是一个特征，八成是拿了不该拿的东西！
　　这样的话，那他要死，就真是天意了！
　　韩棠谨记捞尸人三不捞的古老规矩，于是摇了摇头，驾驶着竹筏开始靠岸。
　　而王胖子惊魂未定的看着回水坨，半晌后才恢复过神志来。
　　只是见韩棠都进了回水坨，明明可以救人，却没有救人，不禁疑惑道。
　　“韩棠小哥，那个人咱们不救了吗？”
　　韩棠点点头，随后淡淡道。
　　“不救！”

第81章 你记住了，这是古行当规矩！
　　“不救！”
　　见韩棠说的这么坚决，王胖子嘿嘿一笑，也没多问，他总觉得韩小哥办事一般都有道理。
　　而几乎是两人刚刚靠岸的同时，考古队的人便跑了过来。
　　他们刚才看到韩棠途径回水坨区域，却如履平地，不禁大为震惊，同时也激动与庆幸。
　　有这样一位高手在，救人肯定没问题了，万幸万幸！
　　但还没高兴多久，最后令人没想到的是，竟然眼睁睁的看着韩棠路过麻涛身旁，然后只是淡淡的瞥了他一眼，连搭理都懒得搭理，竟然直接走了！
　　这明显是见死不救啊！
　　此刻，随着考古队的人都跑了过来，尤其是陈雯锦，几乎质问一般的看向韩棠，随后问道。
　　“阴阳先生！”
　　“亏你还是被三夹山村尊重的人，你刚才明明有能力和机会救人，为什么偏偏见死不救？”
　　“这难道就是你阴阳先生的人品，作为玄门中人，这样不会有损道行吗？！”
　　她怒冲冲的瞪着韩棠，眼睛都红了，已经被气哭。
　　王胖子见状毫不客气的回怼道。
　　“哎，你怎么说话呢？”
　　他们刚一下竹筏，王胖子这心跳好不容易恢复了一些，就看见这些考古队的人过来，不由分说的就是一顿指责，所以王胖子自然也没有给什么好脸。
　　陈雯锦很着急，当时在看见韩棠他们进入回水坨的时候不知道有多欣喜。
　　因为他们看见韩棠驾驶竹筏的技术竟然那么好！
　　这样的技术，想要救一个人的话，应该不是什么问题。
　　如此一来，他们的队员麻涛也就不用死了。
　　但是没想到韩棠他们在回水坨里转了两圈之后，丝毫没有救人的意思，反倒是直接划着竹筏出来了。
　　这让陈雯锦如同遭受了晴空霹雳一样，满心的希望顿时消失的无影无踪。
　　虽说和麻涛没有什么亲戚关系，但毕竟麻涛是在她手底下干活的。
　　自己手底下的人出了事，她作为这次过来考察的队长，自然责无旁贷。
　　此时一旁的大鹏连忙拉住陈雯锦，看了一眼江面上还在挣扎的麻涛，不由得说道。
　　“麻涛身上有氧气瓶，一时半会还不会溺死，我们现在这个阴阳先生说不准还来得及。”
　　“八成是阴阳先生在生我们的气，毕竟昨天他提醒过我们，不要去动江底的那口棺材。”
　　“哎这事也怪我！”大鹏一脸懊悔的样子，随后继续在陈雯锦耳边轻声道。
　　“若不是我狂妄自大，或许也不会出这件事情。”
　　“这样吧，我去跟阴阳先生道个歉，说不准麻涛还有抢救的机会。”
　　陈雯锦大口大口的喘气，胸口不断的起伏着，听见大鹏的分析，倒也觉得不是没有道理。
　　阴阳先生为什么见死不救？
　　因为昨过，到时候出了事，可别怪他没有提醒。
　　现在看来，阴阳先生说的事情全部都应验了。
　　反倒是自己有些咎由自取了。
　　一念及此，陈雯锦也是大为后悔！
　　但无论如何，见死不救肯定是不对的。
　　这不是说自己圣母，或者是站在道德制高点上指责，而是因为，这的确是一条活生生的生命啊！
　　陈雯锦看了一眼江面，发现麻涛此时还在回水坨的中心起起伏伏。
　　也幸好这次给他带上了设备，不然麻涛绝对撑不到现在这个时候。
　　“阴阳先生！”
　　大鹏此时来到韩棠和王胖子的面前，王胖子冷哼一声。
　　“哼！”
　　大鹏尴尬的笑了笑，随后继续说道。
　　“是我们不对，我们没有听取您的建议。”
　　“但这件事一般人都难以理解，我们当时没明白，也情有可原，还希望阴阳先生能给个机会，原谅我们。”
　　“毕竟溺水的那个人他只是做事的，他是无辜的啊！”
　　韩棠此时冷冷的看着几人，随后摇了摇头，将竹筏绑在江边后，才指了指江上的阴云继续说道。
　　“他是不是无辜的，老天知道。”
　　王胖子见大鹏的态度还算缓和，也算是消了消火。
　　不过他也不明白，为什么韩棠特意进了一圈回水坨，然后又什么都没做就直接出来了。
　　之前进回水坨的话，不就是为了救人吗？
　　大鹏顺着韩棠手指的方向看去，此时江面上黑云压城，九龙吸水，水中还有一个巨大的旋涡。
　　这般情况下，想要叫那些开渔船的师傅去救人，明显就不可能。
　　因为他们不是不想救人，而是进了那个回水坨之后，没有那个本事能从回水坨里走出来。
　　现在唯一能救麻涛的人，就是韩棠。
　　但让大鹏不解的是，韩棠明明都去了回水坨，为什么却视而不见，见死不救呢？
　　此时大鹏赔笑道。
　　“阴阳先生，我还是有点不明白。”
　　“您都已经去过一次回水坨了，救人不过是顺手的事情，这”
　　“这救人一命胜造七级浮屠啊！”
　　“虽然我们之前没听您的劝告，属于自找苦吃，但眼看一条生命消逝，这……还望您出手一救！我们考古队一定会重谢的！”
　　韩棠淡淡道，“话虽如此，若是你现在掉入水中，支付些报酬，我也会赚你这份钱。但问题是，那要看救谁！”
　　“这个人，不能救！”
　　“为什么？”大鹏不解的看向韩棠。
　　此时围在一旁的考古队员也终于是忍受不住了，纷纷冲上来指责道。
　　“他这个人怎么这么狠心啊，见死不救，还什么先生？现在说的冠冕堂皇，我看是徒有其表！”
　　“看他刚才驾驶竹筏的技术，救人就是很轻松的事情，之所以不救，想必是等我们出价吧？”
　　“哼，原来是想着赚救命钱！”
　　“阴阳先生？哼，我听说阴阳先生专门做死人生意的，我看他就是想叫我们多出点钱！”
　　此时考古队的高层领导也走了过来。
　　他们考古队虽说不是什么有钱的单位，但是拿出些钱来还是有的。
　　于是考古队领导看着韩棠，认真的说道。
　　“这位小兄弟，刚才看你驾驶竹筏的技术，想来现在有能力救人的，也只有你一个了。”
　　“这样吧，如果你能把人救上来，我们考古队既往不咎，还会为了感谢你，付给你五千块钱！”
　　“你看如何？”
　　“五千块钱，相当于一般打工族一个月的工资了，而你只是撑着竹筏顺手去救个人，就能得到别人劳动一个月的报酬，这种生意，你很赚的。”
　　王胖子眨眨眼，一脸不可思议的看着这个考古队的领导，气的笑出了声。
　　“我去！”
　　“既往不咎？我们跟你有毛关系啊，还既往不咎！”
　　“再说了”
　　“你们考古队队员的命，就值五千吗？”
　　“这么贱啊？”
　　看起来，好像考古队领导提出的条件很有诱惑，但是在王胖子和韩棠两人来看，五千块钱算个什么啊？
　　他们阴阳客栈的收费标准，钱是最差的一种交易货币了。
　　就是拿出几万来都不一定会心动。
　　更别说是五千了。
　　让这个考古队的领导支付自己一半寿命还差不多！
　　毕竟王胖子可是看到，那回水坨里，有货真价实的尸煞，一个不小心自己的命都得搭在里面。
　　虽说王胖子不知道韩棠为什么不想救人，但是他非常清楚。
　　捞尸人的活，可不是这么廉价的。
　　换做别人的话，可能想不了太多，看见韩棠不救人就是见死不救，没有道德。
　　但是王胖子刚才经历了一遭，才知道干这种活要担多大的风险。
　　尤其还是这种天气，上有九龙吸水，下有巨大的回水坨。
　　就算是古代的捞尸人来了，一旦道行不够，碰到这种情况也不想做吧？
　　不能因为说韩棠有这个本事，就必须要救人！
　　毕竟都是要承担风险的！
　　王胖子此时不禁继续说道，“你们见过尸煞吗？”
　　“你们知道刚才那水里都有什么吗？”
　　“你们知不知道去帮你们救人，我们自己的命也可能要搭在里面？”
　　“还五千？你们都踏马疯了吧？”
　　“沙比！”
　　考古队领导都是斯文人，而且年过半百，常年和有学问的人打交道，何曾被如此粗鲁的辱骂过？顿时脸色一急，猛地向前踏进一步，恨不得要和王胖子打一架的模样。
　　“你！”
　　而此时突然间吊车司机传来一声惊呼。
　　“不好！”
　　“绳子脱钩了！”
　　“江底的棺材又掉下去了！”
　　闻言考古队的领导直接懵了，转过头不敢相信的看着吊车司机，大声责问道。
　　“怎么能脱钩了？”
　　“你知不知道，我们为了捞这口棺材，都已经死了一个人了？！”
　　吊车司机此时也无奈。
　　毕竟这江里水流那么乱，想不脱钩都很难。
　　而陈雯锦此时哽咽了一下，站在韩棠的面前，近乎恳求一般的说道。
　　“阴阳先生，刚才我说的不对，是我情绪太激动了，还希望您不要介意。”
　　“对不起！但是人命关天，你能不能去救救我们那个队员？”
　　“我你了好不好？”
　　韩棠扫了一眼陈雯锦，摇了摇头。
　　“不救。”
　　此时王胖子也不禁有点想不明白，于是靠在韩棠的身边忍不住问道。
　　“韩棠小哥，这个人为什么不能救啊？”
　　韩棠见是王胖子问，才解释道。
　　“一，这个人有中煞迹象，肯定是拿了他不该拿的东西。况且，我早已说过这棺材动不得，既然不听便要承担后果。”
　　“二，这个人已经被冤魂缠身了，若非是大奸大恶之人，怎么会被冤魂缠上？说明他手里是沾过血的，而且不止一条人命。若是把他救上来，那些冤魂的债就得由我们背了。”
　　“三，他已经被尸煞盯上了，我们要想救他的话，肯定是要从尸煞的手里抢人，但是刚才那种环境，你觉得我们能把他抢过来？就算是抢过来了，他身上的因果，谁来承担？”
　　话落，韩棠看向王胖子，指点道：“胖子，记住了。他落水，遭难，这是因果循环，是报应，纯属咎由自取。而这种情况，也属于捞尸人的三不捞规矩之一！”
　　“因此，不捞，不救！”
　　“记……记住了……”王胖子怔怔的点点头，随后想到，他没有阴阳眼，所以看不到那具尸体身上有什么。
　　而且刚才在竹筏上的时候，他已经被那具尸煞给吓傻了，也没有关注那具尸体。
　　现在想来，感情那水里还不只是一个尸煞，顿时觉得头皮一阵发麻。
　　而且听韩小哥所说，这人生前大奸大恶，也不是个好人啊，那还救个屁！
　　而陈雯锦则是听的云里雾里，一旁的领导于是近乎于低吼一般说道。
　　“什么冤魂缠身，什么尸煞，什么中煞，你分明就是不想救人！”
　　韩棠摇了摇头，随后不再理会。
　　此时江面上的回水坨渐渐的开始趋于平静，天上的九龙吸水也慢慢的开始消散，天空渐渐放晴，阳光重新撒在江面上。
　　看到此景，韩棠不禁轻声说道。
　　“应该是棺材掉下去了。”
　　王胖子看了一眼江面，此时早已经没有了麻涛的身影。
　　也不知道刚才麻涛经历了什么。
　　不过在那回水坨中被两具尸煞虎视眈眈的盯着，想必再好的装备也活不下来。
　　于是暗暗摇头。
　　活该！
　　此时，在距离三夹山村三十公里的小路上，两辆车正向着三夹山赶来。
　　突然间司机指了指前面说道。
　　“李局，你看！”
　　车上副驾驶坐着的，刚好就是国安部第二分局的局长李政。
　　李政闻言才向着司机手指的方向看去，随后就看到不远处的天空中，有九条水柱直入天际。
　　“龙吸水？！”
　　“还是九条龙吸水？”
　　“这地方是怎么了？”
　　李政不禁皱起眉，心里暗暗震惊。
　　寻常时候看见龙吸水都很困难。
　　想不到这个地方竟然一次性出现了九条龙吸水的现象。
　　话音刚落，李政和司机便看见，龙吸水的水柱正在慢慢的变短，天空也开始放晴，不到片刻的时间，龙吸水的现象便消失的无影无踪。
　　而李政此时也不禁收回脖子，随手催促道。
　　“开快点。”
　　司机点了点头，随后猛踩了一脚油门。
　　十分钟后。
　　国安部第二分局的两辆车已经来到了三架山村的江边。
　　下了车之后，便看见考古队的领导迎了上来。
　　“是李局吧？我是京都考古协会的王秘书，负责这次打捞古棺的工作。”
　　李政点了点头，“王秘书你好，我在来的时候，看见这边出现了龙吸水的现象，是怎么回事？”
　　王秘书一脸苦涩，随后忍不住摇头叹道。
　　“哎”
　　“这现象莫名其妙的就出现了。”
　　“而且当时不仅仅出现了龙吸水，水中还出现了巨大的回水坨，当时我们有一个小兄弟正在水下作业，准备绑住古棺然后进行打捞。”
　　“结果突然间就出来这么一档子的事，现在那小兄弟”
　　李政关心问道，“他怎么了？”
　　王秘书摇摇头，“他已经死了。”
　　“啊？”闻言李政吃惊的看着王秘书，心说打捞一个棺材，竟然还死了人？
　　这也太不小心了？
　　“那你们没有营救？这里也有船，营救应该不难吧？”
　　王秘书苦笑一声，心说这个李局真是站着说话不腰疼。
　　不难？
　　你是没有看见江边这些渔夫，一个个吓破了胆一样，死活不肯出船，他们自然是没有办法救人。
　　加上这还有个阴阳先生，这附近三夹山村的村民非常信奉这个阴阳先生，就是现在回水坨已经消失了，也没有人愿意去把尸体捞上来。
　　美其名曰这人该死，水里还有尸煞，没法救。
　　于是摇了摇头道，“没办法救，而且现在尸体都没有人愿意捞。”
　　李政不禁皱起眉，一脸不解的问道，“怎么会出现这种情况？这里渔船这么多，就没有一个愿意把尸体捞上来的？”
　　顿了顿，李政再次道，“你可以给他们一点钱嘛！”
　　“哎！”考古队王秘书叹了口气，随后指了指不远处的韩棠说道。
　　“这都要从这个人说起。”
　　“听当地人说，这年轻人是个阴阳先生，他说这水里有尸煞，所以搞得现在没有人愿意下去把尸体捞上来。”
　　“而且当时人没死的时候，我们还求过这个年轻人，可他就是死活不愿意救人。”
　　“我们也没办法。”
　　李政皱了皱眉，随后看向不远处的韩棠。
　　国安部在各省设立分局，而且分局与分局之间平日里很少往来。
　　和国安部第七分局不一样的是，国安部第二分局从来没有人听说过什么阴阳先生。
　　所以李政不由得对韩棠多看了两眼，半晌后道。
　　“见死不救？虽然道德上说不过去，但也不犯法……”
　　“那现在人死了，尸体总可以捞上来吧？”

第82章 挟尸要价，深水定尸术！
　　“这”王秘书一脸为难的看着李政，低头看着自己的鞋尖，犹犹豫豫道。
　　“我们的人刚刚和他们有点冲突。”
　　“也不知道这个先生还愿不愿意帮我们捞尸。”
　　“哎算了，我去一趟。”
　　“现在周围村民没有一个愿意出船的，都怕惹上什么麻烦，也只有他了。”
　　说完王秘书对着李政点了点头，随后朝着韩棠的方向走了过去。
　　实际上他是不愿意去找韩棠的，但现在没办法。
　　总不能让他们的人一直躺在江里。
　　要么就是找省里的救援队，可现在这么多人围在这里看热闹，搞出点什么别的影响，那他们就等着挨批评吧。
　　现在的渔轮压力，可不是开玩笑的。
　　王秘书走到了韩棠的面前，微微笑了笑，随后试着问道。
　　“阴阳先生？”
　　韩棠抬起头，看了一眼王秘书，微微点头。
　　“你好，我是考古队的王秘书，刚刚我们的人有点冲动，不好意思啊。”王秘书一看就是职场老油条了，脸上的那种笑容也是一种机械的肌肉变化。
　　不过这样给人的第一印象还不错。
　　“事情你也知道，我就不废话了，我们还是想请您帮我们把尸体捞上来。”
　　“现在没有人愿意出船，也只有你能帮助我们了。”
　　“费用这边都好说，毕竟要辛苦您一下。”
　　“您看”
　　王秘书说完伸出五根手指，“这个数怎么样？”
　　王胖子都气笑了，“又是五千啊？”
　　“别闹了，刚才都已经骂过你们一次了，你这是要过来找骂？”
　　王秘书连忙摇头，“不不不，不是五千，是五万！”
　　“我知道两位都不是差钱的人，这个数，就是希望我们能缓和一下关系。”
　　“帮帮我们。”
　　“然后也希望两位能理解我们一下，虽说我们是京都考古队的，但是有什么费用支出的话，还是要经过财务审核的。”
　　“如果太多的话，财务上的审核可能会有疑问，没准还会说我们报假账什么的，我们也不好做。”
　　“加上现在风平浪静的，也没有刚才那么凶险，您就当做是顺手的事情，帮我们把尸体捞上来，好不好？”
　　王胖子这回倒是没有出言回怼。
　　而是觉得五万块钱，勉勉强强。
　　但他不能决定。
　　毕竟刚才和韩棠在竹筏上的时候，他可是见过尸煞的。
　　这还只是他见过的，这水里有多少尸煞，他完全不清楚。
　　所以这风险也是不清楚的，但肯定不小就是了。
　　此时韩棠瞥了一眼王秘书，见他倒是比刚才几个人多了一些诚恳，于是点了点头。
　　因为他也不是不做生意。
　　刚才不救，是因为那个人不能救，那个人属于罪大恶极，老天要收他，所以没法救。
　　捞尸的话，和刚才就有些区别了。
　　毕竟捞尸是他们的生意。
　　“捞尸可以。”
　　话音刚落，王秘书脸上顿时一阵欣喜，想不到这么爽快的就谈下来了。
　　这个阴阳先生，好像也没有想象中的那么油盐不进啊。
　　而韩棠的话还没说完。
　　“得加钱。”
　　“啊？”王秘书诧异的看着韩棠，脑子有点懵。
　　“十万，我出船捞尸，不行就算了。”韩棠淡淡说道。
　　因为这次捞尸，可没说只捞一具尸体。
　　搞不好就是两具。
　　当时在江面上的时候，他看见回水坨中心里的那个尸煞，好像穿着的正是他们考古队的衣服。
　　虽说没想明白考古的人怎么会成为江里的尸煞。
　　但毫无疑问，他能成为尸煞，就绝不是正常死亡的。
　　而且那个麻涛的尸体也被冤魂缠身，不是那么好捞的，所以价格肯定不能便宜了。
　　只是这种事，韩棠懒得解释，也不想解释，就算解释了，凭考古队这些人的固执，大概率也不会相信。
　　王秘书怔了怔，随后看着韩棠，心里忍不住腹诽。
　　我说五万，你就说十万
　　你这不是坐地起价吗？
　　刚还想着你这人也没有那么不好说话，现在看来，是我想多了啊。
　　虽说心中有些不悦，但王秘书还是笑呵呵的看着韩棠，只是眼底那一抹不悦被韩棠看的非常清楚。
　　“呵呵，这个阴阳先生，十万块”
　　“当然了，我不是觉得多啊，就像这位王先生说的一样，我们考古队员的命，不可能只值十万块。”
　　“但是我们没办法跟财务申请啊。”
　　“您一定坚持的话，我们就得集资了。”
　　韩棠嘴角挂笑，微微摇头，“那是你们的事情，我已经出价了。”
　　“不过送你们一句提示，早点做决定，一会我可能就不是这个价钱了。”
　　王秘书再次怔住。
　　什么意思？
　　一会还涨价？
　　怪不得刚才把我们主任气的两眼翻白，这个年轻人，是真的让人来气啊！
　　坐地起价就不说了，还要涨价！
　　此时旁边围观的考古队员忍不住说道。
　　“切，我说什么来着，还阴阳先生呢，一看就不是什么好人，刚才发救命财，现在发死人财！”
　　“这个人怎么这样，这三夹山村的人怎么还那么相信他啊，不知道他是狼子野心吗？”
　　“哎，这就是三夹山村的愚昧，怎么会相信这么一个人？”
　　“十万块钱捞一个人，抢银行都没有这么快吧？”
　　“我今天真是见识到了什么是厚颜无耻！”
　　这些人的声音好像是要故意传到韩棠的耳朵里，不过韩棠就仿佛问若未闻一样，脸不红，心不跳，最后淡淡说道。
　　“十五万！”
　　话音刚落，便看见周围考古队员更加激愤，而王秘书则是连忙摆手示意大家安静。
　　要是再吵下去，说不定一会都涨价到二十万了！
　　紧跟着王秘书连忙说道。
　　“行行行，十万十万！”
　　“阴阳先生，你先帮我们捞人，我这就去想办法凑钱！”
　　“这钱要是凑不出来，我自己掏了！”
　　王秘书此时瞪了考古队员一眼，心说这些人填什么乱啊？
　　不知道这个人油盐不进？
　　你们激他只会让他变得更狂。
　　而韩棠此时站起身，懒散的拍了拍自己裤子上的灰土，随后勾着王胖子的肩膀浅笑道。
　　“胖子，学会没？”
　　“有些人啊，你不呲牙的话，他就以为你是软柿子。”
　　“所以等你以后自己出来做生意的时候，要记得，必须要有原则。”
　　“明白吗？”
　　王胖子不悦的看了一眼考古队的人，随后郑重点头，道。
　　“明白了，师傅！”
　　刚才那些考古队员的风言风语，他可是听在耳朵里的，这要是他的话，早就拍拍屁股走人了。
　　还帮你捞尸？
　　开什么玩笑？
　　对韩棠，王胖子有几个称呼，谈生意的时候叫韩掌柜，对外介绍的时候是阴阳先生，自己人在的时候是韩棠小哥。
　　而受教的时候，就是师傅！
　　今天韩棠教他的，是如何保证一个捞尸人该有的原则。
　　两人走到了江边，解开了竹筏。
　　这回没有等韩棠说什么，王胖子便自己主动上了竹筏。
　　接下来韩棠捞尸，他可不能放弃这个机会。
　　哪怕是害怕，哪怕是见过了这江里有尸煞，也不能放弃。
　　亲自把竹竿递给韩棠之后，王胖子笑笑说道。
　　“哈哈，我现在就是不会，要是会的话，哪能让您来驾驶竹筏？”
　　韩棠结果竹竿，随后笑笑。
　　“没事，早晚能学会。”
　　两人上了竹筏之后，便开始滑动着竹筏，向着江眼滑去。
　　因为已经去过两次，所以轻车熟路的很。
　　而此时江边再次围满了人，有考古队的，有国安部第二分局的，有路过这里的渔船，还有三夹山的村民。
　　此时见韩棠划着竹筏去捞尸，不免有好奇的多看两眼。
　　陈雯锦此时站在王秘书的身边，忍不住轻声问道。
　　“领导，你真的准备付给他十万块钱吗？”
　　王秘书微微叹气，“不给的话能有什么办法？”
　　“眼看这里围观的人越来越多，难道你想明天在报纸上看到我们的新闻？”
　　“考古队员溺水，考古队嫌费用太贵放弃打捞？”
　　“这要是刊登出去，我们就出名了！”
　　陈雯锦无奈的摇了摇头，心说好像也确实是这样。
　　不管的话，社会渔轮会让他们非常难做。
　　别说是后续继续捞棺了，没准他们以后都没有资格再考古了。
　　此时江面风平浪静，韩棠和王胖子两人划着竹筏，很快就来到了江眼的位置。
　　碧绿的江水如一块绑在巨人身上的玉腰带，两人站在竹筏上向水里看去，能见度不高，仅仅能看到十厘米深的距离。
　　王胖子此时不禁疑惑道。
　　“韩棠小哥，这江水下面暗流无数，我们只知道一个大概的位置，怎么知道尸体在哪里啊？”
　　韩棠微微点头，随后说道
　　“恩，你这个问题很好。”
　　“一般的捞尸人，都要面临这个问题。”
　　“所以他们捞尸的时候，大概上分两种。”
　　“一种是自己下水，在水里找尸体，然后挂上钩子拖上来，但是这种情况非常的危险。”
　　“另一种是他们在水上盲捞，一般在一片水域生活久了，能摸清楚水里的暗流，然后他们可以根绝溺水者的位置，大概猜测一下会被暗流冲到什么地方，然后进行打捞。”
　　“两种办法一种危险，一种费事。”
　　王胖子看了看江面，心说这下面都是尸蜇和尸煞，根本不可能亲自下水捞人。
　　而且他们现在要捞的那个尸体，就是刚刚下水的麻涛，他身上还有着很多设备，这都溺死了，更别说是他们没有装备的了。
　　但他们也没有在这片流域生活过，根本不知道这水下有多少暗流，想要猜出尸体被暗流冲到了哪里，几乎是不可能的。
　　如果这还要盲捞的话，那不跟大海捞针一样了吗？
　　紧接着王胖子仔细的想了想韩棠的话，随后露出一个狡黠的笑容，问道。
　　“韩棠小哥，连你都说了，那是一般的捞尸人。”
　　“您肯定不是一般的捞尸人，想必你有更好的办法吧？”
　　韩棠笑了笑，他知道这点文字游戏难不住王胖子，他这个人鬼精鬼精的，于是便点点头说道。
　　“没错！”
　　“这一般的捞尸人啊，确实是刚才说的两种方法。”
　　“但这是古代那种道行太浅的捞尸人，以及寻找尸体的办法，都登不上大雅之堂，甚至只配称之为‘水鬼’，而不配称之为‘摆渡人’。”
　　似乎看出了王胖子的疑惑，韩棠解释了一句：“水鬼是对他们的戏称，而‘摆渡人’‘水神师傅’，则是对捞尸人的尊称！”
　　“赶尸匠被尊称为走脚师傅；捞尸人被尊称为摆渡人或者水神师傅；阴阳客栈掌柜，也就是我，被称之为阴阳先生。这些都是一些对古行当职业的称呼。”
　　“说回正题，而真正有道行的捞尸人，找尸体都是用术法！”
　　“即便这水比黑水还要浑浊，即便这水比海还要深，但依然能通过术法找到他们的位置！”
　　“而且你想想，赶尸中，尸体埋在地下，我们不知道尸体在哪里的话，难道还要一块地一块地的去挖吗？”
　　王胖子随即看向韩棠，心说这怎么找？
　　虽说赶尸可以用寻尸诀来找到尸体，也能根据煞气来感知一下。
　　但
　　这毕竟不是赶尸啊？
　　现在他们可是乘坐竹筏于江上捞尸啊！
　　哎？
　　王胖子马上想到，谁说赶尸里的东西不能用2.4在这？
　　虽说赶尸是赶尸，捞尸是捞尸，但尸体就是尸体，他们共同的特点就是身上有死气和煞气啊！
　　于是连忙点头道。
　　“对啊！”
　　“韩棠小哥，刚刚那个人刚死不久，身上应该有很浓郁的死气，我们可以根据死气来找到他的位置啊！”
　　韩棠满意的点点头，随后道。
　　“孺子可教。”
　　“死气你应该不陌生，之前在阴阳客栈练习赶尸的时候，你还问过我煞气和死气的区别。”
　　“那你找找看，这里哪个地方死气最大？”
　　王胖子点了点头，随后抬头看了一眼天上。
　　要说找死气的话，人的鼻子怎么可能比的上乌鸦的鼻子？
　　乌鸦就是吃尸体的，他们对于死气的感知最为敏感。
　　此时天上有几只黑色的鸟，虽说没有发出‘嘎嘎’的叫声，但是不难分辨。
　　那就是乌鸦。
　　半晌后王胖子看向一个方向，是江眼的正北方向，随后道。
　　“韩棠小哥，我要是猜的没错的话，刚死的那个人，应该在北面五十米。”
　　“没错，还挺机灵嘛。”韩棠微微点头。
　　“不过，这种办法还是过于笨拙，若是有天没有乌鸦的话，你又该怎么找？”
　　王胖子此时摇了摇头，随后一脸懵逼的看着韩棠。
　　而韩棠此时说道。
　　“赶尸匠有寻尸诀，可定位尸体埋葬之地！而赶尸和捞尸同样作为古行当，捞尸人也有捞尸人的绝技。”
　　“而在古代，凡是有道行的捞尸人，都会掌握这一项绝迹！”
　　“这绝技就是：深水定尸术！”

第83章 长江垂钓，姜太公垂尸术！
　　“啊？”王胖子怔怔的看着韩棠，：“深水定尸术？”
　　韩棠点点头，随后从怀中摸出一张黄纸，在黄纸上画出一个符号之后，折成了纸船的形状。
　　韩棠又咬破自己的手指，在纸船上面滴了一滴的血。
　　随后说道。
　　“只要画出一个深水定尸术的符咒，将它折成纸船，然后滴上你的血，血中的阳气会被尸体的死气和煞气吸引，这样就能带你找到了尸体的方位。”
　　“和赶尸中的寻尸诀不同的是，这深水定尸术能直接带着你找到尸体所在的方位。”
　　“不过也有一个缺点，那就是不够精准，若是这水里有很多尸体的话，可能会把你引到别的尸体那里。”
　　“好在刚刚麻涛是在这里溺水的，我们能在这附近施展深水定尸术。”
　　“精确率要大一些。”
　　王胖子怔怔点头，随后和韩棠两人一起坐着竹筏，滑向江眼北面五十米的距离。
　　纸船也是游到了这个位置之后，突然间沉入水里。
　　韩棠和王胖子两人互相看了一眼后，韩棠道。
　　“就是这里了。”
　　随后从怀中摸出了捆尸索，眼睛微眯，没有开阴阳眼，而是感受着死气汇聚的地方。
　　随后将捆尸索放入水中，待捆尸索慢慢下沉后，韩棠便站在竹筏上，闭着眼睛像是在等待着什么。
　　就如同河边垂钓的老者一般，手握鱼竿，丝毫没有一点的急躁。
　　而王胖子此时也不禁问答。
　　“韩棠小哥，这是”
　　韩棠指了指手中的捆尸索，随后说道。
　　“钓尸。”
　　“钓尸？”王胖子不禁一脸诧异的看着韩棠，听说过钓鱼，但是钓尸还是第一次听说。
　　而且他刚才没记错的话，那绳子上好像没有勾吧？
　　就是一根绳子啊！
　　“这”王胖子一脸不解的看向韩棠，随即问道，“韩棠小哥，你就别逗我了。”
　　“虽说我没听说过钓尸，但只要是你说的，我就相信有这么一回事。”
　　“但你绳子上都没勾啊，怎么钓尸啊？”
　　韩棠笑了笑，问道：
　　“胖子，你可听说过姜太公钓鱼的典故？”
　　王胖子点头，“这肯定知道啊，华夏人应该都知道吧，太熟悉了，不就是说姜太公直钩钓鱼，愿者上钩吗？”
　　韩棠笑道：“钓尸同样如此，愿者上钩！”
　　17王胖子一脸惊色：“这也行？韩小哥，你可别蒙我啊！”
　　韩棠摇了摇头，道：“传说啊，这捞尸人起源于上古时期，也就是距今最少三千年往上的时间段，春秋之前差不多。”
　　“而第一代捞尸人就是通过姜太公钓鱼的事迹，开创出了捆尸索捞尸之术！也因此发展出了捞尸人一脉，成为未来的古行当之一！”
　　语气微顿，韩棠看向自己手中正在江中垂钓的捆尸索，“而我现在使用的，便是闻名于古行当、号称与祭尸令齐名的绝技之一：姜太公垂尸术！”
　　闻言，王胖子一脸骇然之色，喃喃自语道。
　　“姜太公垂尸术？好装逼的名字……”
　　“这可一点不比昊邪学的祭尸令差啊！甚至感觉更装逼！”
　　一时间，王胖子眼神火热，看向韩棠后嘿嘿笑道：“韩小哥，这招我觉得行！”
　　韩棠又道：“姜太公垂尸术，可捞尸、钓尸，总而言之，只要条件满足，就能靠此术把尸体给捞上来。其次，这不是普通的绳子，这是捆尸索，是冥器。”
　　王胖子一脸懵逼，随后指着绳索说道。
　　“韩棠小哥，你是说，这个是捆尸索吗？”
　　韩棠点点头，随后说道。
　　“捆尸索和寻常的绳子可大不一样，它身上自带亲近煞气，死气的性质，能增加打捞尸体的成功率。”
　　“而且能成为捆尸索，肯定是经过尸气孕养至少百年，因此它的坚固程度也不是一般绳子能比的，并且捆尸索独有的特性，能压制尸体的反抗，一定程度上减轻捞尸人的负担。”
　　“若没有一些特殊之处，又怎能称得上是冥器？”
　　话音刚落，还没等王胖子继续问下去，就看见捆尸索猛地绷直。
　　“韩棠小哥！”
　　“绳子啊呸！是捆尸索，捆尸索直了！”
　　“是不是钓到了？”
　　与此同时。
　　远处，在江边两岸的考古队队员，也一直在紧张的关注着韩棠的一举一动，生怕尸体找不到了，也想看看他怎么个打捞法。
　　而当他们在看见韩棠扔了一根比腰带还要粗的绳子下去时，不由觉得有点离谱。
　　王秘书更是站在岸边一脸苦相的喃喃道。
　　“拿一根绳子去捞尸这能捞上来吗？连钓鱼都得咬钩，更别说尸体了。”
　　“该不会是耍我们玩的吧？”
　　“也不对啊，他就不想赚这十万块钱？”
　　同时旁边的考古队员也不禁微微摇头，每个人都一脸懵逼，觉得韩棠是在逗自己玩。
　　虽说看不清楚那绳子有什么特别的，但谁都知道，那就是根绳子而已！
　　“我就看不懂这个人的操作，你要捞尸的话，最起码搞一张渔网吧？”
　　“哪怕是钓鱼还得有个钩呢，钩尸体也说得过去，但你好歹有个钩子吧？”
　　“是啊，这你怎么捞？总不能说让尸体自己跑到绳子那里，然后自己把自己捆上？”
　　“哎，一开始我还以为这一样先生就是发死人才的，现在看来，他特么是来专门忽悠我们玩的！”
　　“这要是能把人给捞上来，真的，我吃屎！”
　　“算了算了，还是找王秘书商量一下，联系一下市里的打捞队吧？”
　　……
　　而此时江上竹筏。
　　韩棠看着手中的捆尸索，随后点点头。
　　钩子上确实猛地沉了一下，而且沉得不是一丁半点。
　　王胖子顿时咧开嘴露出一个笑容，只是还没等他笑出来，就看见竹筏猛地朝着一侧翻去。
　　王胖子也是脚底一滑，差点直接摔到。
　　不过最后还是稍稍站稳，而且王胖的体重反倒成了一个很好的压重物。
　　此时竹筏侧翻的非常明显，不过却并没有沉入水中，反倒是王胖子死死的压住翘起的一部分，让竹筏保持了平衡。
　　但王胖子还是惊慌说道。
　　“韩棠小哥，这是怎么回事啊？”
　　韩棠倒是不急不忙，只是皱了皱眉，随后淡淡道。
　　“没什么，刚刚溺水的那个人，正在变成尸煞。”
　　“这样更好，反倒是可以使得上力了。”
　　王胖子一脸不解的看向捆尸索，随后问道，“使劲？”
　　还以为刚才是韩棠用力导致的竹筏要翻，现在听韩棠这么说，感情用力的并不是他。
　　难道是
　　是尸煞想要把它们的竹筏给掀翻？
　　一想到尸煞竟然想把它们拉倒水中，王胖子就是一阵头皮发麻，他可不想和那尸煞有什么接触。
　　不过此时他整个身体都压了过去，还是能隐隐感觉竹筏有翘起来的趋势，不禁暗暗想到，这尸煞的力量怎么会这么大？
　　此时韩棠解释道。
　　“一般的时候，捞寻常的尸体，是不能用太大力量的。”
　　“在水中泡过的尸体，身上的皮肤，肌肉和软组织会变的非常脆弱，这一钩子下去，如果力量用大了的话，很容把尸体搅碎。”
　　“尸煞的身体非常坚固，所以可以放心的捞尸。”
　　“不过尸煞的体重相较于寻常的尸体，要重五六倍，所以这尸煞要是想拉一个人下水的话，太容易了！”
　　王胖子一听，额头上就开始渗出汗水，忍不住说道。
　　“怪不得！”
　　“胖爷我两百斤的体重都压不住！”
　　“妈的，第一次感觉到自己这么轻！”
　　“那现在怎么办？韩棠小哥，我感觉我快要压不住竹筏了！”
　　“而且我感觉这也不像是一个尸煞的重量啊，我现在感觉我在压着三头驴一样！”
　　韩棠微微摇头，脸上依旧没有丝毫的惊慌，淡淡道。
　　“放心吧！”
　　“没有这个金刚钻，也不会揽这个瓷器活！”
　　“你再压一会！”
　　说完韩棠从怀中摸出毛笔，同时将怀中的朱砂向着空中一抛，探出毛笔，将毛笔的笔尖在朱砂上点了一下。
　　随后又将捆尸索在自己的手上转了三圈，然后用毛笔在捆尸索上画出一个符号。
　　“天法清清，地法灵灵！”
　　“土神归位，水神助我！”
　　“给我松！”
　　随着韩棠的一声轻喝，朱砂罐掉进水中，同时王胖子感觉到身下的竹筏一轻，自己和竹筏重重的摔在水面上，好像水里的那股力量突然间小了许多。
　　也是在这个时候，王胖子听到一道巨大的爆炸声从水里传来，紧跟着四周猛地崩起一阵阵巨浪。
　　水浪不断的起伏，巨大的水花直接在竹筏的四周炸开，让王胖子赶忙捂住自己的耳朵。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“哗！”
　　“哗！”
　　巨大的水花落下，王胖子只觉得自己身上被浇了一身的水，晃了晃脑袋，身上的衣服和头发都已经湿透了。
　　不过让王胖子奇怪的是，好像竹筏下面那种非常巨大的力量消失了。
　　于是忍不住好奇的问道。
　　“我去！”
　　“韩棠小哥，刚刚这是什么啊？”
　　“感觉好牛逼的样子！”
　　说完看了看捆尸索上的那个符号，符号有一点像力字，但不是现代文字，是一种很古老的文字。
　　韩棠点点头说道。
　　“这是捞尸人专门对付尸煞的卸力符！”
　　“尸煞体重，如果没有对付他的办法，很容易就被拖到水里。”
　　“就像刚才那样，连你都撑不过去，别说是别人了。”
　　“但是在捆尸索上画一个卸力符，就可以把尸煞的力量散到水里，这样一来，他也就翻不了什么天了。”
　　“刚刚的水花，就是尸煞身上的力量被卸到了水里引起的。”
　　王胖子若有所思的点了点，随后说道。
　　“这样！”
　　“学会卸力符的话，应该就能对付尸煞了吧？”
　　韩棠点点头，随后说道。
　　“对付下面这两个尸煞是够了。”
　　“不过碰上厉害的尸煞，光是一个卸力符的话就有些不够了。”
　　“你记得，捞尸的话，寻常尸体可以拉上船，也可以用捆尸索吊着尸体，在水里游动，这样的话会省力一些。”
　　“但尸煞是绝对不能让他上船的，这是捞尸人的规矩，尸不沾船。”
　　“这个尸就是尸煞。”
　　“原因和刚才也一样，卸力符是把尸煞的重量散到了水里，把他放上船的话，船会受不了他的重量。”
　　王胖子惊魂未定的点点头，将韩棠说过的每一句话都记在了心里。
　　因为说不准什么时候，韩棠的这些话，就成了他救命的话。
　　……
　　而此时站在江边两岸的人不禁纷纷瞪大了眼睛，看着刚刚水面上掀起的巨浪，每个人都不敢相信的看着韩棠。
　　“发什了什么？怎么突然间水里发生了爆炸？”
　　“刚才你们看清了吗？我还以竹筏要翻了呢，都没有注意到别的事情，刚刚那个阴阳先生是往水里扔炸弹了吗？”
　　“不是吧？我一直在这里看着，好像他在那根绳子上画了什么，水里就爆炸了？”
　　“这是戏法？魔术？谁能告诉告诉我？”
　　而三夹山村这边的村民则是一副非常敬畏的看着韩棠，当竹筏平安落下的时候，每个人都忍不住说道。
　　“阴阳先生不亏是阴阳先生啊，我敢肯定，这水里肯定是有什么妖怪，刚才阴阳先生就是在和那妖怪斗法！”
　　“别闹了你，都什么年代了，还妖怪？”
　　“咦！真的，昨天村长回来的时候就跟我们说了，说那水里有尸煞！就是妖怪！”
　　“尸煞？尸煞是啥？”
　　“应该就是尸体成精了！总之不是什么好东西，你想，这里淹死了这么多人，保不齐有几个成精了的！
　　“那阴阳先生也太厉害了，现在应该是阴阳先生把那妖怪打跑了吧？”
　　“不知道，不过感觉上，应该差不多。”
　　半晌后，长江三夹山流域两边的人看见，韩棠和王胖子一人划着竹筏，一人拖着绳子，好像绳子的另一端有什么东西一样，拖得远远的。
　　没多久竹筏靠近江边，三架山村的村民，考古队的队员以及刚刚没来多久的国安部第二分局的人，全部围了上去。
　　王胖子固定好竹筏之后，就回去帮着韩棠拖住捆尸索。
　　捆尸索有五米长，两857人在岸边走了四米之后，才看见水面上出现了两个人影。
　　直到这时，考古队众人才确定，那两个人影，就是自己想要捞上来的尸体！
　　“真的捞上来了？”
　　“这怎么办到的？明明就是一个绳子，为什么能捞到尸体？”
　　“这是什么绝活手艺？厉害啊！”
　　“看来这阴阳先生还真有两下子，别的不提，起码这驾驶竹筏以及水中捞物的本事，堪称一绝！”
　　一时间，考古队众人面面相觑，觉得不可思议。
　　原本看韩棠一根绳子垂钓长江，还以为他在逗着玩，结果没想到是人家真有看家本事！
　　但是具体怎么捞上来的，大家实在想不通，只能猜测这应该是一手绝活。
　　……
　　“沉尸出水！”
　　“起！”
　　而这时，就听韩棠突然一声大喝。
　　接着，他突然间停住脚步，转身扫了一眼浮上水面的尸体，瑞凤眼一竖，将捆尸索在手中又绕了两圈。
　　随后猛地向后一甩，水中的两具尸体登时从水面上飞了出来。
　　明明很重的尸体，但是现在却直接被韩棠给拽了出来，如同钓鱼一般，直接将尸体甩出水面。
　　这就和赶尸匠的流程一样，赶尸有起尸、赶尸。而捞尸人也有捞尸、出尸。
　　现在就是出尸，也就是沉尸出水。
　　砰砰！
　　紧跟着两声闷响，便见有两具尸体被甩在地上，面朝下，背朝上。
　　见此一幕，也有人在窃窃私语，感觉惊奇。
　　“竟然直接把人给甩上来了？”
　　“这得多大的力气？这可是溺水的尸体啊，要比原来你的身体重上两三倍呢！”
　　“这都能给甩出来，这个阴阳先生的手劲挺大啊！”
　　“我怎么感觉他是行家啊，该不会就是干这个的吧，不然手法怎么这么熟练？”
　　而此时考古队的队员来不及多想，纷纷往这边跑，并指着尸体大声喊道。
　　“看，尸体上来了！”
　　“真的是尸体，应该就是麻涛的尸体！他穿着防护服和氧气瓶的。”
　　“快快快，上去看看！看看麻涛还活着没？说不准还能抢救过来。”
　　一般捞尸之后，因为尸体在水中泡的发胀，而且溺水者的表情一般都是非常恐怖的，眼球外凸，脑袋涨的比原来要大上三圈，如果让尸体正面朝上的话，估计会看吐不少人。
　　而韩棠见很多人都跑了过去，便抖了一下捆尸索，顿时便看见，绑在尸体身上的捆尸索猛地松开。
　　嗖的一声！
　　紧跟着韩棠又是回甩一下，捆尸索竟是直接朝着韩棠飞去，随后在韩棠的手臂上转了几个圈。
　　这种熟练度，要说不是专业的，恐怕都没人相信！
　　“牛啊韩小哥！”
　　王胖子更是看的两眼放光，又是崇拜又是羡慕，寻思自己啥时候才能练到这个地步？
　　不过也是直到这时，考古队众人才突然意识到，韩棠捞上来的，竟然不止是一具尸体！
　　看着面部朝下的尸体，有人一脸惊诧：
　　“哎？怎么还有一具尸体？”
　　“是啊，这具尸体是谁的？？”

第84章 请阴阳先生解惑，赶尸上军区
　　“该不会是这个阴阳先生多捞了一具，想着多挣一分钱吧？”
　　“不对啊，这具尸体穿着的，也是我们考古队的服装，难不成也是我们考古队的人？”
　　此时陈雯锦和大鹏，以及所有考古队领导的人听到后全部跑了过去，他们明明只看见了麻涛落水，并没有看见有别人跟着一起下去的。
　　怎么会多出来一具尸体？
　　紧跟着就看见大鹏将两具尸体全部反过来，顿时所有人胃里一阵翻涌。
　　“呕！”
　　一下子围观的不少人全都跑了出去，找了颗树开始吐。
　　而陈雯锦几人强忍着胃里翻涌，捂住鼻子看了看地面上的两具尸体。
　　“怎么会是江生？”大鹏忍不住的问道。
　　“难道他不是失踪，是溺水了？或是遇害了？”
　　陈雯锦看着眼前两具尸体，心跳开始加速。
　　因为眼前的两具尸体太诡异了。
　　麻涛的表情非常的惊恐，像是看到了什么非常恐怖的事情。
　　而江生的表情反倒是很平静，但最诡异的是江生的手，死死的抓着麻涛的脚踝。
　　若不是大家看见麻涛是一个人下水的，还以为是他们俩一起下的水，然后江生抓着麻涛然后活活把他溺死在水里一样！
　　“这是怎么回事？江生怎么会出现在这里？他不是失踪了吗？”
　　“你们说，会不会是江生被人给害了啊？”
　　“现在怎么看都好像是江生把麻涛给害死了啊？”
　　“不会吧？现在问题不是他有没有被害，是他怎么会和麻涛的尸体在一起，还是连着的。”
　　“难道刚才江生趁我们不注意，也下水了？”
　　“开什么玩笑，他下水就是为了和麻涛同归于尽啊？”
　　此时陈雯锦一脸不解的来到了韩棠的旁边，尽管刚才和韩棠有过冲突，但是她想，现在能解释这件事情的，可能也只有这位阴阳先生了。
　　于是问道。
　　“那个阴阳先生。”
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么他们两具尸体会在一起？”
　　只见韩棠嘴角勾出一个笑容，指了指两具尸体淡淡道。
　　“看图理解，发挥你的想象力。”
　　“我想应该不难猜。”
　　王胖子此时也不禁疑惑了一声，随后问道。
　　“哎？”
　　“这不就是我之前在水里看到的那个尸煞吗？”
　　“之前就是他在水里拽着那个叫麻涛的吧？”
　　韩棠点点头，随后说道。
　　“恩，是他。”
　　“我还寻思呢，一般的尸煞都是煞气极大，这个尸煞不一样，他身上的怨气很重，和寻常刚刚形成的尸煞很不一样。”
　　“感情都是你们考古队的人。”
　　“那就不难理解了，这俩人说不准有什么过节。”
　　陈雯锦一脸懵逼的看着韩棠，完全听不懂韩棠和王胖子在说什么。
　　“大家让一下。”
　　而此时身后传来国安部第二分局的声音。
　　此时国安部第二分局一同前来的，刚好有技术科的人，正带着白手套在两具尸体身上摸索。
　　随后说道。
　　“一个已经死亡了大概十几个小时，身体已经开始变僵，一个是刚刚死亡，身体还没有完全僵化。”
　　陈雯锦不禁更加不解的看向两具尸体。
　　韩棠的话可以不信，但是国安部技术科的人，她不得不信。
　　而且这种基本常识，她自己也能区分出来。
　　一般刚死的人身体还没有完全变僵，这个基本上没有人不知道。
　　但问题是
　　他知道麻涛是刚刚死的，可江生如果是死了十几个小时的人。
　　他是怎么握紧麻涛的脚踝不松手的？
　　这根本不可能啊？
　　难不成真的像阴阳先生说的那样他已经变成了尸煞？
　　此时国安部第二分局的局长李政问道。
　　“小黄，能不能判断他们俩的死亡原因？”
　　技术科的小黄此时看着尸体说道。
　　“刚刚死的这个，死亡原因是溺水。”
　　“至于这个已经死了十几个小时的，需要回到科室里进行尸检才知道！”
　　李政点了点头，随后看向考古队的王秘书问道。
　　“王秘书，我们部门的法医是全省最厉害的，要不要我帮你查一下这两个考古队员的死亡原因？”
　　王秘书连连点头，“李局，那真的太感谢你了，我们都不知道这个叫江生的队员已经遇害了！”
　　“若不是这次捞尸，我们还以为他只是简单的失踪了！”
　　李局淡淡点头，随后挥一挥手，便看见国安部技术科的人已经将两具尸体抬上了车。
　　而此时韩棠也看向王胖子问道，“胖子，给张麒麟打电话了吗？”
　　王胖子摇了摇头，“早上起的太早了，忘了这事了。”
　　“现在打吧，他现在应该没什么事。”
　　“告诉他去军区还完了尸体，就赶到这边来，有尸体要送回客栈。”
　　王胖子看向被抬走的两具尸体，“是那两具？”
　　韩棠好笑一声。
　　“他们跟客栈又没关系，管他们干什么？”
　　“明天我们捞尸江底的十尸煞，等张麒麟来了刚好赶回客栈。”
　　另一边，长江以南五百公里的城市。
　　“铃铃铃”
　　“铃铃铃”
　　一道道清脆的铃声响彻在这片淡薄的夜色中。
　　中部军区院子大门前的路上，陆续的出现了几个人影，由远及近，缓缓走来。
　　这几个人影很是诡异，走在最前面的一个人还好，但身后的几道身影很古怪，每次铃声一响，便跟着跳动一步。
　　虽说隔得不是很远，但依旧看不清楚他们的样子，只能隐约的看见他们是穿着一身黑色的斗篷。
　　门口站岗的两名士兵不禁皱起眉头看了过去，还没等看清楚，就听见一道锣声突然响起。
　　“当！”
　　“阴人上路，生人回避。”
　　“当！”
　　“当！”
　　站岗士兵脸上写满了疑惑。
　　这可是军区啊，哪里来了这么多杂耍的？
　　听到锣声，站岗士兵脑海中瞬间浮现了以前村里唱戏的那些人。
　　他们的身上就经常带着锣。
　　可是听声音，这锣声好像满是阴森萧瑟之意，完全没有一点喜庆的意思。
　　而且不知道是不是错觉，这锣声一响，好像风都变得寒了一些。
　　两名站岗士兵互相看了一眼，随后点了点头。
　　眼神交流中，大概意思是这些人如果再靠近一些的话，就把它们赶走。
　　果不其然，那些人真的靠近了一些。
　　只是他们刚刚走了一半的路，便突然间停下来，紧接着传来一个陌生的声音。
　　“喂？”
　　“刚到军区。”
　　“去三夹山？”
　　“韩掌柜说的？”
　　“好，知道了，还尸之后就过去。”
　　“挂了。”
　　此时打电话的，正是张麒麟。
　　电话是王胖子打来的，从电话中接到了韩棠给他的新任务。
　　那就是给军区送完尸体之后，马上赶到长江附近的三夹山村，在那里，韩棠给他留了一个新的任务。
　　这几天的生活，张麒麟发现每次赶尸的时候，才感觉自己好像活着一样。
　　他开始渐渐喜欢上这种生活了。
　　“叮叮！”
　　突然间手机传来消息。
　　张麒麟打开手机，发现是王胖子发过来的定位。
　　没有点进去看，而是将手机关掉，随后继续震响了阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　铃声一响，身后的尸体便跟着跳动一步。
　　张麒麟带着尸体向着军区门口走去，在距离门口还有百米的时候，听到了一声严厉的喝声。
　　“同志，这里是军区，闲杂人等不能靠近，还请你离开！”
　　此时站岗士兵一只手放在配枪上面，一只手伸出，摆出一个停止前进的手势。
　　张麒麟停下脚步，随后淡淡道。
　　“阴阳客栈赶尸匠张麒麟，前来送还九头鸟尸体。”
　　两名站岗士兵一个还站在原来的岗位，一个则是走下站岗台，朝着张麒麟这边走来。
　　“赶尸匠？”
　　“什么意思？”
　　“这里是军区，不是殡仪馆，不是随便能进的，希望你尽快离开。”
　　听到送尸体，站岗士兵还以为是哪个殡仪馆的愣头青走错了地方。
　　但奇怪的是这军区附近就没有殡仪馆啊？
　　再走错，也不可能来到这里啊？
　　而且他说送尸体，可是哪有尸体？
　　士兵看了一眼张麒麟身后的人，心里纳闷的想着，这些人又蹦又跳的，不可能是尸体啊！
　　于是问道。
　　“你到底干嘛的？”
　　“你不是说送尸体的吗？尸体呢？”
　　张麒麟瞥了一眼站岗士兵，随后道。
　　“我找刘振明。”
　　话音刚落，便看见站岗士兵脸色一变。
　　刘振明？
　　刘振明他们不可能不知道，那可是他们军区的参谋长！
　　但刘振明的身份一般来说是保密的，寻常的老百姓根本不可能知道他是谁。
　　不过这种事也不是绝对保密，若是有敌国特务想知道，还是非常轻松的。
　　于是站岗士兵小心的打量着张麒麟，随后问道。
　　“你找我们参谋长干什么？”
　　面对突然间紧张的站岗士兵，张麒麟反倒是显得非常平静，而后说道。
　　“他下的单！”
　　站岗士兵此时不禁暗暗想到。
　　若是敌国特务的话，根本不可能明目张胆的来到这，还说要找他们参谋长。
　　难不成
　　真是参谋长找来的人？
　　于是沉声道。
　　“你在这里等着，我去通报一声。”
　　张麒麟没有说话，但是也没有继续向前迈进一步。
　　与此同时。
　　军区的指挥室内，正在开异常关于境外入侵的会议。
　　“这两天边境那边传来消息，已经查明，一星期前，入侵者为九头鸟暗杀组织成员。”
　　“这次来的，只是他们其中的一小支分队，小队的队长代号为boss！”
　　“这次他们潜入到我龙国境内，设备虽说不可能称的上是精良，但也不容小觑。”
　　“想要暗杀谁的话，也不会太过困难。”
　　“但是我们已经找了这些人整整找了一个星期，也没有找到他们的踪迹。”
　　“大家现在有没有什么想说的？”
　　会议室里几人面面相觑，纷纷摇头。
　　“这些人神出鬼没的，七天前在洛城市一代出现之后就完全消失了，好像人间蒸发了一样。”
　　“是啊，这些人不愧是国际杀手组织，这般反跟踪的技术，想要摆脱我们的监控，太容易了。”
　　“可我们龙国现在的监控力度也不弱，只要他是活人，就会被我们逮到！”
　　“那你怎么解释现在这件事情？”
　　几人正激烈的讨论着，突然响起一阵手机铃声。
　　男人看了一眼手机，随后看了一眼正在开会的人，沉声道。
　　“我接个电话。”
　　一时间指挥室内所有声音全部消失，每个人都开始看向自己手中的资料。
　　而男人则是毫不顾忌的接通了电话，
　　“喂，我是刘振明！有什么事吗？”
　　“什么？”
　　“找我的？说清楚是谁了吗？”
　　“阴阳客栈？”
　　“赶尸匠？”
　　刘振明便是夜狼特种兵的参谋长，此时听到赶尸匠，还以为自己听错了。
　　这可是军区啊，怎么还来了个赶尸匠？
　　这个名字难道是走近科学电视节目中曾经说过的那个赶尸匠？
　　那不是上个世纪的事情了吗？不都是忽悠人的吗？
　　而且
　　赶尸匠来他们军区干什么？
　　不过对面能直接知道自己的名字，还知道他这段时间就在这个军区，说明这个人肯定是认识自己的。
　　而此时原本低头看向手中资料的人，也不禁竖起耳朵，互相看了一眼，每个人心中开始暗暗琢磨。
　　因为刘振明正在打电话，所以并没有发出议论的声音。
　　刘振明沉默了一下，随后说道。
　　“他找我要干什么？”
　　“还尸体？什么尸体？是我们军区士兵的尸体吗？”
　　“什么！九头鸟的尸体？”
　　刘振明皱了皱眉，警惕起来，他们刚刚开会才说到九头鸟的事情，怎么现在就来了一个送九头鸟尸体的？
　　该不会是有诈吧？
　　恩？
　　尸体？
　　九头鸟？
　　阴阳客栈？
　　刘振明突然间想起来，好像前几天二队的队长鲁小龙说过，过几天会有一个走脚师傅送一队尸体到军区，还说什么到时候他看见了就知道怎么回事了。
　　难不成说的就是这个？
　　九头鸟的事情事关重大，所以不管对方来的是谁，都要去看上一眼，所以刘振明没有犹豫，果断的说道。
　　“你让他们在那里等着，我开完会马上就过去。”
　　说完刘振明便挂断了电话，扫了一眼众人，知道众人想问什么，便率先说道。
　　“刚刚大家应该也听到了。”
　　“据说现在军区的门口，有一位走脚师傅，带着九头鸟的尸体过来了。”
　　话音刚落，便看见所有开会的人开始议论道。
　　“刘参谋，这世界上哪有赶尸匠啊？那都是传说中的东西，我看这人该不会是另有所图吧？”
　　“是啊，而且还说是送九头鸟的尸体，这九头鸟的人连我们都没有找到，他怎么可能找的到？我估计是他们知道我们很关心九头鸟的事情，故意用这件事激我们”
　　“有可能，没准是九头鸟的暗杀组织？只要刘参谋一露面，狙击手就直接瞄准了刘参谋？”
　　“刘参谋，我觉得这件事情不简单啊，我们正在这里开会讨论九头鸟的事情，就有人把九头鸟的尸体送过来了，这怎么看，都有点不对劲啊！”
　　此时刘振明转了转手中的手机，半晌后说道。
　　“我倒是提前收到了点消息！”
　　“二队的鲁小龙一星期前跟我说过这件事，说会有位走脚师傅来送尸体，不过没说是九头鸟的尸体。”
　　“还神秘兮兮的说什么到时候我看见就知道了丰。”
　　“我当时没当回事，以为他们是为耽误行程找的借口。”
　　“没想到还真有个走脚师傅过来了。”
　　“不过走脚师傅？真有这种职业吗？”
　　一时间会议室里的人面面相觑，如果说刘振明不知道这件事的话，那这件事就很古怪。
　　但刘振明知道的话
　　就难说了。
　　半晌后，刘振明看了看大屏幕上的照片，上面都是九头鸟的资料，最后说道。
　　“走吧，管他是谁呢，既然是来找我们的，一起出去看看。”
　　“就算他是九头鸟的狙击手，我刘振明的脑袋，也不是谁都能摘的下来的！”

第85章 死于擅闯阴阳客栈？
　　“你们去把防弹服穿上，一会到了门口，都小心着点。”
　　此时会议室里的人互相点了点头，但还是忍不住提醒道。
　　“刘参谋，我觉得这事还是有点不太对劲，要不先让他们进了军区，找个不可能有杀手藏匿的地方见他们？”
　　“是啊，而且九头鸟可是国际上著名的杀手组织，暗杀过不少国家的政客，他们要是有嫌疑的话，我们必须要小心一些！”
　　“总之不可能是什么赶尸匠的，这职业，消失了估计快有几百年了吧？”
　　刘振明此时按了一下遥控器，关了投影灯后，将笔记本扣上，随后说道。
　　“老许说的对，不管对面是什么人，要小心一点，先放他们进来，告诉门口站岗的士兵，带他们去食堂前面。”
　　“那里四处是楼，不可能有狙击手，除非那人身上有炸弹，想要拉着我们同归于尽。”
　　十分钟后。
　　军区门口巡逻的士兵看见两辆京都吉普向着食堂门口驶去。
　　京都吉普车是那种没有车棚，只有一块前挡风玻璃的车，所以车子上坐着什么人能看的清清楚楚。
　　此时巡逻的士兵看见车子已经开了过去，便轻声议论道。
　　“哎！你们看，是刘参谋长他们！”
　　“我去，都是军团级以上的干部啊！”
　　“这么大的阵容，他们是要干什么去啊？这也太隆重了吧？”
　　“看方向，好像是食堂？”
　　“集体去吃饭？不可能吧？晚上吃饭的时候，我看见刘参谋了。”
　　“看他们好像很着急的样子，要不要跟上去看看？”
　　“要巡逻过去也得下一班过去，我们过不去了，没戏！”
　　“话说，你刚才看见了吗？好像门口来了一个赶尸匠，你们说，刘参谋是不是去找这个赶尸匠了？”
　　“你听谁说的？”
　　“嘶刚才三班的老王不是在站岗吗，你没听见他打的电话啊？”
　　“赶尸匠？这词好像在哪听说过？应该是古代运送尸体的一种职业吧？现在应该早就没了才是啊！”
　　“这么说，那个赶尸匠来历不明？那参谋长他们该不会有危险吧？”
　　“不管有没有危险，都得去看看，你没看见刚才那一车，上面坐的全是大领导，他们要是出事了，谁也好不了！”
　　“走走走，回去看看，就当做是再巡逻一圈了！”
　　此时两辆京都吉普已经开到了军区门口，随后车上陆续下来五个穿着197军装的中年男人。
　　其中走在中间的男人一米八的个头，和别人相比，更加魁梧一些。
　　这人就是参谋长刘振明。
　　刘振明看见张麒麟，同时扫了一眼张麒麟身后几个穿着斗篷的人。
　　此时天色昏暗，接近半夜时分，哪怕军区大门口一直亮着灯，但也视线不好。
　　又因为张麒麟等人穿着黑色的斗篷，又看不见兜帽，所以分不清到底是人还是尸体。
　　而且刘参谋一行人看见他们都是站着的，所以本能的以为这些都是活人。
　　毕竟在他们的印象里，哪怕真有赶尸匠，那也只是运送尸体的职业，而运送尸体当然需要载物，怎么可能尸体还站着自己走？
　　于是皱起眉忍不住问道。
　　“你是来送尸体的？”
　　张麒麟点点头，并没说什么。
　　“尸体呢？”刘参谋沉声问道，同时和所有来的领导默默的后退了两步。
　　如果把张麒麟当成是九头鸟的人，他们丝毫不会怀疑这些人身上带着炸弹，所以还是保持一点安全距离最好。
　　张麒麟指了指身后的尸体，随后道。
　　“他们就是。”
　　“他们？”刘振明一脸狐疑的看着张麒麟身后的那些尸体，还是忍不住怀疑的想着。
　　站着的尸体？
　　这怎么可能？
　　此时旁边的士兵凑到旁边，在刘振明耳边轻声附和道。
　　“除了这个人，他们刚刚全部都是跳过来的。”
　　刘振明眯起眼睛，再次打量起张麒麟，随后故意问道。
　　“你跟门卫说，是我叫你来的？”
　　张麒麟摇摇头，“是鲁小龙。”
　　刘振明直接掏出手机，随后盯着张麒麟沉声道。
　　“我给他打个电话。”
　　此时刘振明真的拿出了手机，而且拨通了刘振明的通讯器，同时一直观察着张麒麟的表情。
　　发现张麒麟反倒是非常的镇定。
　　好像真是鲁小龙叫他来的一样，这让刘振明更加的不解。
　　看他这丝毫不慌的样子，好像不是在撒谎。
　　但不是撒谎的话，难不成这世界上还真有那种神乎其技的赶尸匠不成？
　　这些尸体还真的能翻山越岭走过来？
　　“嘟嘟嘟嘟”
　　这时，手机响了两声，随后传来鲁小龙的声音。
　　“喂，刘参谋！我是鲁小龙！”
　　听到电话中传来鲁小龙的声音，刘振明微微点头，随后瞄了一眼张麒麟，发现张麒麟依旧不慌不忙的样子。
　　于是继续问道。
　　“军区这边来了一个师傅，说是你让他送尸体过来的？”
　　虽说之前鲁小龙已经和自己说过这件事情，但现在刘振明还是打算装作不知道一样。
　　因为现在不确定张麒麟到底是什么人。
　　马上电话那边传来鲁小龙的声音，“是，参谋长，他们到了吗？”
　　刘振明点点头，“恩，现在来了一个穿黑色斗篷的年轻人，说是你叫他来的？”
　　“他是不是一米八的个头？很瘦，但是看起来身体却很结实，背着一把长刀，沉默寡言？”
　　刘振明不禁心里暗暗惊讶，难不成真是来送尸体的？
　　这世界上还真有赶尸匠？
　　若是放在以前不发达的社会，他倒是相信会有这种职业。
　　但现在交通这么便利了，还有人去走脚？
　　但没看到运送尸体的载具啊！
　　点了点头，刘振明沉声道，“恩，没错。”
　　“那他应该就是阴阳客栈的二先生了，名叫张麒麟，张师傅。”
　　“参谋长，尸体应该送到了吧？”
　　刘振明狐疑的看了看张麒麟身后那几个站着的人，随即摇了摇头轻声道。
　　“没看见尸体啊，他也不是自己来的，是好几个人一起来的。”
　　此时鲁小龙怔了一下，心里忍不住错愕的想着。
　　好几个人？
　　紧接着脑海中浮现出了他在阴阳客栈见到的那一幕。
　　林九当时在客栈里赶尸的时候，那些尸体也是像人一样又蹦又跳的，但绝不会像正常人走路一般。
　　按道理说参谋长看到尸体的话第一时间就能知道这些人是死人，但不知道为什么，好像参谋长现在还没有认出来一样。
　　难不成阴阳客栈的人给尸体做了什么装饰？
　　于是鲁小龙在电话中问道。
　　“参谋长，那些人是不是走路的时候一蹦一跳的？而且是每次铃声一响，就会跳一步？”
　　刘振明‘恩’了一声，随后问道，“怎么回事？”
　　鲁小龙一听就明白了，于是连忙说道。
　　“参谋长，这是他们走脚师傅特有的赶尸方法，他们不用载具，而是靠这个办法，让尸体从封门村走到军区的。”
　　“这人保准就是走脚师傅张麒麟。”
　　啊？
　　闻言，刘振明愣了片刻，还是感觉到有点难以相信。
　　让尸体从封门村一路走到军区？
　　如此长途跋涉，这一点就是他们军人想要做到都有些困难，虽说比不上长征，但是短短几天的时间，走这么远的距离，这真不是一般人能做到的。
　　何况是尸体？
　　难不成这世界上还真的有走脚师傅存在？
　　他们军区的人应该是最了解龙国的了，龙国内有什么神秘组织他们都会第一个知道。
　　毕竟这是官方，还有什么事情瞒得过国家？
　　但是现在他们却发现，好像从来没有听说过现在还有人从事这种行业的。
　　走脚师傅？
　　这已经是断了几百年传承的职业了。
　　现在竟然出现在了他们的眼前！
　　这让刘振明不得不震惊。
　　不过鲁小龙已经证明了眼前这个人，确实是受他的委托才来的，于是便说道。
　　“好了，知道了。”
　　说完鲁小龙便直接挂断了电话，然后看向张麒麟问道。
　　“您就是阴阳客栈的走脚师傅？”
　　张麒麟淡淡的看了一眼刘振明。
　　“你是军区参谋长？”
　　得知对方确实是来给他们军区服务的人，刘振明也一改之前的态度。
　　毕竟对待敌国特务，和对待自己人要有一个区别。
　　刘振明笑着点点头，“我是中部军区参谋长刘振明，你们来之前，鲁小龙已经跟我说了。”
　　“只是我有点不相信，现在竟然还真的有走脚师傅！”
　　“真是不好意思，还望走脚师傅见谅！”
　　说完刘振明向张麒麟身后看了一眼，看见他身后那些穿着黑色斗篷的人，不禁皱起眉头。
　　这就是九头鸟的尸体？
　　虽说到现在还是有点不敢相信，也想不通尸体为什么会自己站起来走动，但事实就摆在眼前，他也不得不重新认识一下这件事。
　　现在虽说很少听到走脚师傅的传闻，但也保不齐会有传承留了下来。
　　至于那些尸体真的是九头鸟的人吗？
　　鲁小龙那么信誓旦旦的样子，应该不会说谎才对。
　　“没错！”
　　此时张麒麟点了点头，现在已经将尸体送到，只要和军区的人做一下交接，他的任务就算是完成了。
　　毕竟，韩棠还等着自己去黄河附近，耽搁不得。
　　所以张麒麟根本就没有和刘振明闲聊下去的心思，只是确定了对方是不是参谋长，免得交接错了人。
　　于是转身走到尸体的旁边，抬起手腕，随后震响手中的赶尸铃。
　　“铃”
　　“铃”
　　随着清脆的铃声响起，张麒麟身后的尸体再次开始晃动。
　　紧跟着张麒麟吆喝一声。
　　“尸走阴间路，听我号令！”
　　吆喝声伴随着浓郁的夜色，和夜里吹过的寒风，一股阴冷之意席卷全身，让人觉得后背生寒。
　　刘参谋几个人互相看了一眼，目光中满是不解，随后纷纷看向张麒麟。
　　“这是准备干什么？”
　　“不知道啊，听刘参谋的意思，好像这个人还真的是赶尸匠！”
　　“难不成是赶尸之前要做的什么仪式？”
　　“这谁知道啊？有点像古代那种祭祀啊？”
　　“不对，像是做法事！”
　　“都别说了，好好看着！”
　　在众人惊疑的目光中，张麒麟再次震响赶尸铃，吆喝道。
　　“阳间已无路，尸到莫耽误。”
　　“敕！”
　　吟唱声第一次让满是铁血之意的军区里多了一丝阴冷之意。
　　“铃……”
　　当最后一道铃声消失，所有尸体全部都放下了手臂。
　　而后张麒麟走到其中一具尸体的面前，直接掀开一具九头鸟尸体的斗篷，露出了那张惊恐可怖的脸。
　　随后淡淡转身，看着刘参谋几人说道。
　　“尸体已经送到，你们过来取尸吧。”
　　说完，刘振明几人互相看了一眼，分别在各自的眼神中看出了惊讶，而后连忙向着尸体的方向走去。
　　尸体的身上散发着浓郁的恶臭，也是奇怪，刚刚穿上黑色斗篷的时候，他们都没有感觉到异常，也没有闻到这种难闻的尸味。
　　但是这斗篷一掀开，顿时所有人都觉得呼吸有些困难，捂住鼻子皱着眉的向着九头鸟尸体打量。
　　紧接着所有人便看到，那尸体的表情真是惊恐到了极点，狰狞到了极点。
　　就好像他们都是被吓死的一样，脸上凝聚着的，还是死之前惊恐的表情。
　　光是看到他们的表情，所有人就觉得一阵头皮发麻。
　　“看袖标，还有服装，好像真是九头鸟的暗杀组织的人！但不知道是不是有人冒充九头鸟，穿上了他们的服装。”
　　“再看看，说不准这些人里就有我们认识的人！”
　　“你看，这个袖标，和九头鸟的袖标一模一样，还有他们的配枪，都是米国进口的手枪，如果用特制的弹夹，这手枪和冲锋枪也没什么区别了。”
　　“这么先进的装备，就算不是九头鸟的人，也是个大来头的人。”
　　“应该错不了，就是九头鸟的人。”
　　此时张麒麟已经大部分尸体身上的斗篷掀开，直到掀开最后一具尸体的时候，刘振明看到尸体顿时眼睛睁的老大，震惊道。
　　“这”
　　“这竟然是boss！”
　　闻言，所有人看向最后一具尸体，虽说每具尸体都无比狰狞，但是当boss出现在所有人面前的时候，还是非常轻松的就认了出来。
　　因为他们这几天要找的人，就是boss！
　　“得知一星期前他们就已经悄悄进入了龙国，随后便销声匿迹一般再无音讯，想不到他们竟然已经死了！”
　　“如果这样的话，那就解释的通了，我就说我们费劲千辛万苦，也没有找到boss的行踪。”
　　“是啊，一个活人的行踪不难找，但是一个死人的行踪，这完全就没法找，也怪不得我们一直都被蒙在鼓里。”
　　“看来当时鲁小龙没跟我扯淡……”
　　而此时刘振明摇了摇头，喃喃道。
　　“还有一点不对！”
　　“他们是怎么死的？”
　　刘振明看向张麒麟，一脸的不解，希望能在他这里找到答案。
　　“还请走脚师傅告知。”
　　而张麒麟则是言简意赅的回答道：
　　“擅闯阴阳客栈，被僵尸弄死了。”

第86章 神秘的小哥，神秘的客栈！
　　“阴阳客栈？”
　　刘振明几人一脸懵逼的看着张麒麟，虽说刚刚在开会的时候，就从刘振明的电话中听到了阴阳客栈这个地方。
　　但是谁也没有去过，更没有了解过，所以这阴阳客栈到底是什么样子，里面有什么，谁都不清楚。
　　不过大概猜一下的话，应该是他们的总部吧？
　　“这阴阳客栈已经是一个很古老的词了，我想了好久，才记起点什么。”此时刘振明身边一个上了年纪的旅长说道。
　　一时间刘振明几人全部看向这位旅长，随后忍不住问道。
　　“这阴阳客栈是个什么地方？”
　　只见旅长想了想，随后看向张麒麟说道。
　　“我听过一些传说，据说这种客栈，在古代的时候会有人经营，而且都是一些厉害的术士才能开的了的。”
　　“传闻开阴阳客栈的先生，被称为阴阳先生。”
　　“而阴阳先生，坊间传闻说，是一个可以穿梭于阴阳两界的能人。”
　　“不过这些终究是传说，属于民间故事，难道还真的存在？”
　　还以为张麒麟会做一点解读，但是张麒麟此时只是扫了几人一眼，淡漠道。
　　“尸体我已经送到，你们该结账了。”
　　“一具尸体跨省两万，一共十具尸体，一共二十万！”
　　此时刘振明不禁错愕的看着张麒麟，半晌忍不住问道。
　　“鲁小龙委托你们的时候，没有给钱吗？”
　　张麒麟摇摇头，“他委托的到付。”
　　只见刘振明嘴角抽搐，一阵肉痛，心说鲁小龙这小子，还真是一会一个惊喜。
　　看到九头鸟尸体的时候，还想着鲁小龙这次事情办的不错。
　　原来是在这里等着他呢！
　　摇了摇头，刘振明指了指旁边的秘书，随后道。
　　“记一下他的银行账号，一会把钱打过去。”
　　张麒麟听到后，扫了一眼尸体，继续道。
　　“掌柜的叮嘱，尸体尽量不要放置太久，他们死于僵尸之手，都是非正常原因死亡，身上沾惹了尸毒，很容易尸变。”
　　“在来的路上，已经隐隐有尸变的征兆了。”
　　“你们要尽快将尸体火化处理，否则”
　　“将有大难。”
　　“在处理之前，他们头上的符咒都不要摘下来。”
　　这些尸体虽说是容易尸变，但并无执念，处理的话也不需要烧香供奉，而且作为闯入阴阳客栈的人，并且也不是什么值得尊重的前辈，自然也无需供奉。
　　所以相较于上次张麒麟去国安部送还尸体的时候，倒是可以少一些叮嘱。
　　“我任务已经完成，告辞。”
　　交代了韩棠的叮嘱之后，张麒麟便转身离开。
　　军区想要怎么处理这些尸体，已经不是他们阴阳客栈的事情了。
　　所以不需要再说太多。
　　而刘振明几人则是想要挽留一下，毕竟是九头鸟的尸体，他们还想要多了解一下。
　　于是赶忙问道。
　　“哎，这位走脚师傅？要不吃过饭再走？”
　　“我们还有一些事情想要跟您了解一下！”
　　张麒麟丝毫没有停下脚步的意思，顺着来时候的路，向着军区外走去。
　　刘振明见张麒麟如此果断，也没再说什么，转身看向自己的同事，随后问道。
　　“你们怎么看？”
　　几人面面相觑，最后摇了摇头说道。
　　“刘参谋，这阴阳客栈既然能把九头鸟的尸体送过来，想必应该是知道些什么的。”
　　“是啊，不过他不愿意说，我们也没有办法。”
　　“刘参谋，我觉的事后可以调查一下阴阳客栈，但是当务之急，我想我们应该先查一查这些尸体，都是一些九头鸟内部的什么人。”
　　“你们看，这尸体身上的伤口好像并不是利器或者热武器伤的，反倒像是被野兽撕咬的一样！”
　　听到尸体身上的伤口，几人顿时围了过去，强忍着尸体身上散发出来的味道，打量着尸体。
　　这一看真是让几人心里吓了一跳。
　　这是遭遇了什么，才能有这么触目惊心的伤口？
　　尤其是九头鸟的boss，他的伤口就好像是被人活活用手给掏死的一样。
　　“这样恐怖的伤口，难道真是阴阳客栈所为吗？这地方得是有多恐怖的东西，才能让九头鸟这样一支装备精良的部队全军覆没啊？”
　　“僵尸把他们弄死了？真的假的！”
　　“太恐怖了，我想就是夜狼中队其中的一个分队和他们碰上的话，也不敢保证全歼敌人吧？”
　　“看不出来，这个阴阳客栈还是卧虎藏龙啊！老许，去找技术科的人，对这些尸体进行尸检。”
　　“对了，问一下国安部那边，有没有什么阴阳客栈的消息，他们掌控着龙国所有的秘密，不应该不知道。”
　　刘振明身边的秘书长点点头，随后道。
　　“好的，我这就去联系一下国安部。”
　　随后刘振明几人回到了会议室，还想着继续刚才的会议，但是当刘振明打开了投影，所有人看见投影上还放着boss的照片时，他们明白，这个会议该换话题了。
　　他们军区的人费劲千辛万苦要找的boss，竟然在一星期就已经死了。
　　但怎么死的，却没有人知道。
　　想必能知道一点内情的，也就只有鲁小龙了，而阴阳客栈的人，很明显不愿意和外界有太多的接触。
　　“看来想要知道九头鸟的人都发生了什么事情，要等鲁小龙回来才能知道了。”
　　话音刚落，出去联系国安部的老徐走了进来，进门便直直的看着刘振明。
　　此时刘振明也注意到了老徐的样子，不禁问道。
　　“怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　只见老徐干噎了一下嗓子，随后怔怔道。
　　“刚给国安部各个分局都打过了电话。”
　　“最后只从国安部第七分局那里得到了一点有用的消息。”
　　一时间会议室内所有人全部看向老徐，按道理来说，国安部应该是知道点什么的。
　　但目前来看，似乎国安那边也没什么信息？
　　不过好在第七分局好像知道点什么？
　　“他们说了什么？”刘振明沉声问道。
　　老徐将手中的几份资料拿了出来，随后放到了刘振明以及在会议室里开会的几位领导手中。
　　紧接着继续说道。
　　“国安部第七分局的人说，在平安镇那个地方，也就是今天早上，有一队九头鸟暗杀组织的人持枪绑架派出所民警，要求只有一个，就是把它们抓到监狱里，寻求庇护！”
　　“啊？！”刘振明一脸懵逼的看着老徐，不敢相信的看着他，还以为自己听错了。
　　“什么意思？”
　　“持枪绑架民警，要求竟然是把它们关到监狱里？”
　　“你确定这是九头鸟的人？”
　　说完刘振明赶忙翻了翻手中的资料，而此时老徐则是点了点头继续说道。
　　“一开始那个派出所的也不相信，还以为是哪里来的精神病！不然也不能提出这种要求？”
　　“但毕竟这伙人身上是带着枪的，所以那个派出所感觉到事情有点不简单。”
　　“幸好那个派出所的所长有一些见识，听说过九头鸟这个组织，不然的话，这些人很有可能就关在某个不起眼的监狱里去了。”
　　“到时候我们再想找的话，就有点麻烦了。”
　　“毕竟谁也不会想到，大名鼎鼎的国际暗杀组织九头鸟，竟然在我们的监狱中。”
　　刘振明翻看着老徐刚刚递过来的资料，发现照片上的人确实有一些眼熟，不过让人奇怪的是，这照片上的几个人，和精神病院里的精神病也太像了！
　　衣服虽说是迷彩战斗服，但是他们所有人，都一脸惶恐的蜷缩在墙角，眼睛四处打量着，好像有人要害他们一样。
　　像这样的报告，若是平时放在他桌子上的话，他大概是看一眼便扔在一边了，根本不会注意到照片上的几个人竟然是九头鸟的人！
　　“真有意思，想不到今天一天我们竟然找到了九头鸟的两支分队！”
　　“我想九头鸟他们自己都没有想到，在国际上称霸了那么久，竟然会在我们龙国这里被抓！”
　　“不过这件事情挺奇怪的，按道理说能当杀手的人，心理素质应该很好才对，怎么会被吓成这个样子？”
　　不过刘振明马上也注意到了问题，随后不解道。
　　“这个消息不错。”
　　“但我不是让你去问关于阴阳客栈的消息吗？”
　　此时老徐脸色古怪，继续说道，“刘参谋，他们就是和阴阳客栈有关！因为根据派出所的民警说，这些人来的时候，神神叨叨的，说什么有鬼，有恶魔来抓他们！”
　　“然后口中还不断的念叨着什么封门村、阴阳客栈之类的词汇。”
　　“而国安第七分局好像之前和阴阳客栈的人打过交道，所以对阴阳客栈有所认识，现在九头鸟的人不但疯了，还念叨阴阳客栈，第七分局觉得不对劲，就调取了平安镇附近高速上的监控录像。”
　　·
　　“然后抓拍到了一个人影。”
　　此时老徐将手中的U盘插到了刘振明的电脑上，找到一个视频后说。
　　“这是国安部第七分局那边传送过来的视频。”
　　“是他们在监控上拍到的。”
　　“通过视频我们能发现，当时九头鸟这些人在逃窜后不久，视频中就出现了这个黑影。”
　　“刘参谋，你看这个人像不像我们刚才见到的那个人？”
　　刘振明眼睛瞪到最大，点了点头后喃喃说道。
　　“还真是有几分形似！”
　　“等等，你刚说国安部第七分局的和阴阳客栈之前打过交道？”
　　老徐点点头，随后说道。
　　“听他们的意思，也是这个叫张麒麟的走脚师傅，给他们送去过一具民国古尸。”
　　“而且在送还尸体的当晚，他们国安部第七分局还闹鬼了！”
　　“挺邪门的！”
　　“不过他们调查过阴阳客栈，之前阴阳客栈的走脚师傅还给过他们一张名片！”
　　老徐将资料翻了几页之后，展示给所有人看，同时说道。
　　“这张冥币就是他们阴阳客栈的名片！”
　　“从这张名片上能看出，他们阴阳客栈的生意就是，赶尸，捞尸，停尸，阴魂住宿，驱邪。”
　　“说白了，就是死人生意。”
　　刘振明点了点头，摸了摸自己的下巴，“哦！”
　　“我好像有点明白了。”
　　“意思就是说，在派出所自首的那伙九头鸟的杀手，是撞见了阴阳客栈的人？”
　　“而且撞见的那个人很大概率就是我们今天看见的那个走脚师傅张麒麟？”
　　“张麒麟不知道用了什么办法，竟然把这伙国际杀手给逼得要寻求我们警方的庇护？”
　　“有点意思啊！”
　　刘振明脸色有些惊诧，感到不可思议，甚至想不通。
　　而此时会议室中开会的人翻着手中的资料，突然间一怔，随后惊呼一声。
　　“我的天！”
　　“刘参谋，还有更有意思的！”
　　“你看自首的那伙人！”
　　刘振明翻了翻资料，随后便看见资料上写着自首人员的名单。
　　而首当其冲的，就是九头鸟小队头目，比尔。
　　“比尔！”
　　刘振明也惊呼一声，很难相信今天竟然接连找到了九头鸟的两个头目！
　　boss！
　　比尔！
　　一死一活！
　　还有比这收获更大的吗？
　　“想不到自首的这伙人竟然是比尔？”
　　“这个比尔在国际上可是号称最小心的一个了，走在墙边都怕墙上的转头掉下来的人。”
　　“竟然被逼的跑到我们龙国的派出所寻求保护！”
　　这一条消息，直接让会议室内所有人都震惊不已。
　　要是别的小喽啰，他们也不放在心上。
　　毕竟他们可是中部军区，不是什么小鱼小虾都能被他们放在眼里的。
　　“是啊，这次我们开会，包括一星期前让夜狼中队前往边境，就是为了防守九头鸟的人大规模潜入到我们龙国境内。”老徐此时说道。
　　“没想到他们神出鬼没的，还是被他们溜进来两支小队。”
　　“不过这么滑的杀手落网，竟然全部都跟阴阳客栈有关！”
　　“这个阴阳客栈，不得不让人重视啊！”
　　刘振明点了点头，随后说道。
　　“是啊！”
　　“能让所有政客闻风丧胆的九头鸟暗杀组织，接二连三的在阴阳客栈里翻船，足以证明这个客栈不简单！”
　　“收集一下这个客栈的资料，看看还能不能有其他信息！”
　　“这个阴阳客栈太神秘了！我们得好好研究一下。”
　　“另外跟国安部第七分局的人沟通一下，把比尔这几个人转移到我们军区来审问！”
　　“既然阴阳客栈送的这份大礼，我们要是不好好利用的话，都对不起他们了！”
　　“有了比尔这几个活人，我想肯定比boss那几个人死人更有价值一些。”
　　“当然了，boss那伙尸体的尸检报告尽早给我，我也想知道知道。”
　　“能把boss他们都全歼的存在，到底有着什么秘密？”
　　老徐点点头，随后向着会议室外面走去。

第87章 一纸大因果术！
　　三夹山村，村长家里。
　　夜晚，韩棠和王胖子两人挤在一间屋子里。
　　王胖子坐在桌前撑着自己的脑袋，不断的回想着今天捞尸的场景，希望能把每一个细节都牢牢的记在脑子里。
　　而韩棠则是盘坐在床上，闭目养神。
　　此时韩棠嘴角突然间微微上扬，像是在浅笑。
　　【叮，恭喜宿主，已检测九头鸟尸体送还龙国中部军区！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得任务奖励，银钱三万两！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得任务奖励，初级冥器一纸因果，可收用此取委托者寿命、气运等！】
　　【叮，温馨提示，初级冥器后续可以升级为中级冥器！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得初级客栈升级权限，可升级客房，停尸房，客栈宿舍，会议室，客栈太师椅等等诸多……】
　　听到脑海中一连串的系统奖励，韩棠的笑意愈加明显。
　　尤其是听到了他最想听到的两个奖励。
　　一纸因果！
　　和初级客栈升级权限。
　　从阴阳客栈开张的时候，韩棠就知道他们阴阳客栈是有收取别人寿命的能力。
　　而且能客栈不仅仅能收取寿命。
　　经过了解，还可以收取气运，寿命，灵魂，阴龄，功德这些。
　　气运，寿命，是阳间人的收费，阴龄是那些阴魂的收费标准。
　　至于灵魂和功德，既可以对阳间的人收取，也可以对阴间的阴魂收取。
　　可以说有了一纸因果这个冥器，他的阴阳客栈才算是进一步的完整。
　　以前韩棠就想着要收取别人的寿命或者气运作为酬劳，毕竟这些东西的用处可太大了。
　　古代古行当的主要目的，就是为了合理的收取这些东西。
　　若是强行收取属于邪道，天理不容，便因此诞生了古行当，拿钱办事，合乎规矩！
　　只是之前韩棠苦于自己没有收取这些东西的法器。
　　现在有了一纸因果，以后他们阴阳客栈的收费模式也可以变一变了。
　　不止再收取钱财，也可收取这些东西作为酬劳。
　　至于‘一纸因果’就是一张泛黄的纸张，看起来极为古老与残破，倒像是古代流传下来的一张纸，而不像是冥器。
　　但它的作用可太大了，堪称逆天，因为只要在上面签字画押，便可结下因果，当然必须是自愿的。
　　届时，办事收钱，天经地义。
　　当然了，除了一纸因果，获得初级客栈升级权限也是韩棠心心念念的一个奖励。
　　有了上次升级的经验，韩棠发现升级客栈是对客栈帮助非常大的一个奖励。
　　只是升级一下院墙，就给客栈带来了很多的防护措施。
　　这让韩棠安心了许多。
　　毕竟在没有这些防护措施的时候，韩棠还是有些不放心离开他的客栈。
　　谁也不知道还会不会有擅闯者进去他的客栈，不管客栈里有没有尸体，也不管客栈里有没有生意，他的客栈都不允许有这种情况存在。
　　毕竟做生意的，谁会愿意自己的店里有人闯空门？
　　不错！
　　韩棠心里暗暗念道，竟是有点迫不及待的想要回到客栈了。
　　不过眼下还需要解决三架山村的风水问题。
　　张麒麟送完尸体，大概明后天就能赶到这里。
　　为了不耽误时间，明天不管会遇到什么情况，都要把十尸煞的事情给解决了。
　　“韩棠小哥？”王胖子突然间转过身看向韩棠，随即皱起眉忍不住问道。
　　韩棠张开眼，“什么事？”
　　“我记得你今过，卸力符对付一般的尸煞足够了。”
　　“那要是碰上厉害一点的尸煞，要怎么办？”
　　“而且尸煞怎么区分于厉害还是不厉害？”
　　韩棠微微点头，随即解释道。
　　“一般来说，溺水者大多数都是不情愿的，所以他们很容易变成尸煞。”
　　“尸煞也有强弱之分，但很少会出现过于强悍的尸煞，毕竟尸煞积累煞气，也不是一件容易的事情。”
　　“但几个尸煞聚在一起的话，他们的生辰八字是有过研究和配合的，那么他们就会变得非常厉害！”
　　“不过这种都是有些术士刻意为之，属于阴毒的法门。”
　　“对付这种尸煞的话，就要动一些脑子了。”
　　“想办法把它们分开，逐个对付，他们多个尸煞在一起的煞气非常浓郁，不能轻敌。”
　　“但分开之后，也没有什么可怕的。”
　　王胖子点点头，很是认真的听着韩棠介绍。
　　紧跟着韩棠又说，“不过传说中很厉害的尸煞，在水中的时间长了，是能把水龙王给压制住的。”
　　“一旦水龙王被压制住，那就相当于鹊巢鸠占，这片水域也不会在保佑当地的人，而是要吸收他们的气运，老增强自身。”
　　“水龙王？”王胖子不解问道，“传说中龙王不是都在海中吗？难道这江里也有龙王？”
　　韩棠摇摇头，“水龙王不一定就是龙，只要是在水里活的时间长了，成精了，都是水龙王。”
　　“一方水土养育一方人，水龙王的形成少不了人气的供养，所以一旦水域中出现水龙王，水龙王都会想办法回馈给附近的人，让这一代水域鱼肥虾美，也让这一片水域的人，丰衣足食。”
　　王胖子随后点点头，想起之前和韩棠他们在江眼上的时候，韩棠曾说过，下面那口镇江龙棺里的十具尸体竟然全部都是尸煞，于是问道。
　　“韩棠小哥，这里的尸煞，会不会已经压制住水龙王了？”
　　“明天我们对付十尸煞的时候，也是现将尸煞分开吗？”
　　韩棠眯了眯眼，随后摇摇头道。
　　“明天看看情况。”
　　“三夹山这片水域的情况，比我想的要复杂一些。”
　　王胖子点点头，随即突然间像是想到什么一样，问道。
　　“对了韩棠小哥，明天要准备一些什么吗？”
　　“要准备。”韩棠淡淡道。
　　“告诉他们，明天属龙属蛇的人不要出门，以免被江眼下的龙气所伤，另外还要叫他们在家对着东北角上香祭拜水龙王。”
　　“第二，告诉其他村民，准备好三畜血食，糯米，黑狗血还有黑驴蹄子，明天捞尸之前要先祭祀。”
　　“黑驴蹄子我知道！”王胖子笑了笑说道，“之前我们也用过！”
　　韩棠微微点头，随即道。
　　“黑驴蹄子这东西专门压制煞气，对尸煞的效果也不错，捞尸上来之后，要用的上。”
　　“还有他们平日里烧香用过的香灰，收集一些给我，尽量每户都要一点。”
　　“就这些。”
　　“另外去考古队，通知一下他们，明天属龙属蛇的人不要过来。”
　　王胖子一脸疑惑的看着韩棠，随后满不情愿的说道。
　　“通知他们干什么啊？”
　　“反正他们也不相信我们，要出事也是活该。”
　　韩棠瞥了一眼王胖子，随后露出一个笑容，继续说道。
　　“谁告诉你只是去通知他们了？”
　　“我们的活干完了，尾款总要收过来吧？”
　　“去通知他们的同时，顺便催一下帐，免得到时候又要找别的借口。”
　　王胖子一听顿时笑起来，点点头，然后起身向着门口走去，说道。
　　“哈哈！”
　　“这个可以有，我王胖子就喜欢催债了！”
　　“放心吧韩棠小哥，我这就去通知。”
　　考古队的人此时借宿在了三夹山村中村民的家里。
　　因为人来的比较多，所以人员都分散在了几家不同的住户。
　　此时村子里好像发生了什么大事，所有人都开始忙碌起来。
　　一般来说，晚上九点多的时候，村民家中已经有不少人休息了。
　　毕竟晚上大家除了能喝喝酒，也没有别的娱乐方式。
　　可今天村子里却非常的热闹。
　　吵吵闹闹的好像在忙活着什么。
　　大多数考古队的队员都已经洗漱完毕准备休息，听到了村子里喧闹的声音，全部走出了房间，站在院子口看着往来忙碌的村民。
　　陈雯锦此时扎着头发，敷着面膜，穿着一身的白色棉绒睡衣，一脸疑惑的看着他们，随后拦下一个抱着黑狗的村民问道。
　　“大哥，这么晚了，你们这忙来忙去的，是打算做什么啊？”
　　只见村民扫了一眼怀中的黑狗，随后道。
　　“阴阳先生吩咐了，明天开始镇江古棺中的十尸煞，所以今天要准备不少东西，留着明天祭祀的时候用。”
　　“我们现在正准备百家香，黑狗血和黑驴蹄子呢，听阴阳先生要准备这些东西才能进行祭祀仪式。”
　　“这可关乎着我们村子里的气运，大家都不敢怠慢，所以有能用得上的，全都去村长家，给阴阳先生看看。”
　　陈雯锦不敢相信的指着眼前的黑狗，随后道。
　　“那你们不会杀了他吧？”
　　村民怔了一下，随后笑着摆摆手道。
　　“阴阳先生仁慈，叫我们准备黑狗血，但是也不让我们把狗杀了，只是放他们一点血，然后敷上药膏过几天就好了”
　　“没什么事我就先走了，要不一会阴阳先生该不要了。”
　　说完村民便直接跑了出去。
　　而此时各家院子的门口，都有他们考古队的队员好奇的看着这一切。
　　陈雯锦不禁暗暗摇头。
　　虽说今天提醒过大家，而且这个提醒还是借用韩棠的话。
　　但是要他相信韩棠说着江里有所谓的尸煞，她还是有点难以接受。
　　也不相信一个死去了那么长时间的人，还能组织他们打捞棺材。
　　“今天的事情，但愿都是巧合吧！”陈雯锦叹道，随后走回了自己的房间，默默的听着外面传来的嘈杂声，脑海中却浮现出江生和麻涛两人的身影。
　　“可如果是巧合的话。”
　　“那江生和麻涛的事情又怎么解释呢？”
　　“麻涛在水中被人拖住，这是他溺死的直接原因。”
　　“而拖住他的，不偏不倚刚好是昨天就已经失踪了的江生。”
　　“法医又说江生已经死了十几个小时的时间了，这个时间段的实体都僵硬的成一块石头了，怎么可能还会跑去拖住麻涛？”
　　这种种迹象放在一起，总结出来的词并不是巧合。
　　而是诡异！
　　“叮叮！”
　　突然间，陈雯锦的手机铃声响起，打开看了一眼之后，是工作群发来了消息。
　　而且还非常的热闹。
　　点进去看了两眼后，便发现都是在说明天阴阳先生祭祀的事情。
　　【挖坑组刘三：你们听说了吗，那个阴阳先生明天早上要祭祀长江，好像是为了捞尸那口古棺里的尸体！】
　　【刮土组王岩：听说了，好像准备的东西还挺多，每人每家要准备一点烧香的灰，刚才那个叫王胖子的还来我这边要香灰了呢。】
　　【清淤组赵泰：你说这阴阳先生不是有病吗，我们好好的打捞棺材，他非要过来横插一脚，现在自己又要去动那口棺材，真是搞不懂！】
　　【记录组陈广：人家是阴阳先生，在这村子里有绝对的话语权，我劝你还是不要惹到这个阴阳先生，免得房东把你踢出屋子去。】
　　【鉴定组大鹏：好了，都少说两句吧。】
　　【考古队主任：大家明天好好休息，已经神情了省内支援，晚上继续进打捞工作。】
　　【刮土组王岩：收到，刚好白天去看看祭祀，我就不信这一口古棺能有他说的那么邪乎！】
　　【记录组陈广：收到，@王岩，去看的时候叫上我。】
　　【】
　　翌日一早，鸡叫三声，天刚刚亮。
　　所有三夹山村的村民都汇聚在江边上，除了属龙属蛇的人在家中祭拜，其余人基本全部到场。
　　江边码头上，摆满了三张桌子。
　　一张桌子上面插香，3.3摆了三畜血食。
　　一张桌子摆满了糯米，香灰，黑驴蹄子。
　　最后一张桌子，则是摆上了朱砂，鸡血，黄纸和一根毛笔。
　　做好了准备之后，韩棠站在三张桌子的面前，随后拿起毛笔在黄纸上画了一道符之后，夹在手指之间。
　　此时除了三夹山的村民来了之后，还有考古队的领导和队员。
　　王胖子昨天晚上通知后，考古队中还是有一些人相信的，所以今天考古队的人也不是全都到场了。
　　此时王秘书见到考古队主任也在这里，不禁笑着打趣问道。
　　“哎？主任，你也在啊？我记得你是属蛇的啊？”
　　主任冷哼一声，不以为然的撇撇嘴道。
　　“属蛇又怎么了？”
　　“你觉得我会相信一个江湖骗子的话？”
　　“虽说我承认他昨天帮我们把尸体给捞上了，但他说的什么尸煞，我就是死了我都不会相信的！”
　　王秘书听到后，皮笑肉不笑的咧开嘴，没有说什么。
　　昨天韩棠他们考古队的尸体打捞上来之后，还是对韩棠有所改观的。
　　但让他直接就相信这世界上有尸煞什么的，还是有些困难。
　　毕竟一下子改变观点，不太现实。
　　不过韩棠的忠告，对他来说没有什么影响，他不属龙，也不属蛇，所以完全不用担心。
　　此时看着远处三架山村的人跟着韩棠一起祭祀，主任再次摇摇头冷哼道。
　　“哼！”
　　“你看这些无知的村民！”
　　“竟然真的去相信一个江湖骗子的话！”
　　“我真是搞不明白，他们自己没有一点判断力吗？”

第88章 水神归位！
　　王秘书呵呵一笑，“哎，也不能说那个阴阳先生就是骗子吧？”
　　“至少他捞尸还是有一手的！”
　　“而且我听说，捞尸人这一行讲究颇多，我倒是觉得能有人把这种古行当给传承下来，也是一件好事。”
　　“人不能太偏激，非黑即白的话，会让自己走的很困难。”
　　王秘书知道主任昨天和韩棠有过冲突，所以不太看好韩棠。
　　但事实是他们考古队在没有人帮助的情况下，还是这个阴阳先生去帮他们把尸体给捞上来了。
　　尽管有挟尸要价的意思，但也帮助他们解决了一个难题。
　　此时主任偏过头，带着一种陌生的目光打量着王秘书，随后调侃道。
　　“王秘书，怪不得你能混的越来越好，现在我是佩服了！”
　　“对了，昨天那胖子过来收钱，你”
　　王秘书点点头，“我已经给了，十万块钱还是能出的起的，比起断送自己的职业生涯，十万块钱算是便宜的了。”
　　主任撇撇嘴，用蚊子一般的声音嘀咕着。
　　“冤大头！”
　　随后摇了摇头，继续说道。
　　“算了，好好看戏！”
　　“我倒是想看看，他千方百计阻止我们打捞的古棺，今天能闹出什么花样了！”
　　“还尸煞！”
　　“真是谁都敢骗！”
　　……
　　与此同时。
　　江边，韩棠画好了符咒夹在手指中，猛地震了一下手腕之后，符纸便突然间冒气一阵白烟，竟是直接烧了起来。
　　看着眼前正在燃烧的符纸，韩棠口中念念有词。
　　“天法清清，地法灵灵！”
　　“真灵下盼，经达九天！”
　　“罗千尺寸，同命长存！”
　　“今擒小鬼，诸神助我！”
　　“水神归位！”
　　话音17刚落，韩棠便将手中的符纸直接扔到了装有黑狗血的桶中。
　　只见符纸刚刚扔到了黑狗血的桶中，那木桶便‘腾’的一声燃起了大火。
　　要知道寻常人肯定是点不着黑狗血的。
　　而韩棠之所以能把黑狗血点燃，主要是点燃了血中的血气。
　　以血气为引，激怒江底的十尸煞。
　　随后韩棠又将王胖子昨夜收集来的香灰倒入桶中，只见红色的火顿时闪出一道金红色的火焰。
　　紧跟着韩棠将桌子上的黑驴蹄子一股脑的拿起，如一条腰带一样挂在自己的腰上，提着桶便走向了竹筏。
　　此时王胖子就在竹筏旁边，看着韩棠，半晌后问道。
　　“韩棠小哥，我能跟你一起去吗？”
　　只见韩棠摇了摇头，随后说道。
　　“这次算了，你在岸边好好看着就行了。”
　　“江底的十尸煞对付起来有点难度，我怕没有时间照顾你。”
　　王胖子点点头，随后将手中的竹竿交到韩棠手中。
　　韩棠拿起竹竿，把还在冒着火焰的木桶放在了竹筏上，随后划着竹筏便向着江眼驶去。
　　不到十分钟的时间，韩棠便已经到了镇江古棺的上面。
　　到了之后，韩棠没有着急捞尸，而是将桶中的黑狗血全部撒在了江面上。
　　只见黑狗血倒入江中之后，顿时一片金红色的火焰在江面上燃气，如同一片火海一般，在江面上徐徐燃烧。
　　看到这一幕，村民们还以为是神仙显灵了，又或者是以为刚才的祭祀起到了效果，顿时纷纷在江边匍匐跪拜，高声大喊。
　　“请水龙王显灵！”
　　“请水龙王保佑！”
　　之前还对韩棠半信半疑的村民，在这一刻也完全信服。
　　他们祭拜过很多次，但是从来没有见过有这一幕出现。
　　此时村长不禁激动的看着江面，看着火焰中的韩棠，随后感慨说道。
　　“阴阳先生果真是有大神通啊！我们三夹山村终于是有希望了！”
　　“那口破棺材影响了我们这么多年，今天终于是要把这个问题给治好了吗？”
　　“阴阳先生说这江里有十尸煞，是它们影响的我们，改变了我们这里的风水，也在这水里害人，不是棺材！”
　　“管他是什么，反正今天以后，我想我们三夹山村的人，终于可以放心的生活了，再也不用担心会有人被不干净的东西给拽到水里了！”
　　“阴阳先生对我们三夹山村有大恩啊！”
　　江边，陈雯锦看见江上的韩棠不知道弄了些什么，江面上燃起了大火，不禁一阵错愕。
　　“这是什么情况？”
　　“汽油？还是”
　　旁边的大鹏此时也是一脸的疑惑。
　　“我倒是去看过，这桶里的东西是黑狗血，但是我记得血液应该不能燃烧吧？”
　　“他是怎么做到的？”
　　陈雯锦诧异的看着大鹏，“你还去看了？”
　　大鹏点点头说道，“昨天村子里老热闹了，一晚上都在忙活着今天的祭祀，准备了好多东西。”
　　“而且三夹山村里的人，还真的有一部分属龙属蛇的没有出来，我刚从村子那边过来，打听到了一些消息。”
　　陈雯锦随后转头看向江面，一脸的问号。
　　“这些人，哎”
　　摇了摇头，陈雯锦再次看向江面，随后问道。
　　“你确定是黑狗血？”
　　“这火焰是怎么回事？一点都不科学啊？”
　　大鹏附和的点点头，撅起嘴说道。
　　“是啊，我都要被这个阴阳先生搞糊涂了，你说该不会是这个阴阳先生在变戏法吧？”
　　陈雯锦眼中闪烁着不确定的目光，半晌也没有说话。
　　变戏法？
　　寻常变戏法的人，会来给他们捞尸？
　　“江生和麻涛那边的尸检报告出来了吗？”陈雯锦突然间问道。
　　大鹏摇摇头，“没有，听国安部第二分局的人说，他们得今天下午才能把报告做出来。”
　　“这已经是最快的速度了。”
　　“可能尸检报告会告诉我们点什么。”陈雯锦道，“对了，你属什么的？”
　　“属虎啊。”大鹏诧异的看着陈雯锦，随后笑了笑调侃道，“陈队长，你该不会也相信那个阴阳先生的话了吧？”
　　陈雯锦白了一眼大鹏，“宁可信其有，不可信其无，小心一点有什么错？”
　　“再说了，昨天打捞古棺的时候，是不是出事了？”
　　大鹏摊开手，“那倒是，不过也不一定就像阴阳先生说的那样，没准那个麻涛就是被卷在回水坨里出不来，这是天灾。”
　　陈雯锦懒得争辩，转头继续看向江面。
　　此时韩棠已经把黑狗血倒入了江水中，江水燃烧起一片金红色的火光，看起来倒是有点佛光普照的意思。
　　桶里还剩了一点黑狗血，韩棠又掏出冥器捆尸索，将捆尸索放到桶里，沾染上了黑狗血之后，猛地在江面上一甩。
　　那捆尸索可是足足有五米长！
　　其重量也不是一般人能拿得起来的，这样一根捆尸索能甩到这种程度，可见韩棠现在的力气已经大的吓人了。
　　黑狗血混着百家香的香灰，沾在捆尸索的上面，顿时捆尸索变成了一条火绳。
　　韩棠将捆尸索甩了两圈之后，手腕猛地一抖，将捆尸索重重的砸到了水里，捆尸索的另一端直接向着江底的镇江古棺穿梭而去。
　　而捆尸索上的火焰在没入水中之后，竟是出奇的没有熄灭。
　　江边所有拿着望远镜的人看到，那水中的捆尸索，竟然还在燃烧着金红色的火焰。
　　这不禁让所有人震惊的瞪大了眼睛。
　　都说水火不容，可是现在这怎么解释？
　　捆尸索长五米。
　　三夹山长江流域水深八十多米。
　　想要用捆尸索直接接触到江底的古棺是不可能的。
　　而且韩棠也不可能带一根一百米长的捆尸索。
　　就算是在古代，捞尸人也不会带太长的捞尸工具，要么是人亲自下水，要么就是用特殊的办法。
　　此时韩棠将捆尸索悬于镇江古棺的上面。
　　两者之间相隔了大概有八十多米的距离。
　　按道理说，这个距离捆尸索不会碰到镇江古棺。
　　不过作为冥器，捆尸索不能当做一根普通的绳子来看待。
　　就看见韩棠感觉到捆尸索已经在水中完全展开的时候，一只手掏出毛笔，另一只握着捆尸索的手饶了三圈。
　　用毛笔沾着黑狗血，在捆尸索上写了一个符号，同时念念有词道。
　　“河上河下，忘川阴阳。”
　　“鬼吏赦灵，冥府黄泉！”
　　“接众神之锁，困百鬼之魂！”
　　紧跟着韩棠一掌拍在捆尸索上，猛的一声轻喝。
　　“捆尸索！”
　　“给我穿！”
　　同一时间，韩棠开了阴阳眼，看着捆尸索身上的火焰突然间猛地延长下去。
　　捆尸索只有五米，但是捆尸索上的金红色火焰却慢慢的变成了十米长，二十米长，一直到最后整整多出了八十多米。
　　不过这八十多米的火焰看似是一根长绳，但却没有实质。
　　缠绕在韩棠手上的捆尸索一闪一闪的，上面的符号呈金红色闪耀着。
　　水下的火焰长绳每延伸一米的距离，符号上的颜色便淡一些。
　　直到火焰长绳接触到江底镇江古棺的时候，符号几乎已经淡到很难发觉了。
　　而那金红色的火焰刚一碰到镇江古棺，便看见火焰瞬间席卷镇江古棺，将镇江古棺死死的包围住。
　　烧了片刻之后，镇江古棺突然间开始震动，开始颤抖，棺椁上方的尸蜡也开始慢慢融化。
　　同一时间平静了很长时间的江面，突然间开始掀起不大不小的水花。
　　所有人见到这一幕之后，脸色齐变，靠近江边的人都忍不住开始倒退两步，生怕这江里突然掀起一个大浪，把自己给卷到江水里。
　　三夹山的村民们后退了至少五十米的距离才停下来，随后互相看了看开始议论道。
　　“看，是阴阳先生开始发威了！这肯定是找到那个什么尸煞了！”
　　“是十尸煞，听那个王先生说，有人养了十具尸煞，然后放到了这口古棺里养着，吸收我们三夹山村所有人的气运！”
　　“是嘛！谁这么缺德啊？”
　　“这谁知道呢？不过今天阴阳先生总算是要帮我们把这个祸害人的东西给除了！”
　　“阴阳先生不愧是阴阳先生啊！”
　　833“你们说，这江里该不会像昨天一样，又是回水坨，又是电闪雷鸣的吧？”
　　“那可没准，昨天那才是两具尸体，今天可是十具尸煞！出现回水坨估计都是轻的！”
　　“哎呀，那不会把我们的庄稼给淹了吧？”
　　“放心吧，阴阳先生连狗都不愿意杀，这些事情肯定也会考虑到的，你就不要瞎操心了！”
　　此时三夹山的村民纷纷看向江面。
　　而江水如水壶一般，水面上的水沸腾了好一阵之后，突然间在竹筏的四面八方突然间炸响。
　　无数水花被崩到了天上，掀起一阵阵的巨浪！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　江边的人感受到一股清凉之意后，江水便如小雨一般倾洒在江边上，于是人们纷纷再次退的远了一些。
　　韩棠此时眼睛已经变成了灰白色，瞳孔中映出的倒影，正是江底的镇江古棺。
　　古棺中的尸蜡也并没有完全溶解，只是溶解开一小部分。
　　而韩棠正操控着捆尸索上的火焰，抽丝剥茧一般的在古棺上扣出一个轮廓。
　　轮廓中，正是十尸煞中的一具尸体。
　　要对付十尸煞，最好的办法就是一个一个的分开对付，不然的话非常麻烦。
　　毕竟这十尸煞已经在江底蕴养多年。
　　如果那长江续命的事情是真的，那么这十尸煞就至少蕴养了十年之久。
　　十年的时间里，不知道吸收了三夹山村多少人的气运。
　　威力自然是不可小觑。
　　尸蜡渐渐溶解，当捆尸索上的火焰将第一具尸体身上的尸蜡全部溶解之后，那具尸体顿时睁眼双眼。
　　青黑色的脸上满是水藻和鱼虾的粪便，两只眼睛没有生气的盯着水面上的韩棠。
　　相隔八十多米的距离，也仿佛能看到韩棠一般，目光渗人的可怕。
　　而韩棠此时也勾起嘴角，看着水中的尸煞轻笑一声。
　　“你们一起上我可能还要考虑一下。”
　　“你一个的话，凭什么跟我装！”
　　话音刚落，韩棠又猛地甩了一下手中的捆尸索，紧跟着念念有词道。
　　“河上河下，忘川阴阳。”
　　“鬼吏赦灵，冥府黄泉！”
　　“接众神之锁，困百鬼之魂！”
　　“续我之阳气，延神索之威！”
　　此时捆尸索上的火焰已经缠绕在了尸煞的身上，随后韩棠双眼一竖，眉头紧皱，低喝一声。
　　“捆尸索！”
　　“给我镇！”

第89章 冥昭已宣，阴差小鬼速来见我！
　　随着韩棠的一声轻喝，只见捆尸索延展出来的火焰顿时包裹住了尸体。
　　而尸体此时睁开眼，捆尸索上的火焰虽说是已经包裹住了尸体，但是并没有将尸体成功的挖出来。
　　并不是镇江古棺中的尸蜡坚固，此时尸煞的身上几乎已经没有尸蜡了。
　　之所以能发生这样的事情，主要是因为十尸煞虽说已经挖出来一具，但是他们现在还没有彻底的分开。
　　十尸煞凝聚所有的煞气，就像十块磁性非常大的磁铁一样，将它们十具尸体紧紧的绑在一起。
　　想要成功的把它们分开，还需要使用更大的力气。
　　不过韩棠此时已经彻底的激怒了镇江古棺中的十尸煞，古棺中其他的九具尸体还被包裹在尸蜡中，但这九具尸煞也在同一时间睁开了眼睛。
　　也就是在这个时候，江面上的水开始暴涨，江面的水线上升，开始向着江边两岸蔓延。
　　刚刚本来就已经退走的村民，和考古队的队员们在见到这一幕之后，纷纷脸色惊变。
　　不敢相信的看着正在上升的水面，慌乱的向后退去。
　　那些本来就不知道发生了什么的人，此时也不禁开始暗暗猜测道。
　　“阴阳先生该不会是激怒了十尸煞吧？”
　　“阴阳先生能处理的了十尸煞吗？如果他们要是处理不了的话，那我们不是也要跟着遭殃了吗？”
　　“哎，现在可怎么办，要是水位一直上升的话，那我们村子不是要被淹了吗？”
　　“村长，你拿个主意啊？现在怎么办？”
　　此时三夹山村的村长也是一脸的束手无策，他哪知道会发生这种事情啊？
　　一开始还以为阴阳先生手段通天，对付这降低的十尸煞也不过是手到擒来的事情。
　　但是没想到这十尸煞竟然这么难对付？
　　关键是现在也不知道发展到了那一步！
　　也不知道阴阳先生是占优还是占劣。
　　只见村长深深的看了一眼江面上的韩棠，随后摆摆手说道。
　　“大家听我说，我们既然请了阴阳先生，就要相信他！”
　　“大家都见过我中煞的样子，我中煞那天大家都在我家，你们都知道，是阴阳先生的办法救了我，赶到这里之后，阴阳先生还帮我彻底得到只好了中煞。”
　　“事情虽说没有发生在大家的身上，但是我想大家应该能有一个判断！”
　　“所以相信我，也相信阴阳先生，他一定能对付了十尸煞的！”
　　“但我们现在也不能闲着，不能让阴阳先生分心，我们要保护好自己！”
　　“所以现在听我指挥，大家都去制造防汛麻袋，保护村子不被水淹！”
　　“我相信这个情况不会持续太久，所以大家相信我，也请相信阴阳先生！”
　　此时村民的喊话给了所有人一个定心丸。
　　确实，当时村长中煞，都以为村长要不行了。
　　但后来韩棠人没到，就治好了村长中煞，让所有人对阴阳先生有了改观。
　　现在他们也相信，韩棠一定有办法能对付的了十尸煞。
　　而此时韩棠的阴阳眼中，注意到镇江龙棺中所有的尸煞都已经苏醒，心里暗呼不妙。
　　早在接到任务的时候，系统就提示过，十尸煞将会很快苏醒。
　　现在看来，十尸煞已经苏醒了。
　　“我已经猜到这里的情况会比较复杂，但是没想到竟然比我想的还要复杂！”
　　此时韩棠注意到，这些煞气，都是由附近村民的气运转变而来的。
　　像封门村一开始也是这种情况，一具尸体落在封门村最重要的风水眼上，从而污染了整个村子的风水。
　　但是封门村那种现象属于意外，所以那些被污染的风水并没有被收集起来。
　　韩棠解决起来也就轻松一些。
　　但是这镇江古棺成了十尸煞的容器，不仅仅装着他们十尸煞的尸体，那些三夹山村被污染的气运，也全部汇聚在了这里，成了十尸煞的养料，然后培养出了现在浓郁的煞气。
　　若是强行拆开他们的话，恐怕所有三夹山村的人都要受到一点伤害。
　　思前想后，韩棠最后眼睛微眯，暗暗下了一个决定。
　　“三夹山村的气运已经被败坏这么多年了，也不差我这一天！”
　　“你以为搞个这样的风水局我就破不了？”
　　“既然如此！”
　　“那就别怪我手段狠毒了。”
　　只见韩棠突然间猛地抽了一下手臂，紧跟着就看见捆尸索直接被韩棠抽回了手里。
　　而捆尸索身上延长出来的火焰，直接带动着镇江古棺。
　　只见镇江古棺微微上浮，顿时古棺下面的龙气再次释放。
　　此时天色变得竟是有点像昨天那样，阴暗下来，云中‘隆隆’的发出一阵阵雷鸣的声音。
　　韩棠没有让镇江古棺离开江眼，只是抬上来一点。
　　同时将镇江古棺中的所有尸体都挖了出来。
　　江底的尸体刚刚离棺，便听见天空中传来一道龙吟般的雷声。
　　“轰！”
　　“咔！
　　雷光撕裂天空，垂直于九天落在了长江的江水上面。
　　紧跟着就看见江水掀起一波大浪，‘哗啦啦’的向着两侧翻去。
　　韩棠此时一只手握着捆尸索，一只手撑着竹竿，竹筏在大浪中如冲浪板一样在浪尖上起起伏伏。
　　昏暗的天色中，韩棠此举让所有人都屏住了呼吸。
　　此时天已经黑的和夜晚差不多了，仅有的一点点光，也是在很远的天边传来。
　　考古队的人此时也不禁错愕的看着眼前的这一幕。
　　如果说这种诡谲的天气出现一次是巧合，那出现两次的时候，还是巧合吗？
　　昨天他们移动镇江古棺的时候，天色就是这般恐怖。
　　现在韩棠捞尸肯定避免不了要接触到镇江古棺，结果天色马上就变了。
　　此时王秘书不禁震惊的看着江面上的韩棠，随即惊愕道。
　　“天呐，我就算是不相信这世界上有什么捞尸人，但是他说那镇江古棺动不的，我确有点相信了。”
　　“这已经不能说的上是巧合了！”
　　“昨天麻涛溺水的时候，就是这样吧？”
　　“甚至是比昨天还要厉害，昨天还是龙吸水的现象，现在大水决堤，比昨天还要恐怖！”
　　“这”
　　“难道他真的是阴阳先生，他说的那些神秘力量，真的存在？”
　　考古队此时不有些恐慌的摇了摇头。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“这一点都不科学！”
　　“这世界上怎么可能真的像他说的那样，有尸煞？有煞气？死人都已经死了，怎么还可能动？”
　　“不不不！”
　　“这都不是真的！”
　　诡异的天气再次出现，让所有围观的人，再次对捞尸一事改观。
　　尤其是考古队的主任，他怎么也想不明白，就一口棺材而已，换句话说不过就是一堆木头。
　　怎么会有这么大的影响？
　　他可能永远想不明白这种力量是怎么来的，但不久之后就会相信，这个世界就像韩棠看到的那样，有人们不理解的东西存在。
　　此时韩棠索性一不做二不休，把十尸煞全部从古棺中掏了出来。
　　不过想到昨天晚上还和王胖子说过，遇到这种情况，最好是能将他们一个一个拆开来对付，这样麻烦会小很多。
　　想不到今天他竟然没有那样做。
　　没办法，捆尸索不能直接接触他们，威力小了不少。
　　而且十尸煞的煞气非常浓郁，想把他们拆开，不是那么简单的事情。
　　十尸煞作祟让江水决堤，打算淹死三夹山村所有的人，所以韩棠没有太多的时间一个一个的对付他们。
　　此时十尸煞还像是皮冻里的猪肉皮一样粘在一起。
　　不过在出棺的一刻，身上所有的尸蜡如玻璃一样尽数破碎。
　　像是被惹怒了一样，全部朝着韩棠冲了过来。
　　此时韩棠也是勾起嘴角露出冷笑。
　　“之前想拆开你们，只是不想太麻烦，但并不是怕你们。”
　　“现在倒是觉得，对付你们无需想太多。”
　　“刚好试试这个！”
　　说完，韩棠从怀中拿出毛笔，咬破了手指后，将自身的血洇湿毛笔，随后摊开掌心，在自己的手心上画出一个符号。
　　“左为阴，右为阳。”
　　“幽都索命，无常无常。”
　　“神无庙，鬼无坟。”
　　“兵随印转，将逐令行。”
　　此时韩棠手心中的血色符号看起来有一点像黑字和一个白字，是一种很古老的字符。
　　当符号画完之后，韩棠猛地一声轻喝。
　　“冥昭已宣！”
　　“阴差小鬼速来见我！”
　　也不知道是巧合，还是意外，此时的天色更黑了。
　　只是阴云压城，却没有一滴雨水落下，有的只是江水倒翻砸下来的水花。
　　同样诡异的是，本就是深绿的江水，此刻变成了泛黄的黄红色血河，如冥府的冥河一般。
　　可是转眼再看的时候，这江水又变成了深绿色。
　　而最让人不敢相信的是，韩棠的面前，出现了两道虚影。
　　虚影若隐若现的，让人看不清楚是什么。
　　与江水一样的是，这两道虚影同样很虚无缥缈的感觉。
　　眨一下眼的功夫，那虚影就消失了，但是当你盯着韩棠看了三秒的时候，那虚影又出现了！
　　而其中一个虚影带着尖顶高帽，手持上圆下方象牙笏板，腰间系着哭丧棒，白衣披发吐长舌，帽子上写着‘生财’。
　　另一个同样带着尖顶高帽，手持上圆下方象牙笏板，两个手腕上带着手铐，手铐上连着长长的锁链，帽子上写着“无赦”。
　　古代人们上朝的时候，手中都会拿着一块笏板用来记录朝会时发生的重要事情。
　　同时规定四品以上官员，用玉石笏板，五到七品为象牙笏板，八品以下为竹笏板。
　　此时站在江边的人纷纷看向韩棠这边，还以为自己是看错了，有的人忍不住揉了揉眼睛，回过神一看，发现韩棠那边又正常的没有一点变化。
　　可是看久了，就像之前那样，看到了那两个虚影。
　　考古队这边的人在看到这一幕之后，纷纷传来不敢相信的议论声。
　　“哎？你们看到了吗？我怎么看到那个阴阳先生的面前有两个鬼影啊？”
　　“我还以为只有我看见了，原来你们也看见了！这怎么回事？”
　　“邪了门了，我一闭眼再睁眼的时候，那鬼影就不见了，但是过一会他们又出现了！这难道就是撞鬼吗？”
　　“撞鬼？那虚影又没有朝着你过来，你撞什么鬼？要撞鬼也是那个阴阳先生撞鬼吧？”
　　“话说不是捞尸吗，怎么出现鬼影了？”
　　“该不会是我们中毒了吧？我记得有种气体，好像吸入之后能产生幻觉。”
　　“那得是什么毒，让这么多人都陷入幻觉中！”
　　国安部第二分局的局长李政，在见到这一幕之后，也不禁睁大了眼睛，连忙指挥着旁边的秘书说道。
　　“快！”
　　“看看能不能把这一幕给拍下来！”
　　此时秘书也连忙找法医要来了专门给死人拍照的专业相机，对准了韩棠拍下去。
　　可是拍完之后看了一眼相机里的照片，顿时皱起眉头，拿给李局看的同时说道。
　　“局长，这拍不到啊？！”
　　“啊！”李政此时低头看了一眼相机中的照片，发现照片中江水还是深绿色的，韩棠的面前，也并没有鬼影出现。
　　可是这样的话，眼前这一幕又怎么解释？
　　……
　　另一边。
　　韩棠面前的两道虚影出现后，一道幽幽充满鬼魅阴森的声音传来。
　　“阴司间白无常，恭敬神明者，一见生财！”
　　“阴司间黑无常，身负罪过者，一概无赦！”
　　“何人召我？”
　　出现在韩棠面前的，正是冥府的十大阴帅，既是六品阴差：黑白无常！
　　韩棠此时从怀中又摸出了一张四品正钦官印，二话不说直接点在了自己的眉心。
　　紧跟着，看着眼前的虚影，沉声道。
　　“我！”
　　两道虚影齐刷刷的看向韩棠，最后目光放到了韩棠眉心上的四品正钦官位，顿时脸色大变，极为恭敬，对着韩棠鞠躬之后，尊敬道。
　　“见过四品正钦大人！”

第90章 混账，本爷在此，岂敢放肆！
　　韩棠点了点头，扫了眼前两个虚影一眼，心里也不禁暗暗说道。
　　原来这就是黑白无常？
　　此时不光是村民，考古队以及国安部的人没有见过黑白无常。
　　连韩棠也是第一次见。
　　毕竟从获得这个系统之后，只见过两个阴兵，也就是前不久在阴阳客栈的停尸房，帮林九解决尸体的时候，用四钦官位符纸唤出来两个阴兵。
　　至于黑白无常这种高级别的阴差，他还是第一次见。
　　虽说自己并没有冥府的正钦官位，但好在自己画符的本事不错，这种可以临摹仿造四品正钦官位的奇葩符咒，当真是离谱，让黑白无常都认不出来。
　　不然的话，恐怕这下面的十尸煞还没搞定，就要被这黑白无常折腾的不行了。
　　毕竟，自己这可是在假冒地府官职！
　　就好比你在阳间假冒警察，那还得了？更别说这四品放在阳间相当于你假冒全国警局总局长了……
　　不得不说，这一招，还是有点冒险啊。
　　每次使用的时候，都提心吊胆的。
　　尤其是像现在。
　　因为接下来韩棠要做一件更冒险的事情。
　　“不知四品正钦大人传唤我等有何要事？”白无常此时战战兢兢，依旧不敢抬头看向韩棠。
　　可能韩棠自己不知道。
　　那四品正钦官位，对他们的压制力有多么的强悍。
　　这东西，对付阴魂什么的，绝对是碾压。
　　对付尸体，效果可能要打一些折扣。
　　但是对付冥府里这些当差的，只要不被这些阴差识破，那绝对是爽歪歪的一个技能。
　　因为官位对于阴差来讲，下位者要对上位者绝对的服从。
　　此时韩棠握紧了手中的捆尸索，随后说道。
　　“借你们这身皮用一用。”
　　黑无常和白无常两人低着头，互相偷摸的看了一眼，目光中多了一丝的诧异。
　　四品正钦竟然要穿他们的衣服？
　　他们才不过是六品的阴差而已啊！
　　这身皮对他老人家而言能有什么好用的？
　　不过虽有疑虑，但还是不敢多问什么，只是点了点头说道。
　　“是，大人！”
　　“不知道大人所为何事？”
　　“我们或许可以代劳！”
　　话音刚落，耳边突然间传来一声巨响。
　　只见233水中再次掀起巨浪，而水面上突然间猛地冒出十颗凑在一起的脑袋。
　　这画面，太诡异了，让所有看到的人都是一阵头皮发麻。
　　村边正在忙着构建防汛工事的村民见到这一幕都停下了脚步。
　　向着江面望去，每个人的脸色都变得极为紧张。
　　“哎呦，这江面上发生了什么，怎么突然间出现了这么多的人头啊！”
　　“那是人吗？怎么跑到江里去了？”
　　“他们怎么都不说话啊？好像木头似的！”
　　“村长，这人头刚好十颗，该不会就是阴阳先生说的十尸煞吧？”
　　此时村长也不禁冷汗直流的看着水中的十颗人头。
　　他们可是一早就知道那镇江古棺中有十具尸体的，此时看见江面上出现的十颗人头，不禁想到了四年前在江底看见那口古棺时的情景。
　　而且仔细想想的话，也知道这个时候，不可能有人下去游泳的，现在附近的村庄都知道这片流域邪性，路过这里的时候都巴不得走远点，更别说是下水了。
　　就算是有人下水，也不可能一下子有十个人凑到了一块！
　　所以这八成就是那镇江古棺中的十尸煞了。
　　村长点了点头，随即看向韩棠的方向。
　　此时韩棠面前的两个虚影已经不知不觉的来到了韩棠的身后。
　　而韩棠此时手握捆尸索，目光冷冷的盯着水中的尸煞。
　　看样子，像是要一决雌雄的样子。
　　不过当村长仔细看那两个虚影的时候，顿时眼睛瞪得老大，脸上写满了震惊，‘扑通’一声跪在地上，朝着远处的两个虚影直接高声喊到。
　　“是七爷和八爷！”
　　“那是七爷和八爷！”
　　“大家快跪拜七爷和八爷啊！”
　　村长口中的七爷和八爷，就是黑无常和白无常的尊称，有的地方也有叫黑爷和白爷的。
　　都知道是黑无常和白无常，但在祭祀或者上香的时候，都不会直呼其名。
　　听到村长的喊声，所有村民看向韩棠，随后便看见了黑白无常的正面。
　　虽说这两道虚影若隐若现的，时而出现，时而消失。
　　但他们的特征很好认。
　　白无常的样子是吐着长舌，尖顶高帽上写着生财，佩戴的冥器便是哭丧棒！
　　黑无常手持镣铐，尖顶高帽上写着无赦，所有罪恶多端的阴魂，都会被他无情带走，从无赦免。
　　所以村民一下子就认了出来，然后连连跪拜。
　　“七爷八爷显灵了！”
　　“七爷八爷保佑我们三夹山村！”
　　“七爷八爷除了那水中尸煞！”
　　“七爷八爷万岁，保佑阴阳先生！”
　　“”
　　另一边的考古队队员，和国安部第二分局的人看见村民纷纷跪拜，自己也不禁开始暗暗怀疑。
　　每个人震惊的看着韩棠，不敢相信眼前的这些竟然是真的。
　　说他是真的，可是一眨眼那些虚影又消失不见了。
　　若是假的，他们现在看到的又是什么？
　　“难道真的有神明这一说？”陈雯锦此时不禁狐疑的看着韩棠说道，但如果是有神明的话，她都活了这么久了，为什么从来没有见到过？
　　当然今天见到了。
　　却不知道是真是假。
　　毕竟现在眼前的这一现象太难解释了。
　　“这特效简直牛逼！”
　　“怎么做到的？3d投影？”
　　“会不会真的是鬼魂……”
　　众多考古队员窃窃私语。
　　旁边的大鹏也不禁一脸懵逼的看着江面上的韩棠，不敢相信他竟然真的看到了黑白无常的样子。
　　那虚影的下半身都是透明的，都是看不见的。
　　也只有上半身能勉强看见，但上半身也看的不是很真实，很虚，就像是一张图片被调整了透明度一样。
　　但是眨眨眼，它就消失不见了。
　　而此时黑白无常就站在韩棠的身后，哭丧棒和勾魂索都和传说中描述得到一模一样，让大鹏都不知道该不该相信自己看到的这些。
　　“都说眼见为实，我现在都不知道看见的是不是真的了，这这真是神仙？”大鹏随后又看向韩棠，随即说道，“要真是神仙的话，他怎么可能让神仙出来帮他？”
　　“这肯定是我的错觉吧？”
　　“对，一定是错觉。”
　　大鹏说着心里没底的话，但眼睛却直勾勾的看着江面上的韩棠，以及他身边的黑白无常。
　　他怎么也没有想到，自己坚信了三十来年的世界观，在这一刻全部崩塌。
　　国安部的李局此时直接把手中的相机推给秘书，难以置信的看着韩棠，喃喃说道，“这这是真的吗？”
　　旁边的秘书接过相机，同样觉得不可思议，“我们国安部的档案里有那么多灵异的事情，但是绝对没有任何一件比现在更加诡异了！”
　　“那些灵异的档案，虽然至今得不到解答，属于疑案，但毕竟都是猜测会有鬼神一类。”
　　“但是现在我们竟然看见了！”
　　“这”
　　“太难以相信了！”
　　“这个阴阳先生真是让人出乎意料，他竟然真的有沟通阴阳的本事！”
　　“他局长，你说我们现在看到的黑白无常，真是阴阳先生叫出来的吗？这对他也太恭敬了！”
　　李政此时摇了摇头，心说他怎么知道？
　　他也是第一次看，而且以前从来没有了解过这些事情。
　　甚至是阴阳客栈都是这两天才有所了解的。
　　更别说什么黑白无常了。
　　他一直以为这都是吓唬小孩的故事。
　　但现在看来……虽然不能确定真假与否，但起码已经让他的世界观产生了动摇。
　　而王胖子此时是最震惊的一个！
　　他和别人的猜疑态度不一样，他一直以来都是相信韩棠的，不过从张麒麟第一次赶尸出任务之后，就离开了客栈。
　　所以这还是他第一次看见韩棠出手，镇压尸煞。
　　见到这江面上的变化，加上韩棠此时背后的那两道虚影，王胖子人都傻了。
　　心里忍不住想说，这特么就是阴阳先生吗？
　　这也太狠了！
　　想到一开始韩棠忽悠他们开阴阳客栈的时候，韩棠曾说过阴阳客栈，可以沟通阴阳，是阴阳两界的门户所在，他当时还以为那是为了忽悠他们才说的戏词。
　　没想到竟然成真了！
　　韩棠竟然真的有沟通阴阳的本事！
　　一直以来，他了解到的韩棠，只是那个会赶尸的赶尸匠，会捞尸的捞尸人，寻常人有这一种本领都已经很牛逼了。
　　换句话说，王胖子已经将韩棠看的很高了，甚至极其佩服与崇拜。
　　但是没想到，韩棠的手腕，竟是比他用尽想象力想出来的还要离谱！
　　“这”
　　“妈的，以后不知道我能不能到这种地步！”
　　“太狠了！”
　　“黑白无常都被召出来了！”
　　“别的不说，我就是能叫个小鬼出来也贼牛逼了！”
　　转念一想，王胖子又将目光转到十尸煞那边，心中暗暗腹诽。
　　能让韩棠把阴差都给叫出来的尸煞，看来这十尸煞的本事还真不小。
　　此时十尸煞死死的盯着韩棠，也死死的盯着韩棠身后的两道虚影。
　　因为黑白无常的影子都是时而出现，时而消失的，所以才让看到的人心里纳闷。
　　怀疑这一切的真实性。
　　而就在两道虚影消失的下一秒，水中的十尸煞突然间藏于水中，江面上一下子找不到他们的身影。
　　韩棠本能的看向自己面前的这片水域，而后握紧了手中的捆尸索。
　　同一时间，身后的黑无常也握紧了手中的勾魂索，几乎和韩棠同步一般的大喝一声。
　　“混账，本爷在此，岂敢放肆！”
　　话音刚落，韩棠挥出了手中的捆尸索，向着眼前水域抽打而去。
　　同时身后黑无常的虚影也再次出现，几乎和韩棠一模一样的动作，将手中的勾魂索鞭打出去。
　　下一秒，水中的十尸煞突然一齐从水中飞跃而出，向着韩棠便扑了过来，速度之快，肉眼难以捕捉。
　　不过先出手的，并不是他们。
　　而是黑无常，亦或者说是
　　韩棠！
　　只见十尸煞刚一露出水面，捆尸索和勾魂索便直接抽到了他们的身前。
　　紧接着天空一道雷鸣，白光撕裂苍穹打穿天地，捆尸索的声音和雷声竟是一同响起。
　　“轰！”
　　“啪！”
　　这一声，让所有江边围观的人眼前一阵眩晕，耳中好像有个唢呐的声音一直在响，眼前的世界也天旋地转的，蹲着的人直接一屁股坐到地上，站着的人东倒西歪的差点摔倒。
　　十尸煞结结实实的挨了这一鞭子之后，顿时一条长鞭一样的黑气从尸体中抽了出来。
　　白无常见状伸开双臂，右手举着哭丧棒而后似哭一般的哀嚎道。
　　“呜呜呜”
　　“来吧！”
　　“来啊？”
　　“跟我走吧！”
　　“呜呜呜”
　　风声响起，白无常的声音混在风中，所有人听到后都不禁心中一片悲凉。
　　而十尸煞的身体里突然间冒起一阵阵浓郁的黑烟。
　　紧接着一个虚幻的人影开始从那黑烟中走出，神情呆滞，动作木讷的向着白无常慢慢靠去。
　　每一个人影从黑严重剥离出来，那十尸煞周围的黑烟便淡了一分。
　　同时尸体也开始肿胀一分，尸体的皮肤也开始腐烂一点。
　　韩棠见状，又是一道捆尸索砸向十尸煞，完全不给他们留一点的机会。
　　“啪！”
　　刚刚才缓过来的人，马上又听到了捆尸索打在尸体上的声音，这声音非常的清脆响亮，但也很让人难以接受。
　　所以那些脚步刚刚站稳的人，再次两腿一软，眼前的世界再一次天旋地转起来。
　　而韩棠的这一道捆尸索，让十尸煞身上的黑烟彻底炸开。
　　无数道人影如同想要突破牢笼的野兽，拼命挣脱住束缚他们的黑烟，不到片刻，那黑烟里便再无一个人影出现，而是全部都来到了黑白无常的身后，套上了黑无常的勾魂索。
　　此时村长突然间看到那数道身影中，竟然还有自己的身影，于是连忙来到王胖子的身边，忍不住的问道。
　　“王先生王先生，那些虚幻的人影是什么东西啊？我怎么看到里面还有我呢？该不会是七爷和八爷把我的魂给勾走了吧？”
　　听到村长的问题，不少村民直接朝着王胖子这边围了过来，同样问道。
　　“是啊是啊王先生，这咋回事啊？阴阳先生该不会是叫黑爷和白爷把我们的魂给带走吧？”
　　“咋回事？我看到我的影子了！”
　　“我也看到我的影子了！”
　　“这什么情况？那影子要是被人给带走了的话，我们不会就要死了吧？”
　　“是啊王先生，阴阳先生啥意思啊？不是要抓十尸煞吗？我们怎么会出现哪里？”
　　王胖子此时倒是不慌不忙。
　　也幸好昨天晚上通知村里人准备祭品之后，和韩棠多问了两嘴。
　　仔细琢磨了一下之后，刚好大概猜到了那些人影是什么。
　　于是说道。
　　“着什么急着什么急？”
　　“阴阳先生帮你们解决风水问题，自然不会坑你们！”
　　“怎么，现在尸煞搞定了，你们就开始怀疑上我家掌柜了？”
　　“告诉你们，这尸煞能变得这么厉害，你们每个人都是帮凶！”

第91章 人生如戏，全靠演技
　　“啊？”
　　村民们听到王胖子这么说，纷纷不解的看向王胖子。
　　这什么意思？
　　他们明明什么都没有做，怎么会成为这十尸煞的帮凶了？
　　村长扫了一眼众人，随后不解的看向王胖子道。
　　“王先生，我们都是一辈子在这江上打鱼的渔民，你跟我们说这么玄奥的话，我们听不懂啊？
　　“我们明明啥都没做，怎么成了这十尸煞的帮凶了？”
　　此时王胖子一副高人模样，挺直腰板仰着头，双手放在身后，神秘道。
　　“你们是什么都没做。”
　　“可这十尸煞一直在这江底吸收着你们的气运，你们的气运汇聚在镇江古棺中，被尸煞蕴养成了煞气。”
　　“所以这十尸煞才会变得如此厉害！”
　　“如果没有你们的话，这十尸煞也不会这么凶悍。”
　　“所以说，你们是不是帮凶？”
　　此时村长和所有三夹山的村民听到会后不禁脸色一变，心说他们老老实实打渔一辈子，怎么到头还帮助祸害他们的尸煞了？
　　只见村民们面面相觑，不禁变得更加着急，连忙喊道。
　　“哎呀，这可咋办啊？！王先生，我们现在要怎么做？”
　　“王先生，阴阳先生能不能把这尸煞给弄死啊，这害人的东西，坑死我我们三夹山村了！”
　　“就是！每年害死我们这么多人，没想到还吸收着我们的气运，我说我们三夹山村怎么混的越来越差了！”
　　“到底是那个天杀的？在我们这里搞了这个十尸煞？”
　　“一定是长江续命那个人！肯定是他，我们村子就是那个时候开始变得越来越不好的！”
　　“我恨啊，这天杀的人，就知道欺负我们这些老百姓！”
　　“”
　　听着村民们顿时哀嚎起来，王胖子也是无奈的摇摇头。
　　与其说那个续命的富豪害了他们，不如说做这个局的人才是真正的罪魁祸首。
　　可惜的是他们并不知道是谁做的这个风水格局。
　　吸收一村子人的气运，让一村子的人都成为十尸煞的养料。
　　这种人，不得不说阴毒的狠！
　　村长此时也不禁一脸期盼的看着王胖子，忍不住问道。
　　“王先生，那我们现在怎么办才好？”
　　“阴阳先生能不能彻底把那些十尸煞给解决掉啊？”
　　“那些影子会不会影响到我们啊？”
　　这一点王胖子就不知道了，所以看了一眼江面上的韩棠，随即摇摇头道。
　　“这个得一会等我家掌柜的回来才知道。”
　　“不过我劝你们做好最差的心理准备吧。”
　　“附骨之疽当刮骨疗毒，你们间接蕴养了这十尸煞这么多年，想不痛不痒的就过去，不太可能。”
　　“想彻底解决了这十尸煞，多少得付出点代价。”
　　村长不禁慌张的看了看江面上的韩棠，干噎了一下嗓子。
　　这代价
　　得是什么样的代价，才能让蕴养了十多年的十尸煞彻底消灭？
　　此时十尸煞身上的煞气已经所剩无几，无数从十尸煞身上走出来的人影，都已经钻进了白无常的袖袍。
　　不过当最后一个人影走出来的时候，这个人影确是被黑无常给收走了。
　　仔细看一看的话，发现这人应竟然是麻涛的人影。
　　韩棠微微皱眉，随即心里忍不住暗暗腹诽。
　　自己果然没有猜错。
　　这麻涛，就是该死之辈。
　　能溺死在这江眼之上，绝非偶然！
　　那些被白无常带走的阴魂，都是三夹山村村民身上剥离出来的魂魄，这些村民平日里可能会勾心斗角，但也没做过什么特别出格的事情。
　　况且他们现在还是阳间之人，没有彻底的变成阴魂，不需要带去冥府审问，所以就交给白无常带走。
　　而麻涛是已死之人，况且他的阴魂一出现，黑无常便表现得非常欢喜。
　　要知道黑无常可是号称身负罪过者，一概无赦的。
　　这麻涛肯定是干了不少伤天害理的事，才让黑无常表现出欢喜的样子。
　　而十尸煞此时被黑白无常剥离了他们赖以生存的阴煞和阴魂，便没了之前嚣张的样子。
　　虽说还是尸煞，在水面上下沉浮，但没有刚才那么凶悍了。
　　韩棠淡淡扫了一眼黑白无常，随即摆摆手道。
　　“好了，这里没你们的事了，带上这些阴魂，回去交差领赏！”
　　“对了，不要说见过我，这些阴魂就当是你们自己的功劳，明白吗。”
　　黑白无常很是不解，还以为四品正钦叫他们来就是帮个忙，没想到还给他们这么大的一个好处。
　　而且最重要的，四品正钦大人竟然还不要功劳，竟都送给自己……
　　当鬼差这么多年，哪见过这么好的四品正钦啊！
　　通常那些四品正钦哪个不是眼高于顶？一副傲慢威严的样子，像是这样体贴下属，为手下小鬼着想的四品正钦，真是从没见过。
　　于是也管不上这里面有什么蹊跷了，直接再次对着韩棠深鞠一躬，欣喜说道。
　　“阴司间白无常，谢过正钦大人，大人若有吩咐，随时召唤我等便可！”
　　“阴司间黑无常，谢过正钦大人，大人若有吩咐，随时召唤我等便可！”
　　韩棠微微点头，摆摆手道。
　　“去吧。”
　　只见白无常和黑无常两鬼点了点头，随即转身向西而去。
　　白无常扶正了自己头顶的尖顶高帽，把哭丧棒别在腰间后，重新拿起象牙笏板，随后慢慢沉入水中。
　　黑无常身后的锁链上套着三三两两的阴魂，身影同样的渐渐开始消散。
　　黄红色的血河在两道虚影渐渐消失之后，也慢慢恢复到了深绿色，看起来和往常的江水一样，谁也不知道刚刚这里发生了什么。
　　江边两岸的人盯着眼前的江水，甚至自己都怀疑刚刚他们是不是看错了？
　　不然的话，这里怎么像是什么事都没有发生一样？
　　……
　　而韩棠此时见黑白无常彻底离去，也微微松了口气。
　　说没压力那是假的，毕竟自己这四品正钦的官职可是个冒牌货，一旦被发现了，那就得惹来一身大麻烦，会被地府找上门的。
　　所以这一招纯属冒险。
　　但幸好，自己这官印足够逼真，自己装的也够像，让那黑白无常竟然毫无察觉……
　　不得不说，人生如戏，全靠演技啊！
　　回过神，韩棠摇头失笑，再回过头看向十尸煞，紧跟着一道捆尸索重重的抽在尸煞身上，便听见尸煞顿时尖啸一声。
　　“啊！”
　　这声音非常刺耳，听的人头皮发麻，浑身发寒，江边两岸的人一时间捂住耳朵，惊恐的看着江水中那个正在尖啸的尸体。
　　这是他们第一次听见尸体还能尖啸！
　　而韩棠的捆尸索紧紧的禁锢住一具尸体，拉到竹筏附近后，伸出手扯下腰间挂着的黑驴蹄子，直接塞到尸煞口中。
　　顿时尸煞的声音戛然而止，没有挣扎，也没有逃脱。
　　韩棠在尸体的眉心处贴了一张大将军符后，震了一下手腕，收回了捆尸索，随后打向第二具尸煞。
　　一时间江边不断响起尸煞尖啸的声音，所有围观在这里的人心里都非常瘆得慌，但当他们看向韩棠的时候，目光再一次发生了转变。
　　“这就是传说中的尸煞？想不到那个阴阳先生竟然说的是真的！”李局不敢相信的看着江水中排成一排的尸体，随即皱起眉喃喃说道。
　　“之前我们局里存了那么多灵异的档案，现在看来，和眼前这件事相比，还算不了什么！”
　　一旁的秘书点点头，但却皱起眉头忍不住看向李局问道，“李局，这消息马上就要传开了，我想网上已经有人在撰写今天的文章了。”
　　“为了避免产生不必要的恐慌，我们要不要先封锁一下消息？”
　　李局则是笑了笑，随后看向秘书说道。
　　“封锁肯定是封锁不了，但审核的时候可以注意一下嘛，只要不是太离谱就不用管。”
　　秘书怔了怔，随即心领神会的点点头。
　　不是太离谱？
　　光是看见就已经非常离谱了，网上的新闻还不知道要夸张到什么程度？
　　不过
　　当秘书这么多年，别的不会，揣摩李局的心思却非常的在行。
　　李局这么说，大概就是想让那些发表的文章，好好修缮一下。
　　可以曝光这件事，但是不能太过夸张。
　　例如今天出现黑白无常这种事，在国安部研究明白之前，只能封锁在这国安部的档案中。
　　另一边考古队的陈雯锦和大鹏两人将眼前的这一幕全部记录下来。
　　不过可惜的是，他们和国安部的一样，相机中都没有捕捉到黑白无常的画面。
　　照出来的照片，也只有韩棠自己一个人。
　　0
　　江水也没有发生任何的变化。
　　一切就好像是他们看到的一场幻觉一样。
　　不过两人将这个过程全部记在了手机中，就连黑白无常的样貌，手中的武器都一一记录下来。
　　此时大鹏一脸疑惑的看着陈雯锦问道。
　　“陈队长，你说这镇江古棺我们还要动吗？”
　　陈雯锦顿了一下，随后微微摇头，叹了口气道。
　　“哎”
　　“不清楚，要不要继续打捞，这得看上面的意思。”
　　“如果上面的领导觉得今天这些事情就是一场闹剧的话，大概率还会继续下去。”
　　“如果上面的领导感受到了畏惧，那就不一定了。”
　　“我们的意见，其实不重要。”
　　大鹏微微点头，将目光放到了江面上城着竹筏的韩棠，此时韩棠给每一个尸煞都塞上了还驴蹄子，脑门上还贴了一张大将军符。
　　“那你相信这个阴阳先生吗？”
　　“还有今天我们看到的那个虚影，你说是那阴阳先生变得戏法，还是真的把传说中地狱里那两位给请上来了？”
　　陈雯锦此时抱着双臂，同样打量着韩棠，微微摇头说道。
　　“这种事情，我也不好确定，可信，也不可信……若无法了解到真相，谁也说不清楚。”
　　“因为实在是太让人难以相信了，足以颠覆世界观。”
　　“这和我们了解到的这个世界完全不一样。”
　　“不过我倒是开始有点相信这个阴阳先生了。”
　　“他虽说是靠这件事情牟利，但是承担的风险要大于他赚取的利润。”
　　“而且”
　　“他今天做的事情，换做我们任何一个人去做，都做不到，甚至可能还会把自己的命给丢了！”
　　“这才是最关键的！”
　　大鹏若有所思的点点头，随后不解的看向远处的韩棠，再次问道。
　　“那他现在是在干嘛？”
　　此时韩棠将每一个尸体都处理好了之后，直接将手中的捆尸索甩开，随后就看见捆尸索变戏法似的将十尸煞的脑袋套上。
　　一根绳子套着十具尸体，中间没有打扣子，却让捆尸索紧紧的捆绑住他们。
　　这种手法，换做别人来看是不可思议，换做王胖子来看的话，那就是经验老到，没有十几年的练习，套不住这十个尸体。
　　紧跟着韩棠将捆尸索的一端别在腰上，然后向着江边划来。
　　此时上涨的江水已经褪去，所有村民在看见韩棠之后，纷纷向着江边迎去。
　　王胖子一早等在江边，就等着韩棠靠岸后，帮着他一起把尸体带上来。
　　不过韩棠刚一下竹筏，也没等王胖子过来帮忙，便猛地甩了一下捆尸索，然后便看见水中漂浮的十具尸体破水而出，直接被韩棠摔到了江边的地上。
　　看到这一幕，村长带头跑了过去，站在韩棠的身边，瞪着眼睛看着十尸煞，哆哆嗦嗦的伸出手指，不敢相信的说道。
　　“阴阳先生，这这这就是祸害我们村子的十尸煞吗？”
　　“他们已经死了！”
　　“是吗？”
　　村长到最后竟是颤抖起来，声音也跟着颤抖起来，眼中满是恨意。
　　韩棠微微点了点头，随即淡淡说道。
　　“恩。”
　　“本来就是死人，不过是没有死彻底而已。”
　　此时村民也围了过来，看见十尸煞，谁都没敢靠近，然后看着韩棠问道。
　　“阴阳先生，那现在怎么办，这尸体要怎么处理啊？”
　　“干脆直接烧了吧！他祸害我们这么长时间，必须烧死他！”
　　“对，烧死他！这是他们应该得的。”
　　“烧死他都太便宜了！应该把他大卸八块！”
　　“我儿子肯定就是被他们拖到水里溺死的，我的儿啊，你今天终于可以安息了！你的仇报了啊！”
　　韩棠默默叹了口气，这些尸体，交给这些村民来处理的话，保不齐还会闹出什么事情来。
　　所以，他之前才嘱咐胖子，让他提前通知张麒麟，军区还尸结束后抓紧时间来三夹山赶尸。
　　于是说道。
　　“你们没办法处理这些尸煞，所以这些尸煞我会带回阴阳客栈处理。”
　　“你们三夹山的风水格局，已经恢复如初，以后也不会再有什么奇怪的事了。”

第92章 老龟背棺叩谢阴阳先生
　　本以为这件事情没什么，但没想到韩棠刚说完，这些村民便突然间不愿意了。
　　“阴阳先生，我们没有别的意思，我们还是很尊敬您的，但是这十尸煞祸害我们这么久，这样离开，我们心里难受啊！”
　　“是啊，好歹让我们看见这十尸煞得到惩罚吧？哪怕是死了，也不能就这么放过他们啊！”
　　“我们三夹山村被他们祸害死的人不少，这样让十尸煞离开，也太便宜他们了。”
　　“阴阳先生，我们不反对您处理十尸煞，但是能不能让我们亲眼看见您处理了十尸煞，这样也解我们心头的恨啊！”
　　“村长，我觉得这样可行啊，既不违背阴阳先生的意思，也能让我们舒一口气。”
　　“是啊村长，这些尸煞就是罪魁祸首，你能让他们就这么离开吗？要处决的话，我们也得看着他处决！”
　　“对，哪怕这些尸煞已经死了，也必须让他们再死一遍！”
　　看见村民突然间情绪激动起来，韩棠皱了皱眉。
　　他们也并非是对阴阳先生没了敬畏，只是世代生活于此，却造了这无妄之灾，险些害了自己的后代，一时间无法放下对十尸煞的恨，于是纷纷出言。
　　村民的意思，韩棠听明白了，也理解被十尸煞坑的心情，说不恨肯定是假的。
　　但放在这里处理，绝对不行。
　　十尸煞尽管已经重创，但是身上散发出来的煞气依然不小。
　　如果没有阴阳客栈这个屏障的话，煞气会散发的到处都是，最后还是害了这些村民。
　　而且十尸煞也不能交给这些村民处置，他们不知道如何处理这些尸煞，处置不当的话，那三夹山的风水还是得不到改变，只能说是比之前好一点点。
　　这样一来，韩棠还是没有改变三夹山的风水格局，这里的人还是会受到煞气的干扰。
　　若是一个村子常年被煞气干扰着，就会像之前的封门村那样，总是会有人生病，做噩梦，发生怪事，最后不得不搬离那个地方。
　　而韩棠也没有完成任务。
　　所以尸体是一定要带走的。
　　于是韩棠冷冷扫了众人一眼。
　　“你是觉得你们能处理的了？”
　　“还是说，你们比我这个阴阳先生更懂得处理尸煞？”
　　“如果是，那这生意我可以不做了，这尸体交给你们处置。”
　　“但是别怪我没有提醒你们。”
　　“别看现在这尸煞不敢反抗，只要我一旦离开，你们这里没有人能控制的了它。”
　　“这东西被你们蕴养了十年，你们觉得处理起来会那么轻松吗？”
　　韩棠顿了顿，随后继续说道。
　　“而且放在这里处置尸体，他身上的煞气会直接席卷你们村子，到时候你们每个人都会煞气入体，轻则重病，重则直接没命。”
　　“别说你们不知道中煞是什么样子的，你们都见过村长中煞的时候。”
　　“想象一下你们自己中煞会怎么样吧。”
　　韩棠转过身，脸上的愠怒显而易见。
　　他很不喜欢自己的计划被人干扰。
　　村长此时也有些犹豫，显然大家现在有一半以上的人要在这里处决尸体。
　　一件事情如果违背了一半以上的人，那就要考虑一下自己的决定了。
　　但是
　　村长毕竟是中过煞的人，他知道那种情况太恐怖了。
　　自己做了什么完全不知道！
　　要不是没有阴阳先生的帮忙，他可能现在都已经死了。
　　但村民现在若是不能亲眼看着这些尸煞被处理，怕是谁都睡不好觉。
　　王胖子此时扫了一眼村民，走了过来。
　　早在韩棠捞尸之前，他就已经交代过，要张麒麟去军区还尸后马上过来。
　　就是为了今天把尸体捞出来之后，让张麒麟赶回阴阳客栈。
　　虽然也不是特别的明白，但是王胖子知道这是韩棠的计划。
　　而且他也不需要明白的太多，只需要知道韩棠是这么计划的，就可以了。
　　于是扫了一眼众人寒声道。
　　“干嘛啊？”
　　“你们懂个屁啊？还在这里处理尸煞？”
　　“怎么？忘了你们村长之前是怎么中煞的吗？”
　　“还是说，你们觉得现在日子过的舒服了，想试试中煞的感觉？”
　　“要是这样的话，我们二话不说，这尸煞交给你们处置，你们是想烧了还是想把它们碎尸万段，都随你们。”
　　“但是有一点，回头出了事，别找我们，我们时间可不多，没工夫帮你们擦屁股！”
　　此时村民脸色通红，但谁也没有再说什么。
　　王胖子的话虽然不客气，但戳中了他们的痛点。
　　他们就是处理不了这尸体，还想着要给十尸煞处决。
　　此时村长摇了摇头，赔笑一般看着王胖子说道。
　　“王先生，这”
　　话音未落，突然间水中再次传来异响。
　　哗啦啦——
　　这种异响不似爆炸那般清脆，而是一种很怪异的声音。
　　好像什么庞然大物在水中游动一样。
　　并且刚刚平静下来的江水，此时再次荡起涟漪。
　　一开始还只是不断的有水纹开始扩散，到最后竟是愈演愈大，一拨接着一拨的浪打到岸边。
　　“什么情况？”
　　“发生了什么？”
　　于是江边还在争吵十尸煞的村民也不禁停止了争吵，齐刷刷的向着江面上看去。
　　紧跟着，所有人就看见，水中出现了一个巨大的黑影，好像什么巨兽一样的怪物正慢慢的向着水面上靠近。
　　而村民们在看到这个巨大的黑影之后，心中也升起一丝的胆怯，纷纷的向后褪去，同时惊恐的互相议论道。
　　“妈呀，这什么啊，该不会是江里还有什么不得了的东西吧？”
　　“难道是尸煞来报仇了？”
　　“尸煞哪有这么大的？看影子的轮廓，比我家房子都大了！”
　　“天呐，难道是刚才动静太大，把这里的河神给惹怒了？”
　　“有个屁的河神？这是长江，再说了，真有河神的话，这十年怎么也不出来管管？任由尸煞在这里坑害我们？”
　　“那是啥啊？这么大！看着好恐怖啊！”
　　水中的黑影越来越大，就像村民说的那样，非常大，大到可以和他们住的房子相比。
　　王胖子此时靠近韩棠，目光中满是小心。
　　他没有阴阳眼，所以并不了解这水中的情况，但是想着韩棠毕竟之前开阴阳眼看过江底，应该有所了解，于是问道。
　　“韩棠小哥，这什么东西？之前也在江底吗？”
　　韩棠微微摇头，忍不住暗暗腹诽。
　　之前开阴阳眼的时候，确实没有看见水底还有这种庞然大物。
　　能看见的也只有镇江古棺，和古棺散发出来的冲天煞气。
　　如果说这东西要是一直在这里的话，那只有一种可能。
　　那就是在镇江古棺的下面。
　　也就是被镇江古棺给镇压在了下面。
　　时间长了，被泥土和鱼虾的粪便遮盖住，所以也就没有看见。
　　“噗！”
　　突然间，一道巨大的鼻息声响起，随后江面上射出两道喷泉一样的水柱。
　　水柱打到天空上足足有四米高的距离，才散开如小雨一般的落下。
　　随后所有人便看到，江面上，一个巨大的棺材浮出水面。
　　棺材上雕刻有金龙浮雕，龙身盘旋于棺材四周，龙头则是向着棺材的四个角探了出去。
　　这棺材，正是韩棠之前见过的镇江古棺！
　　不过紧接着他们又发现，这棺材的下面，竟然还有东西！
　　拖着镇江古棺的，是一块长满青苔和细沙的黑色巨石！
　　与其说是黑色巨石，倒不如说着已经快要成为一个小山了。
　　看到这一幕，所有人不禁暗暗倒退两步，这种体型上的差异，就已经让他们生出畏惧。
　　韩棠皱了皱眉，仔细的打量了一下后，勾起嘴角，双手背在身后喃喃道。
　　“我还以为这片流域里没有呢。”
　　“什么？”王胖子一脸疑惑的看着韩棠，忍不住问道。
　　“水龙王。”
　　“水龙王？！”王胖子瞬间瞪大眼睛，目光中满是震惊。
　　“我去，这地方竟然能有水龙王？那不对啊！”
　　王胖子马上又是一脸的疑惑，“这十尸煞在他的地盘上肆意妄为，这水龙王也不管管？”
　　韩棠笑了笑，随即说道。
　　“按道理说，这十尸煞是不可能骑在水龙王的脖子上拉屎的。”
　　“不过看这里之前的风水格局，那个布置十尸煞的术士也非等闲之辈，想必这水龙王也是阴沟里翻船，被这个术士给算计了。”
　　“不然的话，也不会被十尸煞镇压在这里十年的时间。”
　　“而且，那个术士用十尸煞吸收周围村长人的气运，增强十尸煞的煞气，让水龙王的日子一天不如一天。”
　　“但却始终没有杀了这个水龙王，我想那个术士可能觉得水龙王还有活着的必要。”
　　“嘶”王胖子倒吸一口凉气，“囚禁它但是不杀了他？难不成这水龙王有啥宝贝不成？”
　　王胖子还想到，这水龙王竟然都被镇压在这里，那这十尸煞看起来是真的难对付！
　　此时水中的黑影浮上水面，人们这才看清了它的轮廓。
　　而这巨大的黑影，竟然是一只巨大的老龟！
　　水龙王并非就是传说中的龙王爷，几乎每一片水域中都会一个水龙王存在。
　　不管是江河湖泊，只要水域达到一定规模，都有概率诞生水龙王。
　　哪怕是一口陈年老井，也是有概率会诞生出水龙王的。
　　像是长江这种世界上都数一数二的大河，自然是百分百会诞生水龙王，而且肯定不止一个，而是分布在各个流域。
　　并且只要是在这一片水域中生活的时间久了，无论是鱼是虾还是螃蟹，都有可能成为这片水域的水龙王。
　　换句话说，就是活得久了，成精了。
　　韩棠刚刚看见水面上浮出小山一样的巨石，还在暗暗的想着，什么东西身上能出现这样的小山？
　　现在明白了，感情这小山就是老龟身上的壳。
　　而它，应该就是三夹山这片水域附近的水龙王了！
　　此时老龟爬上了江边，巨大的身影让所有村民畏惧的后退两步。
　　“这龟是咋长的？怎么这么大？”
　　“天哪，都说千年王八万年龟，这老龟这么大，肯定是没少活了！”
　　“没少活？那是不都成精了啊？”
　　“也不对啊，怎么之前没有见过？”
　　“你个小屁孩上哪见去？这十年来的时间里，谁敢下水啊？”
　　“我倒是听到过一点传说，之前也不知道是哪个村子的，反正离我们这挺近的，曾打捞过一条两米长的大鱼！”
　　“卧槽，两米！那肯定是成精了啊！”
　　“切，鱼要成精就不是鱼了，我爷爷跟我说，鱼成精叫做化蛟，也叫走蛟，真要是有化蛟的情况，那是要发大水的！”
　　“看来这片流域里，还真是有很多我们不知道的东西啊！”
　　“哎，大鱼那事我听说过，后来不还上过新闻呢！”
　　“还有这种事？”
　　“”
　　此时隔着老远的考古队和国安部第二分局的人都懵了
　　无论是考古队的人，还是国安部第二分局的人，都以为今天看见尸煞，看见黑白无常，就已经是离谱到不能更加离谱的事了。
　　但是没想到，之前见的那都不算什么。
　　看见尸煞，谁也不明白一个死人怎么会动？
　　看见黑白无常，那两道虚影若隐若现的，谁也不敢保证自己是不是眼花，没准都是幻觉，或者是高科技道具变的戏法。
　　但是现在看见这个巨大的老龟，那是货真价实的看见了，这可做不了假！
　　此刻，这巨大的老龟就出现在他们的面前，他们能听见老龟的爬动的声音，能看见平静的水面因为老龟而掀起浪潮，相机也能捕捉到老龟的形象。
　　可以说，老龟就是真真实实的出现在他们的面前。
　　此时陈雯锦看见老龟出现，不禁感觉到自己的世界观再一次崩塌，而且这次崩塌的更加稀碎。
　　“这什么情况？”陈雯锦震惊的看着老龟喃喃道。
　　“龟？”
　　“这么大的龟？”
　　“这和海里的鲸鱼差不多大了吧？”
　　“这这都能破吉尼斯纪录了吧？”
　　旁边的大鹏也一脸惊呆的看着老龟，木讷的点点头道，“何止是破纪录？”
　　“这是破天荒好吧！”
　　“以前只听说过威尼斯海怪，但毕竟没有看见过，而且也没有人拍下过视频，完全就是无从考证的东西，现在好了，现在我特么竟然看见一个比房子都大的老龟！”
　　“完了！”
　　“要不我重新接受一下九年义务教育吧？我感觉我已经不相信这个世界了。”
　　按理来说，考古队下墓无数，在墓里碰到的毒虫怪物其实也不少，有一些都属于灭绝的物种，比如霸王蝾螈！
　　但这些物种却根本无法和眼前的巨龟相比！
　　因为这巨龟的存在已经超出了常理，不符合逻辑了！
　　此时，陈雯锦扫了一眼大鹏，随即微微摇头，然后将目光看向村民那边。
　　看老龟的动向，好像并不是要找那些村民的。
　　它爬上江边后，只是在人群中扫了一眼，便将目光一直放在了韩棠的身上。
　　老龟爬到了韩棠的面前，突然间张开大嘴，紧接着一个桃木紫金宝匣送了出来，就摆在韩棠的面前。
　　韩棠向前走了两步，来到老龟的面前，随后问道。
　　“这是给我的？”
　　只见老龟缓慢的点了点头，并没有发出任何的声音。
　　韩棠勾起嘴角，4.1将那桃木紫金宝匣拿了起来，没有着急打开，而是托在手中。
　　看见这桃木紫金宝匣，韩棠便知道，这宝贝一定很贵重。
　　同时也猜测，那个布置十尸煞风水格局的术士，之所以没有杀了这老龟，该不会就是因为这东西吧？
　　“古人云，匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　“你之所以被十尸煞镇压十年，想必就是因为这东西吧？”
　　老龟的目光中突然间爆射出一股强大的恨意，一瞬间所有人感受到一股前所未有的恐惧。
　　即便老龟不会说话，但是村民，考古队的人以及国安部的人，都已经感受到了老龟散发出来的杀意。
　　不过这杀意并不是对村民，不是对他们所有人的，而是那个想办法镇压他的术士。
　　韩棠扫了一眼老龟，轻咳一声。
　　“咳咳！”
　　听到韩棠的轻咳，老龟顿时收回自己那满是杀意的目光，随后看向韩棠。
　　紧跟着老龟的两个前肢向前伸展，巨大的脑袋磕到地上。
　　砰砰！
　　这一磕，一股巨大的震动传来，像是地震了一般，几个村民连忙抓住身边的人，这才没有摔倒。
　　但此时让他们震惊的不是摔倒不摔倒的事情。
　　而是他们看见，这老龟竟然对着韩棠叩首！
　　“老龟是在对阴阳先生叩首吗？”
　　“妈呀，这老龟看起来至少得活个上千年了，见过的人不知道有多少？要是论辈分的话，都不知道是我们多少辈的祖宗了，现在竟然对阴阳先生叩首？”
　　“这老龟是在感谢阴阳先生吗？”
　　“肯定是在感谢他，你想，又是送宝贝，又是叩首的，这肯定是在感谢啊？”
　　“也是，不然也没有别的解释！”
　　“村长，这老龟一直在我们这附近的水域吗？”
　　突然间有人看向村长问道，而此时村长的眼中满是迷茫，半晌后才猛地瞪大眼睛。
　　“竟然是真的？”

第93章 渡口引魂，家仙！
　　这一句话让所有人听的莫名其妙。
　　什么真的？
　　这老龟现在可不就是货真价实得到出现在他们面前吗？
　　这肯定假不了啊？
　　只见有人担心的看着村长问道，“村长，你没事吧？”
　　村长摇摇头，随后瞪着眼睛看着老龟说道。
　　“你们年纪太小，可能不知道这江里的事情，而且这件事连你们爷爷辈的人都很少有知道的。”
　　此时村民看向村长，心说他们爷爷辈的，那得多少年以前的事了？
　　“我也是听我爷爷说的，在我还是七八岁的时候，我爷爷就说过，他在这江里看见了一只巨大的老龟。”
　　“不过那时候它的背上还没有这口棺材。”
　　“这江里也没有十尸煞和尸蜇。”
　　“所以那个时候小孩经常下水玩耍，大人就在江面上打渔。”
　　“也有人仗着自己胆子大，去深水里看看，我爷爷就是其中一个。”
　　此时所有村民都看向村长，不禁心中暗暗震惊，难道说那个时候老龟就已经在三夹山流域了吗？
　　“后来爷爷有一次去摸水，看见水中有个巨大的黑影在游动，虽然害怕，但更多的是好奇，就像去看看到底是什么东西！”
　　“于是跟着那黑影一直来到了江底，就看见了这头巨大的老龟！”
　　“当时我爷爷说给我听的时候，我还以为他是给我讲的故事！”
　　“而且这么多年来从没有见过老龟的身影，就一直把他当成了传说，没想到”
　　“没想到这竟然是真的！”
　　村民顿时震惊睁大眼睛，不敢相信的目光一直在老龟和村长之间徘徊！
　　“这么说的话，这老龟很早之前就在我们这里了！”
　　“是啊，我们竟然都没有人知道这件事！”
　　“哎，这十年里怪事不断，村里人都已经走了好多了，上哪知道这些事去？”
　　“也是，这老龟看样子得有几百年了吧？”
　　“几百年？我看几千年都有了吧？不然能长这么大！”
　　看着老龟背着镇江古棺对韩棠叩首，韩棠微微点头，摸了摸手17中的桃木紫金宝匣，随后说道。
　　“好了，十尸煞我已经除去，虽说本意不是帮你，不过也确实将你从江底解放了出来。”
　　“这礼我就收了。”
　　“十尸煞的事情你也不用多虑，我会给他们最合适的处理。”
　　“今日起，你依旧是这片水域的水龙王，福佑一方子民。”
　　老龟依旧是没有说话，不过动作表明一切，它低了低头，再次对韩棠叩首。
　　随后仰头一声长啸。
　　“吼！”
　　声音虽然巨响，但和村民不一样的是，这声音听不出一点悲愤，反而让人有种安心，欢愉的感觉。
　　韩棠摆了摆手，随即说道。
　　“好了，回去吧。”
　　听到韩棠的吩咐，老龟这才慢悠悠的调转身体，随后一步一步的向着江里爬去。
　　村民们看见老龟要走，纷纷再次对着老龟跪下。
　　“多谢水龙王福佑！三夹山村民，将世代供奉水龙王！”
　　“多谢水龙王福佑！三夹山村民，将世代供奉水龙王！”
　　“多谢水龙王福佑！三夹山村民，将世代供奉水龙王！”
　　不到片刻，老龟背棺的身影，就已经彻底的消失于水中。
　　村民们怔怔的看着老龟消失，看着江面，半晌后才站起身来。
　　此时村长转过看了一眼村民，摆了摆手，随后沉声道。
　　“大家听我说！”
　　“我知道，大家非常痛恨这十尸煞，我也理解，我也恨！”
　　“但是阴阳先生说的没错。”
　　“我们都不懂这些，我们处理不了它们，万一搞不好，说不准还会填上两条人命！”
　　“所以我认为，术业有专攻，这十具尸体，就交给阴阳先生来处理。”
　　“如果出了事，算我的,一切责任由我来承担！”
　　“况且，连水龙王都认为十尸煞交给阴阳先生处理更好一点，我们又有什么理由认为自己能处理的了十尸煞？”
　　一开始村民还会心里有些不情愿。
　　毕竟被十尸煞坑了这么多年，甚至害的很多村民妻离子散，要说不想把十尸煞千刀万剐那都是假的。
　　可是水龙王现身后，村民们冷静了下来。
　　不是因为水龙王的出现，让他们相信韩棠能更好的处理十尸煞。
　　而是连水龙王都要对韩棠叩拜，他们有什么资格对韩棠的建议提出异议？
　　韩棠说要亲自处理十尸煞，水龙王非常感激，这是所有人有目共睹的。
　　而三夹山的人，谁敢反对水龙王的意见？
　　没人反对水龙王，也没人敢反对韩棠。
　　于是村民此时纷纷点头，议论道。
　　“连水龙王都对阴阳先生叩首了，我们再拦着，那不是不把水龙王放在眼里？以后还凭什么要水龙王福佑我们？”
　　“就是，还是阴阳先生说要水龙王福佑我们的，我们得记住这个恩情！”
　　“阴阳先生就是我们三夹山村的大恩人！别说是带走十尸煞了，就是把我儿子带走都行！”
　　“你少来了，阴阳先生带走十尸煞是因为他能处理十尸煞，带走你儿子干啥？”
　　“就是，我们都听阴阳先生的！”
　　村长此时也感激的看向韩棠说道，“阴阳先生，我们三夹山村的人都是你救的，所以你说什么就是什么，我们绝对不会再有二话！”
　　王胖子此时笑着走过来，见村民此时无比崇拜韩棠，自己也觉的倍有面子！
　　毕竟他可是阴阳先生的徒弟啊！
　　于是走过来笑道。
　　“哎，早这样不就行了吗？”
　　“你们三夹山村的人还是挺明智的嘛。”
　　说完看向韩棠道，“掌柜的，那现在怎么办？”
　　“我们留在这里等张麒麟，还是先回客栈？”
　　韩棠看了看眼前的十尸煞，随后说道。
　　“我回客栈，你在这里留几天，等张麒麟赶尸上路之后再走。”
　　“十尸煞现在还不稳定，需要有人看守。”
　　话音刚落，便看见村长一脸担忧的问道。
　　“阴阳先生，您是说，这十尸煞还会起来害我们？”
　　韩棠摇摇头，“他身上贴着我的符咒，所以不会主动过来害你们。”
　　“但若是你们中有人想要偷偷接触十尸煞的话，一旦碰掉了我设在他们身上的禁制，那就没准了！”
　　“村长，你腾出一间屋子，或者帮我找一件屋子，暂时借我当做停尸房。”
　　村长点点头，“这没问题！”
　　“对了，阴阳先生，有件事情，还想请教一下。”
　　“什么事？”韩棠瞥了一眼村长，同时发现所有村民都看向自己。
　　“那个之前您在施法捞尸十尸煞的时候，我看见那黑爷和白爷带着我们的影子这？”
　　韩棠摆摆手，随后道。
　　“那些影子是你们十年来蕴养十尸煞的气运，也是你们魂魄中的一魄。”
　　“人有三魂七魄，少一魄的话，可能会有些伤，也可能会影响你们的寿命，但不会直接要了你们的命。”
　　“若是放任十尸煞继续在江底的话，你们恐怕都没有几年的阳寿了。”
　　“不过也无需太过担心。”
　　“阴差带走你们一丝残魂，但等过了鬼门关的时候，就会被鬼门关给拦下来，因为发现残魂不完整，无法进入鬼门关的话，就会放回来。”
　　“你们只要在残魂回归之前，小心行事，每日向着正西方向敬香供奉，七日后第一声狗吠之时，抱着你们的家仙站在门口。”
　　突然间村民开始小声议论，脸上满是疑惑，村长见状连忙问道。
　　“阴阳先生，啥是家仙啊？”
　　“这我们寻常人家里都是供奉的观音啥的，这家仙”
　　韩棠解释道，“家仙就是你们家里，除了你们存活时间最长的动物，一般来说，如果是鸡的话最好。”
　　“那没有家仙咋办啊？”村民问道。
　　“没有的话可以去集市上买一只老鸡，对他烧香供奉七日，也能勉强当做家仙。”
　　“不过这样，你要找到自己的残魂就有些麻烦了。”
　　“因为家仙和你还不是很熟，不一定能认出你的残魂。”
　　村长此时又问道，“阴阳先生，那我们要等到什么时候才能确定我们的残魂回来找我们了？”
　　韩棠此时看了看村子的西面，随后说道。
　　“还魂之夜，阴阳两界的渡口将会打开，村子的西面会出现百鼠过道的情况，这就是信号。”
　　“渡口打开之后，你们的魂魄就会回来找你。”
　　“你们看着家仙的脑袋，它看什么地方，你的魂魄就在什么地方。”
　　“什么时候你的家仙开始看你，就说明你的魂魄已经完整了！”
　　解释过后，村民们似懂非懂的点点头，随即这才有不少人反应过来。
　　“卧槽，我前两天刚把我家的老母鸡给杀了，这不完犊子了吗？”
　　“哎呀，我家的鸡前两天也病死了，我得赶紧再去搞一只！”
　　“我家活的时间最长的，应该就是那头老牛了，他应该是我们家的家仙吧？这我也抱不动啊？我站在他旁边能行吗？”
　　“阴阳先生，我家有一头八年的驴，这能算吗？”
　　韩棠此时微微摇头，也没有挨个回答他们的问题，而是拍了拍王胖子的肩膀，随后说道。
　　“找几个人，把这十尸煞搬到停尸房去。”
　　王胖子点点头，随后吆喝一声。
　　“三夹山的老爷们，来几个帮我搬尸体！”
　　另一边。
　　考古队的王秘书走到了国安部第二分局李政的旁边，笑了笑说道。
　　“李局，今天的事你怎么看？”
　　只见李局一脸感慨的样子，摇摇头说道。
　　“哎，身为国安局的分局长，平日里接触的事情本就多。而我这一生见过很多灵异的档案，见过很多夸张的事情，但是从来没有像今天这样让我吃惊！”
　　“我想你也是吧？你毕竟是考古的，多多少少的，应该也见过一些稀奇古怪、解释不清的事情吧？”
　　王秘书点了点头，随即叹了口气说道。
　　“是啊！”
　　“不过经过今天这件事情，我才发现以前那根本不算什么古怪，顶多就是自己吓自己。”
　　“今天真是小刀拉屁股，让我开了眼界啊！”
　　话音刚落，李局笑了笑。
　　“哈哈！”
　　“都差不多！”
　　“对了，你们之前打捞那口古棺的时候，有没有看见那只老龟？”
　　说起刚才的老龟，才是让李政最为震惊的一个。
　　他们虽说和三夹山的村民隔得很远，但他们高喊水龙王的时候，想必没有人听不见。
　　这水龙王的事情，也是找三夹山村的村民打听了一下才知道的。
　　但这么大的老龟，李政真是第一次见，当时老龟出现的时候，心里就忍不住想到。
　　这么大的老龟，该不会是明清时代的时候就已经有了吧？
　　此时王秘书转头看向江面，随后感慨道。
　　“我也是第一次看见这只老龟，哦不对，是水龙王！”
　　“他背上的那口古棺，应该就是我们之前要打捞的镇江古棺。”
　　“也难怪阴阳先生不要我们打它的注意。”
　　“他应该是一早就知道这口古棺的来历吧？”
　　李政听到后，调侃道，“呦？你也开始称呼上阴阳先生了？我记得你们那个什么主任好像很不待见这个阴阳先生啊？”
　　王秘书笑了笑，摆摆手道。
　　“我们那个主任应该也多多少少的开始相信了，但他就是倔，嘴上不愿意承认罢了。”
　　“他就是那样的人。”
　　“况且今天还见到了尸煞，见到了黑白无常，还见到了这片水域中的水龙王！”
　　“虽然前面那些东西还存疑，只730能将信将疑，但那水龙王可是货真价实的！我想是个人都应该重新审视一下这个世界了！”
　　“或许，这个世界的确不是表面上那么简单……”
　　李政此时也看向江面，脑海中忍不住的思考着王秘书的这句话。
　　他们之前真的认识这个世界吗？
　　作为国安部分局的局长，他自认为了解龙国，了解龙国的一切，就算他想要知道龙国里任何一个人的资料，都能轻松的了解到。
　　在任期间也曾接触过一些非自然事件，甚至进行过调查，但是今天才发现，他不禁对龙国不了解，他还对这个世界不了解。
　　最了解这个世界的，应该就是那个阴阳先生了。
　　于是点点头道。
　　“是啊！”
　　“要不是看见水龙王对阴阳先生叩首，我还是不敢相信之前看到的那些是真的。”
　　“但是这老龟一出现，我就有点信了！”
　　“因为……也不得不信啊！”
　　此时李政和王秘书两人望江而叹，突然间一道喊声从背后传来。
　　“李局！”
　　“李局！”
　　“尸检报告出来了！”
　　“江生的死因也出来了！”
　　听到声音后，李政和王秘书两人纷纷回头，便看见李政的秘书跑了过来，然后手中拿着一叠的材料。
　　秘书将材料交给李政和王秘书后，喘着粗气说道。
　　“李局，王秘书，尸检报告鉴定，江生的死亡原因是溺水，但是我们检测到江生的尸体中，有大量的麻醉剂药物成分。”
　　话音刚落，李局诧异的看向秘书。
　　“麻醉剂？”
　　“这么说，凶手没有直接杀死江生，而是给江生注射了麻醉剂之后，扔到江里的？”
　　“那这不是多此一举吗？”
　　此时旁边的王秘书突然间皱起眉头，摇摇头沉声道。
　　“不是。”
　　“那个阴阳先生曾说过，这水中有一种尸蜇的透明生物，常年生活在深水中，不易被人察觉。”
　　“阴阳先生还说，这个叫尸蜇的生物能释放一种毒素，麻痹人的神经。”
　　“会不会是江生落水后，碰到了这种尸蜇？然后溺水的？”
　　此时李局的秘书摇摇头，随后无比肯定的看着王秘书说道。
　　“昨天调查的时候我们也调查到了这个信息。”
　　“所以在做时间报告的时候，特意请法医鉴定了一下，江生体内的麻醉剂药物成分，是不是源于尸蜇释放出来的毒素。”
　　“但法医说，尸蜇释放出来的毒素，是专门麻痹神经的。”
　　“而江生体内的这个麻醉成分，是用来麻醉肌肉的。”
　　“就是我们做手术时用到的那种麻醉剂。”
　　“所以江生的死，就是凶杀。”
　　“最重要的是，我们在麻涛的行李中，找到了一个含有麻醉剂残渣成分的胶囊！”
　　“不出意外的话，给江生注射麻醉剂并投入江中的，就是麻涛！”

第94章 阴阳先生料事如神，原来一切尽在掌握
　　“麻涛？”
　　“就是我们下水捞棺的那个小伙子？”
　　“他怎么可能是凶手呢？”
　　王秘书瞪着眼睛，不敢相信的看着李局和他的秘书，随后又反复的看着手中的资料。
　　对于考古队的人，王秘书也不敢保证自己谁都认识。
　　但总觉得麻涛帮忙下水，承当这么危险的一项工作，他怎么会是凶手呢？
　　此时听到王秘书和李局三人突然间说起麻涛，不少人一下子看了过来，每个人的脸上都是充满了怀疑。
　　陈雯锦和大鹏两人更是直接跑了过来。
　　“怎么回事？”陈雯锦问道。
　　王秘书将手中的资料交给陈雯锦，随后难以置信道。
　　“尸检报告已经出来了。”
　　“江生的死因，是溺水，不过在他身体里检测出了麻醉剂成分，是被人打进身体里的！”
　　此时旁边李局的秘书微微摇头，随后说道。
　　“王秘书，这是事实，我们也不想冤枉谁。”
　　“这片水域中有尸蜇存在，想必你们是知道的，而且知道的比我们还要早。”
　　“凶手应该是想利用这一点，伪造成江生是中了尸蜇的毒素，麻痹了神经，随后溺死在水中的。”
　　“但他不知道，尸蜇的毒素，和他体内的麻醉成分，是不一样的。”
　　“现在已经可以断定，这就是一起伪造意外死亡的凶杀案！”
　　“凶手就是麻涛！”
　　陈雯锦此时也不敢相信的看着李局的秘书，皱起眉头问道，“为什么这么确定是麻涛？”
　　此时李局的秘书说道。
　　“麻涛并不是你们考古队的老人，可以说是半路出家的和尚，所以有怀疑的理由。”
　　“并且他的行李中，我们找到了一盒感冒胶囊，但是胶囊中却并不是感冒药的成分，而是麻醉剂！”
　　“如果不是他的话，他准备麻醉剂干什么？”
　　话音刚落，旁边的大鹏一脸震惊的看着手中的报告，随后不可思议的轻声道。
　　“我去！”
　　“竟然真的被那个阴阳先生给说中了！”
　　大鹏的是声音就算再小，现在也有不少人听见。
　　李局不解的皱了皱眉，目光放在了大鹏的身上。
　　这事怎么还和阴阳先生有关？
　　难不成他一早就知道这件事？
　　于是问道，“你刚刚说什么？什么被阴阳先生给说中了？”
　　大鹏抬头看了看，发现是李局，于是赶忙解释道。
　　“李局，昨天您还没来的时候，麻涛也还没有完全溺水的时候，我们曾经求过那个阴阳先生，想要他帮我们救人。”
　　“但是那个阴阳先生就是死活不救！”
　　“当时我们都觉得挺奇怪的，因为那个阴阳先生不救的理由就很让人想不通。”
　　“他说什么？”李局问道。
　　“他说”大鹏皱起眉思索了一下，随后继续说道，“他说这人冤魂缠身，死有余辜，而且被水中的尸煞盯上了！”
　　“那个尸煞就是后来江生的尸体！”
　　“然后他还说这个人肯定是作恶多端，还要我们好好想一想，为什么这样的人会出现在我们考古队中！”
　　陈雯锦此时也点点头，随后附和道。
　　“恩，这个是真事，当时我们就以为他在胡说八道，没想到还真的被他给说中了！”
　　“麻涛是两个月前加入到我们考古队的，我们考古队因为也没有什么机密，而且平时比较难招人。”
　　“见有有人上门帮忙，自然就收下了。”
　　“没想到，这人却是包藏祸心。”
　　“但”
　　“他为什么要杀人啊？”
　　“这两个多月的时间我们谁都没有看出他有什么不对劲！”
　　“怎么突然就？”
　　此时李局的秘书微微点头，随后看向李局说道。
　　“李局，我们根绝DNA数据比对，发现这个人的真名并不叫麻涛，而是叫徐海涛，是红龙组织的成员。”
　　“红龙！”李政突然间瞪大眼睛，目光中多了一丝的愤怒。
　　看见陈雯锦，王秘书和大鹏他们都一脸懵逼的看着自己，李局才解释道。
　　“你们可能不知道。”
　　“红龙组织，是国际上一个非常著名的文物走私盗窃团伙！”
　　“他们已经将我们国家很多文物都走私了出去，以高价卖到了国外！”
　　“称他们为国贼，简直一点都不为过。”
　　“也是我们一直要找的一个组织。”
　　“没想到，竟然在这里逮到了一个！”
　　说完李局看向资料上印着麻涛尸体的照片，毫不客气的说道。
　　“哼，真是死得其所！”
　　王秘书此时若有所思的点点头，随后倒吸一口凉气说道。
　　“嘶”
　　“这阴阳先生也太厉害了！”
　　“只是看一眼麻涛，就知道这人不对劲！”
　　“也难怪一开始就对他产生怀疑！”
　　“我说怎么让他去救人，他死活就是不救呢？”
　　“原来真的如他所说那样，这麻涛是该死啊！”
　　陈雯锦和大鹏两人互相看了一眼，目光中满是震惊。
　　或者说，昨天因为韩棠的事有多气愤，今天就有多震惊。
　　仔细想想的话，若不是韩棠坚持己见，恐怕他们现在还不知道江生已经死了，也不知道麻涛就是国际上的文物走私贩子。
　　他们从事考古这项工作的人，没有一个不痛恨文物走私盗窃犯的。
　　“哼！”陈雯锦冷哼一声，忍不住说道，“死得好！”
　　“死的其所！”
　　“多亏了阴阳先生，不然我们现在还蒙在鼓里呢！”
　　“哎，就是之前误会了阴阳先生！”
　　“也不知道现在去找他道歉，还来得及吗？”
　　陈雯锦叹了口气，微微摇头。
　　虽说阴阳先生看待事情的角度让他们无法理解，但从结果上来看，韩棠看人还真没有错。
　　也幸亏昨天他坚持住了！
　　不然的话，他们所有考古队的人，都成了麻涛的帮凶。
　　一想到这里，陈雯锦不禁头皮一阵发麻。
　　大鹏此时也不禁叹气说道。
　　“哎，是啊！”
　　“这回真是误会阴阳先生了！”
　　“而且误会还大了！”
　　“当时，阴阳先生把他俩的尸体捞上来的时候，江生竟然还拽着麻涛！当时还纳闷这是怎么回事，想来这就是江生死前的怨念吧……现在一切都解释的通了！”
　　几人摇了摇头，再想起江上一叶竹筏的身影，心中满是震惊和感慨。
　　“不过，他为什么要杀江生呢？”王秘书此时不解的问道。
　　这个问题让考古队那些心思单纯到让人无奈的人去想，是想不出来的。
　　但李局和身边的秘书在国安部分局这么多年，早已经洞察了人性，所以想都不用想，就知道是怎么回事。
　　只见李局说道。
　　“听说这江面上前几天出现了价值不菲的古董文物，随便一件都是价值连城的宝贝！”
　　“那徐海涛既然是国际文物走私盗窃犯，他的杀人动机肯定就是宝贝。”
　　“这非常好理解。”
　　“刚好这江面上又出现了宝贝，作为一个身背数案的逃犯，又碰到了有人拦他，不起杀心是不可能的。”
　　王秘书这才明白，原来都是因为这江里的宝贝给闹得。
　　但是那些宝贝，真的能碰吗？
　　据说现在摸到过宝贝的，全部都下落不明，谁也不知道现在他们是生是死。
　　无奈的摇了摇头，王秘书将手中的材料交还给李局。
　　正准备感慨一番，突然间听到身后传来一道惊呼声。
　　“主任！”
　　“主任！”
　　“你怎么了？”
　　听到身后传来惊呼声，王秘书、陈雯锦和大鹏三人顿时连忙回头寻声望去。
　　随后就看见他们考古队的刘主任直接躺在地上，浑身抽搐。
　　几人跑了过去之后，只见刘主任此时脸色铁青，口吐白沫，两眼翻白，身体抽搐，手脚不听使唤的开始哆嗦。
　　看到这样子的刘主任，所有人都吓了一跳。
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么突然间就变成这样了？”
　　只见身边的考古队队员一脸担心害怕的样子说道。
　　“我们不知道啊！”
　　“当时我们正在一块开玩笑，说那老龟给阴阳先生一个什么宝贝，然后主任就突然间摔倒在地上。”
　　“问他怎么了，他也不说，就口吐白沫，好像不能控制了一样！”
　　陈雯锦和大鹏两人互相看了一眼，都是一脸的疑惑。
　　虽说是他们的主任，但是他们和主任真的不熟。
　　只是觉得这个病来的太莫名其妙了。
　　“这就邪门了！”大鹏此时挠了挠脑袋，随即说道，“我们考古队两个月前才做的体检啊，他要是身体有什么毛病的话，上头也不可能让他来主持这次打捞工作啊！”
　　“这”
　　“卧槽，他该不会是被煞气入体了吧？”
　　“就像那阴阳先生说的，中煞！”
　　陈雯锦没好气的白了一眼大鹏，心说两三个小时之前你还不信阴阳先生呢。
　　现在就开始学上人家了？
　　变脸变得也太快了点？
　　而此时王秘书也赶了过来，听到考古队员说的情况之后，一拍大腿连忙悲痛道。
　　“哎呀！”
　　“这老刘真是的！”
　　“怎么就这么不喜欢听人劝呢？”
　　“你说你要是听那个阴阳先生的，也不至于现在这样吧？”
　　此数陈雯锦和大鹏两人一脸懵的比看向王秘书，很是不解。
　　这又是怎么回事？
　　难不成阴阳先生还说过刘主任今天会犯病？
　　这就有点离谱了吧？
　　“王秘书，为什么这么说？”
　　“难道这事又和阴阳先生有关？”
　　王秘书摇了摇头，随即说道。
　　“哎呀，你们忘了那阴阳先生说什么了？”
　　“他说属龙属蛇的今天不能出门，还说什么捞尸的时候，江底的龙气喷涌，会犯克啊！”
　　大鹏和陈雯锦两人眨眨眼，随后看向地上躺着已经不省人事的刘主任。
　　“这难道刘主任他他属龙？”
　　王秘书一拍大腿道，“他属蛇啊！”
　　“刚才我就跟他提醒过，说宁可信其有，不可信其无，你说他这人死要面子，就是不信！”
　　“这回好了吧！”
　　“快别说了，赶紧去请阴阳先生吧！”
　　大鹏马上点了点头，随后朝着三夹山村那边跑去。
　　两边虽说隔着一点距离，但是也没有隔着太远，大鹏跑了两三分钟就来到了三夹山村，也很容易的就找到了韩棠。
　　只是韩棠听到这件事情之后，丝毫没有动身的意思，而是冷冷的看着大鹏说道。
　　“哼！”
　　“我记得我应该让王胖子去找过你们，提醒过你们，今天属龙属蛇的人不能靠近这里。”
　　说完韩棠寒声轻喝，“王胖子！”
　　马上站在门口的王胖子便跑进屋来，一脸懵逼的看着韩棠。
　　“掌柜的？”
　　“什么事啊？”
　　韩棠质问道，“我是不是叫你去考古队，提醒过他们，属龙属蛇的人今天不要靠近江边？”
　　“是啊！怎么了这是？”王胖子点点头。
　　韩棠又问道，“那你有没有提醒他们？”
　　王胖子瞬间明白过来，肯定是考古队里有人不信邪，今天出门来看热闹来了。
　　于是无比肯定的点点头，“掌柜的，您吩咐的，我敢把这事给忘了？”
　　“我昨天提醒过他们考古队的所有人！”
　　“别的不敢保证，这一点，我很确定！”
　　韩棠点点头，态度也缓和了下来，他当然不是真的凶王胖子。
　　他和王胖子，昊邪，张麒麟都是兄弟加哥们，就算是王胖子真的做错了什么事，那也不会怪他们。
　　现在这么做，就是给大鹏看的。
　　于是韩棠转头看向大鹏，说道。
　　“那就没办法了。”
　　“我早就说过，出了事，不要来找我。”
　　“况且你们那个刘主任是被命属之气所伤，我也没办法。”
　　“能不能好，看他自己造化。”
　　大鹏被噎的不行，好几次想说点什么，但是有说不出什么。
　　最后只能陪笑道。
　　“阴阳先生，我们之前的态度有些恶劣！”
　　“这个，我们向您赔罪，我代表考古队跟您说声对不起。”
　　“但是我们主任他真的快病的不行了。”
　　“您就发发慈悲？”
　　“看看能不能救救他？”
　　韩棠此时勾起嘴角笑了笑，用大鹏曾经说过的话说道。
　　“有病去找医院吗？”
　　“我又不是医生，而且我说过，我无能为力，他是被命属之气而伤。”
　　“这种伤，治不了。”
　　“能不能恢复，完全看造化。”
　　大鹏见韩棠是真的没有办法帮忙，于是便摇了摇头对韩棠点点头，叹道。
　　“哎”
　　“既然这样，那就不打扰阴阳先生了。”
　　“不过抛开刘主任的事情，刚才我的道歉，是真心的。”
　　“之前对您的误解，还希望您不要往心里去。”
　　说完，大鹏便转身离开了韩棠的房间。

第95章 阴阳客栈，列为绝密档案！
　　与此同时，另一边。
　　龙国中部军区的大门里，驶进一辆绿色京都吉普，上面坐着的，正是之前路过阴阳客栈的夜狼中队队长鲁小龙。
　　此时鲁小龙眉头紧皱，心事重重。
　　不知道这次参谋长这么着急的叫自己回来，是有什么事情。
　　难不成是九头鸟的尸体已经查出点什么了？
　　若是这样的话，也不至于这么着急的把我叫回来啊？
　　他才刚到边境没几天，最多也就是半个月的时间，屁股还没坐热呢，就被叫回来了。
　　鲁小龙摇了摇头，随后将车停在了中部军区的军事法庭门口。
　　这次他们开会的地点很特殊，不是在会议室，而是在军事法庭。
　　今天在军事法庭里审讯的，也不是他们中部军区的士兵，而是九头鸟领导人物。
　　比尔！
　　鲁小龙下了车，走上军事法庭的台阶，看了看大楼上的国徽，眼中顿时充满敬畏。
　　但随后马上又充满了兴奋。
　　能参加比尔的审讯，是非常让人激动的一件事情。
　　毕竟九头鸟可是他们的老对手了。
　　按照刘参谋给出的房间号，鲁小龙来到三楼310房间，敲了敲门。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　很快房间内传来一道威严的声音。
　　“进来！”
　　鲁小龙这才推门而进，随后诧异的发现，310房间今天竟然被改造成了警局里才会出现的那种审讯室。
　　一个房间被拆分成了两个屋子。
　　其中一个屋子里只有一张桌子，两把椅子，桌子和椅子都是用螺丝焊死在水泥地上的，而且无论是桌子还是椅子，都焊接有手铐。
　　另一间屋子能直接看见审讯的房间，中间隔着单面镜，能清楚的听到隔壁房间里的人说什么话。
　　此时鲁小龙走进来打量了一下，便看见刘振明参谋，于是马上敬礼道。
　　“参谋长！鲁小龙前来报告！”
　　刘振明微微点头，脸上没有任何的表情，指了指旁边的人随后说道。
　　“我们的人你应该都认识了，就不一一介绍了。”
　　“这是国安部第七分局的局长，白政！”
　　“他身边的这位是夜莺！”
　　鲁小龙点了点头，随后看向白政，同样敬礼道。
　　“白局您好！”
　　白局也点点头，上下打量了一眼鲁小龙，便问道。
　　“你就是那个在阴阳客栈委托走脚师傅送九头鸟尸体的人？”
　　鲁小龙眨眨眼，随即马上回到。
　　“白局，是我！”
　　“是九头鸟的尸体出现什么问题了吗？”
　　一下鲁小龙突然间想到之前在阴阳客栈的时候，曾经看见那些尸体被走脚师傅那么一吆喝，就能站起来走路，顿时心里有种不妙的预感。
　　心说该不会是那些尸体被送过来之后，闹出了什么事情吧？
　　要是那些尸体闹事的话，他可是非常相信的。
　　他虽说没有看见过林九带的那些尸体杀人，但是九头鸟的人却货真价实的是被那些尸体给杀死的。
　　077此时白政摇摇头，指了指另一个房间里正在接受审讯的人说道。
　　“那倒没有。”
　　“先看看你的老对手吧。”
　　“等审讯完了，我们再继续说。”
　　鲁小龙点点头，随后站在单面镜的面前，看向审讯室里的比尔。
　　他回来的时候已经听说刘振明参谋长说起过这件事情。
　　当时得知此时时非常的震惊。
　　想不到大名鼎鼎的比尔竟然也落网了，不过，鲁小龙当时更多的还是纳闷，不知道什么情况，为何突然落网。
　　但现在开来，自己好像知道是为什么了。
　　因为这小子竟然疯了？
　　此时他看到，在审讯室里，比尔看了一眼四周，竟是稀有的勾起嘴角笑了笑，同时松了口气说道。
　　“这个房间好！”
　　“这个房间好！”
　　“那些恶鬼肯定进不来这个房间。”
　　此时对面审讯员皱了皱眉，看了一眼单面镜，虽说看不到镜子后面的参谋长等人，但是他知道，此时参谋长他们正在看着自己。
　　只是很不解，一个精神病而已，有必要搞这么大的阵仗来审讯吗？
　　虽说不明白参谋长的意图，但审讯员还是清了清嗓子，开始审讯。
　　“姓名？”
　　“比尔。”
　　“国际暗杀组织九头鸟的成员，比尔？”
　　“对，就是我！”
　　“为什么想要自首？”
　　此时比尔一脸惊恐的样子，像是突然间回忆起什么非常恐怖的事情，眼睛瞪得老大，眼白中满是血丝。
　　紧接着比尔竟是开始颤抖起来，小心翼翼的看着房间的四周，像是在找什么东西，半晌之后才继续说道。
　　“有恶鬼要杀我！”
　　“我没有地方可以躲了。”
　　“我走到哪，他们就跟到哪！”
　　“他们的速度好快，他们不怕子弹！枪都打不死他们！”
　　“不对，他们已经死了！”
　　审讯员并不是国安部的人，所以对比尔自首的事情也是知道的一知半解。
　　此时看见比尔疯子一样的神态，不禁一脸的问号。
　　什么鬼啊？
　　他们九头鸟的人训练人都是精神恐吓法吗？
　　“我劝你给我老实点!”
　　“这里是龙国！是军区！”
　　“不要给我耍什么花心思！”
　　审讯员此时看着比尔斥责道，但是自己刚刚说完，耳机中便传来刘参谋的声音。
　　“别打断他，让他顺着现在继续说下去！”
　　听到刘参谋的声音之后，审讯员还以为自己听错了。
　　什么情况？
　　刘参谋竟然喜欢听这个？
　　审讯员虽说不解，但还是对着单面镜点了点头，随后回想了一下比尔刚才说的话，继续问道。
　　“你说的恶鬼，是什么样子的？”
　　只见比尔顿时情绪失控，惊慌大叫。
　　“啊！”
　　“不要过来！”
　　“你们不要过来！”
　　“我错了，你们，放过我！”
　　“boss，真不是我害你的啊！”
　　“你为什么总是追着我不放呢？”
　　一时间，另一件房子里的刘参谋几人顿时站起身，来到单面镜的面前，一脸疑惑的看着比尔喃喃道。
　　“他在龙国境内见过boss？”
　　“不对啊？”
　　“boss在比尔他们进入龙国的一个星期就已经死了，他们怎么可能见过？”
　　国安部第七分局的人也倍感意外，因为无论是他们国安部的，还是军区的人，都知道boss提前两个星期进入龙国，而且在比尔进入龙国的一个星期前，就已经死在了阴阳客栈。
　　此时刘振明转头看向鲁小龙问道，“鲁小龙，你在封门村的时候，有没有察觉到比尔他们也在？”
　　鲁小龙很坚定的摇摇头，随即说道。
　　“我们当天进入封门村，并没有发现九头鸟的踪迹，第二天我们偷偷跟踪了那个走脚师傅练习刀法，没有在村子里。”
　　“等知道九头鸟也潜伏进来的时候，是在阴阳客栈里，那个时候九头鸟的人已经全军覆没了。”
　　“而且当时boss他们并没有其他同伴。”
　　国安部第七分局的局长白政此时皱起眉头，“那就奇怪了！”
　　“按道理说，比尔和boss应该接触不到才是啊？”
　　“而且比尔为什么会觉得boss是来找他寻仇的？”
　　此时鲁小龙若有所思的摸了摸下巴，随即说道，“我或许知道一点。”
　　“还是得从阴阳客栈说起。”
　　“我对这个阴阳客栈的了解，相对于大家而言，是比较熟悉的。”
　　“这个客栈的老板不坏，反而是个极度有原则的人！”
　　“但这个客栈就非常恐怖了，当时我们接到了参谋长的命令，即刻赶往边境，所以没有在客栈里过多的停留。”
　　“但当时老板给了我们几张符，好像知道我们后面要遇到什么事情一样。”
　　“结果我们才走出封门村没有多远的时候，就撞鬼了，我们队伍中每个人都撞鬼了。”
　　“当时被那些猛鬼附身，差点全军覆没，因为猛鬼附身的时候，我们什么都做不了，只能任由猛鬼操控我们的身体！”
　　“但后来是阴阳先生给我们的符发挥了作用，这才逃过一劫！”
　　闻言，众人有些惊讶，对于鲁小龙所说自然没有怀疑，只是想不到还有这么一回事。
　　如此看来，这阴阳客栈的老板，手段当真不简单。
　　夜莺点点头，随即说道，“按照这个说法的话，阴阳客栈都这么恐怖了，那么阴阳客栈里的人只能更加恐怖！”
　　“那比尔见到的人，真的是张麒麟的话，被吓疯也不是没有可能。”
　　“因为，假设客栈里的人真的能御鬼，想要吓死一个人还不简单？”
　　李局此时看向白政，随后问道，“对了，这个张麒麟，你们有没有了解？”
　　“他来我们这里送尸体的时候，说的很少，连名片也没有给我们，真不知道是哪里得罪了他，哎！”
　　夜莺此时说道，“张麒麟我们还真的调查过。”
　　“确实能在系统中查到这个人的资料，但”
　　“但是什么？”李局皱起眉头追问。
　　“但资料上那个叫张麒麟的人如果活到了现在，至少得一百多岁了！”白局说道。
　　“一百多岁？”李局看向白局，“那就是说，系统上并没有张麒麟这个人的信息喽？我是说阴阳客栈的那个张麒麟。”
　　此时白局摇摇头，“诡异就诡异在这里，系统不光查到了张麒麟的资料，还查到了他的一张黑白照片。”
　　此时夜莺很懂事的打开手机，将张麒麟的档案找了出来，随后拿给刘振明看。
　　“这！”刘振明看了张麒麟的档案之后，眼睛瞪得老大，眉毛都快要瞪飞了，不敢相信的说道。
　　“这是张麒麟！”
　　“他？”
　　“不可能啊，那天我看见他的时候，他好像也就二十多岁的样子，不可能是一百多岁的老人啊！”
　　“是不是你们找错了？”
　　此时夜莺拿回手机，随后无比肯定的说道。
　　“刘参谋，这个没有当事人确定的话，谁也无法保证是真是假！”
　　“但目前来看……他的照片没有错，至于为什么能保持这么年轻，我们也不清楚，而这个秘密，暂时也只有我们知道。”
　　“现在想要在系统里查到张麒麟的资料，已经查不到了，被我们给加密了。”
　　夜莺顿了顿，随后继续说道，“不过当时我们和您一样都很震惊，想着怎么可能会有样的人，一百多岁，还如此年轻！”
　　“甚至怀疑他父亲和他爷爷是不是也叫张麒麟？因此今天之前，我们一直认为这个照片是错误的。”
　　“但是今天得知了这些事情之后，现在想想，能出现在阴阳客栈里的人，再离谱的事情也会变得合理。”
　　“因为阴阳客栈就是最离谱的地方！”
　　“虽然暂时没有证据，但我们现在可以大胆的推断，这个黑白照片里的人，可能真就是他。”
　　鲁小龙此时眨眨眼，摸了摸脖子震惊到，“天呐，他都一百多岁了！”
　　“我说当时在客栈的时候，他怎么对谁都不理不睬的？”
　　“原来他都已经是个活了一百多年的人了？”
　　“那就难怪了！”
　　刘振明此时看了一眼鲁小龙，微微摇头，仍旧一副不理解的样子说道。
　　“这怎么可能呢？”
　　“一百多岁的人，看起来像二十多岁的年轻人？”
　　“就是换颗脑袋也不能有这种效果吧？”
　　“连一个店员都如此离谱，那这个阴阳客栈里的幕后老板，以及其他店员，又该怎样的离奇？”
　　“这个阴阳客栈，实在是太不可思议了！”
　　白局此时指了指单面镜中的比尔，摆摆手说道。
　　“我们还是先研究一些比尔的事情吧，我刚才仔细想了想，如果说比尔看见的不是boss，会怎么样？”
　　刘振明此时转头看向白政，不禁问道。
　　“什么意思？”
　　只见白政微微歪了一下脑袋，像是明悟了一点，说。
　　“如果开放一下思路的话，我们在高速路的监控视频上，看到的那个黑影……的确就是阴阳客栈的走脚师傅张麒麟的话。”
　　“那比尔很有可能就是被张麒麟给逼疯的。”
　　“刚好张麒麟是要来你们军区运送尸体，尸体刚好就是boss。”
　　“那他们很有可能就是张麒麟赶往军区运送尸体的时候，比尔看见了已经成为尸体的boss！”
　　“那就能解释出比尔为什么看见过boss这个问题了！”
　　“比尔看见已经死了的boss又蹦又跳的，自然就受到了惊吓。”
　　鲁小龙马上点点头，随后说道。
　　“对！”
　　“虽说我没有见过boss怎么被尸体杀死的，但是我看过他们被杀的现场。”
　　“当时boss他们的装备虽比不上之前，但也算精良，哪怕是面对普通的一个排的兵力，都有一定的抵抗能力。”
　　“但是那天boss一支队伍全体被歼灭，毫无生还！”
　　“可能比尔也遇到了这种情况，所以才精神错乱的。”
　　参谋长刘振明微微点头，随即叹道。
　　“恩，也不是没有这种可能。”
　　“甚至可以说，高速公路上拍摄到的那个人影，现在推断，有百分之九十概率就是张麒麟走脚师傅！”
　　“这个阴阳客栈，属实不简单啊！”
　　“一个走脚师傅，就已经让那些政客闻风丧胆的九头鸟一死一伤。”
　　“这boss和比尔在九头鸟中的分量可不小，都是属于领军人物。”
　　“现在比尔成了疯子，boss成了死人，对九头鸟的伤害不可谓不小啊！”
　　国安部第七分局的白政点点头，同样感慨道。
　　“是啊！”
　　“这还只是一个走脚师傅，就已经有如此的能耐了。”
　　“还不知道这客栈中其他几个人有什么神通！”
　　“那客栈的老板，更不知道是何方神圣啊！”
　　夜莺此时见各位大佬开始感慨，嘴角忍不住的抽动了一下，半晌后见大家都没再说话，才说道。
　　“不知道几位领导这几天有没有看新闻？”
　　刘振明饶有兴趣道，“哦？什么新闻？该不会又是和这个张麒麟有关吧？”
　　夜莺摇摇头，随即说道。
　　“哦，倒不是张麒麟。”
　　“据说长江三夹山那边，这两天非常的热闹。”
　　“说是一个捞尸人，在捞尸的时候，把黑白无常都给请来了。”
　　“后来还说，那河里出现一个巨大的老龟，体型比房子都大！”
　　“那个捞尸人把尸体捞上来之后，这老龟背着一口棺材就爬上来了，然后对着那个捞尸人叩头拜谢！”
　　鲁小龙此时不禁好笑的看着夜莺，随即说道。
　　“这都是网上那些无聊的网友瞎写的吧？”
　　“太魔幻了也？”
　　“黑白无常？”
　　“那不都是哄小孩的故事吗？”
　　“再说那巨龟，这比房子都大的龟，我们见都没见过！”
　　“而且国安部可是掌控者龙国所有的秘密，真要是有这种庞然大物的话，你们应该是第一个知道的才是啊？”
　　刘振明此时看了一眼鲁小龙，随后沉声斥责道。
　　“鲁小龙，这是国安部的同志，你说话要注意分寸！”
　　鲁小龙闻言赶忙一脸歉意的看向夜莺和白局，低头说道。
　　“是！”
　　“抱歉白局，夜莺同志，我刚刚”
　　还没说完，便看见白局摆摆手说道。
　　“没事没事，大家都是自己人，不用拘束。”
　　说完又看向夜莺，随后问道。
　　“你说的这件事，我在网上也看过了，但是并没有看见你说的什么黑白无常啊？”
　　“我只看到了网上说有人在三夹山见到了龙吸水自然现象，而且还是九条龙吸水，非常壮观，而且没有引发洪水。”
　　夜莺点点头，继续说道，“这个新闻不是很火，知道的人不多，看到的人也不多，偶尔能刷到，我想应该是没有多少人相信，所以就沉下去了。”
　　“毕竟太过于诡异，大多数人看一眼便直接不看了，普遍认为是胡扯的新闻，但我觉得这件事情没有那么简单。”夜莺道。
　　“这件事，你觉得有几分真实性？”白政看向夜莺。
　　夜莺沉默了一下，干噎了一下嗓子才继续说道。
　　“白局，刘参谋，这件事的真实性，是百分之百！”
　　“因为当时我想这件事发生在南江市，应该是国安部第二分局的管辖范围，刚好我一个战友就在那里，我打听了一下，结果”
　　夜莺顿了一下，刘参谋和白局两人顿时着急的看向夜莺。
　　因为这件事如果是真的，那轰动性可不小。
　　而且这样的事情，为什么没有进行封锁？
　　还让人流到了网上？
　　这很有可能造成人们的恐慌啊！
　　毕竟现在有些人听风就是雨，说不准会改编成什么样子。
　　所以这件事情在没有搞懂之前，绝对要封锁消息。
　　于是刘参谋已急忙问道。
　　“结果什么啊？”
　　夜莺连忙说道，“结果，我那战友说，当时发生这件事情的时候，他们国安部第二分局的人也在场。”
　　“他们局长李局，还亲眼目睹了江上出现两道虚影，正是黑白无常！”
　　“而且还看到了老龟背棺拜谢捞尸人！”
　　白局和刘参谋两人互相看了一眼，眼中满是震惊。
　　第二分局的李政也看到了？
　　若是这样，那八成这件事情就是真的了。
　　只是
　　这捞尸人什么能耐？
　　竟然能请出黑白无常，还让老龟前来拜谢？
　　于是白局问道。
　　“那捞尸人查了吗？是什么身份啊？”
　　“这件事可比我们现在审讯九头鸟还要有轰动性！”
　　“不，是更具有爆炸性！”
　　夜莺点点头，随后拿出一张照片，交给白局，同时说道。
　　“照片中这个拿着桃木紫金宝匣的，就是那个捞尸人。”
　　“不过他并没有说自己是捞尸人。”
　　“而是阴阳先生！”

第96章 阴兵借道，正钦官位被阴差认出来了！
　　审讯室里，顿时传来数道惊呼声。
　　“啊！”
　　“你说谁？”
　　“阴阳先生？阴阳客栈的那个阴阳先生？”
　　“你确定是洛城是封门村的那个阴阳客栈的阴阳先生吗？”
　　此时好几个人看向夜莺，夜莺也是苦笑一声，微微摇头。
　　就知道会是这种反应。
　　不过也是。
　　毕竟最近这阴阳客栈出的事情太多了，而且是一件比一件轰动。
　　当然了，可能寻常百姓并不知道怎么回事。
　　但是作为他们这些掌控龙国力量的人来说，却无比震惊。
　　照片中的人正是韩棠，不过不知为何，照片里的人物非常模糊。
　　只能隐约看出一道身影，但具体的模样却根本看不清。
　　“照片很古怪，这一张还算好的，其他照片更模糊，甚至连人影都看不清了。”
　　“具体原因不得而知，因为照片来自多人之手，但都一样，所有有关阴阳先生的照片，他都会变得模糊，相机根本无法捕捉清楚！”
　　“很特殊！就好似身边自带一种磁场，不允许任何照片与影像留存！对了，视频也一样！”
　　听到夜莺的话，大家面面相觑。
　　知道阴阳先生不一般，但却没想到这么古怪，连个照片都拍摄不到？自带马赛克？自带隐身？
　　大家再次看向照片，发现是那种聚焦之后，只有照片中心的景物非常精致，但是照片边缘的景物就非常的模糊。
　　所以照片中的老龟被拍的非常清楚，反倒是老龟面前的阴阳先生，成了一道虚影。
　　此时夜莺点了点头，随即说道。
　　“大家也别想着其他照片了，都一个样子，他会被莫名其妙的模糊掉，这张算是最清楚的了，好歹还能看到个人影。”
　　“也就是说，除非你去现场看他，不然的话，通过任何现代科技都无法看清他。”
　　“而且，我找我的战友查过了，他确实是阴阳客栈的阴阳先生。”
　　“据说是三夹山村的村长当时中煞，也不知道怎么的就知道了阴阳客栈。”
　　“据说这阴阳客栈的规矩非常怪异，要想请他们出山的话，也不是不能，但有一点必须要做到，那就是要亲自到他们客栈拜访，才能请得动阴阳先生。”
　　“当时那村长危在旦夕，但是阴阳先生硬是因为没有人去他们客栈拜访，所以就没有动身，直到三夹山的人去洛城市封门村请他出山，他才去的三夹山。”
　　“这件事当地村民几乎都知道，很容易查。”
　　“不容易查的是新闻上说的那些现象，除了老龟背棺叩谢阴阳先生以外，其他的都不是很确定。”
　　“传说当时他们确实看到了虚影，可前提是他们看着阴阳先生的时候，才能看见那两道虚影，眨一下眼的话，那虚影就没了。”
　　“而且那天出现的诡异天气也是，有人说当天他们看到了奈何桥，看到了冥府，看到了挺多传说中的东西，不过大概率都是瞎传的。”
　　“但那天的河水确实是变成了红黄色，问了很多人，都是这么回答的。”
　　“河水和那虚影一样，都是要看着阴阳先生之后，才能看到，若是不看他光看江水的话，无论是河水还是黑白无常的虚影，都看不见了。”
　　“所以现在唯一不确定的就是这个，没办法确定他们是不是出现了幻觉，还是看到了诡异的海市蜃楼。”
　　刘振明此时一脸严肃的点点头，摸了摸自己的下巴，随后看向白政问道。
　　“白局，你怎么看？”
　　白局此时也一脸懵逼，摇了摇头随后说道。
　　“能确定的是这个阴阳先生，确实就是阴阳客栈的阴阳先生，我们了解到，阴阳客栈里只有掌柜才能成为阴阳先生，其他人最多称为二先生，三先生！”
　　“之前我们见过的那个走脚师傅张麒麟，应该就是他的人。”
　　“而长江一事，老龟背棺是真的，黑白无常的出现不确定！”
　　“但老龟背棺，意味着我们对这个世界并不了解，说明这个世界有一种我们无法解释的力量存在，而最了解他的人。”
　　“怕是要属这个阴阳先生了。”
　　“我觉得，在没有彻底弄清楚这一切事情之前，要先将这个阴阳先生的身份加密起来。”
　　“至少不能让别人查到他的任何信息。”
　　“按照我们国安局对非自然事件的处理情况来看，这个阴阳先生遗迹阴阳客栈，绝对能算的上SSS级别档案了！”
　　“是要绝对加密的！而且是最高级别加密！”
　　刘振明点点头，随后叹了口气说道。
　　“是啊！”
　　“他代表着这个世界里我们所不了解的一面。”
　　“如果能通过阴阳先生，让我们更进一步了解这个世界的话，不知道会怎么样？”
　　“无论怎么样，阴阳先生和阴阳客栈的事情，决不能让其他国家的人知道。”
　　“所以要趁着现在网上没人信，且传播度不高，抓紧时间限制一下三夹山这件事的热度。”
　　此时鲁小龙摇了摇头，随后道。
　　“恐怕没有这么简单。”
　　“现在九头鸟的人已经注意到阴阳客栈了。”
　　“我刚到边境的时候，就有线人报告，九头鸟有另一拨人潜入龙国，目的就是为了打探阴阳客栈。”
　　“不过我不知道是比尔，还以为九头鸟会随便找两个探子过来看看。”
　　“没想到会这么大动干戈！但幸好，他在境内落网了，甚至已经疯了。”
　　刘振明一时间目光突然间变得无比严肃，沉声道。
　　“看来有必要去他们阴阳客栈走一趟了，至少把阴阳客栈的档案补全。”
　　“不过我倒是希望九头鸟的人接着去找阴阳客栈，九头鸟的人，已经是第二次因为阴阳客栈的介入而落网了。”
　　此时刘振民反倒是开起玩笑随后道，“干脆让九头鸟的人再去几波，搞不好这组织都没了，我们也省心了。”
　　此时白局点点头笑道。
　　“哈哈！”
　　“是啊，阴阳客栈于我们有恩啊，九头鸟这份人情，可得记着。”
　　“而且我们国安部的人，也要去拜访一下阴阳客栈。”
　　“国安部里很多尘封多年、且加密的非自然事件档案，或许可以在他那里找到答案！”
　　“那些档案里记录的，是龙国这几十年里出现的最诡异，最无法解释的案件，至今都属于未解之谜，被尘封着。没准去咨询一下这位阴阳先生，就明白是怎么回事了。”
　　“不过给阴阳客栈补全档案这件事，确实要赶紧做了。”
　　刘振明点点头，虽后看向夜莺和鲁小龙，命令道。
　　“鲁小龙，你和国安部的夜莺同志一起配合，去封门村拜访一下，然后想办法给阴阳客栈做出一份最完整的档案！”
　　“此次行动，绝密档案！”
　　鲁小龙和夜莺两人同时站起，郑重的看着刘参谋。
　　“是！”
　　三日后。
　　张麒麟坐火车直接来到了南江市。
　　火车上人来人往，拥挤的很，张麒麟没有买到硬座，只能一路站票。
　　此时张麒麟站在两节火车车厢中间的吸烟区，看着外面高速飞驰的风景，暗暗想着这次不知道赶尸的对象是谁。
　　车厢和车窗外一冷一热，车窗上出现了一层淡淡的雾气。
　　张麒麟伸出手指，在车窗上画出了一个大将军符，然后又随手擦掉。
　　无论是赶尸还是赶路，练习画符都已经是张麒麟每日必修的课程。
　　正准备继续画一个的时候，突然间身后传来一阵议论声。
　　“听说了吗？最近南江市的三夹山村可热闹了！”
　　“呦，这是有瓜啊！”
　　“哈哈，大瓜呢还是，你不知道吧，据说有人在三夹山那边看到了黑白无常，看到了冥河，还看到了巨大的老龟！”
　　“真的假的？你该不会是坐车坐出癔症了吧？还黑白无常？我还牛魔王呢！”
　　“真的！你不信你上网查！”
　　“真有这事？”
　　“真的，不过这还不算什么，你知道最牛逼的是啥吗？”
　　“啥？”
　　“最牛逼的，是这些，都因为一个人出现！一个自称是阴阳先生的人！”
　　“阴阳先生？我靠，你别吹牛了，黑白无常？老龟叩谢？阴阳先生？你还是去看看病吧！”
　　“嘶，你这人怎么说不听了呢？你不信我的话，你就自己上网查，这几天网上的消息铺天盖地的，你都不看新闻吗？”
　　“切，查就查！”
　　张麒麟全程听着两人的对话，听到阴阳先生的时候，不禁暗暗皱起眉头。
　　三夹山阴阳先生？
　　掌柜的！
　　难道说，这些事都是掌柜的做的？
　　一时间张麒麟的目光中满是震惊，随后马上拿出手机，打开了网页，随后搜索了一下三夹山黑白无常关键词。
　　【不良人第五季黑白无常又掉线？新角色登场，就角色烂尾成败笔！】
　　紧接着身后传来一道不屑的声音。
　　“切，查个毛线啊？什么都没有好吧？”
　　“哎？不对啊，我昨天看了呢，我看看历史记录！卧槽！怎么404了？”
　　“你该不会是瞎说的吧？”
　　“真的有！这肯定是被封锁消息了，绝对的，你信我！”
　　张麒麟微微摇头，随后将手机放入口袋。
　　此时广播声一响，不少人提着行李前往车厢左右两侧准备下车。
　　“尊敬的旅客您好，列车即将到达南江车站，请在南江车站下车的旅客准备好自己的行李，前往车厢左右两侧排队下车，谢谢！”
　　“ladiesandgentlmen，weareapproachingstationnanjiangstation，please”
　　不到五分钟的时间，火车便停在了站台上。
　　张麒麟下了火车之后，看了一眼王胖子给自己发的定位，随后向着南江市郊外走去，他打算出城之后，便用神行符一路赶到三夹山。
　　自从学会了赶尸之后，张麒麟就不怎么喜欢坐车了，距离太远的话会考虑火车，距离不远的话，就选择步行。
　　哪怕是慢一点，但是有神行符，也乐得其中。
　　毕竟走路对他而言，也是一种修炼。
　　五个小时后。
　　夜色渐渐变得深了起来，安静的没有一点风，树影婆娑，如一个个见不得人的鬼魅。
　　张麒麟低头看着手机，走在山间小路里，轻声道。
　　“大概天亮之前，就能赶到三夹山村。”
　　话音刚落，突然间耳边传来一阵阵窸窸窣窣的声音。
　　张麒麟将手机放进口袋后，停下脚步，向四周望去。
　　这声音，像脚步声，而且像很多人的脚步声。
　　紧接着张麒麟又听见身边传来一阵阵喧闹的声音，像是一些人在议论着什么。
　　声音越来越大，最后竟是听的非常清楚。
　　“谁在说话？”
　　扭过头看了一眼自己的身后，发现不知道什么时候多出来好多人。
　　此时夜色浓厚，黑云遮月，让本就阴森的小路变得更加诡异。
　　阴冷的风吹过张麒麟的发丝，时不时的还能听见树叶的沙沙声，摇晃的树枝就像无处可逃的鬼影，一声声的哀嚎融入到轻微的风中。
　　这些人全部穿着暗绛红八玄甲，腰间系着黑漆铁索，头戴圆顶乌金盔，身材伟岸。
　　但头盔之下，没有容貌，只有一片与夜色融为一体的黑雾，和一双冒着绿光的眼睛。
　　看到这些人，张麒麟顿时浑身一紧。
　　因为他对这些人并不陌生，而且之前还见过一次。
　　就是他第一次画出九品正钦官位符咒的时候，他看到了鬼街。
　　也是在鬼街，他看到了那个九品阴差。
　　还差点被那个阴差发现。
　　此时他看见的这些人，正是当时那九品阴差的打扮！
　　看来是同一个阴差兵种，不过这次他看见的阴差更多，至于有没有上次他看见的那个，就不知道了。
　　此时圆月被乌云遮挡，光线突然间变暗了很多。
　　张麒麟看到的九品阴差却越来越多。
　　这些九品阴差几乎三个一组，押送一辆大车。
　　车由战马拉动，‘桄榔桄榔’的不断发出声响。
　　战马也是清一水的黑色战马，奇怪的是战马身上的铠甲完好无损，但马身上要不就是少一大块肉，要么就是没了半个脑袋。
　　有的肋骨甚至还裸露在外面，但就是这样，战马还依旧能拉得动装满货物的大车。
　　而所谓的货物，是一颗接着一颗的人头，廉价的像大白菜一样堆积在马车上，摇摇晃晃。
　　马蹄声和战马的鼻息声接连响起，听的人心里一片发寒，头皮发麻。
　　这样的马车，足足有十辆。
　　隔着老远看去，发现马车的后面竟然还有一队虚影被铁索套着，正跟着大部队向张麒麟的方向走来。
　　韩棠皱了皱眉，心中有种不好的预感。
　　这应该就是传说中的阴兵借道吧？
　　传说中碰到阴兵借道的话，要么是装死人，要么是装作看不见赶紧走，否则被阴兵抓到的话，会直接把你拖到队伍中去。
　　再想还阳的话，就不太现实了。
　　张麒麟马上转过身，一手摸出之前画的九品正钦官位，一手掏出神行符，贴在了自己的腿上。
　　正准备开溜呢，突然间听见身后传来一道喝声。
　　“站住！”
　　“尔是何人！”
　　张麒麟顿时浑身一僵，准备迈出去的脚步也瞬间停了下来。
　　还是被发现了吗？
　　张麒麟微微皱眉，忍不住的想着有没有什么办法开溜？
　　若是实在不行的话。
　　也只有掏出之前画出来的九品正钦官位符咒了。
　　他的九品正钦官位符咒，刚好是模仿的九品阴差画出来的，所以用九品正钦官位假扮阴差，应该也瞧不出来，可以以假乱真。
　　不过韩棠之前提醒过他，不到万不得已，不能用这一招。
　　因为这一招虽然威能大，但同样伴随的危险也大。
　　当你用出这招的时候，就说你面对的绝对不是普通的阴魂，不然何必用这一招？
　　而这一招若是使用不好的话，被阴魂瞧出了破绽，辨别出了真伪，那就真的死定了！
　　更别说现在碰到的不是阴魂、鬼魂，而是更加厉害、且有地府职位的阴兵、鬼差！
　　张麒麟此时不禁暗暗想了想，现在要是不用的话，那就真的死定了。
　　还有什么比自己更惨的吗？
　　莫名其妙的看见阴兵借道，正准备装瞎子离开，还被阴兵给叫住了。
　　张麒麟摇了摇头，但依旧冷静，随时准备出手。
　　虽然自知危险，但他那性格，自然也不会坐着等死。
　　随后张麒麟转过身去，依旧是一脸的淡漠，但手却握得更紧了。
　　“哎？”
　　此时阴兵已经走到了张麒麟的面前，指了指张麒麟好像一副思索的样子。
　　“你?”
　　而张麒麟干噎了一下嗓子，一咬牙一跺脚，正要拿出他的九品正钦官位符咒试一试，就听见阴差突然盯着他阴冷说道。
　　“我是不是之前见过你？”
　　“而且就在不久之前！”

第97章 如果是韩棠面对这种情况，他会怎么做？
　　“咔！”
　　张麒麟猛地握紧了手中的九品正钦官位，眼睛微眯，盯着眼前的九品阴差，心里大惊。
　　这是我之前看到的那个阴差？
　　从画出第一张九品正钦官位的时候，张麒麟就经常在想一个问题。
　　按照韩棠的解释，只有画出五品以上正品官位的时候，才能感受到灵气，看到一些玄之又玄的东西。
　　但是他明明画的只是九品正钦官位，却也看到了鬼街这等阳间根本不存在的画面，而且似乎鬼街上的阴魂还看到了自己。
　　后来张麒麟渐渐的得出一个结论。
　　他的九品正钦官位，实际上就是偶然间夺了阴差的一缕阴气。
　　所以他的九品正钦官位上，才会和五品官位一样，多了一丝灵气。
　　但问题就是，当盗版阴差官印，碰到了正版阴差，几乎想都不用想就能被识破。
　　于是张麒麟没有将九品正钦官位拿出来，而是沉声问道。
　　“你见过我？”
　　这声音倒是也多处了几分威严，反倒是让阴差有些无所适从。
　　那种感觉好像碰到了黑白无常一样，本能的有种想要低头的感觉。
　　但此时阴差打量着张麒麟，依旧是感觉眼前这个人熟悉的很。
　　最邪门的是，他身上有一种和自己一样的阴气。
　　阴差摸了摸腰间的黑漆铁索，突然间想明白了一样问道。
　　“你是上次出现在鬼街里的那个阳间人吧！”
　　“就是你偷了我的官印！”
　　“是不是！”
　　张麒麟顿时后背惊出一身冷汗。
　　这是被认出来了吗？
　　早先传言就说，碰到阴兵借道的话，如果被阴兵抓住，那自身的阳魂就要被阴兵带走。
　　过了三天没能逃离阴兵的掌控，那就彻底回不来了。
　　现在的张麒麟还没有学会招魂之法，对于灵魂的控制，完全是一窍不通。
　　但此时他不光是要面临被阴魂带走的危险，若是手中的九品正钦官位也被发现的话，那就真的玩完了。
　　“哼！”阴兵突然间冷笑一声，越看张麒麟越是觉得眼熟，不禁玩味的笑道。
　　“你胆子倒是挺大啊！”
　　“连我的官位你都敢摸？”
　　“知不知道是什么后果？”
　　此时阴兵突然将腰间系着的黑漆铁索解了下来，盘在手心里看着张麒麟，那架势，好像也没想着要把张麒麟带走一样。
　　张麒麟此时闭眼深吸了一口气，暗暗咬了咬牙，额头上青筋暴起。
　　看样子，也只能拼一拼了。
　　什么都不做，那今天肯定是废了。
　　挣扎一下，说不定还有点逃离的希望。
　　此时张麒麟脑海中忍不住开始回想起上次韩棠在阴阳客栈中，使用四品正钦官位时的样子。
　　当时别说是阴魂了，连他们都觉得韩棠可能真的和冥府有什么关系。
　　若是现在张麒麟能拿出韩棠那样的水平，估计今天就能走掉了。
　　但
　　此时张麒麟突然睁开眼，一双狐狸眼一改往日的淡漠幽深，目光中反而多了些许的威严和怒意，淡定的从怀中摸出了从阴阳客栈离开时，韩棠给他的四品正钦官位。
　　随后低沉着声音冷冷道。
　　“我很想知道是什么后果？”
　　“同样的，我也想知道，你这般和我讲话，知不知道会是什么后果！”
　　声音虽说不大，但是却充满了威严。
　　阴差见张麒麟此时好像在摸什么东西，也没有在意，反倒是看张麒麟不慌不忙的样子，有些不悦。
　　于是猛地甩开自己手中的黑漆铁索，在空中猛地抽响一个声音后，看着张麒麟笑问道。
　　“凭你也配和我谈后果？”
　　说完阴差准备将手中的黑漆铁索打向张麒麟，紧接着就看见张麒麟的额头处，突然间亮起四个血色古文大字。
　　【四品正钦】
　　阴差平日里只能看见自己的官印，偶尔也能看见上一级的官印，但是像四品正钦的官印，还是头一次看见。
　　因为这太罕见了！
　　只见那四个血色大字上面隐隐还能看见血液流动，发出闪闪红光。
　　阴差也不知道什么时候把这官印拿出来的，只觉得刚看到四品正钦这四个血字，就觉得那文字之中，散发出一种强烈的冥威。
　　这种感觉，平日里见到阴帅的时候倒是也能感受到，但是并不强烈，顶多就是让他有种低头行礼的感觉，不敢直视。
　　现在面对这四个血红大字，竟是让他有种要跪拜的感觉。
　　而且这种感觉越来越加强烈。
　　每次那四个血红大字闪耀的时候，阴差的双膝都像是被压了千金的重物一样。
　　而此时张麒麟在拿出四品正钦官位，贴在自己额头之后，看见阴差竟是怔住了，心里忍不住暗暗腹诽。
　　看样子是管用。
　　既然如此。
　　那就不得不继续装下去了。
　　于是张麒麟此时面色一狠，寒声道。
　　“本官在此，为何不跪！”
　　话音刚落，阴差手中的黑漆铁索直接掉在地上，节节连环的锁扣相互撞击在一起，发出一连串清脆的声音。
　　“当当当”
　　“当当当”
　　随后阴差一脸惶恐的看着张麒麟，当四品正钦四个血红大字再次闪耀的时候，阴差只觉得自己的身体已经不受控制了，竟是直接在张麒麟的面前跪了下去。
　　“扑通！”
　　“大人饶命！”
　　“小的有眼不识泰山，还望大人赎罪啊！”
　　阴差这一跪，彻底屈服，看也不敢再看张麒麟，哪里还想着要辨别眼前的四品正钦到底是真是假？
　　况且刚在还在四品正钦的面前大放厥词，早就已经吓得没了魂了。
　　虽说阳间的人们还惧怕阴差，但是在冥界，阴差其实也就是比寻常的阴魂好一点，论官职，不过九品而已。
　　而四品正钦和他之间差了不知道多少道鸿沟。
　　放在现在的话，他刚才的所作所为，就相当于一个乡长碰到了省长，还大言不惭的说你是个什么东西？
　　乡长的力量和省长相比，差了多少一眼可见。
　　而放在冥界的话，这种力量的悬殊，更是有过之而无不及。
　　一个四品正钦官位的冥将，想要弄死一个阴差还不是手到擒来的事情？
　　一想到这里，阴差此时就把头埋得更低了。
　　尤其是想到刚才还在这位四品正钦的面前动手，不由得一阵头皮发麻。
　　此时阴差心里忍不住暗暗腹诽。
　　我特么真是作死！
　　而此时张麒麟看见阴差跪了一下，也是不由得松了口气。
　　还好！
　　别的没学到，韩棠装逼的本事还是学到了一点点。
　　也幸好是学到了一点点，不然这四品正钦还不容易装下去。
　　不知道当时在阴阳客栈的时候，韩棠使用四品正钦官位的时候，是怎么想的。
　　别说是把阴魂和尸体骗的一愣一愣的，就是他们几个大活人都差点信了。
　　摇了摇头，张麒麟也没有打算真的把这个阴差怎么样，毕竟还不是很熟悉四品正钦官印的威力，平日里只知道不到万不得已的时候，不能使用这一招，所以也就没有怎么研究过。
　　看着阴兵拉着数量马车，张麒麟忍不住问道。
　　“你们这是要去哪里？”
　　此时阴差跪在地上，听见张麒麟问话，连忙答道。
　　“回正钦大人！”
　　“此处往北三千里，有人犯了天怒，死亡三百余人。”
　　“我们这是来带走他们的阴魂前往冥府。”
　　张麒麟微微点头，皱起眉头忍不住暗暗说道。
　　天怒？
　　那也用不着死这么多人吧？
　　死了三百多人，这是干了什么？
　　而且算一算的话，往北三千里？
　　应该说的是蒙古地界吧？
　　难不成是那里发生了什么事情？
　　张麒麟一时间想不明白，而且这两天也没有看手机，不了解网上的动态。
　　此时张麒麟又看见车队后面拉着一队的阴魂，又沉声问道。
　　“那一队人呢？”
　　阴差此时跪在地上扭过头看了一眼，随后说道。
　　“回正钦大人！”
　　“那是阴司间的黑白无常两位大人带来的阴魂，据说是送到前面一个叫三夹山村的。”
　　“刚好撞见我们，就帮我们押运一段路程。”
　　韩棠一时间皱了皱眉，心里突然间有种不好的预感。
　　阴司间黑白无常去三夹山？
　　难不成网上说的都是真的？
　　之前在火车上的时候，还以为车厢里那两个聊天的人是瞎说的。
　　什么有人在三夹山看见了黑白无常，有人在三夹山看见了冥河。
　　结果网上一搜什么也没有。
　　现在看来，此事绝非是空穴来凤啊。
　　最关键的是，听火车上那两个人说，这黑白无常的出现，是因为一个自称为阴阳先生的
　　毫无疑问，那肯定是他们掌柜了。
　　“大人？”
　　张麒麟只是觉得好像哪里有些不对，但是一时间还没有想明白，便听到阴差问道。
　　“大人，小的刚才真的是有眼不识泰山，还望大人能够海涵，放过小的一马！”
　　“小的活着的时候不知道积了多少阴德，才换来这么一个阴差的职位。”
　　“很不容易！”
　　“而且也是前些日子刚刚上岗，有很多不明白的地方，希望大人能看在我不知者无畏的份上，原谅小的！”
　　“以后大人有何吩咐，小的定当赴汤蹈火，在所不辞！”
　　张麒麟此时淡漠的看了一眼阴差，虽说不能装的太过，但刚好碰上这个机会。
　　他想多了解一些事情。
　　于是问道。
　　“前两天三夹山发什了什么事情？”
　　话音刚落，便看见阴差浑身一个颤抖，好像是问到了什么可怕的事情。
　　见状张麒麟不解道。
　　“怎么？”
　　“刚还说赴汤蹈火，现在问你件事就不说了吗？”
　　只见阴差猛地摇头，随即赶忙说道。
　　“不是小的不说。”
　　“而是这件事情和阴司间的黑白无常两位大人有关！”
　　“我们知道的也不多，只知道前两天阴司间的黑白无常大人从三夹山回来，很是开心的样子，还带了不少的阴魂，怎么想应该都是大功一件！”
　　“但是不知道怎么的，阴司间的白无常大人莫名其妙的就暴怒起来，我们没人敢问，也不敢去问。”
　　“而且今天白无常大人也在这里，我”
　　张麒麟此时扫了一眼队伍，倒是没有找到白无常的身影，于是扫了一眼阴差，随即说道。
　　“算了。”
　　“但今日之事，总要有个了结。”
　　“一个九品阴差都敢跑到我四品正钦的头上撒野，传出去，我这四品正钦的面子在哪里？”
　　此时张麒麟完全是把自己当做了韩棠，想象着若是韩棠的话，此时会怎么说。
　　“但我四品正钦对你动手，岂不成了冥府的笑话？”
　　“所以你自己知道怎么办吧？”
　　只见阴差猛地扣头，随即大声喊道。
　　“多谢四品正钦不杀之恩！”
　　“小的犯了口舌之罪，犯了不敬之罪！”
　　“小的这次回到冥府，就去拔舌地狱请罚！”
　　张麒麟此时眯了眯眼，随即暗暗想到。
　　冥府的惩罚方式，就是去地狱受罚吗？
　　点了点头，想着阴差怎么样都和他没关系，这次碰上纯属巧合，以后也不一定能再碰上。
　　现在这里不是久留之地，还是赶快前往三夹山最好。
　　而且张麒麟想着他的九品官位太容易5.0暴露，得想个办法让这个阴差暂时消失才好，于是说道。
　　“你对本官毫无敬意，按理说应该革去你的官位。”
　　“不过念在你认错积极，且新官上任，对规矩还不熟悉。”
　　“所以我罚你在拔舌地狱请罚三年，三年之后，官复原职。”
　　话音刚落，阴差顿时再次叩首大喊道。
　　“多谢正钦大人！”
　　“正钦大人威比天高！”
　　此时的阴差一想到自己不仅保住了小命，还保住了他的九品官位，不由得心里一阵激动。
　　这四品正钦和别人说的不一样啊？
　　别人说的四品正钦，都是眼高于顶，目中无人，屁大点事都要上纲上线的，完全是有这四品正钦的官职，却没有四品正钦的德行。
　　但眼前的这个四品正钦不一样啊！
　　有威严，但是也讲理！
　　现在这样的大人已经很少见了啊！
　　张麒麟也暗中点点头，心说三年时间，应该够了，等三年后自己修炼的术法提升了，实力长进了，若是再碰到这个阴差，想必那时候已经不会再惧怕一个阴差了。
　　于是摆摆手道。
　　“好了，你且退下。”
　　然而，此时张麒麟刚刚说完，突然间，便听不远处传来一道抱怨的声音。
　　“哎！我就是想不明白，你说那四品正钦大人明明看上去那么好，为什么要耍我呢？”
　　“我还是第一次对四品的大人有好感，结果被人耍了一圈！”
　　张麒麟寻声望去，就看见不远处有两个穿着一黑一白的虚影出现，且正向这边走来。
　　顿时，他心里生出一种不妙的感觉。

第98章 我赌你不认识四品正钦
　　仔细的打量了一下，那两个虚影除了衣服的颜色是一黑一白，穿的基本一样，带着的都是尖顶圆帽，一身锦袍。
　　两道虚影的帽子上一个写着生财，一个写着无赦。
　　一个腰间别着哭丧棒，一个身上缠着铁索。
　　刚好就是前两天和韩棠打过交道的阴司间黑白无常。
　　此时张麒麟摇了摇头，心里暗暗想着。
　　在没有搞明白三夹山发生了什么事情，还是不要贸然的和他们碰面最好。
　　正当张麒麟转身要走的时候，突然间身后传来两道声音。
　　“四品正钦？”
　　张麒麟身子一僵，心里顿时暗暗叫苦。
　　果然还是被发现了吗？
　　要是说吓一吓阴差还行，要是想要在黑白无常两人面前装下去的话，难度有点大了。
　　毕竟这黑白无常，可是六品官位，位列冥府十大阴帅，和四品只差了两品，想要蒙混他们，不太容易。
　　张麒麟想着跑肯定是跑不掉的，况且，他这若是一跑，肯定会引起怀疑。
　　毕竟会有人想，四品正钦见到黑白无常跑什么？
　　肯定有鬼。
　　于是转过身，依旧是刚才一副威严的样子，沉默着不说一句话，只是冷冷的盯着赶过来的黑白无常。
　　好在张麒麟本来性格就冷，平日里也是一幅冷酷范，所以现在伪装起来还是有几分味道的。
　　起码，他不慌。
　　毕竟张小哥，高冷的装逼无人能出其左右……
　　只见黑无常和白无常跑过来之后，两人拿着笏板对张麒麟微微躬身，不敢直视，也因此，他们并没有看清张麒麟的样子。
　　只是刚才在远处用余光看到张麒麟的打扮，和韩棠一模一样，都是黑袍、斗笠，且身形都差不多，再加上黑白无常两位阴差不敢直视观察，便误以为两人都是同一人。
　　也就是把张麒麟误以为成了韩棠。
　　而这时，黑白无常已经恭敬行礼。
　　“阴司间白无常见过正钦大人！”
　　“阴司间黑无常见过正钦大人！”
　　张麒麟微微皱眉，尽管知道这个‘见过’只是他们常用的敬语，但此刻听起来还是有些心惊肉跳的。
　　点了点头，张麒麟为了安全起见，今的话，比往日一个月加起来都多。
　　就像是此刻，他语气淡淡，主动问道。
　　“17恩。”
　　“你们这是干嘛去？”
　　话音刚落，黑无常和白无常两人互相对视一眼，分别从对方的目光中看到了不解。
　　白无常更是一脸懵逼，心说他们要干什么去，四品正钦不知道吗？
　　他们之所以跑这一趟，还不是因为四品正钦？
　　只见白无常干笑一声，虽然抱怨，但不减尊敬的说道。
　　“四品正钦大人您真是贵人多忘事啊。”
　　“前两日，是您召唤我等，将这些阴魂带回冥府的。”
　　一瞬间，张麒麟感觉到一阵头皮发麻。
　　感情韩棠真的见过这两个阴帅了。
　　或许别人可能想不通，但张麒麟学过画符，也学会了画正钦官位的符。
　　他们阴阳客栈的人都知道，能让阴兵阴将都尊称大人的，肯定是韩棠用了四品正钦官位。
　　况且黑无常和白无常刚才还说了‘四品正钦大人’，所以猜都不用猜了。
　　问题是。
　　张麒麟此时用的四品正钦官位，也是韩棠给的。
　　这黑白无常既然已经见过韩棠，现在看见自己的话，会不会起疑？
　　“哦，这件事啊。”韩棠点点头，装作记性不好的样子。
　　同时心里忍不住想到，刚刚听阴差说，这白无常上次从三夹山回去之后大发雷霆，想着应该是在三夹山发生了什么。
　　现在看来，没准要帮韩棠背锅了。
　　此时白无常和黑无常两人依旧低着头，不敢正视张麒麟，但白无常嘴角抽动，像是要说什么，犹豫了半天，还是说道。
　　“正钦大人，小人有一事不明，还望大人解惑。”
　　张麒麟故作冷静道，“什么事？”
　　白无常躬身点了一下头，将手中的笏板举得更高，然后说道。
　　“大人既然已经知道那些残魂是阳人的残魂，入不了鬼门关，上不了生死簿，为什么还要小的带回冥府呢？”
　　“倒不是小的嫌弃麻烦，只是”
　　“当然，大人的命令，无论是让小的做什么事，都是小的应当做的。”
　　“只是小的不甚理解。”
　　张麒麟此时一脸懵逼的看着眼前的一黑一白两名阴帅，不禁感觉到非常头大。
　　为什么？
　　他还想知道为什么呢？
　　他完全不知道三夹山发生了什么事情，根本没有办法解释。
　　但不解释的话，说不准会让黑无常和白无常给瞧出来。
　　那样的话，今天就别想走了。
　　肯定会给自己扣一个冒充正钦大人的罪名，带进冥府。
　　张麒麟扫了一眼还跪在地上的阴差，于是冷冷说道。
　　“你先下去吧。”
　　此时阴差夹在张麒麟和黑白无常的中间，早就已经吓得魂飞魄散了。
　　这种大人物之间的事情，哪是他能说得上话的？
　　黑白无常是大人，张麒麟这个四品正钦更是大人。
　　无论是哪个大人，都够他喝上一壶的了。
　　见张麒麟有意让他退下，于是连忙再次对着张麒麟叩首道。
　　“是，大人，小的告退，小的回去就到拔舌地狱领罚。”
　　说完，阴差躬着身子，捡起地上的黑漆铁索，然后连忙快步离开，跟上阴兵的队伍。
　　张麒麟看着眼前的黑白无常，额头上不禁渗出一丝冷汗。
　　于是继续设想，如果是韩棠在的话，他会怎么回答这个问题？
　　此时张麒麟的脑海中，浮现出了韩棠的身影。
　　若是韩棠站在这里，可能他自己也知道这么做不合适，但韩棠肯定会咬死自己做的没错。
　　毕竟他是一个四品正钦，哪里能让一个手下来问话？
　　甚至张麒麟还能想到，若是现在站在这里的是韩棠的话，没准还会反过来质问一下白无常。
　　他们上面人做事，要用的着你个下人来教？
　　不得不说，张麒麟心里有些佩服，感慨他们阴阳客栈中，韩棠才是那个在装逼道路上走的最有成就的一个。
　　不然的话，也不会把一个四品正钦官位符咒用的比真的还真……
　　于是张麒麟清了清嗓子，随后学着韩棠的样子质问道。
　　“哦？不解吗？”
　　“不解我为什么要你做事？”
　　白无常连忙摇头，“大人，小的不是这个意思，只是觉得，既然他们只是阳人身上的一点残魂，没有必要带回鬼门关多走一遭。”
　　张麒麟突然间微眯双眼，很是冷凛的看着白无常质问道。
　　“没有必要？”
　　“所以说你是在教我做事？”
　　俗话说听话听音，白无常听到张麒麟这般问话，自然是听出了话中的不满。
　　马上想到人家是四品正钦，自己不过六品，官高一级都要压死人的，更何况这还是大了两级？
　　尽管押送残魂这件事有点折腾，但只要是上面的人讲话，他们这些下人就得照办，于是直接提起自己的袍子，对着张麒麟跪拜下去，惶恐的解释道。
　　“正钦大人息怒，小人不敢！”
　　旁边的黑无常见状也连忙对着张麒麟跪拜，随即帮忙解释道。
　　“正钦大人息怒，白无常他不是这个意思。”
　　张麒麟见这招果然好使，不禁松了口气。
　　但这样一直装下去也不是办法，他们现在跪在地上没抬头还好，但不可能一直这样，接下来随着继续对话，或者自己要离去时，他们总是要抬头，然后发现自己不是韩棠的。
　　被发现的话，很难‘狡辩’。
　　自己承认的话，还能自圆其说。
　　与其等到被他们发现，不如自己先承认了。
　　但是要赌，赌他们分不清自己的四品正钦官位和韩棠的不一样！
　　于是说道：
　　“虽然叫你们押送亡魂的四品正钦不是我，但也肯定是我的同僚。”
　　“但不管是不是我，四品正钦也不是能让你们挂在嘴边抱怨的！”
　　“本来今天没有我什么事情，但是见到你们这般抱怨，我定是要管上一管的。”
　　说完，张麒麟面露愠怒，紧皱眉头，威严自现。
　　果不其然，当张麒麟说完之后，黑无常和白无常两人皱了皱眉，心里老大个问号，然后小心翼翼的抬头，偷偷摸摸的看了看张麒麟。
　　随后两人心里忍不住惊讶，不得不说，要不是张麒麟自己承认，他还真没认出来眼前这个人不是韩棠。
　　因为无论是韩棠，还是张麒麟，他们都是穿着一样的黑色兜帽长袍，不一样的是那天韩棠没有戴帽子。
　　而今天张麒麟是带了帽子的。
　　但衣服是一样的，看起来似乎都是出自一人之手，所以很容易认错。
　　黑白无常听到这人不是韩棠，就更加不解了，脑袋上老大一个问号，心说你不是韩棠你揽这个事干嘛啊？
　　他白无常也不是对四品正钦不尊敬，只是莫名其妙的被人耍了一道，还不能抱怨抱怨了？
　　这位四品正钦大人可真他娘的爱多管闲事啊！
　　但他又不敢说，于是连忙解释道。
　　“小的不敢，正钦大人息怒，小的是见您与我前天看见的正钦大人过于神似，所以才误以为您就是正钦大人！”
　　“望大人赎罪！”
　　黑无常此时也点点头附和道。
　　“是啊大人，这都怪小的门有眼无珠，确实将您与前两天见过的那位大人给搞混了！”
　　“那位大人和您的装扮几乎如出一辙，而且”
　　突然间黑无常怔住，虽说是跪在地上，但脸上少了几分恭敬之色，板着脸看着张麒麟，随后道。
　　“正钦大人？”
　　“不对啊！”
　　黑无常站起身来，上下打量着张麒麟，随即沉声道。
　　“你这官印，和我前两日见到正钦大人的官印如此相像，你这该不会是假的吧？”
　　话音刚落，张麒麟突然间全身一紧，心里暗呼不妙。
　　被认出来了？
　　早知道这样不承认好了。
　　现在承认自己是假的，那就和找死无异，说自己是真的，就相当于说韩棠是假的。
　　若是让黑白无常在自己和韩棠只见做一个选择的话，那他们肯定会选择韩棠是真的啊。
　　毕竟韩棠对四品正钦的了解更多一些，而且装的也像……
　　张麒麟悄悄将手放到了身后，摸了摸黑金古刀，随时准备战斗。
　　虽然有点慌，但小哥却不杵，当然，他也自知是打不过黑白无常的，一旦打起来，自己大概率是跑不掉了！
　　同时冷冷的盯着黑无常，心里暗暗想着，既然要做戏，那就得做全套了。
　　此时白无常因为黑无常的话，也开始站起身来，随后一脸疑惑的看着张麒麟。
　　“还真是，和前天我们见到的那个四品正钦的官印几乎就是一样的！”
　　“莫非你这是冒充的？”
　　现在黑白无常还只是怀疑，并没有完全确定。
　　张麒麟也注意到他们现在没有完全确定，而且他见两人打量官印的样子，心里突然间多出一种猜测。
　　该不会这俩阴帅就没有见过真的四品正钦官印长什么样子吧？
　　于是张麒麟猛地咬破自己的手指，随后在四品正钦官印的符咒上点了一滴自己的血迹，猛地低喝一声！
　　“我让你们起来了吗？”
　　话音刚落，一股强烈的冥威猛地从官印中爆发，同时张麒麟抽出黑金古刀，绕着手腕转了一圈后直接插在地上，继续低喝一声。
　　“竟敢质疑本正钦！”
　　“是不是要我今天斩了你们！”
　　随着黑金古刀落地的一刹那，黑白无常两名阴帅切切实实的感受到了官印中散发出来的浩瀚冥威。
　　那种冥威也只有四品正钦才能散发的出来，除此之外别无可能，因为即便他们已经列为冥府十大阴帅，仍是感觉到自己的身上好像扛了一座山一样沉重，双膝忍不住的开始弯曲。
　　但他们并不知道，这其实只是一张符咒，而且散发的气息虽然逼真，但威能其实根本达不到，而且激活之后，这符咒持续时间也不长，待会儿便无法再散发出这种威压了！
　　但是，这种临摹官印，以假乱真的符咒太罕见了，甚至古代都鲜有人知，此刻黑白无常也认不出来！
　　“砰！”
　　紧跟着，黑白无常被这种冥威压得直接跪在地上，这才开始相信，眼前这个正钦，才是货真价实的正钦，于是连忙说道。
　　“大人赎罪啊！”
　　“您的官位和那位大人的官位太像了，几乎就是一个模子里出来的官印，所以这才认错。”
　　白无常此时也连忙附和，“是啊大人，小的们平日里接触不到您这样的大人物，这才有眼无珠的，还望大人原谅小的！”
　　“看在小的在这冥府已经几年前的份上，没有功劳也有苦劳，大人就放过笑的吧690！”
　　张麒麟见状，终于是松了口气。
　　果然和他猜的不错，他们眼界不够，就不知道真的四品正钦官位是什么样的。
　　此时张麒麟突然间想起，之前韩棠曾经告诉过他，这招对付一般的阴魂阴差还行，但是碰上高手的话，就要考虑考虑了。
　　黑白无常虽说位列冥府十大阴帅，但应该也算不上管理层，就像一个公司的底层员工，怎么可能知道老板的印章长什么样？
　　但要是换成阎王或者判官来了，自己今天保证就要露馅被识破了！
　　但现在还好！
　　于是便放下心来，随即说道。
　　“四品正钦官位相差无几，你们认错也无可厚非。”
　　“但今日之事，你们错在抱怨上层，而不是认错官印。”
　　“而且质疑本正钦，加上你们妄议上级，知不知道是什么罪过？”
　　黑白无常听到后顿时身子一抖，随后连忙再次跪拜喊道。
　　“正钦大人，小的错了，还望小的没有功劳也有苦劳的份上，放过小的！”
　　“是啊正钦大人，我们并没有不尊敬上层的意思，只不过是心中有所疑惑，以后再也不敢了！”
　　张麒麟长舒口气，心说这事总算是糊弄过去了，于是点点头道。
　　“我不是你们口中说的那位正钦，看在你们这般认错的份上，暂且先不管。”
　　“但是以后不要再让我听见你们妄议上层。”
　　“要记得，四品正钦，不是你们能背后耳语的！”
　　“哼！”
　　说完，张麒麟留下一声冷哼，然后转身就走，步伐不快不慢，眼睛盯着前面的小路，但耳朵一直听着身后的动静。
　　此时身后再次传来黑白无常的声音。
　　“多谢正钦大人，阴司间白无常铭记大人恩情！”
　　“阴司间黑无常，恭送正钦大人！”
　　张麒麟没有回头，也没有摆手，看背影，非常的沉着冷静。
　　而黑无常和白无常两人此时依旧跪在地上，看着张麒麟已经走远，才一脸懵逼的站起身来，随后互相看了一眼。
　　“老黑，这四品正钦官印，难道和我们一样都是制式的？不可能都长得一样吧？”
　　“哎，白兄可不要乱说，小心祸从口出，再说那四品正钦的官印咱们都没见过，又岂是你我所能觊觎与揣测的？”
　　“可能，它就是制式的呢？毕竟自古至今，能坐上四品官位的人也不多，制式一点传承下去不更方便吗？”
　　“老白，你说的有道理！”
　　白无常此时一脸懵逼的看着小路，张麒麟的背影早就已经消失的无影无踪了。
　　半晌后黑无常摇摇头,倒吸一口凉气道。
　　“嘶”
　　“只不过……老白，你不觉得有点怪吗？”
　　“这四品正钦在阴阳两界都是凤毛麟角的存在，平日里百八十年都碰不到一个，怎么这两天突然间变得这么多了？这才几天的时间，就接连碰到了两个四品正钦？”
　　“你就不觉得有点邪门？还是咱们‘运气’太好了？”
　　白无常此时眼观鼻，鼻观心的摇摇头。
　　“祸从口出，祸从口出。”
　　“黑兄还是少说为妙，免得一会儿又撞见一个四品正钦！”

第99章 与考古队碰面！阴阳客栈的等级划分！
　　天色将亮。
　　村长家的客房里，传来一阵阵的鼾声。
　　此时王胖子睡得正香，突然间一阵手机铃声响起。
　　大概是响到第六声的时候，王胖子突然间睁开眼，随即睡眼惺忪的拿起手机，满是起床气的说道。
　　“我去，谁啊？”
　　“这一大早的，鸡还没睡醒呢，就来电话！”
　　随后发现手机的来电显示上写着张麒麟三个字，顿时揉了揉眼睛，随即疑惑的轻声道。
　　“麒麟小哥来了？”
　　“这也太慢了，还以为前天就能到呢，干嘛去了？”
　　按照王胖子的计算，从军区坐火车到南江市的话，最多也就是半天的时间，就算是K开头的慢车，一天时间也应该到了。
　　但是怎么会这么慢？
　　摇了摇头，王胖子觉得自己一大早的，脑子有点木，完全想不了太多的事情，便接通了电话。
　　“喂？麒麟小哥，你到了？”
　　此时电话中传来张麒麟淡漠的声音。
　　“在哪？”
　　王胖子看了一眼窗口，随即说道，“算了，跟你说你也不知道，这村里的人家都差不多，我去找你吧。”
　　“你应该就在村口吧？”
　　“我这就过去了。”
　　说完还没等他挂电话，就听见张麒麟那边的电话已经挂断了，不禁愣了一下，随即摇摇头道。
　　“这家伙！”
　　“还是那个脾气！”
　　“本就是个闷油瓶，现在学会赶尸之后，变得更闷了。”
　　王胖子穿上衣服，便朝着外面走去。
　　不一会便已经来到了村头，然后看见了那个熟悉的身影，熟悉的黑色兜帽长袍，于是走过去说道。
　　“说真的，这衣服感觉没什么特别的，但是以后我也得要韩棠小哥给我弄一套！”
　　听到韩棠的名字，张麒麟看向王胖子问到。
　　“掌柜的在？”
　　王胖子摇摇头，随后带着他去村长家里，继续说道。
　　“掌柜的处理了十尸煞之后，就回到客栈了，好像有着急的事情。”
　　“对了，你怎么这么完才到？”
　　张麒麟将腿上的神行符扯了下来，随即扔给王胖子淡淡道。
　　“从南江市走过来的。”
　　王胖子眼睛瞪得老大，看着张麒麟震惊道。
　　“我去！”
　　“你？”
　　“你走过来的！”
　　“南江市到这至少三百公里呢！”
　　“你就不怕你这腿走断了？”
　　张麒麟没有理会王胖子，只是跟着王胖子的身边，一路来到了村长家里。
　　刚一进门，便突然间停下脚步，随后皱起眉头看向村长家的仓房。
　　“好大的煞气！”
　　仓房的门上，贴着韩棠走之前留下来的符咒。
　　看字迹，应该是韩棠亲自画的，于是张麒麟便猜到，这仓房里，应该就放着他要赶的尸体。
　　王胖子顺着张麒麟的目光看过去，随后点点头说道。
　　“恩，这仓房里关着的，就是十尸煞。”
　　“当时掌柜的为了他们捞上来，可是废了不少事。”
　　“走吧，现在村长估计还在睡觉，而且他家也没有别的房间了，就暂时和我睡一个房间吧！”
　　“走这么远，休息休息？”
　　说完王胖子走到自己房间门口，把门打开。
　　张麒麟微微点头，然后走进了王胖子的房间。
　　“掌柜的有没有叮嘱什么？”
　　“关于这十尸煞的？”
　　王胖子想了想，随后说道。
　　“你还别说，韩棠小哥真留下一句话给你，不过不是说着十尸煞的事情。”
　　张麒麟皱了皱眉，疑惑的看向王胖子。
　　“韩棠小哥说，要你在三夹山村休息几日再走，然后留意一下三夹山村，最近有没有什么奇怪的人出现。”
　　“若是有的话，也不用特意打探，留意一下就好，不要被人发现端倪。”
　　“奇怪的人？”张麒麟疑惑道。
　　这里最难理解的，应该是如何定义奇怪。
　　于是问道。
　　“将三夹山这几日的事情说给我听。”
　　王胖子一时间正色起来，看着张麒麟点点头，随后从他第一次回到阴阳客栈的时候开始说起。
　　一直说到天亮，才算说完。
　　“你都不知道，当时韩棠小哥太牛逼了，黑白无常都给召唤出来了，知道吗？”
　　“那可是黑白无常啊！”
　　“冥府的十大阴帅，阴差见了都吓得要死！”
　　本以为张麒麟能惊讶一番，没想到张麒麟确实平静的好像是已经知道了一样，淡淡扫了一眼王胖子才说道。
　　“黑白无常？”
　　“我刚才还见过。”
　　这回轮到王胖子懵逼了，只见王胖子一脸问号的看着张麒麟，还以为他在开玩笑，半晌后才说道。
　　“不是？”
　　“你说啥？”
　　“你刚才还见过黑白无常？”
　　“你没跟我开玩笑吧？”
　　张麒麟也没有解释，只是淡淡说道。
　　“来的路上碰到了阴兵借道，其中一个阴差刚好把我认出来了。”
　　“我用掌柜给我的四品正钦官位，才把那阴差吓住，结果引来了黑白无常，还把我误认成了掌柜！”
　　“差点就露馅了。”
　　听完王胖子一惊，只觉得头皮发麻。
　　且不说是进了阴阳客栈，对这些事情了解的更多一些。
　　他们以前倒斗的时候，也经常能听到过一些传说。
　　若是撞见了阴兵借道，基本就等于GG了，运气好的话还可以装作看不见溜走，运气不好的被阴差看见，直接带你去冥府。
　　而张麒麟这个更狠，不仅是碰到了阴差，还碰到了黑白无常。
　　即便是张麒麟说的再简单，他也能感受到刚刚张麒麟的处境有多么的凶险。
　　“那你是怎么跑出来的？”
　　“你的四品正钦官位，既然是韩棠小哥给你的，那黑白无常又见过韩棠小哥，也见过他的正钦官印，不应该认不出来啊？”
　　张麒麟摇了摇头，随即说道。
　　“他们应该没有见过真的四品正钦官印，所以分不清楚。”
　　随后看向王胖子，继续问道。
　　“说十尸煞的事情，掌柜叫我留意一下奇怪的人，应该是想要找到那个布置十尸煞风水格局的术士吧？”
　　“你这几天有没有看到什么奇怪的人？”
　　王胖子摇摇头。
　　心说这几天一直被村子里的人当做大神看待，爽着呢，根本就没有留意什么奇怪的人。
　　而且现在考古队的人也已经撤走一部分了，只留下陈雯锦他们的靠柜小队还驻留，而村子这边根本就没有什么陌生人出现。
　　便说道。
　　“还真没有。”
　　“虽说我没有认真的去找，但是听村里人说，这几天没有什么外人过来。”
　　“哎，那你打算什么时候赶尸回客栈啊？”
　　张麒麟此时摸了摸黑金古刀，随后将黑金古刀放在桌子上，沉声道。
　　“掌柜的叫我三日后赶尸回客栈。”
　　王胖子眯起眼睛，一脸疑惑。
　　心说韩棠小哥也没有跟他说什么时候让张麒麟走啊？
　　张麒麟是怎么知道的？
　　于是问道。
　　“你怎么知道韩棠小哥叫你三日后赶尸回客栈？”
　　“我记得刚才没跟你说这件事啊？”
　　只见张麒麟指了指村长仓库的方向，随后说道。
　　“掌柜留在门上的符咒，在三日后失去效力。”
　　“以他的神通，一张符咒不可能只有这几天的效果。”
　　王胖子这才明白的点点头，随后惊讶道。
　　“这样！”
　　“这么说，韩棠之所以画了一张只有一星期效果的符咒在门上，就是告诉你什么时候启程？”
　　“我去，你们之间的沟通都这么神秘吗？”
　　张麒麟此时走到床边，随后脱鞋上床，淡淡说道。
　　“掌柜的是聪明人。”
　　“聪明人不需要讲太多。”
　　王胖子挠了挠头，寻思张小哥说的有道理，这时候却突然想起什么，一拍脑门，叫道：
　　“突然想起来了个事儿，考古队的那个小陈姑娘找我们来着，说是要走了，请咱们吃个饭道个别，小哥，要不要一起过去走一趟？”
　　另一边。
　　韩棠已经回到了阴阳客栈。
　　刚回来的时候，天还没亮，村里的狗和鸡也还在睡着。
　　但此时韩棠却没有一点困意，反而是非常兴奋的看着自己的院子。
　　站在院子中间的太师椅旁边，韩棠勾起嘴角笑了笑，轻声呢喃道。
　　“阴阳客栈，我回来了！”
　　话音刚落，脑海中便传来系统的声音。
　　【叮，系统已检测到宿主回到阴阳客栈！】
　　【叮，检测到宿主有一次升级客栈的机会，宿主是否现在进行客栈升级？】
　　韩棠看了一眼昊邪的房间，见他还没有睡醒，于是点了点头道。
　　“恩，现在升级。”
　　马上，脑海中继续传来系统的声音。
　　【叮，宿主本次可选择升级停尸房，卧室，水井，客房，仓库！】
　　韩棠皱了皱眉，然后看向停尸房的方向。
　　之前心心念念的想要得到一次升级客栈的机会，就是想着要把停尸房给升级一下。
　　但是现在突然间有了点别的想法。
　　上次获得了一纸大因果术，可以收取委托者的寿命，气运，意味着他的阴阳客栈以后可以改变一下收费模式。
　　相比委托者的金钱奖励，已经没法入眼了。
　　而寿命，气运什么的，可是比钱来的更有价值。
　　只是有了收取寿命和气运的技能，却没有储存这些的东西。
　　这是个非常麻烦的事情。
　　因为这些东西无形无色，看不清摸不着，如若没有地方将其保留，很快便会消散。
　　因此，在古代的时候，凡是有能力收取这些东西作为报酬的古行当之人，都有各自的一个储存物件，这种储存物件比较特殊，属于冥器，且容量越大自然越珍贵。
　　有的古行当之人只有一个葫芦，有的则是一个瓷瓶，反正五花八门。
　　不过这次韩棠学的聪明了一些，虽说对上次升级客栈的结果也很满意，但毕竟不知道升级其他部位的话，会有什么效果，于是问道。
　　“升级停尸房的话，会怎么样？”
　　【叮，宿主升级停尸房的话，会获得棺材升级奖励，获得停尸房初级护棺阵法！】
　　“升级太师椅呢？”
　　【叮，宿主升级封门村第一邪物太师椅，会增加阴魂拜访几率！】
　　“那升级水井呢？这东西升级了有什么用？”
　　【叮，宿主升级水井，水井可通冥河，且水井自身触发储存功能，以冥河之水，储存客栈获取的寿命，气运，阴德，阴龄！】
　　恩？
　　韩棠嘴角微微上扬，心中大喜。
　　他刚好比较愁现在没有储存这些的地方，结果系统告诉他客栈就有储存功能，只不过是现在他还没有升级而已。
　　既然这样的话，再看别的选择就不香了。
　　于是点点头说道。
　　“那就升级水井。”
　　【叮，水井升级中!】
　　韩棠此时没有着急回到自己的房间，而是站在院子里静静的看着水井。
　　此时水井隆起的青砖一时间全部变成了青灰两色玉石雕刻的阴阳鱼。
　　鱼目灵动，雕刻的惟妙惟肖，玉石一青一灰，代表阴阳。
　　而青色玉石雕刻出的阴阳鱼，更有种阴森诡异之感。
　　韩棠站在井边向下看了看，便看见浓郁夜色下，那井水竟是一片幽绿，颇有几分奈河桥下冥河之水的味道。
　　“系统说这井水直通幽冥”
　　“该不会这里的水，就是冥河之水吧？”
　　微微摇头，韩棠满意的摸了摸井边的阴阳鱼，随后笑道。
　　“管他是不是冥河水，只要是能储存订单收取来的寿命、气运这些东西，就够了。”
　　说完韩棠看了一眼客栈门口的人皮灯笼，此时灯笼中还发出惨白的灯光。
　　过了半晌，韩棠收回目光，想到前两日见到的黑无常和白无常，喃喃说道。
　　“不知道从这井里下去的话，能不能直接到冥府。”
　　“客栈想要进一步做大，得需要一个真的正钦官位才行，一直靠符咒骗人也不是个办法。”
　　传说中在古代的时候，阴阳客栈也是分层次的。
　　像开阴阳客栈的阴阳先生，若是没有冥府授印的话，那么他的客栈最多也就是帮人赶尸，捞尸，驱煞，处理一些风水问题，就像韩棠现在的阴阳客栈一样。
　　但若是有了冥府授印的话，那阴阳客栈的层次就直接上去了，就可以不断发展了！
　　例如：
　　一级阴阳客栈：便是韩棠现在这种，属于最低级的。
　　二级阴阳客栈：则必须有冥府授印的五品正钦官印，那阴阳客栈才算是真正意义上实现了——可通阴阳！届时，就可以名正言顺的接受阴魂的委托，而且阴阳客栈也能得到冥府的承认。
　　三级阴阳客栈：阴阳先生官拜四品正钦，那么便可围绕阴阳客栈所在的位置，在附近开办鬼市！在鬼市上，阴阳两界互通，亡魂互相往来，可以自由交易，而阴阳客栈则可作为庄家，抽取鬼市上所有交易的报酬！
　　四级阴阳客栈：阴阳先生必须为三品正钦，且店中必须有一位二先生，那么便可围绕阴阳客栈所在位置，将鬼市发展成鬼城，一座属于自己掌管的鬼城！
　　五级阴阳客栈：阴阳先生必须是二品正钦，至于客栈能建设发展什么不得而知，因为自古至今达到这个层次的太少！
　　六级阴阳客栈：阴阳先生为一品正钦，据说阎王见了都得行礼，能和酆都大帝饮酒畅谈，往来客栈之人皆为此间神仙！但这个层次，古往今来不得见，不确定是否有人达到过。
　　而传说中，还有一个超越一品正钦的层次，也就是七级阴阳客栈！
　　但可以百分百确定的是，这个层次的阴阳客栈，自古至今从未有人达到过，只存在于传说中，因此，此层次属于未知领域！
　　“想这些有些远，先想办法混一个二级阴阳客栈比较好。”
　　韩棠推开了自己的房门，将水龙王给他的桃木紫金宝匣放到了桌子上，随后轻声说道。
　　“想要扩大阴阳客栈的话，光靠符咒造假可不行，得想办法得到冥府授印，来一个真正的官职。这是一方面。”
　　“其次，扩大阴阳客栈的规模也是一方面。”
　　“甚至后面想要将客栈提升至可以创办鬼市的地步，凭现在自己四个人，还远远不够。”
　　“后期阴阳客栈还得考虑一下人手问题。”
　　随后韩棠又摇了摇头，摸了摸下巴，微眯双眼沉思许久，随后轻声道。
　　“上次张麒麟离开的时候，眉心发黑，而且还见过阴差，想必这次赶尸应该会和冥界的有点接触。”
　　“前两日我又冒充四品正钦见过黑白无常拘。”
　　“不知道冥府有没有注意到我们……”

第100章 撒豆成兵？掌柜的，你看我能学不？
　　翌日一早。
　　昊邪昏昏沉沉的从床上爬起来，拿着洗脸盘便准备走出房间，到外面打水洗脸。
　　虽说这样的生活不如以前在城市中更加方便，但是却怡然自得，也舒服的很。
　　甚至昊邪还有种感觉，似乎在阴阳客栈中的生活，才是他想要的生活。
　　这种生活，没有在大都市那种忙碌，早上起床的时候，可以打一盆井水，蹲在阴阳客栈的门口，刷着牙，看着村里来来往往的人。
　　此时正当昊邪拿起盆准备走出去的时候，突然间手机传来一阵震动。
　　拿起手机看了一眼后，昊邪微微皱眉。
　　“三叔？”
　　“怎么突然想起我了？”
　　他们老昊家在潭州市也算是小有名气，虽说不至于人人都认识他们老昊家的人，但一般街头巷子那种老户人家，还是熟悉的。
　　当然了，这只是说一般情况。
　　不过道上曾经有句话，说若是倒斗的不认识老昊家的人，那就说明他还没有混到份上！
　　毕竟老昊家可是倒斗世家了，昊邪的父亲，爷爷，叔叔，乃至一家子的人，都是倒斗这一行里的前辈。
　　名头非常响亮。
　　本以为想要让昊邪传承下去，谁知道昊邪先是迷上了考古，现在又跑去村子里和人一起开阴阳客栈。
　　这让昊家上下都不能理解。
　　所以在昊邪决定不再倒斗之后，家里人基本上就没有再联系昊邪了。
　　此时接到三叔的电话，昊邪不禁有些疑惑。
　　不过还是接了电话，同时喃喃说道。
　　“难不成是家里有什么是了？”
　　摇摇头，昊邪划开了接通键，随后便听到电话里传来三叔那低沉的声音。
　　“哎呦，小三爷现在起的这么早了啊？”
　　听到电话中的调侃，昊邪放下手中的洗脸盆，随即说道。
　　“三叔，你可别这么叫我，道上人叫我小三爷，还不是因为您才是真正的三爷？”
　　“不过我说三叔啊，怎么好端端的想起给我打电话了？”
　　此时电话中继续传来三叔的声音，“害！”
　　“昨天霍秀秀那丫头来咱们家了，说是要找你去北方走一趟。”
　　“我都跟她说了，说你现在已经不再倒斗了，她偏偏不信，还说非要见你一面。”
　　“哎，我也是被磨得是在没113办了，就把你的事情说给她听了。”
　　昊邪微微皱眉，一副好笑的样子。
　　霍秀秀找我干什么？
　　之前几次叫我去倒斗我就没去，现在我留在阴阳客栈里，更不可能和他去倒斗啊？
　　于是摇摇头笑道。
　　“没事，说就说了，反正她找我我也不会跟她走。”
　　马上电话那边再次传来三叔的声音，随后说道。
　　“哦，倒不是考虑你会不会跟他走，而是她已经去找你了。”
　　“估计再有个两三天就到了吧？”
　　“不过，你真的决定不再倒斗了？”
　　“咱家在这一道上可是有着不少人脉，你想成事的话很容易啊。”
　　“这年轻人怎么能没有拼搏的想法呢？”
　　“这样，你三叔我最近也在北方发现一个大墓，要不要一起去看看？”
　　昊邪不禁想到他们上次去的细沙墓，就是被三叔给坑过去的。
　　进去什么没找到不说，还差点被成千上万的海猴子给追死。
　　心说倒斗这么难，还干什么倒斗啊？
　　现在赶尸挺香的，何必还要重操旧业呢？
　　而且赶尸，依旧不耽误他考古，现在他已经在赶尸奇谈上发现了很多地方。
　　只是还没有完整的线索，若是一旦掌握到了线索，依旧可以继续他的考古事业。
　　于是摇了摇头道。
　　“算了，没那想法，而且我现在也找到了新的目标。”
　　“不是不奋斗，只不过是不想再倒斗了而已。”
　　电话中传来一道疑惑的声音，“哦？新的目标？”
　　“什么啊？”
　　此时昊邪拿着洗脸盆向着屋外走去，随后淡淡说道。
　　“我现在想成为一个赶尸匠，而且我已经学会了赶尸。”
　　“等完成一次任务之后，我就能成为一名真的走脚师傅了！”
　　“所以你们也就别再劝我了。”
　　说完昊邪推开了自己的房门，然后来到了水井旁边。
　　刚要打上一盆清水，便发现他们阴阳客栈的水井竟然变了样子，顿时惊愕的看了看四周，随即轻声呢喃道。
　　“韩棠小哥回来了？”
　　此时电话中的三叔正一脸懵逼的想着，他们老昊家的小三爷，现在竟然想着要去赶尸了？
　　别看他们倒斗的也和尸体接触。
　　但是他们也没有见过这世界上还有赶尸匠这种职业。
　　于是问道。
　　“不是，我说小三爷啊，你确定你没碰到骗子吗？”
　　“赶尸匠这行不早就已经断了传承了吗？”
　　“你这赶尸术是从哪学的？”
　　此时昊邪怔怔的看着水井隆起的阴阳双鱼，随即敷衍道。
　　“好了三叔，不说了，你也别劝我了。”
　　“我这还有点事，就先挂啦！”
　　说完昊邪直接挂断了电话，随后蹲下身，摸了摸水井旁边的那两尊雕像。
　　“这阴阳双鱼?”
　　几乎是手指刚刚碰到那两尊石雕，昊邪便感觉到一股阴凉之意席卷全身。
　　也不知道是不是错觉，昊邪甚至还听到了一道道鬼狐狼嚎的声音。
　　猛地收回手指，眼中露出一丝震惊。
　　“这难道也是韩棠小哥弄得？”
　　“这也太厉害了吧？”
　　昊邪马上想到，上次他们客栈大变样的时候，客栈可是也跟着发生变化的。
　　那墙院虽说升级成了青砖墙，比原来结实了很多，也比原来高了很多，最终的是他们客栈不知道怎么回事，竟是在院墙外面升起一阵薄雾。
　　这几日韩棠，王胖子和张麒麟他们都不在客栈，昊邪有一次闲得无聊，就蹲在墙边研究了一下。
　　随即他发现，那些雾气竟是从墙缝中冒出来的。
　　也就是说，这些淡薄的雾气，都是从墙里出来的。
　　而且那灯笼也不知道什么时候换成了皮质灯笼。
　　皮质的手感非常好，不过韩棠没说，他也不知道那是什么。
　　自己守着阴阳客栈的这段时间，他能感受到那两盏灯笼下，经常出现一些虚影，但始终没有进到院子里来。
　　好像有什么东西守在门口一样。
　　这些昊邪虽说不明白是为什么，但能感觉到，肯定和韩棠有关。
　　加上韩棠的符咒本事那么厉害，这些现象说不准就是韩棠设置在墙院上、大门上的符咒引起的。
　　不过眼前的阴阳双鱼，倒是让昊邪多了分疑惑。
　　这两尊石雕看起来不轻的样子。
　　他是怎么搬进来的？
　　“韩棠小哥真是厉害啊，不知道这水井现在又有了什么变化？”
　　话音刚落，韩棠便推开门从房间中走了出来。
　　此时昊邪看见韩棠，连忙笑着走过去问道。
　　“韩棠小哥，回来怎么也不叫我一声，我去接你啊。”
　　韩棠摆摆手，随即道。
　　“太晚了，况且我又不是不认识路。”
　　昊邪点点头，随后看向水井问道，“对了，韩棠小哥，这水井，也是你弄得吗？”
　　“我昨天睡得太死，竟然一点声音都没有听到。”
　　韩棠此时心里偷笑。
　　能听见就算怪了，这毕竟是系统升级的，肯定不会发出声响。
　　不过韩棠还是承认了下来，说道。
　　“恩。”
　　“这水井被我改造了一下，以后客栈若是收取了委托者的寿命，气运什么的，可以储存到这井里。”
　　“不过现在还差点意思，等以后弄好了告诉你们，到那时候你们可以多喝一些井水，能增福增寿，改善气运。”
　　只见昊邪一脸震惊的看着水井，不敢相信一般得到指着他问道。
　　“啊？”
　　“韩棠小哥，你说这水井能储存寿命？”
　　“还能储存气运？”
　　“这这真的假的啊？”
　　韩棠就知道他会是这个反应，便笑了笑，摆摆手道。
　　“是不是真的，以后你就知道了。”
　　“况且现在我们客栈还没有接到过这样的委托，有没有效果，也不知道。”
　　“但以后肯定会有的。”
　　昊邪连忙点头，目光依旧放在了那口水井上，同时忍不住喃喃说道。
　　“我的天！”
　　“韩棠小哥，这世界上还有什么是你不会的吗？”
　　“这样都能行！”
　　“储存寿命，我还是第一次听说。”
　　“那如果以后喝了这井里的水，岂不是可以长命百岁了？”
　　“哈哈。”韩棠笑笑，“百岁那都是最基本的。”
　　“对了，这几日客栈有没有什么别的事情？”
　　韩棠走到了停尸房，打量了一眼之后，发现停尸房里竟是堆积了不少的纸人、冥币，花圈，不禁皱眉问道。
　　“这？”
　　“你去进货了？”
　　此时昊邪摇了摇头，随后说道。
　　“那倒不是，不过这几天客栈里没有尸体，也没有办法练习赶尸术，所以闲着无聊，就做了一些纸人和冥币，反正这些我们客栈都是能用的上的，也省的出去买。”
　　“怎么样，还行吧？”
　　韩棠此时拿起一个纸人，勾起嘴角，点点头说道。
　　“太行了啊！”
　　“你这纸人做的相当逼真啊！”
　　“和一般白事店里那种粗制滥造的纸人完全不一样！”
　　此时韩棠手里拿着的纸人，确实和一般的纸人有所差别。
　　更加精致一些，细节上做的也非常到位，当然了，纸人做的再好，因为材质的关系，也做不到惟妙惟肖。
　　可若是放在古代的话，就不一定了。
　　于是韩棠继续说道。
　　“我是真没想到，你竟然还有当扎纸匠的潜质！”
　　“要知道扎纸匠可不是谁都能当的，没点灵气的话，还真当不了。”
　　昊邪微微皱眉，一脸问号的看着韩棠道。
　　“这能有什么难的？”
　　“不就是扎个纸人吗？还用的上讲潜质吗？”
　　“难不成现在行业内卷已经这么严重了吗？”昊邪开玩笑的说。
　　韩棠扫了一眼昊邪，随即从怀中摸出毛笔和金沙，紧跟着给纸人画上了眼睛，画上了骨架，还画上了全身的经络，随后道。
　　“去仓库给我找一碗鸡血。”
　　昊邪看的一脸懵逼，不过还是点了点头，然后去了仓库。
　　半晌后昊邪拿着一碗鸡血回来，递给了韩棠。
　　就看见韩棠将鸡血倒在了纸人的身上，便看见纸人没有被鸡血洇湿，反而是将鸡血全部都吸收了进去。
　　顿时昊邪睁大眼睛，不敢相信的看着眼前这一幕，随即问道。
　　“这？！”
　　“这是怎么回事？”
　　“这纸人竟然给吸收了！”
　　韩棠没有回答，而是淡淡笑了笑，随后说道。
　　“闭眼！”
　　昊邪一脸问号，不知道韩棠这么做是要干什么，但还是按照韩棠的吩咐闭上了眼睛。
　　大概五秒时间过后，韩棠才再次说道。
　　“好了，睁开眼看吧。”
　　此时昊邪刚一睁眼，便看见一个穿着白色丝绸长裙的女人站在她面前。
　　这女人有着潮红的尖下巴，一双流波转盼的眸子，柔软的长发，环肥燕瘦的身材，妥妥的一个美女。
　　不过昊邪此时根本没有心思关注这女人是不是美女。
　　他疑惑的是刚刚站在他面前的，明明是一个纸人，怎么现在成了一个活生生的人了？
　　只见昊邪瞪着眼睛转头看向韩棠，随即问道。
　　“韩棠小哥，你就告诉我吧，这到底是怎么一回事啊？”
　　只见韩棠捏着女人的下巴左右看了看，随后说道。
　　“你刚才不是问我，为什么扎纸匠还要看潜质吗？”
　　“因为我说的扎纸匠，并不是扎一个陪葬的纸人就算完的扎纸匠。”
　　“而是可以给纸人短暂生命的扎纸匠！”
　　“听说过撒豆成兵吗？”
　　昊邪点点头，又马上摇了摇头，“原本知道，但是现在不知道了。”
　　韩棠笑道，“《新编五代史评话》中有这样一段话，知远军下有一妖兵，唤做马殷，会藏形匿影，喝茅成剑，撒豆成兵。”
　　“那妖兵所谓的撒豆成兵，就是这种本事。”
　　“而且东汉末年，张角，左慈皆习得过这种术法。”
　　“不过成事在人，谋事在天，他们的失败，和这扎纸术无关。”
　　话音刚落，便看见昊邪一脸激动的看着韩棠，眼中满是期待和渴望，看了看眼前的纸人，随后看向韩棠问道。
　　“韩棠小哥。”
　　“你刚刚说”
　　“我有这方面的潜质？”
　　“那你看，我能学习这扎纸术吗？”

第101章 学纸人，三夹山渡口引魂
　　“哈哈哈！”
　　韩棠笑了笑。
　　看见昊邪有扎纸匠的潜质之后，就有传他扎纸术的想法。
　　不过他的扎纸术，是他自己研究出来的。
　　毕竟，韩棠现在有赶尸、捞尸两大职业技能在手，放在古代那也是前辈高手了。
　　并且赶尸古籍等书籍里也对纸扎术有所提到，韩棠互相映照借鉴，也能触类旁通。
　　当然，也仅限于有所了解的级别了。
　　因为他自己根据一些古籍记载的纸扎法术，钻研出了一些级别很低，只能算是入门的纸扎术。
　　韩棠做出来的纸人，可以简单的帮着干一些活，但智商不高，且复杂的任务无法完成，而且一把火就能烧没了，且稍有破损就废了，并且存在时间还很短。
　　总之弊端很明显，像是个废物……几乎是没啥用的，也就是做出来玩玩而已。
　　像古人赶尸过程中的纸人抬轿，这种级别的纸扎术法，韩棠还没研究明白，难度有点高，毕竟不是一个专业。
　　而传说中，大成的扎纸术制造出来的纸人，可是可以和黑白无常这种阴帅级别的斗上一斗的。
　　不过对现在来说，教昊邪的话，暂时这些入门级别的就够了。
　　后面等有机会从系统那里获得一些关于扎纸匠的传承，就可以教导昊邪一些高深的纸扎术法了。
　　……
　　此刻见到昊邪主动提出来，韩棠也就没有推脱什么。
　　毕竟他的阴阳客栈以后想要升级，想要创办鬼市乃至鬼城的话，没有几个能镇得住场子的人是不可能的，甚至还需要晋升出一位二先生，所以提前培养一下人才没毛病。
　　于是点点头道。
　　“刚才我就说你有这方面的天赋。”
　　“刚好，现在客栈里也没有尸体能给你练习赶尸术，学一学扎纸术也不错。”
　　“以后不管看店也好，还是出去做任务也罢，纸扎术都十分实用。用来看店，帮你处理店里的杂活，实在是再好不过。”
　　“不过赶尸术也不能丢下，现在你的赶尸术已经练到什么地步了？”
　　昊邪摸了摸下巴，想了想说道。
　　“赶尸的话，我想即便是不用祭尸令的话，应该也能赶尸百里的距离了。”
　　“况且有祭尸令的帮助下，现在能同时赶尸四具尸体。”
　　“和麒麟小哥自然是比不了，但是应该也能帮助客栈完成一些赶尸的任务了。”
　　韩棠微微点头，随即说道。
　　“恩，这样也好。”
　　“可以帮张麒麟分担一下压力。”
　　“张麒麟从军区送完尸体之后，便直接去了三夹山接了下一单的生意，非常忙碌，应该已经有一个多月的时间没有休息了。”
　　“所以我在三夹山给他留了话，要他休息几天再赶尸回来。”
　　“你若是能赶尸百里的话，也算是帮他的忙了。”
　　“既然这样，现在学习扎纸术的话也可以。”
　　说完韩棠走到了院子的中央，坐在井边随即说道。
　　“去把你扎纸的材料拿来给我，我详细的给你演示一遍。”
　　“你做的纸人虽说也能赋予短暂的生命，但是也只有一两个小时而已，那个纸人承受不了太多。”
　　昊邪点点头，随即跑到仓库里去，找来了他这几天扎纸的道具。
　　有干草，有树枝，有纸浆还有白纸，画笔等等。
　　找来放到了韩棠的面前后，昊邪忍不住问道。
　　“韩棠小哥，有一件事我不明白。”
　　“你说的给纸人生命？”
　　“难道他的生命和我们的生命是一样的吗？”
　　韩棠此时摇摇头，这扎纸术法在古代独树一帜，有别于赶尸术、捞尸术、茅山道术等等，是极为特殊的一种术法。
　　但是扎纸术并不是名义上的给纸人生命。
　　所谓生命，是阴龄。
　　是赋予纸人一个短暂的阴龄，而不是活人的阳寿。
　　有了阴龄之后，纸人便可以驱动他的身躯，而且化成人的样子。
　　除非是阴龄到了，不然的话，一般人看到的，都是一个活人的样子，而不是纸人的样子。
　　当然，若是仔细观察细节，还是能分辨出来的，而扎纸匠的技术越高超，纸人则越逼真。
　　传说古代最厉害的扎纸匠，扎出一个阎王来都可以假乱真！
　　于是韩棠说道。
　　“纸人的生命，和我们的寿命有所区别。”
　　“他们类似于借尸还魂，不过是借纸人的身，还孤魂野鬼的魂。”
　　“通过招魂术，将那些阴魂抽出一部分的阴龄封印在纸人身体中，这样纸人就可以听你的号令，任凭你的差遣。”
　　“所以扎纸匠厉害与否，扎纸的技术是一方面，招魂也是一方面。”
　　“在古代，扎纸匠也分两种流派，就是我刚才说的那样，扎纸术中扎纸的技术如果更强的，往往纸人会非常的结实，传说中这种纸人可以刀枪不入，水火不侵。”
　　“扎纸术中招魂更厉害的，纸人会更加灵动，而且能使用阴魂十之七八的力量，同样非常强大。”
　　“你可以理解为，一个横练功夫，一个内气高手！”
　　“这两种术法也不是非此即彼，只不过人的一生有限，最多只能一条路上走到极致。”
　　昊邪听的云里雾里，不过却觉得非常牛逼，眼中的期待也变得更加强烈了一些。
　　看着韩棠的手法，心里忍不住的想到。
　　好家伙，还不知道扎纸能有这么多的门道。
　　听韩棠说的扎纸匠，非常的牛逼，这要是拿出一个纸人来，刀枪不入，那不就神了？
　　要是纸人多一点的话，那也不用自己守着院子了，像是再有九头鸟那种擅闯者的话，直接就被纸人给打跑了，他也不用一直盯着院子看了。
　　倒是能给他省去不少的麻烦。
　　至于招魂术的话，听起来蛮难的。
　　其实韩棠在教他们赶尸术的时候，就提前说过，要他们也学一学招魂术，因为无论是赶尸还是捞尸，都会用的上。
　　可能那个时候韩棠没想到他们院子里还能出一个扎纸匠。
　　毕竟也没想到昊邪会有这方面的天赋！
　　所以当时就没有说过扎纸匠也能用的上。
　　现在看来，最适合招魂术的，应该就是扎纸匠了。
　　昊邪此时不禁想到，他也不要求能像古代扎纸匠那样，可以发挥出阴魂十之七八的能力。
　　只要能发挥出十之二三，也可以了。
　　于是问道。
　　“那我现在是不是，应该先从扎纸练起？”
　　韩棠怔怔的看了看自己手中的草人，不得不说，这种多多少少沾了点艺术的活，还是不适合他。
　　自己扎出来的纸人，和昊邪的相比，丑了一点。
　　于是笑了笑说道。
　　“在你学习扎纸术之前，我要先跟你讲一讲禁忌。”
　　“你做出来的纸人，要明白是给谁用的，是给自己用的，还是给别人用的。”
　　“给别人用的纸人，他是要烧给死人的，还是给活人的？”
　　“这个古老的行业，规矩禁讳很多，讲究更是多不胜数，也因为起特殊性，起讲究与规矩甚至比赶尸匠还要多！”
　　“因此，可不是糊个纸来糊弄生人的那般表象。”
　　昊邪点了点头，随后问道。
　　“给活人用的怎么样？”
　　韩棠道，“给活人用的，要注意纸人可以有阴气，但是不能有过多的阴气，至于煞气，更是不能有的，所以在决定给纸人附灵的时候，要确保你招来的阴魂，你能压制的住，否则就是自讨苦吃。”
　　“给死人用的就很简单了，要记住，扎的纸人不能扎小孩，因为冥婴是禁忌，搞不好要坏你的阴德，损你道果！”
　　“放在现代说法就是，这不道德，太伤天害理了，毕竟那只是个孩子。”
　　“另外童男童女要遵循红男绿女来做，就是男童要通体红色，女童要通体绿色。”
　　“有客人要给男人办丧事的话，你建议他烧纸马，女的建议他烧纸牛，搞混了的话是不能过鬼门关的。”
　　“而且给人祭祀用的纸人，是不能画上眼睛的。”
　　“但是你要附灵的纸人，却要画上眼睛，这叫起灵！……嗯，和小哥的名字类似，可能当年给他起名的人就是个扎纸匠，哈哈……”
　　“言归正传！同时，扎纸人的时候，要用针来扎上他们的眼耳口鼻，给死人烧的纸人就无所谓了。”
　　昊邪点点头，牢牢的将韩棠说的这些全部记在了心里，然后看着韩棠将一个纸人扎好。
　　韩棠将纸人立起来之后，指了指纸人的眼睛说道。
　　“一般来说，做到这一步，就算好了，至于眼睛的话，你扎纸人的时候可以不着急画，画了的话，就要马上进行招魂附灵，否则就会有野鬼上身，对你不利。”
　　“现在我教你怎么招魂附灵！”
　　昊邪点点头，认真的看着韩棠给纸人泥塑上眼睛，然后用毛笔彩绘一番。
　　紧接着韩棠又在纸人的身上画了一道符，随后念念有词道。
　　“尘秽消除，九孔受灵。”
　　“使我变易，返魂童形。”
　　“天地同寿，塑其真型！”
　　话音刚落，韩棠将一碗鸡血洒向纸人的身上，随后将手放在了纸人的头顶上空，大概有三寸的距离。
　　和刚才一样，鸡血被纸人吸收，纸人没有变得殷红，依旧是原来的颜色。
　　随后韩棠的手掌缓缓向下按压，虽没接触到纸人，但是却看见纸人的身上冒出了一缕缕的红色蒸汽。
　　紧跟着昊邪便震惊的发现，那些韩棠手掌推移过的地方，都开始发生了蠕动，纸人的皮肤开始变得细腻光滑，甚至还能看到一根根的毛孔和汗毛。
　　当手掌移到纸人脖子的时候，纸人的脑袋已经变化完成，眼珠流转，非常灵动，发丝摇曳非常飘逸。
　　昊邪甚至还感受到了纸人的呼吸。
　　而纸人此时也一脸懵懂的打量着昊邪。
　　紧跟着韩棠的手已经推过了纸人的全身，便看见纸人抬起自己的双手，一脸懵懂的看了看，随后又看向院子。
　　“我这是在哪？”
　　看样子有点傻，智商不高的样子……
　　没办法，韩棠受限于自己的纸扎水平，这已经是他能做到最好的结果了，但跟真正的古代纸扎将比起来，的确还差了太多。
　　但这对昊邪来说已经足够骇然了，他瞬间把眼睛瞪到了最大，指着纸人不敢相信的说道。
　　“韩棠小哥，这这纸人说话了！”
　　韩棠淡淡笑道，随后看向纸人沉声道。
　　“我只给了你一天的阴龄，所以你也不需要有名字。”
　　“这一天时间，你想做什么都可以，但是有一条，你不能离开这个院子，一旦离开，我即刻把你打回原形！”
　　“明白了吗？”
　　韩棠其实是吹了个逼，他想给两天阴龄也办不到，因为暂时没那技术啊！
　　纸人先是愣了一下，怔怔的看着韩棠，随后将韩棠的三句话全部记在了脑海当中，连忙对着韩棠躬身道。
　　“是，主人！”
　　“不离开院子，否则打回原形！”
　　韩棠微微点头，随后指了指纸人说道。
　　“喏，应该学的差不多了吧？”
　　昊邪此时左看看又看看，忍不住惊愕道。
　　“韩棠小哥，你也太神了！”
　　“这简直就是真人啊！”
　　“你这是在创造人吗！”
　　“这不比那劳什子元宇宙，比那智能ai机器人厉害多了？看来还是咱们老祖宗的智慧高啊！”
　　韩棠笑了笑，早就料到了昊邪会是这般样子。
　　也是，纸人变活人，谁看到了都应该是这幅表情吧？
　　这里也就是没有科学家，不然肯定惊掉下巴。
　　于是拍了拍纸人的肩膀说道。
　　“你先练着吧，有什么活可以交给这个纸人来做。”
　　“至于高深的先不教你，教了你也听不懂。先入门，学会最基础的，我再传授你其他实用的纸扎术法。”
　　昊邪连忙点头，仔细的打量着变成活人的纸人，震惊道。
　　“这也太神了！”
　　“大变活人啊！”
　　“我要是能做到这种地步就好了！”
　　韩棠此时笑了笑，“你有这方面的潜质，我想你学起来应该会很快。”
　　“还记得张麒麟第一次学习赶尸的时候吗？”
　　“他是有赶尸的潜质，所以学起来就非常快，我想你在扎纸这方面的潜质不输给他的赶尸潜质，所以也不用担心要学多久这个问题。”
　　“你需要担心的是，一旦入了门，能否领悟那些高深的纸扎术法！例如撒豆成兵、鬼抬轿、五鬼搬运……这些高级纸扎术法五花八门，才是真正难学的地方。”
　　昊邪点点头，随后无比感激的看着韩棠。
　　“掌柜的，多谢了！我一定努力学！”
　　韩棠微微点头，随后走回了自己的房间。
　　而昊邪则是连忙坐在井边，想象着刚才脑海中韩棠的样子，然后开始扎纸人。
　　“这一招要是学会了”
　　“若是以后还会碰到什么海猴子的话，也不怕了！”
　　“大不了我拉一车的纸人下墓！”
　　“这技能，太屌了！”
　　0
　　与此同时，三夹山村。
　　夜月入云，让本就没有多少光亮的夜晚再次变得阴暗了一些。
　　不过村里倒是显得热闹了一些。
　　鸡叫声，牛叫声，狗叫声，应有尽有。
　　此时村子里的人几乎全部都站在院子里，有的抱着一只鸡，有的站在牛旁边，还有的在身上盘了一条蛇，乍一看下，不知道的人会觉得非常怪异。
　　尤其是大晚上的，碰到这一幕，估计得吓出什么毛病来。
　　但知道的人都知道，今天是阴阳先生口中渡口引魂的日子。
　　基本上三夹山村里的人都看见自己的影子从十尸煞的身体里走出来，所以都在这一天准备接自己的残魂回家。
　　此时王胖子和张麒麟两人也站在院子里，看着村长抱着家仙，两人互相看了一眼，王胖子开玩笑说道。
　　“麒麟小哥，你说一会儿渡口打开，你之前碰到的那个阴差，还有黑白无常会不会出现？”
　　“要是再碰上你的话，你怎么说？”
　　“韩棠小哥好像就给了你一张四品正钦官位的符咒吧？”
　　“用完了应该就是没用了吧？”
　　张麒麟淡淡瞥了一眼王胖子，瞪了他一眼后继续看向村长。
　　此时村长见两人闲聊，也走了过来，摸了摸鸡身上的羽毛，随即一脸担心的问道。
　　“两位先生，今晚我们的残魂真的会回来吗？”
　　“阴阳先生有没有别的要叮嘱的？”
　　“我这心里总是有点担心啊！”
　　此时张麒麟走到一遍，不想多说什么。
　　而王胖子则是老油条一般的笑了笑，摸了摸村长怀里的鸡脑袋，笑道。
　　“村长，你又不是不认识我们掌柜的。”
　　“你觉得我们掌柜的有什么重要的事情，会不跟你们说吗？”
　　“而且我们掌柜的人好，铁柱在客栈下单的时候，只是说要改变你们三夹山的风水，渡魂一事，还是我们掌柜的送佛送到西，多帮了你们一把。”
　　“你这么想我们掌柜的，可就有点不对了啊！”
　　村长连忙赔笑，拜拜手道。
　　“不不不，王先生你别误会，我没别的意思。”
　　“就是这渡口引魂一事，还从来没有经历过，怕出现什么意外。”
　　“阴阳先生的恩情，我们三夹山每一个人都铭记在心，我们还决定要给阴阳先生立一座宗庙呢，你说我们怎么会诋毁阴阳先生啊！”
　　立宗庙？
　　这回倒是让王胖子愣了一下。
　　只是想着三夹山村的人对韩棠很感激，但是也没想到竟是会感激到要立宗庙的份上。
　　这是把韩棠当神仙供奉了啊！
　　于是王胖子点点头，哭笑不得的拍了拍村长肩膀，伸出大拇指后说道。
　　“可以！”
　　“村长，我就喜欢你这人！
　　“懂得知恩图报啊！”
　　“以后你永远是我们阴阳客栈的客人，哈哈！”
　　话音刚落，已过零时。
　　村子里的狗吠声原本杂乱无章，但此时却突然间齐刷刷的犬吠。
　　“旺！”
　　紧跟着夜色一下子变得更加黑暗，村子里吹去一阵阴风，也不知道是不是巧合，村子这时候突然间断电了。
　　“咋回事？”
　　“卧槽，我的考古文档没保存！”
　　“外面什么动静，怎么这么吵？”
　　与此同时，仅剩不多的考古队成员们本来还在工作，这时突然停电，很多人抱怨出声。
　　包括陈雯锦在内，纷纷从屋里走了出来，想看看是什么情况。
　　……
　　王胖子这边，村长猛地回头看向熄灭的灯光，皱起眉喃喃说道。
　　“凌晨后的第一声狗吠。”
　　“这难道说渡口已经开启了？”

第102章 胆子就是大，老熟人相遇了！
　　此时原本比较吵闹的村子，突然间安静了下来。
　　那些乱吠的狗也没有再发出一点声音，反倒是看向村西的方向，好像那边有什么东西过来了一样。
　　村长此时感觉到一些异样之后，便没有再和王胖子聊天，而是走到了院子的门口，看了一眼对面院子的人问道。
　　“怎么回事？”
　　对面院子的村民摇了摇头，一脸懵逼的样子说道。
　　“不知道啊，好像停电了，不过这停电停的也太邪门了些。”
　　“这狗才刚叫一声，就停电了！”
　　村长摇摇头，随后和别人一样看向村西的位置。
　　“按照阴阳先生说的，过了零时，狗吠第一声之后，就说明阴魂要准备回家了。”
　　村长还记得，当时韩棠说过，届时阴门渡口打开，阴魂回家，会有百鼠过街的现象，这就是渡口打开的信号。
　　“想必我们这种凡人应该是看不到渡口的，不知道阴阳先生能不能看见？”
　　“不过有百鼠过街这个信号，也能知道什么时候开始。”
　　此时村长抚摸着怀里的鸡，紧接着他就发现他怀中的鸡有些诡异。
　　平日里这些家畜动不动都要叫两声的，怎么今天这么安静？
　　而且不光是他家，好像别人家也是这样，至少他没有听到别人家传来家畜的叫声。
　　此时他怀里的鸡正晃着脑袋，左看看又看看的，不知道在看什么东西。
　　“但愿这件事情过去，就没有别的事情了。”
　　“现在是真的经不起折腾啊！”
　　要不是韩棠说过，百鼠过街之后，阴魂才会从渡口出来，不然他还以为这只鸡现在就已经看到了他的残魂。
　　此时张麒麟反倒是站了起来，扫了一眼村西的方向后，皱了皱眉，紧接着朝着院子外面走去。
　　王胖子见状连忙问道。
　　“哎！麒麟小哥，你干嘛去啊？”
　　张麒麟淡淡瞥了一眼张麒麟，便直接走出了院子，也没有说干嘛去。
　　王胖子看着张麒麟的背影，想了半天后也直接站起身子，走到村长的旁边后，拍了拍他的肩膀，然后说道。
　　“村长，你记住我家掌柜的叮嘱就好了。”
　　“我去看看我们客栈二先生干嘛去。”
　　村长焦急的看着王胖子，然后扫了一眼张麒麟的背影点点头。
　　“好，王先生，那你早去早回啊？”
　　“我担心这边”
　　没等村长说完，王胖子便已经跑出了院子，追上了张麒麟。
　　“你这闷油瓶，你多说一句话能死啊你！”王胖子抱怨道，打量着张麒麟，继续道。
　　“我说这边可是村西，阴门渡口马上就打开了，你该不会是想看看那阴门渡口吧？”
　　张麒麟摇摇头，淡淡道。
　　“我只是想确定一件事情。”
　　王胖子皱了皱眉，“什么事情？”
　　张麒麟心中疑惑，来到三夹山村的这几天时间，张麒麟也试着再画几张正钦官位的符咒。
　　这几次的符咒虽然还是九品，但却没有第一次那样，见到鬼街。
　　便暗暗怀疑，上次看见阴兵借道的时候，到底是不是巧合？
　　还是说，只有那个阴差在的时候，他才能看见阴兵？
　　之前还以为自己能看见阴兵是自己有开阴阳眼的前兆。
　　但后来想了想，阴阳眼这东西可不是谁都能开的。
　　韩棠开了阴阳眼，那也不知道是修炼多少年才开的。
　　寻常人想开眼自然没有那么容易。
　　但如果不是开眼前兆的话，自己为什么能看见阴兵？
　　刚好今天阴门渡口打开，他想再试试自己能不能看见阴魂。
　　两人来到了村西，随意找了一个磨盘坐了下去。
　　此时夜色浓郁，漆黑的像是被人泼了一片海的墨水。
　　阴冷的风吹过两人的衣襟，让本就有些凉意的两人身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　王胖子此时抱着双臂，打量着四周忍不住嘀咕道。
　　“我觉得你八成是看不到了，这阴门渡口怎么可能是谁都能看见的？”
　　“除非你是韩棠小哥。”
　　“不然我还是劝你别琢磨这件事了。”
　　“万一再碰上什么阴兵，咱俩谁能跑啊？”
　　张麒麟扫了一眼王胖子，随后将身上的九品正钦官位拿出一张，递给王胖子，随后淡漠道。
　　“拿着，出了事，就假装你也是来送阴魂的阴差。”
　　王胖子此时接过九品正钦，不禁眼睛都放出光来了，反复的看了看之后笑道。
　　“我去！”
　　“这就是传说中的正钦官位吗？”
　　“无论是你还是韩棠小哥，使用这官位的时候我都没看见，只是听到了传说，早就想见识见识了！”
　　“现在终于有机会了！哪怕才九品，也够了！”
　　“谢谢啊麒麟小哥，够仗义！”
　　说完王胖子看了看笔迹，感觉和韩棠的有点不像，于是又问道。
　　“这是韩棠小哥画的吗？”
　　“我画的。”张麒麟冷冷说道，目光一直放在村西的方向。
　　王胖子脸上的笑容顿时凝固，随后扫兴一般将符咒对折两下放到了口袋里，调侃道。
　　“你画的？”
　　“不是我怀疑你啊小哥。”
　　“这”
　　“你画的能骗过阴差吗？”
　　话音刚落，趁机的夜里突然间传来一阵‘叽叽’的声音。
　　一下子王胖子和张麒麟两人都跳下磨盘，随后躲在磨盘的后面，小心的看着村口。
　　只见村口不知道什么时候钻出来好多老鼠，那些老鼠聚在一起之后，便开始向着村子里跑去。
　　王胖子仔细观察了一下之后，疑惑的皱起眉头，忍不住轻声问道。
　　“奇怪！”
　　“老鼠的眼睛在夜里会变成红色吗？”
　　“我怎么不知道这件事？”
　　张麒麟此时看着村口，随后突然间说道。
　　“安静！”
　　一瞬间两人都没再说话。
　　紧接着两人听到了一连串的水声，这水声好像距离他们非常近，但两人现在距离江边还有足足两公里的距离，不可能听到水声才是。
　　两人互相看了一眼，纷纷在各自的目光中看到了一点不对劲。
　　“韩棠小哥说的是阴门渡口，既然叫渡口的话，会不会跟冥河有关啊？”此时王胖子嘘声说道，“刚才那水声，该不会就是冥河传过来的声音吧？”
　　张麒麟皱了皱眉，随即轻声道。
　　“看样子我们是看不到阴门渡口和阴魂了。”
　　说完张麒麟将九品正钦官位拿出来，贴在了脑门上，随后闭上眼睛，感受到九品正钦官位里传来的力量。
　　紧接着猛地一睁眼，便看见村口那边不知道什么时候，竟是多出来一条长河，往南不知几千里，往北不知几千里。
　　贯穿南北，横断东西！
　　而村子刚好就在这条河水的东边。
　　此时河上划过来一艘大船，停靠在岸边，紧接着从船上走下来一个接着一个的阴魂。
　　他们身影虚幻，神态迷茫，如行尸走肉。
　　张麒麟这才发现，自己想要看到这些阴间的东西，没有阴阳眼是看不到的。
　　不过利用九品正钦官位的话，倒是能瞧得清楚。
　　而王胖子此时见张麒麟把官印贴在了脑门上，自己也好奇的试着贴了一下，随后便看到了他原本看不见的画面。
　　“我去！”
　　只见王胖子一下子瞪大双眼，看着那条突然间冒出来的河水和大船，以及从船上下来的人，震惊道。
　　“这难道就是韩棠小哥说的那些残魂吗？”
　　“这渡口莫非说的就是这条河？”
　　“我还以为是个大门或者码头呢！”
　　而张麒麟此时皱了皱眉，赶忙拉住旁边的王胖子，轻声道。
　　“别说话了，这些阴差对阳间人的气味非常敏感。”
　　王胖子怔怔的点点头，除了上次看见黑白无常，他还是第一次看见阴魂这些，所以非常听话。
　　此时河边站着两名手持黑漆铁索的阴差，而船头上站着一个尖顶圆帽的虚影。
　　帽子上写着生财，穿着一身白衣，正是阴司间白无常。
　　王胖子和张麒麟两人看向白无常的时候，突然间看见白无常好像感觉到了什么，猛地向着磨盘这边看来。
　　张麒麟一瞬间扯下自己和王胖子的九品正钦官印，随后屏住呼吸，同时也捂住了王胖子的鼻子
　　王胖子刚才看见白无常的时候，尤其是向这边看过来的时候，也不禁吓了一跳。
　　当张麒麟扯下他的官位之后，眼前那些画面便统统消失了。
　　而此时白无常站在冥船的船头上，看向磨盘这边，皱了皱眉，盯着看了大概有三分钟的时间后，才轻声喃喃道。
　　“是我看错了吗？”
　　“还以为看到了正钦大人！”
　　摇了摇头，白无常感觉自己肯定是多想了。
　　前两日见到的正钦大人，走路都是带着冥威的，而刚刚自己看到的那两个人影，明明就是阳间的普通人，没有一点冥威而言，怎么可能是正钦大人？
　　而且正钦大人怎么会鬼鬼祟祟的躲在磨盘后面？
　　这和他之前看到的正钦大人，完全就不是一个风格，他看到的正钦大人，都非常威严，严肃，不苟言笑。
　　而且刚才那两个躲在磨盘后面的人在注意到白无常之后，就马上躲到了磨盘后面。所以白无常也没有看的特别清楚，只是有点疑惑。
　　于是白无常再次扫了一眼磨盘这边后，便将目光转向三架山村。
　　张麒麟和王胖子两人在磨盘后面静静的蹲了大概五分钟的时间，张麒麟才指了指东边，随后蹑手蹑脚的溜进村子。
　　而此时村子里的人也发现了不对劲。
　　村子仅有的一条小路上，百只老鼠疯狂的向着东边跑去，就好像是专门来报信的一样。
　　正在整理档案的考古队队员此时不禁全部走了出来。
　　考古队里大部分人都已经回到了京都，因为考古队主任犯病的事情，让所有人都感觉到了一丝的恐慌，所以打捞古棺这件事最终决定放弃。
　　陈雯锦和大鹏两人留下来，完全是因为想要在这里再收集一下资料，完善一下档案。
　　此时见突然间停电，陈雯锦和大鹏两人不禁都走了出来，因为刚好靠近村西口的位置，所以两人同一时间看向村西。
　　“这怎么回事？这么大的雾？”
　　此时村里还算正常，但是村口西面的位置，荡起一片大雾，完全看不见雾后面有什么。
　　而雾里冲出来百只老鼠，向着村子里跑去，发出‘叽叽’的声音。
　　“我去，这么大的耗子！”
　　“这村子里的人也不管管吗？”
　　大鹏看到之后吓得心里一激灵，随后站在墙头忍不住吐槽道，“这南方的耗子也太大了！”
　　陈雯锦扫了一眼大鹏，忍不住无奈的摇摇头，解释道。
　　“你懂什么？”
　　“听村里人说，今天好像是他们渡口引5.8魂的日子。”
　　“每个村民都按照阴阳先生的吩咐，在家里准备渡魂，这些老鼠，就是渡魂开始的信号。”
　　大鹏眨眨眼，随后摸了摸脑袋说道，“好像是有这么一回事！”
　　“前两天看他们村里不少人开始供奉家仙，听他们说什么渡魂，我还纳闷呢，感情是为了今天做准备啊？”
　　“不过这能行吗？”
　　陈雯锦微微摇头，想说自己也不是很清楚，这都是那个阴阳先生说的。
　　不过还没等他说什么，便看见村西口浓雾中跑进来两个人影，陈雯锦微微皱眉，随后轻声道。
　　“大家都在渡魂，这两个人跑出去干什么？”
　　“他们难道不想渡魂？”
　　大鹏此时也站了过来，顺着陈雯锦的目光看去，“哪两个人啊？是这村里的吗？”
　　陈雯锦摇摇头，随后说道，“好像是阴阳先生旁边那个王胖子，另一个总感觉有点眼熟，好像在哪里见到过！”
　　“见到过？！”大鹏诧异道，“难不成是阴阳先生回来了？”
　　陈雯锦摇摇头，随后道，“看身影，不像是阴阳先生的。”
　　“那还能是谁？能和王胖子在一块的，除了阴阳先生就没别人了吧？”大鹏再次疑惑道。
　　而陈雯锦也是一脸懵逼，心里想着那个人影绝对不是阴阳先生，但为什么会觉得这么眼熟？好像不久之前还见到过一样。
　　“嘶”
　　陈雯锦倒吸一口凉气，随即轻声道。
　　“到底在哪见过？”

第103章 给阴阳客栈立宗庙
　　三夹山村。
　　此时每个院子里的人，都小心的看着自己怀里的家仙。
　　村长此时抱着怀里的鸡也扑腾了一下翅膀，不过没有飞走，依旧是在村长的怀里。
　　“你看到什么了？”村长见状试着问道。
　　鸡不能说话，但它突然间回头看了一眼村长，那样子好像刻意为之一样。
　　紧接着鸡脑袋又转向村西，随后一点点的转头。
　　此时村长想到当时韩棠说过，当残魂回来找自己的时候，家里的家仙能看到。
　　这个时候鸡看向什么位置，那他的残魂就在什么位置。
　　于是村长顺着怀里家仙的目光看去，把目光转到了门口。
　　“是在这吗？”村长又问道。
　　而鸡此时又猛地转了一个头，看向了北边。
　　于是村长又跟着鸡的方向向北看去，村长感觉这接魂的整个过程，就好像是在和一个看不见的人玩捉迷藏一样。
　　一直折腾了半个小时，村长怀里的这只鸡才终于把目光放到了自己的身上，随即叫出声来。
　　“咯咯咯！”
　　“咯咯咯咯咯咯！”
　　村长登时眼中一喜，呢喃道。
　　“回来了！”
　　“这是回来的意思吧？”
　　“肯定是的！”
　　此时王胖子和张麒麟两人也走进了院子，看见村长自己自言自语的，王胖子便搭话问道。
　　“村长，怎么样了？”
　　“搞定了没？”
　　只见村长连连点头，指着怀里的家仙激动道。
　　“刚才家仙看我了！”
　　“应该就行了吧？”
　　王胖子笑了笑说道，“那应该是没错了！”
　　“放心吧，天不早了，赶紧回屋睡觉吧！”
　　村长笑了笑，也没有再聊下去，不过倒是没有把鸡放回鸡笼子里，而是抱着进了卧室，并小声嘀咕着。
　　“你可是家仙啊！”
　　“以后不能让你再住到笼子里了，不然我这不怠慢了家仙嘛！”
　　王胖子摇摇头苦笑一声，随后跟着张麒麟一起走进房间17。
　　“你说那白无常今天有没有看到我们？”王胖子随口问道。
　　想到刚才白无常的目光，他就是一身的冷汗。
　　心说他们现在可没有四品正钦官位，要是被发现了，还不知道怎么样呢。
　　而张麒麟则是默不作声的直接脱了鞋上床，盖好被子随后说道。
　　“明晚启程！”
　　“赶尸回客栈。”
　　“明天？”王胖子皱了皱眉，随后轻声道。
　　“也行，那我白天把那些考古队的人应付了算了。”
　　翌日一早。
　　张麒麟老早就已经跑到村子外面练习黑金古刀去了。
　　而王胖子睡得正香，就听见门口传来一道无比兴奋的声音。
　　“咚咚咚！”
　　“王先生！”
　　“咚咚咚！”
　　“王先生？睡醒了吗？”
　　王胖子一脸无奈的从床上爬起，心说现在想要睡个安稳觉是真不容易。
　　几乎每天早上都会以各种方式被吵醒。
　　简单的套了两件衣服后，王胖子来到门口，打开门问道。
　　“我说村长，什么事啊？昨天我记得你们也熬夜了吧？”
　　“不困吗？”
　　只见村长一脸兴奋的看着王胖子，随后伸出大拇指道。
　　“嘿嘿！”
　　“村里人大多都起来了，而且我们刚刚都开了一个会呢！”
　　“什么会啊？”王胖子此时还没睡醒，半晌后疑惑问道，“不是，你们开会跟我说什么啊？”
　　村长此时笑的更加灿烂，随后道。
　　“开会其实就两件事！”
　　“一件事是我昨晚上做梦了，梦到了我自己来找我自己！”
　　“最奇怪的是，我们村子里好多人都梦到了这个，大家都梦到自己来找自己了！”
　　“我们一合计，估计是残魂已经回到了我们身体里！”
　　“你说这阴阳先生真是太神了！”
　　“他竟然真的帮我们找回了残魂！”
　　“你说我们该怎么感谢阴阳先生才好啊！”
　　王胖子眨眨眼，不禁觉得有些奇怪。
　　全都梦到了？
　　这有点神奇啊？
　　不过王胖子此时拍了拍村长的肩膀，随后笑道。
　　“哎，瞧你们大惊小怪的样，这都是我家掌柜的基本操作。”
　　“行了，你们要是真想感谢的话，就赶紧把这个委托的钱结算一下吧。”
　　“我们也该启程回去了。”
　　村长连连点头，满面春风的样子。
　　“这是肯定的，钱都已经凑好了！”
　　“而且我们打算在村口给阴阳先生建一座庙！”
　　“这个昨过的，不知道阴阳先生有没有什么忌讳的？”
　　“没有的话我们今天就开始施工了！”
　　王胖子看了看村长，不禁愣了一下。
　　还以为这村长说的玩的，没想到他们决定的这么快。
　　于是王胖子顿了顿，盯着村长看了一会，随即问道。
　　“那”
　　“就我们掌柜的一个？”
　　村长也是愣了一下，随后马上笑道。
　　“不不不！”
　　“那肯定不是的！”
　　“这次多亏了阴阳先生和您，所以这盖庙怎么可能只摆放阴阳先生一个人呢？”
　　“自然是要将您和阴阳先生一起供上的。”
　　“哈哈哈！”王胖子忍不住笑起来，拍了拍村长的肩膀随后道，“村长，我不是这个意思，不过你都这么说了，我也不好拒绝是不是？”
　　“就这么定了吧，我们没啥忌讳的，回头搞雕像的时候，记得给我弄瘦点就行，最好再弄帅一点，哈哈哈！”
　　“对了，我们客栈还有两位先生，正好，一块摆进去吧。”
　　村长见状连连笑着点头，说道。
　　“那好，您回头把照片给我就行，我请师傅们雕刻去。”
　　“王先生那你先休息吧，我去通知村里人了！”
　　王胖子笑着点点头，送走村长。
　　回到房间之后，马上给昊邪发了条V信。
　　“昊邪，回头给我一张照片，最好帅气一点的。”
　　发完了消息之后，王胖子又摸了摸自己的下巴，喃喃说道。
　　“韩棠小哥和昊邪肯定是没问题的。”
　　“但是张麒麟”
　　“他有照片吗？”
　　晚上。
　　张麒麟练习完黑金古刀回到了村子里。
　　此时刚好凌晨，张麒麟站在村长家仓库的门口，盯着门口上的符纸看了几秒。
　　符纸上的字迹正在慢慢变淡，大概再有几分钟的时间，符纸上的字迹就会彻底消失。
　　王胖子站在张麒麟的身边，疑惑的看着符纸上正在消失的字迹，忍不住问道。
　　“我说麒麟小哥，你现在和韩棠小哥很有默契啊！”
　　“平时他也是这么交代你任务吗？”
　　张麒麟淡淡瞥了一眼王胖子，没有说什么。
　　他能领会韩棠的意思，而韩棠也会用一种张麒麟能够领会的方式和他沟通。
　　此时符纸上的字迹刚好消失，张麒麟直接伸手将门上的符纸撕掉，打开门后问道。
　　“已经通知村子里的人了吗？”
　　王胖子点点头，随后说道。
　　“已经通知了。”
　　“告诉他们晚上不要出屋，免得惊扰了尸体。”
　　张麒麟微微点头，然后走进仓库。
　　此时韩棠从水中捞出来的十尸煞正躺在仓库的地上。
　　奇怪的是，这尸体已经被放在仓里有七天的时间了，但身上依旧是湿漉漉的样子。
　　它们身上的水从尸体上流下来，等掉在地上的时候，又马上渗入到土地中，而土地却没有一点洇湿的痕迹。
　　“怪不得叫十尸煞，煞气真不小。”张麒麟皱了皱眉道。
　　张麒麟不禁将眼前的十尸煞和上次林九带过来的尸体比较了一下，发现眼前的十尸煞竟是比林九带过来的尸体还要强一些。
　　于是暗暗摇头，叹息一声。
　　“没有看到掌柜的捞尸，真是一大损失啊。”
　　王胖子盯着张麒麟看了半天，忍不住轻声嘀咕着。
　　“这家伙，赶尸赶出魔怔了吧？”
　　“幸好今天去吃饭没有带上你，不然说不准还会闹出什么笑话。”
　　王胖子此时想到中午去和陈雯锦几人吃饭的时候，陈雯锦和大鹏两人还跟他打听来着。
　　陈雯锦和大鹏也是听村子里的人说，阴阳客栈里又来了一位先生。
　　这位先生非常沉默寡言，不爱露面，所以现在也没人知道他叫什么，甚至连见过他的人都很少。
　　因为张麒麟这几天一早起来就爬起来到村外去练黑金古刀了，基本上没有谁看见他。
　　若是把这样一个性格的人，放在餐桌上，想必对他来说也是挺难受的。
　　不过若是张麒麟知道有人找他吃饭的话，估计也不会去。
　　此时张麒麟从怀中拿出阴阳赶尸铃，走到十具尸体的旁边，检查了一下它们眉心上的大将军符。
　　这些大将军符都是韩棠贴上的，效果自然是比张麒麟画出来的符咒要好很多。
　　所以张麒麟也没有太过担心，简单的看了一圈之后，便站在门口，震响了手中的赶尸铃，随后低声喝道。
　　“天罡北斗，地煞南星！”
　　“随我号令，起尸！”
　　“铃”
　　只见仓库里的十具尸煞在听到赶尸铃的铃声之后，身体依旧是板着没动，但却猛地睁开眼睛。
　　紧接着张麒麟又一次震响了阴阳赶尸铃，低喝一声。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　“起！”
　　只见地上的十尸煞在这一刻，竟是全身笔直的从地上站了起来，然后直勾勾的站在张麒麟的面前。
　　张麒麟没有着急赶尸，而是绕着十尸煞再次转了一圈。
　　十尸煞虽说已经被韩棠剥离了十之七八的煞气，但若是没有大将军符的镇压，十尸煞的煞气依旧难以控制。
　　加上这次贴在他们眉心上的大将军是韩棠画的，压制个一百年都应该不会有什么问题。
　　于是张麒麟再次点点头，随后晃了晃手腕，吆喝道。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　“阴人上路，阳人回归！”
　　“当！”
　　“当！”
　　“魍魉退散，勿扰归人！”
　　“当！”
　　“当！”
　　另一边。
　　同样在三夹山村里的陈雯锦和大鹏两人正坐在笔记本的前面，补录着三夹山的资料。
　　从三夹山的历史，一直写到三夹山的传说。583
　　其中还包括了村长中煞这件事。
　　不过中煞这件事不是找村长问的，村长不愿意提起这件事，所以陈雯锦是问的其他村民，才知道了中煞前前后后的事情。
　　此时两人刚刚将村长的事情写在档案里，伸了一个懒腰。
　　“哎呦我去！”
　　“可累死我了！”大鹏卖惨般说道，“你说村长中煞这事，放在以前我是打死都不会相信的。”
　　陈雯锦点点头，检查着资料上有没有什么漏洞，随后说道。
　　“是啊，要不是这个阴阳先生，我们都不知道这世界上竟然还存在这么离奇古怪的事情。”
　　“话说，这两天村子里又来一个阴阳客栈的先生，据说是阴阳客栈里的走脚师傅，你问清楚是谁了吗？”
　　大鹏摇摇头，随后说道。
　　“我今天早上天没亮就蹲在村长家门口了。”
　　“还真的看到了那个走脚师傅，不过那家伙跑的太快了，起的也太早了。”
　　“我四点蹲在村长家门口那颗树后面，结果他四点半就出来了，那时候狗还在睡觉呢！”
　　陈雯锦皱了皱眉，随后道。
　　“然后呢？”
　　“然后”大鹏一脸无辜的样子看着陈雯锦，“然后他就跑了，我想要追他来着，但是他跑的太快了简直，我才刚刚迈出两步，他都已经没影了。”
　　“而且也看不清楚，当时还黑天呢，他穿着一身的黑色长袍，带着兜帽，眼神不好的人都看不见他在哪！”
　　陈雯锦无语的摇摇头，叹了口气说道。
　　“你真是废了！”
　　“盯个人你都盯不住！”
　　大鹏也很无奈，心说那走脚师傅的速度简直恐怖，几乎就不是人的速度！
　　过了会大鹏想了想又继续说道。
　　“不过我还知道一件事。”
　　“听说阴阳客栈那两个先生今晚就走，要把尸体运送回去，陈队长，你想不想看看？”
　　话音刚落，屋外传来一道阴森的铃声。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　紧接着又响起一道悠长的吆喝声。
　　“阴人上路，阳人回归！”
　　“魍魉退散，勿扰归人！”
　　此时大鹏猛地站起身来，随即看着陈雯锦道。
　　“他们肯定是动身了！”
　　“中午咱们和王胖子喝酒的时候，不是问过他赶尸的事情吗？”
　　“那王胖子说走脚先生赶尸的时候就晃动一个叫赶尸铃的东西。”
　　“八成就是这个！”
　　“去看看？”
　　陈雯锦眨眨眼，随后直接抄起外套沉声道。
　　“走！”
　　“看看去！”

第104章 时隔多年，你竟成了阴阳客栈的走脚师傅！
　　三夹山村口。
　　月黑风高，树影婆娑，路边野草发出窸窸窣窣的声音，小路上多出了几道怪异的影子。
　　一道铃声突然间打破这里的沉默，随后又是一道吆喝让这个夜晚变得更加毛骨悚然。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　“阴人上路，阳人回归！”
　　“当！”
　　“当！”
　　“魍魉退散，勿扰归人！”
　　“当！”
　　“当！”
　　张麒麟摇晃着手中的阴阳赶尸铃，每摇一次，身后十个穿着黑色斗篷的尸体便跟着跳一次。
　　平均一秒半的时间，张麒麟会震响一次手中的手中的赶尸铃。
　　对于赶尸，张麒麟虽然接触的时间并不长，但却已经熟悉的不能再熟悉了。
　　旁边的王胖子见状不由得仔细观摩，虽说现在学习着当一名捞尸人，但是对于赶尸，王胖子也没有打算放弃。
　　毕竟技多不压身，要是双职业在手，那岂不是更牛逼。
　　只不过是天资和张麒麟相比，差了一些。
　　此时两人已经走出了村子，王胖子看了一眼望不到头的小路，忍不住问道。
　　“麒麟小哥，你平时赶尸，就这么走几百里的路程吗？”
　　张麒麟此时还没有给自己贴上神行符，所以王胖子会觉得有些慢，不过张麒麟没有解释，而是继续看着路的前面，带着尸体向前走。
　　“这得什么时候能走到客栈啊？”王胖子此时两手插兜，摇了摇头，忍不住疑惑的嘀咕着。
　　“我还是觉得有些纳闷，你从客栈去军区不过就是一两天的时间，怎么会这么快就送到了？”
　　“哎！”王胖子又转过头看向张麒麟，一脸好奇的问道。
　　“是不是韩棠小哥给你什么秘密武器了？”
　　此时张麒麟瞥了一眼王胖子，随即道。
　　“有神行符，路上不会耽误太长时间。”
　　王胖子一听顿时眼睛就亮了，倒是听韩棠说过神行符，不过毕竟韩棠也没有用过，昊邪更别提了，还没有长途赶尸的经历，也用不上神行符，所以王胖子只是听说过，但是却没有见过。
　　此时见张麒麟说到神行符，不由得想见识见识，便搓搓手道。
　　“麒麟小哥，那你展示一下呗？”
　　“让我也开开眼啊，我还没有见过使用神行符是什么样子呢！”
　　此时韩棠从怀中摸出一张神行符，随后直接扔给王胖子。
　　“自己玩去，不要聒噪。”
　　王胖子接住神行符，看着麒麟小哥撇撇嘴，冷哼一声不屑道。
　　“切！”
　　“有我陪你一块赶尸解闷，不感谢我就算了，还嫌我吵！”
　　“你就天生是个闷油瓶。”
　　说完王胖子将神行符贴在了自己的腿上，随后不经意的迈出一步。
　　紧跟着王胖子就感觉到脸上突然间吹起一阵狂风，眼前的世界成了一道虚影，自己好像踩了风火轮一样猛地冲了出去。
　　不到半秒的时间后，王胖子停下来，看了一眼身后，竟是把张麒麟甩到了至少一百米的距离，不由得瞪大眼睛震惊道。
　　“卧槽！”
　　“这就是神行符吗？”
　　“这速度还是人的速度吗？”
　　“怪不得张麒麟能这么快就赶到军区，原来是有这东西啊！”
　　“要是贴着神行符，去参加奥运会，岂不是吊打老黑？冲破世界纪录？”
　　此时王胖子看着自己腿上的神行符，忍不住露出狂喜的笑容，忍不住说道。
　　“这东西简直就是个神器啊！”
　　“以后要是碰到什么事想溜的话，贴一张神行符，就是鬼来了都追不上你吧？”
　　“可惜了，要是当时在细沙海底墓的时候有这东西多好，那一千多海猴子连我屁股都摸不到！”
　　“韩棠小哥真是神了，回头我也得找他说一说，让他教我画两张符。”
　　“有这东西傍身，还怕个球啊？”
　　说完王胖子感觉刚才还没有玩爽，于是又猛地超前跑了几步。
　　只觉得连衣襟都吹不起来的风，一下子变大了很多，甚至吹的王胖子的脸都有些变形。
　　而王胖子猛跑几步之后，发现身后的张麒麟都已经看不见影子了。
　　另一边张麒麟看见王胖子消失之后，微微摇了摇头。
　　倒是也庆幸王胖子跑远了些，不然在身边太吵了。
　　此时张麒麟抬起手腕，正准备震响阴阳赶尸铃的时候，突然间听见身后传来一道轻微的脚步声。
　　这脚步声不像是正常人走路发出来的声音，声音很小，能听得出来，好像是为了不被发现而故意将脚步踩得很实。
　　听到这个声音，张麒麟微皱眉头。
　　有人跟踪？
　　难不成和上次九头鸟的那些人一样？
　　上次赶尸的时候，那九头鸟的人就悄悄的靠近张麒麟跟踪他。
　　所以现在听见身后传来这诡异的脚步，忍不住联想起来。
　　于是吆喝一声。
　　“阴人上路，活人回避！”
　　这一声吆喝之后，伴随着两声锣响，在这夜里显得格外诡异。
　　而此时跟在张麒麟身后的，正是陈雯锦和大鹏两人。
　　两人循着声音一路走到这里，倒是距离村子也没有多远，很快就找到了张麒麟和王胖子。
　　只是这一队人除了王胖子，其他人都穿着黑色的斗篷，带着帽子，完全分不清谁是谁。
　　“雯锦，这阴阳客栈的不是说送尸体吗？”
　　“怎么没看见尸体啊？”
　　陈雯锦此时摇了摇头，两人躲在树后，看着前面诡异的队伍，半晌后陈雯锦小声说道。
　　“那些一跳一跳的，会不会就是尸体啊？”
　　“那个王胖子不是说，走脚师傅可以让尸体自己走路吗？”
　　“你看那些人步伐僵硬没准就是呢。”
　　大鹏此时诧异的看着陈雯锦，忍不住打趣道。
　　“你还真信啊？”
　　“我发现你认识了阴阳先生之后，改变了很多啊！”
　　“以前你可不相信这些的！”
　　陈雯锦瞪了一眼大鹏，随后问道。“难道你不相信？”
　　“这”大鹏摸了摸脑袋，半晌后支支吾吾道，“信倒是信，主要就是不理解，我到现在还没明白为什么死人能动？”
　　“而且他们说的什么煞气，阴气，死气什么的，我是真不明白！”
　　“你说这东西看又看不见，甚至科学仪器都检测不出来，叫人怎么理解啊？”
　　陈雯锦摇了摇头，看了看张麒麟，总觉得这个人好像在哪里见到过，但一时间又想不起来。
　　于是轻声嘀咕着。
　　“大鹏，你有没有觉得，这个人，我们好像在哪里见到过？”
　　“而且好像就是不久之前的时候见过。”
　　大鹏将目光放到了张麒麟的身上，点点头疑惑道。
　　“你也这么感觉？”
　　“今天早上个我看见他的时候，就觉得好像在哪里见过，。”
　　“嘶”大鹏突然间倒吸一口凉气，随后道。
　　“我想起来了！”
　　“你说，上次我们从机场回去坐的大巴上，中途突然间停了一会？”
　　“那次我们看见的，会不会就是他啊？”
　　陈雯锦一听顿时想起来了，那次他们刚从飞机下来，坐城镇大巴回到市区，然后就在路上看见了一个行为诡异的队伍。
　　当时那个人也是摇着铃铛，撒着纸钱，带着一队穿着黑色斗篷的人在路边上走过去。
　　于是猛地点头，然后说道。
　　“对！”
　　“当时不是说那个人是网红吗？”
　　“难不成就是他？”
　　想了想，陈雯锦突然间也不再躲着了，因为上次看见这个人的时候，就觉得好像有些熟悉。
　　像是一个很久没有看见过的朋友，但她也不是很确定。
　　这次既然碰见，还是上去看看比较好。
　　于是陈雯锦直接追了上去。
　　大鹏看见后愣了一下，随后连忙在后面压着嗓子提醒道。
　　“哎！”
　　“雯锦，你干嘛去啊？”
　　“咱们这是跟踪啊，你这也太明目张胆了吧？”
　　此时陈雯锦已经赶了过去，等走到张麒麟的面前时，整个人都傻了。
　　“你！”
　　此时陈雯锦看着张麒麟，尘封十余年的记忆开始疯狂涌现，她发现这张脸熟悉的简直不能再熟悉了。
　　斜留海，兜帽衣，虽说现在外面还披着一套黑色长袍，但是依旧能看见袍子下面的那套装扮。
　　尤其是那双眼睛，那双眼睛淡然的没有一点波澜。
　　好像这世界上就没有什么事情能勾起他的兴趣，也没有什么事情能挑动他的心弦。
　　“张麒麟！”陈雯锦脱口而出。
　　此时张麒麟微微停了一步，瞥了一眼陈雯锦后，眼中出现一丝茫然，不过两秒之后，张麒麟再次震响了手中的阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　随后吆喝一声。
　　“阴人上路，阳人回归！”
　　陈雯锦看见张麒麟竟是没有把自己认出来的样子，不禁也是恍惚了一阵，但随即想到。
　　张麒麟不可能不认识自己啊？
　　“张麒麟？”陈雯锦试探的叫了叫他，随后问道，“你不认识我了？我是陈家陈雯锦啊！”
　　“你这是怎么了？”
　　此时的陈雯锦看见张麒麟，完全不知道自己该怎么反应。
　　在十年前他们就已经没了张麒麟的任何消息，还以为张麒麟是在某个墓中的时候死了。
　　但是没想到现在竟然活生生的站在她的面前。
　　而且最奇怪的是张麒麟竟然还是这么年轻！
　　于是陈雯锦不由得指着张麒麟错愕道。
　　“十年没见，你？”
　　“你怎么还这么年轻？”
　　而此时张麒麟摇晃着手中的阴阳赶尸铃，看了一眼前面，发现王胖子竟是还没有回来。
　　然后瞥了一眼陈雯锦，心里忍不住想到。
　　这个人认识我？
　　为什么一点印象都没有？
　　又是失忆搞得鬼吗？
　　张麒麟对于自己以前的事情完全不记得，只记得这几年时间里，认识了昊邪，认识了王胖子，以及最后认识了韩棠。
　　除此之外，再往前追溯的话，就没有一点印象了。
　　此时看见这个人认识自己，不禁眼中多了一丝的疑惑。
　　摇了摇头，张麒麟没有停下脚步，因为现在赶尸途中，不能耽搁，哪怕此人与自己的记忆有关，张麒麟也先选择完成客栈的任务。
　　他再次晃动了手中的阴阳赶尸铃，随后扔了一把纸钱。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　随后微微侧过脸颊说道。
　　“赶尸途中，不可靠近，免得惊了尸体，对你们不利。”
　　说完，张麒麟头也不回的继续带着尸体往前走。
　　大鹏看着陈雯锦和张麒麟竟然认识，也是一脸懵逼的问道。
　　“雯锦，你真的认识他吗？”
　　“为什么他不认你啊？”
　　陈雯锦同样非常疑惑的摇摇头，只觉得有些梦幻。
　　前些日子翻看旧相册的时候，还看到过张麒麟的照片，那是他们去考古时候唯一的一张合影，从那次之后，时隔十余年，就再也没有张麒麟的消息。
　　而她刚刚看见的张麒麟，竟然和照片上的张麒麟一模一样，好像岁月遗忘了他一样，没有给他留下一丝的痕迹。
　　“不对！”
　　“他绝对是我认识的那个人！”
　　“他哪怕是名字变了，身份变了，但是他的性格绝不会变！”
　　“他还是和以前一样，那个沉闷的性格，不爱多说一句话！”
　　“他绝对就是张麒麟！”
　　陈雯锦无比肯定的看着张麒麟走远的背影，虽说想不明白为什么张麒麟不认识自己，但她坚信，这个人一定就是他认识的那个人。
　　“雯锦姐，你说的这个张麒麟，到底是谁啊？”
　　“看他的样子，好像比你小了不少岁吧？是你侄子？”
　　陈雯锦瞪了一眼大鹏，随后说道。
　　“他的样貌确实是个迷，我记得我小时候，他就是这个样子了，那个时候他应该二十岁的样子。”
　　“等我长大到二十岁的时候，他还是那个样子，不过那时候单纯的就以为他刚刚三十，所以看着不会显老。”
　　“现在又是十年过去，他竟然显得比我还要年轻！”
　　“但潭州市那些考古世家的人却知道，这个人，一直是这个样子！”
　　“他就是潭州市张家的大家长，张麒麟！”
　　此时漫天的冥币随风而洒，刚好有一张落到了陈雯锦和大鹏两人面前。
　　陈雯锦皱了皱眉，捡起一张后，打开了手机的手电筒看了看。
　　随后便看见冥币的正面印着阴阳客栈四个大字。
　　背面写着阴阳客栈的业务。
　　【赶尸，捞尸，驱魔，招魂，尸体存放，阴魂住宿】
　　【地址：封门村】
　　“又是阴阳客栈！”陈雯锦微眯双眼，若有所思的样子，随后将冥币折叠好放在了自己的口袋里，轻声道。
　　“他竟然就是阴阳客栈的走脚师傅！”
　　陈雯锦望着夜色中逐渐走远的身影，呢喃道：“这十年里你销声匿迹，原来是去了那神秘的阴阳客栈，成了客栈的先生！”
　　大鹏一脸疑惑地看着陈雯锦，半晌后困惑道。
　　“阴阳客栈的掌柜就是那个阴阳先生。”
　　“那个阴阳先生看着也不大，你说会不会和你这朋友一样，也是个不知道活了多久的老怪物啊？”
　　“不然怎么能有这么大的神通？”
　　陈雯锦若有所思的点点头，似乎比较赞同大鹏的猜测，随即又摇摇头，道。
　　“不知道！”
　　“那个客栈太神秘了，竟然连张麒麟都被收入麾下！我想，我有必要去阴阳客栈走一趟了押！”
　　“去看看这客栈到底怎么回事！”

第105章 国安的灵异档案
　　一早上封门村的村口，便来了两个穿着休闲装的男人，穿着倒是挺悠闲的样子，但怎么看都不像是来度假的。
　　而且就算是度假的话，也不会有人选择来到封门村来度假。
　　虽说近日封门村发生的事情很少有人知道，但十村八店的却经常有传闻说，封门村自从去了几个人开了阴阳客栈后，那个村子就变得更加诡异了。
　　有人说自那时候之后，封门村经常有死人出现，所以附近的村子都避之不及，更别说是来封门村串门了。
　　此时两个男人来到封门村之后，也没有问路，好像之前来过一样。
　　这两人就是中部军区夜狼中队的队长，鲁小龙。
　　以及国安部第七分局特工，代号夜莺。
　　此时两人联合办理刘振明参谋长和白政局长分布的任务，来阴阳客栈探探虚实，并补录档案。
　　顺便调查一下这里。
　　鲁小龙对这里来说，相对熟悉，所以两人也没有找人问路，便直接找到了阴阳客栈。
　　来到阴阳客栈之后，鲁小龙很熟悉客栈老板韩棠的脾气秉性，所以正当夜莺准备进院子的时候，突然间拉住他。
　　“你这是？”夜莺疑惑的看着鲁小龙，很是不解。
　　而鲁小龙则是神秘的看了看院子，站在门口外很是老实，探头扫了一眼院子才说道。
　　“兄弟，别的地方我就不拦着你了，但是这客栈，我劝你还是老实点吧。”
　　“他们客栈的老板可不是个善茬！”
　　“那家伙，上次我来都吃瘪了！”
　　“而且就这么跟你说吧，这老板是个狠人！就是我带着我的中队来的话，都不一定是这老板的对手。”
　　夜莺不禁好笑的打量着鲁小龙，“你神经了吧？进个门怕什么的？”
　　“哎，可不能这么说！”鲁小龙摆摆手，“上次boss那些人，就是因为没有事先打招呼，结果进来之后全被弄死了！”
　　“你想boss那些人是善茬吗？”
　　“而且他们客栈的老板最痛恨的就是不打招呼就走空门，所以咱们还是按照他们客栈的规矩办事吧。”
　　说完鲁小龙走到门旁，敲了敲门，随后疑惑的盯着门上的门神画像说道。
　　“这门神什么时候刻上去的？还挺像的！”
　　“记得上次来的时候这就是一扇破门啊？”
　　“谁？”此时院子里传来昊邪的声音。
　　“二先生！我是鲁小龙啊，之前来过得！”马上鲁小龙站在门口说道。
　　马上昊邪便走到了940门口，手里还捧着正在搅拌的纸糊，身上还沾着少量的染料。
　　“鲁小龙？”昊邪疑惑的看了看，随即马上想到，“哦！你是中部军区那个！”
　　“进来吧。”
　　说完昊邪将手中的纸糊找了个阴凉的地方放下，转身看向鲁小龙问道。
　　“我记得掌柜的和我说，尸体已经送过去了啊？”
　　“你们这是专门回访一下吗？哈哈。”
　　鲁小龙见状连忙解释道，“那个叫麒麟小哥的走脚师傅已经把尸体送到了。”
　　“我们领导非常满意，这次专程过来，就是想好好感谢一下客栈的！”
　　此时夜莺一脸的尴尬，扫了一眼鲁小龙，又看了一眼自己，心里忍不住腹诽道。
　　这个鲁小龙，撒谎也不知道找个好点的理由。
　　哪有两手空空的过来感谢人家的？
　　此时昊邪也下意识的看了一眼两人，发现什么都没带之后，便笑了笑，也没戳穿，只是说道。
　　“你们是要找我家掌柜的吗？”
　　“我去帮你们叫他。”
　　鲁小龙笑了笑，目光带着感激说道。
　　“那就太感谢您了！”
　　昊邪笑笑，随后走到韩棠房间门口，敲了敲门说道。
　　“掌柜的？”
　　“上次那个客户，鲁小龙来了！”
　　房间里传出‘乒乓’的声音，等这个声音停止后，才传来韩棠的应付。
　　“好，我知道了，一会出去！”
　　昊邪皱了皱眉，微微摇头，也没再说什么，然后走到院子里招呼鲁小龙和夜莺。
　　而韩棠此时在房间里，正握着锤子朝着桌子上的木盒子砸了下去。
　　“砰！”
　　一道巨响传来后，韩棠看了看木匣子，发现木匣子还是完好无损，不由得嘀咕一声。
　　“这什么材料做的？”
　　“也太结实了吧？”
　　“这水龙王该不会是活了太久，脑子不好使了吧？”
　　“送我个宝匣子，特么的不给我钥匙？也不告诉我怎么打开，这给我有什么用啊？”
　　桌子上摆放着的，正是水龙王献礼给他的桃木紫金宝匣。
　　之前韩棠还把他当做宝贝一样带回来。
　　可是回来仔细一琢磨，发现这宝匣根本就打不开！
　　没有锁孔，但韩棠知道这里面是空心的，也知道木匣子肯定能打开，但是这木匣子说白了就是一个机关。
　　想要打开根本不是那么容易的事情。
　　而且这木匣子除了雕刻以外，看不见一点分离的缝隙，就像是一个整体一样，想打开完全不知道从哪里入手。
　　此时桌子上摆满了锤子，锯子，电钻，韩棠就差点搬过来一个压缩机了。
　　“真邪了门了，连电钻都打开不，这里面到底装的什么东西啊？”
　　韩棠倒是不怀疑这里面没有宝贝，毕竟那术士苦心积虑都想得到的东西，肯定不是什么普通的玩意。
　　只是这木匣子里设置的机关太多，蕴含非常高深的机关术，想要打开，绝非易事。
　　“这水龙王也是，为这么一个东西，被术士镇在江底十年时间，何必呢？”
　　“就算是把这东西给那术士，他也打不开啊。”
　　“啧啧这水龙王八成就是活太久，都活傻了。”
　　放下手中的重锤，韩棠摇了摇头，然后走出房间。
　　“呦！”看见韩棠走出来，鲁小龙马上起身笑道，“韩掌柜，我们又见面了啊！”
　　韩棠看见鲁小龙后，点点头笑了笑。
　　“鲁队长这么有闲情逸致，跑到我这客栈串门来了？”
　　“这位是？”说完韩棠看向鲁小龙身边的夜莺。
　　此时夜莺也站了起来，错愕的看着韩棠，竟是一时间没有说出话来。
　　旁边的鲁小龙赶忙介绍，“这位是国安部第七分局的夜莺同志！”
　　“听夜莺说，他和客栈的走脚师傅有过一面之缘！”
　　“也是转成过来道谢的。”
　　韩棠微微皱眉，“道谢？”
　　“啊对！”夜莺回过神，连忙说道。
　　“上次您把民国古尸送到我们这里，让我们有机会给国家英魂了却执念，这是个恩情。”
　　“然后也不知道是不是那位走脚师傅的缘故，让我们抓到了九头鸟的另一支暗杀组织，这对我们来说非常重要。”
　　韩棠点点头，走到院子里找了个板凳坐下，随后说道。
　　“这个张麒麟倒是没有和我说过。”
　　“可能也不是什么大事，所以就没和我说。”
　　说完韩棠看向鲁小龙，仔细打量了一下后，问道。
　　“怎么样，上次离开的时候还算顺利不？”
　　此时一旁的夜莺不禁心里暗暗想着，抓到九头鸟都不算是大事？
　　也是，这事对他们阴阳客栈来说，或许无足轻重，但是对他们国安部来说，可是天大的大事。
　　而且也不是谁都像阴阳客栈一样，有着全歼九头鸟的本事。
　　有这样的能耐，一个九头鸟对他们来说也算不上什么大事。
　　鲁小龙听到韩棠问起他们上次离开之后的事情，瞬间就想到了撞鬼，于是连忙点头，从怀中掏出一个已经没了字迹的符纸，随后感慨道。
　　“阴阳先生果真是料事如神！”
　　“那天我们走了之后，几乎是刚刚走出村子，就撞鬼了！”
　　“要不是先生您给我们的这张符，恐怕我们现在人都没了。”
　　“不过，我还是有点不明白，您是怎么知道我们会撞鬼的？”
　　“如果您要是不知道的话，也不会给我们这张符护身啊？”
　　韩棠接过鲁小龙手中的符纸，随后说道。
　　“你们几人当时距离那尸体太近了，身上的三盏阳火被那些尸体的死气给冲灭了一盏，有的甚至被冲灭了两盏。”
　　“无论是阴魂还是恶鬼，最喜欢的就是你们这种阳火衰弱的人。”
　　“加上你们身上都沾上了那些尸体的死气和煞气，很容易招来鬼魂。”
　　“所以才叫你们拿着防身。”
　　鲁小龙若有所思的点点头，感觉还是不够理解。
　　人的身上有三盏阳火这个小时候听老人讲过，但一直以为那都是传说，是故事，也从来没有当真。
　　但是遇见阴阳客栈之后，他开始相信，这世界上真的有他们理解不了的力量存在。
　　鲁小龙对着韩棠抱了抱拳感激道。
　　“阴阳先生，真是太感谢你了。”
　　“想不到上次那么打扰您，您没有和我们生气，反而还帮了我们一把”
　　“哎，我都不知道说什么好了。”
　　韩棠笑着摆摆手，随即说道。
　　“好了，你们说说这次来有什么事吧？”
　　夜莺和鲁小龙互相看了一眼，不禁觉得有些诧异，两人感觉坐在韩棠的面前，好像透明人一样，什么都藏不住。
　　于是夜莺便说道。
　　“阴阳先生果然是有神通的人。”
　　“我们也就不瞒着了，直接说吧。”
　　“军区和国安部的陈年档案里，有很多灵异档案还没有答案，也解释不清，想日后能有一个和贵客栈合作的机会。”
　　“哦？”韩棠饶有兴趣的看着两人，心里忍不住暗暗腹诽。
　　和军区、国安部有个良好的关系，说不定以后也利于接单。
　　毕竟这两种组织都是要经历战争的。
　　那些之前在战场上牺牲的战士，也不一定全部都被接了回来。
　　韩棠看准了这也是个商机，所以继续问道。
　　“灵异档案？”
　　夜莺点点头，随后说道。
　　“从龙国成立以来，有很多事情都没有办法解释，一些是自然现象，还有一些，就是灵异事件。”
　　“比如说故宫鬼影事件，92年夏天的时候，当时很多人还在故宫里游玩，好多游客都在故宫里看见了宫女太监的虚影，很是渗人。”
　　“当时对外解释为宫墙是红色的，含有四氧化三铁，而闪电可能会将电能传导下来，如果碰巧有宫女经过，那么这时候宫墙就相当于录象带的功能，如果以后再有闪电巧合出现，可能就会像录象放映一样，出现那个被录下来宫女的影子。”
　　“但实际上，我们自己都不相信有这回事。”
　　“加上故宫里很多院子都是不对外开放的，也是这个原因，就是现在去的话，晚上都能看见那些虚影在院子里时不时的出现。”
　　“再或者95年僵尸事件，当时这件事情也闹得沸沸扬扬的，后来还是国安部第三分局的人出动，才制服了那具僵尸。”
　　“现在那具僵尸还被囚禁在第三监狱里，一直想不到可以处理的办法。”
　　“再比如国安总局那边，也就是京城，还有个锁龙井之谜至今是个问题……”
　　“所以今天来，就是想和阴阳客栈认一下关系，以后说不准还会继续合作。”
　　韩棠微微点头，这些事，以前倒是在网上听说过，不过众说纷纭，谁也没有一个正确答案。
　　现在看来，你所看到的答案，都是国安部想让你看到的答案。
　　不过和国安部还有军区合作的话，也不是坏事。
　　只要有订单，一切都好说，于是便点点头道。
　　“行！”
　　“你们要是有什么委托，直接来我客栈下单就行。”
　　“当然了，我是说我们业务上能办到的事情。”
　　“比如说赶尸啊，捞尸啊什么的，或者你们处理不了的尸体，都可以交给客栈来处理。”
　　鲁小龙若有所思的摸了摸下巴，随即道。
　　“恩可能还真有一件事要您帮忙，不过我得先回去请示一下参谋长。”
　　“这个以后再说吧。”
　　“我能冒昧问一下，韩掌柜你贵庚啊？”
　　“啊？”韩棠眨眨眼，忍不住摸了摸自己的脸，心里暗暗腹诽道。
　　我很老吗？
　　还贵庚？
　　“我看着很老吗？你这么问，让我有点不知道怎么回答你啊。”
　　夜莺此时笑了笑，摆摆手解释道。
　　“韩掌柜，是这样，我们在国家系统上查到，您客栈里的走脚师傅张麒麟，民国生人！”
　　“要是活到现在的话，大概得有一百多岁了！”
　　“可他看起来不过二十多岁的样子，所以就好奇的想着，客栈的二先生一百多岁，这掌柜的”
　　话音刚落。
　　此时门外传来一道吆喝声。
　　“韩棠小哥！”
　　“昊邪！”
　　“我胖爷回来了！”
　　说完门口便走进来一个胖子，飞机头，笑呵呵的样子，正是王胖子。
　　看见王胖子走过来，昊邪不禁看了看门口，随后问道。
　　“麒麟小哥呢？”
　　“没和你一起回来？”
　　王胖子指了指村外说道。
　　“这家伙！”
　　“属猫头鹰的！”
　　“白天睡觉，晚上赶路，所以这会儿正在村外睡觉呢！”
　　“晚上就回来！”
　　此时韩棠笑笑，看着夜莺说道。
　　“你们要是有问题要问张麒麟的话，就等他晚上回来的时候问他吧。”

第106章 客栈第二次开会，分钱！
　　夜半。
　　封门村的小路上，两个男人正在闲聊。
　　“今天晚上好像不是很热闹啊？”
　　两人正是来到封门村的夜莺和鲁小龙。
　　此时鲁小龙看着没有人影的街道，摇摇头说道。
　　夜莺看了看四周，还以为这村子一开始就是这样呢，于是问道。
　　“这封门村听说是第一大邪村，不热闹不是很正常？”
　　鲁小龙摇摇头，“和我上次来的时候不一样，上次来的时候，这路口都有好几个大娘坐着聊天的，还有大爷打牌下棋。”
　　“今天”
　　“哦，对了，今天是走脚师傅回来的日子。”
　　“应该是客栈的人通知他们了。”
　　夜莺皱起眉，看着鲁小龙一脸的疑惑，“村民这么听阴阳客栈的？”
　　“客栈说有走脚师傅回来，他们就老老实实的呆在家中？”
　　“恩。”鲁小龙点点头，“虽说村里人对客栈的态度非常忌惮，但客栈也没少帮助他们，一来二去的，村里人对客栈还是挺恭敬的。”
　　“更何况，这村里人非常相信客栈这一套，都不想沾惹上什么不干净的东西，所以基本上听见有走脚师傅回来，都会回家，关上门窗早早休息。”
　　“而且封门村的邪，不是他们村民邪，而是这村子的风水邪门，以及这里的殡葬风俗邪门。”
　　此时鲁小龙指了一条已经干枯的河床，随后问道。
　　“你看那条沟。”
　　夜莺转头看去，见什么也没有，不禁问道。
　　“这沟里只有杂草，怎么了？”
　　鲁小龙说道，“我上次来就打听过，他们封门村的人喜欢把逝去的人埋葬在自家院子里，要么就是埋葬在村子的沟里，总之不会埋葬到外面。”
　　“你去的人家，经常都是活人阴魂共处一室，你看到的河床，基本都埋着白骨。”
　　“卧槽！”夜莺忍不住一阵头皮发麻，心说这习俗也真是没谁了。
　　他光是听都觉得浑身不适，这些住在这里的人，就感觉不到害怕吗？
　　“这习俗他们没想过要换？”夜莺问道。
　　鲁小龙摇摇头，“这村里流行一句话，叫沟沟有白骨，湾湾有阴魂。”
　　“按照韩掌柜的解释，这村子只要是把破坏风水的东西去掉，那么他们村子的风水会越来越好。”
　　“也就是说，这种风水要么就非常好，要么就非常差。”
　　“因为这个，才让封门村誉为龙国第一鬼村。”
　　“而且之前这里也确实非常邪乎，但自从阴阳客栈来了之后，就好很多了。”
　　“所以这村里的人对客栈又敬又畏，也能理解。”
　　夜莺点点头，然后叹了口气说道。
　　“好了，还是早点回去吧。”
　　“早点碰见走脚师傅，早点问明白比尔的事情，我们也能早点离开。”
　　“这地方说实在的，阴森森的，我感觉来到这村里，我的骨头都是冰的。”
　　话音刚落，便听见村口的方向传来一阵铃声。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　“阴人上路，阳人回避！”
　　“当！”
　　“当！”
　　“魍魉退散，勿惊归人！”
　　“当！”
　　“当！”
　　随着铃声，锣声和吆喝声，两人都不禁怔了一下。
　　这声音对他们来说已经不是很陌生了。
　　两人都见过张麒麟赶尸的样子，所以听到这声音之后，便知道是张麒麟回来了。
　　互相看了一眼之后，两人便直接朝着阴阳客栈走了过去。
　　片刻之后，两人几乎刚刚进院子没有多久，便听见门口传来一阵怪异的脚步声。
　　这脚步声一顿一顿的，像是十几个人一起跳，又一起落下。
　　正是尸体的脚步。
　　紧跟着张麒麟走进了院子，站在门口的位置回头看向尸体，随后晃了一下手中的阴阳赶尸铃。
　　“铃”
　　“铃”
　　“随我号令，跳！”
　　铃声落下，每一个站在客栈门口的尸体，在跳到门槛的时候，都猛地向上一跳，然后跳进院子。
　　此时昊邪走了过来，看见尸体跳进院子，不禁拍拍手笑道。
　　“啪”
　　“啪”
　　“啪”
　　“麒麟小哥，你赶尸术中的起跳功，和转弯功都操练的炉火纯青了，我现在想要赶上你，恐怕很难了。”
　　“而且刚才我就注意到这村子里的狗吠声突然间停了下来，麒麟小哥，难道你现在已经学会哑狗功了？”
　　张麒麟微微点头，随后淡淡的说道。
　　“这次在三夹山的时候，特意研究了一下哑狗功。”
　　“不是很难，大概一晚上就学会了。”
　　无形装逼，最为致命。
　　“这”昊邪闻言一怔，随即苦笑摇摇头，“哎，你这恐怖的天分，我真是不知道该说你什么好了。”
　　“看来韩棠小哥说的没错，你确实适合赶尸。”
　　张麒麟似乎很喜欢听韩棠对他的评价，平日里寡言少语的人竟是多问了一句。
　　“掌柜的还说什么了？”
　　此时昊邪也愣了一下，心说这还是张麒麟吗？
　　竟然开始在乎上别人的评价了？
　　不过，也只对韩小哥这样子了。
　　这俩人……
　　于是笑着走了过去，见尸体已经全部送进了院子，便说道。
　　“掌柜的还说，你既然回来了，这停放尸体的事就交给我吧！”
　　“而且这有两个专门来找你的人。”
　　张麒麟此时转过头瞥了两人一眼，然后将目光放到了夜莺身上。
　　“你是那个钓鱼的？”
　　夜莺愣了一下，马上想起来，第一次张麒麟靠近国安部的时候，他就假扮钓鱼的渔夫偶遇张麒麟，没想到张麒麟记性这么好，一下子就认出来了。
　　于是点点头说道。
　　“哈哈，是啊，走脚师傅的记性真好！”
　　此时昊邪张麒麟手中的阴阳赶尸铃，随后晃动了一下后，发出清脆的声音。
　　“天榜北斗，地煞南星，随我号令，跳！”
　　只见所有尸体在铃声落地的那一刻，全部跟着向前跳了一步。
　　昊邪将尸体带向停尸房，心里也忍不住暗暗得意的想着。
　　虽说不如张麒麟这么有经验，但是他现在也学会赶尸了。
　　只不过没有那么熟练而已。
　　张麒麟看了一眼昊邪，见尸体没有什么意外之后，便将目光放在夜莺和鲁小龙身上，冷冷问道。
　　“什么事？”
　　夜莺和鲁小龙两人把目光从尸体身上撤回来，尽管已经不是第一次看见赶尸了，但再次看到，还是感觉到后背一阵发寒。
　　互相看了一眼，然后才想起张麒麟的话，心说这人还真是个冰块。
　　第一次见到张麒麟的时候，就有所了解，但现在毕竟是熟人了不是？
　　不过两人也没有多说什么，只是点了点头，然后夜莺拿出几张照片说道。
　　“我们这次来，有两个事情，一是专门来客栈道谢。”
　　“二是想问一下走脚师傅，认不认识照片中的这个人？”
　　张麒麟看了眼照片上的人，发现那不是跟踪自己的那几个境外分子吗？
　　于是点点头，冷冷道。
　　“认识。”
　　“跟踪过我，若非掌柜的叮嘱我不要节外生枝，他们现在已经死了。”
　　夜莺愣了一下，想了想之后在鲁小龙的耳边轻声道。
　　“监控上拍到的那个人果然是他！”
　　鲁小龙点点头，同样轻声道。
　　“恩，除了他，一般人也没有这个本事了。”
　　紧接着鲁小龙又笑了笑，问道，“这个，走脚师傅，多谢您帮我们破了九头鸟这个案子。”
　　“为了这个案子，我们不知道费了多少心血啊！”
　　张麒麟淡淡瞥了一眼鲁小龙，随后说道。
　　“我没有帮你们，是他们自己坏了客栈的规矩。”
　　“当罚！”
　　鲁小龙和夜莺两人一瞬间感受到了张麒麟身上散发出来的煞气，两人连连点头，同时心里忍不住暗暗腹诽。
　　这客栈里的都是些什么怪物啊？
　　要么是把大名鼎鼎的杀手组织给吓成精神病，要么就是请来了黑白无常，连水龙王见了都要叩首。
　　这客栈也太离谱了吧？
　　半晌后夜莺拿出一张黑白照片，问道。
　　“这个”
　　“走脚师傅，我们还有最后一个问题。”
　　“就是这照片上的人是谁啊？还有，您现在到底贵庚啊？”
　　话音刚落，便看见张麒麟扫了两人一眼，随后直接站起身，扔下一句话，他便直接走回了自己的房间。
　　“是我！”
　　两人面面相觑，都看出了彼此眼中的震惊。
　　这照片里的人，真的是这位走脚师傅？
　　民国至今一百余年，他样貌毫无变化？
　　这他吗是自己太爷爷辈的人？
　　一时间，两人站在原地良久都回不过神来。
　　直到过了一会昊邪走出来，两人才对着昊邪微微点头说道。
　　“二先生，我们该了解的都了解了，就先不打扰了。”
　　“日后要是有合作的机会，一定再次登门拜访！”
　　昊邪点点头，笑道，“行，那我就不送你们了。”
　　夜莺和鲁小龙点点头，随后纷纷离开了阴阳客栈。
　　等走到巷子口的时候，夜莺忍不住回头看了一眼，随即惊愕的指了指客栈方向道。
　　“我靠！这怎么回事？”
　　只见客栈的外面，不知道什么时候已经被一层薄雾笼罩。
　　周围人家都没有一点特殊情况，这层薄雾也唯独笼罩在客栈的上空。
　　乍一看之下，竟是看不到客栈的一点影子。
　　而鲁小龙也不禁回头看去，瞪大了眼睛。
　　“这”
　　“这怎么回事？”
　　“这么大的雾？”
　　“是巧合吗？”
　　夜莺摇摇头，“怎么可能！起雾的话也不可能光是客栈起雾啊？”
　　“这该不会也是阴阳先生的神通吧？比如传说中的阵法？”
　　鲁小龙此时也不禁满脸震惊的看着那团薄雾，不敢相信的说道。
　　“这”
　　“这要是阴阳先生的神通阵法，那他也太厉害了吧？”
　　“这云里雾里的，跟电视上的仙术似的！”
　　阴阳客栈中。
　　韩棠正抱着桃木紫金宝匣研究，随后还是无奈的叹了口气放下。
　　“这鬼东西。”
　　“真不知道那水龙王守着他干嘛。”
　　摇了摇头，突然间脑海中传来系统的声音。
　　【叮，恭喜宿主，成功改善三夹山风水问题，解决十尸煞，并将其赶回阴阳客栈！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得任务奖励，大成扎纸术！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获大成招魂术！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得阴阳客栈部分升级奖励！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得阴阳刺青术！】
　　【叮，恭喜宿主，您已获得银钱三万两！】
　　我去？
　　这次的奖励挺丰厚啊！
　　韩棠听见脑海中的声音，不觉放下了手中的桃木紫金宝匣。
　　同时脑海中涌入了大量的记忆碎片。
　　其中这些记忆中有招魂术的记忆，有扎纸术的记忆。
　　之前韩棠倒是也教过昊邪一些扎纸术。
　　不过那些扎纸术算不得大成，只是很基本的一些扎纸术，入门还可以，深奥就说不上了。
　　此时获得完整的扎纸术，韩棠反倒是觉得自己以前对扎纸术的理解有些偏差。
　　确实，在完全了解扎纸术之后，才得知扎纸术如果练到了大成，其威力也不容小觑。
　　此时脑海中的扎纸术告诉韩棠，若是能做出完美的纸人，其战斗力完全不输现在的阴差，甚至在数量上还可以和冥府十大阴帅一较高下。
　　若是再给他们配合上正钦官位的话，那战斗力更是飙升到一个可怕的层次。
　　若是现在韩棠用扎纸术做出来的纸人，存在的时间也不会太短，至少存活两三个月还是可能的。
　　最重要的是。
　　这次扎纸术和招魂术一块作为任务奖励，还都是大成级别。
　　这样做出来的纸人，可以完美的兼顾纸人自身的坚韧，和招魂术带来的灵活。
　　“恩。”
　　“这次的奖励确实不错，也不枉我忙活这么长的时间。”
　　韩棠满意的点点头，不仅仅获得了两个技能，还获得了客栈部分升级奖励，以及一个刺青图。
　　上次升级了客栈的水井，导致韩棠没有升级停尸房。
　　这回刚好把停尸房给升级了。
　　他停尸房里的那些棺材实在是太旧了。
　　别人可能不知道，但是他明白，停放尸体，对棺材也是有损耗的。
　　毕竟他阴阳客栈的尸体，可都不是什么寻常的尸体。
　　那些尸体上的煞气，死气不断的冲击着棺材，也会让棺材进行一定量的损耗。
　　“只是不知道这次升级停尸房的话，会不会把棺材也升级了？”
　　“如果棺材能升级的话，倒是省去了我去寻找棺材的麻烦。”
　　说完韩棠站起身，满脸笑意的走到了房间门口，随后对着外面张麒麟，昊邪，王胖子三人喊道。
　　“开会！”
　　“分钱了！”

第107章 喜悦的几人，各有所得
　　“分钱了？！”听到声音，王胖子第一个跑了出来，两眼放光的盯着韩棠，脸上满是笑容和狂喜！
　　“这次铁柱委托的那个单子，可是有二十万呢！”
　　“好家伙，胖爷我要发了啊！”
　　听到分钱，王胖子直接从屋里跑了出来，紧跟着后面就是昊邪，张麒麟两人。
　　不过昊邪和张麒麟两人对钱倒是没有多少的兴趣，所以走的倒是慵懒一些，没有王胖子那么兴奋。
　　不过他们也想知道这次能得到什么，毕竟有了上次分钱的经历，他们相信，这次的奖励也不会错。
　　毕竟
　　昊邪上次得到了赶尸奇谈，对他的考古事业有很大的帮助。
　　张麒麟得到了黑金古刀。
　　王胖子得到了不少的钱。
　　对于他们三个人，各自得到了各自想要的东西。
　　所以这次听到分钱，不禁都带着期待的看着韩棠。
　　而韩棠此时看了一眼三人，随即来到院子中央，在井边坐下说道。
　　“胖子，这次给你一万两白银，一会我把箱子给你，至于要不要换成钱，你自己决定！”
　　王胖子不敢相信的看着韩棠，震惊道，“啥？”
　　“一万两！”
　　“这”
　　“这也太多了吧！”
　　“一两银子五六百人民币，一万两银子”王胖子掰着手指头算了一下，随后猛地高喊一声。
　　“卧槽！”
　　“五六百万！”
　　王胖子激动的浑身都在颤抖，忍不住握紧了双拳对着空气猛挥，随后继续低喝道。
　　“五六百万啊，我靠，这比之前倒斗挣钱还要快啊！”
　　“实不相瞒啊韩棠小哥，一开始我想着这次委托才二十万，能分我个十万我都已经很开心了！”
　　“没想到竟然直接给我五六百万！”
　　“不对，是一万两银子！”
　　“我胖子发财了啊！”
　　院子里张麒麟和昊邪看着王胖子的狂喜，也不禁开始期待着自己能得到什么。
　　昊邪对王胖子这么大方，自然也不会亏待他们。
　　不过王胖子狂喜过后，愣了一下，看向韩棠不禁问道。
　　“韩棠小哥，委托款才二十万，你这哪里来这么多银子啊？”
　　“哦！”
　　“会不会是那水龙王的宝箱？”
　　“怪不得是银子而不是现金呢！”
　　韩棠都没解释，王胖子就给韩棠找了个最好的解释。
　　这些钱，自然都是系统奖励的。
　　靠委托款的话，自然不会挣多少钱的。
　　随后韩棠看向昊邪问道，“昊邪，你的扎纸术练习的怎么样了？”
　　昊邪点点头，随后道。
　　“想要给纸人附灵的话，还是有些难度，勉强能坚持一个小时的样子，算入门吧。”
　　韩棠点点头，“那想不想学大成的扎纸术？”
　　“大成？”昊邪顿时激动的看向韩棠,脑海中还想着曾经韩棠跟他说过，大成的扎纸术，扎出来的纸人，可是不逊色于阴差的。
　　而他们现在所有人，除了韩棠，他自己，王胖子和张麒麟，谁看见阴差不是绕道走？
　　纵是张麒麟这等实力，碰到了阴差也不敢做什么。
　　倒不是贬低张麒麟，而是他们现在都是刚刚在阴阳客栈做了没多久，还不具备和阴差叫板的实力。
　　毕竟一个是凡人，一个是鬼神！
　　整个客栈，也只有韩棠敢把阴差当孙子使唤，见了黑白无常也能忽悠两下。
　　但韩棠不可能永远陪在他们身边。
　　而韩棠自己也清楚，自己的实力其实还不够，连官位都没有，对付个阴差问题不大，但面对黑白无常这种鬼帅级别的却得靠忽悠，若真打起来还真不好说。
　　所以客栈诸人的实力，都需要尽快提高！
　　起码等地府发现了官位造假之事时，客栈有实力去应对与斡旋！
　　而且，客栈是需要发展的，鬼市、鬼城，这都是韩棠的目标，而想发展客栈，也离不开大家的实力支撑！
　　所以，大家需要一起进步成长！
　　所以当昊邪听到有大成的扎纸术可以学，顿时点了点头，随后激动道。
　　“我太想学了！”
　　“如果能将扎纸术练到大成，以后就是碰到阴兵了也不用怕啊！”
　　韩棠笑了笑，随后道。
　　“之前教给你的，只是扎纸术入门的术法，而且教你太深奥的，你也不理解。”
　　“现在你有了一定的基础，再学起来就方便多了。”
　　“稍后我将完整的扎纸术教给你。”
　　昊邪见状连忙点了点头，随后对着昊邪抱拳道。
　　“多谢韩掌柜！”
　　“还是韩掌柜想的周到啊！”
　　韩棠笑了笑，摆摆手道。
　　“这也是为我们客栈好，现在我们客栈有走脚师傅，以后还会有水神大人，有扎纸匠，届时我们阴阳客栈就有三位先生了。”
　　“而且等日后客栈发展建设，还需要继续扩招、招募，到时候还需要你们来教导。”
　　昊邪连连点头，深表赞同道：“哈哈，到时候我也能成真正的先生了。”昊邪摸了摸下巴，“若是将扎纸术完全学会，练至大成，我倒像是看看我的纸人厉害，还是阴兵厉害。”
　　“而且以后考古若是还能碰到海猴子什么的，也不至于完全没有抵抗能力。”
　　韩棠点点头，知道昊邪一直都想坚持他的考古事业，来阴阳客栈，韩棠也答应他会帮助他考古。
　　现在给了他赶尸奇谈，想必昊邪已经知道了很多地方。
　　那些深埋地底和海水之中的墓室，不知道已经埋没了多少历史。
　　现在昊邪有了赶尸奇谈，有了扎纸术，等日后成为先生，完全可以去走一走。
　　此时韩棠将目光放在了张麒麟的身上，看见张麒麟的眼中难得多了一丝的期待，韩棠反倒是没有说要给他什么，而是问道。
　　“麒麟小哥，你现在有什么想要的吗？”
　　张麒麟一时间皱起眉，随后摸了摸下巴。
　　想了一会后，张麒麟若有所思道。
　　“如果可以选择的话，我还是想将我的赶尸术再精进一下。”
　　“这次在赶尸去往军区的途中，我试着用尸体去和人战斗。”
　　“虽说九头鸟那些杀手和尸体在战斗上完全不是一个层面上，但我能感觉到，尸体操控起来非常的僵硬，不是很顺手。”
　　“如果能让尸体变得更灵活一些，就好了。”
　　“不知道掌柜的可有这方面的建议？”
　　“如果有，我可以不要客栈的奖励！”
　　韩棠摸了摸下巴，看了看张麒麟，喃喃道。
　　“你是想更精准的操控尸体？”
　　“想不到你已经进步到这种层面了，比我想象的还要快一些！”
　　“真是够变态的。”
　　此时韩棠扫了一眼张麒麟、昊邪和王胖子三人，他们三人明明都是一起学的赶尸术，但是现在昊邪能将尸体赶至百里，王胖子对赶尸还不是特别的熟悉。
　　而张麒麟已经可以操控尸体去和人战斗了。
　　韩棠因为懂得赶尸，所以非常明白，从赶尸到用尸体和人战斗，是需要完美的掌控赶尸术中的每一个基本功。
　　例如转弯功，起跳功，上坡功，下坡功，哑狗功
　　这些基本功都要练习的非常扎实，才能操控尸体去战斗。
　　因为战斗，是尸体无数个细微的动作组合成到一起，而形成的一连串的动作。
　　这种难度，和寻常赶尸相比，要难上很多。
　　不过这对于韩棠来说，倒是不难。
　　于是说道。
　　“倒也不是没有办法。”
　　张麒麟一听顿时眼中冒出狂喜，随即道，“掌柜的，还请赐教！”
　　“恩。”韩棠点点头，随后说道，“其实你自己也知道，若是想让尸体战斗，其中一种办法就是将赶尸术中的所有基本功练习到炉火纯青的地步。”
　　“这样将每一个动作组合到一起，尸体就能战斗了。”
　　“但是这样有一个问题，就是没有办法操控太多的尸体去战斗，就算是勉强操控了很多尸体，也发挥不出什么优势。”
　　“毕竟人的精神力量悠闲，人们常说一心不能二用，所以控制一个尸体去战斗已经很难了，控制三个差不多就已经是极限了。”
　　“不过如果你会招魂术的话，就不一样了。”
　　张麒麟听到后，不禁疑惑的看向韩棠问道。
　　“招魂术？”
　　“之前碰到阴司间白无常的时候，我倒是想过，我应该学习一些关于灵魂一类的术法。”
　　“免得再碰上阴魂什么的，没有一点办法。”
　　韩棠点点头，随后看向昊邪说道。
　　“昊邪的扎纸术在练习到一定程度之后，也要学习招魂术。”
　　“因为招魂术无论是对于扎纸，还是对于赶尸，都有升华的作用。”
　　“有了招魂术，你赶尸的时候，可以将尸体通灵，也就是俗称的借尸还魂！随后控制他们的灵魂就好，而不用控制他们的尸体，自然也就不用控制尸体每一个细微的动作。”
　　“这样一来，你可以同时控制很多尸体来进行战斗。”
　　“好像和祭尸令有点像啊？祭尸令就是可以一次性控制很多尸体行动。”昊邪问道。
　　韩棠摇摇头，随后解释道。
　　“祭尸令的行动，非常木讷，你定好了任务之后，很难在改变尸体的行动。”
　　“但是招魂术，可以随心所欲的控制尸体”
　　“因为你是给尸体通灵，就像是给纸人附灵是一个道理。”
　　昊邪点点头，随后道，“这样啊！看来我们无论是谁，到最后都要好好学一下招魂术了！”
　　“附灵的好处，前天韩棠小哥扎纸人的时候我就看到了。”
　　“那个纸人非常的听话，想必就是和附灵的阴魂有关。”
　　听到韩棠的解释，张麒麟眼中的期待和激动变得更加强烈，忍不住对着韩棠微微点头说道。
　　“掌柜的，我想学！”
　　看着张麒麟，韩棠一下子想到了一开始教他们赶尸术的时候，张麒麟也说的这一句话。
　　于是韩棠笑了笑，随后道。
　　“放心，都教给你们。”
　　“以后你们都是我客栈的先生，哈哈。”
　　一时间韩棠有种忽悠组织入会的感觉。
　　不过无论是昊邪，还是张麒麟，亦或者是王胖子，他们来到阴阳客栈之后，都得到了自己想要得到的东西。
　　现在所有人也都承认阴阳客栈。
　　再没了一开始试一试的心态。
　　此时张麒麟看着韩棠，竟是心痒痒的像立刻就学习招魂术，好像今天如果不能学到的话，晚上睡觉都睡不安稳，便看着韩棠说道。
　　“掌柜的，我们什么时候开始？”
　　“开始什么？”韩棠愣了一下，不仅是韩棠，昊邪和王胖子也愣了一下。
　　而张麒麟再次催道，“招魂术！”
　　一时间，阴阳客栈里所有人都错愕的看向张麒麟，脸上写满问号。
　　“这还是我认识的麒麟小哥吗？”昊邪道。
　　王胖子摇摇头，也是一脸懵逼，“我去，麒麟小哥你变了啊！以前你可没这么心急的，我还以为你永远不会着急，永远不会为什么事情心动呢！”
　　韩棠也是哑然失笑，摆摆手道。
　　“不急不急，等天色再暗一些再说。”
　　“王胖子，你跟我到房间里来一下！”
　　王胖子一听顿时眼前一亮，站起来拍拍屁股跟了上去，同时问道。
　　“韩棠小哥，是把银子给我吗？”
　　此时王胖子跟着韩棠去了他的房间，昊邪和张麒麟两人面面相觑，不知道韩棠单独找王胖子有什么事。
　　不过大概过了十分钟后，房间里突然间传来王胖子的一道惨叫声。
　　“啊！”
　　“轻点轻点！”
　　“我去，太疼了，掌柜的，要不咱们先搞一半？”
　　“那还是算了，继续！”
　　“掌柜的，你确定这是四象吗？”
　　“啊！不行，我要晕了！”
　　“”
　　韩棠的房间里，开始传来一阵阵王胖子的惨叫声。
　　直到半个小时过去之后，这声音才算是停了下来。
　　不过韩棠和王胖子俩人还是没有从房间走出来，这倒是让张麒麟和昊邪两人一脸的纳闷。
　　“麒麟小哥！”昊邪此时忍不住调侃问道，“你说，王胖子进了掌柜的房间，是干2.9嘛去了？”
　　张麒麟摇摇头，好像也没有兴趣的样子，便什么也没说。
　　昊邪撇撇嘴，想着跟张麒麟聊天很难得到回应，便耸耸肩道。
　　“该不会”
　　“嘶！”
　　随后又过了大概半小时的时间，韩棠从房间中走了出来，不过身后却没有王胖子的身影。
　　昊邪忍不住问道。
　　“掌柜的，胖子呢？”
　　昊邪擦了擦脑门上的汗水，随后扇了扇衣襟道。
　　“晕过去了，没事。”
　　“来，教你们招魂术！”
　　昊邪和张麒麟两人互相看了一眼，随后闭口不谈王胖子。
　　跟着韩棠来到了井边之后，只见韩棠指了指井中的水说道。
　　“这水井被我用符咒和术法蕴养过，现在能直通冥河，取冥河之水。”
　　说完韩棠拿出一个桶，从井里打了一桶水上来。
　　只见水刚刚打上来，院子里便弥漫起一股寒气，让昊邪和张麒麟两人忍不住的起了一层鸡皮疙瘩。
　　不过昊邪震惊的看着桶里的水惊愕道。
　　“直通冥河之水？”
　　“掌柜的，上次你没说啊，你只说了喝这井里的水，可以增福增寿啊？”
　　韩棠点点头，随后看着桶中的冥河水说道。
　　“以后接了单子，收了委托者的寿命，气运，再将其封印在这井中。”
　　“你们再喝这井里的水，自然是能增福增寿，现在还没有那种可以收取寿命气运的任务，也就谈不上增福增寿了。”
　　“不过我们开阴阳客栈的，要压制自身的阳气，这样才能找到阴阳两界的平衡点，也能感受到那种阴阳交界的屏障。”
　　“现在，你们试着喝一口这桶里的水试试。”

第108章 这里，便是冥府古官道的碍口！
　　“啊？”
　　“喝冥河水吗？”
　　昊邪咧开嘴，犹豫的看着韩棠刚刚打上来的井水，不禁心里有点打怵。
　　如果韩棠说的不假的话，喝了冥河的水，不会有什么问题吧？
　　但是转念一想，好像这几天在不知道的情况下，也喝了多少，似乎没感觉到什么。
　　现在突然间知道了，反倒是有点后怕。
　　不过一旁的张麒麟倒是非常的爽快，拿起桶中的瓢盛起水便灌了下去。
　　井水入喉，张麒麟只觉得自己浑身一阵冰凉，一股寒意马上便席卷全身，甚至自己的眉毛上都挂上了一点点白霜，不过看张麒麟的样子，好像他自己并不知道一样。
　　而张麒麟喝完了之后，强忍着身上涌来的寒意，随后坐到一边细细的感受着。
　　昊邪见状也没有再犹豫下去，只是心里忍不住的想着，这几是喝了井水，但毕竟打上来的水都是烧开了喝的。
　　也没有感觉到什么异常。
　　可能也是因为这个，所以才没有感受到井水的寒冷吧？
　　此时昊邪拿起瓢，跟着喝了一大口，就感觉到从心里生出一股浓郁的寒意，那种冰冷的感觉刺激着他的每一个细胞，甚至还有种被冻成冰块的感觉。
　　“妈呀！”
　　昊邪紧闭着眼睛，心说这哪里能感受到那种阴阳交替的感觉啊？
　　分明有种去了北极冻成冰棍的感觉。
　　紧接着昊邪便看见自己的汗毛上竟然也刮起一层白霜，不过很快白霜便开始融化，然后渗透到皮肤当中。
　　此时昊邪和张麒麟两人可能看不见，但是韩棠能看见，两人现在身上的阳火正在慢慢变的衰弱。
　　半晌后两人睁开眼，一脸疑惑地看着四周。
　　“这是？”昊邪不禁问道。
　　因为此时两人眼中的世界，竟然是发生了一点变化。
　　“左眼阴，右眼阳，你们先试着单眼看一下这个世界。”韩棠此时说道。
　　两天听到韩棠的话后，先后闭上了自己的右眼，紧接着就看见原本周围都是农房的封门村，此时竟是变成了一片开阔18的蛮荒地。
　　而这片蛮荒地只有一条路。
　　奇怪的是，他们阴阳客栈依旧在这片蛮荒地中出现，不过刚好坐落在这条路的中央。
　　路不是很宽阔，但是刚好被阴阳客栈挡的死死的。
　　紧接着路上开始出现了几道人影，人影在路过阴阳客栈的时候，都会看向放在院子中的太师椅，有的人微微点头，有的人则是深深的看一眼。
　　“这难道就是阴魂的世界？”张麒麟好奇问道。
　　韩棠此时走到太师椅的旁边，随后说道。
　　“在很久之前，这就是一条官道。”
　　“不过后来这条路上走的人越来越多，所以就消失不见了。”
　　“你们可能会很奇怪，为什么走的人多了，反而路却不见了。”
　　“那是因为这条路上的人，都是阴间的人。”
　　“这条路，也是冥府中的官道。”
　　“我们阴阳客栈，刚好就在这官道的隘口上。”
　　昊邪狐疑的看向韩棠，不禁问道，“隘口？这是什么意思？”
　　韩棠指了指太师椅，随后说道。
　　“隘口就是专门堵在这条官道上，以前这院子里的那个人，就是专门坐在这太师椅上，向过路的阴人收取过路费。”
　　“这太师椅是个古董，以前坐在这太师椅上的人也是个高手。”
　　“不过两百年过去，那人早就归西了，这太师椅虽说是传承了下来，但也没有人能驾驭的了这把椅子，也就没有人再有这个本事收这条冥府官道的过路费了。”
　　“渐渐的，这官道也就荒废了。”
　　“之前叫你们不要坐在这上面，就是因为这个原因，你们以后可以试着坐上来，不过现在还差一点火候。”
　　“至于这过路费”
　　“自从我来了之后，还没有做过这件事。”
　　“他们愿意从这里过就过，不愿意过就算了。”
　　韩棠摆摆手，随后道。
　　“现在你们因为喝了冥河水的原因，自身阳气减弱，也能看见一些本来看不见的东西。”
　　“所谓阴阳两界的屏障，是将阳间和阴界合二为一，这个以后你们自己去感受。”
　　“我先教你们如何招魂。”
　　说完韩棠猛地在手心中画了一个符号，然后拍在自己的眉心上。
　　只见顶在韩棠头顶的阳火，竟是分裂出一道子火跑到韩棠的手心里。
　　紧跟着韩棠一手拖着子火，一只手指着子火念念有词道。
　　“荡荡游魂、何处生存。”
　　“河边野处、坟墓山林。”
　　“虚受惊吓、失落真魂。”
　　“敬请路神、快快帮寻。”
　　“童子送魂、附体安稳。”
　　“以我之阳火，招不归之阴魂！”
　　随着韩棠最后的一声轻喝，马上便看见那些正在冥府官道上路过的阴魂停了下来，同时戒备心很强的看向韩棠。
　　其中甚至有几个阴魂还向着韩棠走了两步，不过他们好像是被韩棠的这个口诀给迷惑住了一样。
　　就看见他们走了两三步之后，马上清醒过来，随即一副非常后怕的样子看向韩棠，对着韩棠鞠了一躬后马上又顺着官道离开。
　　韩棠的目标不是这些走在冥府官道上的阴魂。
　　而是那些藏匿于蛮荒地中的孤魂野鬼。
　　听到韩棠的声音之后，就看见蛮荒之处幽草横生，竟是有无数黑影一下子腾空而起，看的昊邪和张麒麟两人都吓了一跳。
　　那些黑影昊邪可能没有见过，不过张麒麟倒是见过。
　　去三夹山路上的时候，他看见阴兵押送的阴魂就是这种样子。
　　此时见韩棠把它们给叫了出来，只觉得头皮发麻，心说还有什么是韩棠不敢做的吗？
　　竟然招惹这么多的阴魂?
　　难道韩棠就不觉得这些阴魂可怕？
　　实际上韩棠刚来到阴阳客栈的时候，每晚都能见到这些阴魂。
　　一开始也有些不适应，但是这么多天过去了之后，也早就习惯了。
　　此时让那些阴魂显形之后，韩棠左右扫了一眼，随即将目光放到了最近的一个阴魂身上。
　　那阴魂见韩棠身上的阳火非常虚弱，露出了贪婪的目光，然后向着韩棠慢慢的靠近。
　　韩棠等到他靠的很近之后，手指猛地点进手心里的那道阳火，低喝一声。
　　“收！”
　　紧接着就看见阳火顿时弥漫天际，铺天盖地的撒下大网，封死了那个阴魂的所有退路，然后笼罩过去，将阴魂死死的禁锢在自己的面前。
　　韩棠禁锢住阴魂之后，找到了昊邪扎的一个纸人，随后将那阴魂直接塞到了纸人之中，便看见如绳索般的阳火捆绑住纸人的全身。
　　阴魂接触到阳火后，就好像是受到了灼烧一样嘶吼，低吼声非常渗人。
　　“啊！”
　　“放我出去！”
　　“快放我出去！”
　　而韩棠将手一握，顿时手中的阳火消失，走到纸人的身边，用毛笔在纸人身上划了一道符后，阴魂的声音戛然而止。
　　“这就是招魂术的全过程了。”
　　“刚才你们用左眼看到的，就是阴界。”
　　“现在你们用右眼看的话，就看不出什么了。”
　　“还有，当你们身上的三把阳火恢复之后，也看不见阴界了。”
　　“这阴界和阳界的屏障，我也不好跟你们解释，只能靠你们自己去悟了。”
　　此时昊邪和张麒麟两人睁开眼，一脸震惊的看着那个纸人，此时纸人已经化成了刚刚阴魂的样子。
　　但好像因为韩棠禁锢的原因，纸人没有一点动作。
　　张麒麟指了指纸人问道。
　　“掌柜的，这就是附灵吗？”
　　韩棠微微点头，随后道。
　　“这阴魂被我抽了一点点放进纸人中，赋予了纸人一点阴龄，等阴龄一到，纸人会自行焚烧消失。”
　　“好了，你们慢慢感悟吧！”
　　话音刚落，韩棠的房间传来一道开门上。
　　就看见王胖子衣衫不整的走了出来，脸色苍白，但是嘴角挂着很明显的笑意。
　　昊邪看见王胖子，忍不住调侃道。
　　“胖子，你怎么了？”
　　“不是进屋拿钱去了吗？怎么成这幅样子了？”
　　王胖子扫了一眼昊邪，随后深深的看了一眼张麒麟，笑道。
　　“呸！”
　　“胖爷我这次赚大发了！”
　　说完王胖子又看向韩棠，抱拳后说道。
　　“掌柜的，那咱们什么时候开始啊？”
　　“你先休息一下，明天看看再说，如果今晚没有排斥的话，那就说明你能适合这个刺青。”韩棠微微点头道。
　　“如果有排斥的话，还要快点帮你洗了，不然你这气运要被压制。”
　　“得嘞，掌柜的，那明天我就等着您给我刺青了！”王胖子忍不住嘴角挂笑，摸了摸胸口的位置，点点头。
　　“哈哈，胖爷我终于也要有个刺青了！”
　　“不过这玩意可真够疼的，我先回屋躺着了！”
　　昊邪和张麒麟两人互相看了一眼，随即一脸懵逼的样子说道。
　　“刺青？！”
　　韩棠微微点头，笑着看向张麒麟，道。
　　“恩，我记得胖子一直想要一个闷油瓶你这样的刺青，刚好这次给他弄一个。”
　　“不过我这刺青，和寻常的纹身不一样，和小哥的文身也略有不同。胖子，你若是能压得住这个刺青，那以后‘它’对你的好处无穷无尽。”
　　王胖子一脸严肃的点点头，随即拍拍胸口道，“你放心吧掌柜的，我拼了命也要压住他！”
　　昊邪此时忍不住问道，“掌柜的，你给胖子准备刺一个什么啊？”
　　韩棠看了眼胖子胸口的位置，“他以后是准备捞尸的，属水，所以刺一个玄武最合适不过了。”
　　随后韩棠又看了一眼昊邪和张麒麟道。
　　“你们继续练习吧，我回屋了。”
　　说完韩棠便走回了自己的房间，过了两分钟后，韩棠又走了出来，同时手里拿着一本书。
　　来到昊邪的面前后，将这本书交到昊邪的手中说道。
　　“这个是扎纸术的一些讲解，你先看一下。”
　　“入门的东西我已经交给你了，剩下能领悟多少，看你自己。”
　　“不过有了这个，我想应该不难。”
　　昊邪看见韩棠递过来的那本书，顿时眼睛一亮。
　　只见那本书上赫然写着几个大字。
　　【法子经篇扎纸秘术】
　　“掌柜的，这就是您说的大成扎纸术吗？”昊邪忍不住问道。
　　韩棠点了点头，“这上面有前人的注解，还有一些他们对于扎纸的看法和领悟，若是你真的入门了，想必看这个对你帮助能更大一些。”
　　昊邪小心的捧着韩棠递过来的经书，虽说只是一部分，但是这一部分310刚好全部都是讲解扎纸术的。
　　所以昊邪对此非常满足，连连点头道。
　　“放心吧，我今晚上就开始研究！”
　　韩棠再次看了两人一眼，随后走回自己的房间。
　　而昊邪和张麒麟见韩棠回屋之后，又不约而同的看了一眼王胖子的房间。
　　两人互相看了一眼后，忍不住好奇的暗暗猜测着。
　　王胖子若是得了玄武刺青，会变成什么样？
　　按照这次分钱的力度，昊邪得到了大成扎纸术。
　　张麒麟得到了招魂术，虽说是和昊邪一起学的，但是论他们对招魂术的理解，明显张麒麟更懂一些。
　　毕竟之前张麒麟已经和阴魂接触过，甚至是还和阴司间的白无常面对面的聊过天。
　　而王胖子表面上看起来是拿到了不少钱。
　　但两人都知道，王胖子这次陪同韩棠去捞尸，又拿下了这么大的一个订单，功劳不小，得到的肯定不止是钱这么简单。
　　这刺青的价值肯定比钱大多了，至少应该是能比的上大成扎纸术或者是招魂术的存在！
　　看他的脸色好像很痛苦一样，但是看他的样子，比捡了几千万还高兴一样。
　　尤其是王胖子目光里的那种兴奋，好像刚才说给她一万两银子的时候，都没有现在高兴。
　　张麒麟看了一眼王胖子的卧室，随后摸了摸自己的胸口。
　　刚才王胖子看的，应该就是自己胸口的位置。
　　难道说，王胖子的玄武刺青，甚至要比他的祖传麒麟纹身还要厉害？
　　张麒麟收回目光，随后来到井边，猛地灌了一大口井水后，冻得瑟瑟发抖。
　　然后就闭上眼睛坐在井边，打算再看一眼阴界。
　　而昊邪则是盯着张麒麟看了一会，摇摇头道。
　　“你太狠了！”
　　“我感觉看一次就有点灵魂崩溃，你竟然还想着再去看一次！”
　　昊邪摇了摇头，随后也走向了自己的房间。
　　他是不打算陪着张麒麟练习下去了，更何况他现在有更重要的事情要去做。
　　那就是研究扎纸术。
　　进了屋的昊邪，便迫不及待的打开了韩棠给他的《法子经篇扎纸秘术》。
　　“有天地，然后万物生焉。”
　　“盈天地之间者唯万物”
　　与此同时。
　　韩棠走进房间之后，脑海中再次响起系统的声音。
　　【叮，检测到宿主有一次升级客栈的机会，宿主是否现在进行客栈升级？】
　　韩棠眨眨眼，点点头道。
　　“恩。”
　　“是时候把停尸房升级一下了。”

第109章 客栈升级，小鬼来打工！
　　夜晚。
　　月入愁云，韩棠推开了房门，走到了停尸房的门口。
　　张麒麟也已经回到了房间，练习了一晚上的招魂术，现在早已经沉沉睡去。
　　韩棠站在停尸房的门口，脑海中传来系统的声音。
　　【叮，停尸房正在升级中，请稍后】
　　紧跟着韩棠便看见停尸房的墙壁正以肉眼可见的速度发生变化，从原本破烂的红砖变成了和院墙一样的青砖。
　　停尸房的大门也从寻常的木板变成了两扇里外开合的九钉门。
　　虽说大门还是木头的材质，但是韩棠摸了摸，应该是百年铁桦树的巨木砍伐制成，耐火能够力非常强悍，在古代，一般也只有城门才会用的上这么好的材料。
　　单说门的话，除非关在停尸房里的尸体非常强悍，不然的话，凭一具或者多具的尸体，完全没有办法对这扇门造成破坏。
　　韩棠向上看了一眼，发现停尸房的门口上面，还多处了一块牌子，赫然写道。
　　【聚尸门】
　　紧跟着韩棠又看了一眼停尸房的里面，无论是墙壁，还是地上的砖块，都已经换成了青石块，论坚硬程度，能和院墙有的一比。
　　而最让韩棠诧异的，还是这棺材也一同变了模样。
　　原本摆放在这里的棺材有二十口。
　　每一口都是王胖子、昊邪和张麒麟他们在封门村里搬来的废弃棺材，不是被老鼠虫子磕出了破洞，就是因材质问题而出现裂痕。
　　加上尸体本身的煞气过于强悍，让本就很是脆弱的棺材变得更加破碎。
　　所以一早韩棠就有着换几口棺材的想法。
　　而此时停尸房中的棺材竟是全部变了样子。
　　虽说依旧是黄红黑白四种颜色，但是用于一般普通人去世的黄色棺材，已经变成了冰棺。
　　寻常尸体的煞气较小，甚至大部分的尸体还保存着正常腐烂的特性，所以用冰棺的话，可以更好的保存尸体。
　　老人多含死气，阳龄过了八十的尸体，身上的死气更加浓郁，而血蟒的骨头刚好蕴含血气，能有效的中和尸体散发出来的死气，所以原本的红色棺材变成了血蟒蛇骨棺材。
　　那些因刀兵之祸、自杀、早丧等非正常死亡的尸体，阴气浓郁，且这类尸体最容易诈尸，尸变，所以黑棺变成了材质异常坚固的黑金棺材。
　　未出阁的女子或是早年夭折的少年，因早年过世，心存怨气，所以这类尸体的煞气非常强横，而水晶和桃木天然克制煞气，所以原来用的白色棺材变成了桃木水晶棺。
　　但是最让韩棠震惊的，是他的停尸房中，多出了一口金色龙棺。
　　“这是”
　　“金棺！”
　　之前韩棠还琢磨着，以现在殡葬文化的程度，估计很少有人去打造金棺，毕竟打造完了之后没有地方放，这样的棺材要是放到墓穴里，纯粹就是招人惦记。
　　而且一口金棺的打造，价值不菲，就是现在韩棠用系统奖励的所有银子去换，也换不回来一口金棺。
　　没有金棺的话，想必系统也不会给他发布有关于帝王尸的任务。
　　毕竟赶尸帝王尸回客栈的话，没有专门用来安置尸体的棺材，也是个大麻烦。
　　“真想不到，这次升级停尸房，竟然还有这么大的好处！”
　　韩棠不禁再次打量了一眼金棺，只见棺材上金龙缠绕，浮雕龙鳞栩栩如生，龙目有神，一颗硕大的龙头盘旋在棺椁的正北方向。
　　也不愧是专门停放帝王尸的棺材，就是比其他的棺材要更加气派。
　　走到金棺的面前，韩棠将双手放到了龙头上面，用力按了一下之后，才发现这金棺和寻常棺材的打开方式也不一样。
　　寻常的棺材，是要推动棺材板才能打开。
　　而眼前的金棺，是有机关的。
　　只有按下龙头的时候，这口棺材才会打开。
　　此时金棺上面的石板如开花一般四散打开，然后露出了金棺里的空间。
　　里面的装饰倒是没有什么特别的，但是韩棠一眼看见，却发现这棺材里面竟然有徐徐皇气环绕，非常的霸道犀利。
　　若是寻常尸体躺在这金棺中，恐怕还真的难以承受这种皇气的入侵。
　　也只有那些八字中含帝王命格的尸体，才能承受的这种皇气。
　　而且皇气对于那些尸体来说，有利无害。
　　韩棠满意的点点头，忍不住轻声说道。
　　“这次升级停尸房，比我想象的还要好很多。”
　　随后韩棠发现脑海中多了一副护棺大阵的阵法，阵法中很多符咒组合，看上去极为繁琐。
　　韩棠简单记了一下之后，拿出毛笔在棺材上画出了几个符号，随后站在停尸房的中间，念念有词道。
　　“荡荡游魂、何处生存。”
　　“河边野处、坟墓山林。”
　　“虚受惊吓、失落真魂。”
　　“敬请路神、快快帮寻。”
　　“童子送魂、附体安稳。”
　　“以我之阳火，招不归之阴魂！”
　　之前韩棠使用的招魂师，是因为要给张麒麟和昊邪示范，所以才一步一步的展示。
　　但是现在的话，韩棠只要动一动自身的阳气，念出口诀，便能招来阴魂。
　　而此时韩棠的面前渐渐出现几道虚影。
　　虚影站在韩棠的面前，非常的恭敬，对着韩棠鞠躬后纷纷说道。
　　“不知道大人传唤我等有何吩咐？”
　　韩棠扫了一下眼前的虚影，随后沉声道。
　　“你们皆是阴龄不到一年的阴魂。”
　　“现在我有事要交给你们去做，做好了，我保你们一年相安无事，阴龄一到，你们大可放心的去转世投胎！”
　　“不强迫你们，愿意做的留下，不愿意做的现在就走。”
　　话音刚落，便看见几个阴魂互相看了一眼，目光中难以掩盖那种狂喜！
　　“保我们一年相安无事？那我们转世投胎的事情不就稳了？”
　　“稳了，看大人的样子，身上冥威不浅，想必应该是冥府中的重要人物，有他护着我们，绝对不会出现什么意外！”
　　“虽说只有一年，但是我阴龄八十年，这已经是最后一年了，我可不希望最后这一年了，坏了阴规，最后让我不能转世投胎，那样我就前功尽弃了！”
　　“大人，我等愿意效劳！”
　　“我等愿意效劳！”
　　韩棠提出的条件，对于这些阴龄还剩一年的阴魂，简直就是致命的诱惑，自然就不会有拒绝的。
　　所以韩棠有恃无恐的看着他们，继续说道。
　　“好，既然答应了，那就好好给我干活。”
　　韩棠指了指棺材上的几个符号继续说道，“你们按照这个样式，将这种符号刻满棺材全身，然后每一个青石砖，每一个门钉上，都要画满！”
　　“每一颗门钉上都有这个大将军符。”
　　“每一口棺材上都有驱煞符。”
　　“每一块青石砖上都刻满了辟邪令。”
　　“做完了这些，你们可以常驻我阴阳客栈，直到阴龄结束。”
　　此时几个阴魂不禁看了一眼，但是犹犹豫豫的没有说话，半晌后其中一个弱弱问道。
　　“大人，我们都是阴魂，这等符咒，会直接将我们镇压致死的。”
　　“我们”
　　韩棠摆摆手，随后道。
　　“你们只需要刻出形状便可，这样符咒没有威力，你们也不会受到伤害。”
　　让这些阴魂来做这些事情，完全就是因为这项工作非常繁琐。
　　但是阴魂刻画出来的符咒，是没有威力的。
　　韩棠需要在最后的时候，给这些符咒引灵才行。
　　就像之前画四品正钦官位一样，给符咒纳入灵气，那么这道符咒的威力才会直接提升几个层次。
　　要阴魂来刻画这些符咒，可能威力上和韩棠自己画的要差很多，不过停尸房的护棺大阵主要的威力在于他们的组合。
　　只要阵法没有问题，那么符咒只要有一点威力，阵法也能将尸体死死的镇压在这里。
　　此时阴魂听到了韩棠的解释，这才放心起来。
　　紧接着韩棠便看见阴魂开始在棺材上，墙壁的石砖上，门钉上刻画起了符咒。
　　不到一个时辰的时间，韩棠所交代的事情就已经全部做好。
　　随后韩棠站在停尸房的中间，单手立于胸前，捏印轻声道。
　　“天法清清，地法灵灵。”
　　“揽天地之灵气，束灵之于无形！”
　　“归！”
　　话音刚落，便看见原本如墨一般的夜里，竟是变得更加暗淡，而停尸房中亮起一阵淡淡的荧光。
　　那些荧光好像是一个单独的生命体一般，分散成无数个，然后飘落在那些阴魂刻上的符咒。
　　当荧光与符咒完美融合之后，顿时停尸房中笼罩起一种无比压抑的气息。
　　置身于停尸房中的人，好像肩上扛了两座大山一样沉重。
　　而所有符咒此时全部连接在一起，形成了停尸房中的护棺大阵。
　　护棺大阵由荧光转变为红光，亮起三次后才归于平静。
　　停尸房也恢复到刚才的样子，没有那种骇人的压力感。
　　“现在每一具棺材上面都刻上了符文咒术，咒术连接成护棺大阵，虽说这大阵算不上顶级，但也算的上大成。”
　　“想必就算是有入侵者进来，打开了棺材，里面的尸体也逃不掉符咒的压制。”
　　“除非是有人蠢到要把棺材里的尸体给搬出来。”
　　韩棠摇摇头，回到门口再次向着停尸房里看一眼，又发现这停尸房中竟是隐隐有种冥威存在。
　　要知道尸体没有经过招魂术的处理，若是被阴魂打扰的话，很容易尸变。
　　现在停尸房中有了冥威存在，一般的孤魂野鬼也不敢踏进这停尸房。
　　除非是冥府中阴帅级别的阴魂过来，否则扛不住这种冥威。
　　就像之前张麒麟赶往三夹山村的时候，路上遇到了那个阴差，张麒麟用大将军符的冥府，直接震慑阴差，结果阴差连头都抬不起来。
　　这就是冥威对于阴魂的恐怖之处。
　　“有了这护棺大阵，最担心的一个点也终于可以放下了。”
　　“不过”
　　“现在有了金棺，到哪里去找关于帝王尸的任务是个问题啊？”
　　韩棠嘀咕了一声，随即摇摇头，再次扫了一眼停尸房，便走回了自己的房间。
　　翌日一早。
　　天色刚亮，张麒麟因为昨天练习招魂术的原因，一晚上显得非常疲惫，那种疲惫是来自于灵魂上的疲惫。
　　所以今天倒是罕见的没有一早起来去村外练习黑金古刀。
　　而此时张麒麟刚刚穿好衣服，便听见屋子外面传来了昊邪的声音。
　　“我去！”
　　“怎么是回事？”
　　“咱们停尸房变样了！”
　　随后又听到王胖子的声音，声音中满是不敢相信。
　　“我去，胖爷我昨天睡得那么死？”
　　“咱们客栈来了装修队我都不知道？”
　　“不会吧！”
　　“这该不会又是韩棠小哥弄得吧？”
　　“这么大的工程量，他是怎么做到的？”
　　张麒麟此时站在屋子里的窗边，微微皱眉，满是疑惑的看向外面。
　　不知道外面发生了什么事，但肯定是跟停尸房有关。
　　于是便走出了房门。
　　看见昊邪和王胖子两人都站在停尸房的门口，也凑了过去，紧接着就看见停尸房像是重建了一般，一扫往日的破败感。
　　“我去，还有金棺！”王胖子震惊的看着尽管，忍不住暗暗咂舌道，“昊邪，以你上流社会的身份跟我解释一下，这一口金棺得价值多少钱！”
　　“呸！谁上流社会了？”昊邪没好气的扫了一眼王胖子，然后转头继续看向尽管，摇摇头继续说道，“这一口金棺，要是没有七八千万下不来吧？”
　　“现在市场价一克黄金二百六十多。”
　　“一公斤黄金的话大概等价十三万！”
　　“一口实木棺材大概两百多公斤，换成金棺的话得有个五百公斤吧？”
　　“恩，差不多，六七千万的样子！”
　　王胖子顿时满眼金光，看着尽管差点哈喇子都留下来，半晌后忍不住说道。
　　“我的妈呀！”
　　“这要是换成钱的话，这辈子还奋斗个什么劲啊？”
　　“不过咱们韩棠小哥怎么会突然间这么有钱了？”
　　“你们说，这棺材该不会是镀金的吧？”
　　“不过镀金的话也不少钱了！”
　　“啧啧均”
　　“还有那黑金棺材！水晶棺！哎，你说那冰棺能值多少钱？”
　　“”

第110章 我没去过，但《赶尸奇谈》里有！
　　张麒麟此时扫了一眼停尸房，虽说看到金棺也感到了诧异，不过那是因为客栈有了金棺的话，以后赶尸的尸体中，说不准还会有帝王级的尸体。
　　不过现在来他们阴阳客栈下单的人都很少，更何况说是来委托这种级别的任务了？
　　同时张麒麟还发现不过一晚上的时间，停尸房里不仅仅棺材发生了改变，就连墙壁，地板，连门都发生了改变。
　　那些青石砖上的符咒，现在可逃不过张麒麟的眼睛。
　　他也是学过符咒的人，所以一眼就能看出，那些棺材和石板上刻着大将军符。
　　而且大将军符组合在一起之后，竟是形成了一个护棺阵法。
　　这种手笔，张麒麟还是第一次看见，也忍不住的暗暗称赞道。
　　“韩掌柜真是大手笔！”
　　“这些符咒放在一起，可以说尸体的存放就是万无一失！”
　　也不是说停尸房对尸体的存放是绝对的安全。
　　要是有过于强悍的尸体，还是能挣脱出来，但那种级别的尸体，这世界上又能有几个？
　　此时听到院子里的吵闹声，韩棠也不禁从房间中走了出来，他也刚睡醒起床，看了看几人聚在一起，笑道。
　　“看什么呢？”
　　听到韩棠的声音，王胖子忍不住过来问道。
　　“韩棠小哥，这又是你的杰作吗？”
　　“你是怎么搞的？”
　　“我觉得我就是睡得再死，咱们阴阳客栈施工的话，也不应该听不见啊？”
　　昊邪此时也一脸懵逼的看着韩棠，点点头，同样很是好奇。
　　而韩棠则是摆摆手道。
　　“这有什么难得？”
　　“找几个阴魂过来干活，这点工程量的话，不过一个时辰就完成了。”
　　“不要小看阴魂的力量，他们做起事情来，可是非常效率的。”
　　昊邪、王胖子和张麒麟三人面面相觑，目光中满是不解。
　　“找阴魂过来干活？”
　　“一个时辰！”
　　“这简直太效率了吧？”
　　三个人目瞪口呆的看着韩棠，心说韩棠这本事也太逆天了吧？
　　把阴魂抓过来当苦力？
　　这事除797了他韩棠，别人就是想都不敢想！
　　“韩棠小哥，那些阴魂为什么这么听话？”王胖子忍不住问道。
　　“哈哈，有钱能使鬼推磨，这个你们总是听说过吧？”韩棠道，“我答应这些阴魂，保他们一年阴龄，这一年时间里他们不会被别的猛鬼侵扰。”
　　“昨天来客栈干活的这些阴魂，都是些阴龄快到的阴魂。”
　　“阴龄一到，便可去转世投胎。”
　　“他们都想在最后的这段时间里平安度过。”
　　“所以干起活来非常的卖力。”
　　昊邪几人不禁愣了一下。
　　“这就是阴魂的正确使用方法吗？”昊邪忍不住问道，“我去，掌柜的，这也太猛地了吧！”
　　“一个时辰，也就是两个小时，就把停尸房搞成了这样！”
　　“不行，我得好好学学招魂术！”
　　“这招太实用了简直！”
　　韩棠突然间收起笑容，一脸严肃的看向昊邪，随即说道。
　　“这不过是招魂术的冰山一角。”
　　“如果你以为招魂术仅仅只是找几个阴魂来干活的话，你可就错了。”
　　“还是好好研究一下我给你的那本书吧！”
　　昊邪知道自己说错了话。
　　也是，招魂术这等上乘书法，就是连林九都不一定练得通透，可见招魂术对于施术者的挑剔。
　　这样一种高深的术法，要是单纯的用来找阴魂干活，那才算是辱没了他。
　　于是昊邪微微点头，眼中多了丝懊悔说道。
　　“是，韩掌柜说的有道理。”
　　“对了韩掌柜，这十尸煞怎么处理？”
　　韩棠看了一眼停尸房，随后微皱起眉头。
　　“这十具尸煞无名无姓，我得推算一下他们的出处。”
　　“知道了他们的出处之后，才能把它们送回去。”
　　“不过这需要几天的时间。”
　　“届时可能需要你或者张麒麟去送一下尸体，这个到时候再说吧。”
　　昊邪微微点头，随后说道。
　　“那我先去练习一下扎纸术了，这本扎纸秘术上很多地方还不是很了解，还要研究一下。”
　　韩棠微微点头，摆摆手道。
　　“恩，你们该忙什么忙什么去吧。”
　　“胖子，你伤口好的怎么样了？”
　　胖子皱了皱眉，随后说道，“已经没有昨天那么疼了，好像还可以，没有出现你说的那种排斥反应。”
　　“那看来你还比较适合这个刺青。”韩棠点点头道，“再适应一两天吧，到时候给你刺青！”
　　王胖子顿时两眼放光的看向韩棠，随后说道。
　　“得嘞掌柜的！”
　　“您瞧好吧，我肯定不会让这刺青在我这埋没了的！”
　　可能昊邪和张麒麟两人不知道，王胖子昨天在去了韩棠的房间之后，韩棠便跟他说过。
　　有一种刺青，从上古传承下来的，是一种上古图腾。
　　刺在人身上的话，可能会有排斥反应，但若是没有的话，就说明是这个刺青选择了这个人。
　　而这个人在得到了这个上古图腾之后，便能发挥出这个图腾里的力量。
　　王胖子一听顿时眼里就有光了。
　　从老早以前他就眼馋张麒麟身上的刺青。
　　但是张麒麟身上的刺青也是祖传的，他想要弄一个，就算是模样差不多，但是和张麒麟的相比，就差了好多。
　　别的不说，张麒麟的刺青，是蕴含着他们张家祖传力量的。
　　这种力量张麒麟自己也说不清楚，但是能知道，这个祖传刺青，不简单。
　　韩棠和王胖子说起刺青的事，王胖子便联想到了这里，哪里还有拒绝的道理？
　　于是看向韩棠问道。
　　“韩棠小哥，我看应该没什么事了。”
　　“要不明天或者今天下午就开始搞吧！”
　　说完王胖子还扯开自己的衣领，给韩棠看了看胸口的那几道疤。
　　疤痕都是韩棠昨天给王胖子走线留下的。
　　只是简单的走了一个轮廓，是想着看看王胖子能不能承受的住。
　　现在看来，应该确实没事，便点点头道。
　　“如果没事的话，下午给你把刺青做完。”
　　王胖子一听就笑了，连忙点头道，“好嘞！”
　　张麒麟见客栈里没有什么事情，便走到了村子外面继续练习黑金古刀。
　　倒是也想着继续研究一下招魂术。
　　不过现在毕竟是白天，大白天的练习招魂术，效果要打好几个折扣。
　　而且白天很难招到阴魂。
　　至于昊邪，本来刚刚拿起了纸糊，准备再做一个纸人的，就听见手机传来一道铃声。
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　看了一眼屏幕，发现屏幕上竟然显示着的是霍秀儿的来电显示。
　　“霍秀儿？”昊邪嘀咕一声，随后皱起眉头不解道。
　　“该不会真的来找我了吧？”
　　“这丫头。”
　　摇了摇头，昊邪按了一下手机上的接通键，马上电话中传来一道黄鹂鸟般悦耳的声音。
　　“喂，昊邪哥哥！”
　　昊邪笑了笑，放下手中的纸糊和《扎纸秘术》，拿起手机走回到自己的房间中说道。
　　“霍秀儿啊，怎么突然间想起给我打电话了？”
　　“哦对了，我听三叔说你前两天找我来着？”
　　“什么事情这么着急？”
　　听电话中的声音，好像还听欢快的，所以昊邪也就没有多想什么，只当是霍秀儿打来玩的。
　　而电话那边支吾了半晌，随后才说道，“昊邪哥哥，前两天我是找了昊三叔，而且还准备去找你呢，不过临时有了点事，就没有过去，嘿嘿，昊邪哥哥，你不会生气吧？”
　　昊邪此时擦了一下额头上的汗水，心说要是来了的话，还没地方住呢。
　　本来现在客栈就够拥挤的了。
　　而且他们客栈时长会发生一些灵异的事情，他们一开始来的时候都是吓了一跳，更何况个是一个女孩子了？
　　招待不好的话，没准还要被霍家的老太太骂一顿。
　　于是便笑道。
　　“当然不会生气。”
　　“现在刚好也是雨季，来这里的路也不好走，你要是来的话肯定会烦的。”
　　闲聊了一下，霍秀儿突然间问道。
　　“路不好走可以开车啊，我又不是走着去，对了昊邪哥哥，我听昊三叔说你现在已经不倒斗了？”
　　“那你家的传承怎么办啊？”
　　“你们昊家可就你这么一个独苗啊！”
　　昊邪好笑的摇摇头，他们昊家在潭州市确实算的上是大家大业，不过再大的家业，也是靠倒斗搞来的，道上的人虽说很恭敬他们昊家。
　　但毕竟不能摆在明面上。
　　而且现在昊邪跟韩棠开了阴阳客栈之后，就有了新的目标。
　　虽说还是想要考古，但他发现，在客栈里发展他的考古事业，丝毫不比倒斗来的慢。
　　倒斗几年，那些去过的墓他都不敢说非常了解，但是在客栈里，得到了韩棠给他的《赶尸奇谈》，没出门反倒是了解了很多。
　　于是昊邪笑了笑说道。
　　“无论是倒斗，还是我现在的事业，都是为了考古。”
　　“换一条更容易考古的路，不是更好吗？”
　　马上电话那边传来闷闷不乐的声音，“哎，好吧，不过我们在苗疆那边发现了魁凉王的墓穴线索，正打算去看看的，你确定不来看看？”
　　“如果魁凉王的墓真在那里，这可就是重大的历史发现啊！”
　　“这对你一个考古迷来说，应该很重要吧？”
　　此时昊邪不禁疑惑的皱起眉头，看了一眼屋外，随后道。
　　“魁凉王的墓？”
　　“还是在苗疆发现的线索？”
　　“你们是要去卞城吗？”
　　按照昊邪一直对赶尸奇谈的研究，还真的在赶尸奇谈上看过魁凉王乌图的墓，这个人他倒是听说过，是五胡中魁凉国的王，虽说没有秦始皇这些皇帝出名，但也算的上一个土皇帝了。
　　一般这种皇帝没什么名气，但他的墓对于考古来说，却非常有价值。
　　因为在这种墓里，往往能发现那些人们不知道的历史。
　　不过现在让昊邪怀疑的是，他们这线索是哪里来的？
　　若是别人给他们的线索，那这人绝对是没按好心。
　　因为苗疆擅长蛊术，这魁凉王的墓，更是极度危险。
　　给他们这个线索，让他们当大头兵一样的去打头阵，绝对是要坑他们。
　　此时电话中传来霍秀儿的声音，声音中带了点疑惑，“是啊，你怎么知道是卞城？难道你之前去过？”
　　“天哪，该不会这又是一个被人光顾过的墓吧？”
　　“那我们不是要白去了？”
　　昊邪此时突然间正色道，“这个墓我没有去过，不过我建议你们也不要去了，你们没有办法进去的，而且搞不好还会把自己的小命交代在那里！”
　　“啊？”电话里霍秀儿很是诧异，心说昊邪连去都没有去过，怎么就知道那里非常危险了，不禁觉得有些奇怪，便问道。
　　“昊邪哥哥，你说的真的假的啊？你都没去过你咋能知道呢。”
　　“我听说这个线索非常的可靠，也没有什么危险，你”
　　“你不会是在吓我吧？”
　　“再说了，苗疆以前是有蛊术，但是现在好多人都被同化了，哪还有人研究这东西啊？”
　　“我觉得你在危言耸听！”
　　昊邪无奈的摸了摸自己的额头，摇了摇头，自己虽然没去过，但古代时，曾有赶尸前辈曾途径过啊！
　　这些前辈各个都是大能，不然何以名留《赶尸奇谈》之上？
　　就连这些前辈都说危险，那其中惊险程度恐怕会比书面记载更严重！
　　昊邪回忆着《赶尸奇谈》里的记载，然后解释道。
　　“魁凉王这个土皇帝虽说这辈子没干出什么大事来，但是人却非常的小心眼，他在临死的时候，在他的墓穴旁边养了很多蛊虫。”
　　“我要是没记错的话，其中有一种应该叫死亡蠕虫！是一种环节动物。”
　　“一般的死亡蠕虫倒是也没什么可怕的，但是传说魁凉王临死之前，在他墓穴旁边养的这种死亡蠕虫，身长十米，体型庞大，吞下一口大象也不过是几秒钟的事情。”
　　“他们身上还有剧毒，触之即死，凭人力很难抵抗。”
　　“这种东西在春冬的时候不会出来活动，但是当夏秋雨季的时候，它会开始苏醒。”
　　“现在刚好是雨季，你们这个时候去，很容易和它们撞到！”
　　“你和我说实话，魁凉墓的消息，到底是谁告诉你们的？”

第111章 掌柜的上古技艺！
　　电话中霍秀儿的声音变得更加疑惑。
　　“死亡蠕虫？”
　　“这消息的来源，好像是京都考古队那边传来的，他们之前去过，而且就是不久前去的，前后也不过是一个月左右的时间。”
　　“他们也没发生什么事啊？”
　　“对了，我听说上次去的那伙人里，有一个还是我们九门中的人呢，好像叫陈雯锦，嘿嘿，听说你三叔年轻时候还暗恋过雯锦阿姨呢。”
　　“她给的消息，应该错不了吧？”
　　“九门中人？”昊邪皱了皱眉，大概二十多年前，九门那位传奇大家长突然间神秘失踪之后，就再没怎么联系过。
　　而且九门里所有人对那位大家长都是闭口不谈，只知道是姓张，但是不知道是谁。
　　昊邪一心放在考古上，对九门里的事也没有过多的了解，所以就没当做一回事。
　　此时霍秀儿提起，才想起九门的关系。
　　突然间九门里出来个人，还把魁凉墓的线索报给他们，怎么看怎么觉得有点奇怪。
　　按道理来说，九门的消息，应该错不了。
　　但昊邪确实在赶尸奇谈上，了解过魁凉墓。
　　不然也不会知道魁凉墓在卞城，也不会知道魁凉墓的旁边，有这种生物。
　　此时昊邪担心霍秀儿，便说道。
　　“霍秀儿，我觉得你还是不要去了，我听你们的意思，你们好像还没有找到那个墓。”
　　“若是没有找到那个墓，那你说的那个考古队，他们上次去的时候自然没事。”
　　“不过你们真要是找到了那个墓，就危险了。”
　　“魁凉墓不仅仅有这种可怕的生物，还有很多你根本无法想象的蛊虫和机关。”
　　“你们没有提前准备的话，碰到就真的危险了！”
　　此时电话中霍秀儿虽说有些半信半疑，但一想到那毕竟是魁凉墓，一代帝王之墓，还是忍不住想去看看。
　　而且无论是对于一个考古的人还是倒斗的人来说，第一个发现墓的，收获绝对无法想象。
　　况且昊邪说他自己也没有去过，不知道他这些危言耸听的消息都是从哪来的……
　　这让霍秀儿不由得有些怀疑，有心想问一下昊邪的消息从哪来的，但是看了看不远处走来的空姐，知道现在是没时间询问了，便说道。
　　“好了昊邪哥哥，你就不要担心我了。”
　　“你放心吧，我肯定会没事的！”
　　“我现在都在飞机上了，马上起飞了，昊邪哥哥，就先不说啦！”
　　昊邪还想着再叮嘱一下的，但是没想到那边已经挂断了电话。
　　无奈摇了摇头，眼中露出一丝担心。
　　“这丫头”
　　“但愿她没有找到那个墓吧。”
　　“若是找到了哎！”
　　“《赶尸奇谈》里的前辈可是说过，这地方有点不对劲啊！”
　　另一边。
　　潭州市机场里的一架飞机，已经慢慢的驶入轨道。
　　飞机里的空姐此时站在过道，望着37A座位上的女孩微笑提醒道。
　　“小姐，飞机马上起飞了，请您关掉手机，或者打开手机的飞行模式。”
　　37A座位上的女孩就是刚刚和昊邪打电话的霍秀儿，听到空姐的提示后，微笑点了点头，随后道。
　　“好的，我马上开飞行模式。”
　　说完霍秀儿将手机切换到了飞行模式，并示意给空姐看。
　　“谢谢您的配合！”空姐见状微笑道，然后继续顺着过道检查别的乘客。
　　而此时坐在霍秀儿旁边的一个中年男人不禁问道。
　　“小霍，我刚听你在电话里说什么死亡蠕虫？”
　　霍秀儿看着中年男人，耸耸肩笑道。
　　“恩，我那个朋友好像知道一点关于魁凉墓的事情。”
　　“提醒我要小心一些。”
　　“不过没事，放心吧，我绝不会动摇我的决心！”
　　“这次机会千载难逢，已经很少能碰到这种还没有被发现的墓了。”
　　“若是能第一个探索魁凉墓，那我这几年的时间，也不算浪费！”
　　“金教授，您说那魁凉墓旁边，真的像我朋友说的那样，有死亡蠕虫这种东西吗？”
　　“我听他说，这种动物好像很大，很危险，吃掉一头大象都不过是几秒钟的时间。”
　　此时金教授不屑的冷笑一声，摆摆手得意的勾起嘴角笑道。
　　“哈哈！”
　　“我不知道你这朋友是什么来历，也不知道你朋友从哪听来的这消息，但我想你这朋友肯定是在危言耸听。”
　　“我考古一辈子，可以明确的说，这次去，完全不需要担心，而且你这朋友不光是不懂考古，还不懂生物！”
　　“首先，这个墓我们已经找了很多次了，也没有什么意外啊？”
　　“其次，死亡蠕虫这种生物，是一种出现在戈壁滩、沙漠中的生物，断然不会出现在苗疆这种湿气大，雨水多的地方。”
　　“所以你这个朋友”
　　“哈哈！”
　　霍秀儿皱起眉头，有些不悦，不过还是问道。
　　“为什么？”
　　“这种生物为什么不能出现在湿气大，雨水多的地方？”
　　“我倒是不觉得我那朋友在骗我。”
　　金教授此时眯起眼笑了笑，看向霍秀儿问道。
　　“你那朋友难不成去过？”
　　霍秀儿想了想，随后摇头道，“那倒是没有。”
　　“哈哈！没去过还这么肯定？”金教授再次笑道，“这死亡蠕虫是要冬眠的，所以在春冬时期，要钻到地里冬眠，而且他们冬眠的时候，要保证周围是一个干燥的环境才行。”
　　“他们每年只有在雨水季节才会出现，但是因为地理条件的原因，他们只会出现在北方，而不会出现在苗疆这种地方。”
　　“你就放一百个心吧！”
　　“更何况，你那朋友去都没有去过，空口白话，我们已经去探索过这么多次了，你应该知道相信谁吧？”
　　霍秀儿无奈的摇摇头，依旧是有些抗拒的说道。
　　“我不觉得我那朋友在骗我。”
　　“只不过”
　　“只不过事实也许没有他说的那么夸张而已。”
　　“或许真的有死亡蠕虫，不过是没有那么大罢了，但这也不算他说谎骗我，他也是为了我的安全着想。”
　　“哎呀，好了不说了，飞机都起飞了，我要睡觉！”
　　霍秀儿说完便带上了眼罩，随后头一歪，戴上耳机，打开了缓存音乐，开始休息。
　　一旁的金教授则是好笑的摇摇头，听到霍秀儿的耳机中传来一阵阵轻微的音乐声，便转过头和旁边的同事聊起来。
　　“你猜刚才小霍说什么？”
　　“不知道。”
　　“他说他朋友劝告他要小心些，我们要去的那个地方，会出现死亡蠕虫。”
　　“噗！开什么玩笑，还死亡蠕虫？这东西有没有还两说呢，况且就算有，也是在北方才有的好吧？”
　　“我问小霍，他朋友是不是去过这个地方？小霍告诉我说他朋友没去过，但就是知道。”
　　“哼，这真是朋友吗？没去过，就知道那里有什么，他是神仙？还能未卜先知？”
　　“”
　　飞机已经起飞，霍秀儿耳中的音乐刺激着他的大脑。
　　不知道为什么，一边兴奋自己能去探索这个未被人发现过得古墓，一边又有些担心。
　　万一昊邪说的是真的呢？
　　但是她很难相信，一个没有去过的人，会对那里这么了解！
　　摇了摇头，霍秀儿没有再继续想下去，不一会便睡着了。
　　阴阳客栈中。
　　院子里摆了一张桌子。
　　王胖子躺在桌子上，满脸忌惮的看着韩棠手中的细针和榔头。
　　昨天韩棠就已经在他的身上走了一圈的刺青轮廓，仅仅只是轮廓，就已经让王胖子痛不欲生了。
　　今天要刺青一个完整的图案，王胖子已经预想到，一会刺青的时候绝不会好过。
　　说来王胖子也觉得奇怪，要是被针扎一下的话，会疼，但也不会特别疼。
　　但昨天刺青的是时候，那是真的疼！
　　明明韩棠落针的地方是在他的胸口，但好像每一针都刺到了他的骨髓上，刺到了他脑仁上一样。
　　王胖子甚至想着，还不如把他扔油锅里来的更痛快一些。
　　不过即便知道很难受，王胖子还是决定要把这个刺青图搞完！
　　而此时韩棠第一次给王胖子刺青，作为同是阴阳客栈里的员工昊邪，就蹲在旁边啃着黄瓜的看戏。
　　就连张麒麟都放弃了练刀，跑回来观摩韩棠刺青。
　　“准备好了吗？”韩棠摸了摸针尖，随后看向王胖子问道。
　　只见王胖子撇撇嘴，梗着脖子拍了拍胸口说道。
　　“你放马过来！”
　　韩棠点点头，随后看你想昊邪，“来，把他捆上！”
　　“哎？”王胖子不禁有种不好的预感，看着韩棠忍不住问道。
　　“韩棠小哥，不用这么兴师动众吧？”
　　“你放心，今天胖子我绝对不会跑！”
　　韩棠没理他，昊邪此时走了过来，将王胖子的手脚分别绑到了桌子腿上，半晌后对韩棠点头示意，“搞定了掌柜的！”
　　“恩！”韩棠点点头，随后拿起染料说道
　　“这染料的配方还是从上古流传下来的。”
　　“由人鱼油脂，鹤骨粉，千年龟甲膏，曼陀罗花四种主材料，配合上百道辅料调制出来的。”
　　“胖子，你有福气啊！”
　　“一般人可用不了这么好的材料！”
　　“哦对了，这里还有盐，海盐，所以会有点疼，你忍一下。”
　　王胖子一听，头皮都麻了，瞪着眼睛颤抖着声音说道。
　　“啊？”
　　“还有盐！”
　　“我去，这不疼死了？”
　　话音未落，便看见韩棠已经将针沾上了染料，然后对准了王胖子的胸口，一榔头敲了下去。
　　针脚没入皮肤三分，不会真的伤到王胖子，但是却能让王胖子真真实实的感受到那种剧烈的疼痛。
　　所以当韩棠这第一针下去之后，顿时阴阳客栈里便传来一声惨叫。
　　“啊！”
　　然后第二针
　　第三针
　　第四针
　　“卧槽！太疼了！”
　　“哥，轻点，您轻点，不行，我受不了了，我脑子疼！”
　　“啊！”
　　“韩棠小哥，别敲了，我真不行了！”
　　“啊！”
　　“卧槽，这东西怎么会这么疼？”
　　“”
　　一开始王胖子的叫声还很清晰，但是过了一会后，声音就只剩下惨叫，说的是什么就已经听不清了。
　　而昊邪此时看的也是后背发凉，汗毛倒竖，靠着张麒麟忍不住问道。
　　“麒麟小哥，掌柜的这刺青是怎么回事？应该没有那么疼吧？”
　　只见张麒麟看的非常认真，半晌后摇摇头道。
　　“掌柜的这种不是普通的刺青。”
　　“那染料看上去非常珍贵，非常难以调试。”
　　“但最难的，还是掌柜的！”
　　“掌柜的？”韩棠狐疑的看着张麒麟，不禁问道，“你看出什么了？”
　　张麒麟指了指韩棠手中的针尖，随后道。
　　“掌柜的看起来是在给王胖子刺青，但每一针上，都将不少的灵力灌进那个针眼里，而且灵气进去之后，竟然被那种染料很好的保存住，没有泄露出来！”
　　“应该是这个原因，让王胖子很痛苦。”
　　昊邪皱起眉若有所思的点点头，随即道。
　　“那掌柜的不是很辛苦？”
　　张麒麟点点头，随后道，“能将灵力掌控到这种程度的，应该也只有他了，我现在通过描绘正钦官位，已经能感受到了灵力，但是却没有办法掌握。”
　　“像掌柜的这样细微的控制灵力，就更别说了。”
　　昊邪一时间更加认真的看向韩棠，要不是张麒麟的解释，他还以为胖子只是矫情，也以为这只是一个简单的刺青。
　　但是没想到，这刺青竟然有这么大的门道，于是喃喃道。
　　“这就是上3.6古刺青吗？”
　　“怪不得很难流传下来，想要刺青这种上古图腾，对刺青师的要求还要这么大！”
　　“若是刺青师掌握不了这种灵力的把控，即便是刺出了上古图腾，那图腾到最后也是沦为一个普通图案。”
　　“这么一说”
　　“韩棠小哥有点恐怖啊！”
　　张麒麟盯着韩棠，目光中满是敬佩，用一种几乎别人听不到的声音说道。
　　“恩！”
　　“这种对灵力掌控的境界，我得什么时候才能做到？”
　　此时韩棠刺青的很认真，王胖子忍得很认真，昊邪和张麒麟两人看的很认真。
　　时间就在四人中间不经意的流走。
　　过了两个小时。
　　突然间天色阴沉下来，院子里的光线也一下变得非常暗淡。
　　本应该吹起东风的季节，此时突然间吹起了西风。
　　阴阳客栈四周的薄雾在这一刻突然间浓郁了起来，将客栈完整的笼罩在雾气当中。
　　随后突然间一道雷声响起，让出神的几人一下子回过神来。
　　“轰！”
　　昊邪和张麒麟两人不禁抬头看了一眼，顿时被眼前的景象给吓到。
　　“这天气怎么突然间变了？”
　　而此时雷声过后，王胖子的忍耐力已经到达了极限。
　　两手一摊，直接昏迷过去。
　　天空中，黑云的尽头红光大放，比极光艳，比霞光美，但几人看去却觉得无比渗人。
　　因为那道红光，就好像一只巨大的眼睛，正透过层层云雾，盯着这里。
　　“这是？”昊邪忍不住疑惑道。
　　旁边的张麒麟皱起眉头，“这是”
　　“玄武吗？”

第112章 赶尸不过户，送尸不入门
　　天空中，红色的光芒变得越来越艳丽。
　　不过客栈周围升起的薄雾，似乎是在保护客栈一般，渐渐的越来越浓，导致张麒麟几人看着漫天红霞，不到片刻便被浓雾严严实实的遮挡住。
　　而韩棠此时摸了摸王胖子身上血迹，皱起眉头轻声疑惑道。
　　“这应该就算是成功了吧？”
　　“还是得观察几天才行。”
　　随后又看向王胖子和张麒麟两人说道。
　　“王胖子已经累晕过去了，你们先把他抬到房间里去休息吧。”
　　昊邪和张麒麟两人点了点头，然后来到王胖子的身边，将王胖子抬到房间里去。
　　两人把王胖子安顿好之后，纷纷围在胖子身边，小心的看着他胸口上的刺青，半晌后昊邪忍不住好奇问道。
　　“麒麟小哥，你说胖子身上这个刺青，和你的刺青比起来，哪个更强一点？”
　　张麒麟此时也在观察胖子胸口的刺青，摇了摇头。
　　见那刺青栩栩如生，竟好像在他的胸口上真的囚禁了一只上古神兽一般，让人望而生畏。
　　那些被韩棠灌输进去的灵力正在和王胖子的身体不断的结合，让刺青时不时的闪过一道红光。
　　半晌后张麒麟喃喃道。
　　“我的刺青，应该没有胖子的厉害。”
　　“但是胖子不一定能压得住这个刺青，有可能会被这个刺青反噬。”
　　“反噬？”昊邪疑惑道，“什么意思？你的刺青当初也会反噬吗？”
　　张麒麟摇摇头，“过去的事情我已经记不清楚了。”
　　“不过胖子的刺青里蕴含了大量的灵力，他的身体不一定能承受的了，若是能承受住的话，对他来说受益无穷！”
　　“掌柜的不愧是掌柜的，竟然能将灵力掌控到如此恐怖的境界！”
　　“我若是想要达到他这一步，恐怕还要好多年！”
　　昊邪此时笑了笑，调侃道，“前提是你不眠不休的修炼！”
　　张麒麟摇摇头，补充道，“还得让掌柜的这几年都不能修炼，才有可能追上。”
　　一时间昊邪也不禁愣住，心说难道韩棠和他们的差距会有这么大？
　　摇了摇头，随后忍不住眼中多了一丝的羡慕。
　　“嘶”
　　“看胖子这个刺青这么霸气，我也想弄一个了！”
　　“对了，麒麟小哥，下次你赶尸的时候，可不可以带上我？”
　　张麒麟挑眉看向昊邪，没有说话。
　　昊18邪解释道：“我想着，也不能一直待在店里，等我学会了纸扎术，也是时候出去做一下任务了，熟悉一下，闯荡一下，当做是练练手，不然一直待在店里就一直没有长进。”
　　张麒麟：“那你得去和掌柜的说。”
　　另一边。
　　韩棠直接来到了停尸房，看着棺中停放的十尸煞，轻声道。
　　“现在要把这十具尸体处理了才行。”
　　“系统只是说要我运回客栈，但是也不能在客栈里一直放着啊？”
　　“不过不知道这些尸体在哪”
　　“比较难搞。”
　　话音刚落，脑海中突然间响起系统的声音。
　　【叮，恭喜宿主，检测到宿主已成功将十尸煞赶回阴阳客栈，已触发隐藏任务，宿主有拒绝接受任务的权利。】
　　【叮，任务名称：九门遗人！】
　　【叮，任务要求，将十尸煞分别送至长沙省潭州市九门各家，最后一具送至潭州市教会。】
　　“恩？”
　　“九门各家？”
　　“那这里岂不是还有一具尸体是昊邪家的人？”
　　“甚至还有一具尸体是张麒麟的家人？”
　　“难道这两人他们都没有发现吗？”
　　韩棠疑惑的看了一下十尸煞，随后就发现这些尸体眉心上的大将军符，竟是多出了几个字来。
　　【张家】【红家】【李家】
　　【陈家】【昊家】【黑家】
　　【解家】【霍家】【齐家】
　　【考里斯】
　　看着那些符咒上多出来的字，韩棠明白，这上面应该是标注这是尸体的归宿。
　　张家的尸体，自然就是要送去张家。
　　其他的也一样。
　　让韩棠有些奇怪的是，这里竟然还混进来一个洋人。
　　当时捞尸的时候，他还没注意到，因为尸体长年埋在江底，样貌早已经发生了变化。
　　头发更是已经掉的光秃秃的。
　　所以一开始韩棠也没有认出来这里面竟然还有一个洋人。
　　只是不知道这洋人怎么也被那个做局的术士给搬到了三夹山那边？
　　摇了摇头，韩棠越来越觉得，长江续命的事情，可能没有那么简单。
　　不过现在既然有隐藏任务的话，可能还需要张麒麟去跑一趟。
　　微微点头，随后韩棠回到了王胖子的房间门口，想着昊邪和张麒麟两人应该还在胖子的房间，便敲了敲门问道。
　　“昊邪？”
　　“张麒麟？”
　　不一会，昊邪和张麒麟两人便从房间走了出来。
　　“掌柜的，什么事？”两人一脸疑惑地看着韩棠，问道。
　　韩棠指了一下停尸房的方向，随后说道。
　　“你们跟我来，想让你们认一下人。”
　　昊邪和张麒麟两人面面相觑。
　　认人？
　　两人都非常疑惑的看着韩棠的背影，心说那停尸房里放着的不是十尸煞吗？
　　和他们有什么关系？
　　两人虽说疑惑，但还是跟着韩棠走了过去。
　　只见韩棠带着两人来到了黑金棺材面前，指了指里面的尸体问到张麒麟。
　　“你认识这个人吗？”
　　“他应该和你有些关系，不过是什么关系我就算不出来了。”
　　张麒麟此时一脸疑惑地看着棺中的尸体，丝毫没有印象，半晌后摇摇头道。
　　“掌柜的，我对十几年前的事情一无所知，这具尸体完全没有印象。”
　　“他？”
　　“真的和我有关系吗？”
　　韩棠默默叹了口气，随即摇摇头道。
　　“我只知道这个人应该和你有点关系，但他是谁，我也不知道。”
　　“什么身份，我也不知道。”
　　随后韩棠又来到另一口棺材的面前，然后问到昊邪。
　　“你仔细看一下，认识这个人吗？”
　　此时昊邪也一脸懵逼的摇了摇头，唯一觉得眼熟的，是这具尸体脑门上的那张符咒，写了一个昊字。
　　昊邪猜测这个人可能也姓昊。
　　看韩棠这么问，难不成是他们昊家的人？
　　昊邪看了半天，摇摇头，随后说道。
　　“这人看起来得有四十岁了，而且还是十几年前死的，那时候我还小，不记得家里有过这个人。”
　　“而且”
　　“我对我童年的事情，记得有些混乱，可能见过，但是真的记不住了。”
　　韩棠点点头，心里忍不住暗暗腹诽道。
　　看来这些尸体，也不一定就是十年前死的。
　　或许是二十年前，或者三十年前都有可能。
　　那个术士也真是厉害，他到哪找了这么多的尸体？
　　而且还都是九门之人？
　　这背后有什么深意吗？
　　微微摇头，韩棠看向张麒麟，随后说道。
　　“张麒麟，你休息几天，这几具尸体还要你继续去赶。”
　　“好，这次是去哪？”张麒麟问道。
　　“长沙潭州市，九门世家。”韩棠指了指这些尸体脑门上的符印，继续说道，“这些尸体上已经标准了是谁家的尸体，至于这个叫考里斯的，你送到潭州市教会去就行！”
　　张麒麟‘恩’了一声，目光放到了那个写着张的尸体，心里依旧在想着刚才的问题。
　　这个人，真的和他有关系吗？
　　若是知道这个尸体是谁的话，会不会就知道了他的身世？
　　此时昊邪也忍不住的多看了一眼十尸煞，一脸疑惑，“这还真是我们昊家的尸体？我怎么一点印象都没有？”
　　“对了，韩棠小哥，闷油瓶这次去赶尸，可以带上我吗？”
　　“我还没有出过任务，想去试一试，熟悉一下出任务的流程，路上也能借助小哥赶尸的机会，练习一下扎纸术。”
　　“毕竟，实践出真知嘛，赶尸途中的一些仪式，正好也能有我这个扎纸匠出手的机会。而且麒麟小哥的赶尸术，每完成一次任务，都会精进一大截。”
　　“我想，若是我能跟着出去实践一下的话，我的扎纸术可能会进步的更快！”
　　韩棠盯着昊邪看了一下，问道：“对于日后扎纸匠的任务，你有过了解吗？”
　　昊邪连连点头：“我在纸扎术古籍上看了，葬礼、迁坟、冥婚……等等业务，都属于扎纸匠的范畴。”
　　“但这些任务我暂时无法胜任，一旦客栈来了这种单子，根本没人能接，所以我才想抓紧时间锻炼一下自己，别等以后有了任务却无能为力。”
　　韩棠点头，的确如他所说，迁坟、冥婚等业务的确属于扎纸匠的范畴，现在锻炼一下也不错。
　　看昊邪了解的不错，韩棠便郑重道，“你去送倒是也可以，趁着机会锻炼一下自己。不过赶尸行当有个规矩，那就是：送自己家的尸体，不能入门！”
　　“你出身潭州九门世家，这十具尸体中有九具都是九门世家中的，你要跟着去的话，是不能回家的。”
　　在古代时候，曾有位走脚先生带着自己家里人的尸体，从外地回到了家乡。
　　原本不会觉得有什么事情，但是没想到刚进家门，其他尸体还好，但是和他有家族关系的尸体，竟是开始尸变成为毛僵。
　　所以后来走脚师傅就记住了这个典故，若是赶尸队伍中有自家的尸体，那么是不能将它们送进院子的，除非是让别人送进去。
　　因为都属于本家，活人与鬼怎能同时进宅？
　　这样的话岂不是成了阴阳宅，这之后，宅子容易招惹小鬼，活人居住极其影响运势，甚至是中邪。
　　更别提是活人带着鬼进自己家了，这属于大忌讳！
　　就好比如今农村的葬礼，也是有类似讲究的，就比如头七回魂夜，逝去之人最后一次回家，家里人便不能出户，只能守灵堂，也是因为上述原因，怕被逝去的家人给缠上，到时候家宅不宁！
　　因此，便有了‘赶尸不过户，送尸不入门’的典故与讲究。
　　有点类似大禹三过家门而不入，赶尸匠甚至不能路过自己家门口，要绕路而行，更不可自己给自己家送尸体！
　　这是大忌讳！稍有不慎就中招！
　　昊邪作为拥有《赶尸奇谈》的人，自然是知道这其中的规矩的。
　　此时指了指旁边的张麒麟，随后道，“没事，这不是还有麒麟小哥吗？有他的话不就行了？”
　　“就当是让我练习一下，看你们出去完成委托者的任务，我手痒的不行。”
　　“现在我学了纸扎术，也算有点术法在手了，也让我去做一次吧！”
　　韩棠考虑了一下，随后还是点了点头道。
　　“行吧。”
　　“那路上你多听张麒麟的，他有经验，遇到的一些情况，会比你更懂得怎么处理。”
　　昊邪顿时脸上露出笑脸，连忙点头说道，“放心吧韩掌柜，这回我就是张麒麟的学生，我会虚心对待的！”
　　韩棠便没有在说什么，既然昊邪想要去，那去就是了。
　　也正如昊邪说的那样，一直以来他都是忙活着阴阳客栈的后勤工作，有尸体的时候，负责尸体的停放，和尸体的供奉。
　　这些事情太小了，也是时候换个人来做了。
　　刚好王胖子这几天要休息，就让王胖子来做好了。
　　“我一会给你们画几张符，你们随身带着吧，不过不要依赖他，以免你们会碰上应对不了的事情。”
　　韩棠说的符，自然就包括四品正钦官位。
　　这一点，张麒麟有所理解。
　　上次赶往三夹山村的时候，他就碰到了阴差，若不是那个阴差认识他，他是真不想把四品正钦官位的符咒用掉。
　　而且用了这张符，也不见得就是绝对的安全。
　　因为用了这张符，就代表着他已经到了没有退路的境地。
　　一旦使用四品正钦官位，招来的阴魂至少都是阴帅级别的。
　　而他现在还没有对抗阴帅的实力。
　　被识破的话，后果不堪设想！
　　有了上次的经验教训，张麒麟此时非常郑重的点了点头，沉声道。
　　“明323白。”
　　两天后，一大早。
　　王胖子早早的就起床了，虽说昏睡了差不多快两天，但今天起来的时候还是非常有精神。
　　此时王胖子就站在客栈的门口，看着昊邪和张麒麟两人一身黑色斗篷的装扮，一脸的羡慕。
　　“我不过就睡了两天的时间，好家伙，你们都要走了啊！”
　　“还不带我！”
　　“是不是太不讲究了！”
　　“这”
　　王胖子撇嘴看了一眼旁边的韩棠，一脸委屈的样子说道。
　　“掌柜的，我毕竟和张麒麟一起走过一次了，让我去不是更好吗？”
　　此时昊邪回头看向王胖子，调侃道。
　　“客栈里不能没人看家，你就老老实实在家呆着吧！”
　　韩棠也点点头道。
　　“恩，昊邪说的没错，客栈不能没人。”
　　“而且你身上的刺青还需要温养几日，这几日不能让你离开我太远，免得发生什么意外。”
　　王胖子此时摸了摸自己的胸口，一想到现在有了一个玄武刺青，不禁觉得做什么都值了。
　　于是便没有在说什么。
　　张麒麟站在停尸房中，拿着阴阳赶尸铃，猛地震响后念念有词道。
　　“天罡北斗，地煞南星，随我号令！”
　　“起尸！”
　　“铃”
　　“铃”
　　“铃”
　　最后一道铃声响起，棺中的十尸煞全部直挺挺的从棺材中站了起来。
　　紧跟着张麒麟又是震响一道铃声，而后用出赶尸术中的起跳功。
　　“铃”
　　“跳！”
　　张麒麟一声轻喝，棺中的尸体便跟随着铃声落地，猛地起跳，直接跳出了棺材。
　　将尸体带到了客栈的院子后，张麒麟转身看向韩棠道。
　　“走了！”
　　韩棠点点头，王胖子一脸的不舍，看向昊邪和张麒麟的背影，摇了摇手，一脸的羡慕。
　　阴阳赶尸铃的铃声越来越远，昊邪和张麒麟两人的身影也渐渐的消失在了两人的视野中。
　　半晌后韩棠转过头看向王胖子，随即道。
　　“胖子。”
　　“虽说他们现在出任务去了。”
　　“我也说过你不能离太远，不过你这捞尸术可不能丢下啊。”
　　王胖子一听顿时眼里放光的看向韩棠，随即问道。
　　“掌柜的，是不是咱们客栈又有订单了？”
　　韩棠微微摇头，然后指了指封门村道。
　　“那倒不是。”
　　“不过你若是想要练习捞尸术的话，我倒是知道有个地方很适合你。”
　　“从这往北三十公里，有一条河，叫大龙河。”
　　“传说中和大龙河中有些古怪，已经溺死了不少人。”
　　“我已经去看过了，煞气确实比较浓郁，不过也算不上很凶险。”
　　“这种程度，刚好可以帮你练练手。”
　　“当然了，我们捞尸人没有白干的，你要是挣了钱，全归你自己。”

第113章 水太深，要露馅了！
　　三夹山往北三十里，有一条大龙河，传闻这条河，曾经出过蛟龙。
　　在蛟龙走蛟的当晚，洪水肆虐，大龙河十里范围内全部被河水弥漫。
　　至此之后，这条河的附近，再没有人家。
　　不过河边却经常有人来往。
　　俗话说山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。
　　知道这条河的人，对这条河是又敬又畏。
　　此时桥上两个农夫挑着担子，正看向桥下不远处的木筏上，躺着一个身材看起来有些臃肿的胖子。
　　胖子在竹筏上喝着酒，很是悠闲。
　　两个农夫不禁窃窃私语，交谈起来。
　　“这就是最近来的那个怪人吗？”
　　“恩，听说这人是个捞尸人，不过他的规矩很奇怪，你要是有事找他，给他钱也可以，给他酒也可以，但他只能帮你捞尸，却不会帮你做别的事情。”
　　“还有这么奇怪的人，他怎么糊口啊？吃死人饭的，也不能天天希望这河里有人溺死吧？”
　　“你不知道吧，这条河怪的很，还真就是经常有人溺死在这里，而且这里没有人敢下水去捞，现在这怪人来了之后，不少人都来求过他。”
　　“还能这样？”
　　“可不嘛，不过他有几条规矩，一般的尸体给多少钱要看他心情，但女尸的话，要重金酬谢才能请得动他，婴孩的话则是打死不捞，每天天色一暗，就是天王老子来找他，他都不会出来干活！”
　　“还这么有脾气？什么来头啊？”
　　“不知道，只知道他是封门村出来的，我还问过封门村的人，好像封门村的人对他都很忌惮！。”
　　“”
　　此时躺在竹筏上的人，正是王胖子。
　　“半醉半醒日复日，花开花落年复年！”
　　王胖子灌了一口封门村村里人自酿的酒，然后盖上盖子，看了一眼河边两岸的人，喃喃说道。
　　“今天应该是没有生意了。”
　　“干脆早点会客栈算了，也不知道怎么回事，右眼皮直跳，该不会是要发生什么事吧？”
　　摇了摇头，王胖子站起身来，然后拿起竹竿，划着水开始向岸边滑去。
　　这几日时间下来，王胖子可谓是忙的不亦乐乎。
　　原本以为这里的生意不多，但是没想到这河里溺死的人也不少。
　　那些死者的家属因为这里没有捞尸人，所以每年都是带着祭品来到河边祭拜，也一直没有让尸体入土为安。
　　一听到这里出现了一个捞尸人，纷纷来找王胖子委托捞尸。
　　于是王胖子这几天的生意也是不断。
　　而且捞尸的技术也越来越顺手，就连驾驶竹筏都变得得心应手了。
　　不过今天很奇怪的是，王胖子非常心神不安，即便是猛灌了几口酒也依旧感觉要发生什么事情一样。
　　此时王胖子摸了摸自己的胸口，心里暗暗的想着。
　　该不会是这个刺青要反噬了吧？
　　听张麒麟说，他刺青的时候，就受到了反噬。
　　而且韩棠也跟他说过，这个刺青他要适应一段时间才行。
　　为了不要发生意外，王胖子到了岸边之后，将竹筏栓到了树边后便开始向着封门村走去。
　　期间只觉得眼皮越跳越厉害，也不知道是什么原因。
　　一直走了两个小时之后，天色已经完全黑了下来。
　　夜里的路完全只能靠月光来分辨。
　　王胖子看了一眼身后，随后从怀中摸出一张神行符，刚要贴到腿上，突然间身后传来一个声音。
　　“真是邪门了，听说阴司间那个新来的阴差，莫名其妙的就被罚去拔舌地狱了。”
　　“哦，你说那件事，我听说过，好像说他惹到了上面的人，被罚过去的。”
　　“你只知道一半，后来掌管冥府司法的那位大人查了，并没有什么四品正钦大人去找过他，而且他还说了，最近四品正钦大人根本没有离开过自己的府邸，你说怎么可能会出现在阳间？”
　　“难道说，是那阴差自己瞎说的？”
　　“这个不好说，不过挺邪门的，最近一下子出来好几个四品正钦！”
　　“现在冥府里升官这么容易了吗？”
　　“”
　　此时王胖子浑身一凉，心里顿时暗暗叫苦。
　　果不其然，今天还是出事了！
　　难怪今天一开始就觉得心神不宁的。
　　感情是要撞鬼啊！
　　刚才王胖子准备用神行符的时候，还特意看了看身后有没有人。
　　所以他知道刚才身后是没人的。
　　现在突然间身后出现两个声音，吓得王胖子身上汗毛都竖起来了。
　　王胖子虽说不是第一次碰到阴魂了，但是如何面对他们，还是没有经验。
　　此时不禁回头悄悄的看了一眼，便看见身后两个穿着暗绛红八玄甲的虚影走了过来，和那晚他们在三夹山村口看见渡口引魂时的阴兵一模一样。
　　“卧槽，这回要嗝屁了！”王胖子轻声说道。
　　胖子的声音小到几乎听不见，但他话音刚落，便听见身后传来一道喝声。
　　“谁！”
　　紧接着王胖子就看见两个虚影直接穿过他的身体，然后猛地转身盯着他看。
　　“阳间的人？”
　　“阳间的人怎么能看到我们？”
　　两个虚影疑惑的看着王胖子，上下打量，随后继续说道。
　　“该不会是哪个孤魂野鬼借尸还魂吧？”
　　“把他带回去盘问一下！”
　　王胖子一听，额头上的汗水不断的顺着脸颊流下来，脑子里更是一片空白，连话都说不出来。
　　不过王胖子听到阴差的话，想着让阴差怀疑的原因，可能就是他看到了阴差。
　　于是就装作什么也看不见一样的继续向前走去。
　　走了两步，王胖子刚要松一口气，还以为能够蒙混过关，却没想到身后的阴差再次来到他的面前，同时解下了腰间的黑漆铁索，看着王胖子说道。
　　“别装了，我知道你看见我了。”
　　“说，你到底什么来历！”
　　“怎么能看见的我们！”
　　王胖子见装瞎不好使，神行符还没有贴在腿上，想跑的话估计也跑不过，顿时心里一阵叫苦。
　　他妈的，今天是撒尿没洗手吗？
　　这么倒霉？
　　现在王胖子算是彻底理解当张麒麟撞见阴差时的心情了。
　　不过想到张麒麟，王胖子突然间眼前一亮，而后抬起头来，挺胸抬头的看着眼前的两个阴差，随后沉声道。
　　“怎么，我不应该看见你们？”
　　“两个小小阴差而已，是忘了自己的身份吗？”
　　两个阴差听到王胖子直接装起来，连话都懒得说了，扬起手中的黑漆铁索便要对着王胖子抽打下去。
　　而王胖子此时赶忙从怀中摸出韩棠给他的四品正钦官位。
　　现在只要是客栈的人出去，都会带上一张韩棠画的四品正钦官位。
　　原因就是这一行毕竟是吃死人饭的，张麒麟他们要是碰到了阳间的事情，还能解决。
　　但是碰到了阴间的事情，他们现在还没有那个本事应付。
　　所以出门都会随身带上韩棠给他们的四品正钦官位，就是为了避免发生这样的事情，能有点脱身的机会。
　　此时王胖子将四品正钦官位直接贴在了自己的脑门上，随后瞪向两人，沉声责问道。
　　“怎么？”
　　“还敢以下犯上！”
　　话音刚落，便看见两名阴差看见王胖子额头上的正钦官位时，顿时感受到了一股庞大的冥威自官位上喷涌而出。
　　“这这是怎么回事？怎么会有这么大的冥威？”
　　“好像比阴司间那两位的冥威还要大！”
　　“哼！”王胖子此时冷哼一声。
　　看见阴兵面露惧色，不禁腰杆挺得更直了，心说这就是使用四品正钦官位的感觉吗？
　　好像没有张麒麟说的那么担惊受怕啊？
　　不过这种感觉好像挺爽的，用四品正钦官位来对付一个九品阴差。
　　简直就是虐菜啊！
　　于是王胖子看着两名阴差，随后大声喝道。
　　“阴司间最高不过六品，和我能比？”
　　“怎么？”
　　“见到本正钦还不跪下！”
　　“是本正钦官位太小，不值得你们跪？”
　　“还是说你们眼中就没有我这个正钦，想以下犯上？”
　　两名阴差此时哪里还想的了那么多？只觉得身上的冥威突然间再次重了一倍，直接就跪倒在王胖子的面前。
　　“大人，小的有眼不识泰山！竟没有认出是正钦大人，还望大人不记小人过，放过小的一马！”
　　“是啊大人，我们是真的没有认出您是正钦大人，还以为是孤魂野鬼借尸还魂，我们也是出于职能，猜想着要看看您是谁的。”
　　王胖子此时转过头，不想听这两个阴差的解释。
　　不过看着阴差跪在面前，心里还真是挺舒服的，不禁暗暗腹诽。
　　韩棠小哥的四品正钦官位用起来真不赖啊！
　　怪不得之前说过这东西对付阴魂就是绝对的压制。
　　一开始还不相信，现在看来，果真如此！
　　王胖子此时不免有些得意，扫了一眼两名阴差，而后沉声斥责道。
　　“前几日，我记得我就教训过一个阴差，叫他们不得妄议上级！”
　　“没想到今天竟然又有人被我抓个显形，说吧，你们打算要我怎么处理你们？”
　　两名阴差此时不禁皱了皱眉，感觉有些不对劲，但是在强大的冥威下，却依旧是不敢抬头看向王胖子，随即赶忙说道。
　　“一切愿听正钦大人吩咐！”
　　“大人叫我们往东，我们不敢往西，大人想要怎么罚我们都可以，只是千万不要革去我们阴差的职位！”
　　“是啊大人，我修行三世，积累了三世的阴德，最终才换来了这么一个阴差的职位，可不能这么丢掉啊！”
　　在冥府，官职大于一切，可以去拔舌地狱受罪一百年，但是不能官位不能丢。
　　哪怕是九品阴差这么芝麻大的小官，也是宝贝！
　　所以冥府非常严重的惩罚，就是革去官职。
　　去地狱受罚什么的，一开始可能会痛苦些，等几十年过去了，就习惯了，所以也算不上什么很严重的惩罚。
　　王胖子得意的勾起嘴角，随后摆摆手道。
　　“算了，念在你们也是本着职责所在才来盘问，本正钦不予计较。”
　　“不过你们记住，你们错不在此，而是你们妄议上级，知道了吗？”
　　两名阴差闻言一愣，竟是听到了王胖子有意赦免他们，不禁纷纷点头应道。
　　“是是是，正钦大人教训的是！”
　　“我们下次再不敢妄议上级，若是还有下次，我们主动去拔舌地狱请罚！”
　　王胖子冷哼一声，随后喝道。
　　“哼！”
　　“滚吧！”
　　说完，王胖子便直接从两道虚影的中间穿了过去，没有回头，但是嘴角一直挂着笑意。
　　而身后的两名阴差也如释重负的松了口气，转身看向王胖子，一脸的疑惑。
　　互相看了一眼后，便隐去了身形。
　　直到王胖子的身影已经消失在这条路上之后，虚空中才传来一道疑惑的声音。
　　“刚才那位大人？说上次也教训了一个阴差？那不就是阴司间新来的那个吗？”
　　“是啊，不过听那个新来的说，那位大人身高七尺半，不胖，很瘦，但是看着很有力量，最重要的是那位大人很严厉，差点把他的官职都给撤了，那位大人跟今天我们看到的不像啊！”
　　“你也这么觉得？听说那个新来的阴差，当时吓得都差点尿裤子了你有这感觉吗？”
　　“没有，你有吗？”
　　“没有，正经人谁尿裤子啊？”
　　“怂逼！”
　　“回去禀报一下吧，感觉有点奇怪，这个大人如果不是上次那个阴差的话，那他是不是就是冒名顶替的？不过这种事儿，咱们可不敢去查，水太深，还是禀报上级吧。”
　　“得问一下阴司间的白无常大人，他应该是最熟悉的！”
　　“”
　　另一边。
　　王胖子此时走过小路之后，见身后没了动静，便给自己贴上了韩棠给他的神行符，回头看了一眼。
　　“这就是阴差？”
　　“也不过如此啊！”
　　“亏的上次张麒麟还那么害怕，我以为这阴差多厉害呢！”
　　说完王胖子拿起四品正钦官位的符咒，摇了摇头叹道。
　　“哎！”
　　“一张好好的符纸，就这么浪费掉了。”
　　“不过好在刚才有惊无险，也幸亏胖子我别的本事不会，就会装逼！”
　　“不然的话，还真不一定能骗的过两个阴差私！”
　　“要是没能骗过他们俩，今天没准还得在这阴沟里翻船了！”
　　“得赶紧回去跟韩棠小哥说一声，邪了门了，我怎么也能看见阴差了？”

第114章 记得带我回家！
　　null

第115章 偷天换日，与地府斗法！
　　null

第116章 潭州惊魂夜，各家震动时！
　　null

第117章 多年未见，你竟成了阴阳客栈扎纸匠！
　　null

第118章 我知道了，是他回来了！
　　null

第119章 活人变纸人？这是什么手段！
　　null

第120章 皆为客栈世外高人！
　　null

第121章 我有个朋友系列
　　null

第122章 我们等你回家！
　　null

第123章 高人，归来！
　　null

第124章 客栈不进无名之辈！
　　null

第125章 震惊，韩小哥实力这么强？
　　null

第126章 这么多年你去了哪里？怎么变的如此厉害！
　　null

第127章 开启护城河，开启迷雾大阵
　　null

第128章 葬礼，我想认识一下你的那位朋友
　　null

第129章 这一日，潭州震动！
　　null

第130章 神秘客栈，授我绝学！
　　null

第131章 海市蜃楼中惊现阴阳先生！
　　null

第132章 请高人助我一臂之力！
　　null

第133章 镇压僵尸，这都是他教我的
　　null

第134章 我想改行，想要拜高人为师！
　　null

第135章 我一个鬼都觉得这地方诡异
　　null

第136章 阴差点烛，恶鬼吹灯！神秘客栈！
　　null

第137章 告别家人上路，去拜阴阳先生为师！
　　null

第138章 若想接回老祖，请去阴阳客栈！
　　null

第139章 寻仙阴阳先生，问道阴阳客栈！
　　null

第140章 问路封门村，乡间诡事！
　　null

第141章 你哥这里不是接地气，是接地府啊！
　　null

第142章 阴差看门？此地竟恐怖如斯！
　　null

第143章 终是得见阴阳先生！
　　null

第144章 韩棠多了一位贴身女仆！
　　null

第145章 高人与我同行！
　　null

第146章 火车诡事
　　null

第147章 民间传说里的客栈之人，慎言！
　　null

第148章 拿我祖师爷现场教学？
　　null

第149章 韩棠传授夺舍之术，麒麟镇邪！
　　null

第150章 你得管我叫一声大师姐
　　null

第151章 韩棠的绝世传承，纸人烧香请神明！
　　null

第152章 初次请神，土地公归位！
　　null

第153章 都是兄弟！任务完成，我们回家！
　　null

第154章 古道无路，入品无门！
　　null

第155章 锦衣夜行，小哥在行动！
　　null

第156章 阴阳缝合术，冥宠九尾猫！
　　null

第157章 韩棠传承：天地鬼神人，五门！
　　null

第158章 气势汹汹的来，骂骂咧咧的走了
　　null

第159章 三人组皆都入品，客栈实力暴增！
　　null

第160章 三人组的进步！
　　null

第161章 武当异象
　　null

第162章 仿若当年背剑下天山！
　　null

第163章 恭迎祖师爷归位
　　null

第164章 竟然还有这种隐世高人！
　　null

第165章 黑猫衔信，必有亡者！
　　null

第166章 羡慕到眼红，脑瓜子嗡嗡的赵天师
　　null

第167章 客栈是真的！六大道修福地急眼了！
　　null

第168章 六大修道福地，齐赴封门村！
　　null

第169章 道门议客栈，韩棠谋划开办鬼市
　　null

第170章 功德加持，赐我神威！
　　null

第171章 收徒，客栈第一位入殓师
　　null

第172章 四阴门中最诡异的一门
　　null

第173章 各行皆有禁忌，缝尸也有三不缝
　　null

第174章 仙师抚我顶
　　null

第175章 风雨欲来，阴阳客栈全力备战
　　null

第176章 客栈规矩：过期不候，过早不接
　　null

第177章 各方汇聚封门村，客栈出世！
　　null

第178章 客栈有请，几位宗主进来吧
　　null

第179章这是要拉我们下水啊，阴阳先生，我们先撤了
　　null

第180章六大宗主正在阻敌增援，阴阳先生，我们的生意还作数吧？
　　null

第181章 南天门天兵奉旨下界
　　null

第182章 我方了，这天兵竟然是我祖师爷？！
　　null

第183章 阎王白嫖三千年？韩棠这个墙角挖的好啊
　　null

第184章 号令阳间！
　　null

第185章 震惊！这就是阴阳先生吗？
　　null

第186章 冥府的鬼差用着还挺顺手的，回去跟黑白无常说跟我混吧
　　null

第187章 孟婆反击，阎王小儿，坑的就是你！
　　null

第188章 客栈升级？冥府授印？
　　null

第189章 一日三升之时，阴阳客栈汇合之日
　　null

第190章 客栈特务，对着黑白无常挖墙脚
　　null

第191章 各大宗主突破，举世皆惊
　　null

第192章 六大宗主下山，全世界都疯了！
　　null

第195章 鬼门大开，阴月升空
　　null

第196章 阴阳客栈众先生在此，敢叫冥府领略阴阳
　　null

第197章 炫技？冥府成了阴阳客栈年终考核地？
　　null

第198章 掌柜又有新绝招？
　　null

第199章 三界内的连接处，韩棠祭出神仙索
　　null

第200章 天罡北斗阵，镇压鬼曹
　　null

第201章 阎王大人，您就从了他吧
　　null

第202章 坑货兄弟黑白无常，带着牛头马面就往坑里跳
　　null

第203章 好菜上桌！六大宗主正在全力阻击！
　　null

第204章 教你们一招，对付花里胡哨的鬼就不能客气！
　　null

第205章 大人，我们又败了！
　　null

第206章 阴阳先生收了神通吧，冥府想和您好好谈谈！
　　null

第207章 授印，官居五品！
　　null

第208章 冥府之下三万丈，竟有古城酆都城？
　　null

第209章黄皮子哭坟
　　null

第210章 尸腹黄皮子，报仇等三代
　　null

第211章阴阳客栈解释，给黄皮子上供，那不是肉包子打狗吗？
　　null

第212章授韩棠为阴市巡抚，威振阳界游魂，赦令百鬼入门
　　null

第213章 人颅拜月，尸腹黄皮子
　　null

第214章 福字镇妖邪
　　null

第215章 铁柱中邪，卒？
　　null

第216章阴市引魂，黄鸡带路
　　null

第217章这大仙有那么神吗？别是个骗子！
　　null

第218章官居五品，大人，您对这个结果可还满意？
　　null

第219章一劫换一保家仙，阴阳先生真神了
　　null

第220章阴市，鬼大人，您算命吗？
　　null

第221章 五品阴市巡抚大人是您什么人啊
　　null

第222章 龙运，皇气，匣子的秘密
　　null

第223章湿婆门
　　null

第224章 还阳，被盯上的老徐
　　null

第225章 十字路口，铁柱还阳
　　null

第226章 还阳路上，熟人的声音
　　null

第227章粉红诱惑，这幻境是我不付费就能看的？
　　null

第228章阴沟里翻船，到底是被算计了
　　null

第229章料事如神，没有鸡哥就没有我
　　null

第230章黄皮子保家仙
　　null

第231章封门村诡异上空
　　null

第232章授印，韩棠小哥被雷劈怎么还这么高兴
　　null

第233章 韩棠授印！苍穹为鉴，天地共证！
　　null

第234章血色雷霆，苍穹开裂
　　null

第235章七魄镇三魂
　　null

第236章 张家血脉觉醒？业火惧麒麟！
　　null

第237章 地藏天雷
　　null

第238章 还记得那个收过路费的吗
　　null

第239章隘口复苏，大人显灵？
　　null

第240章 这才是真正的授印？
　　null

第241章 阴市里有大商机啊！
　　null

第242章 多谢了，这业火我就笑纳了
　　null

第243章 火灵，业火麒麟
　　null

第244章 万千世界，尽头亦是前路
　　null

第245章 鬼道上收过路费的家伙，不简单啊
　　null

第246章 内卷？大人您找我，我能反刍！
　　null

第247章授印成功
　　null

第248章 又来一个徒弟？
　　null

第249章你就是那个缺德的风水术士？
　　null

第250章对，就是这个木匣子！
　　null

第251章龙棺钥匙
　　null

第252章重返三夹山，考古队再次捞棺
　　null

第253章左丘华荣是谁？空降的领导？
　　null

第254章 开工，捞棺！
　　null

第255章暗度陈仓，诡异天象
　　null

第256章想要捞棺，就从我的尸体上迈过去
　　null

第257章 所有村民溺水，难道要灭村？
　　null

第258章那水中小岛一样的庞然大物，是水龙王？
　　null﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

