规则怪谈：我能推算一若,水,.资'"'源!";群"6;５.6;"!6:1;:8.".8"."9'"6,;备?用;:中.?;转;?"群:'7",6";６:;0.1!8!!,3..2,0切！
作者：躺平青年lx
简介：
【飞卢小说网独家签约小说：规则怪谈：我能推算一切！】 诡异复苏，规则怪谈降临！ 规则怪谈入侵全球，被选召之人绑定国运，进入怪谈世界！ 林枫只要能够通过怪谈，就能拯救国家，还能为国家带来抵抗规则怪谈的奖励！ 【本影院设有安保措施，观众在影厅里观影绝对安全，您可以放心选择任何一种影厅进行观影。】 【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】 【如果不幸被黑色制服的工作人员发现，且被其持续跟踪，请迅速跑入卫生间，等脚步声完全消失后方可离开。】 【如果您在如厕过程中，听到金属关节摩擦的响动，那只是正常现象。】 【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3d电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】 飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。

第一章 规则怪谈降临！小心被“它”侵蚀！
　　【欢迎来到规则怪谈世界，请你保持清醒，按照规则，进行活动。】
　　【你的安全将影响你所在的国家——神州国。】
　　【如果你在规则怪谈世界中被“它”污染，你的国家将会有相应的怪谈降临。】
　　【如果成功通过规则怪谈世界，你将会获得一次抽奖机会，整个国家的居民共同享有。】
　　大量的信息涌入林枫的脑海，“它”指的是谁？
　　在这个平行世界中，全世界的人们都曾亲眼目睹过周围的人被诡异所污染。
　　成为“它”的爪牙。
　　成为“它”的食物。
　　成为“它”的信徒。
　　目前即便是面对轻微污染，世界各国都没有较好的解决方法，只能任凭“它”侵蚀。
　　直到这一天。
　　诡异选中了各个国家中的应召之人。
　　神州国的代表就是林枫，他肩负着国家的命运。
　　而他所经历的怪谈世界，会在全世界范围内进行直播。
　　其他各国的参赛选手，也是如此。
　　“卧槽！这是什么意思？！难道我们整个国家的命脉都要掌握在这个叫林枫的手里吗？”
　　“FUCK！我们不想将国家的命运交在这个蠢货的手里！我们需要自由选举应召者！”
　　“啊~西八！这是要干什么？！这些规则怪谈都是我们国家的思密达！”
　　“纳尼？！我们国家的选手竟然是这个天才？！哈哈哈！我们国家一定会没事的！”
　　一时间，全世界的人类都陷入恐慌。
　　如果参赛选手们表现不佳，整个国家都会跟着遭殃。
　　而对于全人类来说，他们几乎很少碰到过能够成功通过“规则怪谈”的天才。
　　所有被“它”污染的人类都无一幸免。
　　在规则怪谈中的某个特殊时间段，国家可通过直播界面向选手输送有效信息，来帮助他们筛选规则。
　　仅限五条独立的有效信息。
　　了解到这一点后。
　　各国的高层人员们也都在第一时间设立了分析小组。
　　神州国很快在各个地区设立了很多十人以上的专业团队、分析小组。
　　再由全国知名的破案专家、心理学家、数学专家、行为学家等各个领域的专家，进行最终的有效信息汇总。
　　名为终端信息院。
　　负责提供给参赛者林枫准确有效的信息。
　　...
　　直播画面中出现了林枫的身影。
　　他所在的地方，正是全国各地随处可见的影院。
　　神州天成影院。
　　林枫环顾四周，很熟悉的环境，国内大部分影院都是这种布局。
　　墙壁上贴着白底黄字的公告。
　　你需要在本影院关门前，完整观看三部电影，随意挑选。
　　请遵守规则，保持冷静。
　　规则如下：
　　1、【本影院设有安保措施，观众在影厅里观影绝对安全，您可以放心选择任何一种影厅进行观影。】
　　2、【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】
　　3、【本影院有各种影厅，包括有儿童厅、巨幕厅和杜比音效厅，但注意我们不提供IMAX影厅。】
　　4、【如果您购买到了IMAX电影票，请立即在影院处，联系工作人员并退票。】
　　5、【在影厅里观影绝对安全。】
　　林枫皱眉，观察周围陆续进入影院的人发现，他们都不看公告规则。
　　而且谈论的都是些家常琐事。
　　“今天韭菜又涨了三毛钱，这几天一直在涨价。”
　　吵闹的中年夫妻，在讨论看完电影后去买菜的问题。
　　“宝贝，看完电影，你就别回去了。”
　　亲密的年轻情侣，在讨论今晚去住哪里的问题。
　　“爸爸，我要看狗出没大电影。”
　　幸福的一家三口，爸爸妈妈拉着女儿，从林枫身边掠过。
　　这些人是人吗？
　　还是说规则只限制自己，不限制他人？
　　只要按照规则，平安度过，就算是成功吗？
　　...
　　在规则出现后的第一时间，神州国的居民们已经感到头皮发麻了。
　　“好可怕啊！怎么感觉跟我上次去看电影的地点一样啊！那对夫妻我上次都还碰到了，真的假的啊？！”
　　“告诉你们一件恐怖的事情，我们这的韭菜，今天真涨了三毛，而且一直在涨价。”
　　“卧槽！我鸡皮疙瘩起了一身，别说了！”
　　“这五条规则看上去好乱啊！林枫行不行啊？”
　　“我觉得可以！林枫对比其他各国的选手要冷静多了！”
　　“只是冷静还不够啊！如果没有极强的逻辑思考能力，无法辨别规则真假的话，还是死路一条。”
　　“这种怪谈根本不是一个人能够应付的，否则怎么会需要全国人民来提供有效信息呢？！”
　　...
　　神州国各个地区的分析小组第一时间将现有规则进行记录。
　　“后面还会出现其他规则，仅仅依靠现有的五条规则，很难辨别真伪。”
　　“希望林枫能够坚持到我们提供信息的那个时候吧。”
　　“从目前表现来看，林枫很冷静，樱花国那个小日子过得不错的年轻人已经开始抓狂了。”
　　门外进来一位神色慌张的人员，他手里拿着林枫的档案，交给终端信息院的院长。
　　“这是您要的关于林枫的资料。”
　　在场所有人员面色凝重，这份背景资料，将关乎着全国的命运。
　　林枫究竟是个什么样的人？
　　性格、背景、履历...
　　这些信息几乎直接决定了林枫在怪谈中的表现。
　　...
　　直播画面中，林枫再次看向公告。
　　眉头微皱。
　　只要遵守规则，自己就是安全的。
　　一旦触犯规则，就会迷失自我，被“它”侵蚀。
　　面对这些充满矛盾的规则。
　　林枫需要分辨出真伪，时刻保持清醒，才能避免被诡异所污染。
　　在现有的五条规则中，他很快就发现了充满矛盾的点。
　　第三条规则【影院不提供IMAX影厅。】
　　第四条规则就出现了矛盾点，既然影院不提供IMAX影厅。
　　那么谁会卖给他IMAX影票呢？
　　在第四条规则的后半段，【如果您购买到了IMAX电影票，请立即在影院处，联系工作人员并退票。】
　　还是那个问题。
　　谁会卖给他IMAX影票呢？
　　从这两点规则分析来看。
　　一旦出现了卖给他IMAX影票的那个工作人员时，是不是就证明了自己已经触犯了规则。
　　也就意味着自己开始被诡异侵蚀。
　　在这种情况下。
　　即便回去退票，工作人员很有可能已经不是原来的工作人员了。
　　他说不定会再次碰到卖给他IMAX影票的工作人员。
　　而这个工作人员会是“它”吗？
　　这是自相矛盾的一点。
　　同样，这一点也能够证明自己正在被“它”侵蚀。
　　如果一旦出现这种情况，林枫就会明白自己的处境很危险。
　　他必须要时刻保持清醒。
　　（这类文比较小众，麻烦多给小作者投点数据！感谢！）
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二章 逻辑推断，规则中的悖论！
　　林枫对于这些信息的思考，会以字幕的形式呈现给所有的观众。
　　全国上下，数十亿人。
　　大部分人都还在反复阅读规则，试图寻找出其中的纰漏。
　　当这些信息的思考出现后，他们也都不敢相信。
　　林枫这么快就从规则中找出了关键信息吗？
　　“卧槽？我连规则都没看完，林枫就已经拿到了有效信息？！”
　　“我去！能够证明自己是否被污染的关键信息？！我怎么感觉林枫有点强啊！”
　　“何止是有点强啊？！不仅冷静，而且逻辑思维能力还很强！”
　　“这条信息如果是真的，能够在关键时刻让林枫保持清醒啊！”
　　也有不少观众进入了别国的直播间，他们几乎都卡在门前。
　　对于公告上的规则，他们各个眉头紧锁。
　　虽然也算得上冷静，但他们没有任何思绪，对于信息的思考都是一团乱麻。
　　大部分都只是在简单的记住规则而已。
　　...
　　终端信息院的专家们根据现有规则进行分析，始终理不出什么头绪。
　　对于这种充满矛盾的规则，必须要有具体的事例，或是从其他信息中求证，才能分辨出真伪。
　　刚才林枫进行的分析，从逻辑上来讲是正确的。
　　一旦出现了售卖IMAX影票的工作人员，就意味着他被诡异侵蚀，意识开始混乱。
　　只是不知道到了那个时候，他还有没有理智来判断对错。
　　同样，这一点也足够证明。
　　林枫的思维敏捷。
　　他们对于林枫也增添了不少信心。
　　一旁的心理学教授一直在观察林枫的反应，对比他国的选手来看，林枫太冷静了。
　　这种冷静已经超出了正常人面对突发状况的基本情绪。
　　“这年轻人恐怕没那么简单。”
　　终端信息院的院长翻看着林枫的履历，看到最后，心情复杂，思绪紊乱。
　　一个正常人...
　　除了有好几次差点被送去精神病院外，几乎一切正常。
　　而且，
　　在几次精神科医生的最终审查中，林枫的精神状态都极其正常。
　　而后，那些医生们的相继离职，让这原本正常的一切，显得一点都不正常。
　　根据履历来看，终端信息院的院长甚至怀疑林枫是在装作正常人。
　　他本身并不是一个具有正常情绪的人类。
　　要么就是在隐藏。
　　...
　　画面中，林枫发现。
　　在第一条和第五条规则中，出现了重复的规则。
　　第一条，【观众在影厅里观影绝对安全。】
　　第五条，【在影厅里观影绝对安全。】
　　林枫沉思片刻，很快理清了自己的思路。
　　如果两条都是真实有效的规则，应该不会出现重复的，内容相同的规则。
　　但如果其中有一条是信息是由“它”捏造的虚假信息，用来来诱导林枫，混淆视听。
　　那就证明另一条信息是真实有效的。
　　但两条规则的内容给出的信息都只有一个，那就是在影厅内观影是绝对安全的。
　　可从规则中给出的信息来看，这其实是个悖论。
　　林枫的发现，让整个神州国的人民们精神一震。
　　清晰的思路，将问题的矛头直接指向了【观众】两个字！
　　“卧槽？！太厉害了吧？！林枫之前到底是做什么的？！这么快就想清楚了？”
　　“问题的关键不在于影厅内观影是否安全，而是在于【观众】这个点上！”
　　“这...这思路也太清晰了，要是我的话，根本想不到这个层面啊！”
　　“别国的选手压根就没进行深度思考，直接进去了，就林枫呆的时间最久，思考的问题也最深刻。”
　　既然两条信息中有一条信息真实有效，那么另外一条必然是虚假的信息。
　　唯一不同的点就在于观众两个字上。
　　暂且认为两条规则都是正确的信息。
　　第一条，【观众在影厅里观影绝对安全。】
　　第五条，【在影厅里观影绝对安全。】
　　通过对比发现，缺少了【观众】主体，在影厅内观影绝对安全是相对的。
　　第五条规则想要表达的信息。
　　无论是不是观众，在影厅内观影都是绝对安全。
　　如果自己不小心触犯了规则，开始被“它”污染侵蚀，就适用于第五条规则。
　　【在影厅里观影绝对安全。】
　　这难道不是在引诱他进入影厅吗？
　　很明显，第五条是一则诱导规则，也就是错误的信息。
　　更让人不寒而栗的是，这条诱导信息是诡异建立在真实规则上的错误规则。
　　粗略看去，与第一条规则重复，也会让人信以为真。
　　如果仅仅是思考在第一个层面，这个悖论，要么都是真，要么都是假。
　　当有人求证出第一条规则的真实性后，第五条规则的可信度也就变得同样真实可靠。
　　一旦有人被污染，遵守第五条规则，进入影厅，绝对会遭受到“它”的攻击。
　　“有意思...”
　　林枫嘴角翘起一丝不易被察觉的弧度。
　　“它”的智商很高，怪不得被称之为诡异。
　　任何普通人，都会在不知不觉中被污染侵蚀，被“它”同化，成为“它”的一员。
　　混淆视听，让人产生认知障碍，在不知不觉中被污染、侵蚀。
　　正是“它”让人觉得不寒而栗的地方。
　　林枫走进神州天成影院前台，接下来，他要做的事情就是求证第一条规若:?水.?资?源".群?;6..５:?6;6''1!8,;8!9"?6"备'?用;;中.转:群:7.;;６;;:6,?!0'1'8''3"2":,0则的真实性。
　　以及搜寻其他的信息。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三章 认知混乱！“它”开始动手了！
　　在直播画面中，林枫的思路呈现在所有观众眼前时，整个神州国的人民们都不由得心跳加速。
　　在林枫的思路下，他们的思维也变得清晰。
　　甚至对于“它”恐惧都弱了三分。
　　“啊？现有的五条规则里，就找到了这么多有用的点？怎么做到的啊？”
　　“好家伙！我悟了！第五条规则是假的！诡异想让被认知障碍的选手们进一步走向深渊！”
　　“我还是想不明白啊！这到底是怎么分出来啊？才五条规则，怎么就能分出真假信息了啊？！”
　　“建议截图仔细观看，反复揣摩！这个叫林枫的很强！”
　　“这一切都还只是推断，不过，我看了其他国家的选手，目前就林枫的推断比较真实可靠，具有很强的逻辑架构。”
　　不少神州国的观众都跑去别国的直播间。
　　...
　　漂亮国的选手刚刚平复心情。
　　来到前台，并没有急着去思考下一步该做什么。
　　他脑海中还在不停的思考规则。
　　想明白了悖论的问题。
　　字幕出现后，漂亮国的观众们都在为自己国家的选手呐喊助威。
　　只要求证出第一点规则的真实性，第五点也是正确的。
　　“看看还有没有其他的信息，看电影也需要进行仔细挑选，只要能够完整观看三场电影就能成功。”
　　“厉害！思路清晰！只要认真思考规则，一定能够成功！”
　　“要么都是真的，要么都是假的，不可能存在一真一假的信息，神州国的选手想太多了，才五条规则而已，怎么可能分辨出真假。”
　　“那个叫林枫的太蠢了！最后一个进入影院营业区，浪费了不少时间！盯着那五条规定，不知道想了些什么东西！”
　　“难道他不知道这些规则是要逐个比对的吗？有时候想的越多，错的也就越多，说到底只是推断而已！”
　　...
　　棒子国的选手安耐基作为第一个进入影院的人，他已经开始对电影的播放时间进行比对。
　　三部电影，时间要错开，而且要在影院关门前看完。
　　现在的时间已经快六点，最晚的一场电影，是凌晨一点二十。
　　在这其中的时间，他需要挑选出三部电影，来进行观看。
　　“我们的选手好聪明！已经开始制定观影计划了！比其他国家的选手都快啊！”
　　“神州国的选手到现在都还没进入影院的营业厅！真是墨迹啊！神州国的人难道都是思维缓慢的乌龟吗？！”
　　安耐基规划出最佳方案后，他询问穿着蓝色工作服的工作人员。
　　“我要六点十分的这场、还有八点三十五的这场、十点五十五的这场。”
　　这是三场临近时间段比较短的选择，为预防意外发生。
　　安耐基决定。
　　快！才能出其不意！
　　尽快入场，完整观看三场电影，他就能成功。
　　至于其他的规则。
　　现在距离电影开场还有十分钟左右的时间，应该够他找其他的规则了。
　　在电影开场后，观影厅内应该是安全的。
　　他可以趁着看电影的时间，进行思考。
　　“第一场巨幕厅，第二场杜比音效厅，第三场巨幕厅。”
　　安耐基想起了规则中的一条，【但注意我们不提供IMAX影厅】。
　　想来确认一下，规则的真实性。
　　“请问，有没有IMAX影厅的场次吗？”
　　蓝衣工作人员有些疑惑，回以礼貌性的微笑。
　　“对不起先生，我们的影院不提供IMAX影厅，不好意思。”
　　安耐基点点头，这一条规则是真实的。
　　很快，前台最左侧的工作人员走上前，面无表情地问到。
　　“先生，我这里有售卖的IMAX影票，您需要购买吗？”
　　听到这句话，棒子国的选手后背一凉。
　　抬起头，看到的是一张很平静的脸，没有任何表情，和其他员工有些不同。
　　“不...不需要，谢谢。”
　　安耐基拒绝后，这位员工便钻到了柜台下方，开始制作爆米花。
　　奇怪了，不是说没有IMAX影厅吗？
　　怎么突然又出现这么一个工作人员？
　　难道每个工作人员售卖的影厅都不一样吗？
　　根据规则中给出的信息，这个IMAX影票，他绝对不能碰。
　　安耐基陷入困惑，在他走到前台最边缘的位置时，发现了新的公告规则。
　　1、【本影院前台提供可乐爆米花等零食小吃供您选购，但注意我们工作人员统一身着蓝色工作制服】
　　2、【如果您看见了黑色制服的工作人员，请假装没有看见。不要让他发现你看见了他。】
　　3、【如果不幸被黑色制服的工作人员发现，且被其持续跟踪，请迅速跑入卫生间，等脚步声完全消失后方可离开。】
　　4、【观影过程中，无论电影多么无聊，请保持清醒。】
　　5、【如果您不小心在观影途中睡着了，且醒来后发现现场的观众寥寥无几，请立刻装睡，不要让他们发现你醒了，等电影结束亮灯后，您方可离开。】
　　安耐基明显一怔。刚才询问他的工作人员是蓝色制服还是穿着黑色制服？
　　他急忙回头看去，前台中共有三位穿着蓝色制服的工作人员。
　　一切正常，没有什么怪异的地方。
　　刚才那个工作人员...长什么样？
　　试图想要通过长相来分析对比的安耐基已经记不清了。
　　他根本就仔细注意那个人长什么样。
　　刚才安耐基的注意力全都集中在购票流程、和寻找规则中，注意不到其他的细节。
　　如果是穿着蓝色制服的员工，那就还好。
　　如果是穿着黑色制服的员工，他已经犯规。
　　接下来自己会被“它”攻击吗？
　　还是说那两条与黑色制服员工相关的规定都是假的？
　　一种莫名的恐惧爬上心头。
　　安耐基从未想过，还没开始看电影，自己就无法保持冷静了。
　　棒子国直播间的观众们在已经感到头皮发麻了，这才刚开始，就碰到这么诡异的事情吗？
　　难不成电影都没开始，“它”就开始攻击选手了吗？
　　“卧槽？！我他吗后背发凉啊！刚才那个员工应该是蓝色制服吧，我记得不是黑色制服。”
　　“黑色啊！我记得清清楚楚！是黑色制服！绝对是黑色制服！好恐怖啊！防不胜防！”
　　“蓝色制服！你们别听他的，那个员工还在前面弄爆米花呢！”
　　“根本就不是那个人！长相都不一样！”
　　“坏了！你们几个说黑色制服的是不是出现认知障碍了？难道已经被污染了吗？”
　　“不得不承认，棒子国的选手确实是最快的！不仅是看电影最快的，被污染的速度也是最快的！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四章 发现隐藏规则！真假难辨！
　　在终端信息院中，所有负责分析规则的人员各个面色凝重。
　　“没想到...选手都没能看到规则，就已经遭到攻击了吗？”
　　“刚才的画面录像了，棒子国的安耐基碰到的就是穿着黑色制服的工作人员。”
　　“这也太恐怖了，感觉信息收集才是第一位。”
　　“希望林枫能够小心点吧。”
　　“接下来安耐基选手恐怕要遭受诡异的猛烈进攻了，要是能现在给林枫提示就好了，到处都是危险啊！”
　　终端信息院的院长宋为民眉头紧皱，其他国家的选手中，目前就棒子国的安耐基疑似被“它”攻击。
　　“或许，就是因为安耐基选手主动上前询问了关于IMAX影厅的事情，才会出现黑色制服员工。”
　　在规则不完善的情况下，安耐基之后的处境会很危险。
　　不少神州国的观众看到安耐基选手的遭遇后，对林枫就更加担心了。
　　“林枫可千万要先发现规则啊！”
　　“黑色制服的员工！一定不能接触！”
　　直播画面里，林枫走进了神州天成影院的售卖处。
　　“欢迎光临神州天成影院。”
　　林枫没有理会门口的迎宾。
　　向来谨慎的他，有一点很明确。
　　在没有得到足够的规则前，他做的越少，犯错的可能性也就越少。
　　在全球各个国家的选手中，仅有三人无视了周围的一切，直接寻找规则信息。
　　这其中就包括了林枫在内。
　　售卖处的环境很真实，几乎每一次看电影，都是这种场面。
　　抓娃娃机、黑白机、赌博机、消消乐等娱乐设施都有，周围人群的情绪也很正常。
　　为了保持自身清醒，林枫选择观察周围人的情绪表现，来保证自己的清醒。
　　这是属于他自己的办法。
　　林枫转了一圈，在前台边缘位置发现了公告规则，在此之前，并没有任何举动措施。
　　林枫的谨慎行事，让神州国的人民们都松了一口气。
　　详细看了一遍这五条规则后。
　　发现这些规则是关于工作人员和观影注意事项的信息。
　　暂且可以这么认为。
　　蓝色制服的工作人员是“好”的一方。
　　黑色制服的工作人员是“恶”的一方。
　　规则中特别提醒，售票处有提供可乐、爆米花等零食可供选购。
　　这些零食有用吗？
　　第四条规则，【观影过程中，无论电影多么无聊，请保持清醒。】
　　也就是意味着自己很有可能在观影过程中感到困倦，甚至会陷入沉睡。
　　一旦陷入沉睡，就要去思考第五条规则的真实性。
　　【如果您不小心在观影途中睡着了，且醒来后发现现场的观众寥寥无几，请立刻装睡，不要让他们发现你醒了，等电影结束亮灯后，您方可离开。】
　　在自己睡着的过程中，会发生什么事？
　　难道周围的这些人都有问题吗？
　　除去蓝色制服的员工归类为“好”的阵营，周围这些人的立场，应该暂时归类到“中立”阵营。
　　规则中提到，中立阵营有可能会被“它”利用。
　　这么一来的话，利用周围人的情绪，来确定自己是否处于清醒状态的假设，就会被推翻。
　　如果跟随着周围人的情绪来判断自己的精神状态，那么很可能会迷失自己，出现认知障碍。
　　中立阵营，不能完全信任。
　　林枫注意到，有关零食的这一条规则。
　　说不定这些零食能够驱赶可能会出现的困意。
　　既然是蓝色制服员工的售卖物，应该是安全的。
　　总之，待会还是买上一些吧。
　　至于第三条规则。
　　3、【如果不幸被黑色制服的工作人员发现，且被其持续跟踪，请迅速跑入卫生间，等脚步声完全消失后方可离开。】
　　暂时用不到。
　　可以确定的是，黑色制服的员工，是和“它”有直接或是间接联系的，属于“恶”的一方。
　　经过终端信息院各个小组对于现有规则的解析来看，和林枫的推算结果出入不大。
　　这是规则表面上所展示出的信息。
　　当然，目前所有的推断，都是建立在规则真实准确的基础上。
　　这其中如果有“它”所篡改的规则，选手没有发现的情况下，很容易触犯禁忌。
　　从而导致“它”对选手出手。
　　迷惑的规则，让神州国的所有人民感到心烦意乱。
　　“这些规则真乱啊！看得我头都疼了，林枫怎么做到这么淡定的啊？”
　　“其他国家的选手也都比普通人表现得要好，这些被选中的人，肯定各个都不简单！”
　　“周围的人难道都是“坏”的吗？为什么在影厅里睡着了，醒来后不要让观众们发现自己啊？”
　　“我猜可能是诡异的错误信息，让选手们停留在观众寥寥无几的影厅里，然后方便它动手！”
　　“不对啊！之前的规则不是说影厅里观影绝对安全吗？到底哪条规则是真的，哪条规则是假的啊？！”
　　“好家伙！上次我就在看电影的途中睡着了，醒来的时候，周围一个人都没有，当时觉得没什么，现在想想，后背发凉啊！”
　　“我脑子都要想炸了，我从来没想过，看电影也能这么崩溃...”
　　“林枫真的好谨慎啊！他竟然又在售票厅转了好几圈！这家伙肯定是个天才！”
　　事实确实如此，林枫担心自己有什么纰漏，或是有一些隐藏的规则。
　　在看完规则后，他又在售票厅转了不止三四圈。
　　而且不止如此，任何角落，或是看不到的地方，他都有所注意。
　　“卧槽！这...这也太细心了！我看别的选手都已经买完电影票了，林枫还在找规则？！”
　　“你们发现了吗，林枫并没有进入下一个场景，只是在售票厅内活动，这也太小心谨慎了！”
　　“我人都傻了，这天才开始搬机器了，不会在这种地方还有规则吧？”
　　果然，细心的林枫在搬动第二台抓娃娃机后发现。
　　贴墙的机器背面，有两则较短的隐藏规则！
　　神州国的人民们都看呆了！
　　还真被他给找到了？！
　　真的有隐藏规则？！
　　别国的选手完全没有这种离谱的操作啊！
　　林枫的表情自始至终都没有什么变化，即便是找到了隐藏的规则，也无法确定规则的真伪。
　　万一这是“它”的计谋呢？
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五章 请问，有没有IMAX影厅的场次吗？
　　第一条隐藏规则。
　　【尽量选择不同电影进行观看，场景和内容的变换能让你较为清醒。】
　　第二条隐藏规则。
　　【营业厅钟表上的时间可用来进行比对，防止出现认知障碍。】
　　这两条规则看上去，更像是一种提醒，并非权威性的规则。
　　但林枫不得不怀疑，其规则的真实性。
　　恐怕任何人在这种情况下找到隐藏的规则，很大程度上都会偏向于相信，而非质疑。
　　神州国的人民们都在感叹林枫的细心，简直恐怖到令人发指的程度。
　　很多人在这一刻，内心中出现同一个想法。
　　如果真的有人能够通过规则怪谈，那么林枫肯定在这个序列中。
　　他心思缜密的程度，让不少观众都觉得诡异。
　　“卧槽！还真的有隐藏规则？！不过，看若"?水.资!';源',群;'6?;５?."6'",６,,１,,8?'8.!9:.６:备.:,用,":中?".转;:'群!:"7;"6:6?!'0";1.,?8.?3.2:0上去更像是一种提醒，这应该是真的吧。”
　　“肯定是真的，不然为什么不放在容易被找到的地方呢？”
　　“这些提醒都是在让选手保持清醒，应该是善意的。”
　　“好家伙，自己找了半天的隐藏规则都要怀疑，不愧是林枫啊！”
　　信息终端院的各个人员们面面相觑，林枫找到的隐藏信息，其实通过观察就能明白。
　　电影开场的时间，与售票厅内的悬挂的电子表可以进行对比，保证自己的清醒。
　　而选择不同的电影和场景进行观看，也是为了防止出现认知障碍。
　　如果没有时间做对比，正常情况下，一个人在同一个影厅内连续观看三场一样的电影，很可能出现认知障碍。
　　在观影途中，会产生自我怀疑，甚至连自己都不知道究竟看到了第几场。
　　更别说是在规则怪谈中保持清醒了。
　　就他们分析来看，这些提醒都是善意的。
　　“我们应该相信林枫，对所有的一切保持怀疑，才有可能战胜‘它’。”
　　终端信息院的院长宋为民眉头紧锁。
　　这些混乱的规则，很容易使人产生自我怀疑，从而导致认知障碍，不知不觉中就会丧失自我。
　　一切都是“它”的计谋。
　　别国的选手们中，只有少量的极个别选手为了节省时间，购买了同影厅，不同场次的相同电影。
　　相对比其他人来说，他们的处境就很危险。
　　在一开始，林枫就查看了自己浑身上下。
　　没有任何电子设备，只有一身衣服，和三百块钱。
　　足够他购买电影票和可乐、爆米花等零食。
　　林枫看向前台，一共三位蓝色制服的工作人员。
　　现在的时间是下午六点二十三分，最后一场电影的结束时间是凌晨一点二十。
　　在这段时间，林枫必须要看够完整的三场电影，才能算是成功。
　　电影的选择和时间的计算也很关键。
　　第一场电影，巨幕厅，播放时间【十八点三十五分】至【二十点十七分】。
　　第二场电影，普通厅，播放时间【二十点二十五分】至【二十二点十三分】。
　　第三场电影，杜比音效厅，播放时间【二十二点三十分】至【凌晨二十分】。
　　这是林枫所做出的的最佳观影方案，其实对于电影的选择并不关键，关键是在观影的过程中，会不会出现什么意外。
　　“请拿好您的票。”
　　林枫结完账后，拿着票，一张一张确认之后，并没有转身离开。
　　因为他很清楚，还有一件必须要从蓝色制服员工口中确认的事实。
　　而接下来林枫的这一句话，直接让整个神州国的人民把心提到了嗓子眼。
　　终端信息院的各个人员也都屏住了呼吸，在他们看到直播画面中林枫停顿在前台时，就已经能够猜到了。
　　这件事必须要经过确认，才能证明林枫的逻辑判断是正确的。
　　与此同时，所有人都很清楚，林枫的行为承担了很大程度的风险。
　　可以说一不小心就会坠入深渊，直播间里还有很多从棒子国涌来的观众，他们也想看看。
　　别国的选手究竟会不会遇到和安耐基一样的危险。
　　直播画面中的林枫面无表情，看着蓝色制服员工，开口问到。
　　“请问，有没有IMAX影厅的场次吗？”
　　蓝衣工作人员有些疑惑，回以礼貌性的微笑。
　　“对不起先生，我们的影院不提供IMAX影厅，不好意思。”
　　果然，林枫的逻辑思路是正确的，IMAX影厅和“它”有直接或间接联系。
　　这时，林枫做耳边传来一道声音。
　　“先生，我这里有售卖的IMAX影票，您需要购买吗？”
　　画面中并没有出现这位上前询问的员工镜头，但神州国直播间的所有观众都感到瞬间窒息。
　　千万别交流！
　　千万别让这个工作人员发现你！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第六章 影厅里观影...真的安全吗？！
　　“蠢货！神州国的选手看来也是个蠢货啊！规则中明明都提到了没有IMAX影厅，还多嘴问！活该！”
　　“我还以为神州国的选手多聪明呢！原来也不过如此！”
　　“你们这些棒子国的脑残赶紧滚！自己国家的选手是个蠢货，现在还来嘲讽我们国家的选手？！”
　　“他们的选手犯二了，也想拉我们的选手下水呗，棒子国的这帮二货们不就是喜欢幸灾乐祸吗？！”
　　“好紧张啊！林枫走的这一步是险招啊！可是如果不问的话，自己的逻辑思路就坐不实。”
　　“别！千万别回答！一定不要让这个员工发现你啊！”
　　终端信息院的所有人都心情沉重，院长宋为民坐立不安。
　　在林枫问话后，宋为民冷汗直冒，会议厅内，突然有人拍桌子站起来。
　　“这有什么好问的？！混蛋！难道进门前的规则里没有写明吗？！这不是自己往火坑里面跳吗？！”
　　“你别没事找事，如果林枫不这么做的话，他靠什么来证明自己的思路是否正确？！”
　　“我们可以看到棒子国的安耐基犯错，但林枫看不到！他这么做我认为没有问题！”
　　“好了！不要吵了！你们几个在这吵来吵去有什么用？！”
　　院长宋为民干咳一声，大家的情绪都比较激动，毕竟大家都是在担心国家的安危。
　　万一触犯禁忌，被“它”有机可乘的话，一个正常人类是没可能在精神污染中清醒过来的。
　　“有这些闲工夫，不如去把规则多分析几遍。”
　　在直播画面中，现在的视角是跟随着林枫的视线进行移动的，没有人知道这个问话的员工长什么样，也不知道他穿着什么样颜色的制服。
　　但，他们能够看到棒子国选手的遭遇，所以这个员工必定是穿着黑色制服的“恶”。
　　所以他们才会担心林枫。
　　直播画面中的林枫沉默片刻，面无表情，仿佛什么都没听到一样。
　　正视着面前的蓝色制服员工。
　　“给我来一小份爆米花，和一瓶可乐。”
　　“好的先生，您稍等。”
　　自始至终，林枫全程忽略那道声音。
　　很快结完账，拿好爆米花和可乐，离开了前台。
　　林枫下意识地瞥了一眼前台，数量不多不少，三位蓝色制服的员工。
　　目前为止，没有出现任何问题。
　　关于规则，也得到了蓝色制服员工的确认。
　　也就是说自己之前的判断是正确的。
　　一旦涉及到IMAX影厅的问题，“它”就会出现。
　　林枫现在拿到的信息，无疑是所有选手中最多的一人。
　　神州国的人民们顿时松了一口气，看来林枫早有防备。
　　“林枫好聪明啊！他是不是早就猜到了啊！关于IMAX影票的问题！”
　　“吓死我了！刚才我的心都要跳出来了！还好林枫没有理那个人！”
　　“你们难道没发现吗？林枫真的好淡定，一点都不害怕，太厉害了吧。”
　　直播间里那些棒子国的观众已经开始骂街了。
　　“混蛋！你们神州国的选手是不是耳聋？！刚才没听到吗？！”
　　“你们神州国的人都不讲礼貌！没有道德！别人的问题都不用理会吗？！阿西吧！”
　　“不可能！他怎么可能没注意到那个人呢？！肯定是你们的选手有问题！”
　　棒子国的观众们不依不饶，已经开始气急败坏，神州国的观众们都在嘲笑他们。
　　“就这？！你们棒子国的选手自己蠢，还觉得林枫也笨？赶紧滚回去你们国家的直播间吧！”
　　“你们这些棒子看到了吗？！林枫从一开始就知道了！所以才没有触犯禁忌！好好学着点！”
　　“我觉得你们还是赶紧回去多看看安耐基选手吧，指不定什么时候就挂了呢！”
　　不少棒子国的选手骂骂咧咧地回到了自己国家的直播间，目前来看，犯傻的选手还真不多，但安耐基就是其中一个。
　　就连棒子国的高层都看不下去了，电影都没开始看，安耐基就精准踩雷！
　　这不24K纯傻B吗？！
　　整个棒子国都要为安耐基选手的愚蠢付出代价。
　　但这也是无可奈何的事情，换做是其他人的话，不一定会有更好的结果。
　　不过，
　　就算是安耐基选手触犯了规则禁忌，他还是有希望成功通关的。
　　只要能够撑过“它”的攻击。
　　在直播画面中，安耐基选手虽然对刚才那一幕感到恐慌。
　　但，由于他没有看清制服的颜色，以及内心对规则真实性的怀疑，所以他心存侥幸。
　　电影即将开场，他匆忙走过楼梯，走过等候厅。
　　来到了第一场电影的播放厅，巨幕厅，这是一部关于爱情的电影。
　　“四排三座...就是这里了。”
　　安耐基入场后，迅速找到自己位置坐下，在漫长的开幕广告中，他安心不少。
　　“在影厅里肯定很安全，一定没问题的，只要能够看够三场电影的话，就能成功。”
　　作为观众，在影厅内观影，规则，带给他无比强烈的安全感。
　　进入大门前，第一条规则已经明确说明。
　　【本影院设有安保措施，观众在影厅里观影绝对安全，您可以放心选择任何一种影厅进行观影。】
　　陆陆续续进入影厅的观众有很多。
　　“不好意思，借过一下。”
　　“这是我们几个的座，有点素质好不好？！”
　　“老公，这场电影我想看好久了，终于能看到了。”
　　他们说着笑，打闹着，还有开着闪光灯走进巨幕厅，各自寻找自己的座位。
　　因为观影的人比较多，所有影厅内的秩序也有些混乱。
　　巨大荧幕灯光色彩变幻，高亮颜色映射下。
　　漆黑的影厅，被照亮了几个呼吸。
　　入口过道中，走进来几位安保人员。
　　其中就有一位身穿黑色制服工作人员。
　　他悄无声息地站在四排一座靠后的一截楼梯上，面对着的，正是安耐基选手。
　　这诡异的一幕画面，让棒子国的人民们瞬间感到后背发凉！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第七章 洗手间的细长鬼影？！是谁？！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！你们看到了吗？！阿西八！保安队里混进来一个黑色制服的工作人员啊！”
　　“什么啊？！影厅里一片漆黑，哪能看得清楚啊！”
　　“就是站在安耐基身后的那个人啊！我要被吓死了！”
　　“虽然刚才只有一瞬间能看清，但我绝对没有眼花，那个工作人员就是穿着黑色制服！”
　　“难道在影厅里观影不是安全的？为什么会有黑色制服的工作人员混进来啊？！他想干什么？！”
　　“一定是‘它’！安耐基这个蠢货！难道没发现自己已经被黑色制服的工作人员跟踪了吗？！”
　　“发现？！怎么发现？！现在谁知道跟黑色制服的员工继续接触还会发生什么啊！太可怕了！”
　　...
　　棒子国的高层人员们面面相觑，他们都能从彼此的眼神中看出绝望。
　　“啊！西八！这个安耐基在搞什么东西！他是要毁了我们国家吗？！”
　　最高领导人气得直接用手拍在座子上，一脚踢翻了办公椅，文件洒落一地。
　　一旦安耐基被“它”完全污染侵蚀，整个国家都会沦陷的！
　　“做事之前动动脑子也不至于沦落到现在这种情况啊！真想一枪把这个蠢货给处决了！西八！”
　　在最高领导人的怒火下，其他的高层人员都不敢发出任何声响。
　　“至少在影厅里是安全的。”
　　等到领导怒火平息后，其中一位高层人员畏畏缩缩地站起来。
　　“我记得还有一条规则，如果不幸被黑色制服的工作人员发现，且被其持续跟踪，请迅速跑入卫生间，等脚步声完全消失后就能离开了。”
　　情绪崩溃的领导人，恼怒地看着他，缓缓开口，冰冷的语气让所有人都不寒而栗。
　　“你现在和他一样蠢了！蠢货！你怎么知道那条规则是正确的？！”
　　说到最后，他已经变得歇斯底里。
　　“像这个西八货一样！坐在影厅里看电影！不去寻找信息！不去辨别真伪！真以为自己能够安全地看完三场电影吗？！”
　　在棒子国最高领导人的眼里，安耐基这个蠢货的行为就是在等死！
　　他的怒吼声震慑全场，所有人哑口无言。
　　同时对“它”的行为，又感到无力和绝望。
　　这一切都太诡异了。
　　难道真的是安耐基太蠢了吗？
　　...
　　“棒子国的选手已经被黑色制服的工作人员跟踪了！我感觉棒子国的选手已经可以宣布GG了。”
　　“真恐怖啊！谁能想到黑色制服的工作人员能够进入影厅啊！”
　　“那么问题来了，影厅里究竟安不安全呢？”
　　“你们一帮蠢货，林枫早就根据之前的规定推算出来了，作为观众在影厅内是绝对安全的，如果不是观众的话，就很难说了。”
　　“那...现在的安耐基选手究竟算不算是观众呢？”
　　“有林枫在，我感觉好安心，他的心思太缜密了。”
　　对比别国的选手来说，林枫的行动很缓慢。
　　但这种缓慢，却让所有神州国的人民感到安心。
　　因为提前分析出了规则的真伪，所以林枫能够完全避免安耐基选手所遭遇的危险情况。
　　“还有十分钟的时间。”
　　林枫对比了一下前台的时间。
　　现在是十八点二十五分，第一场次电影开始时间是十八点三十五分。
　　为了完整观看电影，避免出现判定上的意外，林枫决定提前三分钟入场。
　　也就是说，他还有七分钟的时间能够自由支配，去搜集信息。
　　林枫走进影厅区，在一路勘察的过程中，共发现了七个影厅。
　　分别是两间儿童厅，两间巨幕厅，一间普通厅，两间杜比音效厅。
　　没有IMAX影厅。
　　过程中也并没有看到什么标注的规则，也没有再次碰到黑色制服的工作人员。
　　寂静狭窄的过道中，只有林枫一人的脚步声，静得出奇。
　　咔嗒...咔嗒...咔嗒...脚步落地的回声经过多次碰撞，甚至超过的最初的落脚声。
　　同时也能够证明自己没有被黑色制服的工作人员发现，没有被跟踪的迹象。
　　林枫心中一个个需要提防的问题，全部浮现在直播画面中。
　　神州国的人民不由得再次感叹林枫的细心，这样的男人太有安全感了！
　　紧接着画面中又浮现出新的字幕。
　　神州国的观众们有点懵了，这家伙简直不是人！
　　太强了！
　　“这难道也能行吗？林枫从一开始就在默数自己的脚步吗？”
　　“我都看麻了，完了！我现在觉得林枫比诡异还诡异了。”
　　“我能说，我被林枫污染了吗？”
　　“你们神州国的选手不是正常人！正常人哪会想到这种计时的方式啊？！八嘎！你们神州国的选手作弊！”
　　“FUCK！我的上帝啊！你们神州国的选手有病！他已经被诡异侵蚀了！”
　　正常人平均每步是0.75米。
　　按若',水.资;源.:!群.6;.5;.:6!:6?',1:8?;8!,9:?6;";备!!用!中::转;"群"7':6;;,6'!0!?:1,;8';,3;.!2"?;0两秒走三步算，1分钟就是90步。
　　目前为止，林枫走了二百八十四步，时间大概是三分钟左右。
　　距离他需要回到影厅的时间还剩余不到四分钟。
　　刚才途径洗手间，那是他唯一没有检查的地方。
　　时间还很充足。
　　通过一段漆黑的路途。
　　林枫来到洗手间，打开门，走进去。
　　“啪！啪！”
　　双手拍打，发出声响，洗手间的声控灯亮起。
　　林枫面前共有五个水管，分别对应五个洗手盆。
　　墙壁两侧安装有烘手机。
　　左手边是男厕所，右手边是女厕所。
　　嘟...嘟...嘟...
　　最中间的水管，不知是谁没有拧紧，时不时有水珠滴落入洗手盆中。
　　林枫刚向前走一步，脚下就发现了一道拉长的人影。
　　男厕所里有人吗？！
　　可进门的时候，声控灯并没有亮，厕所一片漆黑。
　　按照常理来说，如果有人的话，不可能会出现这种状况。
　　但，如果没人的话，这道从男厕所拉长延伸至林枫脚下的人影是谁？！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第八章 那个“人”根本不是人！
　　林枫眉头微皱，这件事情需要做出一个决策。
　　神州国的观众们也都看到了这诡异的一幕。
　　突然出现在男厕所的细长鬼影，令所有观众感到头皮发麻。
　　“卧槽！男厕所怎么会有人？真特么的吓人啊！”
　　“这人上厕所都不开灯的吗？我看根本就不是人吧！”
　　“我要把脚缩进被窝里，好恐怖啊！”
　　“你们注意到林枫的表情了吗，没有丝毫波动！难道这都吓不到他吗？”
　　终端信息院的高层人员们面色凝重，这突如其来的一幕画面，让所有人心神紧绷。
　　从男厕所中蔓延出来的细长鬼影，让他们产生了一些不好的联想。
　　首先就是林枫到底应不应该一探究竟？
　　其次就是在这些走廊以及厕所中，并不是规则中所提到的安全地带。
　　很可能会出现难以预料的危险。
　　“男厕所里的黑影是谁？”
　　院长宋为民嘀咕了一句，终端信息会议室内的气氛变得更加凝重，他们也说不上来。
　　但一定是不好的征兆。
　　可既然林枫的想法是要来搜集信息，那么厕所内也必须要一探究竟。
　　换做是在场的任何一人，他们根本拿不定主意，转身离去，还是壮着胆子进去？
　　没人知道男厕所里的究竟是什么。
　　神州国上上下下都充满了紧张的气氛。
　　面对危险，林枫会做出什么抉择呢？
　　直播画面中的林枫看了一眼脚下的瓷砖，此刻他站在进门后的第二块瓷砖中央，细长鬼影正好顶在他的脚掌位置。
　　林枫没有选择继续前进，甚至没有迟疑，直接离开厕所。
　　这无疑是最安全的做法。
　　神州国的人民们对于林枫的决定表示认同，但别国的观众像是抓住了什么把柄一样。
　　“逃跑了？！神州国的选手就这啊？不过是一道影子而已，就怕成这个样子？”
　　“之前还听说神州国的选手林枫很厉害呢，结果被一个影子给吓到了？”
　　“有本事你们去试试啊！靠！难道这个时候离开不是最好的选择吗？”
　　“林枫的决定是对的！谁知道男厕所里会不会有危险呢？！”
　　终端信息院的宋为民夹起香烟，猛吸一口，心事重重。
　　林枫离开洗手间的选择，没有错。
　　从危险角度上来讲，这是最正确的抉择。
　　但，降低风险的同时，也就失去了对可能出现规则的掌握。
　　万一洗手间里有其他的规则呢？
　　在不知情的情况下，选手们很容易就触碰到禁忌，从而给“它”可乘之机。
　　这不就是又走进了另外一个陷阱吗？
　　棒子国的安耐基选手就犯过这样的错。
　　“可以看完第一场电影，或是在看电影的途中再来洗手间检查。”
　　有人站起来发话，至少他觉得，男厕所里的“那个人”总不可能一直都在吧？
　　“这倒是一个办法，只是...”
　　宋为民沉思一番，点点头，还是那个问题。
　　万一在不知情的情况下，林枫触犯了禁忌怎么办？
　　直播画面中，林枫离开洗手间，但出乎所有人意料的是，他没有离开，而是背靠着走廊中的墙壁。
　　悠闲地轻跺右脚。
　　嗒...嗒...嗒...缓慢且均匀，几乎每一次跺脚的间隔都相差无几。
　　这是在计时吗？
　　还是说在等厕所里的那个人出来？
　　林枫怪异的举动，让很多人都无法理解。
　　“林枫这是在干什么？他难道是在等厕所里的那个人出来吗？”
　　“可是...为什么啊？感觉好危险。”
　　“看不懂，既然决定走了，为什么还要呆在这里？”
　　死寂般的走廊中，除了林枫缓慢跺脚的声音，还有厕所里未拧紧的水龙头不断滴水的声音。
　　跺脚声、水滴声、还有林枫的心脏跳动以及呼吸声仿佛融为一体。
　　洗手间的声控灯灭了。
　　时间一分一秒流逝，奇怪的是，除了这些声音，没有任何异响。
　　大概过去两分钟的时间。
　　在这个短暂且煎熬的时间中，终端信息院的各位看不透林枫究竟想要做什么。
　　既然林枫决定离开，那就证明他的判断中，男厕所是禁地。
　　可为什么要等呢？
　　宋为民吸烟、吐烟，三两下就抽完一支香烟，眉头紧皱。
　　“难道男厕所里面的人影不是人吗？”
　　没有任何其他怪异的声响，就好像洗手间里是空的。
　　可...那道人影又解释不通。
　　神州国的人民们神经紧绷，他们也想不明白，在那种环境中，林枫是怎么做到如此冷静的。
　　跺脚计时的节奏，没有丝毫紊乱，宛若一台精密的机器。
　　带着所有人的好奇心，林枫停止跺脚。
　　他竟然再次转身回到了洗手间！
　　他的动作，和刚才进入洗手间的动作出奇地一致。
　　拍手亮灯，脚踩在第二格瓷砖中央，那道细长鬼影正好顶在他的脚掌位置。
　　这也就表明，在林枫出去的这段时间，男厕所的这个“人”没有任何动作。
　　而且没有呼吸、没有心跳。
　　林枫可以借此断定，男厕所的这个“人”根本不是人！
　　或者说连活物都不是。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第九章 姿势怪异的人体模特，以及新的规则！
　　在一开始，林枫发现男厕所中出现细长鬼影后，自然会第一时间将其定为危险地带。
　　离开洗手间是第一选择。
　　但林枫心里很清楚，每过渡到一个新的场景，大概率会出现关于这个场景的规则。
　　谨防触犯禁忌，他理应在第一时间内找到。
　　他之前转了几圈，没有发现什么规则，唯一的疑点就是洗手间。
　　所以在林枫离开洗手间后，选择在门外等待。
　　其一，如果真的有危险，他不仅能够确认厕所里的“人”究竟是不是人，还能在听到异动后，有足够的安全距离供他逃跑。
　　万一是黑色制服的员工，林枫完全能够在不被他发现的前提下，离开这里。
　　其二，如果厕所里没有危险，被“它”欺骗，选择离开的话，很可能会丢失一部分重要的规则信息。
　　所以，林枫才会选择在厕所门外等待。
　　万幸的是，在漫长的两分钟内，林枫得到了他想要的信息。
　　由此可以判断，那道人影不是人，连活物都不是。
　　当林枫的判断以及思路变成字幕浮现在神州国的直播间中时，神州国全体人民都懵了。
　　“卧槽？！这个人到底是怎么回事？！好缜密的思路啊！各个方面的问题都考虑到了啊！”
　　“嘶...我后背发凉，这种恐惧不是对‘诡异’而是对林枫！”
　　“真的假的啊？！我都不敢相信！”
　　“怪物！你们神州国的选手就是个怪物！逻辑怪！”
　　终端信息院的高层人员们看到这一幕后，所有人都自嘲般地笑了笑。
　　他们怎么就没想到呢？
　　即便是猜到了可能会发生的危险，他们的想法也只是尽快脱离危险。
　　但林枫的想法却是在不断求证，这个危险，真的危险吗？
　　“哈哈哈！厉害！真厉害啊！”
　　终端信息院的院长宋为民想清楚这些问题后，豁然开朗。
　　如此一来，在已知规则中的危险就能全部排除。
　　更何况连活物都不是，也就没什么好怕的了。
　　宋为民眼神复杂地看着林枫，真不知道该说些什么，这个家伙应该出现在重案组的。
　　现在，连他都能猜到男厕所里的人影是什么了。
　　太细了！
　　不仅仅是神州国的人民们看傻了，别国混进来的观众们也都看懵了。
　　他们国家的选手怎么就没有神州国的选手厉害呢？
　　不仅如此，而且差距还很明显。
　　樱花国的选手，冈本太郎，还在纠结于影厅内是否安全的问题，大门前的规则，以及前台的规则，就已经让他产生混乱了。
　　冈本太郎很难分辨出规则的真伪。
　　自由国的选手，尼贝尔虽然说也注意到了时间，但...他没有注意到时间和场次的重要性。
　　同样在搜集信息方面，尼贝尔选手和林枫的想法一致，但他被那道人影给吓退了，没有进入洗手间。
　　拥有最快观影速度的棒子国，安耐基选手，仍旧没有发现自己的身后，站着一位黑色制服的员工。
　　同时，因为他所观看的爱情片过于平淡无趣，意识已经逐渐消沉。
　　规则中所提到的一条，安耐基没有忘记。
　　【观影过程中，无论电影多么无聊，请保持清醒。】
　　为了抵抗困意，他将舌头咬出血，血迹顺着嘴角向下蔓延。
　　疼痛刺激意识清醒。
　　此刻，距离林枫默数的时间还有不到三分钟。
　　林枫没有迟疑，径直走进男厕所，面无惧色，果然和他的猜测一样！
　　人体模特！
　　神州国的直播间中，涌进了很多别国的观众，他们也想看看，洗手间里究竟有什么。
　　哪怕是别国的高层，都在观看林枫。
　　万一洗手间内有本国选手发现不了的规则。
　　在特殊时间段，他们还能提醒本国选手。
　　“王德发？！为什么是人体模特？！人体模特为什么会出现在厕所里啊！”
　　“我们国家的选手尼贝尔竟然被一个人体模特给吓跑了？！谢特！太丢人了！”
　　“原来是人体模特啊！怪不得影子和人一样！”
　　“林枫真是胆大心细啊！”
　　同时，也有不少观众发现了这个人体模特的动作有些诡异。
　　像是在服装商场里看到的人体模特，基本上都是站立状态，或是摆一些亮眼的动作。
　　可洗手间的这个人体模特呢？
　　看上去就像是在鸟鸟，他们从未见过这种姿势的人体模特。
　　林枫也有所察觉，靠近之后，打量一番。
　　人体模特的外表是一层白漆，材质应该是硬性塑料，内部应该有金属骨架作为支撑。
　　人体模特四肢健全，上肢部分有轻微摩擦痕迹。
　　林枫唯一觉得诡异的地方，就是人体模特的姿势。
　　他暂时没有过多考虑，因为林枫在男厕所的墙壁上，发现了新的公告规则。
　　其内容更是让整个神州国的人民感到不寒而栗。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十章 这些规则，全是陷阱！细思极恐！
　　1、【在IMAX影院中观影绝对安全。】
　　2、【电影院设有洗手间，但影片放映中尽量不要使用，如果您已经到了不得不使用洗手间的情况，请你选择IMAX影厅旁边的那一间。】
　　3、【如果您在如厕过程中，听到金属关节摩擦的响动，那只是正常现象。】
　　4、【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3D电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　5、【人体模特是不会说话、移动、做表情的。】
　　“卧槽！又是五条新的规则，好吓人啊！刚才林枫不是看过了吗，根本就没有IMAX影厅，现在怎么又说在IMAX影院中观影绝对安全啊？”
　　“笨啊！这条肯定是‘它’的圈套！虚假的信息！”
　　“这...这洗手间就一间，难道林枫现在待的地方，其实是IMAX影厅旁的洗手间？”
　　“别吓我啊！你们别吓我！我胆子小！”
　　“我想知道在看电影的时候，为什么要确认自己的身体是坐在位置上的？好诡异的规则啊！”
　　“第五条说的不是废话吗？可越看越觉得细思极恐，人体模特难道会说话？会移动？会做表情？”
　　这五条新出现的规则，神州国终端信息院的研究人员们都沉默了。
　　明眼人都能看得出来，这五条规则几乎全是陷阱。
　　每一条规则中透漏出的信息都很恐怖，让人感到心神不安。
　　“完了...彻底完了。”
　　院长宋为民发现了问题的关键，同时对林枫感到更加担心。
　　这些规则，哪怕是普通人看上去，都能一眼看出问题的所在。
　　但如果真的碰到了这种情况，又该怎么办？
　　例如第五条规则。
　　【人体模特是不会说话、移动、做表情的。】
　　这条规则到底想表达给选手什么信息呢？
　　如果林枫真的碰到了会说话，会移动，会做表情的人体模特，应该怎么若:;'水!,;資!源,:.群?6;５;6!.!6.１";8.':8!".9,?,6,备!,.用.:!中?:转"!群"'7?'!６!,?6;:0;.;1.8:'3.2"0办？
　　不会动的人体模特是危险的吗？
　　这些问题困扰着他们，但却难不倒林枫。
　　他深吸一口气，神情复杂，着重看了一眼那姿势怪异的人体模特。
　　看到这些规则后，他明白了一件事，洗手间确实是很危险的禁地。
　　包括眼前这个诡异的人体模特。
　　距离电影开场的时间已经不多了，至于最新得到的规则信息，林枫决定在观影的途中进行思考。
　　现在，还有一件事要做。
　　林枫靠近了人体模特。
　　没有呼吸，没有心跳，不会说话，不会移动，没有表情。
　　至少现在能够确定，人体模特没有危险。
　　林枫用手指关节轻扣两下人体模特，沉闷的响声，让林枫觉得头皮发麻。
　　人体模特里面不是空心的？
　　这人体模特有点不对劲...
　　白漆？
　　林枫利用手腕处相对稚嫩的人体皮肤，贴合在人体模特上，轻轻滑动。
　　有一种不明显的纹路感。
　　像是人体皮肤...
　　胳膊和双腿的关节链接处，能看到金属链接的地方。
　　而且，因为厕所内比较潮湿，和生锈的缘故，出现了一些锈红的铁水痕迹。
　　“嘶...好诡异的人体模特啊，我怎么感觉像人一样？”
　　“你看那些关节处的锈水，像不像是血？”
　　“卧槽！别说了！我的心都要跳出来了！”
　　“林枫的胆子是真大啊！什么都不怕！我要是在厕所碰到个这个玩意，肯定当场被吓晕。”
　　...
　　终端信息院的院长宋为民猛喘着粗气，额头冷汗直冒，胃里突然一阵翻腾。
　　宋为民看到诡异的人体模特和林枫的反应，想起了一些不愿意回忆起的往事。
　　“院长，你没事吧？”
　　“喝口水吧，要不要去医院看看？”
　　宋为民摆摆手，示意让周围的人放轻松。
　　“想起了一起案例，没什么。”
　　当年院长宋为民在重案组任职过一段时间。
　　如果不是因为尸体腐烂发臭的味道。
　　他们重案组还不知道什么时候能发现，那具用受害者尸体制作的人体模特呢。
　　林枫缩回手，眉头紧皱，解手后，就离开了洗手间。
　　在人体模特上，他感受到了一种不祥的预感。
　　虽然没有足够的证据能够证明他的推断。
　　但林枫怀疑，所谓的人体模特，就是“它”的具体表现形式，和黑色制服员工同属“恶”的阵营。
　　只是不知道，人体模特的危险等级和黑色制服员工的危险等级，谁更高。
　　即便是同属“恶”的阵营，应该还有更加细致的划分。
　　根据第五条规则，【人体模特是不会说话、移动、做表情的。】
　　足够证明这一点。
　　万一真的碰到了这种诡异的情况。
　　同时也就证明了“它”的力量愈发强大，而自我意识在逐渐迷失。
　　至于刚才厕所里的人体模特为什么是静止状态。
　　林枫暂且认为是自己的认知还很清晰。
　　唯一让林枫感到担心的点，就是人体模特给他的感觉很诡异。
　　不是空心，类似人体，不仅有纹路感，还带有一丝不易察觉的皮肤弹性。
　　造成这种感知的原因无非就是两种。
　　一是人体模特的材质本身就有问题。
　　二就是自己的认知出现了障碍。
　　还有第三点，是“它”想让林枫误认为自己的认知出现了障碍。
　　一旦陷入这种自我怀疑的逻辑死循环中，极其容易迷失自我。
　　这场与诡异之间的较量，让林枫觉得越来越有意思了。
　　想清楚这些，林枫便不再去纠结这些问题。
　　电影快开场了，观影途中，有的是时间去思考，理清思路。
　　林枫在离开洗手间后。
　　漆黑的洗手间内，传来“吱呀...吱呀”作响的金属摩擦声。
　　不过，并没有任何人听到这诡异的响动。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第11章 全世界恐慌！黑色制服员工混入影厅！
　　林枫回到影厅门前，把门票递给检票口的蓝色制服工作人员。
　　跟随着人流进入影厅，距离电影开场还有三分钟的时间，影厅内的灯光还很明亮。
　　周围人群的情绪比较正常，林枫一直在观察。
　　“老公，等会看完电影去撸烧烤去！去嘛去嘛...”
　　女孩撒娇的情绪很有感染力。
　　“听说这部电影口碑很好哎，终于能在影院看到了。”
　　女士期待的目光也很正常。
　　“真不知道这片子有什么好看的！一天上班累死我了，非要让我来陪你一起看这狗屁电影！一会我睡着了别叫我！”
　　来自中年男人的愤怒，表现得淋漓尽致。
　　从他们的谈话中都能找到正确的情绪反馈。
　　林枫点点头，至少从目前来看，一切正常。
　　在第三排七座坐下后，左前方墙壁上有红光闪烁，灯光，灭。
　　荧屏开始播放广告，红色灯光变成常亮的绿光。
　　也就是说电影开始了。
　　林枫脑海中尽是关于规则的思考。
　　在洗手间看到的五条规则中。
　　第一条规则、第二条规则。
　　其中跟IMAX影厅有关的一切都直接否决！
　　1、【在IMAX影院中观影绝对安全。】
　　2、【电影院设有洗手间，但影片放映中尽量不要使用，如果您已经到了不得不使用洗手间的情况，请你选择IMAX影厅旁边的那一间。】
　　至于第二条规则的前半段信息，林枫保持怀疑态度。
　　影片放映途中尽量不要使用洗手间，这是一条警示。
　　同时也说明，完整观看三场电影的要求，并不是全程一秒不落的观看。
　　林枫抬头看向绿灯，或许红灯、绿灯才是标准，中途是可以离场的。
　　且根据之前的规则来看。
　　【观众在影厅内观影绝对安全。】
　　也就是说。
　　如果在途中离开影厅，就会可能会出现危险。
　　电影播放途中，除了影厅是安全的，其他的地方都具有危险性。
　　可以认定为这段时间是“它”的活跃时间！
　　一旦脱离影厅这个安全区域，就会遭受诡异的攻击！
　　不到万不得已，绝对不能出去。
　　至于第三条规定，或许是诡异进攻的提示。
　　3、【如果您在如厕过程中，听到金属关节摩擦的响动，那只是正常现象。】
　　既然第二条规则提到了洗手间是危险地带，林枫自己也断定洗手间是危险地带。
　　那么这条规则绝对有问题！
　　【金属关节摩擦的响动】或许就是“它”进攻的象征。
　　不仅如此，之前也有一条是关于黑色制服员工的相关规则。
　　【如果不幸被黑色制服的工作人员发现，且被其持续跟踪，请迅速跑入卫生间，等脚步声完全消失后方可离开。】
　　这一条规则也是绝对错误的！
　　卫生间是危险地带，这一条规定，很可能是“它”的诱导陷阱。
　　在被黑色制服员工跟踪的慌乱状态下，人会下意识地按照规定中的安全提示来进行行动。
　　会完全丧失自身最基本的判断力。
　　好比一栋大楼失火，被困在其中的灾民。
　　在情况紧急之际，他们看到安全通道四个字后，会义无反顾地冲进去。
　　倘若有人将安全通道四个字，贴在已经坠落的电梯通道上。
　　即便是大楼内居民们每天都要乘坐的电梯通道。
　　明知损坏的情况下，他们也会毫不犹豫地冲进去。
　　这就是保持清醒的重要性。
　　第五条规则才是让林枫最头疼的地方。
　　5、【人体模特是不会说话、移动、做表情的。】
　　对比于之前的阴谋，第五条规则的阳谋才是最让人无助的地方。
　　所谓的阴谋就是设陷阱，无中生有，一旦看穿阴谋，完全可以避免进入陷阱。
　　但阳谋不同，阳谋更善于顺势而为，发动之后无法破解。
　　万一林枫真的碰到了会说话的人体模特，他该怎么办呢？
　　这种未知的恐惧，就是“它”用来击碎人类意志的手段！
　　这一段段逻辑缜密的思路，以字幕的方式，呈现在神州国的直播间中。
　　“什么意思？真就没有一个规则能够难倒林枫？全解析？！”
　　“卧槽！我特么的人傻了！我还在那看第一个思路解析呢，结果林枫已经把其他的规则都给解析了？”
　　“为什么？那些规则我一个都分析不出来，可跟着林枫的思路走，一下就全清晰了啊？！”
　　“什么鬼东西？！你们神州国的选手就这么自以为是吗？一顿瞎分析，难道你们都信了吗？神州国的人都这么蠢吗？”
　　“哈？！什么乱七八糟的分析？！我看就是自以为是！等会自己怎么死的都不知道！”
　　“你们神州国选手的判断肯定是错误的！我们樱花国的选手才是真正的天才！”
　　林枫的解析思路，对于终端信息院的各个专家都是一次巨大的冲击。
　　在场数十位专家，他们的判断逻辑被无情碾压。
　　林枫的解析折服了在场所有人。
　　他们甚至都不能去质疑，因为林枫的一切解析都是有逻辑可循的。
　　在这种稳固的逻辑支架下，他们甚至都找不出一丝纰漏。
　　不论事实如何，至少逻辑思维是完全正确的。
　　院长宋为民看着周围这些各行各业表情呆滞的顶尖专家们。
　　“大家，怎么看？”
　　片刻的沉默中，所有人都没办法质疑林枫的逻辑判断的准确性。
　　“有个穿黑色制服的员工混进去了！”
　　忽然，重案组的曹达虎站起来，情绪激动的说到。
　　“别国的选手也是这样！都...都有黑色制服的员工混入保安队，进入影厅！”
　　顿时，全世界都陷入恐慌！
　　难道没有选手能逃脱黑色制服员工的跟踪吗？！
　　这不完了吗？！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第12章 被盯上了！“它”来了！！！
　　终端信息院的所有人瞬间神经紧绷，果然在直播画面中，看到了一位身穿黑色制服的员工混入了保安队！
　　“这是怎么回事？”
　　这副场景，就像是棒子国选手安耐基所经历的一样！
　　院长宋为民眉头紧皱，关于黑色制服员工的规则，他铭记在心。
　　一来是，不能引起黑色制服员工的注意。
　　二来是，在被黑色制服员工发现后，会被持续跟踪，需要迅速跑入卫生间，等脚步声完全消失后才能离开。
　　但根据林枫的逻辑理论，洗手间是诱导信息。
　　如果被黑色制服员工发现的话，也就是说林枫需要其他的方式来摆脱追踪。
　　“为什么黑色制服的员工能够进入影厅啊？”
　　重案组的曹达虎绞尽脑汁也想不明白这个问题。
　　在规则【观众在影厅内观影绝对安全】下，黑色制服员工凭什么能够进入影厅？！
　　院长宋为民轻叹一声。
　　“或许黑色制服员工，并不是纯粹的‘恶’阵营，应该是尚未被完全精神污染的人。”
　　现在与其去想这些问题，不如祈祷林枫能够避免被黑色制服员工发现。
　　不仅仅是神州国，自由国的选手尼贝尔也一样遭遇了黑色制服员工。
　　“法克！我们自由国的选手尼贝尔根本就没有引起黑色制服员工的注意！为什么这家伙还会跟进来？！”
　　“诡异！诡异竟然能够主动攻击人类？！可恶啊！如果黑色制服员工发现了尼贝尔，必然会被跟踪的！”
　　直播画面中，正在观看电影开场的尼贝尔选手明显一怔。
　　他看到了！
　　黑色制服的员工从他身边掠过！
　　致命的危险来临！
　　根据他的规则分析，黑色制服员工就代表着危险！
　　他完全没想到，在绝对安全的影厅地带，“它”竟然会主动攻击！
　　恐惧开始在尼贝尔内心蔓延...
　　不仅仅是因为黑色制服员工的出现，而是对于规则的质疑，令他内心慌乱无比。
　　根据规则。
　　【如果不幸被黑色制服的工作人员发现，且被其持续跟踪，请迅速跑入卫生间，等脚步声完全消失后方可离开。】
　　万一他真的被发现，且被跟踪的话，他该怎么办？
　　尼贝尔是去过洗手间的，但因为人体模特的细长鬼影，导致他没那个胆量进去。
　　在他的心中，迅速跑入卫生间的方法是绝对错误的。
　　那他该怎么办呢？
　　“阿门！我的上帝！千万不要让黑色制服员工发现我！”
　　尼贝尔内心祈祷着，但黑色制服员工靠得他越来越近...
　　...
　　樱花国的冈本太郎并没有发现黑色制服的员工混进了保安队。
　　他还在专心致志地观看电影。
　　殊不知，黑色制服的员工在一排排座位上，似乎在寻找着什么。
　　樱花国的龟子们已经不敢看了。
　　“八嘎！‘它’在找冈本太郎吗？！”
　　“这诡异也太可怕了！这才第一场电影，就可以主动攻击吗？！”
　　“这...这怎么办啊？冈本太郎君被发现的话，一切不都完了吗？！”
　　.若..!水,''资.?"源,,群;..６!!5'?"６'';6."'1.８?8;,;9??:6?':备!,.用.中'转.?群,"7"6.:6.0";;1"8?3",2:"0..
　　棒子国的安耐基选手作为最先观影的人，他的电影已经观看了将近二十分钟。
　　舌头上伤口的刺痛感，能够让他勉强保持清醒。
　　“西八...从来没看过这么难看的电影，真是无聊啊！思密达...”
　　安耐基无奈地长叹一声，上眼皮愈发沉重，不停地点盹。
　　棒子国的棒子们已经看不下去了，他们国家的选手为什么会这么蠢？！
　　“啊！西八！这个安耐基西八货！太蠢了吧！”
　　“我们的国家要毁在他手上了！黑色制服的员工从一开始就注意到了安耐基！
　　“就是因为安耐基在前台和黑色制服员工有交流！别国的选手们都没有暴露自己的位置！”
　　“可恶啊！这个蠢货！竟然还在打盹？！他知不知道自己在经历诡异啊？！”
　　“这个家伙是来欣赏电影的吗？！”
　　棒子国的最高领导人气得浑身发抖。
　　这样的蠢货，根本撑不到国家给他们发信息！
　　“他应该不会忘了，逃进洗手间能躲避诡异的规则吧？！”
　　如果安耐基再不有所行动的话，棒子国即将成为第一个失败的国家。
　　也将成为第一个怪谈降临的国度，全国人民将永远活在“它”的阴影下！
　　画面中，黑色制服员工步步紧逼，已经走到了打着瞌睡的安耐基身边。
　　漆黑的环境下，没人能看清这位黑色制服员工的脸。
　　“先生，如果您想睡觉的话，可以把四排二座和四排一座的座椅放下，这样会舒服一些。”
　　吱...吱...
　　贴心的黑色制服员工帮助安耐基按压着座椅，在声音的诱导下，安耐基选手的意志渐渐消沉。
　　整个身子都向左侧方倾倒。
　　棒子国的棒子们神经紧绷，所有棒子们都记得那个规则！
　　【观影过程中，无论电影多么无聊，请保持清醒。】
　　如果安耐基睡着的话，谁还能知道他到底能不能醒过来啊！
　　“西八！真想把这个蠢货给亲手打死！太蠢了！”
　　“睡觉？！安耐基是想让我们国家陪他长眠吗？！混蛋！”
　　“起来啊！你这个西八货！”
　　安耐基紧闭双眼，在头发触碰到柔软的坐垫时，舌头上的刺痛让他猛地惊醒！
　　像被弯曲的弹簧一样，瞬间坐直！
　　他要保持清醒！
　　不能睡觉！
　　这是规则中提到的警示！
　　在意识恢复的瞬间，安耐基的脑袋“嗡”的一声巨响，为什么...会有人劝他睡觉？！
　　安耐基僵硬的脖子缓缓转动，借着荧幕映射下的微弱亮光，他看清了！
　　身边站着的是一位身穿黑色制服的员工。
　　看不清长相的容貌下，带着诡异的笑容，安耐基瞬间后背发凉，大脑内又是“嗡”的一声巨响！
　　被盯上了！
　　他意识到自己被黑色制服员工盯上了！
　　“它”来了！！！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第13章 只有洗手间才能救他的命！
　　安耐基的大脑一片空白，差点直接被吓到失去意识。
　　他的身体开始不由自主的颤抖，随着时间一分一秒的流逝，愈发剧烈。
　　怎么办...怎么办...怎么办...
　　安耐基脑海中不断浮现出这三个字。
　　“西八！这混蛋被吓傻了！已经快失去理智了！”
　　“镇定啊！安耐基要镇定下来啊！这种精神状态，还怎么去思考啊？！”
　　“安耐基的心理素质就这么差吗？！我们国家的命脉怎么能交在这种人的手里？！”
　　棒子国的最高领导人气到浑身发抖，安耐基不会忘了自己身上所背负着的是一整个国家吧？！
　　棒子国的民众们更是恨铁不成钢，纷纷指责安耐基！
　　还好黑色制服的员工没有什么出格的举动，只是站在安耐基身边，面无表情地盯着他。
　　情绪激动的安耐基，顶着这种诡异的目光，坐立难安。
　　他意识到在影厅内并不安全。
　　更无法忽视身边的威胁，坚持到这场电影结束。
　　脑海中甚至浮现出自己被黑色制服员工迫害的画面。
　　冷静...一定要冷静...
　　规则里有提到过这些问题。
　　有一条规则中是有告诉他解决办法的。
　　【如果不幸被黑色制服的工作人员发现，且被其持续跟踪，请迅速跑入卫生间，等脚步声完全消失后方可离开。】
　　对！
　　卫生间！
　　只要跑进去卫生间躲起来，就能解除现在面临的威胁！
　　安耐基选手的想法浮现在棒子国的直播间中。
　　既然已经开始思考，那就证明事情还有转机！
　　逃到卫生间躲起来，说不定就能解除这次危机！
　　“对！就是这样！规则中有提到过！只要躲在卫生间的话，就安全了！”
　　“规则中不是说影厅内观影绝对安全吗？难道这一条是错误信息？他应该离开这里！”
　　“这肯定是错误的！黑色制服员工都进来了！这里安全个屁！逃到洗手间才是正解！”
　　“神州国的林枫说洗手间是危险地带...会不会？”
　　“神州国的选手怎么可能知道这些？！难道他试过吗？！我们要相信安耐基的判断！不会出错的！”
　　棒子国的高层们都沉默不语，神州国的直播间，他们也在看。
　　林枫的分析确实很缜密，但没有事实依据，都只是猜想。
　　以目前安耐基面临的状况来看，只有逃到洗手间才是正解！
　　画面中，安耐基选手额头冷汗直冒，周围的一切都与他无关。
　　面临随时可能发生的危险，安耐基只想快点逃到洗手间。
　　咚...咚...咚
　　心跳不断加速，安耐基做好了充分的心理准备，脱下外套，站起身，把衣服放在座位上。
　　安耐基趁机瞥了一眼黑色制服员工。
　　他的行动意图很明显，把外套放在座椅上，示意他很快就会回来，并不是要逃跑。
　　试图直接让黑色制服员工放弃对他的注意力。
　　就算是这场电影没有看到结束，他也还有多余的时间去额外补一场电影。
　　这正是他选择尽快观影的优势！
　　能够多出一场电影的容错！
　　安耐基怀着沉重的心情，无视了黑色制服员工，一人走出影厅。
　　“呼呼呼...”
　　在出厅的一瞬间，安耐基察觉到身后并没有人跟随，开始剧烈喘息。
　　心脏猛跳，没有被跟踪的话，最好不过。
　　等时间到了，再去买一场电影观看。
　　在面临巨大的压力下，安耐基选手的做法，得到了很多棒子们的认可。
　　“卧槽？！还能这样？！这场电影就算不看，还是有富裕的时间去补一场！安耐基挺聪明的啊！”
　　“太好了！影厅里面没有动静，黑色制服员工没有跟出来！”
　　“看来我们国家的选手也没有那么笨啊！”
　　安耐基平复了一下心情，反复确认黑色制服员工没有跟出来后，便准备离开。
　　既然这场电影已经无法观看，剩余的时间，可以用来搜集信息。
　　安耐基走过拐角，整个观影区内一片寂静，看不到任何人。
　　空荡荡的走廊中，脚踩在地板砖上，发出“咔嗒...咔嗒...”的声音。
　　原本有序且规律的落脚声中，忽然夹杂了一些杂音。
　　安耐基停下脚步。
　　“咔嗒...咔嗒...”
　　耳中传来不和谐的微弱回音，安耐基的神经瞬间紧绷。
　　猛地回头一看，悠长的走廊内，只有他一人。
　　难道是他听错了吗？
　　为什么他的判断中，多出了一个人的脚步声？
　　安耐基的怀疑动作，让整个棒子国的人民都感到恐慌，难不成真的被人跟踪了吗？
　　“这是什么意思？难道后面有人在跟踪他？”
　　“我的妈呀！什么情况啊？！我怎么什么都听不到？”
　　“听错了吧，那黑色制服的员工根本就没走出来啊！”
　　“一定是错觉！”
　　棒子国的领导们也都面色凝重，心情复杂，刚才的脚步声确实有些不同寻常。
　　但，会不会是安耐基太敏感才导致的？
　　画面中，安耐基没有过多停留，故意装作无事发生。
　　继续向前走，保持同样的节奏。
　　怪异的回音又出现了。
　　安耐基匆忙拐过前面的岔路，瞬间紧贴着墙壁，开始原地踏步。
　　“咔嗒...咔嗒...”
　　他...是不是被跟踪了？
　　安耐基侧着身，盯着地面。
　　暗淡的灯光下，猛然出现了一道人影，先是被拉长的脑袋，紧接着就是脖子、肩膀！
　　安耐基瞪大双眼，顿时感觉天都要塌了！
　　他还是没能甩掉黑色制服的员工！
　　洗手间！
　　只有洗手间才能救他的命！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第14章 不相信自己的话，该相信谁？！（求收藏！）
　　安耐基在确定自己被人跟踪后，脑海中只剩下唯一的想法。
　　就是逃进洗手间！
　　一切都是他想的太简单了！
　　即便是有动作行为上的暗示，他还是没能躲掉！
　　在棒子国全部人民们的注视下，空荡荡的观影区内，安耐基发了疯似地在逃命。
　　在安耐基选手高频率的脚步声中，还是能听到。
　　“咔嗒...咔嗒...咔嗒...”
　　节奏平稳的脚步回音。
　　直播间的棒子们在听清这个声音后，不禁觉得后背发凉。
　　“它”给人带来的恐怖体验，真是难以想象！
　　不少神州国的观众们，忍受不了这恐怖的压迫感，回到了本国林枫的直播间中。
　　“卧槽！吓死个人！棒子国的选手是真惨啊！秀了一波操作，结果还是被抓到了！”
　　“哈哈哈！我的心都快跳出来了！太恐怖了！”
　　“根据林枫的分析，只要安耐基选手进入洗手间，那大概率是彻底玩完了，绝对的危险地带啊！”
　　“可不是嘛！洗手间里不知道有什么东西在等着他呢！”
　　林枫现在正欣赏着影片，这是一部偏搞笑的剧情片。
　　在场的观众们，都笑声一片。
　　“老公！真的很好看哎！太好玩了！”
　　“哈哈哈！乐死我了！这人怎么这么逗啊！”
　　“待会有你哭得时候，后面这两个人唔唔唔...”
　　“嘘！别吵！这么多人呢！”
　　气氛欢快。
　　在影厅内阴暗的环境中，神州国的观众们能观察到黑色制服员工在搜寻林枫。
　　“你们说...为什么黑色制服的员工能够分辨出是不是林枫啊？这表情，很明显是有目标的啊！”
　　“好像还真是！黑色制服员工在每个人身边都停留几秒，很明显没找到他的目标。”
　　“感觉林枫好悠闲，他...他不是看到了黑色制服员工吗？为什么这么淡定啊？”
　　“别的选手急得像热锅上的蚂蚁，林枫像是专程来看电影的啊！”
　　神州国的人民们再次被林枫的冷静、淡定给打败了。
　　对于林枫来说，他确实注意到了黑色制服员工混进来，而且也察觉到自己正在被搜查。
　　但林枫一点都不担心。
　　只要遵守规则，“它”无法伤害自己。
　　保持清醒，要对自己的判断有绝对的信心！
　　这就是林枫的信念。
　　在这种诡异的环境下，如果连自己都不相信自己的话，就是在给“它”机会。
　　一旦怀疑自身，就会迷失自己。
　　更何况，林枫一点都不担心自己被找到。
　　他早就有对应的解决方式了。
　　其实在第一次和黑色制服员工接触的时候，就已经有解决方案了。
　　虽然是偏喜剧的剧情片，但内容一般。
　　林枫能够明显的感觉到困意袭来，打开可乐，喝上一口，顺便抓一把爆米花扔进嘴里。
　　无法抵挡的困意果然被驱散了。
　　看来之前的判断没有出错，可乐、爆米花一类的零食，相当于让自己保持清醒的道具。
　　虽然效果甚微，但总比没有要强。
　　林枫坦然的态度和淡定的表现，把神州国终端信息院的高层人员们给整不会了。
　　或许，其他国家的机构，正在绞尽脑汁地为自家选手分析规则，或是担心目前的处境。
　　但...他们呢？
　　只能看到林枫正在悠闲地吃着爆米花，喝着可乐，看电影。
　　难道逻辑缜密，思维清晰的人，在“规则怪谈”中就能为所欲为吗？
　　恐怕，林枫已经用实际行动证明了这一点。
　　他就是可以在“规则怪谈”中为所欲为！
　　“林枫的判断是完全正确的吗？他为什么这么有自信啊？”
　　重案组的曹达虎表示无法理解，林枫的表现太淡定了，哪怕是他都比不过。
　　沉着、冷静、清晰、理智...仿佛就是一个逻辑机器。
　　一个不会犯错的逻辑机器。
　　当然，前提是他的判断准确无误。
　　否则，曹达虎还是无法接受事实，林枫从容表现，太惊人了。
　　“自信难道不好吗？”
　　院长宋为民看着画面中，悠然自得的林若!水!资!?源!"群:6;?'5'6?6;;1".8.!8!９:?6"..备?用."?中",.转';群!"'7,6,6,"!0,.1!;.８'";3:!2"'!０枫，露出欣慰的笑容。
　　“试问，在座的各位，谁能做到在这种环境中，完全相信自己的判断。
　　在这到处都充满陷阱，到处都是诱导规则，真假难辨的世界中，你们谁能完全信任自己？”
　　宋为民的质问，让曹达虎闭上了嘴，作为重案组工作了数十载的专家，他自认为做不到林枫这样。
　　至于领域的专家，就更不要提了。
　　“林枫的强大，正是源于对自身的绝对信任，面对这样的天才，即便是‘它’也很难出手。”
　　“可...可林枫怎么知道自己的判断是不是正确的呢？”
　　曹达虎涨红着脸嘀咕了一句。
　　仅仅依靠坚固的逻辑架构，就能做到如此吗？
　　“他不知道，但我们知道。”
　　宋为民带有深意的笑容，环顾在场的所有人。
　　“虽然这样说很残忍，但其他国家的选手，会为我们证明的。”
　　等到棒子国的安耐基选手进入洗手间后，问题便有了答案。
　　PS：收藏涨得很慢，有点失落，所以小作者求一下其他的数据，花、票、评论都可以，我需要动力啊！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第15章 他面前有个人？！！！卧槽！
　　对于安耐基的反应，高层人员们都有目共睹。
　　黑色制服员工出现的那一刻，他的魂都被吓丢了。
　　再看自由国的尼贝尔，不停地低头祈祷着不被发现。
　　但按照黑色制服员工这么搜查下去的话，迟早会找到他的。
　　还有樱花国的冈本太郎，这龟子已经被发现了，而且黑色制服员工的目标精准无误。
　　分明就是冲着樱花国的冈本太郎去的！
　　不仅是神州国的终端信息院，其他的国家也都通过对比，也都发现了这一点。
　　“八嘎！为什么会这样？！难道说除了我们国家的选手，其他的人类都不是人类吗？”
　　“谢特！我们选手身上难道有什么特殊的标记吗？为什么能在不暴露的前提下，被黑色制服员工找到啊？！”
　　“完了！林枫也被找到了！所有的选手都被找到了！‘它’要开始攻击了！”
　　一时间，全世界的民众都陷入恐慌，所有国家的选手都被黑色制服员工发现。
　　但部分选手并没能意识到危险来临。
　　很多人也没有较好的解决办法，他们发了疯似的在规则中寻找答案。
　　棒子国的直播间中不断涌入其他国家的观众。
　　几乎所有观众都想知道，洗手间到底是危险的禁地，还是安全的堡垒！
　　安耐基的情绪几近崩溃，空无一人的过道里。
　　不仅有他疯狂逃命的脚步回声，还有不断逼近他的“咔嗒...咔嗒...咔嗒...”声。
　　安耐基达到极限的逃命速度，差点把鞋都给跑丢了。
　　过程中几次回头，都没有人影，可脚步声还在耳边回荡。
　　当他再次转回去的时候，脚下就会出现一道黑影，仿佛永远在自己身后。
　　安耐基的表情管理失控，他扭曲的脸上布满恐惧，整个棒子国的人民绝望了。
　　“跑啊！跑快点！”
　　“只要能跑到洗手间！就安全了！”
　　“冲啊！安耐基！”
　　终于！
　　安耐基看到了洗手间！
　　棒子国直播间里的观众们也都像抓住了救命稻草一样，终于能够松口气了。
　　画面中，安耐基直接冲了进去。
　　声控灯并没有亮，洗手间还在回荡着“嘟...嘟...嘟...”的水滴声。
　　安耐基在漆黑的洗手间单手撑墙，弯下腰猛喘着粗气。
　　“哼哧...哼哧...哼哧...”胸口剧烈起伏，心率甚至突破了两百。
　　恐惧和剧烈运动带给他难以承受的压力。
　　洗手间门外的脚步声逼近，拉长的影子覆盖在地面上。
　　安耐基深吸一口气，不再呼吸，强制性让自己安静下来。
　　几秒钟适应黑暗的时间，他勉强能够看清周围的环境，摸索着，走进男厕所。
　　咚...咚...咚
　　心脏跳动如鼓声阵阵。
　　强制停止呼吸，胸口剧烈疼痛，大脑出现缺氧症状，哪怕是黑暗中，都能看到星星点点。
　　砰！
　　安耐基瘫坐在地上，出现耳鸣症状，勉强支撑起意识的他，能从缝隙间看到。
　　那道黑影...掠过了洗手间。
　　直到此刻，安耐基最后的意志，让他坚持了三秒。
　　差点当场昏厥。
　　确认没有脚步声后，安耐基开始猛喘粗气，大口呼吸，气喘如牛。
　　“呼呼呼呼...”
　　棒子国直播间的观众们看到这里，也才从窒息的感觉中重新活过来一样。
　　“太刺激了！西八！这也太吓人了！”
　　“我差点喘不过来气啊！好恐怖！”
　　“还好安耐基跑的快，不然的话，还不知道会有什么后果呢！”
　　“难道林枫猜错了吗？洗手间其实是安全地带？”
　　“看来洗手间真的能躲避跟踪啊！原来是这样！”
　　危机解除了吗？！
　　安耐基的脸上浮现出劫后余生的喜悦。
　　脑海中的规则逐渐清晰。
　　【如果不幸被黑色制服的工作人员发现，且被其持续跟踪，请迅速跑入卫生间，等脚步声完全消失后方可离开。】
　　这条规则果然是正确的，跟踪他的人离开了，他也就安全了。
　　安耐基瘫坐在地上，双手支撑着身体，经过了长达三分钟的休息，他的呼吸才算平稳。
　　死里逃生的安耐基感觉整个世界都变得美好了。
　　“嘟...嘟...嘟...”
　　杂音平息后，安耐基耳边传来水珠低落的声音，一开始他并没有当做一回事。
　　紧接着耳边又传来一阵怪异的金属摩擦声。
　　“吱呀...吱呀...吱呀...”
　　这种声音听起来就像是将生锈的螺丝拧紧生锈的螺帽一样刺耳。
　　棒子国直播间中，来自神州国的观众们在听到这样的声音后，顿时觉得毛骨悚然。
　　“喂！有问题啊！林枫说【如果您在如厕过程中，听到金属关节摩擦的响动，那只是正常现象。】这条规则是错误的啊！不正常啊！”
　　“嘶...这声音听得我起了一身鸡皮疙瘩，好诡异啊！”
　　“哪有这种规则，你们这些神州国的是从哪听说的啊！胡说八道！”
　　“又是林枫说？林枫的判断已经出现错误了！你们神州国的人竟然还相信他的判断？！”
　　在漆黑的环境里，安耐基选手的视觉已经适应了漆黑的环境。
　　周围的一切都渐渐清晰。
　　同样，直播间观众们看到的画面也是如此。
　　一条类似于手臂的物体在安耐基选手眼前晃荡，刺耳的金属摩擦声，就是从这里发出的！
　　“吱呀...吱呀...吱呀...”
　　安耐基瞪大双眼，他面前有个人？！！！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第16章 “它”的阳谋！震慑一国！
　　棒子国直播间的气氛瞬间凝固！
　　大部分观众甚至都猛地一惊。
　　“卧槽？！什么鬼东西？男厕所里还有人吗？！”
　　“是人体模型！之前我在神州国的直播间看到过，男厕所里有一个人体模型！可是它为什么在动啊？！”
　　“不行了！我鸡皮疙瘩起了一身！太恐怖了！”
　　“我闻到了危险的气味！洗手间根本就不是安全地带！神州国林枫的推断才是正确的！这是另外一个陷阱！西八！”
　　“人...人体模型还会自己动的吗？”
　　“吱呀...吱呀...吱呀...”
　　刺耳的声音，传入所有观众耳中。
　　黑暗中，人体模型晃荡的手臂像是钟摆一样。
　　安耐基的心脏骤停一瞬间，猛地深吸一口气。
　　他看到一条手臂在眼前微微晃动，耳边还有“嘟...嘟...嘟...”的水滴声。
　　在黑暗中，这个人就站在小便池前，难道有人在这里鸟鸟吗？
　　为什么之前他完全没有察觉？！
　　就像是凭空多出来一个人一样？！
　　安耐基脑海中的疑问，让不少神州国的观众感到困惑。
　　“什么在鸟鸟？那水滴声是外面有一条水管没拧紧，在滴水而已。”
　　“细思极恐啊！我们知道，可安耐基不知道啊！他肯定以为面前的是个人！诡异真的好可怕！”
　　“这就是‘它’的计谋吗？！这也太可怕了！我现在都开始怀疑...安耐基看到的这个‘人’是不是人了！”
　　“卧槽！我不行了！我得回林枫的直播间舒缓一下情绪了，告辞！你们国家的直播间太恐怖了！”
　　棒子国的总领导人，也看到了部分弹幕，但他却不信。
　　“西八...”
　　如果真的是人体模特，它的手臂为什么会轻微晃动？
　　而且水声根本就不是从外面的公共洗手间传来的。
　　连他都感到害怕了。
　　“长官，我们的选手恐怕没有希望了...‘它’的攻击太猛烈了，我作为局外人都分不清楚，跟别说是安耐基了。”
　　砰！
　　棒子国的最高领导人一脚把他踢翻在地。
　　“西八！我是不会放弃的！安耐基还有希望！我们国家还有得救！”
　　对于目前的状况，他确实没有解决办法。
　　任谁都能看得出来，在接二连三的惊吓中，安耐基的精神状况出现了很大的问题。
　　不仅是安耐基，还有自由国的尼贝尔，樱花国的冈本太郎等等选手。
　　遭受了诡异第一次攻击后，他们的情绪都出现了问题。
　　除了神州国的林枫，只有他，最特殊！
　　冷静的根本不像人！
　　林枫为什么能够笃定洗手间是危险地带呢？
　　未免也太自信了！
　　他们也还有机会！
　　只要安耐基能够仅存一丁点理智的话，他们可以等到特殊时期，给安耐基传递信息。
　　刺激他保持清醒！
　　这是棒子国仅存的一点希望了。
　　“咔！咔！咔！”
　　直播画面中出现类似骨骼关节响动的声音。
　　安耐基怔在原地。
　　在黑暗中，他看到眼前的人把头扭到他这边。
　　他笑了，看上去有点诡异。
　　棒子国直播间的所有观众都感到了窒息。
　　那到底是人？！
　　还是人体模特？！
　　就算是之前在林枫直播间待过的棒子们也不确定了。
　　漆黑画面中，他们的认知出现了障碍。
　　“咔！”
　　最后一节骨骼扭动的响声，触发了洗手间一直没亮的声控灯。
　　轰！！！
　　刺眼的白光瞬间照亮整个洗手间！
　　安耐基条件反射，左臂挡在眼前，等到视觉渐渐适应光亮环境后。
　　周围的景象逐渐显现。
　　棒子国的观众们也都屏住呼吸，他们也想亲眼看看。
　　男厕所里的到底是人，还是人体模特？！
　　随着安耐基选手缓缓放下左臂，他看清楚了。
　　棒子国的高层以及全国人民也都看清楚了。
　　安耐基面前站着的是人体模特！
　　一个面朝着他，带着诡异微笑的人体模特！
　　棒子国直播间的观众们疯了！
　　“卧槽？！人...人体模特？！人体模特怎么会动啊？！”
　　“开什么玩笑！不可能！这是人！不是人体模特！”
　　“我明明在黑暗中看到他把头转过来的！怎么可能是人体模特呢？！刚才他还在鸟鸟啊！你们难道没听见水滴声吗？”
　　“我认知障碍了，谁能告诉我，这到底是人还是人体模特？！”
　　棒子国的高层集体沉默。
　　大部分高层人员愣在原地，宛如石雕。
　　他们的面部表情比此刻的安耐基选手还要夸张！
　　最高领导人看到这一幕后，之前还昂扬的斗志瞬间崩塌，怎么...怎么回事人体模特呢？！
　　“完了...全都完了。”
　　如果是人的话，安耐基的认知能力还有挽救的希望。
　　但出现了人体模特的话，一切就都完了。
　　“就算是我们现在能给安耐基提供信息帮助。
　　可我们该怎么告诉他，亲眼所见会动、会鸟鸟的人体模特是人体模特呢？！”
　　如果换做是任何一个正常人，面临这种情况。
　　究竟会相信自己的眼睛，还是会相信别人的话语？
　　众人心中的答案恐怕已经很明显了。
　　无论是从哪个角度来讲，安耐基的选择并不重要。
　　因为无论那种选择，所面临的结果只有一个！
　　那就是安耐基对于自我的认知已经无可挽回！
　　正如林枫之前做出的逻辑分析一样！
　　来自于“它”的阳谋！
　　【人体模特是不会说话、移动、做表情的。】
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第17章 听！是心跳！人体模特是活着的！
　　棒子国的众多高层人员猛地一颤，他们无法理解最高若"水:;,资.,源;;群?;?6;",5;6;6'."1"8,8.'9,":6.,,备;?用':中'转.群"7?6;;6.;０.!,1'.,８.3'"2?0领导人为什么会做出这种反应。
　　“直接...直接告诉他不行吗？就说人体模特是假的，一切都是假象。”
　　“如果真这么简单的话，就好了。”
　　棒子国的最高领导人接触过神州国选手林枫的逻辑分析。
　　对于这一条规则，他刻骨铭心。
　　不得不认同，神州国的计谋策略，要远超棒子国，无可否认。
　　所谓的阳谋，也是他在这一瞬间才想明白的事情。
　　任何人碰到这种情况，就会对这条规则产生质疑。
　　是真？
　　如果这条规则是真的，那么他的亲眼所见，是否能理解为自己的认知已经混乱？
　　是假？
　　如果这条规则是假的，那么他的亲眼所见就是真的！
　　而最初的自我认知，将会被眼前这一幕彻底颠覆！
　　或许，他们能够给与安耐基选手提示。
　　但在这种前提下，面对国家的提示信息，安耐基选手相信与否都已经不重要了。
　　他的认知已经混乱。
　　‘它’的手段不仅可怕，且攻势猛烈！
　　经过棒子国最高领导人的一番解释，在场所有的高层人员都听懵了。
　　只有极少数人能够想明白。
　　安耐基选手的认知混乱已经是既定事实，外在的力量已经无法对他产生帮助了。
　　棒子国的最高领导人看了一眼神州国的直播间。
　　看到影厅里，吃着爆米花，喝着可乐，悠然自得的林枫，不禁感到头皮发麻。
　　目前为止，林枫的判断没有出现失误。
　　这个人，竟然能够凭借着对规则的矛盾进行准确分析判断。
　　且在没有任何事实依据的情况下，建造出稳固的逻辑架构。
　　目前为止，没有失误，太夸张了...
　　更可怕的是对于自身判断的对错拥有绝对的自信！
　　林枫坚信作为【观众在影厅内观影是绝对安全的】。
　　所以即便是黑色制服员工站在他身后，盯着他看，他不会感到丝毫慌乱。
　　可越是这样，他就越好奇，林枫难道真的不担心在影片结束后，被黑色制服员工跟踪吗？
　　如果被跟踪的话，他会怎么办呢？
　　“动了！安耐基动了！”
　　一位高层人员指着画面中的安耐基激动呼喊。
　　在这段时间，安耐基一直坐在地上，和人体模特四目相对。
　　他眼神中的光彩，也随着时间流逝，渐渐消散，甚至...连最初的恐惧都消失了。
　　棒子国的全体人民心头一颤。
　　安耐基表情木讷地从地上站起来，亮光后，他发现了墙壁上的公告规则。
　　第一条【在IMAX影院中观影绝对安全。】
　　安耐基微微点头，既然黑色制服员工会出现在影厅内，那就证明...IMAX影厅才是最安全的地方。
　　自己需要找到IMAX影院。
　　棒子国的人民们看到这一幕后，顿时心就凉了半截。
　　根本不存在的IMAX影院，怎么可能是安全的？！
　　第二条【电影院设有洗手间，但影片放映中尽量不要使用，如果您已经到了不得不使用洗手间的情况，请你选择IMAX影厅旁边的那一间。】
　　安耐基点点头，如果...自己进入的是IMAX影厅旁边的洗手间，或许就不会碰到人体模型了。
　　棒子国的人民们集体沉默。
　　这家伙已经神志不清了。
　　3、【如果您在如厕过程中，听到金属关节摩擦的响动，那只是正常现象。】
　　正...正常现象吗？
　　安耐基继续点头。
　　棒子国的人民们感到不可思议，这...已经被安耐基归类到正常现象了吗？
　　那也就意味着，第五条规则，被他否定了？！
　　完了！
　　全都完了！
　　第四条规则暂时用不到，安耐基记在心中。
　　在看到第五条规则后，安耐基愣住了。
　　【人体模特是不会说话、移动、做表情的。】
　　直播画面中，浮现出安耐基脑海中做出判断的字幕。
　　错误！
　　这一条规则是错误的！
　　棒子国的全体人民彻底陷入绝望。
　　代表着整个国家命脉的安耐基，已经被‘它’猛烈的进攻所击溃！
　　棒子国高层会议室，气氛凝重，压抑在众人心中的情绪，在这一刻彻底爆发。
　　国家陷入危难之际，他们不能坐以待毙。
　　“一定...一定有办法的，一定还有办法拯救我们的国家，安耐基还没有输！”
　　“怎么办？！我们该怎么办，如果等到可以给选手发送信息的时候，我们该怎么做，才能让安耐基清醒？！”
　　“这个西八货！在一开始！如果他不多嘴的话！我们也不会面临这种处境！”
　　在直播画面中，查看完规则的安耐基，靠近了人体模特。
　　眼神中没有丝毫恐惧。
　　耳朵贴近人体模特的胸膛，听到了自己强有力的心跳声，在半封闭的厕所空间内。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　跳动着。
　　安耐基呢喃到。
　　“果然是活着的，连心跳都这么有力。”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第18章 能够让林枫出战，是整个神州国的荣幸！
　　安耐基看似平淡的话语，却字字珠心！
　　棒子国全体人民都如坠深渊！
　　人体模特根本就没有心跳！
　　在安耐基选手的认知中，他是把自己的心跳误听成了人体模特的心跳！
　　这个西八货，彻底丢失了自我认知。
　　“没救了啊！我们的国家彻底没救了！西八！这个弱智彻底混乱了！”
　　“为什么啊？！为什么安耐基不能像神州国的林枫选手一样，去多搜集一些信息啊？！”
　　“一切都是命中注定的，从安耐基第一次和黑色制服员工搭话开始，就注定失败了。”
　　棒子国的高层会议室一片死寂，每个人的表情都异常沉重。
　　在这种情况下，他们还有办法做出改变吗？
　　无论如何都不能放弃国家！
　　“还有什么办法？！为什么会这样？”
　　“难道只能等死了吗？安耐基这个西八货的智商，根本没有逆转的可能，没人来帮他的话，一切就都结束了。”
　　“特殊时刻传递的五条信息是我们国家最后的希望了！”
　　棒子国最高领导人呼吸愈发急促，因为安耐基的悲惨遭遇，他开始嫉妒其他国家的选手了。
　　凭什么只有自己的国家会遭受灾难？！
　　为什么在安耐基承受猛烈进攻的时候，神州国的林枫却能悠闲地吃爆米花，喝可乐，看电影？！
　　咚...咚...咚...
　　寂静的男厕所中，安耐基聆听者人体模特的心跳，缓缓向门外走去。
　　公共洗手间第三个洗手台上，没拧紧的水龙头在不断滴水。
　　嘟...嘟...嘟...
　　不过，安耐基再也不会注意到这件事了。
　　待他离开洗手间后，声控灯很快熄灭。
　　一片死寂漆黑的男厕所中，由无到有，由弱到强，响起心跳。
　　咚...咚...咚...
　　神州国的部分观众对于安耐基选手的悲惨遭遇也是有目共睹。
　　“卧槽！你们是不知道，棒子国选手的遭遇有多惨，太可怕了！”
　　“我刚回来，安耐基选手已经疯了！按照林枫的逻辑分析，他在规则中处处踩雷，根本抵挡不住诡异的攻势。”
　　“太厉害了！林枫的分析太准确了，棒子国的选手已经为我们证明了一切！林枫牛B！”
　　神州国的高层人员们面面相觑，他们能够看到各个国家的直播间。
　　在安耐基选手逃出影厅后，大部分高层人员都在持续关注。
　　随着安耐基的各种操作。
　　从一开始和黑色制服员工搭话，
　　紧接着在观影途中，直接离开影厅，随后遭遇黑色制服员工的持续跟踪。
　　在“它”的错误引导下，进入洗手间，然后发生危险。
　　‘它’步步为营的计策，让安耐基选手没有半刻喘息的机会。
　　甚至在他没有分辨出规则真假的时候，就已经失败。
　　和他相同遭遇的选手不在少数。
　　但大部分选手都选择在影厅内停留，所以他们是安全的。
　　只是不知道他们之后会作何选择。
　　神州国终端信息院院长宋为民深吸一口气，虽然眉头紧皱，但内心却格外轻松。
　　他们不必像其他国家的领导人那么担惊受怕。
　　一切都是因为林枫的存在。
　　从一开始，林枫仿佛就能洞悉一切！
　　纵然有不少人对他的判断产生质疑，但事实摆在面前，很多人都被彻底震撼了。
　　尤其是重案组的曹达虎。
　　他现在看待林枫的目光，如同在看待重案嫌疑犯一样。
　　这种心思缜密，逻辑清晰的人太可怕了。
　　任职数十载，他明白了一件事。
　　像这种人，一旦犯罪的话，后果难以想象。
　　或者说重案组的建立，就是为了和这种怪物对抗。
　　数十人，乃至上百人共同解析一人。
　　“干什么呢？！注意你的立场。”
　　宋为民注意到了曹达虎的眼神，干咳两声，面露不悦。
　　“这是我们神州国的英雄，不是你接触的那些罪犯。”
　　曹达虎有些尴尬地笑笑。
　　“嘿嘿...职业病，职业病。
　　我看人都是从罪犯的角度分析的。
　　如果林枫犯罪的话，我可能永远都抓不到他，这样的天才，不来重案组，真是可惜了。”
　　说完，曹达虎便独自一人走到宋为民身边，拿起属于林枫独一份的个人履历档案，认真翻阅。
　　“太厉害了！宋院长！目前为止，林枫的所有判断都是正确的！”
　　“这是我们神州国的荣耀！林枫一定能够活过这场怪谈的！”
　　“林枫太细了，很多细节连我都想不到！他却能一个不漏的全面分析！”
　　“说的没错，但我们不能掉以轻心。”
　　宋为民欣慰地笑了笑。
　　能够让林枫代表神州国出战，确实是整个神州国的荣幸！
　　换做是别人的话，后果不堪设想。
　　但也不能高兴的太早，第一场电影还没看完。
　　“它”的攻击也才刚刚开始。
　　所有在影厅内观影的选手都很安全，不过，这只是暂时的。
　　一旦影片结束，他们就会面临和安耐基一样的危险。
　　林枫也不例外。
　　院长宋为民，终端信息院的所有高层，以及神州国上上下下全体人民，都在期待着林枫的决策分析。
　　如果规则是错误的，那么被黑色制服员工跟踪后，哪里才是安全的地带呢？！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第19章 突然断电？！‘它’的目的何在？！
　　不用想也知道，在神州国的直播间里，还有很多其他国家的观众。
　　他们对于林枫的表现也很惊讶。
　　尤其是他坦然自若的轻松态度，仿佛完全不在乎自己的危险处境。
　　“为什么你们神州国的选手这么淡定？！肯定有问题！”
　　“后面的黑色制服员工已经盯着他半个小时了！难道他还没发现吗？！”
　　“谢特！我们国家的选手都被黑色制服员工吓鸟了！你们国家的选手怎么还有心情看电影？！”
　　“就是这个怪物！他把所有的规则都给分析透了！太离谱了！”
　　不难想象。
　　这些外国观众们有多嫉妒林枫，嫉妒神州国的所有人民。
　　选手之间的差距太大，导致很多国家心里不平衡。
　　目前来看，根据各国选手之前的相关步骤，大部分选手已经进入到影片的后半部分。
　　在黑色制服员工的注视下，所有人都提心吊胆。
　　唯独林枫乐趣十足。
　　至少从目前的环境来看，他是绝对安全的。
　　时间一分一秒流逝。
　　虽说无视了身后的黑色制服员工。
　　但向来细心谨慎的林枫，一直在观察周围人的情绪反应。
　　至于黑色制服员工为什么会在观影途中出现，这是一个值得考虑的问题。
　　林枫之前把黑色制服员工和‘它’暂定为“恶”的阵营。
　　现在根据目前所经历的事件可以得知，他们虽同属“恶”的阵营，但可以进行更加细致的划分。
　　作为观众在影厅内观影是绝对安全的，但黑色制服员工却能自由出入。
　　很明显，在这种前提下，黑色制服员工没办法对自己出手。
　　或许，他也有必须要遵守的规则。
　　只有在自己违反规则的前提下，他们才会出手。
　　和诡异同理。
　　只要自己保持清醒，看完三场电影，就能成功通关。
　　砰！！！
　　影厅内所有光源瞬间熄灭！
　　一片漆黑！
　若'"水'資'源.!群:6!!5,6";6:;"１!8:..8.;.9.?6;备'.:用:?,中,"转:群'7:;?6';?6,"'0':!1"8''"３!;!2?0　周围的人群在短暂的愣神后，开始骂街。
　　“你们影院的人干什么吃的？！老子看得正高兴呢！直接灯全灭了？！”
　　“为什么灯全灭了？！停电了？到底怎么回事啊！”
　　“快点啊！还能不能看了？！日内瓦！退钱！”
　　此起彼伏的谩骂声在耳边响起，林枫也有些惊讶。
　　突发状况让神州国直播间的全体人民感到后背发凉，其他的直播间也在不同时间段出现了断电的现象。
　　就像是压死骆驼的最后一根稻草。
　　很多国家的选手本就承担着巨大的压力，在周围环境突然一片漆黑后，他们精神紧绷的状态瞬间崩溃。
　　在嘈杂的环境中，不少选手发了疯似地跑出影厅。
　　各个国家的观众们也都为自己的选手捏一把冷汗。
　　他们即将面临的危险，将和安耐基选手一致。
　　在‘它’猛烈的进攻下，不知又会有多少人失去理智，被诡异污染。
　　“嘶...防不胜防啊！这玩意也太吓人了！我看到好多选手都直接崩溃了！”
　　“我倒是觉得黑色制服员工有问题，断电的目的就是为了把选手们从影厅这个安全地带给吓出去，好对他们动手！”
　　“卧槽！刚才我转了一圈，大概有十多个选手都被吓跑了，后面的情况我不想再看第二遍了！”
　　漫长的等待中，剩余在影厅内等待的选手，他们国家的直播间中都是一片漆黑。
　　选手们沉浸在周围人谩骂、指责、愤怒、疯狂的情绪中。
　　哪怕是一些比较冷静的选手，都无法保持镇定。
　　黑暗中嘈杂的脚步声来回交错，已经有观众离场去前台退票。
　　大多数选手们内心忐忑不安，对于突发状况而言，他们只能坚守内心。
　　相信规则。
　　这里是安全的，其他的一切都是虚假的。
　　林枫也在此行列，从影厅断电开始，他没有任何动作。
　　“艹！好不容易看场电影，这体验感真差劲！老子要退票！”
　　左手边的一男一女，嚷嚷着离开了影厅，扬言要去前台退票。
　　“天黑啦！呜哈哈哈！抓不到我，抓不到我！”
　　后面一排的少年发了疯似地来回乱窜，他妈怎么都抓不住他。
　　“你TM踩我脚了！眼瞎啊！”
　　还有人在打闹，还有奶茶打翻在地的声音...
　　在黑暗中，通过不同的声音。
　　林枫唯一可以确定的是，站在他身后的黑色制服员工并没有因此离开。
　　断电的过程，大概持续了五分钟的时间。
　　在此期间，神州国的观众们神经紧绷，终于等到了恢复供电的时刻。
　　电影继续播放。
　　影厅内的观众已经退场大半。
　　最可怕的是，神州国的观众们注意到了黑色制服员工脸上诡异的笑容。
　　“卧槽？！走了这么多观众？那这电影还看不看啊？”
　　“肯定要看完啊！任务就是完整观看电影，如果不看完的话，哪里还有时间去补够三场电影啊？！”
　　“好诡异啊！虽然电影继续播放了，但我总感觉哪不对劲，这应该不是意外吧？”
　　“完了！我头皮发麻了！‘它’到底想干什么啊？！”
　　林枫眉头微皱。
　　危险来临的感觉，越来越逼近了。
　　‘它’或是黑色制服员工的目的是什么？！
　　如果不搞清楚这个问题，林枫很可能在不知不觉中触犯禁忌。
　　必须要尽快找出‘它’这么做的目的！
　　林枫很快回头一望，原本接近满座的影厅，现在只剩下了寥寥无几的观众。
　　一股寒意袭来，林枫脑海中浮现出了之前的规则。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第20章 想明白了！一切都明白了！林枫有点兴奋了！
　　关于寥寥无几的在场观众，一共有三条规则与其相关。
　　【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】
　　这一条规则很明显不是。
　　刚才只是回头一瞥，观众人数已经超过十个，而且林枫坐在的位置也对不上。
　　他现在所面临的状况，和这条规则完全不符。
　　直接略过。
　　林枫对于规则的思考，出现在神州国的直播画面中，神州国的人民们都觉得不可思议。
　　在他们看来，影厅内的观众还有不少，林枫也并没有在影厅断电的过程中遭受迫害。
　　而断电之后，电影也在继续播放。
　　看上去...没有任何问题啊？
　　为什么要这么小心谨慎呢？
　　“林枫是不是有点谨慎过头了？我感觉没什么问题啊？”
　　“电影正常播放，剧情跟断电前的能拼接上，看不出哪里有问题啊？”
　　“你们一帮蠢货在瞎分析什么？！你们要是能想明白，不如进去代替林枫好了！”
　　“肯定是林枫大哥感觉哪里不对劲，不然怎么会皱眉呢？！”
　　别国的选手们所在的影厅，陆续恢复正常。
　　他们遇到的情况和林枫的状况相差无几。
　　虽然也有选手疑惑不解，但在周围的一切都恢复正常后，大部分人也都没有在意这件事。
　　既没有遇到危险，断电后又一切正常的话，没什么值得去思考的问题。
　　与他们不同，林枫觉得不对劲。
　　任何事情都不可能平白无故发生。
　　哪怕是看似巧合的事件，背后也一定会所牵连。
　　这次停电在他看来，并不简单。
　　但具体问题出在哪里，他还没理清楚思路。
　　与观影人数相关的第二条规则。
　　【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3D电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　林枫看的不是3D电影，并确认身体是坐在位置上的之后，没有过多考虑。
　　神州国终端信息院的高层人员们都互相观望。
　　他们作为整个国家的领导机构，和神州国的观众不同，林枫所担心的问题，他们也同样在意。
　　只不过，从事件发生，到现在，也才五分钟。
　　而且并没有什么特别的情况发生。
　　直播间刚才一片漆黑，他们所掌握的信息太少了。
　　唯一的变化，就是观众走了不少，但似乎并没有到达触犯规则的地步。
　　院长宋为民面色凝重，看了一眼在座的各位，轻叹一声。
　　“你们发现问题了吗？”
　　在场无人作答。
　　断电前后信息无差，电影照常播放，观众数量虽然减少，但并不构成触犯规则的条件。
　　“宋院长，我记得还有一条规则，但好像也没有联系。”
　　【如果您不小心在观影途中睡着了，且醒来后发现现场的观众寥寥无几，请立刻装睡，不要让他们发现你醒了。等电影结束亮灯后，您方可离开。】
　　这位高层人员诵读了最后一条与人数相关的规则后，还是没能找到漏洞。
　　林枫并没有睡着，后面的规则也就和他无关了。
　　此刻，林枫也在思考着这个问题。
　　首先他没有睡着，所以前置条件不完整。
　　林枫的思路被打断，既然问题没有出现在规则上，那...该会是在哪里呢？
　　他深吸一口气，让自己更加清醒。
　　电影还在继续播放，剧情衔接也没有问题...
　　“等等？！”
　　林枫忽然想到了什么！
　　电影的剧情衔接确实没有问题！
　　但恰恰没有问题，才是最大的问题！
　　神州国全体人民猛地一惊，绝大多数人都想不明白为什么。
　　林枫为什么觉得电影的剧情衔接没有问题，才是最大的问题啊？！
　　“卧槽？！什么跟什么啊！不就是断电了五分钟吗？哪这么多的戏啊？”
　　“好家伙！我的大脑CPU要冒烟了，到底是哪里出了问题？”
　　“我不理解啊！林枫思考问题也太深入了吧？！”
　　“好激动啊！林枫大哥又要秀操作了！”
　　对于林枫来说，在这一瞬间，他只感觉后背发凉。
　　‘它’的手段简直让林枫感到惊艳！
　　自己的心率正在加速跳动。
　　“有趣...太有趣了！”
　　很久没有这种感觉了。
　　林枫的嘴角忍不住上扬。
　　‘它’的智商果然很高！
　　作为观影群众，首先注意的点就是电影。
　　在断电前后，电影剧情上的衔接，完美无瑕。
　　这种情况会造成大脑画面信息的撕裂，更何况在断电的过程中，人脑捕捉的画面一片漆黑，相当于空白格。
　　空白格过后，大脑画面再与电影剧情完美衔接。
　　从而使人的潜意识自动删除所谓的记忆空白格！
　　是‘它’在试图剪去选手的记忆！
　　删除五分钟的时间！
　　如果林枫没能察觉到这一点的话，实际上在电影时常已经结束后，他仍会留在影厅长达五分钟。
　　继续观看‘它’所剪辑后的错误电影。
　　此时的林枫就失去了规则的保护，而‘它’就会对林枫发起攻击。
　　从而对规则产生怀疑，也会对自我判断产生怀疑，造成自我意识混乱。
　　林枫呼吸变得急促，体内温度升高，大脑快速运转。
　　‘它’的目的！
　　清晰明了！
　　林枫觉得越来越有意思了！
　　神州国全体人民集体沉默，他们在看到林枫的思考后，彻底傻眼了！
　　这人就是个怪物！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第21章 滚！林枫把所有人都给骂懵了！（求收藏！）
　　不仅是神州国的人民，还有世界各个国家的观众。
　　他们跟随着林枫的思路判断。
　　从一开始的质疑，到现在的无比震撼！
　　全程不到一分钟的时间！
　　仅仅是一次，看上去像是意外导致的断电！
　　林枫却能根据规则。
　　在极短的时间内，推断出‘它’的阴谋！
　　太恐怖了！
　　恐怖到让所有人都觉得后背发凉，毛骨悚然！
　　“卧槽！好清晰的思路分析啊！如果不是跟随着林枫的思路，我都忘了断电过程中耗费的五分钟啊！”
　　“确实是这样的！每次我有急事，拿着杯子去厕所，结果每一次都忘记了杯子的存在！想想就起了一身鸡皮疙瘩！”
　　“太厉害了！我服了！林枫就是天才啊！不！怪物！太可怕了！”
　　“电影剧情的拼接！绝了！诡异的智商也太高了！这种手段都能玩出来啊？！”
　　“这是什么级别的逻辑思路啊？！我他吗的人都麻了！”
　　“我跪了！我给林枫大哥跪了！太尼玛离谱了！这智商真绝了！”
　　数量庞大的弹幕直接塞满了神州国的直播间！
　　在这一瞬间，全国上下，他们的脑海中都将永远记住这个叫林枫的男人！
　　从进入电影院开始，他就展现出了自己强大的逻辑思维能力！
　　最让人觉得恐怖，难以理解的。
　　无外乎就是林枫对于自身逻辑判断，有着一种脱离事实的绝对自信！
　　一次次分析规则，再结合周围环境，仿佛所有的一切都在林枫的计算中！
　　太强大了！
　　神州国终端信息院的所有高层人员，都愣在原地。
　　就在刚刚，他们还在讨论问题究竟出在哪里。
　　虽说也有进展，
　　但...当在场数十人进行讨论分析后的结果与林枫的分析进行对比后，他们才明白，什么是差距。
　　并不是他们不够林枫聪明，而是没有林枫清醒！
　　作为当事人的林枫，他拥有一种能够将自己视为局外人的冷静态度。
　　而且他的思维方式很独特，对于整个大局观的掌控，更是超脱于在场所有神州国各行各业精英人士的总和！
　　院长宋为民阴沉着脸。
　　林枫的分析，如醍醐灌顶，惊醒了蒙在鼓里的所有人！
　　神州国终端信息院的所有高层人员，他们不得不面对一个残酷的事实。
　　他们被欺骗了！
　　‘它’欺骗了所有人，唯独没能骗过林枫。
　　众人的思路被打开，确实如同林枫所说。
　　‘它’对所有人的记忆进行了剪辑拼接，主体就是电影画面！
　　五分钟的时间，是致命的。
　　一旦忽略这一点的话，将永远无法逃脱这种逻辑陷阱。
　　一步错，步步错。
　　倘若其他的选手没有注意到这消失的五分钟。
　　在这之后，时间将会产生错位，这五分钟将永远消失！
　　甚至都不会有选手能够察觉到这消失的时间！
　　这难以察觉，且消失的五分钟，将对选手产生致命威胁！
　　时间认知混乱，会让“它”有机可乘。
　　这都是诡异的阴谋！
　　棒子国的高层为了看林枫，甚至都忽略了本国选手安耐基。
　　“西八！真想亲手打开这家伙的脑壳，看看他的大脑究竟是怎么发育的！”
　　棒子国最高领导人破口大骂，额头冷汗不止。
　　他怀疑，自己对于林枫恐惧甚至要强过诡异。
　　自由国的尼贝尔选手还坐在影厅内瑟瑟发抖，他们国家的高层们慌了。
　　如果尼贝尔选手发现不了缺失的五分钟，该怎么办？
　　只能等死吗若;'水":,资':?源;:群:6..5!'.6:６.1;8'８':!9!..6"?备.,用;中?'转'群.:7.6'"'6,:0?1;?8'?3:?2:?;0？
　　“谢特！尼贝尔这个胆小鬼！他...怎么可能会发现这个细节呢？！”
　　就连自由国的高层分析团队都没能发现这缺失的五分钟。
　　自由国不是玩完了吗？
　　林枫的分析，带给神州国人民以震撼，带给其他国家人民以恐慌。
　　连他们自己都被诡异所欺骗，实在是不敢寄希望于本国的选手身上。
　　“八嘎！‘它’这么厉害，我们的冈本太郎君怎么办啊？！难道一点活路都不给吗？”
　　现如今，林枫的状态是有些兴奋的，神州国的观众们也都能感觉到。
　　‘它’对于计谋以及技巧的运用，成功引起了林枫的兴趣！
　　甚至使他达到了一种略微兴奋的状态。
　　想清楚这些问题后，林枫的目光将不再关注于电影上。
　　电影结束的唯一信号，就是指示灯！
　　而不是电影的内容！
　　从一开始他就注意到了指示灯的变化，由红灯闪烁转化为常亮绿灯的那一刻，电影开始。
　　电影结束时，应该是由常亮绿灯转化为红灯闪烁。
　　只要在开始和结束的转变瞬间，林枫停留在影厅内。
　　应该就算是完成了一次完整的电影观看。
　　相关规则中也有这样的暗示。
　　【如果您不小心在观影途中睡着了，且醒来后发现现场的观众寥寥无几，请立刻装睡，不要让他们发现你醒了。等电影结束亮灯后，您方可离开。】
　　等电影结束亮灯后，就能离开。
　　神州国的人民们不由得再次感叹林枫强悍的逻辑思维能力。
　　连这些，他都能猜到吗？！
　　所有人的注意力都集中在电影播放指示灯上。
　　没过多久，果然和林枫设想的一样，电影剧情还未结束，常亮的绿灯状态，转变为红灯闪烁。
　　但，紧接着，下一个问题，摆在了林枫面前。
　　林枫被黑色制服员工发现，在他离开影厅后，黑色制服员工必然会跟踪林枫。
　　那时，林枫该怎么甩掉他呢？
　　神州国的高层们都忧心忡忡。
　　院长宋为民眉头紧皱，他看不透林枫。
　　字幕中也从未出现过这个问题的相关思考。
　　以林枫的谨慎，难不成真的没有考虑到这件事吗？
　　指示灯红灯闪烁，标示电影结束。
　　林枫没有丝毫迟疑，直接站起身，欲离开影厅。
　　原本脸上还带着诡异笑容的黑色制服员工，瞬间慌了。
　　赶忙上前一步，开口询问。
　　“先生，电影还没结束，您确定要...”
　　“滚！”
　　话音未落，林枫骂了一句，潇洒离场。
　　还有一件他感兴趣的事，需要立即确认。
　　（这本书的收藏一言难尽，还是求其他的数据吧，多来点花和票！好支撑我凉凉的心！）
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第22章 熟悉的脚步声，林枫被跟踪了！
　　懵了！
　　全都懵了！
　　林枫这一句“滚”！
　　慷锵有力！
　　清脆悦耳！
　　骂懵了所有人！
　　态度和姿势都很客气儒雅的黑色制服员工僵在原地。
　　神州国的直播间彻底炸了！
　　林枫这是把黑色制服员工给骂了？！
　　这玩意还能开口骂的啊？！
　　要是被其他国家的选手知道的话，他们不得当场给林枫跪下认大哥啊？！
　　对于所有人来说，黑色制服员工就代表着恐惧！
　　或者说是‘它’的化身！
　　躲都躲不及，林枫竟然开口骂了他！
　　太离谱了！
　　黑色制服员工怎么在林枫眼里，就是个挨骂的货啊？！
　　“卧槽？！我没听错吧？林枫把黑色制服员工给骂了？！胆子也太大了吧！”
　　“林枫绝对是我见过最猛的猛人！太特么的强悍了！”
　　“哈哈哈！简直离谱！我怎么感觉林枫现在越来越胆大了啊！”
　　“我的耳朵一定是坏了！我怎么听到了有人在骂诡异啊？！”
　　随着对规则的完美掌控，林枫所把握的细节尺度也就逐渐清晰。
　　神州国数十亿民众，没有想过这样的画面，也不敢想象这样的画面。
　　但，林枫带着数十亿民众，体验了一次辱骂‘它’的感觉。
　　神州国，乃至其他国家的民众遭受的压迫，在这一瞬间得到释放。
　　“西八！你们神州国的林枫选手实在是太逆天了！连黑色制服员工都敢骂！”
　　“王德发？！我没听错吧！这是神州国的国粹吗？！太让我震撼了！我的上帝啊！”
　　“贵国的林枫君真是艺高人胆大啊！比我们樱花国的选手强太多了！”
　　林枫的肆意妄为，同样让各国高层们明白。
　　了解规则，熟悉规则，掌控规则，就能为所欲为！
　　“唔...哈哈哈！太有意思了！这小子太好玩了！”
　　终端信息院的院长宋为民实在是憋不住了。
　　画面中的黑色制服员工僵在原地，纹丝不动，林枫离开影厅后，都没见他追出来。
　　终端信息院的其他高层人员们显然是看懵了。
　　他们还在这认真分析林枫接下来该怎么做，结果下一秒，林枫直接站起来就走。
　　面对黑色制服员工的阻拦，更是直接让他滚！
　　太离谱了！
　　高层人员们面面相觑，眼神中带着钦佩与些许无奈。
　　这种事情，给他们十个胆子也不敢做啊！
　　院长宋为民笑得直不起腰来。
　　这年轻人，太残暴了！
　　重案组的曹达虎嘴角不停抽搐，他一直在观察各个国家的直播间。
　　毫无疑问，无论是樱花国、自由国、棒子国或是其他国家。
　　恐慌才是其他国家的主基调，伴随着各国选手不断遭遇‘它’的攻击，这种恐慌的氛围只增不减。
　　可现在是什么情况？
　　神州国针对诡异建立的最高机构，各行各业的顶尖人士，还有宋为民院长坐镇。
　　他们本应与别国一样，在诡异的恐慌中寻找破局之法。
　　可...林枫选手的超群智商，让整个国家都轻松无比。
　　使得神州国成为了全世界最特殊的存在。
　　太夸张了！
　　在自由国的最高机构中，各方领导对神州国的林枫选手产生了极为浓厚的兴趣。
　　“早就听闻神州国的人民各个身怀绝技，现在一看，果然不同凡响。”
　　一位体型健壮的自由国高级军官把军帽扔在桌面上。
　　“法克！尼贝尔这个家伙！平常我都是怎么教导他的？！现在怎么跟软蛋一样！混蛋！我们自由国的脸面都丢尽了！”
　　樱花国的首都西京中，各地方领导者们西装革履，他们在沉思。
　　从林枫的震撼表现来看，樱花国的先前长官们是有多蠢，当年才会选择和神州国这样强大的国家进行斗争？！
　　哪怕是集全国之力，他们也无法对冈本太郎的遭遇进行正确解析。
　　可神州国的选手林枫一人就做到了。
　　包括本国直播间里的沉重气氛，也远远不如神州国的民众气氛轻松欢快。
　　“冈本太郎君要是能有林枫君的一半聪慧，我们也不至于沦落到现在这种地步。”
　　棒子国的高层们亲眼目睹了林枫的行为，他们开始自暴自弃。
　　安耐基这个蠢货...连林枫的万分之一都不如啊！
　　同时，包括神州国的各位，虽然林枫骂的这一句固然很解气。
　　但接下来，一旦林枫离开影厅，就会被黑色制服员工跟踪。
　　根据林枫对规则的分析来判断，只有在观影期间，影厅内是绝对安全的。
　　现在影片结束，无论林枫去哪里，都会伴随危险。
　　所有人都很好奇，从林枫这副轻松的状态来看。
　　恐怕已经有应对黑色制服员工跟踪的办法了。
　　神州国终端信息院的各位，同样考虑到了这个问题。
　　从棒子国选手安耐基的表现来看，洗手间虽然能够摆脱黑色制服员工的追击。
　　但会带来更加严重的威胁。
　　包括院长宋为民在内，还有重案组的曹达虎，以及神州国上上下下的人民们，都在观察林枫的行动。
　　画面中的他，眼神中带有期待，离开影厅已经走了一段距离。
　　就在他拐弯的一瞬间，原影厅出口处，一道黑影紧随其后。
　　神州国的全体人民也都精神紧绷。
　　在林枫急躁的步伐下，熟悉到让人觉得毛骨悚然的脚步声不断传来。
　　“咔嗒...咔嗒...咔嗒...”
　　‘它’正在不断靠近林枫。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第23章 跟踪选手的不是黑色制服员工！是‘它’！
　　“你们听到了吗？后面有熟悉的脚步声，当初棒子国的安耐基，也是被这样跟踪的。”
　　“林枫这是要去哪里啊？怎么感觉没注意到身后的脚步啊？”
　　“我也看不懂林枫的操作，这是要干什么？！”
　　这一段简单的追逐战中，林枫似乎完全无视了身后的脚步。
　　神州国终端信息院的所有高层人员都已经慌了。
　　林枫这是没有察觉吗？
　　不应该啊！
　　重案组的曹达虎眉头紧皱。
　　“这是什么意思？林枫是不是太自信了？就算是对规则掌握透彻，也不应该无视黑色制服员工的跟踪吧？”
　　其他的高层人员也感到困惑不已。
　　更何况，对于目前的状况，林枫竟然没有去思考解决办法。
　　院长宋为民用手托着下巴，来回走动。
　　耳边传来直播间诡异的脚步声。
　　宋为民轻叹一声，面对周围人的讨论，他没有插话。
　　他相信林枫。
　　实际上，对于这个所有人都在担心的问题，林枫都不屑于去思考。
　　当初在他注意到这条规则后，经过确认，洗手间是危险地带。
　　那这个问题就没有了任何进行思考的深度意义。
　　已知的安全地带，只有一个。
　　那就是前台！
　　在林枫进入前台售票区后，还顺便问了一句，蓝色制服工作人员有没有IMAX影票。
　　其实在这个时候，林枫就已经和黑色制服员工进行了第一次接触。
　　当时，林枫没有理会他。
　　很快，他就消失了。
　　很明显。
　　对于黑色制服员工来说，在前台售票区，他不能做出任何出格的举动和行为。
　　甚至连长时间停留都无法做到。
　　所以，在被黑色制服员工跟踪后，前台售票区才是最正确的解决方法！
　　神州国的观众们瞬间恍然大悟！
　　他们怎么就没想到呢？！
　　显然对于黑色制服员工来讲，前台售票区才是他的禁地啊！
　　林枫的思路太清晰了！
　　任何细节都没能逃过他的眼睛！
　　“卧槽！好聪明啊！其实在第一次遭遇黑色制服员工的时候，就已经有解决办法了！”
　　“妙啊！卧槽！我感觉自己像个弱智一样！黑色制服员工很明显不能长时间停留在前台售票区啊！”
　　“智商碾压...这完全是智商碾压，在座的各位有谁想到了这个问题的答案？！请出列！”
　　“不愧是林枫！要是我的话，我早就忘记了！”
　　神州国，终端信息院，重案组的曹达虎长官猛地一拍大腿，紧蹙的眉头瞬间舒展。
　　原来是这样啊！
　　林枫根本不用去寻找什么规则逻辑，事实都摆在面前了。
　　所以他才没有去思考这个问题！
　　院长宋为民微微点头，脑海中回想起黑色制服员工出现的第一幕场景。
　　“原来是这样，我倒是没有留意这些。”
　　对于林枫来说，他不需要去想黑色制服员工为什么不能在前台售票处久留。
　　只需要事实依据就好。
　　所以林枫没有耗费精力去思考这些没必要的问题。
　　直播画面的视角跟随着林枫，最终来到了前台售票处。
　　林枫直接迈上阶梯，走进前台售票厅。
　　紧随其后的黑影，果不其然停下了脚步。
　　让无数人感到毛骨悚然的脚步声，也终于消失。
　　“停...停下了？卧槽？！原来售票厅才是安全地带啊！会不会是因为有蓝色制服员工在，黑色制服员工才不敢出手啊？！”
　　“我就说林枫大哥不可能没听到啊！原来早就有解决办法了！太强了！”
　　“这么简单？！让别国选手抓狂的问题，在林枫这里就这么简单吗？”
　　“你们没看到，好多选手都疯了！怎么都甩不掉黑色制服员工！”
　　“我刚刚发现了一个问题，其他国家的选手也是一样，为什么看不到黑色员工，只能看到他的影子？”
　　“嘶...别吓我啊！”
　　“我也发现了！脚步声越来越近，但只有影子，没有人！”
　　不少神州国的观众都觉得后背一凉。
　　经过这些弹幕的提醒，他们很难不认同。
　　在安耐基选手被追击的过程中，全程只能看到地上的黑影，以及让人觉得毛骨悚然的脚步声。
　　从始至终，他们其实并没有亲眼看到黑色制服员工。
　　这一点让很多人感到细思极恐，难道说跟踪选手们的，根本不是黑色制服若,,:水,!资!源;群.;.6;;5'6"'６!.?１;8!8;9?6::备".用?;中,!转:,群.7'"6'6.'0:1"!8";3.!2'0员工？！
　　林枫身后跟随着的黑影，抵在第一级阶梯上，纹丝不动。
　　在观众们激烈讨论的瞬间，他们亲眼所见。
　　地面上，灯光下，映射出的黑色细长人影渐渐消失...
　　并不是离开！
　　而是原地消失，色彩渐渐暗淡，最终销声匿迹！
　　“卧槽！真的哎！这尼玛怎么回事啊？我鸡皮疙瘩都起来了！好恐怖啊！”
　　“不...不是黑色制服员工在跟踪？！那就是‘它’在跟踪？！”
　　“可...可这是为什么啊？！我不理解啊！”
　　神州国终端信息院的各位，经过一些弹幕的体型，也察觉到了这一点。
　　“这是怎么回事？”
　　重案组的曹达虎瞬间起身，身后阴风阵阵，原本清晰的思路被瞬间打乱。
　　既然不是黑色员工在跟踪选手，那规则中为什么要提到这个问题？
　　难不成这也是‘它’的阴谋吗？！
　　“不对...不对...不对...”
　　终端信息院院长宋为民眉头紧皱，忽然意识到了什么，低头原地徘徊，嘴里不断嘀咕着。
　　乱了！
　　全都乱了！
　　其他的高层人员们不明所以。
　　他们不理解刚才还笑呵呵的宋院长为什么突然间变得这么紧张。
　　“院长...出什么问题了吗？”
　　宋为民没有回话，重案组的曹达虎发现了问题所在，长叹一声后。
　　“既然不是黑色制服员工在跟踪林枫，那么‘它’为什么要编造这一条虚假规则，来诱导选手呢？”
　　众人恍然大悟，这么一看的话，黑色制服员工的阵营归属就会产生动摇！
　　院长宋为民想不明白这个问题。
　　“难道‘它’的目的是为了让选手误认为黑色制服员工属于‘恶’的一方？！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第24章 安耐基选手的san值要掉光了啊！
　　但如果是这样的话，却又有更多不合常理地方出现。
　　或许，就像是林枫之前所判断的一样。
　　黑色制服员工是中立偏向‘恶’的阵营。
　　现在，林枫摆脱了黑影，宋为民也就没有必要去深究这个问题。
　　想想看，这应该是棒子国最应该考虑的问题。
　　此刻，林枫来到了前台售票处的正前方。
　　面对着三位蓝色制服员工。
　　售票厅里的人寥寥无几。
　　紧随其后的脚步声消失，也没有看到黑色制服员工追来。
　　林枫很确定，这里是安全的。
　　他来到这里的目的有两个。
　　一来是为了躲避身后黑色制服员工的跟踪。
　　二来就是为了查看一下时间。
　　电影场次时间是【十八点三十五分】至【二十点十七分】。
　　既然‘它’想要让时间消失五分钟的话。
　　那么现在唯一能确定时间的电子表应该显示的是【二十点二十二分】以上。
　　可墙壁上挂着的电子表上时间显示的是【二十点十八分】！
　　没有经过改动！
　　神州国的观众们随着林枫的视角，注意到了这一点。
　　时间没有变化，也就是说，别国的选手能够通过电子表上的时间来找出缺失的五分钟。
　　“卧槽！这时间就是其他选手们救命的提示啊！”
　　“原来林枫这么着急，就是想看看时间啊！”
　　“太厉害了！‘它’没想到的地方，却先被林枫发现了！”
　　“很难想象，如果唯一的电子表时间加快五分钟，给与错误信息的话。
　　还有谁能像林枫这样，找出来那消失的五分钟啊？！”
　　林枫率先发现的这一点，同时也让别国的高层们找到了一丝希望。
　　只要本国选手通过时间对比，其实不难发现，有五分钟被忽略了。
　　只要敢在第二部电影开场前发现这一点，大概率不会出现什么问题。
　　“林枫君真是太聪明了！我中环十三郎甘拜下风，我们国家的选手还有希望！”
　　“谢特！为什么你们国家的选手会露出一副失望的表情啊？！这是在对‘它’的智商表示失望吗？”
　　“我的上帝啊！如果让林枫当‘它’的话，我敢保证，没有任何一个人能够活下来！”
　　林枫从一开始略显兴奋的表情，在看到时间并没有经过调整后，确实很失望。
　　‘它’不应该犯这种低级错误的。
　　为什么‘它’连这么简单的问题都没能注意到呢？
　　把时间调整后，在当时没注意到的话，后面也很难再想起这件事了。
　　可是‘它’为什么没有这么做呢？
　　林枫此刻宁愿相信是‘它’因为某种规则不能对时间进行修改。
　　如若不然，那也太无趣了。
　　神州国的全体人民感到难以置信，在所有人都觉得‘它’恐怖的时候，林枫大哥竟然觉得‘它’菜？！
　　...
　　与此同时，棒子国的高层机构也注意到了影子的变化。
　　从一开始他们就觉得不可思议。
　　安耐基选手被跟踪后，全程只能看到步步紧逼的细长鬼影。
　　并没有看到黑色制服员工的真身。
　　再经过刚才那一幕画面，细长鬼影是原地消失，渐渐淡去的。
　　那么一切就变得诡异蹊跷起来。
　　“‘它’为什么要在规则中，把黑色制服员工诱导为‘恶’呢？”
　　棒子国一位身穿军服的棒子询问周围的人。
　　“难道你的意思是说，黑色制服员工不属于‘恶’的阵营吗？”
　　他身旁的人皱眉深思后，沉声嘀咕一句。
　　“啊？！这怎么可能啊！你们有证据吗？！”
　　情绪激动的另一位官员猛地站起身。
　　紧接着又是一位中年妇女激动的拍桌而起，指着刚才直播画面中消失的黑影。
　　“这不就是最好的证据吗？这是‘它’的诱导！黑色制服员工不属于‘恶’的阵营！”
　　听着周围人的争吵，棒子国的最高领导人怒吼一声。
　　“啊！西八！在影厅里断电期间，确认没有任何一位选手受到攻击吗？”
　　各个负责搜集其他国家选手的直播数据的人员纷纷上报。
　　自由国尼贝尔选手在断电期间没有受到任何攻击！
　　樱花国冈本太郎选手在断电期间没有受到任何攻击！
　　飞饼国哈泥选手在断电期间没有受到任何攻击！
　　...
　　一个个数据上报，棒子国的所有高层集体沉默。
　　难道又被‘它’误导了吗？
　　实际上...他们之所以在恐惧黑色制服员工。
　　完全是因为在规则上，所透露的信息表明，黑色制服员工属于‘恶’的阵营。
　　随后，也因为黑色制服员工的一系列诡异举动，便坐实了‘恶’的身份。
　　可实际上呢？
　　黑色制服员工除了和IMAX影厅有关外，至今为止没有做出任何伤害选手的事情。
　　在断电的五分钟内，黑色制服员工都有足够的时间和机会动手。
　　但是，他没有这么做。
　　【如果不幸被黑色制服的工作人员发现，且被其持续跟踪，请迅速跑入卫生间，等脚步声完全消失后方可离开。】
　　如果这条规则是完全错误的呢？！
　　事情变得更加匪夷所思了。
　　棒子国的高层们沉默了，安耐基选手的表现让他们绝望。
　　且所有人都认为没有任何补救的办法。
　　经过一番激烈讨论。
　　棒子国高层认为，既然‘它’会选择让选手误认为黑色制服员工属于‘恶’的阵营。
　　那既然如此的话，反向思考。
　　正是因为黑色制服员工是‘好’的阵营，所以‘它’才想让选手产生误解，将其划分为‘恶’的阵营！
　　敲案定板后。
　　“西八...真是阴险的怪物。”
　　棒子国最高领导感到头脑发热，这是众人讨论之后得到的结论。
　　虽然说没有百分之百的把握，但至少也有六到七成的可能性。
　　因为安耐基选手的悲惨遭遇，棒子国全国上下陷入绝望。
　　但...如果出现‘好’阵营的一方，说不定事情会有转机！
　　他们不得不抓住这个希望。
　　棒子国直播间出现鲜红的巨大字幕。
　　所有高层都精神一震！
　　【安耐基选手的san值已降低到百分之五十以下，棒子国可为本国选手传达五条信息。】
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第25章 绝望的棒子国！安耐基精神崩溃！
　　“快！我们国家的安耐基选手还有救！一定可以的！”
　　“能传达消息了？！太好了！起码安耐基这个西八货的san值还有一半左右！说不定能扭转局面呢？！”
　　“真不知道是该高兴，还是该难过，但能有这样的机会，我们国家可千万不能放过啊！”
　　一时间，棒子国直播间的弹幕炸了！
　　这则消息对于棒子国的高层来说，相当于救命稻草啊！
　　因为安耐基选手san值过半，已经到达警戒线。
　　目前只有棒子国能够传达消息。
　　“竟然...竟然还有不到一半的理智，我们说不定真的有机会。”
　　棒子国最高领导人喜出望外。
　　说实在的，他们之前已经对安耐基选手彻底绝望。
　　没想到绝望之际，他们还能看到希望！
　　现在对他们来说，最重要的就是帮助安耐基度过危机。
　　“大家好好考虑一下，到底该传达哪五条消息吧。”
　　棒子国最高领导人面色凝重。
　　“安耐基这个西八货的san值已经不足一半，我们所传达的消息，必须要以恢复理智为首要准则，其次才是有利于通关的信息。”
　　一位军官沉思片刻，站起身，声音压过全场。
　　正如他所说，安耐基目前最需要的就是恢复理智。
　　改变一些错误的想法和认知。
　　“大家也都很清楚，安耐基他是在男厕所遇到人体模特后，出现的认知障碍。”
　　一位身着盛装的中年妇女侃侃而谈。
　　“首先我们要纠正安耐基选手的认知，让他尽量忽略这件事，其次就是黑色制服员工的阵容归属问题。”
　　气氛沉寂几秒，军官接过话茬。
　　“我同意，安耐基第一场电影还没有观看，目前也有富裕的时间，多补充一场。
　　从理论上来讲，我们仍有希望成功。”
　　“关于断电的情况，也要告知安耐基，让他注意一下前台的电子表，我们不能再犯错了。”
　　“黑色制服员工的阵营归属问题，我建议举手表决，我不认为他属于‘好’的阵营。”
　　在一番激烈的讨论过后，棒子国领导人最终裁定了关于这五条信息的全部内容。
　　一、人体模特是不会动的，他的认知出现了障碍，如果不能纠正，请尽量忘记这件事。
　　二、时间还很充足，哪怕是第一部电影发生意外，还可以再补一场。
　　三、在影厅内观影是绝对安全的，不必怀疑。
　　四、电影观看过程中，或许会有断电的意外，电影开始或结束请以指示灯作为标志。
　　“至于第五点，认同黑色制服员工为‘好’的阵营的请举手。”
　　棒子国最高领导人语气沉重，他们现在所经历的是棒子国最艰难的时刻。
　　这些信息的传递，能够影响到整个国家的安危。
　　他们所能做的一切，都已经做到。
　　至于安耐基选手是否会成功，他们仍抱以希望。
　　“我同意！”
　　“还有我！”
　　“西八！算我一个！”
　　...
　　最终裁定结果以多数人投票通过。
　　棒子国高层决定，将黑色制服员工的阵营划分为‘好’的阵营。
　　五、黑色制服员工可以信任，他不会伤害你，或许能够帮助到你。
　　因时间紧迫，棒子国的高层们也来不及过多深思熟虑。
　　仅把他们认为对安耐基而言最重要的五条信息传达给他。
　　通过直播界面，开启国家领导人权限，棒子国将这五条信息传达给安耐基。
　　从男厕所经历过诡异事件的安耐基，在离开后，失神般坐在进入观影区的楼梯上，面容呆滞，持续怀疑人生中。
　　脑海中突然传来五条信息，并附带有棒子国的国徽。
　　在这一瞬间，安耐基的眼神恢复些许光亮。
　　在他仔细阅读之后，又陷入混乱的思考状态。
　　明明亲眼所见人体模特会动，为什么国家否定了自己的观点呢？
　　时间充足...他有机会补够三场电影，这一点不可否认，之前他也考虑过这件事。
　　在影厅内观影绝对安全...吗？
　　第四点，安耐基选择相信国家。
　　第五点...黑色制服员工是‘好’的阵营吗？
　　在看到第五点后，安耐基不由得起了一身鸡皮疙瘩。
　　当时，就是黑色制服员工在跟踪自己，否则自己不会躲进厕所的！
　　但国家既然能这么说，难道当时跟踪自己的不是黑色制服员工吗？
　　混乱！
　　安耐基的大脑已经混乱！
　　不！
　　自己必须要找到IMAX影厅！
　　只有在IMAX影厅观影才是最安全的！
　　人体模特是会动的！若:水':资,源,群,6?5:?6?６,1;"!8?8"""9!６'备,用:.中?!"转.群':'7;;?6,"!6,;0:".１?;?8':"3:２?.'0
　　国家根本就不明白！
　　他们是不会懂的！
　　砰！
　　安耐基瘫倒在地，双手揪着自己的头发，整个人陷入痛苦，在地面来回翻滚。
　　扭曲的表情让整个棒子国的人民都心如绞痛！
　　棒子国的高层们沉默不语，他们原本还对安耐基寄予希望，却没想到会是这样的结局。
　　在场所有人都能感受到安耐基的痛苦和无助。
　　混乱矛盾的信息就像是绞肉机一样，疯狂搅动他的大脑和思绪。
　　无法相信自己，无法相信他人。
　　他已经快...彻底失去自我了。
　　“这...这可怎么办啊？”
　　棒子国最高领导人大脑一片空白，强烈的无助感袭来，让他差点没站稳，摔倒在地。
　　周围人赶忙上前搀扶，紧接着就听到了一阵诡异的脚步声。
　　“咔嗒...咔嗒...咔嗒...”
　　直播间中，传来熟悉的脚步声，棒子国的全体人民，都看傻眼了。
　　那是黑色制服员工？！！！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第26章 以不变应万变！尼贝尔选手的策略！
　　不！
　　所有人都错了！
　　朝着安耐基走过来的，只是一道影子！
　　一道细长人影！
　　没有实物为载体的影子！
　　而那熟悉的脚步声，也不知从何而来！
　　一瞬间，棒子国上上下下全体人民都感到毛骨悚然！
　　尤其是在直播画面中，随着熟悉的脚步声靠近，那黑影走到了痛苦打滚的安耐基面前。
　　“卧槽！什么鬼东西啊？！这...这只是一道影子吗？没有人为什么会有影子？！”
　　“西八！这也太吓人了吧！好恐怖的画面啊！”
　　“嘶...不行了，我不敢看了！太可怕了！”
　　“我去！你们棒子国的直播间也太恐怖了，你们国家到底给安耐基选手传达了什么信息啊？！直接把他搞成这样了？！”
　　棒子国的高层们目瞪口呆地望着直播间里的画面。
　　包括最高领导人在内，他们完全搞不清楚现在的状况。
　　‘它’想干什么？！
　　安耐基在地上痛苦地翻来滚去，脑袋就像要炸开一样！
　　突然间，听到有人在说话。
　　这道声音仿佛能让他缓解痛苦。
　　“先生，我这里有售卖的IMAX影票，请问，您需要吗？”
　　当安耐基渐渐冷静下来后，他睁眼看到的和直播间棒子国观众们看到的完全不同。
　　他眼前站着一位身穿黑色制服的员工，看不清他的脸，但声音很熟悉。
　　“IMAX影...影票？可...可是我没有找到IMAX影厅，你们电影院有设置的IMAX影厅吗？”
　　安耐基开口询问。
　　或许国家给他传达的其中一条信息是正确的。
　　黑色制服员工是来帮助他的。
　　安耐基的脑海中最刻骨铭心的便是那一段记忆。
　　在影厅内感受到危险，逃到了洗手间，看到了会动的人体模特。
　　这一系列事件，让安耐基彻底失去了对现有设施的信任。
　　一直没能找到的IMAX影厅，成为了他内心绝望深渊的乌托邦。
　　只有在那里，才能获得安全。
　　这是他的全部希望了！
　　当脑海中听到关于IMAX影票的事情，他便向抓住救命稻草一样，跪在地上，祈求般的目光望着黑色制服员工。
　　但，
　　对于整个棒子国的观众们来说。
　　他们眼中所看到的画面，实在是太诡异了！
　　安耐基在黑影达到他面前后，很快便停止了痛苦的翻滚。
　　他望着眼前的空气，像个疯子一样，木讷地长着嘴巴，询问关于IMAX影厅的事情。
　　“你能带我去IMAX影厅？！太好了！谢谢你！太谢谢你了！”
　　“可是我没有IMAX影票，你能卖给我吗？”
　　“能换？那最近的一场电影是多久？”
　　“现在吗？太好了！”
　　诡异的画面中，安耐基选手的表情渐渐疯狂。
　　没有任何声音，仿佛独角戏一样。
　　最后安耐基跪在地上，不停地磕头，以示感谢。
　　在他站起身后，地上诡异的黑影，渐渐融入了他的影子。
　　在安耐基迈出第一步后，那令所有人感到头皮发麻的脚步声便再次响起。
　　“咔嗒...咔嗒...咔嗒...”
　　均匀且充满节奏。
　　棒子国的全体人民都无法相信自己的眼睛。
　　这诡异的画面，足以成为无数人的噩梦！
　　安耐基选手朝着漆黑的走廊深处走去，哪怕是他的身影消失后，仍旧能听到。
　　“咔嗒...咔嗒...咔嗒...”
　　绝望的气息弥漫在棒子国的高层机构中。
　　所有人都不知道接下来究竟会发生什么。
　　难道真的存在IMAX影厅吗？
　　一旦产生这种想法，他们就不由自主地感到后背发凉。
　　就连屏幕前的他们，都开始陷入自我怀疑了。
　　神州国的直播间中，不少观众都在讨论棒子国选手的悲惨遭遇。
　　一些仅仅是看过部分的观众，都觉得自己的精神受到了污染。
　　而此刻的林枫，正悠闲地坐在前台售票区，欣赏着窗外的风景。
　　第二场电影，普通厅，播放时间【二十点二十五分】至【二十二点十三分】。
　　现在距离开场，还有五分钟左右的时间。
　　不知道‘它’还会耍什么有趣的手段。
　　林枫望着窗外的夜景，这种感觉很熟悉，五彩斑斓的霓虹灯下，车水马龙。
　　小吃摊排成一排，老板们都在卖力地吆喝着。
　　不知道其他国家的选手们，到底怎么样了。
　　会有多少人准备好看第二场电影了呢？
　　神州国的观众们看到林枫这副悠闲惬意的样子，心情复杂。
　　要不是他们能够看到别国选手的悲惨遭遇，他们还真就信了林枫！
　　“转了一圈下来，我只能说，大哥还是大哥，太厉害了！”
　　“好多选手误打误撞，被‘它’跟踪后，也逃到了前台售票区，那过程真是惊心动魄，九死一生啊！”
　　“太刺激了！你们都不知道！自由国的尼贝尔选手还在影厅里和黑色制服员工耗着呢！”
　　自由国的尼贝尔，心情忐忑不安地坐在座位上。
　　电影播放结束到现在将近度过了十分钟。
　　他始终没有挪动半步。
　　黑色制服员工站在他身后，还在死死盯着尼贝尔。
　　“先生，电影已经播放完毕，您可以离场了。”
　　尼贝尔的身体微微颤抖，这是他第三次听到黑色制服员工劝他离场了。
　　实际上在他的认知中，只要不离开影厅，他就是安全的。
　　既然洗手间代表着危险，而他又没有更好的解决办法，不如待在影厅。
　　等待下一场电影开始。
　　一开始，为了方便。
　　他的选择是在同一个影厅内，观看不同场次的电影，将危险降到最低。
　　以不变，应万变。
　　想想看，时间快到了。
　　第二场电影要开始了。
　　（每日一求！求数据啊！是不是哪里写的不好，没人看了，作者好慌啊，生怕你们不满意。）
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第27章 先生，不好意思，这是我的座位，麻烦你让开。
　　尼贝尔的做法，让自由国的人民们感到不可思议。
　　“尼贝尔在干什么？坐在影厅按兵不动就没事吗？”
　　“嘶...目前来看，确实没什么危险啊！难道说影厅内一直都是安全地带吗？”
　　“神州国的林枫在电影结束后，第一时间就离开了影厅，我感觉影厅并不安全，但现在尼贝尔并没有遇到什么危险。”
　　尼贝尔从一开始，就抱着这种想法。
　　所以购买了同一影厅，不同场次的电影票。
　　也就是说明，他本来就是这么打算的，为了方便辨别影厅和时间。
　　现在，只不过是因为黑色制服员工的存在，导致尼贝尔无法离开影厅。
　　自由国的高层们无法理解他的做法。
　　显然尼贝尔没有考虑到规则的严谨性。
　　【作为观众在影厅内观影是绝对安全的。】
　　这条规则没有错，但尼贝尔忽略了一点。
　　在电影结束后，这条规则的构成条件便无法成立。
　　也就意味着，此时此刻，影厅内并不安全。
　　“法克！尼贝尔这个蠢货！难道他不动脑子吗？！这样呆下去，谁知道会发生什么事情？！”
　　前尼贝尔的军官尼克将军气愤至极，在会议厅内不断徘徊谩骂。
　　不少自由国的财阀大佬在猛抽着雪茄，其中一位叼着雪茄，语气淡漠。
　　“尼克将军，你这么着急，有什么用呢？至少现在尼贝尔没有出现意外，黑色制服员工也并没有动手啊。”
　　“难道你们几个也是蠢货吗？！尼贝尔在这段时间停留在影厅是绝对危险的！是谁告诉你们，只有黑色制服员工是危险的？！一帮蠢货！”
　　自由国的尼克将军嘴角不停抽搐，真想一枪毙了这个说风凉话的财阀哈巴狗。
　　在场的绝大多数的财阀，恐怕已经想好在尼贝尔失败后逃到哪个国家了。
　　他们当然不关心自由国的安危。
　　“电影结束之后，到现在过去多久了？”
　　尼克将军询问下属。
　　下属慌张地看了一眼时间。
　　“报告长官，十分二十八秒！”
　　“十分二十八秒...加上被‘它’遮掩的五分钟，也就是说，尼贝尔在影厅里呆了十五分钟左右。”
　　想到这些，尼克将军的脸色骤变，其他高层也都察觉到尼克将军的怒火。
　　“十五分钟...十五分钟，这个蠢货都没发现吗？！”
　　按照尼贝尔所购买的影票，他的第二场电影已经到了入场时间。
　　可...到现在为止，没有清场的工作人员，也没有入场的观众。
　　整个影厅内，仅剩他和黑色制服员工两人。
　　这幅画面，看上去异常诡异！
　　经过尼克将军的提醒，其他人也渐渐察觉到这一点。
　　“坏了！这个影厅出问题了！”
　　影厅内，尼贝尔的注意力全都放在黑色制服员工身上。
　　具体过了多久，他没有概念。
　　在他认知中，影厅清场人员没有到场，或许时间也仅仅是过去几分钟而已。
　　原本的计划是，清场人员来清场，如果要请他出去的话，他会拿出下一场的影票，用合理的理由，继续待在这里。
　　时间一分一秒流逝，尼贝尔没有等到清场人员。
　　充满光亮的影厅，瞬间暗淡，尼贝尔选手明显一愣。
　　这...难道电影要开场了吗？
　　不对啊！
　　为什么没有清场人员到场？
　　为什么连检票的员工都没看到？
　　为什么没有其他的观众？
　　一个个问题在尼贝尔脑海中浮现，全是无解的问题。
　　现在电影即将开场。
　　偌大的影厅内，就只剩下了自己和黑色制服的员工？
　　尼贝尔慌了，这是他第一次对自己深信的规则产生怀疑。
　　影厅内真的是安全的吗？
　　现在的气氛诡异到让尼贝尔选手觉得头皮发麻。
　　就在此刻，影厅内灯光熄灭的一瞬间。
　　尼贝尔身后的黑色制服员工动了。
　　整个自由国的全体人民都感到头皮发麻，他们眼中的画面，变得越发诡异。
　　“坏了！要出事了！”
　　自由国高层，尼克将军眉头紧皱，尼贝尔这个蠢货，闯大祸了！
　　尼克将军怀疑，现在的尼贝尔所在的影厅，已经和第二场次电影没有丝毫联系了。
　　各大财阀们目瞪口呆，雪茄也无心再抽。
　　难道一直坐在影厅内，也会出事吗？
　　很明显，画面中的气氛不太对劲啊！
　　黑色制服员工没有理会尼贝尔，他从尼贝尔身边掠过，径直离开影厅。
　　这出乎意料的行为举动，让一直在提防黑色制服员工的尼贝尔彻底傻眼了。
　　黑色制服员工离开后，他应该觉得脱离了危险。
　　但现在尼贝尔的第六感在告诉他，更大的危险即将来临。
　　空无一人的偌大影厅，带给尼贝尔选手无尽的恐惧与绝望，等到他刚准备起身离开的瞬间。
　　影厅的入场通道中，陆续进来不少观众，但所有人的脸上都没有表情。
　　宛如木偶一样。
　　甚至细心点观察不难发现，这些人的动作都如出一辙，整齐划一的步伐，显得更加瘆人。
　　尼贝尔的心跳不断加速。
　　他耐心地观察着所有入场观众，总觉得哪里有些不对劲。
　　突然，一位面无表情的女人走到了尼贝尔面前，毫无感情波动的声音，像是两块板砖不停摩擦发出的。
　　“先生，不好意思，这是我的座位，麻烦你让开。”
　　“啊？！这是我的座位。”
　　尼贝尔心头一震，如果没记错的话，当若",,水?;资;"源,'群";.6.':５?6.';6"'"1"8,".8?!９?6..备.?用"'中;转.;?群!??7",:6.6:"?0,:'1.8".3?2?;.0时他买的影票都是同一座啊。
　　这个女人为什么要说自己抢了她的座位？
　　女人递来一张影票，上面写着九排五座，正是自己所在的位置！
　　嗡...
　　尼贝尔大脑一片眩晕，自己...记错了？！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第28章 第二场电影，该入场了！
　　即便如此，尼贝尔没有起身，他拿出了自己的影票。
　　在昏暗的灯光下，眯着眼睛，试图看清楚影票上的座位排次。
　　“七...七排二十四座？！啊？！”
　　尼贝尔的大脑一片空间，在他看清楚手中影票的座位排次后，脑海中浮现出那条相关规则。
　　【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】
　　因为影厅的方向是正对着北方，而七排最靠左边的位置是一座。
　　尼贝尔的作为是同为七排的二十四座，也就是七排的最后一个座位。
　　当看尼贝尔看清楚影票上标志的七排后，瞬间后背一凉。
　　脑海中便浮现出了这条规则。
　　很快，尼贝尔冷静下来。
　　虽然他印象中是购买的三张同影厅、同座位、不同场次的电影。
　　但现在为什么会出现七排二十四座的票呢？
　　难道是工作人员的疏忽造成的？
　　还是系统出错了？
　　在尼贝尔进行思考的途中，影厅内已经挤满了人。
　　所有的观众都在有序地寻找着自己的位置，等候电影开场。
　　尼贝尔身边要求他离开座位的这个女人。
　　身高一米七五，身材很好，像模特一样。
　　长时间的停留，引发了后排观众的不满，他们的声音也像是两块板砖在摩擦一样。
　　“你挡住了我的视线，请你离开。”
　　“请不要在这里长时间停留，影响我观看电影。”
　　“你为什么要站在这里？！”
　　“如果有什么事情的话，请你尽快处理，不要耽误大家时间。”
　　周围人群频频发声，女人不为所动，面无表情。
　　她伸出手，冷漠地指责自由国的尼贝尔。
　　“我也不想站在这里，但是，这个人霸占了我的座位。”
　　唰！
　　影厅内数百人的目光，齐刷刷落在尼贝尔选手身上。
　　众目睽睽下，自由国的尼贝尔攥紧手中的影票，内心倍感煎熬。
　　周围的目光，虽然平淡。
　　而且他们也都说什么难听的话。
　　但，此刻的尼贝尔感觉浑身不自在，似乎所有的错都在自己身上。
　　怎么突然间，成了众矢之的？
　　自由国的民众们也都替尼贝尔感到尴尬。
　　“这种场面看上去真尴尬啊！尼贝尔该不会真的做到别人的座位上了吧？”
　　“尬得我脚指头都能抠出来三室一厅，太煎熬了！”
　　“应该是尼贝尔真的搞错了吧，我记得他从前台买完票后就没仔细看，也说不定是工作人员搞错了。”
　　自由国的高层，尼克将军面色凝重，在他看来，影厅内绝对有危险来临。
　　在微弱的光线下，所有观众都面无表情。
　　似乎都在针对尼贝尔选手。
　　但从好像从规则考虑，也发现不了什么端倪。
　　影厅内坐满了观众，唯独剩下七排二十四座。
　　而无论是女人的票，还是尼贝尔的票，也都符合女人提出的合理要求。
　　所有的证据都表明，应该是在购票的时候，蓝色制服员工搞错了座位。
　　所以才会出现这尴尬的一幕。
　　但尼克将军总感觉哪里不太对啊！
　　事情真的像表面上看上去这么简单吗？
　　尼贝尔顶着周围人的目光，即便是尴尬到脸红，他也没有起身离开这个座位。
　　就算真的是工作人员搞错了座位，他也必须要确认自己的安全。
　　脑海中浮现出相关规则。
　　【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】
　　早场观众几百人，没问题。
　　虽然同时第七排，但规则中所提到的位置是最靠左边的一号。
　　他的座位是最靠右边的二十四座。
　　同样没有问题。
　　霸占座位这种事，自己理亏。
　　且从女人的表现来看，尼贝尔也不用去碰一鼻子灰，要求和女人换座位。
　　确认没有任何危险，无奈之下，尼贝尔从座位上站起身。
　　女人没有理会尼贝尔，面无表情的坐下去。
　　尼贝尔回到七排二十四座坐下。
　　电影指示灯由闪烁红灯变为常亮绿灯，即将开幕。
　　自由国高层的尼克将军总觉得有些地方没考虑到，会是哪里呢？
　　在场的财阀哈巴狗们抽着雪茄，对此漠不关心。
　　“应该不会出什么事吧？”
　　尼克将军的下属嘀咕了一句，高层的气氛始终凝重。
　　这种话，或许在这场电影结束后，才能知道结果。
　　自由国的全体人民心神紧绷，直播画面中，那即将开场的电影，仿佛一扇缓缓打开的恶魔之门。
　　自由国全体人民都有一种说不清，道不明的危机感。
　　但，这种感觉却无从说起。
　　几乎所有在第一场电影结束后，仍旧保持清醒的选手们，都陆续准备开始观看第二场电影。
　　此刻神州国的林枫在欣赏完窗外的夜景后，吸一口新鲜空气，顿时身心舒畅。
　　林枫所购买的影票，第二场电影。
　　普通厅，播放时间【二十点二十五分】至【二十二点十三分】。
　　现在的时间是二十点二十一分，还有四分钟开场。
　　林枫悠闲的站起身，舒展一下腰背。
　　林枫只是动动身，就让神州国的全体人民都感到振奋不已。
　　有不少观众，在林枫休息的时候，去别国直播间看了看。
　　转了一圈，还是自家大哥最猛。
　　只有林枫最悠闲，这才是看电影该有的心态啊！
　　现在，林枫该入场了。
　　第二场电影会遭遇什么危险状况呢？
　　还真是有点小期待。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第29章 巨大危机！所有选手深陷泥潭！
　　神州国的高层各个面色凝重，尽管他们对林枫有很大信心。
　　但诡异的手段层出不穷，任谁都不敢保证林枫能够做到万无一失。
　　他们需要保持警惕，尤其是第二场电影即将开幕。
　　“宋院长，接下来的难度应该会降低吧，毕竟林枫都经历过这么多了，感觉不会出什么大问题了。”
　　高层有人发声，很快迎来了周围人的认同。
　　“我觉得也是，现在很多规则中的陷阱，都已经被林枫看穿，只要能安然度过第一部电影，剩下的两场应该会很简单。”
　　重案组的曹达虎微微点头。
　　“确实，目前来看，林枫没有出现过失误，基本上完美解决了所有面临的问题。”
　　这一路走来，任何一个细节、蛛丝马迹都没能逃脱过林枫的眼睛。
　　曹达虎作为全国范围内知名的重案专家，见过太多形形色色的人。
　　很多罪犯都是绝顶聪明的天才。
　　但林枫的出现，还是让他眼前一亮。
　　曹达虎还是第一次见到这样闻所未闻的怪才。
　　不仅能够建立起坚固的逻辑架构，而且能将周围的一切因素以最合理的思路来呈现出来。
　　不禁让曹达虎想起了一类能够进行完美犯罪模拟的人才。
　　往往很多时候，这种人才，能够在模拟当时犯罪人员心理或行为的同时，让重案组的专员们获得重大突破。
　　林枫甚至要比这种人才还要离谱！
　　这种...这种感觉，仿佛能将一切都能运筹帷幄。
　　院长宋伟明没有参与他们的讨论，从始至终，一筹莫展。
　　“你们把‘它’想的太简单了，时间经历的越久，哪怕是林枫没有触犯规则，全程小心谨慎，也会被污染。”
　　此话一出，全场寂静。
　　所有目光都集中在院长宋为民的身上。
　　“难道你们没有发现吗？
　　‘它’的力量，不仅会因为选手触犯规则而变得强大。
　　随着时间的推移，林枫都难免遭受它的侵蚀。
　　在这样的环境中，人类无时无刻都在被诡异腐蚀。”
　　院长宋为民深吸一口气，继续说到。
　　“想必你们也能从其他国家的直播间中感受到，‘它’的智慧和力量都远超人类。
　　随着时间的推移，林枫面临的问题将会更加严重。”
　　说到这里，院长宋为民轻叹一声。
　　他们决不能掉以轻心，在关键时刻，国家将起到至关重要的作用。
　　为了祖国，为了人民，更是为了林枫。
　　在神州国全体人民以及高层人员们的注视下，林枫在前台售票处购买了一份爆米花、一瓶可乐。
　　这些零食是用来提神的关键道具。
　　再次确认时间后，林枫几经辗转，来到普通厅门前。
　　一路走来，没有任何异常情况出现。
　　确认检票人员穿着蓝色制服，林枫把票递上去，工作人员撕去虚线部分，把票交还给林枫。
　　一只脚踏进影厅，阵阵冷风袭来，林枫不由自主地打了个冷颤。
　　后背发凉的他，回头一望，门口空无一人。
　　神经顿时紧绷。
　　奇怪了，人都去哪了？
　　电影指示灯，红灯闪烁不止，标示电影即将开场。
　　林枫走进影厅，看了一眼观众席，空荡荡的一片。
　　四周还有隐形空调吹来阵阵冷风。
　　这诡异的画面，让神州国的所有观众感到不寒而栗。
　　“阴森森的，好诡异，看得我头皮发麻，心跳都加速了。”
　　“林枫的入场画面和自由国尼贝尔的入场画面有点相似啊！我刚从自由国直播间回来。”
　　“樱花国也一样哎！奇怪了！就连他们入场的影厅结构都是一模一样的！”
　　“这该不会是巧合吧？还是说这个影厅有问题？”
　　“嘶...别说的这么吓人啊，我胆子小。”
　　随着别国选手的陆续入场，神州国高层也发现了这诡异的相同点。
　　最让人觉得奇怪的是，哪怕不同的选手进入不同的影厅，最终的画面却是一样的。
　　一样的空无一人，一样的影厅结构，一样的选手缓慢走上台阶。
　　“嗒...嗒...嗒...”
　　林枫一步步走上台阶，听着自己的脚步声，心情有些怪异。
　　突然，影厅入口大量涌入观众。
　　一个个面无表情的观众，迈着同步伐同频率的动作，陆续入场。
　　没有任何声音，没有吵闹，没有嬉笑，就像是木偶一样。
　　各自迅速进入自己的座位坐下。
　　一切发生的太快，林枫在人群中被挤来挤去。
　　嘈杂的脚步声、衣服间的摩擦声、急促的呼吸声让人觉得心烦意乱。
　　林枫意识到情况不妙。
　　周围人的情绪，似乎不太正常了。
　　在第一场电影观看期间，林枫有意无意地利用周围人的情绪来比对自己的清醒程度。
　　既然出现了现在这种情况，无非就是两种结果。
　　要么是自己的认知出现障碍，要么就是在场所有人都有问题。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第30章 无解之局？！七排二十四座！
　　面对这样的情况，林枫宁愿相信是自己的认知出现了障碍。
　　他看着周围来来往往，面无表情的观众，犯了难。
　　如果这些人都属于‘恶’的阵营。
　　那自己岂不是羊入狼群？
　　神州国的人民们感到恐慌，虽然说林枫的智商很高，但不代表他的武力值也高啊！
　　如果这些人一窝蜂涌上来的话，林枫还真扛不住。
　　数百位面无表情的观众，任谁看一眼都头皮发麻。
　　“卧槽...真恐怖啊！这些人脸上都没表情的，我还多注意了几个人，他们走来走去，都没眨眼。”
　　“他们的脸都好白啊！那些女人化的妆也太浓了吧？！男的竟然也抹粉了？！”
　　“你们觉得，他们这帮人看上去像不像是办白事的纸人啊？”
　　“卧槽！还真挺像的！看上去好渗人啊！”
　　“你要是这么说的话，那些人像办白事的纸人，那么这个影厅看上去像不像灯光昏暗的灵堂？！”
　　这几条弹幕出现后，原本很多不以为然的观众，瞬间将灵堂的场景带入脑海。
　　漆黑的幕布上一片白光，没有播前广告，从荧幕视角望去。
　　在白光的映射下，座位上尽是面无表情的苍白纸人。
　　这一幕诡异的画面，让很多观众直接退出了直播间，他们不敢看下去。
　　这画面可太像午夜点着烛光的灵堂了。
　　瘆人啊！
　　神州国的高层，重案组的曹达虎冷不丁一颤，任职多年，他其实早就对这种事情免疫了。
　　但视频画面中的这一幕，太诡异。
　　数百张苍白的面无表情的脸，看一眼都觉得害怕。
　　“这若!水;资,源?群,!6:5!6'"6:1'"?8:?8!;9.!;6?:备?!;用?中"转",群',7,!,6"?6?0'.:1.8:,3"!"2,''0场电影恐怕真的不好看了。”
　　其他的高层人员们也都不敢想象接下来会发生什么。
　　直到这一刻，他们才彻底相信了院长宋为民的推断。
　　第二场电影，要远比他们想象的更加恐怖。
　　至少，这一副画面，吓到他们了。
　　院长宋为民面色凝重。
　　在深呼吸调整状态的同时，又感到深深的恐惧。
　　任何一个正常人，在看到这一幕后，都会腿软。
　　即便是神州国终端信息院院长宋为民也不例外。
　　他强撑着颤抖的双臂，沉声喝道。
　　“把其他国家选手的直播画面也都调出来吧。”
　　大屏幕就在所有高层人员面前。
　　林枫的直播画面经过调整缩小，放置在左上角，紧接着是第二位自由国的尼贝尔选手，第三位樱花国的冈本太郎选手，第四位...
　　所有国家选手的直播画面都出现在屏幕中。
　　出现在第二场次影厅的选手共八十六人。
　　全世界国家总和是一百九十七，然而第一场次电影过后，仅有八十六人出现在第二场次影厅。
　　没能出现在第二场次影厅的那些人，恐怕不比棒子国的安耐基选手好到哪里去。
　　惊人的淘汰率，让神州国的高层感到无比震撼。
　　偌大的屏幕上，密密麻麻的惨白人脸，让整个会议室的温度都下降几分。
　　“这些人的脸看上去可真吓人啊！”
　　重案组的曹达虎咬着后槽牙说道。
　　其他人在看一眼后，便再也无法直视。
　　一些女性高层，承受不住，背过身去，轻抚胸口。
　　“太吓人了...”
　　院长宋为民强行克服内心的恐惧，逐个画面对比后，才颤抖着说道。
　　“你们发现没，这些观众的位置都是固定的，每一个座位上，都是同一张脸，无一例外。”
　　院长宋为民的发现，让重案组的曹达虎倒吸一口凉气。
　　看来这又是‘它’进行的一次无差别攻击了。
　　每一张惨白的脸庞，单独看去，没有任何感觉。
　　但数量一多，整体看上去就很诡异了。
　　“院长...这...这是怎么回事？”
　　曹达虎经过仔细观察和对比后发现，目前为止，八十六人中，仅有十三人坐在座位上准备进行观影。
　　但他们坐的位置都是惊人的一致！
　　七排二十四座！
　　全部十三人都坐在了这个位置！
　　曹达虎还以为是自己眼花了，又重新对比了一遍。
　　在三十多位还没有坐下的选手的直播画面中，他们影厅内的空位就只剩一个！
　　七排二十四座！
　　又是七排二十四座！
　　一种莫名的恐慌感出现，曹达虎眉头紧皱，院长宋为民的表情也变得格外沉重。
　　“七排二十四座？这是什么意思？”
　　陷阱吗？
　　不出意外的话，应该是陷阱了。
　　规则中有提到过这样的一条。
　　【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】
　　院长宋为民的心率加快，呼吸变得急促。
　　仿佛有一把利刃悬于头顶。
　　和规则完全无关的陷阱...哪个选手能猜得到？！
　　院长宋为民和曹达虎对视一眼，对于双方的疑虑都心知肚明。
　　这一个和规则完全不相干的陷阱啊！
　　他们脑海中，只剩下了四个字。
　　全军覆灭！
　　他们能够调取所有选手的直播画面进行对比分析。
　　对于宋院长和曹达虎长官来说，这是如此明显的陷阱。
　　但对于选手个人来说，这是没有踪迹可循的无解之局！
　　宋院长和曹达虎对视一眼，深感绝望。
　　这次‘它’设的局，恐怕连林枫都解不开了。
　　七排二十四座！
　　在高层眼中，就是断头台！
　　林枫独自一人站在阶梯上，眯着眼睛，试图看清影票上的座位排次。
　　“七排二十四座？”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第31章 无法预知推测的危险来临！全员3D电影播放！
　　林枫微微一怔。
　　“嗯？”
　　林枫迟疑了。
　　在自己的印象中，三张票，没有七排二十四座。
　　但，现在自己手里的这张票是怎么回事？
　　幻觉吗？
　　还是说自己在不知不觉中已经被‘它’污染，出现了认知障碍？
　　林枫的呼吸加快，危险来临的感觉。
　　而且从一开始，林枫就注意到了这些影厅内观众，情绪反应不正常。
　　所有人面无表情，双目无神。
　　种种诡异的迹象表明，林枫此时此刻正处于危险之中。
　　这种强烈的危机感，刺激着林枫。
　　难道之前的判断都是错误的吗？
　　【作为观众在影厅内观众是绝对安全的。】
　　林枫的思绪被打乱，到底是哪里出现了问题？！
　　七排二十四座又意味着什么呢？
　　自己真的会出现危险吗？
　　一个接一个的问题浮现在林枫的脑海中。
　　思绪如乱麻，林枫的呼吸变得越发急促，大脑飞速旋转，轻松惬意的表情以肉眼可见的速度变得凝重。
　　记得与座位相关的规则中有这么一条。
　　【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】
　　在场的观众已经坐满，数百人，前置条件不成立。
　　座位同为第七排，但二十四座是最右边的位置，并不是最左边的位置。
　　从规则上来看，他坐在第七排二十四座并不会触犯禁忌。
　　红灯闪烁的频率加快，电影即将开场，所有观众都已经准备就绪。
　　暂时没有头绪的林枫不得已朝着七排二十四座走去。
　　一路掠过周围观众，林枫只感到彻骨的寒冷。
　　不知是不是因为空调温度调太低的缘故。
　　坐在七排二十四座上，紧贴着墙壁。
　　一条条思绪、规则、线索交织在脑海中，林枫必须要找出那条线。
　　不然的话，很可能他连自己怎么死的都不清楚。
　　林枫先灌了一口可乐，又塞了一把爆米花，借助这微小的作用，使自己保持清醒状态。
　　神州国的全体人民们都看到了林枫那凝重的表情。
　　顿时感觉不妙。
　　所有人都能察觉到影厅内充满危险，但同时他们又十分信任林枫。
　　在规则【作为观众在影厅内观影是绝对安全的。】下，他们也陷入了混乱之中。
　　“卧槽...我...这...什么情况啊？我怎么越来越看不懂了，影厅里看上去很危险啊！可规则摆在那里，到底是哪里出了问题啊？！”
　　“太烧脑了！我不行了！再这么思考下去，我的脑袋都要冒烟了。”
　　“乖乖！太恐怖了，林枫大哥都被难住了，如果林枫真的遇到了危险，那么一直以来坚信的规则就出现了问题，这就是认知障碍的开始啊！”
　　“我相信规则！林枫不会遇到危险的！”
　　“我有句话不知道当讲不当讲，林枫大哥会不会已经被污染了，而自己不知道呢？！”
　　“你被污染了，林枫都不可能被污染！赶紧闭嘴吧！”
　　林枫陷入沉思的这段时间，神州国的观众们争论不休。
　　神州国，终端信息院，重案组的曹达虎将所有人叫了回来，院长宋为民面色凝重。
　　“这恐怕将是林枫面对的最大困境，正如大家所见，我们不知道‘它’的目的究竟是什么。
　　也不明白‘它’将如何在规则的范围内达成想要的目的。
　　但，唯一明确的一点，就是现在林枫的处境很危险。
　　同时，大家也要做好心理准备，现在的林枫，显然已经进入了自我怀疑中。
　　如果持续这种状态下去的话，后果不堪设想。”
　　院长宋为民说话时的语气很沉重，其他的高层人员也明白了这件事的严重性。
　　一旦林枫自我认知障碍，他或许会变得和棒子国的安耐基选手一样。
　　但在这个过程中，神州国还有一次自救的机会。
　　根据对棒子国的侦查信息，在林枫san值跌落到百分之五十以下是，他们就有机会通过信息传达，帮助到林枫。
　　“林枫真的算不到这些吗？”
　　一位高层人员不解发出疑问。
　　宋为民深吸一口气，长叹一声。
　　“我只能说非常困难。”
　　院长宋为民之所以说这番话，只是想让大家提前做好准备。
　　神州国目前所遇到的难题，同样也是世界各国高层所面临的难题。
　　除了选手外，所有人都知道他们正处于随时都可能丧命的危险之中。
　　自由国的尼贝尔坐在七排二十四座上，脑海中一团乱麻。
　　座位绝对是出错了！
　　闪烁的红灯转为常亮绿灯，电影开始播放。
　　让尼贝尔选手感到更加意外的情况发生了。
　　他面前所播放的电影是一部3D电影！
　　这也不是他买票要看的电影啊！
　　自己没有买3D电影的票！
　　越来越复杂了，对于没有去过洗手间的尼贝尔来说。
　　其中有一条规则，和他当前处境有关。
　　【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3D电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　这条规则，尼贝尔不知，但自由国的高层们却知道。
　　当3D电影开始播放后，尼克将军脸色铁青。
　　这条规则明显是带有危险的！
　　可前提条件又不构成，‘它’究竟想要做什么？！
　　（读者老爷们，鲜花没上万，评价票没过千，您看这...）
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第32章 亲眼所见是真是假？！这血是从哪里来的？！
　　“谢特！‘它’的力量变得越发强大了！”
　　自由国高层，聚集在一起的财阀们互相观望一眼。
　　对选手遭遇漠不关心的他们也注意到了这一点。
　　在第一场次电影中，任何一位选手，停留在影厅内观影，都是安全的
　　气氛瞬间凝重。
　　“没想到诡异的力量竟然能够随着时间的推移，愈发强大。”
　　“想必任何一方国家都注意到了这件事，单从规则上来讲，并没有什么危险的禁忌。”
　　“真是越来越有意思了。”
　　尼克将军咬牙皱眉，来回走动。
　　“‘它’想杀死所有人！一定是这样的！”
　　“长官，可我们现在还不能给选手们任何帮助。”
　　一位士兵冒着被骂的风险，站出来。
　　“我认为尼贝尔选手可以通过思考来应对这个难题。”
　　尼克将军冷笑一声，直视这位勇敢的士兵，唾沫星子乱飞，咆哮道。
　　“告诉我！士兵！你参加过几场战争？！”
　　“sir！没有！”
　　“那就用你的猪脑子好好想想看！尼贝尔连全部的规则都没能掌握！他凭什么？！”
　　尼克将军的嗓音洪亮刺耳。
　　士兵满脸通红，语塞坐下。
　　“收起你那幼稚的想法！不要认为‘它’很仁慈，能够放过我们这些可怜虫！如果不谨慎对待的话，等待我们的只有死亡！”
　　尼克将军拍拍士兵肩膀，他必须要做好最坏的打算。
　　在这一场电影中，尼贝尔很可能会丧失理智，沦为‘它’的食物。
　　自由国还有唯一一次补救的机会。
　　尼克将军不希望看到安耐基选手那样的画面。
　　在这期间，尼贝尔选手坐在影厅内，变得不知所措。
　　太多的错误出现，让他产生自我怀疑。
　　手里的票，现场的3D电影画面，周围观众的异常表现。
　　所有的一切都在说明，自己的认知出现了严重问题。
　　到底是从什么时候起，周围的一切都变得不同了？
　　第一场次电影结束后，尼贝尔什么都没做，只是静静地待在影厅内，等待下一场电影开始。
　　令他没想到的是，在黑色制服员工离开后。
　　影厅内没有出现清场人员，没有出现检票员，甚至连安保人员都没有出现。
　　唯一出现的就是周围这些面无表情的观众。
　　处处透漏着诡异与危险。
　　自由国全体人民都感到窒息和绝望。
　　影厅内诡异的环境，以及尼贝尔的恐慌，使得他们忧心忡忡。
　　“哦！我的上帝啊！保佑我们的尼贝尔选手平安度过这次难题吧！”
　　“谢特！这就是慢性死亡啊！谁都无法摆脱‘它’！”
　　“还能做什么？慢慢等死吗？”
　　绝望的气息遍布自由国的每个角落。
　　在感知到危险后，尼贝尔的第一个想法是逃。
　　但，他没办法逃。
　　错过这一场电影，出若?"!水!:资?:"源!群;';6:?5?'.6::6:;1;?8?;?８!:?9'''6'",备.,用!;中!转:!群;7','6'?6.0;1',８",.3!2,0去也是死路一条。
　　他很清楚，自己没有更多的时间去再补一场电影了。
　　如果不能按照计划中的时间，观看完三场电影，等待自己的将是无尽梦魇。
　　必须要硬着头皮把这场电影看完。
　　尼贝尔内心渐渐被恐惧侵蚀，心跳不断加速，呼吸也变得越发急促，整个人焦躁不安。
　　他开始怀疑规则，影厅内是不安全的。
　　脑海中出现所有规则条例，尼贝尔对每条规则都进行思考分析。
　　但，他始终在摇头晃脑。
　　现在尼贝尔无法说服自己去相信这些规则。
　　他陷入了深度自我怀疑。
　　“叔叔，洗手间要往哪里走？你知道吗？”
　　一个小女孩出现在尼贝尔面前，打断了他的思路。
　　尼贝尔下意识地伸出手，指向离开影厅的通道。
　　他先前在洗手间看到了细长鬼影，因为害怕，并没有进去。
　　但具体的位置走向，他很清楚。
　　“出门左拐，第三个交叉·口往...”
　　话音未落，小女孩在他面前突然瞪大双眼，瞳孔涣散，稚嫩的脸上溅了一滩鲜血，头发被打湿。
　　“啊！！！”
　　小女孩捂着耳朵，发出刺耳的尖叫，转身就跑。
　　尼贝尔被吓到了，他心脏骤停，耳鸣脑震。
　　完全不知道发生了什么。
　　怔在原地，纹丝不动。
　　自由国的全体人民集体沉默，甚至恐慌。
　　他们不明白尼贝尔为什么会跟3D电影剧情中的人物对话！
　　“尼贝尔疯了吗？！他...他在跟电影中的人物对话？”
　　“完了！彻底完了！尼贝尔的认知混乱了，好恐怖啊！他怎么会跟3D影像对话啊？！”
　　“谢特！我鸡皮疙瘩起了一身，好诡异啊！尼贝尔难道还没意识到这个问题吗？”
　　自由国高层人员们都愣住了，尼克将军懵了。
　　“法克！这个蠢货是眼瞎了吗！那个小女孩是假的啊！混蛋！”
　　尼贝尔这个蠢货在干什么？！
　　难道他分不清楚3D影像和现实了吗？！
　　这个蠢货！
　　高层不少财阀们都惊掉了手中夹着的雪茄，他们就像是在看一个正常人变成疯子的过程。
　　画面中，尼贝尔缓缓伸出颤抖的右手，想要触碰面前小女孩的脑袋。
　　一穿而过。
　　“这...这是3D影像吗？为什么会这么真实？”
　　尼贝尔喃喃自语，愣住了。
　　这个动作让自由国的所有观众都松了一口气，看来尼贝尔选手还没有到达完全失去理智的地步。
　　“聪明啊！直接用手去试一下，就知道这事影像了。”
　　“在事实面前，尼贝尔就能分清楚真实和虚假了。”
　　“吓死我了，我还以为尼贝尔被彻底污染了呢！”
　　自由国的高层松了一口气，尼贝尔还算是有些理智，没有被3D影像欺骗。
　　可，就在这时，直播画面中的尼贝尔表情呆滞地把手缩了回来。
　　他的心脏跳动速率飞速提升。
　　咚......咚...咚..咚.咚咚咚咚。
　　手心里有清凉的触感。
　　尼贝尔缓缓将手掌翻过来，放在自己面前，他看到了手掌中的新鲜血迹。
　　他的手从小女孩3D影像一穿而过的瞬间，他触碰到了血！
　　尼贝尔在看到血迹的一瞬间，大脑“嗡”的一声，一片空白。
　　自己的手确实是从女孩身体上穿过去的。
　　确认是虚幻的3D投影。
　　可，如果自己看到的是3D影像，自己手上的血迹又是怎么回事？！
　　刚才自己的亲眼所见，究竟是真实的，还是虚假的？！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第33章 林枫！最后的希望！死局何解？！
　　轰！！！
　　自由国全体人民都懵了！
　　所有人都在纠正尼贝尔的错误！
　　那只是3D投影而已！
　　可现在，所有人都傻眼了！
　　他们从尼贝尔的手上看到了血迹！
　　瞬间头皮发麻！
　　鲜红的血液甚至在尼贝尔手中不断低落至地面！
　　“卧槽！血！是血啊！为什么会出现血？！那小女孩头上的血是真的吗？！”
　　“不可能！这绝对不可能！小女孩不过是3D投影！都是虚假的幻想！尼贝尔怎么可能触碰到血迹呢？！”
　　“坏了！我看晕了！这到底是怎么回事？什么是虚假的？什么是真实的？”
　　“我们的世界是真实的吗？好恐怖啊！我也开始自我怀疑了。”
　　自由国高层，尼克将军脸上的笑容僵住了。
　　刚才，就在刚才，尼贝尔用手打破了3D影像的错误认知。
　　现在，竟然又进入到了另一个陷阱。
　　尼克将军能感觉到后背有一双眼睛在盯着自己看。
　　‘它’！
　　‘它太强大了’！
　　“法克！法克！法克！”
　　尼克将军气急败坏，他发现自己的腿在下意识地打颤。
　　在那一瞬间！
　　他看到尼贝尔手上血迹的一瞬间，自己竟然也在怀疑那小女孩的真假！
　　为什么会这样？！
　　作为一个最高领导者，他怎么能隔着视频画面产生这种认知错误呢？！
　　砰！
　　尼克一脚提在铝合金资料柜上，所有高层人员都被吓得不轻。
　　砰！
　　一脚踢碎了玻璃！
　　轰！
　　一手掀翻了桌子！
　　自由国的财阀们不敢出声，如果谁在这个时候惹怒他的话，后果不堪设想，被一枪击毙都有可能！
　　“还不快给我想办法！想想看怎么救尼贝尔这个蠢货啊！”
　　尼克将军一声怒吼，在场所有下属都慌了。
　　让他们来想办法，想什么办法？
　　他们又不是林枫。
　　自由国全体人民仿佛都能预见。
　　在几分钟后，不，或许不到一分钟后，整个国家就会遭到警示。
　　画面中。
　　尼贝尔的san值绝对在狂掉不止啊！
　　一旦突破警戒线，国家拥有一次拯救选手的机会，但谁也不敢保证，会不会像棒子国选手安耐基一样悲惨。
　　影厅内的尼贝尔沉默了。
　　他的身体也不再颤抖，双目无神，面容呆滞。
　　瘫在座位上，像是丢失灵魂一般。
　　在场数百位观众，面无表情，直视前方，无视周围所有的一切。
　　仿佛整个影厅内只剩下了尼贝尔孤身一人。
　　他大脑一片空白。
　　眼前的小女孩，还在不停地往前跑，时不时回头望一眼。
　　她眼神中的惊恐、绝望，让尼贝尔感到心悸。
　　虽然小女孩在拼命地往前跑，但始终在自己面前，永远也逃不走。
　　女孩的反应似乎在告诉尼贝尔，她在害怕自己。
　　尼贝尔看着眼前女孩惊慌逃窜，内心动荡不安。
　　在整个自由国全体观众的注视下，尼贝尔展开右手，望着手心里的血迹。
　　动了动，指关节互相触碰的地方还有拉丝的感觉。
　　尼贝尔的自我意识在真实与虚假间不断穿梭跳跃。
　　自我意识彻底混乱。
　　这诡异的一幕画面，同时也被很多国家高层看在眼里。
　　神州国，曹达虎不停喘着粗气，对于他们这些从事重案的人员来说，最相信证据。
　　也就是眼前为实。
　　但看着自由国选手尼贝尔的遭遇，曹达虎迟疑了。
　　从血迹上来看，确实是实物。
　　能够证明尼贝尔确实碰到了血。
　　但刚才尼贝尔的手，是从小女孩虚幻的身体中穿过去的。
　　这也是证据，证明小女孩是虚假的3D投影。
　　现在两个证据之间产生了矛盾，曹达虎的脑袋都要炸了。
　　“被污染了...尼贝尔已经被污染，无法保持清醒。”
　　院长宋为民只能这么解释。
　　如果不是被污染的话，尼贝尔是不可能看到血迹的。
　　此话一出，高层们瞬间后背发凉。
　　既然自由国的尼贝尔会遇到这种情况，那么林枫很可能也会碰到这种情况啊！
　　到时候该怎么办？
　　林枫也会被污染吗？
　　众人的疑问，让院长宋为民感到头疼，他不知道，也无法回答。
　　作为终端信息院，他们所能做的事情，只有在能够给予林枫帮助时，给他提供必要的信息。
　　但现在...显然还不是时候。
　　接下来会发生什么事情，没人会知道。
　　宋为民神情黯淡，坐在办公椅上，双手撑着下巴，眉头微皱，盯着林枫。
　　如果是你的话，会怎么做呢？
　　神州国的观众们，也有不少从自由国直播间回来的。
　　其实，不仅仅是自由国，包括其他一些进度较快的选手，他们也都面临着同样的困境。
　　“卧槽！太可怕了！好几个国家的选手已经疯了，他们完全分不清楚什么是3D投影，什么是现实。”
　　“我现在也分不清楚了，幸好我没有被选中，不然的话，早就疯了。”
　　“林枫马上就要看电影了，我好慌啊！”
　　“林枫的表情好凝重，听各国高层说，这是个死局啊！就算是有人能从第二场电影中扛下来，但多半也是半个疯子了。”
　　“林枫能不能过去啊？”
　　“我觉得难...希望又奇迹能够发生吧。”
　　最让众人觉得诡异的是，‘它’攻击似乎和规则无关。
　　不由得让人感到瑟瑟发抖。
　　似乎所有人的希望，都落在了林枫一人身上。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第34章 卧槽！林枫笑了！难不成有办法了？！
　　此刻，林枫所在影厅的电影指示灯由红灯闪烁转变为绿灯常亮。
　　立体影像出现在影厅内。
　　陷入沉思的林枫还没意识到自己观看的这场电影也出现了错误。
　　他的脑海中尽是条条规则。
　　神州国的全体人民看到直播画面中，林枫对于目前处境的分析思考，就感到头皮发麻。
　　恐怖的信息量堆积让人头脑发昏。
　　林枫的大脑就像是一台能超频处理大量信息的超级计算机。
　　周围环境中与规则相关的信息，全部一一过滤。
　　对比、分析、处理...
　　考虑各类事件可能发生的概率...
　　以及相应规则中没有注意到的一些细节...
　　不到短短三分钟，神州国的观众都能看得到。
　　大量的信息从林枫脑海中一闪而过。
　　“这也太烧脑了吧？我的天啊！林枫处理信息的速度这么快吗？”
　　“真离谱，他思考的问题连字幕我都看不清，唰的一下，就闪过去了。”
　　“感觉好难啊！林枫根本没有任何信息，只依靠规则和当前处境的话，谁能把一切都算出来啊？”
　　“我们这些开着上帝视角的都想不明白，林枫有多难，你们能想象吗？”
　　神州国高层，气氛沉重，院长宋为民和曹达虎等人只能干着急。
　　以目前的情况来看，他们没有较好的方法来应对尼贝尔所遇到的状况。
　　这根本无迹可寻。
　　连规则都失去了应有的作用。
　　“万一林枫也被污染的话...我们国家可就没希望了。”
　　曹达虎不是在说丧气话，事实如此，没人反驳。
　　“不会的，我要相信林枫，就像他相信自己一样，相信他。”
　　画面中，连林枫都没放弃，他们又怎么能颓废呢？
　　自由国、樱花国、阿三国...所有国家的高层都在祈祷。
　　林枫的思考戛然而止，没有出现答案。
　　他缓缓抬起头，忽然间发现这场电影也不对劲，竟然是3D的？！
　　不行...还是不行，哪里都对不上。
　　现在连电影都变成3D的了，真是越来越诡异了。
　　错误的影票，错误的座位、错误的观众、错误的电影、可能连影厅都是错误的。
　　唯一正确的可能就是即将面临的危险。
　　当下处境，林枫列举出这几条规则。
　　其一。
　　【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】
　　任何人都清楚，构成条件不成立。
　　且林枫的座位排次是最右边的二十四号，而不是最左边的一号。
　若,!!水,:资?!源:'!群"6?'.5;!6,''6:１;",8!.?8,?9''!6,备;用!.中;;转;?,群:?"7;:6,;.6"?0?.?1:,,8'',3'2;0　其二。
　　【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3D电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　在3D电影出现后，林枫自然联想到这条规则。
　　同样，构成条件不成立。
　　观众人数众多。
　　奇怪的点有很多。
　　首先是在场观众们的脸上没有任何表情和正常的情绪反应。
　　其次是所有的错误信息都表明了林枫正处在一个危险的环境。
　　但因为有规则【作为观众在影厅内观众是绝对安全的。】限制，出现了矛盾点。
　　“危险...危险...危险...”
　　林枫一直在脑海中重复着这两个字。
　　如果无法理清思路，找出最关键的那条线，自己很可能就会交代在这里。
　　恐怖的紧张感、强烈的压迫感，使得林枫更加谨慎快速地思考问题。
　　只要能够找到那条最关键的线，他就能破了这个局！
　　神州国的数十亿民众，同样被这紧张刺激的气氛搞得心神不宁。
　　哪怕是帮不上什么忙，全体人民们也都在不敢大声喘息呼吸。
　　时间一分一秒流逝...
　　悦耳的笑声从林枫耳边响起，思绪被打断，眼前出现一群嬉闹的孩子。
　　从他身边跑过的时候，林枫下意识地收回双脚。
　　不幸，
　　一个孩子碰巧绊倒在他身前，林枫刚伸出手想要搀扶。
　　一穿而过！
　　林枫愣了一瞬，眼前的小孩穿过他的身体，穿过座椅，摔倒在地。
　　这是3D影像？
　　怎么跟真的一样？
　　这一幕画面出现，让整个神州国的人都为之一颤。
　　“完蛋！林枫好像也分不清了！”
　　“就这么一瞬间，分不清也是正常的啊！谁还没有走神的时候，难道就能凭这些断定林枫被污染了吗？”
　　“好难啊！‘它’太恐怖了，林枫都中招了！几乎所有的选手都中招了。”
　　“完了...完了...完了...这可怎么办啊？！”
　　神州国高层众人面色凝重。
　　最坏的情况发生了。
　　林枫也没能在那一瞬间分清楚到底是影像还是现实。
　　院长宋为民脸色阴沉，深吸一口气。
　　一切都发生的太快了，人的精神在高度紧张的情况下，很难对周围的环境有较为清晰的认知。
　　而且说不定，这正是‘它’的诡计。
　　3D电影本身就能让人类产生似真似幻的观感。
　　更容易让这些选手们产生自我怀疑，从而一步步进入‘它’的陷阱。
　　宋为民的双手颤抖不止，诡异确实阴险狡诈，让人防不胜防。
　　“这...这可怎么办啊？林枫还能保持清醒吗？”
　　曹达虎咽了口唾沫，对于‘它’的恐惧在心底缓慢滋生。
　　院长宋为民摇摇头，他们不是林枫，他们只是局外人，无法体会当事人的心境。
　　神州国其他的高层人员唉声叹气，仿佛失去了信仰。
　　‘它’的招式阴狠毒辣，常人难以招架啊！
　　当所有人心灰意冷的时候，曹达虎发现直播画面中的林枫似乎在笑？！
　　心头一震，急忙喊道。
　　“林枫笑了！卧槽！你们看到了吗？！难道他有办法了吗？！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第35章 视角一变！死局可解！
　　这句话说出口后，曹达虎顿时感觉老脸一红。
　　自己这么一大把年级了，怎么就出口成脏呢？
　　他是真的激动啊！
　　一筹莫展的曹达虎在看到林枫的笑容后，顿时安心不少。
　　院长宋为民紧皱的眉头稍稍舒展。
　　其他的高层人员们面面相觑，林枫为什么要笑？
　　“林枫他是不是被吓傻了？在这种关键时刻，还笑得出来。”
　　“他该不会已经有解决的办法了吧？！”
　　“我不相信！他怎么可能会找到解决办法呢？这分明是一个死局，无解的死局！”
　　有人相信林枫，但更多的是质疑。
　　开启上帝视角的众多高层人员，通过其他选手的遭遇进行对比，还有大量的事实依据，以及对规则的详细分析，都找不出解决办法。
　　林枫孤身一人不说，而且还身处在这么危险的环境中，他再怎么厉害，也不可能抵得过这么多人的合力分析吧？
　　更何况，他们还都是上帝视角，掌握的相关信息远比林枫要多、要准确！
　　院长宋为民看了一眼那些持反对意见的高层人员。
　　轻叹一声。
　　各行各业的精英人士，依仗着自身优势。
　　还是很难认可林枫。
　　这也难怪，在所有人看来，这就是死局！
　　无解的死局！
　　即便是所有的条件都不利于林枫分析目前的困境，可院长宋为民觉得。
　　林枫和他们不同，他身上有一种独特的魅力。
　　绝对理智！
　　这种理智能够让林枫站在更高的位置看待问题。
　　或许在数十亿人眼中无解的死局，唯独他能解！
　　神州国的全体人民精神一震！
　　林枫的笑容就是希望！
　　不难察觉。
　　在林枫进入影厅后，他的表情一直很凝重。
　　周围的危险气息时刻压迫着他的神经。
　　大脑飞速旋转，让他的脸色显得更加难堪。
　　现在，情况不同了！
　　“大哥笑了！‘它’该慌了！”
　　“卧槽！不会吧！这是理清思路了吗？真的假的啊？！”
　　“这是全世界都面临的难题！几乎所有的国家，都在为本国选手思考解决方案，。
　　不出意外，‘它’这一次无差别攻击，会把全员的san值降低到百分之五十以下！
　　悲观一点的话，或许全员覆灭！
　　林枫大哥能解吗？”
　　这难度...已经快突破天际了。
　　林枫带着所有神州国人民的希望，做了几个深呼吸。
　　从入场到现在。
　　林枫结合当前困境，所思考的一切问题，都是毫无意义的！
　　之所以，所有的问题都没有答案，所有的规则都无迹可寻，原因只有一个。
　　自己被‘它’污染了！
　　一串串字幕浮现在神州国直播间中，全国上下数十亿人民都愣住了。
　　他们不敢相信，林枫竟然被‘它’污染了？！
　　简单的一行字幕，却给数十亿人带来恐慌。
　　“啊？！林枫大哥真的被‘它’污染了？！这怎么可能啊！我不相信！”
　　“什么意思？！这是要主动认输了吗？别啊！林枫智商这么高，怎么能认输啊？！”
　　“完了...太让人绝望了！林枫都没有办法，这才是真正的全军覆没啊！”
　　“不会吧？！怎么会这样啊？！”
　　直播间遍布质疑的声音。
　　神州国，终端信息院的所有高层人员，都愣在原地。
　　尽管不少高层人员对林枫不抱希望，但这个事实，他们也难以接受。
　　“被...被污染了？林枫笑是因为自己被污染了？”
　　重案组的曹达虎一脸难以置信，林枫在搞什么啊？！
　　他怎么说自己被污染了啊？！
　　“啊？”
　　院长宋为民原本还期待林枫能有所收获，可没想到，却是这种情况。
　　“林枫怎么说自己被污染了？还笑的这么开心？”
　　费解！
　　林枫的行为让全国上下的观众都感到费解！
　　院长宋为民深吸一口气，坐在椅子上，一筹莫展。
　　“不...不可能的，林枫他不可能被污染的。”
　　曹达虎一脸复杂，走到宋院长面前。
　　“院长！这个人怎么承认自己被污染了啊？！”
　　宋院长心中一震，忽然间想到了什么。
　　“你的话倒是提醒我了，林枫他要破局了！”
　　宋为民眼中精光闪烁，迅速起身，嘴角掩饰不住的笑意。
　　“妙！太妙了！”
　　这幅样子，曹达虎看懵了。
　　林枫看不懂就算了，现在他连宋院长都看不懂了。
　　怎么一个比一个奇怪啊？！
　　“啊？！破局？！院长你是不是没听清我在说什么啊？林枫他承认自己被污染了啊！不是承认自己破局了啊！”
　　宋为民没有理会曹达虎，走到人群中，其他人也都听到了刚才这句话，纷纷疑惑不解。
　　“院长您说林枫他要破局了？什么意思？被污染了怎么破局啊？”
　　“对啊！怎么就破局了呢？我想不明白。”
　　院长宋为民按捺不住内心的激动，面对众人的质问，他耐心地解释道。
　　“如果按照正常逻辑来说，一位患病的精神病人，是不会承认自己患有精神病的。”
　　众人皱眉点点头，这是事实，但和林枫有什么关系呢？
　　“刚才林枫主动承认了自己被污染。
　　如果我没猜错的话，也就是说。
　　林枫的视角会发生变化，看待所有问题的角度也就变得不同。”
　　众人皆是一愣，短时间内无法理解宋为民言中之意。
　　难道换个视角看待问题，就能破解这必死之局吗？！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第36章 开始表演！林枫的规则反证秀！
　　面对众人的疑惑，院长宋为民没有回答，只是笑了笑。
　　实际上他没有具体的思路来破解这必死之局。
　　但他相信林枫。
　　林枫坐在七排二十四座上，长舒一口气。
　　现在他就是被污染的人！
　　无论事实怎样，他的视角都将发生翻天覆地的变化，而所谓的规则，其实还有隐藏的另一面！
　　神州国上上下下全体民众顿感后背发凉，林枫真的能解开这局吗？
　　从一开始，林枫判断规则真假的角度，是作为一个正常的、没有被污染的人出发的。
　　对于正确的规则，他必须严格遵守。
　　对于具有误导性的错误规则，林枫会尽量避免。
　　正是因为自己是正常人，出于对自己、对规则的绝对信任，所以才会产生矛盾。
　　规则与当前处境所产生的矛盾，很容易让人陷入自我怀疑。
　　而所有的一切看似扑若迷离，甚至让很多人觉得‘它’已经强大到脱离了规则的束缚。
　　但，实则不然。
　　林枫深吸一口气，视角产生变化。
　　所有的问题都将迎刃而解。
　　神州国的观众们都看傻眼了，林枫的思路果然非比寻常啊！
　　任何人都没想到，林枫竟然会以一位被污染者的角度去思考规则！
　　林枫仿佛打开了一扇新世界的大门！
　　所有观众都振奋不已！
　　“虽然看不懂林枫大哥什么意思，但是我好激动啊！我全身都在颤抖！这种感觉好刺激！”
　　“卧槽！林枫大哥还是帅的啊！我还以为放弃了呢，原来是另有乾坤啊！”
　　“到底是什么意思？！我可太想知道了！快思考啊！林枫大哥！”
　　终端信息院的所有高层人员面面相觑，他们身为各行各业的顶尖人士，还是搞不清楚林枫究竟想表达什么。
　　“接下来，就看林枫的表演吧。”
　　院长宋为民干咳两声。
　　画面中，林枫开始以全新被污染者的角度去看待规则。
　　在林枫进入这个影厅之后，就感觉到了危险。
　　规则【作为观众在影厅内观影是绝对安全的。】就不适用目前这种状况了。
　　还有一条错误的诱导规则。
　　【在影厅里观影绝对安全。】
　　当时，林枫将此规则定位‘它’设定的陷阱规则。
　　这一条的深层含义，所表达的是，即便是不作为观众，在影厅内观影绝对安全。
　　因为是错误的诱导信息。
　　同时也证明了林枫当前的处境。
　　【作为被污染者，在影厅内观影就是危险的！】
　　当初的逻辑判断，再次用事实证明。
　　神州国的观众们都眼前一亮，不少人都恍然大悟。
　　“对啊！这不就是之前分析出的结果吗！只不过视角变换后，被林枫列为禁忌的规则，倒是成为了现在的依据！”
　　“卧槽！我好像懂了一点！林枫好厉害啊！我人傻了！这分析的也太离谱了！”
　　“逻辑鬼才！这不就是进一步证明了林枫的判断没有失误吗？！太厉害了吧！”
　　神州国终端信息院的各位同样震撼不已。
　　经过林枫这么一思考分析，他们才发现规则竟然还能这么用！
　　出人意料啊！
　　“事情开始变得有趣起来了。”
　　院长宋为民心跳缓缓加速，激动人心的一刻...他们等待许久了。
　　让直播间潜伏着的别国观众好好看看，我神州泱泱大国的智慧吧！
　　规则逻辑若?;水?,资??,源,.群!!6;'.5,6;.6!１?,８;:.８''"9,!?６;!备",;用,中?转?,群?,7!,6?",6"０'""1:8",3'2?０契合。
　　开始思考下一条。
　　既然能够确认目前处境危险，那么...林枫甚至可以更大胆一些！
　　直接利用反向求证的方式，来验证规则，理解目前的处境。
　　记得在男厕所的规则中，有这么一条，当时是被林枫视作无解‘阳谋’的恐怖规则。
　　【人体模特是不会说话、移动、做表情的。】
　　在林枫思索的同时，他看向周围的观众。
　　神州国的所有观众都感到头皮发麻，仿佛已经能够猜到些什么了。
　　在自己被污染的前提下，这条规则的内容也将会发生变化。
　　【人体模特是会说话、移动、做表情的！】
　　规则进行反证之后，所有人都懵了。
　　林枫真的太可怕了！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第37章 危险规则条件构成！逻辑渐渐清晰！
　　“卧槽！对啊！规则不止有一面性啊！林枫竟然还能考虑到规则的另一面？！”
　　“这条规则听起来好恐怖...不过，在被污染后，人体模特确实是会说话、移动、做表情的，棒子国的安耐基就遭遇过这种情况。”
　　“林枫真的好厉害啊！总感觉从原来的规则中，衍生出了新的规则，这些规则或许能够帮助他脱离目前的困境啊！”
　　“你们神州国的选手疯掉了！已经认知混乱了！谢特！他就是个疯子！”
　　“林枫君是怎么做到承认自己被污染还能这么淡定的？！这不科学！违背常理！”
　　“你们神州国的选手太离谱了！”
　　神州国的高层人员们表情困惑。
　　林枫思考问题的角度很清奇。
　　这是他们从未考虑过的层面。
　　一直以来，包括院长宋为民在内，以及曹达虎等一众人等，都陷入了一个逻辑陷阱。
　　在所有人的潜意识中，都是以正常人的角度去进行思考的。
　　从未想过林枫已经被污染的情况。
　　而当林枫改变视角之后，仿佛整个高层人员都打开了一扇新世界的大门。
　　俨然一套全新的规则出现在众人眼前。
　　院长宋为民难掩笑意，果然和他想的一样，如果不是曹达虎提醒他的话，恐怕自己永远想不到这一点。
　　既然站在正常人的角度无法分析规则、解决问题。
　　那就站在被感染者的角度去分析规则、解决问题。
　　不得不说，林枫的思维逻辑，实在是太强了！
　　“啧...太妙了。”
　　“这...这也行吗？他怎么能从被污染者的角度去想问题？正常人谁会去这么思考啊？！”
　　“啊？！我还真没从这个角度上去分析过规则。”
　　“好...好奇特的思路，我之前怎么就没想到呢？”
　　刚才对于林枫没有信心的一帮人，彻底看懵了。
　　极个别人羞红着脸，低下头，口中语塞。
　　“厉害啊！还是林枫厉害！他真的找到了解决问题的关键！”
　　远处的曹达虎猛地一拍手，他搞清楚了林枫的思路。
　　脑海犹如醍醐灌顶，身处迷雾的他，豁然开朗。
　　上前两步，听到还有几个不服气的精英人士，便一脸嫌弃地吼道。
　　“你们呐！太年轻！仗着自己身边资源丰富，开着上帝视角，就以为掌握了一切？！好好跟林枫学着吧！”
　　没人反驳曹达虎，他们也没这个脸去反驳。
　　数十人都没能探讨出的结果，却被林枫独自一人找到了突破点。
　　他们甚至还开着上帝视角，更是羞愧难当！
　　“狗眼看人低...”
　　曹达虎嘀咕一句，从他们身边掠过，站到宋院长身边。
　　画面中，确定危险性规则后。
　　林枫的眼神变了，观望了在场的所有观众，先前就在担心的一个问题，渐渐浮出水面。
　　影厅内的这些观众是人吗？
　　此问题一出，神州国全体人民顿时后背发凉。
　　即便影厅内的观众给他们的感觉再怪异，但...从各方面来讲，他们是人。
　　入场途中，他们面部的微表情，行走时的动作，以及一些细声碎语。
　　从各国直播间中也都能看到。
　　神州国的观众们感到困惑，高层也同样如此。
　　可林枫究竟想说什么呢？
　　根据危险规则【人体模特是会说话、移动、做表情的！】，就会引发另外一个问题。
　　人和人体模特都是会说话、移动、做表情的。
　　那么，在自己被污染的前提下，是不是会出现认知障碍？
　　从而导致自己分不清楚人和人体模特的区别。
　　周围的这些观众，他们真的是人吗？
　　几个问题，在林枫脑海中闪过，看到这些疑问的观众顿时感觉毛骨悚然。
　　“卧槽！林枫是说这些人都不是人？！我看他们都会动也会说话啊！我也被污染了？”
　　“人体模特是这个样子的吗？不对啊！安耐基在男厕所看到的人体模特不是这样子的啊！”
　　“不可能的！这怎么可能啊？！这些人要是人体模特的话，我当场吃一吨粑粑！”
　　“我相信林枫的判断，但还是会害怕啊，林枫思考问题总是这么淡定。”
　　神州国的终端信息院的高层们虽说有预感，但林枫思考这个问题的时候，他们还是会心颤。
　　太可怕了...
　　“林枫的意思是...这些人都是人体模特？！不可能吧？！”
　　曹达虎一脸复杂，从画面中看上去，怎么也不可能把这些栩栩如生的人当做是人体模特啊！
　　院长宋为民眉头紧皱，缓缓摇头。
　　“我看上去也不太可能。”
　　假设林枫已经被‘它’污染到分不清人和人体模特的程度，他绝不可能保持清醒，分析问题。
　　更可疑的一点。
　　他们在直播画面中，也不可能分不清人和人体模特的区别啊？！
　　院长宋为民一筹莫展。
　　忽然间，他发现林枫的目光落在了周围投射3D成像的光源上，顿时恍然大悟。
　　“原来如此！这是3D投影的效果！影厅内的那些人，可能真的不是人，而是人体模特！”
　　但这也仅仅是一种可能，一种假设。
　　林枫深吸一口气，他怀疑。
　　影厅内数百位观众，全都是人体模特！
　　之所以看上去是人，很可能是因为3D投影的效果！
　　人体模特作为骨骼支架，3D投影效果作为血肉。
　　就能产生这种以假乱真的效果！
　　人体模特不是人，无法作为观众来理解。
　　如此一来，【影厅内观众寥寥无几】的前置条件构成。
　　【3D电影】条件构成。
　　这两点分别指向另外两条规则！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第38章 洗手间？！不！不能去洗手间！不行！！！
　　神州国的全体人民一愣，林枫的逻辑思路太快，很多人都跟不上。
　　但在这一瞬间，所有人都明白了。
　　林枫从一开始就不是在寻找破局的办法！
　　因为所有人都不明白，这个局到底是什么！
　　在不知道‘它’布的什么死局时，纵使林枫再神通广大，他也找不出所谓的破局之法。
　　也就是说，无论是神州国的全体人民，还是神州国的高层机构。
　　基本上，都像是一只无头苍蝇在乱撞，没有丝毫头绪。
　　也就没有清晰的思路来从规则中寻找破局的办法。
　　林枫与他们不同，即便深处险境，但丝毫不慌，没有急于求成。
　　他明白自己首先要做什么。
　　只要搞清楚‘它’所设的局是究竟什么，一切问题都将迎刃而解。
　　带有关键词【寥寥无几】和【3D电影】的规则如下。
　　【如果您不小心在观影途中睡着了，且醒来后发现现场的观众寥寥无几，请立刻装睡，不要让他们发现你醒了，等电影结束亮灯后，您方可离开。】
　　林枫现在很清醒，而且手中还有半瓶可乐，以及不到半桶爆米花。
　　不可能因为困倦而睡着。
　　既然前置条件不构成，那么直接忽略。
　　接下来这两条规则，才是认清当前局势的关键。
　　【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】
　　整个影厅内的观众就自己一人，【少于十个】条件构成。
　　自己的座位是七排二十四座，【七排最靠左边的位置】条件不构成。
　　林枫对此规则保持怀疑态度。
　　下一条。
　　【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3D电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　【观众寥寥无几】条件构成。
　　【3D电影】条件构成。
　　这条规则中就标明了林枫可能会遭遇的危险。
　　【请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　林枫会怎么样？
　　头身分离吗？
　　想到这些，他的心情格外沉重。
　　自己的身体为什么会出现在其他位置呢？
　　上一条规则，其实也具备一定的危险性。
　　【少于十个】条件构成。
　　同为七排，但是一个最左，一个最右，也有可能出现危险。
　　如果在某种特定条件下，自己座位发生了变化，那么是否构成规则条件呢？
　　林枫再次陷入沉思。
　　短短数分钟的时间，林枫就以被污染者的角度，在影厅内，建立起来稳固的逻辑架构。
　　从地点位置、观众状态以及影片内容等方向，确定了‘局’中所有的要素。
　　而这些条件构成，将矛头指向了那两条规则。
　　只要能够解开这两条规则中的谜题，林枫就能破解此局。
　　一条条清晰的逻辑思维，以字幕的方式呈现在神州国的直播画面中。
　　所有人都傻眼了，和以往一样，林枫仅仅利用了几分钟的时间，就理清了思路，建立起稳固的逻辑架构。
　　宛若一台机器！
　　神州国，终端信息院高层，林枫再次陷入沉思，院长宋为民和曹达虎对视一眼，都能感到彼此的无奈。
　　他们也想帮助林枫。
　　不然，国家也不会在各个地区组建机构，也不会召集这么多的社会精英人士在此。
　　可，目前来看，他们还真的不如林枫一人独自思考的能力强。
　　只能说，林枫的逻辑思考能力超乎想象。
　　视角切换后，思路瞬间清晰明了。
　　外加上林枫对自身判断拥有绝对的自信，想必很快就能找到解决办法。
　　“林枫果然不一般啊！国家的命脉交在他手里，真让人安心。”
　　曹达虎感叹一句。
　　作为任职数十年的重案组组长，他内心由衷地对林枫表示敬佩。
　　“这才是天才和我们普通人之间的差距。”
　　院长宋为民拍拍曹达虎的肩膀，作为终端信息院的院长，宋为民的学识比在座的所有人都要高数个等阶。
　　而这番话，正是宋院长暗示给其他社会精英人士听的。
　　不少高层人员，所谓的社会精英人士把自己看得太高了。
　　宋院长此番话的含义，他们也都心领神会。
　　拥有如此学识的宋为民宋院长，都自称不如林枫，还说自己是普通人，林枫是天才。
　　那他们这些学识谋略怨不出宋院长的社会精英们又算什么？！
　　神州国的观众们都在为林枫加油鼓劲，祈祷他能够平安度过第二场次电影。
　　“卧槽！感觉整个危险局面瞬间明朗了啊！只要林枫找到那两条危险规则的禁忌，就能保证自己的安全了！”
　　“太厉害了！林枫真是太强了！这思路清晰的逻辑思考！绝了啊！”
　　“这些问题就算是让我想一百年也想不明白啊！太烧脑了！林枫一定可以破局的！”
　　“林枫大哥恐怕要加快速度了，我刚从自由国尼贝尔选手的直播间回来，‘它’已经开始动手了！”
　　部分神州国的观众蜂拥而至，自由国高层们集体沉默。
　　画面中的尼贝尔选手，还在望着自己手中的血迹发呆。
　　与林枫不同，尼贝尔选手无论如何也无法接受自己眼前所看到的一切。
　　尼贝尔是以一个正常人的角度来思考问题的。
　　就像是他无法接受，自己的手在穿过3D影像后，会出现血迹。
　　小女孩还在尼贝尔面前发疯似地逃窜。
　　尼贝尔坐在原地，纹丝不动，但周围的景象却一直在移动。
　　仿佛是自己在追着小女孩。
　　而小女孩逃跑的路线，尼贝尔很熟悉，他这辈子都忘不了。
　　通往影厅门外厕所的路！
　　那里有尼贝尔选手的梦魇，男厕所的细长鬼影。
　　尼贝尔恍惚间，仿佛意识到了什么。
　　表情扭曲，眼神中充满恐惧，浑身上下都在抗拒着继续走下去。
　　但他所做的努力，毫无用处。
　　洗手间...越来越接近了。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第39章 那女孩...不是3D投影吗？！
　　自由国高层人员各个面色凝重，尼克将军面色铁青，咬着牙，看着画面中的尼贝尔。
　　“法克！这个混蛋！已经分不清楚了吗？！他陷进去的话，我们国家就彻底完蛋了！”
　　众多财阀们都颤抖着双手，雪茄也抽不进去了。
　　他们哪怕是在屏幕外，都能感受到真实与虚幻难以区分的恐惧。
　　“尼贝尔他是一直坐在座椅上的吗？为什么我也觉得他在追杀这个女孩？！”
　　“好逼真的画面感，怪不得尼贝尔这么抗拒，太恐怖了。”
　　“这条路线恐怕是要把尼贝尔带去洗手间的，那是他的噩梦。”
　　“‘它’真是无所不用其极啊，原来选手的经历也能被‘它’利用啊！真有趣。若:?水;.资??:源:!?群'6!'5:;6!6."1?8,'.8?.;９!,!6?'!备.:?用!?中!转!,;群!7;,.6;,6;:.0!'1,'!8.?３!2!0”
　　“之前尼贝尔曾来过一次洗手间外面，这里可是他的噩梦，一个未知的噩梦。”
　　尼克将军嘴角抽搐，凶狠的目光扫过在场所有的财阀哈巴狗。
　　“你们这帮家伙！要是国家出了什么事情，你们一个都别想跑！还在这里说什么风凉话？！谢特！”
　　这些掌握自由国财权的混蛋们！
　　如果不是还要从他们身上刮油水的话，尼克将军早就把他们给枪决了！
　　“尼克将军别生气啊，我们可是花了一大笔钱，帮你招募了这么多精英，你可不能翻脸不认人呐。”
　　财阀们解释一番后，就闭上了嘴。
　　互相观望一眼，彼此心里的想法都心知肚明。
　　只要手里有钱，自由国出事和他们有什么关系？
　　到时候，只要逃到神州国，不就安全了吗？
　　毕竟，林枫的表现，所有人都看在眼里。
　　有林枫在的话，神州国就是最安全的地方。
　　尼克将军咬着牙，气喘如牛，他在等...等到能够和尼贝尔沟通的时刻，一定要把他从深渊里拉出来！
　　“呀啊！！！不要啊！！！”
　　女孩尖锐刺耳的声音，随时都有可能震破尼贝尔的耳膜。
　　他瞪大双眼，看着周围熟悉的路段，越来越靠近洗手间了！
　　女孩尖锐的叫声让他心烦意乱。
　　当初，尼贝尔在离开男厕所后，心中就埋藏了一颗恐惧的种子。
　　在第一场观影过程中，这颗恐惧的种子就生根发芽。
　　那道细长鬼影在他脑海中挥之不去。
　　尼贝尔没能亲眼看到那细长鬼影究竟是什么。
　　所以他内心中对于未知的恐惧才更甚。
　　即便脑海中尽量克制自己不去想。
　　越是如此，尼贝尔内心中的恐惧就愈发骇人！
　　“不！不要去厕所！不要去！你不要跑了！停下啊！给我停下！”
　　尼贝尔扯着嗓子，歇斯底里地嘶吼着。
　　他双脚艰难地蹬着地面，双手想要推开女孩，整个人竭尽全力地靠在座位的靠背上。
　　越抵抗！
　　女孩逃的速度就越快！
　　周围景象的移动速度也越快！
　　尼贝尔也就越接近洗手间，他内心的恐惧也就更加无法遏制！
　　“呀啊！不要杀我！不要杀我啊！不要...不要啊！我错了...不要杀我呜呜呜......”
　　女孩尖锐的声音回荡在尼贝尔的脑海里，扰乱着尼贝尔的理智。
　　就像是有无数根粉笔在黑板上摩擦，那种声音...让整个自由国的人民都感到心烦意乱，焦躁难安！
　　“啊！！！这个女孩叫得我烦死了！谢特！真想让她永远闭上嘴！”
　　“好难听的声音啊！什么鬼东西！这是什么3D电影啊！太烦了！”
　　“我真想把这个女人给掐死啊！靠！法克！能不能让她闭嘴啊！”
　　尼贝尔浑身颤抖，整个人像是犯了羊癫疯一样！
　　双臂在乱甩，双脚在乱踢。
　　影厅内数百位观众都面无表情地坐在原地。
　　没人关心在意发疯似的尼贝尔。
　　女孩的尖叫、脑海中的细长鬼影、以及越来越逼近的洗手间。
　　尼贝尔的大脑越来越乱，到处都是情绪垃圾！
　　自由国的全体人民们也都沉默不语，他们也不敢多说些什么。
　　没人能想象到尼贝尔现在究竟在经历着什么地狱般的痛苦和折磨。
　　终于，尼贝尔的心理防线崩溃了！
　　慌乱中，他看到自己手上的血迹，大脑受到强烈刺激。
　　本就在精神崩溃边缘的尼贝尔终于失去了理智。
　　面前的女孩即将跑进洗手间，尼贝尔面目狰狞地怒喝一声！
　　“法克！让你别跑了！你听不到吗？！”
　　一拳打了过去！
　　不停逃跑尖叫的女孩被尼贝尔一拳打进了洗手间！
　　女孩的声音渐渐微弱，可仍旧在哭泣不止。
　　自由国的全体人民都看傻眼了，被尼贝尔一拳打倒在地的女孩，脑袋上出现了一道血淋淋的刀痕。
　　鲜血四溅，女孩摔倒在地，痛苦的哀嚎着。
　　就在此刻，寂静的自由国直播间中，幽幽地飘过了一条弹幕消息。
　　“那女孩不是3D投影吗？尼贝尔是怎么打到她的啊？”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第40章 自由国紧急宣告！尼贝尔san值狂掉！
　　嗡！
　　自由国的全体人民在看到这一条弹幕消息后，大脑一片空白！
　　犹遭重击！
　　轰！！！
　　自由国所有人都傻眼了！
　　不少人还在想为什么尼贝尔用手打了女孩一拳，她的后脑勺会出现一道血淋淋的刀疤。
　　毕竟一个拳头怎么可能打出来这样的伤口呢？！
　　但，当这条弹幕消息飘过之后，所有人都懵了！
　　他们为什么要去考虑这个问题？！
　　所有人首先最应该考虑的是尼贝尔为什么能够对3D投影的虚幻影像造成伤害啊？！
　　“卧槽！好特么的吓人啊！我起了一身鸡皮疙瘩！尼贝尔是怎么伤害到女孩的？！”
　　“厚礼蟹！那不是假的吗？尼贝尔怎么能打到女孩啊？！什么鬼东西啊！”
　　“卧槽...卧槽...卧槽...你们自由国的直播间太特么的恐怖了！我现在头都晕了！我是不是也被污染了？！”
　　“法克！到底什么是真的什么是假的啊！我分不清楚了！女孩是真的？！还是说尼贝尔其实是3D投影？到底怎么回事啊？！”
　　“你们国家的选手真厉害啊！连特么的幻影都能打到！这算是突破位面的强者了吧！”
　　“嘶...细思极恐啊！这件事太离谱了！”
　　自由国的民众已经闹翻天了，所有人都不敢相信自己的眼睛，仿佛大部分人都遭受了精神污染。
　　那一幕画面...如此真实。
　　亲眼所见的一切与自我认知发生矛盾时，思维就会陷入混乱。
　　自由国的观众们，大脑判定女孩是3D投影的假象。
　　尼贝尔是本国的选手，真实存在的人。
　　这完全不相干的两种存在，究竟是怎么交错在一起的？！
　　人怎么可能会和所谓的3D投影假象交错在一起呢？！
　　自由国全体民众的思维都陷入混乱。
　　‘它’的力量，强大到让人觉得匪夷所思！
　　自由国的高层人员们都面色凝重，尼克将军嘴角不停抽搐，沉声喝道。
　　“法克！这画面污染了我的眼睛！谢特！我脑子也不干净了！”
　　尼克将军闭上眼，晃了晃脑袋，做了几次深呼吸，才稍稍缓和一些。
　　他手下的那群士兵们目瞪口呆，眼神呆滞，看傻了。
　　绝望开始蔓延。
　　众人内心虽深受震撼，但尼贝尔的情况，明眼人都看得出，已经深陷泥潭，无法自拔。
　　被‘它’污染了！
　　财阀们面面相觑，心照不宣地互相点头致意。
　　国家如果真的顶不住了，他们也就要跑路了。
　　神州国的高层们人员们将视角集中在自由国的尼贝尔选手身上。
　　刚才那惊悚的一幕画面，让宋为民感到不安。
　　“林枫如果不能尽快找出破局的办法，恐怕凶多吉少。”
　　曹达虎都用手捏着自己的鼻头，紧闭双眼。
　　“这都是什么啊？怎么突然就能碰到3D投影了？太复杂了吧？”
　　曹达虎头昏脑涨，晃晃悠悠地坐在椅子上，忧心忡忡。
　　对于整个世界的选手来说，都是个天大的难题啊！
　　林枫能解开死局吗？
　　自由国的直播画面中。
　　尼贝尔像是变了个人，表情凶神恶煞，目露凶光。
　　面前的这个女孩，让他很烦躁！
　　烦躁到想亲手杀了她！
　　尼贝尔精神崩溃失常，已经忘记了周围所有的一切。
　　忘记了电影、忘记了规则、忘记了国家、甚至连自己的名字都已经遗忘。
　　尼贝尔脑海中只剩下一个念头，杀了她！
　　自己所遭受的折磨和痛苦都是这个女孩带给他的！
　　只有杀了她！
　　尼贝尔才能解脱！
　　就在此刻，影厅内数百位观众，同一时间将目光锁定在精神失常的尼贝尔身上。
　　他的手在滴血。
　　他面目狰狞地朝着女孩走去。
　　影厅内的所有观众，像是在看一场恐怖电影，只不过，他们的脸上没有任何表情。
　　仅仅是注视着尼贝尔。
　　女孩被尼贝尔打倒后，因头部遭受重创，血流不止，无法保持身体平衡。
　　刚站起身，一个趔趄，倒在地上。
　　她张大嘴巴，想要呼喊救命，却发不出任何声音。
　　滚烫的鲜血，顺着后脑流到颈部、背部、地面。
　　女孩无助地望着向她步步紧逼的尼贝尔，双手反撑在地面上，不断后退。
　　“叫啊！你怎么不叫了？！怎么不跑了？跑快点啊？！”
　　尼贝尔咬着牙，瞪着眼睛，怒视着女孩，缓缓靠近。
　　砰！！！
　　一脚踢在女孩的肚子上！
　　“法克！让你叫！让你叫！”
　　接连几脚，女孩的五脏六腑都被踢烂，嘴巴里夹杂着破碎的内脏，大口往外冒血。
　　顷刻间，洗手间内便血流满地。
　　尼贝尔看着女孩凄惨的模样，泄愤后的快敢令他嘴角微翘。
　　这还不够！
　　尼贝尔一把抓住奄奄一息的女孩的头发，拖着她柔弱的身躯，就往男厕所里走。
　　砰！！！
　　尼贝尔抓着女孩的头，砸在小边池沿上！
　　“法克！”
　　砰！
　　又是一下！
　　砰！
　　又是一下...女孩的脑袋深深凹陷进去，砸到最后，血肉模糊。
　　这一幕画面，看呆了所有观众。
　　就在此刻！
　　自由国直播间出现鲜红的巨大字幕！
　　所有高层及人民都精神一震！
　　【紧急：尼贝尔选手的san值已降低到百分之五十以下，自由国可为本国选手传达五条信息。】
　　与之前棒子国的警示不同，自由国的直播间出现的鲜红巨大字幕，多了一个前缀词。
　　紧急！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第41章 尼贝尔彻底沦为‘它’的食物！全世界都慌了！
　　正在进行残暴行径的尼贝尔，看呆了自由国的所有观众。
　　以至于巨大的鲜红字幕警示出现后，很多人都没有注意到。
　　太残暴了！
　　尼贝尔已经快把这个女孩的脑袋给砸成肉酱了！
　　san值狂掉！
　　在所有观众知道女孩是3D投影后，他们的大脑仿佛在抵触这一幕画面。
　　显然，会发生眼前这一幕。
　　所有人都没能想到。
　　自由国的高层人员们都怔住了！
　　率先反应过来的是尼克将军，他慌乱地看向四周，最醒目的紧急二字，让他措手不及。
　　“谢特！
　　都愣着干什么啊？！赶快给尼贝尔这个蠢货发信息啊！他殴打的女孩就是个3D投影！
　　他所看到的一切都是虚假的！”
　　即便是没有紧急二字，他也能察觉出情况越来复杂。
　　恐怕不到片刻，尼贝尔就会彻底沦为‘它’的食物。
　　尼克将军的一声怒喝，唤醒了所有处于懵逼状态的士兵。
　　最靠近尼克的士兵站起来发问。
　　“尼克将军，我们应该传递哪五条信息呢？”
　　砰！
　　“你难道看不到紧急两个字吗？！我们要尽快让尼贝尔意识到他在殴打3D投影啊！法克！”
　　尼克将军二话不说，一脚踢在这蠢货的皮股上！
　　气愤至极！
　　“快啊！传递消息啊！让他醒过来！混蛋！”
　　士兵收到命令后，直接通过直播界面，开启国家领导人权限，自由国仅仅传递了一条信息给尼贝尔。
　　【尼贝尔士兵！保持清醒！你现在殴打的是3D影像，你所看到的一切都是虚假的！】
　　信息传递成功！
　　自由国所有高层人员心头一震，神经紧绷。
　　自由国的民众们也是如此，全国上下，人心惶惶。
　　“尼贝尔！清醒一点啊！如果...醒不过来的话，我们自由国就完蛋了啊！”
　　“太混乱了！尼贝尔真的能分清楚什么是幻象什么是现实吗？！”
　　“疯了！尼贝尔已经彻底疯了！我们国家没有希望了！”
　　“就...就只传达了一条有效信息吗？！”
　　虽然浪费了四条有效信息的机会，但情况紧急，他们别无选择！
　　尼克将军很清楚！
　　必须要尽快让尼贝尔选手恢复理智若;,水?资.,'源,"群!.?6!５;"!6"6'1?:"８:?!8":9,',6:".备?;:用;;?中:!?转!:'群!.!7',"6'6:?0,1"8"";3.;'２"0！
　　否则的话，后果不堪设想！
　　如果尼贝尔选手无法恢复理智，保持清醒的话，其他的任何信息都是毫无作用的！
　　尼贝尔动作一僵。
　　脑海中突然传来一则信息，并附带有自由国的国徽。
　　在这一瞬间，尼贝尔的手稍稍松懈。
　　血肉模糊的女孩脑袋从他手中掉落坠地。
　　尼贝尔疯狂的眼神恢复些许光亮。
　　【尼贝尔士兵！保持清醒！你现在殴打的是3D影像，你所看到的一切都是虚假的！】
　　是...国家传达给他的消息。
　　尼贝尔阅读一遍后，恢复了部分理智，身体微微一颤，双手开始颤抖。
　　作为一个士兵，他的天职就是服从国家的命令。
　　既然国家传达的信息，尼贝尔有一种近乎疯狂的信任。
　　所以在这种情况下，他稍稍恢复了一些理智。
　　自由国的全体民众以及高层都屏气凝神，细心观察着尼贝尔的变化。
　　他的眼神恢复些许神采，所有人都松了一口气。
　　有用！
　　这条信息的传达是有用的！
　　军人的天职就是服从命令！
　　尼贝尔显然无条件地相信了国家传达给他的信息！
　　可...自由国的全体民众和高层都还未来得及高兴。
　　恍然间，尼贝尔发现周围的环境是男厕所，脚下还有女孩的尸体。
　　他缓缓抬起颤抖的右手。
　　在刚刚，就是这只手，抓着女孩的头发，实施暴行。
　　血...短发...脑部组织...这些都是3D投影吗？
　　自己刚刚做了什么？
　　尼贝尔陷入混乱的思考状态。
　　为什么自己的行为如此真实？
　　为什么自己能够触碰到虚假的3D投影？
　　到底是谁出了问题？
　　国家...国家是不会骗我的，地上的女孩就是3D投影，虚假的，不存在的。
　　尼贝尔站在小便池旁，低头看着女孩的尸体，低声呢喃道。
　　“这么说的话，我...我也是3D投影，不然怎么可能亲手杀了这个女孩呢？”
　　我也是虚假的...
　　我是虚假的...
　　我是不存在的...
　　尼贝尔的意识开始涣散，他的脑海中浮现出一条规则。
　　【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3D电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　尼贝尔感到一阵眩晕，身上开始褪色。
　　逐渐显露出如烤漆外壳一样的躯体。
　　刹那间，尼贝尔变成了人体模特。
　　自由国直播间里的所有观众后背一凉，顿时感到头皮发麻。
　　画面中，变成人体模特的尼贝尔，不正是林枫第一次进入到洗手间男厕所时，看到的那个人体模特吗？！
　　（每日一求！求数据啊！是不是哪里写的不好，没人看了，作者好慌啊，生怕你们不满意。）
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第42章 ‘它’的手段，令世界胆颤！
　　自由国直播间所有的观众都亲眼目睹了这诡异的一幕画面！
　　对于正常人来说，这诡异的过程，太震撼了！
　　尼贝尔站立在男厕所的小变池前，双手不断滴血，眼神空洞，对自己的认知和存在都产生了深度怀疑。
　　他作为一名士兵，相信国家。
　　女孩是虚幻的，那么自己也就是虚幻的。
　　这...一切都是不存在的，包括自己在内。
　　这种认知浮现在尼贝尔脑海中。
　　他的毛发开始脱落。
　　衣服像无火燃烧般化为灰烬，缓缓消散。
　　人类的皮肤褪去，没有血肉。
　　露出白色烤漆覆盖的坚硬外壳。
　　所有属于人类的特征在顷刻间消失。
　　男厕所中只留下一具人体模特。
　　它站在小边池旁，双手垂下，女孩的血顺着手指滴落。
　　“嘟...嘟...嘟...”
　　影厅内的3D影像画面定格。
　　影厅内观众都在凝视着尼贝尔化身的人体模特，面无表情。
　　电影指示灯由常亮绿灯转为常亮红灯。
　　该场次电影播放终止。
　　影厅四周开始亮灯，场内渐渐恢复光亮。
　　所有的3D投影画面逐渐淡去颜色。
　　自由国的全体民众都陷入绝望。
　　“这场电影结束了？尼贝尔也结束了？我们的国家也应该结束了...”
　　“完了！彻底完了！尼贝尔已经彻底沦为‘它’的食物了！”
　　“嘶...后背发凉啊！这场电影看得也太诡异了，你们自由国的选手可真惨，棒子国的安耐基还没凉呢，尼贝尔竟然先凉了。”
　　“我好担心林枫啊！神州国不会也面临这样的情况吧？！太恐怖了！”
　　自由国高层，尼克将军怔在原地，他无法接受尼贝尔以这样的方式消失。
　　为什么？
　　为什么突然间就结束了？
　　明明...棒子国的安耐基选手才是最惨的，他还没死，尼贝尔怎么先死了？！
　　“谢特...”
　　尼克将军握紧双拳，咬牙切齿，尼贝尔这个蠢货！
　　国家传达信息后，竟然没能清醒过来！
　　混蛋！
　　“尼贝尔难道是触发了必死的禁忌规则吗？”
　　在直播画面中。
　　最后，
　　尼贝尔脑海中飘过的那条规则，就是他触碰的死亡禁忌吗？！
　　如果当初尼贝尔能壮着胆子，像神州国林枫一样勇敢，进入男厕所收集到这些规则信息的话，结果会不会不同呢？
　　砰！
　　尼克将军无法遏制自己愤怒的心情，一拳捶在桌子上。
　　接下来，此怪谈会降临整个自由国。
　　国家将陷入危险。
　　唯一值得庆幸的是，此怪谈很可能只存在于电影院中。
　　尼克将军为了保险起见，以最快的速度展开行动。
　　“立刻封禁全国的影院！出兵看守！封锁区域！武装配备最高等级！一个也不能放过！”
　　尼克将军对手下的传令兵下达军令。
　　“对了！千万不要摧毁任何一座影院，或许影院本身就是对‘它’的一种限制，千万不能出错！”
　　传令兵得到命令后，转身退场，即刻开展军事行动。
　　尼克随后转身看向那些心怀不轨财阀们，面色凝重。
　　“国家需要你们。”
　　说完，便挥挥手，身后的士兵们持着枪，对各界财阀大佬们实施软监禁。
　　接下来，国家采取军事行动的大量耗费，就要从他们身上压榨了。
　　做完这一切的尼克将军深吸一口气，尼贝尔已经输了。
　　这种难度，第二场次影厅内仅剩的八十五选手中，能存活几人呢？
　　一旦因为信息不足，而触发禁忌的话，会和尼贝尔下场一样，必死。
　　最让尼克将军在意的选手就是林枫。
　　他身处在这种杀机四伏的困境中能成功破局吗？
　　以他的逻辑判断，能成功通过怪谈吗？
　　画面中，影厅内。
　　周围厕所环境渐渐消失...
　　女孩的尸体连同着血迹渐渐消失...
　　最后，连人体模特尼贝尔的身影都渐渐消失...
　　神州国的高层一直在关注着自由国的直播间，这诡异的一幕，让所有人不寒而栗。
　　“嘶...尼贝尔的人体模特竟然也随着3D影像消失了？”
　　重案组的曹达虎倒吸一口凉气。
　　他脑海中不自觉得浮现出一些混乱的问题。
　　太诡异了。
　　尼贝尔难道是3D投影的虚假影像吗？
　　刚才的他追杀女孩的画面会不会是3D电影？
　　曹达虎急忙摇摇头，不再去深究这个问题。
　　别国选手的死活和神州国无关，林枫才是整个国家的希望。
　　鉴于尼贝尔选手的悲惨遭遇，众人开始担心林枫。
　　“尼贝尔信息不足，才会导致出现这种情况。”
　　院长宋为民轻叹一声。
　　林枫掌握的信息很充足。
　　想必他第一次出现混乱时，就应该注意到了这条规则。
　　【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3D电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　曹达虎眉头紧蹙，内心念叨着。
　　如果仅仅是不沉迷于影片内容的话，那闭上眼睛不看电影，不就是最安全的解决方式吗？
　　他突然听到有人在大喊。
　　“林枫的判断是对的！影厅里的所有观众都是假的！全是人体模特！”
　　众人心中猛地一惊。
　　他们虽然相信林枫的逻辑判断，但没有事实证据作为基础，还是很难完全信服。
　　现在，他们亲眼所见。
　　在自由国直播间中，影厅内数百位观众的真实外表随着3D投影光线的消失而渐渐浮出水面。
　　影厅内哪里坐的是几百名观众？！
　　这分明是坐着几百位人体模特啊！
　　‘它’甚至把所有规则的前置条件都给隐藏了！
　　太可怕了！
　　果然！
　　林枫是对的！
　　这些观众根本不是人！
　　而是人体模特！
　　之所以看上去像是人，还是因为逼真的3D投影！
　　这条规则...的内容再次让神州国所有的高层人员感到头皮发麻。
　　【请勿过于沉迷影片内容。】
　　同为观众的它们也是影片内容的一部分啊！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第43章 不！这不可能！林枫他？！
　　院长宋为民心神一震。
　　林枫早就发现了这一点。
　　在危险处境下，他通过分析判断出影厅内的观众并不是真正的人，而是人体模特。
　　这一点在他脑海中印象深刻。
　　直到现在，院长宋伟明才从自由国直播间中看到事实。
　　林枫的猜测没有错。
　　“又...又对了？”
　　几个高层人员互相观望，彼此眼神中都带有难以置信的目光。
　　林枫的逻辑判断是不建立在事实基础上的推理。
　　但一次又一次的事实告诉他们！
　　林枫没错！
　　一次都没出过错！
　　神州国的观众们也被这一幕吓惨了。
　　“卧槽！竟然真的都是人体模特！原来这部3D电影从选手们刚进门的时候就开始了！太夸张了吧！”
　　“吓人啊！这3D投影也太逼真了吧！完全看不出来座椅上的观众们是虚假的。”
　　“‘它’的手段真是高明啊！竟然还会隐藏规则的前置条件！果然只有林枫大哥这种高智商的人才能活下来！”
　　“坏消息！除去自由国的尼贝尔，仅剩的八十五位选手，已经有一半中招了！疯的疯，死的死！”
　　“还好我们国家有林枫在，我相信林枫一定能够成功的！”
　　最后这一幕画面落下。
　　影厅内尽是人体模特。
　　在这一刻，自由国的高层才恍然大悟。
　　在影厅内人数寥寥无几的前置条件下，尼贝尔触发禁忌规则，成功被‘它’污染。
　　尼克将军此时才反应过来。
　　那些人体模特根本就是‘它’制造出来的假象！
　　哪怕尼贝尔知道厕所的规则，也很可能因为前置条件的缺失，而失去警觉性，从未...被‘它’污染。
　　“谢特！法克！”
　　一想到自由国即将面临的危机，尼克就怒火难息。
　　“尼克将军，大可不必如此，我们恐怕没有地方能逃难了。”
　　一位被士兵看守的大财阀抽了一口雪茄，一脸哀愁。
　　“反正全世界都会被怪谈降临，与其大费周章地去逃命，不如就待在这里，还比较安全。”
　　很快其他的财阀们也随声附和着。
　　“看看这些选手，他们都在一步步进入‘它’的圈套，没人能逃脱的。”
　　尼克没有反驳他们。
　　所有国家选手的直播间，他都能看到。
　　神州国、蒙佳国、飞率国、艾尔国等等，近乎一半左右的选手都已经变成了疯子。
　　在影厅数百位人体模特平静的目光下，陷入混乱状态。
　　剩下的选手，因为探寻到了洗手间的规则信息。
若,;水?;,資;,?源:群.6.５,.;6"?"6:?'1""8?8!9!.6,备"?用."'中;"转?群?７,6,;;6?0':1,.8"?"３..2,0　　所以其中有一部分人，在忽略前置条件的情况下，因为恐惧，并没有沉迷于逼真的3D电影。
　　毫无疑问，剩余的选手中最特殊的存在，就是神州国的林枫。
　　只有他最冷静！
　　其他的选手都是因为恐慌，而强制让自己忽略目前的处境，以减轻痛苦。
　　林枫则是因为沉迷于思考，而无法注意周围的变化。
　　尼克将军鉴于林枫之前的所作所为，不排除他是故意这么干的。
　　“神州国的林枫选手确实很厉害。”
　　有些财阀们能够从尼克将军的眼神中体会到那种欣赏的目光。
　　“但...这一次就很难说了。”
　　坦白讲，对于整个自由国的民众来说，尼贝尔的死亡，对他们的打击很沉重。
　　包括自由国的财阀们，他们先前还对林枫，对整个神州国都信心满满。
　　但，尼贝尔的迅速死亡，让他们开始怀疑，人类能够战胜‘它’的可能性。
　　一方在明，一方在暗。
　　‘它’随时随地都会设下陷阱，等待选手落入圈套。
　　而这些选手呢？
　　只能在规则下畏畏缩缩，以求生存。
　　一个不小心，便会被‘它’污染侵蚀。
　　就算出现了奇迹，林枫成功看完这一场电影，但最后一场电影，林枫没有任何希望！
　　因为‘它’的目的很清晰，杀死所有选手！
　　以制造全人类的恐慌！
　　“没用的，这些人不可能成功看完三场电影的。”
　　财阀们仿佛看到了人类凄惨的未来，猛吸一口手里夹着的雪茄。
　　“林枫不可能和‘它’对抗的，你们也都能看到双方之间的实力差距，任何选手在‘它’手中都如同提线木偶一样。”
　　尼克将军眉头紧锁，盯着神州国的直播间。
　　林枫仍旧在低头沉思，他的眉头稍稍舒展。
　　尼克作为自由国的将军，本不应该如此，但他确实却对神州国的林枫选手有一种莫名的信心。
　　“我倒是不这么认为。”
　　“哦？！”
　　财阀们互相对视一眼，不可思议地望着尼克将军。
　　这个人，他们是了解的。
　　自由国的开国大将，对国家有着绝对的忠诚！
　　尼克将军竟然对神州国的选手有这种欣赏，甚至羡慕的情绪。
　　实属难得。
　　“尼克将军太高看神州国的林枫了。”
　　“事实是残酷的，尼克将军应该不难察觉，这些选手们恐怕没有一人能够意识到周围的观众都是假人，更别谈去适用规则了。”
　　“等林枫选手发现周围的观众是人体模特的时候，尼克将军再对他寄予厚望吧。”
　　探讨到这些问题时，几位财阀大佬都笑出了声。
　　尼克将军轻蔑一笑，完全不在意这些财阀哈巴狗们的意见。
　　“你们看看林枫在做什么。”
　　财阀们顿时一愣，目光快速锁定神州国的直播间。
　　原本一个个神情淡然的财阀哈巴狗们，此时都瞪大双眼，眼神难以置信。
　　“这不可能！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第44章 林枫分析规则，高层分析林枫？！
　　他们不敢相信自己的眼睛，有几位财阀甚至都惊掉了手中的雪茄。
　　尼克将军嘴角微微翘起，林枫不再思考，而是带着些许疑虑，准备开始行动了。
　　包括他们在内，整个神州国的民众也神经紧绷。
　　终端信息院的各位高层，他们屏住呼吸，观察着林枫的举动。
　　在林枫结束思考的第一时间，他就看向身边的观众。
　　这眼神和举动，分明是想对人体模特出手啊！
　　但以林枫的谨慎，他敢去验证吗？！
　　而且在林枫的逻辑判断中，几乎可以百分之九十九确定这些观众是人体模特。
　　为什么还要去亲自验证呢？！
　　神州国的全体民众和高层人员都很困惑。
　　他们了解林枫，但所有人都不敢相信。
　　在信息如此匮乏的情况下，林枫竟然还能构建出稳固的逻辑架构吗？！
　　这怎么可能啊？！
　　所有人都不相信！
　　关于林枫思考的字幕浮现在神州国的直播画面中。
　　这一刻，神州国上下数十亿民众，以及神州国的高层都在期待着林枫的思路解析。
　　他们迫切地想要明白，林枫究竟是怎么构建出逻辑架构的！
　　太离谱了！
　　其实，
　　根据之前反求证得出的规则【人体模特是会说话、移动、做表情的！】进行判断。
　　林枫已经有九成九的把握能够确定，这些观众都是假的人体模特。
　　但还是有零点一成的风险。
　　这是一次尝试，更是一场豪赌！
　　同样也是他必须要做的事情！
　　林枫在男厕所时触碰过人体模特，但当时没有发生任何危险。
　　如果人体模特可以对自己造成伤害的话，在那个时候‘它’就应该动手。
　　而且，
　　目前来看，
　　影厅内的这些人体模特也没有任何攻击意图或举动。
　　也就证明了它们不能攻击林枫。
　　‘它’也在遵守相应的规则，只是林枫不知道这些规则究竟是什么。
　　换句话说，人体模特不会对自己造成伤害。
　　尽管它会移动、说话、做表情。
　　而林枫之所以必须要亲自确认这件事。
　　其目的，并不是在赌那九成九的把握，而是在赌那百分之一的风险！
　　思路到此，神州国的民众们就更加不理解了。
　　这是为什么啊？！
　　“啊？！我没看错啊！我不能理解啊！林枫已经有九成九的把握判断那些观众是人体模特，为什么还要冒风险啊？”
　　“恕小弟智商低，我最不能理解的就是，林枫大哥不是为了那九成九的把握，而是在赌那百分之一的风险，这是什么意思啊？”
　　“卧槽！太勾八烧脑了！我的头都要炸了！还得是大哥，我跟不上思路了！”
　　“嘶...离谱！我只能说离谱！”
　　“我们自由国的尼贝尔选手已经挂了！你们国家的选手太边态了！我不能接受！谢特！”
　　“林枫君的思路太强悍了！我都绕晕了！”
　　神州国，终端信息院的各位高层看懵了。
　　比起研究规则，他们甚至觉得研究林枫的思路和逻辑更难。
　　现在，林枫又在思考一件所有人都无法理解的事情。
　　赌那百分之一的风险是什么意思？！
　　完全看不懂啊！
　　“看林枫想问题，感觉比分析命案还要复杂离谱，头疼...”
　　曹达虎轻叹一声，本来就上了年纪，现在已经跟不上林枫的思路了。
　　其他各行各业的社会精英们面面相觑，他们的表情很一致，都很困惑，完全无法理解。
　　“啊？！什么意思啊？我从业这么多年，还没碰到过这么复杂的问题啊！”
　　“看不懂...完全看不懂，林枫为什么要为了百分之一的风险去做这件事呢？我觉得没有必要啊！”
　　“这到底是个天才还是个疯子？”
　　“我感觉疯子占居多吧，正常人怎么可能会想到这种方面？”
　　高层人员们因为无法理解林枫的思路，便开始低声嘀咕。
　　院长宋为民眉头紧皱，他同样也无法理解。
　　林枫几乎可以确定那些观众是人体模特，实在没有必要去证明这件事。
　　为什么呢？
　　百分之一的风险...
　　忽然，宋院长想明白了！
　　他终于明白林枫为什么必须要去做这件事了！
　　“我懂了！”
　　在这一刻，解开林枫思路谜题的这一刻，院长宋为民内心感到无比舒畅。
　　他像是破解了世界级难题一样激动！
　　昏花的老眼精光一闪。
　　听到声音，所有高层都回过头，用不可思议的目光看着情绪激动的宋院长。
　　懂了？！
　　院长想明白了林枫的思路？！
　　是不是院长也疯了啊？！
　　到底是为什么啊？
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第45章 高层研究林枫真是有一套！
　　“您慢着点，这么激动干什么？”
　　重案组的曹达虎赶忙上前搀扶宋院长，生怕他磕着碰着。
　　曹达虎也很纳闷，不就是想明白了林枫的思路逻辑吗？
　　有必要这么激动吗？
　　当初宋为民当上最高学府院院长的时候都没这么激动。
　　其他的高层人员很快簇拥在宋院长身边，纷纷表示不理解。
　　难道真的有什么他们没考虑到的地方吗？
　　林枫真就那么强？
　　“您懂林枫的思路了？他为什么要为了百分之一的风险去验证这件事啊？我看根本就没这个必要。”
　　“就是，您肯定是在帮他打圆场，我一直觉得林枫就是个彻头彻尾的疯子，和正常人不一样。”
　　院长宋为民的笑容瞬间僵住，直接伸手打了他俩。
　　砰！砰！
　　“说什么呢！”
　　被打得这两人顿时闭上了嘴，还有些不服气。
　　“有林枫在，是我们国家的荣耀！也只有他才能保护我们神州国的安全，你们下次要是再这么说，就给我滚出去！”
　　院长宋为民涨红着脸，怒斥他们二人，丝毫不留情面。
　　“林枫是我们神州国的英雄，甚至有可能成为整个世界的英雄！”
　　二人见宋院长情绪激动，急忙连声道歉，心底的傲气也被磨去大半。
　　周围人都在帮忙打着圆场，年龄小，不懂事。
　　宋院长也就没跟他们计较，一想到林枫的逻辑判断，宋为民又开始激动起来。
　　“百分之一！你们知道这百分之一的危险指的是什么吗？！”
　　所有人纷纷摇头，他们怎么可能知道林枫在想什么。
　　“林枫虽然有九成九的把握确定那些观众是人体模特，但还是有百分之一的危险。”
　　宋为民陈述了一遍后，调整了自己的情绪，继续说到。
　　“假设你们没有看到自由国尼贝尔选手落幕后，3D投影消失后的画面。
　　没有亲眼所见那些观众是人体模特的话...”
　　宋为民指着直播画面中的那些观众。
　　“你们会认为那些观众是人体模特吗？”
　　“当然不会了，这怎么可能呢，太逼真了，谁都分辨不出来吧。”
　　曹达虎不明白宋院长究竟想要说什么。
　　“可是，林枫已经通过反证证明了那些观众是人体模特...”
　　“那好，在这种假设上，我再问你们一个问题。”
　　宋为民眼中精光一闪，这就是问题的关键，直接打断了曹达虎。
　　“如果在你们不知情的情况下，我告诉你们，这些观众是人体模特，你们信不信？”
　　院长宋为民的话，让所有人都沉默了。
　　他们也发现了这个问题。
　　在这种假设的基础上，哪怕是宋院长亲口告诉他们，那些观众是人体模特。
　　他们可能会选择相信，但更多的是怀疑。
　　如果不是亲眼所见的话，恐怕他们是不可能百分百相信这件事的。
　　人的认知，实际上是由五感决定的。
　　嗅觉、触觉、视觉、听觉、味觉。
　　当这些感官接收到来自于外界的信息后，会经由大脑第一时间进行处理。
　　假设在不知情的情况下，他们所看到的观众，就是真实的人。
　　这是视觉产生的认知。
　　哪怕是自己亲生父母来告知，也不会完全百分百信任。
　　院长宋为民看着周围沉默的大家，淡淡说道。
　　“不可否认，你们开始怀疑了。”
　　自我认知和大脑认知产生了冲突。
　　仅存的疑虑，在自己亲眼所见之前是不可能被消除的。
　　这是大脑的机制。
　　林枫的举动就是要打破大脑的机制！
　　“可...可我还是想不明白，为什么一定要做这件事呢？就算是有点怀疑，那也没什么必要吧？”
　　“对啊！百分之九十九难道抵不过百分之一吗？”
　　他们还是很不理解，或者说，完全没有找到重点在哪里。
　　“所以这就是我们普通人与林枫这个天才之间的差距。”
　　宋为民缓缓摇头，面色凝重。
　　“你们遗忘了规则。”
　　众人眉头紧皱，脑海中浮现出一条条规则。
　　经过几番探讨，他们本就是社会各行各业的精英人士。
　　智商并不低，经过宋为民院长的解释。
　　他们找到了最关键的一条规则！
　　【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3D电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　曹达虎不由得在人群中倒吸一口凉气，猛拍自己的大腿，顿时恍然大悟。
　　“我明白了！”
　　在这一瞬间，他对于林枫若':水;!资;.'源!.群"''６,;5,６:?:6'1''8".!8,9,;:6."备!:用;?;中!''转!:群",7.'!6?"6:"?0,,:１:8:3,,'２"0竟然有些崇拜感！
　　他们站在第一层角度上思考问题，而‘它’则站在第二层去思考问题，可林枫至少站在了第五层去思考问题！
　　太可怕了！
　　神州土地上，能够诞生出这样的一个思维缜密的天才！
　　难得！
　　难得啊！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第46章 林枫彻底消除最后的疑虑！太震撼了！！！
　　“我想明白林枫为什么要这么做了！”
　　曹达虎忍俊不禁，他甚至都没发现，自己竟然会因为研究出林枫的想法而感到愉悦、兴奋。
　　甚至会有一种自豪感。
　　院长宋为民欣慰地点点头，看着曹达虎。
　　“倒是说说看，林枫为什么要这么做。”
　　曹达虎干咳两声，作为重案组任职数十年的官员，他是要比其他人更了解人性的。
　　“首先，在林枫的自我认知中，可以完全否认那些观众是人。
　　但他没有最基本的感官认知判断。
　　从大脑机制上来讲，林枫也会怀疑自我认知上的判断。
　　通过规则，不难发现最重要的一点。
　　【请勿沉迷影片内容】！”
　　曹达虎面色凝重，稍作思考，继续说到。
　　“哪怕是有百分之一的怀疑，同样会构成沉迷影片内容的条件，从而触发规则禁忌，被‘它’污染。
　　所以，这百分之一的怀疑，必须根除！
　　否则就会出现危险！”
　　轰！！！
　　曹达虎陈述完自己的见解，除院长宋为民外，终端信息院的所有高层人员都傻眼了。
　　这难道就是天才吗？！
　　考虑问题的角度也太全面了吧？！
　　这个人在思考问题的时候究竟想到了多么深层次的顾虑啊？！
　　太恐怖了！
　　在场所有高层人员都感到后背发凉！
　　林枫仿佛正在利用自己的思维掌控全局！
　　所有的一切都尽在掌握！
　　简直不可思议！
　　之前，他们还认为林枫此举完全没有必要。
　　甚至还有人在内心谩骂林枫。
　　恐怕，任谁都不会为了这百分之一的怀疑去确认此事。
　　但，林枫却能从如此深奥的层次来考虑问题。
　　从而明白自己做这件事的必要性！
　　他甚至都帮‘它’考虑好了如何来攻击自己！
　　这样的人真是太可怕了！
　　院长宋为民看着众人痴呆的表情，无奈地摇摇头。
　　“你们这帮年轻人呐，要学习的东西还有很多啊。”
　　他们这些各行各业的精英们这下是真的傻眼了。
　　所有人都在脑海中试图构建林枫的逻辑构架，最终发现，自己的脑容量根本达不到这样的高度。
　　哪怕是林枫构建好了逻辑架构，他们硬塞也塞进不去啊！
　　曹达虎望着众人像二傻子一样的表情，无奈地苦笑起来。
　　“林枫，真不是一般人！”
　　院长宋为民虽然很担心林枫现在的处境，但看到众人一脸懵逼的表情，压根憋不住笑。
　　眼神示意曹达虎过来后，小声嘀咕道。
　　“难道你不觉得，林枫知道那些观众也是3D影片的内容这件事很恐怖吗？”
　　宋为民话音刚落，曹达虎愣在原地。
　　卧槽...他都没注意到这一点。
　　难不成林枫从一开始就发现了吗？！
　　嘶...这个人真是边态到让人头皮发麻啊！
　　直播画面中，林枫把手伸向了旁边的观众。
　　看似简单的举动，实际上是林枫对于自身逻辑判断的绝对自信！
　　别国选手不敢做的事！
　　他敢做！
　　因为在他的逻辑判断中，此行为是不具备任何危险性的！
　　仅仅是为了消除大脑感官机制中百分之一的怀疑。
　　先前经过短时间的思考，林枫总共确定了两件事。
　　其一，规则禁忌。
　　【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3D电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　在一开始，林枫对于此规则的最后一句是具有警惕性的。
　　他认为是一条警示规则。
　　这条规则的内容，是在提醒选手保持清醒的同时，确保自己坐在位置上会比较安全。
　　但，为什么会出现这一条警示规则呢？
　　或者说，危险来源是什么？
　　【请勿过于沉迷影片内容】。
　　3D影片的播放过程中，一个小孩绊倒在他面前，他下意识地去搀扶。
　　这种错误认知，就是危险来源。
　　且，只有在沉迷于影片内容后，才有可能发生自己的身体不在位置上的结果。
　　也就是说，林枫只要不沉迷于影片内容，就不会跟后面的警示规则产生联系。
　　他就是安全的！
　　对于影厅内数百位观众那百分之一的怀疑，既是林枫的顾虑，又是触犯禁忌的前置条件！
　　所以必须要消除！
　　彻底消除！
　　在所有人的注视下，林枫把手放在了身旁观众的胳膊上。
　　熟悉的触感，以及3D投影下的交错画面，彻底打消了那百分之一的疑虑！
　　在神州国全体民众和各国高层人员们错愕的目光下，林枫直接把人体模特推倒在地！
　　微皱的眉头彻底舒展。
　　所有人都看傻眼了！
　　林枫是真的牛批！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第47章 第二条危险规则！座位之间的联系！
　　“卧槽？！直接给推出来了？！看来真的和林枫猜的一样啊！太厉害了！”
　　“我刚从自由国的直播间回来，那些观众根本不是人！嗯？！林枫已经发现了吗？卧槽！离谱！”
　　“好家伙！看来林枫是一点机会都不给‘它’啊！林枫真是太谨慎了！”
　　神州国高层，院长宋为民松了一口气，最后的疑虑也消除了。
　　“这条规则已经无法伤害林枫了。”
　　曹达虎微微点头。
　　“确实是这样，前置条件产生的概率为零，林枫彻底消除了这条规则的威胁。”
　　其他的高层人员们，仍旧在感叹林枫清晰的逻辑思路。
　　如果他不这么做的话，就有百分之一的可能会被‘它’污染。
　　但现在，消除最后的疑虑后，‘它’连百分之一的机会都没有了。
　　这第二场电影，应该算是能够安全度过了。
　　自由国高层，那些不相信林枫的财阀们面面相觑。
　　就在刚刚，他们还自信满满。
　　打赌林枫不可能发现这个秘密。
　　结果下一秒，他就很轻松地把人体模特给推翻在地，证明了自己。
　　此刻，直播画面中，没有任何一个国家的选手能发现这个秘密。
　　只有神州国林枫首先明白了这一点。
　　影厅内，除了选手以外，所有的一切都是虚假的幻象！
　　且根据规则来看，林枫此刻绝对安全。
　　只要看完这场电影，他就能安全通过第二场次。
　　“各位，看到了吗？林枫已经发现了‘它’陷阱，而且成功破解，他安全了。”
　　尼克将军嘴角微微翘起。
　　他早就能猜到，神州国的林枫是可以做到的。
　　虽然尼贝尔选手的死亡，让自由国陷入危难。
　　但林枫能够安全通过的话，他完全可以借助林枫的行为，来拯救自己的国家。
　　所以，尼克将军才会对林枫充满期待。
　　他不仅仅是神州国的英雄，自由国也需要他来拯救。
　　“和其他那些半疯不疯的选手相比，最终的结果都是一样的。”
　　一位财阀注意到，很多选手在恐慌中，被迫无视了周围的一切。
　　从另外一种角度上来讲，他们也成功规避了禁忌规则的前置条件。
　　能够安全度过第二场次电影，才是最重要的。
　　就算能找到原因又能如何？
　　就在此刻，自由国直播间的画面彻底拉下帷幕。
　　画面中飘过一段鲜红的字幕。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位自由国的民众参加怪谈。】
　　尼克将军以及自由国全体民众都不由得咽了口唾沫。
　　下一个，会是谁呢？
　　尼克将军的面色愈发沉重，自由国所有全体民众都应该从尼贝尔身上汲取教训。
　　“传我命令，把我的话，传给所有民众，让他们好好记住。
　　下一次，无论谁被选中，都必须要把信息收集放在第一位，千万要保持清醒！”
　　这一次的电影院怪谈，自由国尚能承受，但下一次，如果继续失败的话，就很难说了。
　　神州国直播间，光线昏暗的影厅内，人体模特以怪异的姿势摔倒在地。
　　他身旁的座位上还留有虚假的3D投影，面无表情的坐在那里。
　　在缺失人体模特的内核后，虚构的3D影响就显得比较容易辨别。
　　最重要是的，在林枫大脑机制判定中，最后百分之一的疑虑彻底消除。
　　这条规则。
　　【如果您观看的那场电影观众寥寥无几，请勿过于沉迷影片内容，尤其是在您观看3D电影时，请确认您的身体是坐在位置上的。】
　　前置条件被根除，已经不具备威胁了。
　　在所有人看来，林枫只要保持清醒，就能安全度过这场电影。
　　“看来看去，就林枫大哥最冷静！别国的选手都被吓傻了！还有几个晕过去的！”
　　“林枫大哥坐在那！就两个字！安全！”
　　“这下终于可以放心了，第二场次电影应该没有危险了。”
　　“还有第三场啊！第三场次电影我都不敢想象有多么恐怖，如果不是林枫大哥的逻辑思维能力够强，第二场都难过！”
　　林枫舒展腰身，眉头微皱。
　　和其他人不同，林枫觉得，还有一条规则很危险，也是必须要解决的。
　　他的座位问题。
　　从一开始，在林枫的印象中，自己没有买到过七排二十四座的票。
　　可为什么...出现这个座位呢？
　　林枫侧着头，目光望向七排一座。
　　在前置条件构成的前提下，七排一座就是危险禁忌。
　　可这，和他目前的座位有什么关联吗？
　　一定有某种联系！
　　但林枫还没有找到线索。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第48章 冈本太郎诡异的死法！太恐怖了！
　　神州国，终端信息院。
　　林枫对于这些问题的思考，又使高层人员们陷入沉思。
　　不得不说，林枫实在是太谨慎了。
　　“啊？还有危险吗？这条规则，只要不坐在七排一座就没事了吧。”
　　曹达虎一脸困惑。
　　“座位？”
　　院长宋为民眉头紧皱。
　　在规则【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】中。
　　前置条件满足。
　　但触发禁忌的内容，很容易规避。
　　林枫在担心什么？
　　难道又是‘它’的陷阱吗？
　　可，如果这条规则是错误的，那么哪个座位才是安全的呢？！
　　在电影结束时，也就是在长亮绿灯转化为闪烁红灯的时刻。
　　作为观众，必须要坐在座位上，等待电影结束。
　　这才算是一次完整的观影记录。
　　如果林枫的判断没有出错的话，那么，他就必须要在电影结束前找到正确的座位才行。
　　“是不是林枫担心过头了？”
　　重案组的曹达虎站在宋院长身边问了一句。
　　“这关乎林枫的安全，和国家的安危，谨慎一点是好事。”
　　宋为民院长选择无条件相信林枫，按照他的逻辑判断，不可能出错的。
　　“可...要是规则有问题的话，哪个座位才是安全的啊？”
　　不远处其他社会精英们指着直播画面中数百个座位，顿时感到头皮发麻。
　　“这可不是三两个座位，而是几百个座位啊？”
　　“我承认林枫确实很强，但面对这么多的选择，规则有可能是错误的吗？”
　　他们难以置信。
　　如果这条规则是‘它’用来误导选手的。
　　那么谁能在数百个座位中找到那个安全的座位呢？！
　　这简直太荒唐了！
　　谁有上百条命去测试啊？！
　　神州国的观若;水;?资"源:?群::;6';5,:６".!6.1.8??'8:,.9':6?备!,用":中,."转!群:7!6!!;6'.0:1!8'3;2!"'0众们也都不敢相信。
　　虽然林枫的担心合情合理，但要解开这个难题，在数百个座位中，找到最安全的一个座位。
　　难度无法想象。
　　这种夸张的难度，甚至让很多人宁愿无条件去相信规则，也不会去质疑。
　　毕竟，质疑规则所耗费的代价太巨大。
　　樱花国的高层，也在关注着各个国家的直播间，神州国的林枫独树一帜。
　　“林枫君真是思维缜密，难道神州国的民众各个都聪明绝顶吗？”
　　“目前，仅剩的三十七位选手还在苦苦挣扎，只有林枫君过的最轻松。”
　　“林枫君的实力太强了，看看我们国家的冈本太郎，真是太丢脸了，从开始到现在就没睁开过眼睛。”
　　林枫完美解决了第一个难题后，又开始质疑第二个规则的危险性。
　　谨慎程度，让樱花国的高层们感到不可思议。
　　同时他们又能通过各个国家的直播间，观察到这些选手的一切变化。
　　只能说，林枫的担心是多余的。
　　“林枫君真是多虑了，如果真的有这么多危险的禁忌，恐怕没有一个人能活到最后。”
　　“全世界还剩余三十七位选手，我认为至少有三十位选手能够撑到最后一轮。”
　　“冈本太郎君的电影快结束了，我们国家应该安全了。”
　　画面中。
　　还抵抗的三十七位选手中，其中十二位正在以顽强的意志力对抗3D投影。
　　剩下的选手们则因为恐慌，直接闭上双眼，无视一切。
　　其中就包括樱花国的选手，冈本太郎。
　　因为恐惧，冈本太郎选手从一开始就紧闭双眼，无视周围的一切，从而让他安稳度过到现在。
　　而他的电影开场属于最早的一批，这场电影的播放时间马上结束。
　　樱花国的高层们仿佛能够看到胜利的曙光，他们这才惬意地观赏着其他国家选手的直播画面。
　　樱花国的民众们，也在等待着这场电影结束。
　　有的时候，什么都不做，也不一定会犯错。
　　冈本太郎所在的影厅内，电影指示灯开始由常亮绿灯转为常亮红灯。
　　常亮红灯？！
　　轰！
　　樱花国全国上下，轻松惬意的气氛瞬间凝固！
　　诡异的一幕画面，让所有人都大吃一惊。
　　根据以往的判断，电影结束后，指示灯由常亮绿灯转为红灯闪烁，宣告一场电影完美结束。
　　而现在...电影指示灯竟然是常亮红灯警示？！
　　这一刻，樱花国的全体上下都神经紧绷，所有人都有一种不好的预感。
　　在自由国尼贝尔选手出事的瞬间，电影指示灯由长亮绿灯转为常亮红灯，电影终止。
　　尼贝尔选手宣告失败。
　　可...画面中的冈本太郎军还躺在座椅上，双手捂着眼睛，全程都没有任何情况发生。
　　这到底是怎么回事？！
　　樱花国高层人员个个目瞪口呆，眼神中难以置信。
　　“会不会是电影指示灯出现错误了？”
　　“冈本太郎君明明什么都没做，一定不会出事的！”
　　“什么意思？难道不应该是闪烁红灯吗？”
　　“难道...冈本太郎君已经...”
　　在樱花国全体人民的注视下，直播画面中的冈本太郎君，双手捂在脸上，面朝天花板。
　　浑身软瘫无力，应该是惊吓所导致的。
　　就在所有人都这么认为的时候，冈本太郎的双臂失去了最后一丝力气，垂落在座椅扶手两旁。
　　轰！！！
　　冈本太郎死了！
　　他惨白的双眼缺失了瞳孔，直视着天花板。
　　面部表情极度扭曲，仿佛生前经历了极大的痛苦一般！
　　脸上带着双手按下产生的印痕，嘴唇毫无血色。
　　甚至所有人都不知道冈本太郎究竟是在什么时候死掉的！
　　原因更是不知！
　　樱花国的全体民众们彻底失去理智，这突如其来的诡异画面，吓坏了所有人！
　　“不！冈本太郎君！你到底经历了什么？！”
　　“好诡异的死法啊！到底是在什么时候？！为什么冈本太郎君会死啊！”
　　“这不可能！这绝对不可能！为什么会这样？！”
　　樱花国的高层们互相观望一眼，内心中大受震撼。
　　明明胜利的曙光就在眼前，可为什么...冈本太郎君死了呢？！
　　突然间，他们的脑海中浮现出一个恐怖的想法。
　　神州国选手林枫的判断是正确的！
　　还有第二条规则在束缚着所有人！
　　可最让他们无法理解的是，规则中明明标注的是七排一座，为什么在七排二十四座的冈本太郎君出事了？！
　　樱花国所有高层都懵了！
　　（这两天有点卡文，内容上可能有点水，接下来不会了！小作者斗胆求求数据！过两天就要上架了！数据不涨实在是心慌。）
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第49章 世界陷入恐慌！二十四座、一座都是错误的！
　　冈本太郎凄惨的死状吓坏了所有人！
　　死亡原因更是无人可知！
　　一种恐怖的诡异气息在樱花国内蔓延！
　　太可怕了！
　　樱花国的高层们目瞪口呆，怔在原地，脑海中浮现出一个个没有答案的问题。
　　众多高层的心情更是一落千丈！
　　后背发凉！
　　昏暗的影厅内开始亮光，3D投影所产生的幻象渐渐褪色。
　　数百位观众渐渐浮现出本来的真实面目。
　　冈本太郎的尸体坐在七排二十四座。
　　影厅正前方偌大的浅银色幕布上映射着冈本太郎凄惨的死状。
　　属于樱花国的第二场次电影，以冈本太郎的蹊跷死亡失败而告终。
　　黑幕渐渐落下，在樱花国所有人精神紧绷且有些懵B的状态下，他们看到了极其恐怖的一幕画面。
　　座位上的冈本太郎已确认死亡。
　　可浅银色幕布上映射出来的冈本太郎却站了起来。
　　包括高层在内，樱花国所有民众瞬间窒息！
　　“为什么在最后落幕的一瞬间，银色幕布里的冈本太郎站起来了？好恐怖啊！”
　　“没有瞳孔，两个眼睛都是惨白色的，好像还笑...”
　　“嘶...太可怕了吧！为什么冈本太郎会死啊？”
　　这到底是...怎么回事？！
　　樱花国的高层们集体沉默，一切发生的太快，在指示灯呈常亮红灯的时候，他们就感到了异常。
　　结果，转眼一看，冈本太郎死在了七排二十四座。
　　最后那一幕画面更是恐怖。
　　为什么银色幕布里的冈本太郎站起来了？
　　最终，樱花国直播间中出现一行鲜红字幕。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位樱花国的民众参加怪谈。】
　　输了！
　　樱花国彻底输了！
　　在绝望的尽头，樱花国众多高层人员才明白，神州国的林枫君是对的。
　　还有一条规则在限制着所有选手。
　　不止如此，在各个国家高层机构中，所有选手的画面他们都能看得到。
　　在樱花国冈本太郎选手死亡后，陆续也有选手以同样的方式死亡。
　　蒙佳国布鲁多选手在七排二十四座，以衣服遮挡视线的方式，在影片结束后发现死亡。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位蒙佳国的民众参加怪谈。】
　　飞率国利可选手在七排二十四座...死亡。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位飞率国的民众参加怪谈。】
　　艾尔国的选手比较特殊，在他的判断中，否定了这条规则的内容，认为是‘它’的误导规则。
　　真正安全的座位只有七排一座。
　　性格暴戾的蒙达选手，本想一脚把面无表情的观众踢开，却意外发现了人体模特。
　　随后，他在七排一座坐下，随着电影指示灯由长亮绿灯转为常亮红灯的那一瞬间。
　　艾尔国的蒙达选手死亡。
　　其死状和所有坐在七排二十四座的选手的死状相同。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位艾尔国的民众参加怪谈。】
　　...
　　这一幕幕鲜红的提示...让全世界所有国家都陷入恐慌！
　　太可怕了！
　　没人能知道他们为什么会死亡，甚至在死亡前各个国家都未曾收到过信息提示的警告消息。
　　各国高层连拯救本国选手的机会都没有！
　　他们都在电影结束的那一瞬间死亡！
　　神州国的全体民众和高层人员们也都慌了，除了终端信息院院长宋为民外，其他所有人都曾怀疑过林枫过于谨慎。
　　但事实是残酷的。
　　各国选手的凄惨死状，让整个世界都陷入了一种莫名的恐慌。
　　而这一次，或许是全世界即将迎来真正意义上的全军覆没！
　　“为...为什么啊？为什么都死了？！明明电影都结束了！为什么在最后一瞬间死了啊！”
　　“林...林枫的判断是正确的，那条规则还在束缚着他们，可...真正安全的座位是哪个啊？！”
　　“七排二十四座会死...七排一座也会死...难道林枫挣扎了半天，还是没能挣脱这个必死之局吗？”
　　“嘶...太可怕了！我现在瑟瑟发抖啊！林枫他能在电影结束播放前找到原因吗？！”
　　神州国的全体民众都慌了，‘它’太可怕了！
　　那些选手们都是在一瞬间死亡的...连喘息的机会都没有。
　　“这...这...这可怎么办啊？！”
　　曹达虎看着眼前各个国家的综合直播画面，那些飘过的鲜红字幕，令他胆颤。
　　突然脱力般瘫坐在椅子上，接下来...马上就要轮到林枫了。
　　他的电影时常已经接近尾声。
　　如果没能在电影结束前找到破局的办法，他也会死的！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第50章 还得是林枫的逻辑判断！太特么的强了！
　　神州国终端信息院被恐怖的气氛所笼罩。
　　院长宋为民怔住了。
　　原本他想的是，既然规则是错误的，那么七排一座很可能就是安全的位置。
　　但艾尔国的蒙达选手就是在七排一座死亡的。
　　现在看来，七排二十四座，以及七排一座都是危险的。
　　那么...其他的位置是安全的吗？
　　到底存不存在安全的位置？
　　或者说，到底有几个安全的位置？
　　如果说只有一个的话，林枫就要在数百个座位中找出来唯一一个安全的位置。
　　一旦选择错误，他就会当场死亡，和别国选手一样。
　　神州国所有高层人员都倍感压力。
　　全国上下的所有民众都开始担心林枫，别国选手的凄惨下场，会不会沦落到林枫身上啊？！
　　“完了...彻底完了，这些位置应该都是危险的，‘它’想杀死所有人！”
　　一位社会精英瘫坐在地上，额头冷汗直冒。
　　如果林枫没能通过这场电影，怪谈降临神州国，一旦被怪谈缠上，那不是必死无疑吗？
　　他无法想象这样的画面。
　　其他各行各业的社会精英们都流露出绝望的神情。
　　一个个选手死在他们面前，面对死亡的恐惧，他们无法承受，全部瘫倒在地。
　　剩下站着的都是年长的高层人员，履历丰富。
　　他们对于目前的状况感到震撼，同时对于林枫也很担心。
　　“这完全没有头绪啊！我唯一注意到的点，就是在艾尔国的蒙达选手死亡后。
　　浅银色幕布上的投影，直到最后都没有站起来。”
　　说到这里，他咽了口唾沫，刚才的一幕，仍心有余悸。
　　“这会不会代表着什么含义呢？”
　　院长宋为民做了几次深呼吸，试图让自己冷静下来。
　　“任何蹊跷的死亡都有更深层的原因，我相信林枫能够找到的。”
　　此话一出，在场所有高层人员都不解地看向宋院长。
　　“这不可能的，这么多的座位，林枫真的能找到答案吗？”
　　“宋院长为什么无条件的相信林枫能够做到啊？他不可能做到的。”
　　“宋院长...看看这些选手，刚才还五十多位，现在就剩下二十多位了，他们...都会死的。”
　　院长宋为民闭上双眼，深吸一口气，缓缓开口。
　　“虽然我知道这很难，但如果连林枫都没有办法的话，恐怕没人能够对付‘它’了。”
　　诡异的力量，不是科技所能对抗的。
　　一旁的曹达虎长叹一声，无论情况如何危险，现在他们能做的只有相信林枫。
　　神州国直播间里，大量涌进了世界各国的观众。
　　林枫的存在，已经渐渐被全世界所知。
　　“法克！你们神州国的林枫选手为什么还这么冷静？！”
　　“八嘎！没人能够逃脱‘它’的诅咒！
　　现在只剩下二十多位选手了，他们都是聪明绝顶的选手。
　　不过，等到电影结束，还是要死的！”
　　“啊西八！没有时间了！最后一批入场观影的选手要迎来最终时刻了！都得死！
　　我们棒子国的安耐基选手才会是最后的胜利者！”
　　“你们外国人闭嘴吧！好好看看我们神州国选手林枫是怎么通过这一关的！林枫是最牛B的！”
　　“林枫会让你们知道什么是神州五千年的智慧！”
　　“林枫大哥一定可以的！”
　　因为外来观众的涌入，原本气氛紧张的神州国直播间变得活跃起来。
　　影厅内，林枫眉头微皱。
　　【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】
　　这条规则是最关键的。
　　危险来源的禁忌规则。
　　若'!水.;资,源?!群,'6;'5";!6'.:6":1"::8":'8!',9?;6"备",用';:中'!!转.;"群.,7,.6!6!!?0'1?;"８:,,3.!.2,,'0一般这种具有警示性的规则出现后，且没有其他规则作对比辨别真伪的时候。
　　林枫会将此类规则暂定为真实信息。
　　也就是说，七排一座是危险的。
　　可和现在的座位又有什么联系呢？
　　七排二十四座...
　　在进入影厅后，自己就被强制安放在了七排二十四座。
　　从逻辑上来讲，这个位置，同样危险。
　　而且和七排一座之间一定有着某种联系。
　　危险，绝不会脱离规则！
　　一定有林枫还没发现的点存在！
　　只要能够找到证据证明这一条规则的真实性。
　　那么，一旦规则成立，除过规则中所提到的座位外都是安全的！
　　林枫清晰的思路，和逻辑判断再次震撼到了所有人！
　　困惑的神州国高层、神州国全体民众、以及直播间的外国观众都豁然开朗！
　　太震撼了！
　　如同乱麻一般的谜题，在林枫思维逻辑下，瞬间清晰。
　　首先能够确定的是，被‘它’篡改的七排二十四座一定是危险的。
　　而且，只要能够找到七排二十四座和规则中所提到的七排一座存在某种联系的话，就能证明这条规则的真实性！
　　而这条规则一旦被林枫证明是正确的。
　　那么除了七排二十四座和七排一座外，所有的位置都是安全的！
　　简单明了的逻辑判断，却折服了所有人！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第51章 最关键的证据！找到了！
　　啊？！！！
　　神州国，终端信息院，包括院长宋为民以及曹达虎在内，所有的高层人员都是一副难以置信的表情。
　　他们在第一时间，根本无法相信林枫的逻辑判断！
　　并不是因为对错，而是因为太简单了！
　　所有人都从未想过，如此复杂的难题，竟然被林枫如此简单的逻辑判断给分析出来了？！
　　而且林枫的逻辑，没有任何可以去质疑的点。
　　在场不少社会精英们已经下意识认同了林枫的逻辑判断。
　　哪怕没有事实依据，他们也愿意无条件相信！
　　林枫这种绝对冷静的逻辑判断太有魅力了！
　　更可怕的是，与林枫不同，他们是开着上帝视角的！
　　而且他们明确知道，七排二十四座与七排一座同样危险！
　　在信息严重缺失的情况下，林枫愣是依靠着自己强大的逻辑判断力，做出了这个假设！
　　依靠着这个假设，林枫瞬间站到了和开启上帝视角的他们同一高度！
　　太震撼了！
　　终端信息院的所有高层人员仿佛都出现了错觉，林枫就站在他们身边，掌握着和他们一样的信息，甚至比他们所掌握的信息还要多！
　　到目前为止。
　　林枫和所有观看林枫的人，目的相同。
　　找到七排二十四座与七排一座之间存在的某种联系！
　　证明规则！
　　证明除了这两个危险位置外，其他的所有位置都是安全的！
　　神州国直播间也彻底炸锅了！
　　“逻辑鬼才！我服了！林枫大哥就是这么强！太厉害了！”
　　“你们国家的选手太离谱了！为什么他的逻辑判断这么清晰？！难道他的心态不会被周围的环境影响吗？！”
　　“谢特！你们国家的选手是个怪物！他思考问题的速度也太快了吧！而且还没有逻辑漏洞！法克！”
　　“我感觉不需要事实证明，他的假设就已经成立了！我现在都想直接进去看一场电影！”
　　自由国高层，尼克将军深受震撼。
　　从始至终，林枫的表现太过平静。
　　似乎对于他来说，找到问题的答案，是理所应当的。
　　为什么他这么自信？！
　　“天才...真正的天才。”
　　尼克将军从未见过这样的天才，内心不由得开始感慨。
　　如果林枫是自由国的选手该多好啊！
　　“接下来才是问题的关键，林枫选手到底能不能找到这个证据呢？”
　　财阀们大受震撼。
　　但比起想法，他们更追求实际。
　　如果林枫没能找到证据，那么假设永远都是假设。
　　另一位财阀颤抖着抽了一口雪茄。
　　“留给林枫选手的时间已经不多了，电影马上就要进入尾声了。”
　　尼克将军身为自由国的开国将领，竟然对神州国的林枫选手丝毫不担心，真是有意思啊！
　　樱花国高层人员，本对于冈本太郎的死亡原因还很困惑，现在经过林枫的思路分析后才发现，原来这么简单。
　　“神州国的林枫君...真是太厉害了！”
　　“我们从事实的角度出发，都没能找到冈本太郎君的死亡原因，却没想到被林枫君一眼看穿。”
　　“神州国，真是一个神奇的国度。”
　　樱花国高层感慨的同时，又对林枫感到担忧。
　　包括其他各个国家的高层人员，他们也都从林枫的思路分析中，了解到了原因。
　　两个座位之间，一定存在着某种联系！
　　可林枫真的能够找到吗？
　　影厅内的林枫深吸一口气，到底是什么样的原因，能让相差甚远的两个座位产生联系呢？
　　当下处境，林枫决定将重点放在周围的环境上，看是否能寻找到突破点。
　　3D影像逼真的画面在林枫眼前掠过。
　　林枫缓缓抬头，一道远处的投影光线从他眼前闪过。
　　恍惚间，他在阴暗的环境中，看到了正对着的影厅前方，有无数道模糊的身影。
　　除了影厅内数百位人体模特外，自己的身影也出现在前方
　　定睛一看，是浅银色幕布。
　　“浅银色幕布...镜面成像...左右互换...”
　　林枫脑中灵光一闪！
　　明白了！
　　两个不同位置间最关键的联系，他找到了！
　　浅银色幕布就是最关键的证据！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第52章 既然这么想玩，那就玩到底好了！
　　就在所有人都认为林枫要耗费不少时间，或者根本找不到这个关键证据的时候，林枫竟然说他找到了？！
　　神州国的高层人员们都猛地一惊，社会各行各业的精英人士们面面相觑，彼此眼神中都充满了不可思议的目光。
　　“浅银色幕布？！”
　　“这就是林枫找到的关键性证据吗？！”
　　“这块幕布和座位之间能有什么联系啊？！”
　　在众人的印象中，浅银色幕布是带有不详的征兆。
　　在很多选手死亡后，黑幕落下前的一瞬间，浅银色幕布上会出现诡异的画面。
　　已经死亡的选手，会在映射的画面中重新站起来，脸上还带着诡异笑容。
　　经过林枫的提醒，或许关键性的证据真的是这块浅银色幕布。
　　但他们无论如何也想不到原因是什么。
　　重案组的曹达虎眉头紧皱，深吸一口气，直视着画面中的浅银色幕布。
　　院长宋为民也在苦苦冥思。
　　根据林枫的逻辑判断，他所指的联系，很可能就是浅银色幕布所产生的的映像。
　　“浅银色幕布...镜面成像...左右互换...”
　　宋院长昏黄的老眼中，忽然精光一闪，难道说？
　　浅银色幕布中所呈现的画面也在规则所束缚的界限内吗？！
　　神州国全体民众深受震撼。
　　“不是吧？！我才刚刚想明白林枫之前的问题，结果还没等多久，林枫大哥就找到答案了？！好离谱啊！”
　　“幕布！浅银色幕布！我懂了！那些暴毙的别国选手们都没发现这个问题！”
　　“卧槽！我想明白了！原来问题的答案这么简单啊！我之前怎么没想到呢？！”
　　林枫清晰的思路，让所有人都大吃一惊。
　　最关键的是这个答案并不想他们想象中的多么复杂，而是很简单的答案。
　　哪怕是稍微细心一些，他们也都能找出来。
　　但，同样的情况下，任何人都做不到像林枫这样理智、清醒、冷静。
　　从一开始的数百位选手，到现在仅剩的不足二十位选手。
　　其中这些死掉的选手。
　　他们沉浸在恐慌至极的情绪中，根本无法理性思考问题，做不到保持清醒。
　　往往很简单的问题，也会在情绪的干扰下变得繁琐复杂。
　　观众们也是如此。
　　在各个选手接连诡异死亡后，他们也陷入恐慌。
　　无法保持清醒，理性思考问题。
　　但，林枫不同！
　　林枫在思考问题时，可以完全无视情绪带来的负面影响！
　　可以说，林枫时刻都在保持清醒的状态。
　　哪怕是在所有人看来都繁琐复杂的问题，在他这里，大繁化简。
　　很轻松地就能运用逻辑判断来解决问题。
　　林枫眉头微皱，直视着前方浅银色幕布上自己的映像。
　　他的位置是七排二十四座，也就是七排最右边的座位。
　　但在幕布映像中，自己的座位就会产生左右颠倒的现象。
　　七排最右边的座位，在映像中，就会变成七排最左边的座位。
　　而此刻，就适用于规则中的禁忌。
　　【如果您所观看的那场电影的观众少于10个，请不要选择第七排最靠左边的位置。】
　　也就是说，在此规则中。
　　最靠右边的七排二十四座经过浅银色幕布的映像作用，会演变成最靠左边的七排一座。
　　在林枫缓缓点头，确认了自己的判断，两个座位之间的联系找到了。
　　在这条规则得到证明的同时，也就能够得知，除过这两个座位外，其他的位置都是安全的。
　　林枫深吸一口气，影厅内一片死寂，3D投影画面还在眼前播放。
　　一帮小孩手拉着手，在围着一颗老树不停转圈。
　　金黄的枫叶雨，左右晃荡，飘落而下。
　　孩童们用稚嫩的声音哼着歌谣。
　　妹妹背着洋娃娃...
　　走到花园来看花...
　　娃娃哭了叫妈妈...
　　树上鸟儿笑哈哈...
　　突然，林枫的余光中瞥到。
　　浅银色幕布上属于自己的映像竟然站了起来，仿佛在冲着林枫发笑。
　　诡异的一幕画面，让神州国的全体民众猛地一惊。
　　“卧槽！这是什么鬼东西啊？！林枫都没动！为什么映像站起来了啊！看起来好瘆人！”
　　“嘶...后背发凉啊！好恐怖！这是‘它’吗？太吓人了吧？！”
　　“本来映像中还能看清楚林枫的模样，现在彻底扭曲了，跟怪物一样...”
　　“‘它’好像在冲着林枫笑啊！好诡异的笑容，我怎么有一种毛骨悚然的感觉？”
　　“之前所有的选手在死亡后，幕布上的映像才会动...现在林枫没有死亡，映像动了，是不是预兆着什么啊？”
　　“我好怕啊！别说了！林枫可千万不能出事啊！”
　　各国高层们也都神经紧绷，尤其是神州国的高层，他们的心情格外沉重。
　　就像是部分弹幕中所提到的一样，这一幕画面会不会...预兆着什么呢？
　　院长宋为民长叹一声，还没来得及为林枫找到答案而感到喜悦，就碰到了这样的事情。
　　真是让人头疼啊！
　　曹达虎看着直播画面中那诡异的映像，听着恐怖的歌谣，他下意识地咽了口唾沫。
　　只是一眼，便心神不宁，两腿打颤，冷汗直冒。
　　那种感觉，就像是在和‘它’对视一样。
　　其他的高层人员们都不敢与‘它’对视，纷纷有意地避开视线。
　　影厅内，林枫蹲在过道旁，目不斜视。
　　挑衅般盯着幕布上诡异的映像，嘴角微微翘起。
　　能感觉得到，林枫与‘它’之间的距离越来越接近。
　　既然这么想玩的话，那就玩到底好了。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第53章 林枫错了！其他的位置也是危险的！
　　“真是个有趣的家伙...”
　　自由国的尼克将军看到林枫挑衅般的笑容，不由得感到震撼。
　　神州国的选手到底有着怎样的家国信仰，才能在这种情况下，毫不畏惧呢？
　　甚至面对所有人都极为恐惧的‘它’都丝毫不胆怯。
　　尼克将军敢保证，全世界的选手中，只有神州国的林枫敢这么做。
　　对于影厅内安全位置的思考，尼克将军保持怀疑态度。
　　虽然说林枫的思路很清晰，而且也在短时间内找到了两个座位之间的联系。
　　但真的会这么简单吗？
　　财阀们互相观望一眼，对于林枫的逻辑判断，他们无从反驳，只能认定这个事实。
　　“想来也是，除了两个危险位置外，其他的作为应该都是安全的。”
　　“如果选手没能发现那些观众是人体模特，恐怕大部分人都不会去抢夺别人的座位吧。”
　　“虽然现在只剩下了不到二十位选手，但他们的表现，都很精彩，或者说，不比林枫弱。”
　　尼克将军眉头紧皱，目光从各国直播画面中扫过，已经有三四位选手发现了观众的真面目。
　　接下来他们会怎么做呢？
　　神州国终端信息院，宋为民被林枫那狂妄的笑容所触动。
　　不禁内心感慨，全世界这么多选手中，也就林枫敢这么狂妄了。
　　院长宋为民笑了笑，他不觉得林枫狂妄到自大的程度。
　　而他确实有着狂妄的资本。
　　其他的高层人员，包括曹达虎在内，都非常认可林枫的判断。
　　其实对于任何人来说，只若":水;:'资'.源!:群;6::,5!"６"!?6;.'１.?8?!?8?'"9!6';备,用':中?'转,群..!７!'6:,6,0?１.;8!3"""2!０要跟随着林枫的思维走，就必然会相信他的判断。
　　他建立的逻辑架构太稳固，很难不相信。
　　“咦？电影都快结束了，林枫怎么还不坐到安全的位置上啊？”
　　一位女性高官疑惑地嘀咕一句。
　　看一眼后，急忙避开视线，画面中的‘它’还在带着阴森恐怖的笑容。
　　“这边有一个国家的选手，好像也知道场内观众的秘密了。”
　　感到疑惑的众人将目光移动到该国的直播画面中。
　　一位皮肤黝黑的阿三国选手，因为碰巧的缘故，把人体模特踢翻在地。
　　出乎意料的事件，让阿三国的选手觉得困惑。
　　被篡改的影票代表着危险，七排一座也是规则中提到的危险。
　　虽然他没有想到去验证这些事，但直觉告诉他这两个位置都是危险的。
　　也正是凭借着直觉，他才能走到现在。
　　阿三国的高层们也很忐忑，鉴于神州国林枫分析出结果后，他们就更加担心本国选手的安全了。
　　“瓦卡斯的运气太好了，如果出现半点错误，都活不到现在，瓦卡斯就是我们国家的希望。”
　　“神州国的林枫已经分析出结果了，瓦卡斯可千万别选错啊！”
　　“一定可以的，我们国家一定能挺过去的。”
　　虽然还有第三场电影，但眼前最重要的事，是要先安全度过第二场电影啊！
　　“算了，感觉这个位置就挺安全的，也没有多余时间让我来考虑了。”
　　瓦斯卡选择相信自己的运气。
　　电影接近尾声，阿三国的瓦卡斯选手坐在五排十三座，3D投影产生的幻象将他的身形覆盖其中。
　　在瓦卡斯选手坐下去的时候，阿三国的高层们也都松了一口气。
　　至少，瓦卡斯是众多选手中第一个进行尝试的选手。
　　而且神州国的林枫也做出了相关的逻辑判断。
　　应该不会出事的。
　　在阿三国直播间中，影厅内的常亮绿灯开始变幻...
　　滴滴滴...
　　灯光闪烁期间，阿三国的所有高层以及全体阿三都屏住呼吸。
　　阿三国将成为全世界众多国家中，第一个安全通过第二场电影的国家！
　　激动人心的时刻即将来临，其他各个国家的高层们也在关注着阿三国直播间。
　　只要电影指示灯为红灯闪烁，那就代表电影完美落幕。
　　所有人都屏住呼吸，阿三国高层人员彼此都能听到心跳。
　　滴滴滴...
　　红灯亮起！
　　阿三国全国上下目瞪口呆，没有闪烁！
　　常亮红灯！
　　也就是说，电影终止！
　　而本国的瓦卡斯选手也宣告失败了？！
　　“不！不可能！如果瓦卡斯失败的话，那么不就证明所有的位置都是错误的吗？！”
　　“我不相信！我不相信！为什么会这样？！”
　　“一定是哪里出错了！”
　　在阿三国所有高层人员震惊的目光下，影厅内灯光亮起，黑幕渐渐落下。
　　覆盖在瓦卡斯选手身上的3D投影效果渐渐消失。
　　五排十三座的位置上，只留下了一个和瓦卡斯选手体型相称的人体模特。
　　紧接着就是鲜红的字幕浮现在阿三国直播间中。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位阿三国的民众参加怪谈。】
　　轰！！！
　　瓦卡斯选手失败了，阿三国全国上下都无法接受这个事实。
　　同样的画面也被神州国的观众以及高层看到。
　　这也是他们第一次开始怀疑林枫的判断究竟是不是出错了。
　　一位女性高管站了出来，说出了让神州国所有人都难以接受的事实。
　　“林枫错了！他的判断出现失误了，阿三国瓦卡斯选手的死亡就是证据！”
　　她早就猜到了，林枫不可能每次都做出正确的判断。
　　这一次...终于出现失误了。
　　（给大家道个歉，这两天确实是有点卡文，有些逻辑没理清楚，迫不得已水了几章，这类文也确实不太好写。
　　另外大家有什么意见，都可以留在评论区，我都会看的，后续内容会做出调整，谢谢支持！）
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第54章 无法证明的假设，暂定假设成立！
　　院长宋为民眉头紧皱，阿三国选手出事。
　　确实证明了其他位置也会出现危险。
　　难道林枫的判断是错误的吗？
　　最让宋院长觉得难以理解的是，这个女人的态度，为什么会是一副洋洋得意的样子？
　　难道林枫判断出现了失误，她反而很开心吗？
　　女人趾高气昂地指着直播画面中的林枫，特地提高嗓音，告诉他人，林枫的判断是错的。
　　这种抱着幸灾乐祸态度的女人，让宋为民院长感到作呕。
　　为什么终端信息院里会出现这样的人？
　　院长宋为民脸色异常难堪。
　　就算是林枫真的错了，也轮不到这样的货色来指责林枫。
　　林枫是神州国的英雄，怎么能让这种女人言语侮辱？
　　还没等宋院长起身，曹达虎匆忙走来，拍了拍宋院长的肩膀。
　　直接用手指着那女人骂道。
　　“滚出终端信息院！”
　　女人愣住了，曹达虎的态度很坚决，她意识到可能是自己说错了话，刚想开口解释。
　　曹达虎便又怒骂一句。
　　“滚！”
　　女人低着头，离开了终端信息院，恐怕...她的高帽也保不住了。
　　曹达虎面色凝重，走到众人面前，义正严词地宣布。
　　“不止是她！如果以后有谁敢指责或是埋怨林枫半句，就给我滚出去！
　　就算林枫真的错了，失败了。
　　他也永远是我们神州国的英雄！
　　不准许有人说他半句坏话！
　　听到了吗？！”
　　在场众多高层人员心神一震，曹达虎在重案组任职多年，随便吼一声，就能镇住所有人。
　　宋为民长叹一声，终端信息院出现这样的人，他深感自责，同时也很气愤。
　　“林枫肩膀上承担的是整个神州国的安危！
　　林枫是我们国家的英雄，或许会成为拯救整个世界的英雄！
　　我不允许英雄在前线战斗时，还会被自己国家的人背刺！
　　如果有下一次的话，枪决...”
　　宋为民院长最后两个字很轻，但在众人听来却很重。
　　宋院长说出这两个字时，内心有太多的无奈。
　　林枫对于神州国所做出的贡献，哪怕是颁发一万个特等功勋章都远远不及！
　　那个脑残女人，为什么会言语侮辱林枫呢？
　　真是无法理解。
　　不过，没有下次了！
　　闹剧过后，耽误了几分钟的时间，神州国的高层人员们才想起来林枫判断失误的问题。
　　如果就这么坐在其他位置上的话，他也会变成人体模特的。
　　忧心忡忡的众人，十分不解地望着直播画面中的林枫。
　　他，迟迟未动。
　　在阿三国瓦卡斯选手意外死亡后，神州国的全体民众陷入恐慌，长达数分钟。
　　都在担心林枫万一真的坐下去，那一切就都结束了。
　　但，林枫没有动。
　　全国民众的恐慌，就在林枫按兵不动的几分钟内销声匿迹。
　　“啊？！林枫大哥好像没打算找个位置坐下去啊！”
　　“吓死我了！阿三国的选手死了，我还以为林枫也要挂了呢，还好没有坐下去。”
　　“嘶...林枫是不是发现其他的问题了？好几分钟都没动...”
　　“林枫的逻辑判断是不是出现失误了？不然阿三选手怎么会死呢？”
　　“人嘛，谁没犯过几个失误啊，更何况是在这种诡异的世界里。”
　　林枫站起身，眉头紧皱。
　　浅银色幕布上，映像还在朝着林枫诡异地发笑。
　　3D投影的小孩儿们，开始围着林枫转圈，穿梭在座椅之间，哼着童谣。
　　我的人偶是个好人偶...
　　即使它断了头...
　　清澈的双眼依然映着蓝蓝的天空...
　　林枫没在意这些干扰。
　　他对于自身的判断还是很有自信的。
　　相信规则、相信自己、保持清醒。
　　这是安全活下去的宗旨！
　　现在，除过那两个危险座位外，其他的位置必然是安全的。
　　但林枫迟迟没有入座的原因，就是这看上去让人感到浑身不适的3D投影。
　　地面上还留有林枫之前推倒的人体模特。
　　【请勿沉迷于影片内容】
　　这条规则在林枫脑海中飘过，倘若他坐在这个位置上，被3D投影所覆盖的话，自己还是自己吗？
　　林枫之所以会联想到这个问题，还有另外两条规则。
　　【人体模特是不会移动、说话、做表情的。】
　　还有被污染后，通过反证法得到的规则。
　　【人体模特是会移动、说话、做表情的。】
　　再结合之前的遭遇。
　　在数百位观众进场时，林枫第一时间并没有怀疑这些‘人’的真实性。
　　既然人体模特通过3D投影覆盖能变成人类，那么人类被3D投影覆盖的话，会不会变成人体模特呢？
　　这是一种危险的假设，但林枫没有多余的命，去证明这个假设。
　　现在，林枫要做的是避免这种情况的发生。
　　麻了！
　　神州国的高层以及全体民众都看麻了！
　　林枫实在是太谨慎了！
　　让人感到头皮发麻的谨慎！
　　简直离谱！
　　所有观众都不怀疑，如果林枫能够拥有两条命的话，他一定会拿去证明这个假设的。
　　谨慎怪加上证明怪，那就等于离谱怪啊！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第55章 电影结束，帷幕将会为谁落下？！
　　神州国的高层，以及神州国全体民众总算是明白了。
　　林枫他只要有任何可以的地方，都会去怀疑。
　　而且也会将可疑的点套用在规则上。
　　一旦逻辑构成，那林枫便会列为危险禁忌。
　　在有条件证明逻辑判断时，他一定会去证明！
　　在没有条件证明时，他会选择相信自己的判断！
　　在林枫推翻人体模特后。
　　他对于这些‘观众’的认知达到完全清醒的状态。
　　然而，经过对比发现。
　　3D投影的逼真程度，没有发生任何变化。
　　也就是说，抛开精神层面的认知。
　　这些3D投影之所以如此逼真，是因为有着物理层面的辅助。
　　比如，玻璃。
　　这也是目前裸眼3D效果的基本原理。
　　林枫抬起头观察影厅四周，光线有些昏暗，但还是能找到一些玻璃的反光点。
　　整个影厅内，四周都布满了隐形玻璃。
　　而这些3D投影的光源在哪里呢？
　　阻挡了光源，就等同于阻挡了3D投影。
　　将位置清空后，应该就安全了。
　　林枫的每一个问题，以及每一个思路解答，都一一罗列在神州国的直播画面中。
　　“太清醒了！林枫完全不会受到周围环境的影响啊！我的天啊！”
　　“好家伙！我怎么感觉这些问题是跟着答案一起出来的啊？！林枫都不需要思考的吗？”
　　“你们国家的选手真是太厉害了！”
　　“难道阻挡了3D投影后，就能安全了吗？”
　　神州国终端信息院，高层人员们都愣住。
　　林枫的解题思路很清晰，而且最让人钦佩的一点，就是他的自信心。
　　对于自己判断完全信任的自信。
　　他们能够看到别国选手的相继死亡。
　　七排一座、七排二十四座、以及被3D投影所笼罩的座位都是危险的。
　　开启上帝视角的他们，能够借助事实，来证明林枫的假设、判断是正确的。
　　即便如此，他们对于林枫的信心，都没有林枫对自己的信心强大。
　　阻挡住3D投影，真的安全吗？
　　所有高层人员的表情都很凝重，他们在担心，万一错了怎么办？
　　别国选手的大量死亡...足够给他们造成压力了。
　　院长宋为民深吸一口气，他始终无条件相信林枫的判断，绝对不会出错的。
　　他坚信，神州国能在英雄林枫的手中安然无恙！
　　各国高层都在关注着剩余的十四位选手，关注度最高的当属神州国的林枫。
　　昏暗的影厅内，林枫靠近了被他推出去人体模特的3D投影面前。
　　用手阻挡住3D投影前方，变幻不同的位置，想要找出光源所在点位。
　　不在正前方...
　　换一个方位，不在正后方...不在正左方...不在正右方...
　　林枫缓缓抬起头，那就只剩下了天花板的方向。
　　一片漆黑中，林枫什么都看不清。
　　伸手阻挡在3D投影若;水:資,源;"群,?;6?5'!"6.,!6'1?.8"!:8;,!9:,,6,?.备:":用!中''?转;群!';7;6.!"6?..0'1,,.８;!3,;2:.0上方位置。
　　神州国直播间所有民众都不由得倒吸一口凉气。
　　找到了！
　　七排二十三座3D投影的光源位置就在上方！
　　不得不说，林枫的逻辑思维能力太强，强到所有观众都无话可说。
　　至于直播间的那些外国人，更是惊掉了下巴。
　　在电影播放时长所剩无几的时间内，观看林枫的流畅操作和清晰思路太震撼了！
　　似乎没有任何问题能够难倒他！
　　画面中，林枫阻挡了上方的光线来源。
　　3D投影成像被破坏，座椅四个方位同时出现平面影像。
　　交叠在一起，看上去更加诡异。
　　“看来是高度不够...”
　　林枫嘀咕一句。
　　低头看向地面上的人体模特，双手抓住人体模特的脚踝，高举过头顶。
　　人体模特的高度，外加上林枫托举的高度。
　　正好可以在林枫坐下后，完美达到阻挡光源四散分开的高度。
　　林枫确认七排二十三座的位置上没有任何投影后，才坐下去。
　　这人体模特，也算是废物利用吧。
　　一切都很完美！
　　林枫完美地避开了第二场次影厅内所有的规则禁忌。
　　接下来就要到最后一步了。
　　电影即将结束，等待指示灯由长亮绿灯转为闪烁红灯后。
　　第二场次观影记录完美结束。
　　林枫托举着人体模特。
　　虽然姿势怪异，但却完美阻挡了3D投影成像的光源。
　　常亮绿灯开始闪烁...林枫所观看的电影即将结束。
　　神州国的全体民众以及高层人员们心神紧绷。
　　虽然大多数人都相信林枫的判断，但在这一刻来临时，他们难免会恐慌。
　　外国的观众们也都意见不一，大部分根本不相信林枫的判断，认为他是在欺骗自己。
　　至于其他国家的高层们，也都保持怀疑态度，毕竟...第二场次观影途中，死去太多选手了。
　　昏暗的影厅内，浅银色幕布上的映像停止了诡异的笑容。
　　孩童们哼唱在耳边的歌谣也停了下来。
　　林枫会成为第一个安全度过第二场次电影的英雄吗？！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第56章 卧槽！人体模特长头发了！
　　滴滴滴...
　　电影指示灯由常亮绿灯转为红灯...闪烁。
　　宣告电影成功结束！
　　憋住一口气的神州国全体民众彻底沸腾了！
　　“林枫太厉害了！卧槽！真的！真的成功了！安然无恙！”
　　“我就知道林枫一定可以的！太强了！全程都没有任何情绪波动！他怎么就这么自信啊？！”
　　“你们神州国的选手太恐怖了！”
　　“法克！竟然真的成功了！看来林枫选手的判断是完全正确的啊！我的上帝啊！”
　　在他们焦急等待的过程中，林枫坐在七排二十三座上，面无表情。
　　似乎一点都不担心自己的安危，仿佛一切都尽在掌握！
　　神州国的高层人员们各个都露出欣慰的笑容。
　　“我就知道林枫一定可以的，除了他，没人能轻松度过这难关！”
　　院长宋为民终于松了一口气，太厉害了！
　　全世界...共一百九十七个国家，而在第二场次电影中失败的选手更是不计其数！
　　其难度简直无法想象！
　　林枫作为神州国的英雄，也是全世界各个国家中，第一位安全度过第二场次电影的选手！
　　曹达虎的心脏砰砰直跳，在等待红灯闪烁的那一瞬间，他的心跳仿佛都停止了。
　　还好没有发生任何意外。
　　所有高层人员心中悬着的石头也终于落下。
　　这一刻神圣的一刻，被各个国家的高层都看在眼里！
　　樱花国高层军官们面面相觑，对于比冈本太郎选手，神州国的林枫不仅从气度上碾压猥琐的冈本太郎。
　　而且还毫发无伤地通过了这一关。
　　真是不可思议！
　　自由国高层，尼克将军轻喘着粗气，情绪激动。
　　“林枫还真他娘的是个天才！太强了！”
　　他身后站着一群愣在原地的财阀哈巴狗。
　　最后那一刻的淡然、平淡的优雅态度，深入人心。
　　“能够在这种环境下，心境做到平静如水的人，恐怕全世界都找不出第二个...”
　　神州国直播间中，随着红灯闪烁，影厅内渐渐恢复光亮。
　　所有逼真的3D投影效果渐渐褪去。
　　林枫一直托举着手中的人体模特，他打算3D投影光线彻底消失后，再放下来。
　　浅银色幕布上的扭曲映像不知在何时恢复正常。
　　现在保持着和林枫一样的动作。
　　等到一切都结束后，林枫准备放下手中的人体模特。
　　双手呈环抱状，微微卸力，人体模特顺着林枫肩膀滑落而下。
　　嘶...
　　林枫后背一凉，浑身汗毛炸起！
　　他感受到冰凉彻骨的头发丝在脖子上摩擦。
　　心中一惊。
　　他直接把人体模特扔在地上，深吸一口气。
　　定睛一看，人体模特的脑袋上什么时候长出头发了？！
　　神州国全体民众都不由得倒吸一口凉气。
　　“卧槽！吓老子一跳！什么情况啊！人体模特怎么突然间有头发了啊？！”
　　“嘶...好诡异的人体模特啊！吓死我了！”
　　“我靠！太恐怖了吧？！这人体模特原本还挺正常的啊！怎么突然就变成了这诡异的样子？！”
　　“看得我鸡皮疙瘩都起了一身...毛骨悚然的感觉。”
　　林枫嘴角微微抽搐。
　　这突如其来的一幕，确实有点吓人。
　　林枫察觉到周围没有异常情况发生，缓缓靠近了人体模特，眉头微皱。
　　诡异的一幕，让林枫觉得毛骨悚然，凑近一看，人体模特的脑袋上，也就是头顶，出现了人体皮肤组织。
　　林枫眯着眼睛，眼前一幕，难以置信。
　　人体皮肤组织竟然和附着了白色烤漆的塑料外壳沾黏在一起。
　　没有缝隙、没有接合点，仿佛...本就是一体的。
　　这块人体皮肤组织上生长出了一缕缕的飘长秀发。
　　怎么突然间长出头发了？
　　而且...这幅画面让林枫浑身不自在，看一眼都觉得自己眼睛受到了污染。
　　“卧槽！这...这是什么啊？！为什么人体和塑料能够融合在一起啊！呕...”
　　“好诡异的东西，我感觉自己的精神受到污染了！看上去好恶心啊！”
　　“头皮发麻！真的是头皮发麻！看不下去了！”
　　“林枫的逻辑架构再一次得到证明了！那些3D光线具有很诡异的能量！”
　　看来，自己的想法是对的。
　　人体模特头顶出现诡异人体皮肤组织的一块，正是他用来阻挡3D投影光线被照射的地方。
　　人体模特正在转变为人。
　　林枫深吸一口气，能够亲眼看到这无法理解的一幕，同时也就说明，自己即将面临一个更加严重的问题。
　　被污染了...
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第57章 第二位通关的选手！san值狂掉！
　　从一开始，林枫就注意到了这件事。
　　哪怕是自己没有触碰到规则禁忌，也会碰到一些诡异且无法理解的事情。
　　与此同时，自己的san值也会下降一部分。
　　比如眼前这个人体模特，人体皮肤组织和白色烤漆塑料外壳完美沾黏在一起。
　　这样的画面让人感觉头皮发麻。
　　自我认知受损。
　　可以说，被‘它’污染，是潜移默化的。
　　即便是成功度过了第二场次电影，但林枫明白，最后一场电影才是最危险的。
　　如果一不小心，可能就会沦为‘它’的食物。
　　必须要谨慎对待。
　　冥冥之中，林枫有一种直觉。
　　IMAX影厅。
　　但愿是他自己多虑了。
　　林枫从脚下的身体模特掠过，带起的微风，轻抚着人体模特凌乱的杂发。
　　神州国的全体民众们都感到毛骨悚然。
　　在所有人的注视下，林枫走出影厅。
　　但直播画面并没有随着林枫的身形移动。
　　影厅内灯光渐渐灰暗，神州国全体民众，乃至其他国家各个高层、民众都看到了一幕极其诡异的画面。
　　除了被林枫推倒的人体模特外，其他所有坐在位置上，且全程没有被遮挡住3D投影的人体模特们。
　　开始产生诡异的变化。
　　白色烤漆塑料外壳开始脱落。
　　咔咔咔咔...
　　密密麻麻，皱皱巴巴的表皮脱落在地。
　　不少观众看得头皮发麻。
　　白色烤漆表皮脱落，露出塑料外壳。
　　紧接着，从人体模特的各个位置，开始涌现出人体皮肤组织。
　　纹路、毛发逐渐浮现。
　　皮下组织出现血管、血肉、神经...
　　片刻，影厅内坐在位置上的数百位人体模特变成没有五官的‘人’
　　全世界的所有观众都不由得倒吸一口凉气。
　　数百位无脸人带给他们的恐惧感无法言喻！
　　眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴、眉毛陆续出现...
　　在影厅内的光线彻底昏暗前，这些刚变成‘人’的人体模特在互相观望。
　　挤眉弄眼，仿佛在适应新长出来的五官。
　　黑幕落下，所有人都懵了。
　　在一片漆黑的影厅内，不断传来骨头咔咔作响的声音，杂乱无章的脚步声在耳边响起。
　　黑暗中，不知这些‘人’去往何处。
　　神州国的高层人员们面面相觑。
　　那些由人体模特变成的‘人’太过逼真，所有人都不敢想象接下来到底会发生什么。
　　院长宋为民眉头紧皱，刚才的画面看上去太诡异了。
　　同时，所有人都能感觉到。
　　‘它’的力量愈发强大。
　　本来，所有人都应该沉浸在喜悦中，但...对于未知且即将到来的第三场次电影，他们内心充满了恐惧。
　　“林枫真的很强。”
　　曹达虎心不在焉地嘀咕一句。
　　显然他还没有从刚才诡异的画面中回过神来。
　　“刚才那些鬼东西都是什么啊？总感觉有大事要发生，还有最后一场电影，林枫能成功吗？”
　　曹达虎站在宋为民院长身边，忧心忡忡。
　　神州国终端信息院内的气氛格外凝重，宋为民院长故作轻松地拍了拍手。
　　“大家应该为林枫成功度过第二场次电影而感到高兴，不要这么垂头丧气的，就剩下最后一场电影了，我们要相信林枫。”
　　宋院长说着话，走到人群中。
　　“打起精神，在林枫需要我们帮助的时候，国家必须要站出来。”
　　其他的高层人员面面相觑，空洞的眼神中渐渐恢复神采。
　　如果没有最后那一幕诡异的画面，他们或许还不会垂头丧气，对林枫充满信心。
　　但现在...林枫的san值一定快掉到危险警戒线下了。
　　他的处境也会越来越危险，规则真的能保护他吗？
　　“出现第二个通关者了！这个人也好厉害啊！”
　　一位高层人员眼前一亮，所有人原本以为除了林枫外，不会出现第二个通关选手了。
　　却没想到，竟然真的还有其他选手能够安全度过第二场次电影。
　　出乎意料！
　　绅士国选手麦克，在最后时刻的紧要关头，坐在四排十二座，脱下身上的西服，表情慌乱，瑟瑟发抖。
　　将自己的身体包裹，防止被3D投影光线照射。
　　长亮绿灯转为闪烁红灯，电影完美结束。
　　而他不小心露在西服外的右手手指被3D投影所覆盖。
　　在麦克选手离开影厅前，神州国的高层们以及其他的观众们，在他的手指上...看到了一双左右打转的眼睛。
　　正直勾勾地盯着麦克选手，画面极其诡异，不少观众都觉得自己的精神受到了污染。
　　除大拇指外，四根手指两两相粘，粘结物就是那一双不知所措的眼睛。
　　麦克被吓到了，他背靠在过道的墙壁上，不敢直视自己的双手。
　　忍着精神上与肉体上的折磨，他硬生生地把手指掰开。
　　“啊！！！”
　　麦克凄惨的叫声回荡在空荡荡的影厅内。
　　血流一地，眼球掉落在地。
　　随手在衬衣上扯下来一缕缕布条，将四根手指分开包扎。
　　这才神志不清地离开影厅。
　　绅士国直播间的观众们都沉默了，哪怕是看到这一幕，都感觉...san值要掉光了！
　　神州国终端信息院的各位也看傻眼了。
　　这是个狼人啊！
　　比狠人还要多一点！
　　虽然麦克选手成功度过了第二场次电影，但和林枫对比起来的话，显然是伤势惨重了！
　　完全不是一个级别的！
　　“第三个！若"水?";资.源:?;群!?.6.!?5.,6,!6;'1?!8?8"9".6?,.备:用,:,中:!转!群:7?6.６;::0.,1!8!;'3'"!2.?0第三个选手也成功了！”
　　众人再次将视角移动到第三位选手的直播间中。
　　不知道究竟能有多少位选手能够通过第二场次电影。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第58章 出现了！IMAX影厅！！！
　　第二位是来自于苏前国的苏卡不选手。
　　在整场观影过程中，苏卡不选手艰难度过了前半场，最终精神崩溃。
　　在半场时期，就对着所有观众怒吼！
　　暴躁如雷的他，开始对影厅内的东西大肆破坏！
　　身强体壮的他满脸狰狞，一个个将人体模特踢出座位，然后搬起座椅开始乱扔！
　　轰！
　　砰！
　　啪！
　　苏前国的高层和全体民众已经对苏卡不选手彻底失望，认定他无法通过第二场次电影。
　　直到他搬起一把椅子，扔到高空，恰好砸破了用来3D成像的隐形玻璃。
　　场内所有的3D投影都被扰乱，全场都是残缺不全的平面影像。
　　以至于一半以上的座位都变成了安全座位。
　　自暴自弃的苏卡不选手，在电影播放的最后时刻，坐在二排十一座上，恰好没有被3D投影所覆盖。
　　电影指示灯由长亮绿灯转为闪烁红灯。
　　第二场次电影完美结束！
　　直到这一刻，情绪崩溃的苏卡不选手才意识到自己竟然通关了。
　　“妈的！气死老子了！下次要是还吓老子！老子把你们影厅全给砸烂了！靠！”
　　口吐芬芳的苏卡不选手离开了影厅。
　　画面并未跟随着苏卡不选手的身影移动。
　　歪打正着通关的苏卡不选手迎来了苏前国高层及全体民众的热烈欢呼！
　　原来这样也能通关！
　　即将落下黑幕的影厅内，出现了各种稀奇古怪，让人狂掉san值的诡异物体。
　　破碎的人体模特碎片散落一地，3D投影因为没有玻璃的成像，在地面拉长、扭曲、变形。
　　只有身躯的长达三米的细长人影，在地面弓腰蠕动...
　　体型硕大的十二指手掌，在影厅内爬来爬去...
　　由数十个人头拼接而成的巨大肉秋，自说自话地滚来滚去...
　　恐怖的画面让苏前国的高层和民众集体沉默。
　　希望...这些怪物不会在第三场次电影中出现吧。
　　不然的话，真不知道本国的苏卡不选手该怎么办。
　　自由国的高层尼克将军看到这一幕后，气得猛拍桌子。
　　“法克！这个混蛋的运气也太好了吧？！这样也行吗？！靠着运气也能通关？！”
　　各大财阀们抽着雪茄，眉头紧皱，面面相觑。
　　“没什么希望了...第三场次电影会迎来最大的困难，这些选手中不可能有人能活下去。”
　　“看看这些通关的选手，他们的情况已经很不乐观了，精神崩溃，认知障碍，这些问题已经很严重了。”
　　“就算是林枫也不例外，瞧瞧第二场次电影结束后，还剩下几名选手吧。”
　　尼克将军咬着牙，不可否认他们的观点。
　　第二场次电影的难度是全世界有目共睹的。
　　几乎不可能存在能完全度过三场电影的选手。
　　目前为止...只有三位选手成功度过了第二场次电影。
　　这死亡率高的吓人。
　　神州国的高层人员面色凝重。
　　在看到别国选手凄惨的通关历程后，也都无可奈何地苦笑起来。
　　“还是林枫厉害，比起这些通关的选手，只能用优雅形容。”
　　“嘶...麦克手上长着的眼睛真恶心啊！我都看吐了，还有刚才那些稀奇古怪的东西，太恐怖了。”
　　“第四位选手...通关了。”
　　在高层人员们激烈讨论的过程中，院长宋为民眉头紧皱，曹达虎站在一旁也沉默不语。
　　第五位...
　　第六位...
　　全世界一百九十七位选手，走到第二场电影结束，安全活下来的选手只有堪堪六位。
　　这恐怖的死亡率，让他二人后背发凉。
　　“百分之三的存活率...”
　　院长宋为民一筹莫展，对于即将到来的第三场次电影，他忧心忡忡。
　　第二场明显比第一场更加危险，甚至很多选手在第一场触发禁忌后，仍能保持较好的自我认知，抵达第二场次。
　　但第二场次呢？
　　触发禁忌的选手无一例外，当场死亡！
　　且任何国家都没有机会传达所谓的紧急信息！
　　其危险程度，难以想象。
　　“宋院长，你说林枫他能安全度过第三场电影吗？”
　　曹达虎笑声询问宋院长，反正他的内心是没底的。
　　更何况最后那副诡异的画面，给人的感觉太恐怖了。
　　这也是宋为民院长第一次没有正面回答曹达虎的问题，只是哽咽地说了一句。
　　“无论如何，我们只能相信林枫。”
　　除了六位已经通关的选手外，其实还有一位选手被世界各国都忽略了。
　　棒子国的安耐基。
　　因为安耐基选手之前糟糕的表现，导致很多国家高层都忽略了他的存在。
　　甚至连棒子国高层以及全体民众都忽略了安耐基。
　　在其他选手通关后，棒子国高层们的注意力才回到了安耐基身上。
　　因为其他国家的悲惨遭遇，棒子国上下全体民众都感到心理平衡了不少。
　　这种难度继续扩大下去的话，没人能活下来。
　　更让所有人意外的是，安耐基选手还活着，成为了全世界仅存活的七位选手其中之一。
　　“这个西八货在原地踏步多久了？”
　　安耐基在被地上的细长鬼影入侵后，他睁着眼睛，原地踏步。
　　诡异的动作至少持续了两三个小时。
　　空荡荡的走廊中，安耐基选手的脚步声从未停止。
　　咔嗒...咔嗒...咔嗒...
　　“三个小时二十七分钟...”
　　安耐基早就没有时间去观看三场电影了，更可怕的是，所有人都不知道接下来他会怎么样。
　　就在此刻，安耐基选手猛地向前走出一步，眨了眨眼，开始若无其事地向前方走动。
　　“动了？！这个西八货终于动了！”
　　棒子国全体民众以及高层人员瞬间精神紧绷。
　　他走过一段熟悉的路程，可周围的景象却很陌生。
　　这是一段从未看到过的路程！
　　棒子国的高层人员面面相觑，感到有些诡异。
　　直到安耐基选手落定脚步，他们在直播画面中看到了不该看到的一幕。
　　影厅标识。
　　【IMAX影厅】！！！
　　这是不存在的影厅啊！
　　为什么安耐基选手能够走到这里？！
　　为什么曾经熟悉的路程再走一遍就会变得陌生？！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第59章 新规则！黑色制服员工守则！
　　漆黑的灯牌上，【IMAX影厅】闪烁着诡异的红光。
　　棒子国的高层已经看懵了，全世界各个国家的选手都未曾碰到过IMAX影厅。
　　在安耐基走过一段熟悉的路程后，在陌生的地方看到了。
　　凭空出现的IMAX影厅！
　　所有人都后背发凉。
　　至少在他们看来，IMAX影厅代表着危险，是决不能触碰的禁忌之地。
　　安耐基站在IMAX影厅门前，仿佛看到了希望。
　　他脑海中铭记着一条规则。
　　【在IMAX影厅内观影绝对安全。】
　　不曾想，终于见到了IMAX影厅。
　　咔嗒...咔嗒...咔嗒...
　　远处传来一阵急促的脚步声，安耐基转过头，看到了黑色制服员工正在朝着他走来。
　　心中猛地一惊，后退半步。
　　不...不对啊？
　　他不是跟随着黑色制服员工来到这里的吗？
　　为什么突然间不见了？
　　然后从远处走来了？
　　安耐基的心跳骤然加速，如果并不是国家给他发过信息。
　　推测黑色制服员工是倾向于‘好’阵营的一方，他也不会跟随黑色制服员工到这里来。
　　可除了他自己以外，棒子国的所有民众都清楚地记得。
　　安耐基跟随着的不是黑色制服员工，而是地上的那道鬼影。
　　在鬼影入侵到安耐基影子后，他原地踏步三个多小时，把所有的时间都给浪费。
　　现在安耐基只剩下不到三小时的时间，仅仅足够观看一场电影。
　　已经没有希望了。
　　黑色制服员工带着口罩与鸭舌帽，低着头，走来。
　　安耐基率先开口。
　　“你好，有IMAX影票卖吗？”
　　“你能看到IMAX影厅？”
　　黑色制服员工明显一愣，瞪大双眼。
　　看了看安耐基，他点点头。
　　又看了看IMAX影厅，深吸一口气后。
　　“可以用常规票来兑换，IMAX影厅的互动话剧马上开始，这一场结束后，还有最后一场，请问您...”
　　安耐基匆忙拿出了手里的票，把三张影票都递给了黑色制服员工。
　　看到三张影票后，黑色制服员工明显一愣。
　　“先生...你是不是要在我们影院关门前看够三场电影？！”
　　安耐基心头一震。
　　棒子国的高层人员都傻眼了，所有高层人员面面相觑。
　　难道...黑色制服员工并不是这家影厅的工作人员吗？！
　　而且他为什么会知道安耐基要在关门前看够三场电影？！
　　所有人都感到头皮发麻，包括安耐基在内，愣神许久后，安耐基起了一身鸡皮疙瘩，刚准备开口，黑色制服员工沉声喝道。
　　“先生！”
　　安耐基顿住了，从黑色制服员工的眼神中似乎读懂了什么，识趣地闭上了嘴。
　　黑色制服员工拿出来其中一张被裁去虚线的票，忧心忡忡地说到。
　　“先生，您是一场电影都没看完吗？我记得您第一场次电影出去后，就再也没回来了。”
　　安耐基感觉头脑有些混乱。
　　他被黑色制服员工吓出影厅后，因为恐惧，所以没有回去。
　　但后来被国家告知，黑色制服员工是偏向于‘好’的阵营，他才明白过来。
　　“对，现在时间还很充足，我还能看...”
　　黑色制服员工打断了他。
　　“先生，现在的时间是十点四十七分，您已经没有足够的时间去看三场电影了。”
　　轰！！！
　　安耐基的心脏猛地一颤，
　　“不...不可能的！现在不应该是七点多吗？我还有很多时间的，你为什么要骗我？！”
　　安耐基此番话讲出后，黑色制服员工大概明白是怎么回事了。
　　“你的时间被‘它’偷走了。”
　　安耐基明显一怔，后背发凉，汗毛炸起。
　　黑色制服员工口中接二连三暴露出的信息，让安耐基感到害怕。
　　他难道也知道‘它’吗？
　　自己的时间真的被偷走了？
　　大脑越来越混乱，仿佛在短时间内根本无法处理这么多的信息。
　　头，隐隐作痛。
　　“那...那我不是死定了吗？！”
　　安耐基眼神中透漏出绝望的神情。
　　“先生，我有办法救你，跟我来。”
　　黑色制服员工给与安耐基肯定的目光，深吸一口气后，带着安耐基离开了这里。
　　“真...真的吗？你真的有办法救我吗？”
　　安耐基明显有些晕眩，他跟着黑色制服员工离开了这里。
　　棒子国的高层们也彻底懵了。
　　“西八！什么情况啊！看得我好混乱啊！那个黑色制服员工到底是谁？！真的有办法拯救安耐基，拯救我们的国家吗？！”
　　“我...我已经看不懂了，这到底是怎么回事啊？！”
　　“有救！我们的国家还有救！太好了！之前大家做出的表决是有用的！黑色制服员工是‘好’的阵营！”
　　其他国家的高层也在关注着棒子国的直播间。
　　突然出现的黑色制服员工，让全世界的国家都陷入了混乱。
　　黑色制服员工真的是‘好’的阵营吗？
　　神州国终端信息院，院长宋为民眉头紧皱，曹达虎也一脸复杂的表情。
　　“你怎么看？黑色制服员工难道真的是‘好’的阵营吗？还是说...‘它’的爪牙？”
　　面对院长宋为民的疑惑，曹达虎也只能摇摇头。
　　他已经晕头转向了。
　　“不过，为什么IMAX影厅内是互动话剧呢？”
　　曹达虎脑海中不自主地联想到一些恐怖的事情。
　　安耐基会和谁进行互动话剧呢？
　　棒子国的安耐基选手，他所遭遇的事情，已经彻底超出了所有人的想象。
　　林枫刚离开影厅，就觉得这些曾经走过的路，有些变化。
　　但具体是哪不同，他又说不上来。
　　“真是奇怪...”
　　嘀咕一句后，林枫准备回到前台售票区，一路走上台阶后，却发现前台售票区空无一人。
　　没有顾客、没若;水:?资"?源,.;群;!6,'!5??"6?!6;?1:;8"?8.!:9;"'6'!备,:用:!中:轉:'群.7?6!?6!"0''１'..8';!3!.２''0有蓝色制服员工。
　　灯光也变得暗淡了不少，林枫轻叹一声，感觉越来越诡异了。
　　神州国的全体民众也感到毛骨悚然。
　　从林枫进入第二场次影厅后开始，诡异的事情就接二连三的发生。
　　林枫站在前台售票区中央位置，环顾一周，没有什么可疑的点。
　　距离第三场电影的播放还有些时间，他决定坐下来休息。
　　右手按压着额头，试图放松神经，紧闭双眼，稍作休息。
　　危险来临的感觉...愈发强烈了。
　　“嘶...好吓人呐，最后一场电影感觉好危险。”
　　“完了！我刚去看了其他五位外国选手的直播间，一个比一个吓人啊！太恐怖了！”
　　“林枫这还算好的，起码周围的建筑没有发生变化，证明还很清醒。”
　　“棒子国的安耐基要逆天啊！竟然跟着黑色制服员工走了？！根据林枫的逻辑判断，黑色制服员工必然不可能是‘好’的阵营啊！”
　　安耐基紧跟在黑色制服员工身后。
　　漆黑一片的走廊中，回荡着两人彼此交错的脚步声，一前一后，同步进行。
　　“咔嗒...咔嗒...咔嗒...”
　　在黑暗中，安耐基能勉强看清楚黑色制服员工的背影。
　　在走了一段路程后，经过三次转弯，前方黑色制服员工的脚步停下。
　　安耐基也下意识地站在原地。
　　砰...
　　一束强光袭来，照亮了自己。
　　安耐基下意识地闭上眼睛，用手臂阻挡强光。
　　“这里的工作间没有灯，只有手电筒，你来看看这个，我告诉你怎么在影院关闭前，看够三场电影。”
　　安耐基顶着强光，缓缓靠近黑色制服员工，心情复杂。
　　既激动又难以置信。
　　等待他靠近之后，发现了让人意外的新规则！
　　黑色制服员工守则！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第60章 全世界陷入恐慌！全员面对禁忌之地！IMAX影厅！！！
　　穿上黑色制服后，须严格遵守以下规则。
　　【黑色制服员工负责影院内IMAX影厅的相关事宜，请注意，不要在蓝色制服员工眼下与顾客纠缠，否则后果自负。】
　　【不要主动与顾客交谈，当被顾客注意到后，才可主动进行接触，向其售卖IMAX影票，否则后果自负。】
　　【成功售卖出IMAX影票后，该顾客在IMAX影厅内观看一场互动话剧表演，可增加一场观影次数。】
　　【黑色制服员工，本身不具备增加观影次数的身份。】
　　安耐基傻眼了，这里竟然有新的规则出现？！
　　而且还是关于黑色制服员工的规则，难道他面前的黑色制服员工也是哪个国家的选手吗？！
　　安耐基在这些规则中发现。
　　在他第一次碰到黑色制服员工时，那种种诡异的行为，似乎变得容易理解。
　　或者说，黑色制服员工和自己的遭遇一样。
　　因为‘它’的干扰和迫害，才沦落至此。
　　无法在规定的时间内，以观众的身份观看完三场电影，所以他才会穿上黑色制服，成为员工。
　　向安耐基售卖IMAX影票，就能帮助他增加观影场次。
　　仿佛一切都解释得通了。
　　安耐基此刻坚信，眼前的黑色制服员工是‘好’的阵营！
　　甚至和自己是同等处境的伙伴！
　　安耐基选手发现的黑色制服员工守则让整个棒子国都沸腾了！
　　也就是说，安耐基选手还有机会！
　　国家也还有希望啊！
　　“我们的推测是对的，黑色制服员工是‘好’的阵营，我们国家有救了！”
　　“真的假的啊！我都不敢相信！竟然还有黑色制服员工守则？！”
　　“只要安耐基卖出去三张票，让三位顾客完成三场互动剧，我们就赢了！”
　　其他国家的高层们也都注意到了这件事，全世界各个国家都是一片轰动！
　　在第二场次选手枉死的国家高层们顿时坐不住了。
　　竟然还有这样的规则？！
　　那他们国家的选手为什么要冒这种风险呢？！
　　“法克！为什么棒子国的安耐基还没死？！竟然还被他找到了新的规则！谢特！”
　　自由国尼克将军情绪激动，死了这么多的选手，竟然被棒子国的安耐基给捡漏了！
　　真让人气愤啊！
　　“不会吧...难道黑色制服员工真的是‘好’的阵营？”
　　神州国曹达虎不由得倒吸一口凉气，这个影院内的规则，越来越复杂离奇了。
　　很明显，黑色制服员工应该也是某一位选手啊！
　　可...到底是谁呢？
　　全球一百九十七个国家，都有属于本国选手的直播间，可根本就不存在这样的一个人啊！
　　好诡异啊！
　　院长宋为民的眉毛拧在一起，表情复杂。
　　他的大脑也超载了。
　　难道在选手被污染后，还会出现新的规则，可以进行自我拯救吗？！
　　所以说，在林枫的判断中。
　　即便IMAX影厅是危险的，但还是有很重要的作用吗？
　　棒子国直播间中，安耐基选手陷入沉思，面对着新出现的四条规则，他有些手足无措。
　　之前屡屡受到惊讶，本就精神崩溃的他，丧失了很多思考的能力。
　　“不好！没时间了！IMAX影厅的互动剧马上就要开始了。”
　　黑色制服员工从员工衣柜中拿出了一套黑色制服，转身准备离去。
　　“先拿上制服，别穿，待会路上再跟你细说。”
　　安耐基也没多想，跟了上去，至于怎么成功观看三场电影的方法，他似乎也想到了一些。
　　“我现在是不是该船上黑色制服去前台找顾客？”
　　安耐基出声询问，黑色制服员工想也没想，便回答到。
　　“等下一场吧，现在没时间了，而且我也需要你以观众的身份来帮助我增加一次观影次数。”
　　果然！
　　安耐基猜得没错，眼前这位身穿黑色制服的员工需要他的帮助。
　　但，有必要帮助他吗？
　　安耐基迟疑了。
　　“这不仅仅是在帮我，同样也是在帮助你自己。”
　　黑色制服员工仿佛能够洞穿安耐基的想法一样，连他心中的顾虑都考虑到了。
　　“你拿上我卖给你的票，观看一场互动剧，你和我的场次都会增加。
　　我就差这一场观影次数，就能成功逃脱这里。
　　而你可以在第二场互动剧开始前，找到两位顾客，向他们售卖IMAX影票。
　　那么，在影院关闭前，你也能完成三场观影次数，成功逃脱。”
　　安耐基跟随在黑色制服员工身后，没有回答。
　　黑色制服员工速度不减，继续开口说道。
　　“如果你打算现在就穿上黑色制服的话，这一场互动剧马上开始。
　　你不仅找不到顾客，而且还会错失一次作为观众的观影次数。
　　同样在下一场互动剧开始前，你需要找到三位顾客，向他们售卖IMAX影票。
　　难度会很高。
　　所以，我提供给你的解决方法，是最有效的。”
　　经过黑色制服员工的解释，安耐基算是了解了当前的状况。
　　棒子国的高层及全体民众也都恍然大悟。
　　黑色制服员工提供的方法，可行！
　　而且从综合角度上来考虑，也是最容易成功的有效方法。
　　转眼间，黑色制服员工带着安耐基选手来到了IMAX影厅的后门，时间已经快来不及了。
　　这是员工房距离IMAX影厅最近的一条路。
　　安耐基眉头紧皱，似乎是在权衡利弊。
　　黑色制服员工站在后门前。
　　鸭舌帽下，冷汗直冒，他的情绪莫名激动。
　　“你还有不到一分钟的考虑时间，要么拿着我的票，跟我进去，要么穿上黑色制服，接下来你自己搞定。”
　　黑色制服员工的语气有些颤抖，咄咄逼人。
　　安耐基的长时间沉默，让棒子国的高层都慌了神，以及棒子国全体民众们都感到焦急。
　　“答应啊！这是唯一的机会了！这都快到凌晨了，找两个顾客肯定比找三个顾客容易啊！”
　　“我都不知道这个西八货究竟在考虑什么东西！靠！”
　　“还在磨蹭什么啊？！一分钟的时间快到了！赶快做决定啊！”
　　在最后几秒，黑色制服员工的身体隐隐颤抖，似乎在压抑着什么。
　　“好！我跟你进去！”
　　安耐基终于答应下来，黑色制服员工松了一口气，沉声低喝。
　　“太好了！祝我们都能成功逃脱吧！”
　　二人推开IMAX影厅的后门走了进去。
　　空荡荡的舞台正上方，常亮红灯开始闪烁，即将转为绿灯。
　　入座前，黑色制服员工把售卖给安耐基的IMAX影票虚线部分撕掉扔在地上，不停地喘着粗气，情绪异常激动。
　　终于等到这一刻了。
　　只要这个人看完互动舞台剧，自己就能解脱了。
　　IMAX影厅门外忽然响起一阵错杂急促的脚步声，听起来很僵硬。
　　声音听起来像是塑料砸在地面，安耐基内心感到不安，顺着声音向旁边瞥去。
　　透过左侧墙壁上方，中间考上的一排窗户能够看到外面的景象。
　　仅一眼，安耐基的心脏骤缩，表情扭曲，目瞪口呆。
　　窗户外，正在朝着IMAX影厅走来的是一群人体模特！
　　神州国的高层看到这一幕画面后，不由得倒吸一口凉气。
　　这些...人体模特难道就是舞台剧的演员吗？！
　　“宋院长！绅士国的麦克也看到了IMAX影厅！好像整个观影区只有IMAX影厅了！”
　　“苏前国的苏卡不选手也一样！只有IMAX影厅了！为什么啊？！”
　　院长宋为民和曹达虎顿时感觉不妙，惊慌失措地嘶吼到。
　　“林枫呢？！”
　　终端信息院的所有高层人员都猛地一颤，以及神州国全体民众都感到头皮发麻。
　　林枫在进入观影区后，他面前也只留有IMAX影厅了！
　　全世界都陷入恐慌！
　　所有存活的选手！
　　都将面对禁忌之地IMAX影厅！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第61章 被黑色制服员工给骗了？！究竟是谁在骗人？！
　　“IMAX影厅？！”
　　林枫停留在刚进入观影区的门前，眉头紧皱。
　　周围的环境发生了很大的变化，这一点让林枫很意外。
　　周围原本存在的影厅，变成了一堵墙~，仿佛从未出现过。
　　悠长的走廊过道漆黑一片，望-不到尽头。
　　站在这里，有一种莫名的压-迫感和紧张感。
　　四周墙壁上的花纹壁砖有些扭曲，似乎还在动，像是有呼吸起伏一样。
　　在林枫的规则判定中，IMAX影厅是绝对危险的存在。
　　但从一开始，他并没有找到IMAX影厅。
　　可现在不仅看到了，而且整个观影区就只留下了一间IMAX影厅。
　　在没有任何察觉的情况下，自己已经被污染到这种程度了吗？
　　他在本能地抗拒IMAX影厅，会有其他的选择吗？
　　神州国的高层精神紧绷，连同着全国上下都陷入恐慌。
　　在所有人眼中，IMAX影厅就是选手的葬身之地。
　　“完了啊！彻底完了！为什么林枫也看到了IMAX影厅啊？！我好慌啊！”
　　“IMAX影厅太诡异了！为什么突然出现了？之前怎么找都找不到啊！”
　　“嘶看得我头皮发麻，最后一场电影这么恐怖吗？”
　　神州国终端信息院，院长宋为民以及其他的高层人员们都慌了。
　　“为什么为什么最后一场电影必须要在IMAX影厅观看？！”
　　“那里是深渊如果进去的话，一切都完了。”
　　曹达虎不停地喘着粗气，画面中所透漏出的信息太压抑了，呼吸困难，心脏骤缩。
　　“黑色制服员工的身份也很可疑。”
　　“事到如今，只能走一步看一步了，”
　　宋院长面色惨白，坐在椅子上，额头冷汗直冒，所有的选手只有一种选择。
　　进入IMAX影厅，观看最后一场电影。
　　毫无疑问，最后一场电影的难度，比百分之三存活率的第二场电影还要恐怖数倍不止。
　　“院长！你们看棒子国的安耐基！影厅外，进来了一群人体人体模特？！”
　　一位女性高官惊呼一声，被吓得不轻，所有人的视线都转移到棒子国的直播间。
　　安耐基此刻正一脸惊恐地望着窗外即将入场的人体模特。
　　“快跑快跑！外面来了一群人体模特！”
　　安耐基听着耳边传来杂乱的塑料撞击地面的声音，心脏砰砰直跳，神经紧张。
　　曾经在厕所亲眼见过会动的人体模特后，认知出现混乱。
　　现在看到会动的人体模特，他没有被吓晕，只是觉得极度恐慌，恐怖的声音与视觉冲击太过震撼。
　　陷入恐慌的安耐基刚准备起身逃跑，坐在他身边的黑色制服员工按住他的腿。
　　“它们是这场互动舞台剧的演员，冷静一点。”
　　安耐基眼神呆滞地坐了下去。
　　“互动舞台剧的演员？是一群会动的人体模特？！”
　　安耐基已经无法正常进行思考了，在被精神污染后，所有的一切都无法理解。
　　棒子国的高层以及全体民众都感到窒息。
　　无法想象，如果自己在这样的环境中，看到一群会动的人体模特，即将表现一场互动舞台剧究竟有多可怕。
　　更让棒子国人民觉得不可思议的是，已经有不少人民觉得人体模特会动，是一件正常的事情了。
　　包括棒子国的高层，他们在看到移动的人体模特后，会觉得恐怖。
　　但已经不是那么难以接受了。
　　观看直播的他们，在潜移默化间，受到了一定程度的污染。
　　当所有人意识到这一点后，不禁觉得后背发凉。
　　安耐基选手克制着自己的情绪，浑身颤抖。
　　“互动舞台剧的表现效果很逼真，不要太沉迷于影若""!水:资!.?源'',群;''6"５:??６.'.6::.1::8""!8:9'6?;备,'用.!:中,转;;.群?７:?6;６:"0;1".?８..3"!2.0片内容，这些都是假的。”
　　黑色制服员工拍了拍安耐基的肩膀，安慰道。
　　在IMAX影厅入口处，人体模特陆续入场。
　　僵硬的关节咔咔作响，还有它们体内传来的生锈的金属摩擦声。
　　吱呀咔吱呀咔
　　场内一片死寂。
　　只有黑色制服员工和安耐基。
　　在人体模特登台后，舞台上方的闪烁红灯转为常亮绿灯。
　　安耐基神经紧绷地看着台上一共十位人体模特。
　　它们在弯腰致礼后，便开始了表演。
　　没有背景音乐，没有语言交流。
　　只有人体模特僵硬的动作，以及影厅内不断回响的金属摩擦声。
　　吱呀咔吱呀咔
　　压抑的气氛中，安耐基看不懂台上人体模特的表演，像是哑剧。
　　余光一瞥，黑色制服员工眼神中闪烁着期待的光芒，情绪也跟随着舞台上的‘演员’动作而产生波动。
　　咚！
　　安耐基心脏猛地一跳，是自己的问题？
　　还是黑色制服员工的问题？
　　他所看到的一切和自己所看到的一切相同吗？
　　安耐基越想越觉得不对劲。
　　当他再次看向舞台时，通过动作可以想象出。
　　一位人体模特愤怒地将另外一位人体模特推下舞台。
　　哐！
　　一声巨响，人体模特掉下高度一米左右的舞台，摔在安耐基面前。
　　他傻眼了！
　　吱呀吱呀吱呀
　　人体模特颤抖着伸出了自己的手，似乎在向安耐基选手求助，它的腹部，插了一把刀子。
　　透过白色烤漆的塑料外壳，刀身泛着寒光，安耐基猛地一颤。
　　人体模特中刀的部位竟然开始流血了？！
　　红的血渗着刀身源源不断地淌出来，舞台剧上又跳下来一位人体模特，迈着僵硬的步伐，径直走向了黑色制服员工。
　　人体模特的手触碰到了安耐基，这种触感，让他浑身一颤。
　　人的皮肤！
　　还有温度！
　　可这是人体模特啊！
　　混乱的信息与矛盾，开始侵蚀安耐基选手的认知。
　　没有五官的人体模特，艰难地抬起头，它的下巴似乎在颤抖。
　　嘴巴位置开始扭曲。
　　咔！
　　内部塑料断裂，白色烤漆碎片掉落一地！
　　人体模特张嘴了！
　　撕裂的塑料嘴唇中一片漆黑空洞，下巴一张一合，传来刺耳的金属摩擦声。
　　安耐基感到窒息，大脑混乱，恍惚间好像听到了什么。
　　“救救救我，我们都被骗了，我们”
　　砰！
　　人体模特倒在血泊中，安耐基怔在原地，眼神呆滞，彻底傻眼了。
　　身旁的黑色制服员工被人体模特邀请到台上一起互动。
　　他正在跟一群人体模特有说有笑。
　　没有人注意到安耐基脚下倒在血泊中的人体模特。
　　从人体模特入场开始，他的心脏一直猛跳，眼前这一幕画面，更是让他精神崩溃。
　　头痛欲裂！
　　“啊！”
　　安耐基气喘如牛，大量的规则与所遭遇的画面在脑海中不断闪现。
　　他双手拽着自己的头发，龇牙咧嘴地使劲敲打自己的脑袋。
　　“他骗了你。”
　　思维混乱中，一道清晰的声音传来。
　　脑海中混乱的认知终止。
　　之前也是这种感觉。
　　在观影区等待的时候，自己的思维陷入混乱，也是这道声音。
　　安耐基猛地回头一看，他的身后又出现了一位黑色制服员工！
　　凭着直觉，这位黑色制服员工就是当初带他来到IMAX影厅的人。
　　关于他的身份阵营安耐基还不太确定。
　　“什么意思？！我被骗了？”
　　“你永远逃不出这里，你被他利用了，只要你乖乖坐在这里，等到这场互动舞台剧结束，他就能离开，而你不行。”
　　嗡！
　　安耐基选手大脑一片空白，他此刻不知道究竟该相信谁，目前的处境到底是怎么回事。
　　太混乱了！
　　那个家伙真的在骗自己吗？！
　　可是他刚才却在说。
　　【互动舞台剧的表现效果很逼真，不要太沉迷于影片内容，这些都是假的。】
　　这些都是假的吗？！
　　他到底该相信谁啊？！夕.

第62章 我杀了我？！全世界都傻眼了！看晕了！
　　“IMAX影厅？！”
　　林枫停留在刚进入观影区的门前，眉头紧皱。
　　周围的环境发生了很大的变化，这一点让林枫很意外。
　　周围原本存在的影厅，变成了一堵墙~，仿佛从未出现过。
　　悠长的走廊过道漆黑一片，望-不到尽头。
　　站在这里，有一种莫名的压-迫感和紧张感。
　　四周墙壁上的花纹壁砖有些扭曲，似乎还在动，像是有呼吸起伏一样。
　　在林枫的规则判定中，IMAX影厅是绝对危险的存在。
　　但从一开始，他并没有找到IMAX影厅。
　　可现在不仅看到了，而且整个观影区就只留下了一间IMAX影厅。
　　在没有任何察觉的情况下，自己已经被污染到这种程度了吗？
　　他在本能地抗拒IMAX影厅，会有其他的选择吗？
　　神州国的高层精神紧绷，连同着全国上下都陷入恐慌。
　　在所有人眼中，IMAX影厅就是选手的葬身之地。
　　“完了啊！彻底完了！为什么林枫也看到了IMAX影厅啊？！我好慌啊！”
　　“IMAX影厅太诡异了！为什么突然出现了？之前怎么找都找不到啊！”
　　“嘶看得我头皮发麻，最后一场电影这么恐怖吗？”
　　神州国终端信息院，院长宋为民以及其他的高层人员们都慌了。
　　“为什么为什么最后一场电影必须要在IMAX影厅观看？！”
　　“那里是深渊如果进去的话，一切都完了。”
　　曹达虎不停地喘着粗气，画面中所透漏出的信息太压抑了，呼吸困难，心脏骤缩。
　　“黑色制服员工的身份也很可疑。”
　　“事到如今，只能走一步看一步了，”
　　宋院长面色惨白，坐在椅子上，额头冷汗直冒，所有的选手只有一种选择。
　　进入IMAX影厅，观看最后一场电影。
　　毫无疑问，最后一场电影的难度，比百分之三存活率的第二场电影还要恐怖数倍不止。
　　“院长！你们看棒子国的安耐基！影厅外，进来了一群人体人体模特？！”
　　一位女性高官惊呼一声，被吓得不轻，所有人的视线都转移到棒子国的直播间。
　　安耐基此刻正一脸惊恐地望着窗外即将入场的人体模特。
　　“快跑快跑！外面来了一群人体模特！”
　　安耐基听着耳边传来杂乱的塑料撞击地面的声音，心脏砰砰直跳，神经紧张。
　　曾经在厕所亲眼见过会动的人体模特后，认知出现混乱。
　　现在看到会动的人体模特，他没有被吓晕，只是觉得极度恐慌，恐怖的声音与视觉冲击太过震撼。
　　陷入恐慌的安耐基刚准备起身逃跑，坐在他身边的黑色制服员工按住他的腿。
　　“它们是这场互动舞台剧的演员，冷静一点。”
　　安耐基眼神呆滞地坐了下去。
　　“互动舞台剧的演员？是一群会动的人体模特？！”
　　安耐基已经无法正常进行思考了，在被精神污染后，所有的一切都无法理解。
　　棒子国的高层以及全体民众都感到窒息。
　　无法想象，如果自己在这样的环境中，看到一群会动的人体模特，即将表现一场互动舞台剧究竟有多可怕。
　　更让棒子国人民觉得不可思议的是，已经有不少人民觉得人体模特会动，是一件正常的事情了。
　　包括棒子国的高层，他们在看到移动的人体模特后，会觉得恐怖。
　　但已经不是那么难以接受了。
　　观看直播的他们，在潜移默化间，受到了一定程度的污染。
　　当所有人意识到这一点后，不禁觉得后背发凉。
　　安耐基选手克制着自己的情绪，浑身颤抖。
　　“互动舞台剧的表现效果很逼真，不要太沉迷于影片内容，这些都是假的。”
　　黑色制服员工拍了拍安耐基的肩膀，安慰道。
　　在IMAX影厅入口处，人体模特陆续入场。
　　僵硬的关节咔咔作响，还有它们体内传来的生锈的金属摩擦声。
　　吱呀咔吱呀咔
　　场内一片死寂。
　　只有黑色制服员工和安耐基。
　　在人体模特登台后，舞台上方的闪烁红灯转为常亮绿灯。
　　安耐基神经紧绷地看着台上一共十位人体模特。
　　它们在弯腰致礼后，便开始了表演。
　　没有背景音乐，没有语言交流。
　　只有人体模特僵硬的动作，以及影厅内不断回响的金属摩擦声。
　　吱呀咔吱呀咔
　　压抑的气氛中，安耐基看不懂台上人体模特的表演，像是哑剧。
　　余光一瞥，黑色制服员工眼神中闪烁着期待的光芒，情绪也跟随着舞台上的‘演员’动作而产生波动。
　　咚！
　　安耐基心脏猛地一跳，是自己的问题？
　　还是黑色制服员工的问题？
　　他所看到的一切和自己所看到的一切相同吗？
　　安耐基越想越觉得不对劲。
　　当他再次看向舞台时，通过动作可以想象出。
　　一位人体模特愤怒地将另外一位人体模特推下舞台。
　　哐！
　　一声巨响，人体模特掉下高度一米左右的舞台，摔在安耐基面前。
　　他傻眼了！
　　吱呀吱呀吱呀
　　人体模特颤抖着伸出了自己的手，似乎在向安耐基选手求助，它的腹部，插了一把刀子。
　　透过白色烤漆的塑料外壳，刀身泛着寒光，安耐基猛地一颤。
　　人体模特中刀的部位竟然开始流血了？！
　　红的血渗着刀身源源不断地淌出来，舞台剧上又跳下来一位人体模特，迈着僵硬的步伐，径直走向了黑色制服员工。
　　人体模特的手触碰到了安耐基，这种触感，让他浑身一颤。
　　人的皮肤！
　　还有温度！
　　可这是人体模特啊！
　　混乱的信息与矛盾，开始侵蚀安耐基选手的认知。
　　没有五官的人体模特，艰难地抬起头，它的下巴似乎在颤抖。
　　嘴巴位置开始扭曲。
　　咔！
　　内部塑料断裂，白色烤漆碎片掉落一地！
　　人体模特张嘴了！
　　撕裂的塑料嘴唇中一片漆黑空洞，下巴一张一合，传来刺耳的金属摩擦声。
　　安耐基感到窒息，大脑混乱，恍惚间好像听到了什么。
　　“救救救我，我们都被骗了，我们”
　　砰！
　　人体模特倒在血泊中，安耐基怔在原地，眼神呆滞，彻底傻眼了。
　　身旁的黑色制服员工被人体模特邀请到台上一起互动。
　　他正在跟一群人体模特有说有笑。
　　没有人注意到安耐基脚下倒在血泊中的人体模特。
　　从人体模特入场开始，他的心脏一直猛跳，眼前这一幕画面，更是让他精神崩溃。
　　头痛欲裂！
　　“啊！”
　　安耐基气喘如牛，大量的规则与所遭遇的画面在脑海中不断闪现。
　　他双手拽着自己的头发，龇牙咧嘴地使劲敲打自己的脑袋。
　　“他骗了你。”
　　思维混乱中，一道清晰的声音传来。
　　脑海中混乱的认知终止。
　　之前也是这种感觉。
　　在观影区等待的时候，自己的思维陷入混乱，也是这道声音。
　　安耐基猛地回头一看，他的身后又出现了一位黑色制服员工！
　　凭着直觉，这位黑色制服员工就是当初带他来到IMAX影厅的人。
　　关于他的身份阵营安耐基还不太确定。
　　“什么意思？！我被骗了？”
　　“你永远逃不出这里，你被他利用了，只要你乖乖坐在这里，等到这场互动舞台剧结束，他就能离开，而你不行。”
　　嗡！
　　安耐基选手大脑一片空白，他此刻不知道究竟该相信谁，目前的处境到底是怎么回事。
　　太混乱了！
　　那个家伙真的在骗自己吗？！
　　可是他刚才却在说。
若!:;水';:资?,源:'群?6!5!6?'6?1.;:8:':8';9!?"６:,备.!用"中:;转"群,7?6?:.6!!!0"1"8'３.!2!?0　　【互动舞台剧的表现效果很逼真，不要太沉迷于影片内容，这些都是假的。】
　　这些都是假的吗？！
　　他到底该相信谁啊？！夕.

第63章 卧槽！梦开始的地方！太特么的离谱了！
　　棒子国的高层们以及全体民众都已经懵了。
　　突然出现的黑色制服员工，把所有人都吓了一跳。
　　他们甚至都不知道是从哪出来的。
　　对此，棒子国的高层们面面相觑，最高领导人脸色惨白。
　　他们明白了一件很恐怖的事情。
　　“这个黑色制服员工，很可能就是之前安耐基碰到的细长鬼影，当时我们还看不到他，现在”
　　现在所有人都能看清楚他的样子，众人不敢想象原因究竟是什么。
　　神州国终端信息院的各位高层都已经看晕了。
　　宋为民眉头紧皱，从一开始，黑色制服员工选择帮助安耐基。
　　现在竟然又跑出来一位黑色制服员工，说另一个人在骗他。
　　真是难以置信。
　　“这个家伙应该是‘它’！”
　　曹达虎深吸一口气，他之前也一直在关注棒子国的安耐基选手。
　　就在刚刚，最开始的那位黑色制服员工上台后，整个观众去就只有安耐基一人。
　　而且，他脚下的影子比周围的黑影颜色要深一些。
　　突然出现黑色制服员工后，他脚下的影子才恢复正常色调。
　　如果曹达虎没猜错的话，他就是之前隐藏在安耐基选手影子里的细长鬼影。
　　而这一幕画面，是‘它’在诱导安耐基。
　　神州国所有高层人员都不由得感到后背发凉。
　　除了本国选手林枫外，其他的六位选手，精神状态已经崩溃。
　　在这种情况下，选手自我认知混乱，一旦被‘它’诱导，后果不堪设想。
　　19　而IMAX影厅最让人觉得恐惧的一点已经出现。
　　“你们发现了吗？”
　　院长宋为民深吸一口气，面色凝重，用手颤颤巍巍地指着棒子国的直播画面。
　　“‘它’出来了。”
　　宋院长的声音有些沙哑。
　　瞪着眼睛，布满血丝。
　　所有高层人员心神一震，部分人感到心神不宁，恐惧不安。
　　就像是大家所猜测的一样，第一场电影，相对来说，最安全。
　　只有无形的威胁和压迫感，最多就是一个身份不明的黑色制服员工，在干扰选手。
　　第二场电影，危险程度直线飙升。
　　伪装成人类的人体模特，以及3D投影画面，还有浅银色幕布上的映像，以及最后让人狂掉san值的变故。
　　虽然危险，但这两场电影中，没有选手真正直面过‘它’。
　　现在看来，第三场电影的危险程度直接发生了质变。
　　‘它’出来了！
　　全世界各个国家的高层们都深感无力，目前为止，也只有安耐基选手进入了IMAX影厅。
　　其他各国选手们仍旧在寻找除IMAX规格外的影厅。
　　“先生，我这里有可以兑换的IMAX影票，您需要吗？”
　　林枫独自一人走在悠长漆黑的走廊中，无视了身边擦肩而过的黑色制服员工。
　　他继续向前走，仿佛这条走廊没有尽头。
　　林枫时不时回头望一眼黑色制服员工，避免因距离太远，而产生认知上的错误。
　　无论当前环境如何，林枫永远不会怀疑自身的判断。
　　黑色制服员工就是‘它’的爪牙。
　　IMAX影厅是具有最高危险性的地方。
　　不到万不得已，林枫不会选择在IMAX影厅观看最后一场电影的！
　　神州国上下，全国气氛沉重。
　　林枫小心谨慎的行事风格没有变化，可所有人都明白，不会出现第二个影厅了。
　　很明显，这是‘它’的最终杀招。
　　就看林枫接不接得住了。
　　棒子国安耐基选手气喘如牛，舞台上的黑色制服员工手里正拿着刀子，和人体模特进行互动表演。
　　在安耐基看来，这是危险的行为。
　　而起黑色制服员工种种反常的行为，让他起了疑心。
　　“我该怎么相信你？”
　　安耐基直视着身后黑色制服员工的眼睛。
　　同样的鸭舌帽以及黑色口罩，他的眼神却要比台上那个平静许多。
　　‘它’摊开双手，胳膊搭在身旁两侧的椅子靠背上，无奈地耸耸肩。
　　“看看这里，除了你以外，还有其他的观众吗？”
　　安耐基没有环顾四周，这里确实只有他一位观众。
　　“这一场互动舞台剧结束后，你确实可以得到一次观影次数。”
　　‘它’直视着安耐基的眼睛，继续进行精神压迫。
　　“但他没有告诉你，一场互动舞台剧，只能有一位观众，不论你穿上黑色制服，还是继续当观众，最多也只能获得两场观影次数。”
　　“所以你，逃不掉，但是，他却可以。”
　　“你正常观看完这一场互动舞台剧后，你一次，他一次，他能逃，你逃不掉。”
　　“明白了吗？他在骗你，只是在利用你。”
　　安耐基选手瞬间头晕目眩，凭什么？
　　凭什么自己被利用？
　　他能逃，我却逃不掉？
　　这不公平？！
　　我那么相信他，他竟然在骗我？！
　　棒子国的高层人员们，此刻和安耐基选手的心情一样。
　　正在剧烈波动，这短短的几分钟内。
　　先是黑色制服员工给与了安耐基选手和整个棒子国希望。
　　结果现在又被‘它’告知被骗。
　　这一来二去，整个棒子国全体民众的心情仿佛在坐过山车一样。
　　刚燃起的希望，又破灭了。
　　“西八！那个黑色制服员工到底是不是在骗人啊？！到底谁说的话才是真的？！”
　　棒子国最高领导人气得开始砸东西，直觉告诉他，双方都不可信。
　　但结果是一样的，安耐基不可能成功通关了。
　　安耐基情绪崩溃，大口喘着粗气。
　　认知一片混乱，既然这样的话，他不是死定了吗？
　　以现在的时间来看，无论如何也达不到目标了。
　　还要看三场电影怎么办？
　　“杀了他，你就能拿到他的场次，现在只有这个办法能救你。”
　　在安耐基情绪彻底失控前，‘它’给了安耐基最后的希望。
　　安耐基明显一怔，瞪大双眼，神色复杂，难以置信地望着‘它’。
　　“你你不会是在骗我吧？”
　　‘它’缓缓摇头，没有回答，从口袋里拿出了三场被死去虚线的影票，在安耐基面前晃了晃。
　　安耐基眉头紧皱，在‘它’的手上，看到了血，影票上也沾有血迹。
　　心头一颤，似乎明白了什么。
　　难道说他面前的这位黑色制服员工，也是从别人手里抢来的影票吗？
　　接下来，更加不可思议的一幕发生了。
　　只见‘它’缓缓将手中的三张影票撕开。
　　紧接着，‘它’的身影变得虚幻，顷刻间消失不见。
　　安耐基傻眼了，但他很快便明白了。
　　刚才消失的黑色制服员工，已经成功逃脱！
　　他就是为了向自己证明，刚才那句话的真实性。
　　明白了这一点后，安耐基选手的目光逐渐凶狠。
　　刚回过头，就看到舞台上的黑色制服员工走向自己。
　　“哎？你刚才在跟谁说话呢？”
　　安耐基没有回答，静悄悄地把身前人体模特推到一旁，顺便把它腹部插着的那把刀给拔了出来。
　　“每一场互动舞台剧是不是只能有一位观众？”
　　安耐基冰冷的语气刺痛了黑色制服员工，他下意识地后退一步。
　　“你听谁说的？”
　　安耐基猛地站起身来，二话不说，直接朝着要害部位捅了进去。
　　黑色制服员工被安耐基推倒在地，他后脑勺猛撞地面，短时间内丧失了基本行动能力。
　　而安耐基则趴在他身上，直视着黑色制服员工的眼睛。
　　“你骗了我！看完这一场互动舞台剧，你能逃，我不能逃！西八！”
　　安耐基恶狠狠地咬着牙，连捅他数刀。
　　“为什么员工室只有四条规则，其他957地方都是五条规则呢？
　　一定是你把这一条规则给擦掉了吧？
　　我这么相信你，你却要骗我！
　　去死吧你！
　　我逃！
　　你留下！！！”
　　舞台上的人体模特们依旧在专心致志地表演着默剧，无视台下发生的一切。
　　此刻，黑色制服员工躺在地上的动作和一开始被捅死的人体模特保持着一模一样的死状。
　　棒子国的高层以及全体民众都看懵了。
　　“西八”
　　“这这就杀了吗？”
　　“什么情况啊？”
　　棒子国最高领导人面色凝重，不同于其他高层人员反应激烈。
　　相反，他认为安耐基做的对，只要能活下去，拯救国家，拯救自己，就是正确的！
　　棒子国全体民众看到这一幕后，都无话可说。
　　或许安耐基的行为不对，但只要能活下去就好。
　　面目狰狞的安耐基，杀死了黑色制服员工，周围的一切都戛然而止。
　　舞台上方的常亮绿灯熄灭
　　舞台上的人体模特们渐渐淡去身影
　　倒在地上被捅死的人体模特也渐渐消失
　　IMAX影厅仿佛什么都没有发生过一样，只留下了安耐基，和被他杀死的黑色制服员工。
　　面对突如其来的紧急情况，安耐基并没有被影响，他的思维早就陷入混乱。
　　慌乱中，他从黑色制服员工口袋里找到了两张属于他的影票。
　　安耐基开心地笑了起来。
　　还有一场，只要能找到一位顾客，他就能成功逃脱了。
　　安耐基把黑色制服换上，摘下尸体上的鸭舌帽，戴在头上。
　　摘下尸体的口罩，安耐基愣了愣神。
　　这个人看上去好熟悉，似乎在哪见过。
　　这一刻，全世界的高层及民众都傻眼了！
　　在地上躺着的尸体，不是别人！
　　正是安耐基！
　　一张一模一样的脸！.

第64章 无尽循环！林枫终将步入IMAX影厅！
　　棒子国全体民众都感到头皮发麻，后背发凉。
　　他们无论如何也没想到，黑色制服员工竟然长了一张和安耐基选手一模一样的脸！
　　身材比重也毫不相差！
　　“啊！西八！这是怎么回事？为什么黑色制服员工长得这么像安耐基啊？！”
　　“卧槽！好恐怖啊！难道是双胞胎兄弟吗？这也太像了吧？！”
　　“有没有这么一种可能，那个黑色制服员工就是安耐基本人呢？”
　　“嘶不要说了！我鸡皮疙瘩都起了一身！太恐怖了！”
　　棒子国的高层人员们如遭重击，在安耐基杀死黑色制服员工后，竟然变成了这样？！
　　“啊？！”
　　所有高层都是一脸困惑不解，更让人匪夷所思的是，安耐基仿佛已经认不出那是自己的脸了？
　　只是觉得熟悉，却没发现黑色制服员工和他长得一模一样。
　　棒子国最高领导人表情扭曲，眯着眼睛，完全无法理解。
　　“啊！西八！这是什么意思啊？！”
　　神州国终端信息院的各位也看懵了。
　　院长宋为民目瞪口呆，怔在原地。
　　被安耐基杀死的那个人究竟是谁？！
　　“不可能！这怎么可能啊？！”
　　曹达虎眉头紧皱，这已经超出他的理解范围了啊？
　　在所有高层人员的认知中，这绝对是‘它’的阴谋啊！
　　怎么可能会出现另外一个安耐基呢？
　　其他国家的高层以及全体民众，都难以理解这样的事情。
　　安耐基明显愣了愣神，觉得熟悉，但并没有多想。
　　他剩余的时间不多了。
　　周围的人体模特消失不见，舞台上方的指示灯也熄灭了。
　　这一场互动舞台剧已经无法观看了，在安耐基杀死黑色制服员工后，周围的一切都发生了变化。
　　安耐基没有去过多关注这些，带上鸭舌帽，带上口罩。
　　把两张能够增加场次的影票抓在手里，这可是他的全部希望了。
　　为了防止被其他的工作人员认出。
　　他学着原来黑色制服员工的样子，装扮自己。
　　观察一下四周环境，确认安全后。
　　安耐基在影厅内找到一块密封性较好的深色地布，以及塑料膜。
　　先用塑料膜将尸体包裹其中，再用深色地布，裹上一层。
　　安耐基将影厅内的血迹清理干净后，拉着尸体，离开了IMAX影厅。
　　根据印象中的记忆，他从后门回到了员工室，费了一番力气，把尸体藏在了衣柜中。
　　做完这一切的安耐基长舒一口气，他所做的一切，都是为了活下去。
　　一切都是为了活下去。
　　杀人手法、处理现场、藏尸举动。
　　这一系列的行为，在神州国高层曹达虎看来，简直不可思议。
　　“这个家伙连最基本的人性都丧失了，你们看到他的眼睛了吗〃．？若?水,资!源,群;!.6"5;!!6;'6"'.1?'8!.;8!?;9?:"6;"备:!?用"中"?转'!'群,'7;;6,.!6'',0.,?1!!8:,.3!"?2.0”
　　杀人后，还能保持这种镇定的人。
　　要么是惯犯，要么是精神状态出现了很大的问题。
　　安耐基甚至连自己都认不出来了。
　　“他已经完全被污染了。”
　　院长宋为民深吸一口气，‘它’的几番话下来，安耐基就变成了一个丧失人性的恐怖杀人犯。
　　精神被完全污染。
　　这样的人就算能逃脱，也不是人了。
　　太可怕了。
　　棒子国的高层人员们有些无可奈何。
　　他们内心仍旧期望着安耐基成功通关。
　　“现在有两张票了，还差一次，只要在找到一位顾客，就能成功了。”
　　棒子国最高领导人单手握拳，捶在桌上，对安耐基充满了信心。
　　其他高层人员也是如此。
　　安耐基拿着手电，从员工室走出来后，一路往前。
　　漆黑一片的悠长走廊中，安耐基晃动着手电。
　　咔嗒咔嗒咔嗒
　　去前台售票区，找到下一位顾客，就能成功逃脱了。
　　在他不断走动的过程周，周围建筑仿佛在移动，不断后退。
　　哪怕安耐基加快步伐，看起来也像是在原地踏步。
　　安耐基身边路过普通厅、巨幕厅、杜比音效厅。
　　“西八！这些影厅怎么又出来了？！这到底是怎么回事啊？！”
　　“好像一切都在倒退啊！你们发现了吗？”
　　“好恐怖啊发生什么事了？”
　　棒子国高层神经紧绷，一种莫名的恐慌感在众人间弥漫。
　　神州国终端信息院，院长宋为民看到这一幕奇特的画面后，愣住了。
　　“这不会连时间都在倒退吧？”
　　宋院长略显沙哑的声音，让整个高层都为之一颤。
　　“不可能吧？‘它’难道还能改变时间？如果这样的话，谁能成功逃脱啊？”
　　“错觉！一定是错觉！是‘它’在迷惑安耐基！”
　　曹达虎眉头紧皱，闭上眼睛，缓缓说道。
　　“不，应该不是‘它’在控制时间，或许是规则，安耐基触碰了某条我们所不知道的规则。”
　　院长宋为民轻叹一声。
　　“也有可能是‘它’借助了规则，才致使时间倒退。”
　　此刻，安耐基来到了前台，这里的情况，似乎有些不对劲。
　　前台售票区，顾客很多，而且还在源源不断地涌入影院，这一幕不该是即将凌晨的景象啊！
　　包括安耐基在内，各个国家的高层及人民也都察觉到古怪。
　　安耐基看了一眼窗外。
　　黄昏？！
　　夜幕刚刚降临？！
　　嗡！
　　大脑一片空白，安耐基此刻已经无法思考了，他不知道为什么外面会是黄昏，夜幕刚刚降临的时刻。
　　这幅景象，好像是他刚刚来到这里时的场景？
　　一阵晕眩，安耐基回头看一眼电子表。
　　上面的数字显示十七点四十八分！
　　安耐基已经站不稳了，他不知道该怎么办，只能紧紧握住手中的影票，观察所有进来的顾客。
　　根据规则。
　　【不要主动与顾客交谈，当被顾客注意到后，才可主动进行接触，向其售卖IMAX影票，否则后果自负。】
　　他需要找到一个能注意到他的顾客。
　　顾客络绎不绝地涌入，这些人仿佛都看不到他，没有任何人注意到他。
　　诡异的画面让所有人感到恐惧。
　　“西八！时间仿佛回到了下午啊！电子表的时间，还有窗户外的景色，好诡异啊！”
　　“卧槽？！什么意思？到底怎么回事啊？”
　　“后背发凉啊！我都不敢看了！安耐基！安耐基进来了！卧槽！！！”
　　全世界所有在看棒子国直播间的人都窒息了。
　　他们在影厅入口处，看到了安耐基走进来！
　　“法克！这！这是时空错乱了吗？法克！谢特”
　　自由国的尼克将军直接破口大骂，他身后的那帮财阀们也惊掉了手中的雪茄。
　　“不这不可能！”
　　樱花国的高层面面相觑，彼此的眼中都充满了难以置信。
　　棒子国的全体民众和高层已经看懵了，为什么为什么安耐基又从影厅入口处进来了？
　　可他们的视角为什么是黑色制服员工的视角呢？
　　到底哪个才是真正的安耐基？
　　或者说他们都是安耐基？！
　　神州国终端信息院，包括院长宋为民在内的所有高层人员都愣在原地。
　　他们的推测没有错，时间被操控了。
　　“．‖卧槽？安耐基？”
　　曹达虎被吓得不轻，下意识地骂了一句。
　　在看到安耐基选手出现后，自己的意识出现了一瞬间的模糊，哪个才是真正的安耐基选手？
　　其他的高层人员们目光呆滞，怔在原地，这种感觉就像是在做梦一样。
　　“时空错乱了。”
　　连宋为民院长自己都没想到。
　　这句话会从他嘴里说出口，如果不是亲眼所见的话，他恐怕到死都不会相信这样的事。
　　太震撼了！
　　棒子国直播间。
　　安耐基的表情有些慌乱。
　　在他走进前台售票厅后，不经意地瞥了一眼穿着黑色制服的安耐基。
　　急忙避开了他的视线，装作没有看到的样子。
　　而这一刻，穿着黑色制服的安耐基眼前一亮。
　　这个新来的顾客，似乎注意到他了。
　　他等的人，终于来了。
　　只要能够卖给他一张IMAX影票，然后让他看完一场互动舞台剧，自己就能成功逃脱了！
　　安耐基靠近前台，一番思索后，斩钉截铁地说到。
　　“第一场巨幕厅，第二场杜比音效厅，第三场巨幕厅。”
　　他说完后，似乎想起了什么，眼睛咕噜一转，便开口问到。
　　“请问，有没有IMAX影厅的场次吗？”
　　前台的蓝色制服工作人员有些疑惑，回以礼貌性的微笑。
　　“对不起先生，我们的影院不提供IMAX影厅，不好意思。”
　　很快，穿着黑色制服的安耐基走上前，面无表情地看着安耐基问到。
　　“先生，我这里有售卖的IMAX影票，您需要购买吗？”
　　听到这句话，安耐基明显一怔，他抬起头。
　　看到的是一张很平静的脸，没有任何表情，和其他员工有些不同。
　　“不不需要，谢谢。”
　　身穿黑色制服的安耐基还想继续追问下去，却遭受到了身边蓝色制服工作人员的眼神警告。
　　根据规则。
　　【请注意，不要在蓝色制服员工眼下与顾客纠缠，否则后果自负。】
　　他很识趣地蹲了下去，开始制作爆米花。
　　内心想着所。
　　看来，待会只能先跟着他了，找机会把票卖给这个顾客。
　　嘶
　　各个国家的高层以及全体民众都不由得倒吸一口凉气，这诡异的一幕，太恐怖了！
　　简直难以置信！
　　梦开始的地方！
　　甚至所有人都不敢想象接下来究竟会发生什么！.

第65章 坏了！林枫找到刀了！这可不是好事啊！
　　太恐怖了！
　　棒子国高层以及全体民众都陷入了一种恐慌，对于回忆重现的恐慌。
　　在他们的回忆里，是由安耐基的视角进行的一系列行动。
　　而现在，他们是以身穿黑色制服的安耐基视角进行回忆。
　　曾经安耐基选手经历过的一切诡异事件，将再一次重演。
　　安耐基进入第一场次影厅，而身穿黑色制服的安耐基跟随着保安队一同进入影厅。
　　寻找到安耐基的身影后，便一直站在他身后。
　　后，安耐基意识模糊，犯困。
　　身穿黑色制服安耐基以提供帮助为由，在蓝色制服员工的监视下，试图和安耐基进行交流。
　　但，他却没想到，自己的行为引起了安耐基的恐慌。
　　他中场时候就离开了，为了降低安耐基的警惕性，身穿黑色制服的安耐基没有跟随他出去。
　　接下来，安耐基选手将会在厕所遇到那恐怖的梦魇，会动的人体模特。
　　从而陷入意识混乱，认知障碍。
　　虽然棒子国的观众们看不到这些画面，但他们脑海中的记忆画面将自动浮现。
　　一幕幕记忆深刻的场景，让无数观众陷入绝望的深渊。
　　陷入痛苦的安耐基选手，在细长鬼影的入侵下，原地踏步三个多小时，随后便朝着IMAX影厅的方向靠近。
　　而就在这里，一直都没能再次看到安耐基的黑色制服安耐基，碰到了他唯一的顾客。
　　却没想到，他竟然先开口了。
　　“你好，有IMAX影票卖吗？”
　　“你能看到IMAX影厅？”
　　“可以用常规票来兑957换，IMAX影厅的互动话剧马上开始，这一场结束后，还有最后一场，请问您”
　　“先生，您是一场电影都没看完吗？我记得您第一场次电影出去后，就再也没回来了。”
　　“对，现在时间还很充足，我还能看”
　　“你的时间被‘它’偷走了。”
　　“那那我不是死定了吗？！”
　　“先生，我有办法救你，跟我来。”
　　黑色制服安耐基带着安耐基来到员工室，并欺骗了他，以尽快达到自己的目的。
　　只要让他看一场IMAX互动舞台剧，自己就能逃脱了！
　　希望之火在黑色制服安耐基心中开始燃烧。
　　他带着安耐基来到了IMAX影厅后门前，最后问了一声。
　　安耐基很确定，自己也很开心，马上就能成功逃脱了！
　　“太好了！”
　　等待开场的过程中，窗户外传来僵硬且杂乱的脚步声。
　　身穿黑色制服的安耐基不明白身旁的顾客为什么会慌张，自己按着他的大腿，安抚道。
　　“她们是这场互动舞台剧的演员，冷静一点。”
　　看他如此慌乱，便又多说了一句。
　　“互动舞台剧的表现效果很逼真，不要太沉迷于影片内容，这些都是假的。”
　　身穿黑色制服的安耐基甚至都想不明白。
　　自己的顾客为什么会惧怕这些充满青春活力的少男少女们。
　　舞台剧开始，他欣赏着生动逼真的表演，身边的顾客却总是一副奇怪的样子看着自己。
　　不过，也无所谓了，自己马上就要逃脱了。
　　为什么不去欣赏这最后一幕舞台剧呢？
　　一位少女走下台，优雅地邀请着他，黑色制服安耐基便跟了上去，去台上演了一出好戏。
　　当他回到观众席时，看到安耐基正转过身去，和空气在交谈，便开口问到。
　　“哎？你刚才在跟谁说话呢？”
　　友好的语气却换来了冰冷的态度。
　　“我问你个问题啊，每一场互动舞台剧是不是只能有一位观众？”
　　黑色制服安耐基有点慌了，向后退一步。
　　“你听谁说的？”
　　噗！
　　冰凉的刀身刺入腹部，紧接着他便被安耐基推倒在地。
　　砰！
　　后脑勺砸在地面，大脑一片空白，嗡嗡作响，他想要说些什么，却什么都说不出口。
　　剧烈的疼痛如电击般席卷全身。
　　自己的体温快速下降，眼睁睁地看着安耐基连捅自己数刀。
　　意识逐渐模糊。
　　安耐基在咆哮。
　　为什么要骗他？！
　　对啊为什么要骗他呢？
　　只是因为自己想要离开这个鬼地方啊！
　　啊西八
　　黑色制服安耐基在心里骂了这么一句，便失去了生命。
　　安耐基激动地从黑色制服安耐基的口袋里拿出了沾血的影票，有些兴奋地嘀咕着。
　　“有了这两张票的话，我就能成功逃脱了！”
　　棒子国直播间的画面开始加速播放。
　　不断重复不断重复
　　安耐基一次又一次被自己杀死
　　棒子国高层及全国上下的棒子们都傻眼了，仿佛在观看直播的他们也陷入了无尽的轮回与循环。
　　“我我我们的世界会不会也是这个样子？无尽的循环往复，无尽的折磨。”
　　“啊！西八！我的头好疼啊！这也太诡异了吧！”
　　“卧槽！好特么的离谱啊！你们棒子国的选手，是真的厉害！永远不会死，也永远不会活着，但他永远都将被困在时间循环里。”
　　棒子国的高层人员们各个都瘫坐在椅子上，生无可恋地仰望着室内的天花板。
　　一阵阵眩晕感袭来，他们的内心变得异常空洞，虚无。
　　安耐基选手的遭遇，成为了所有人的恐惧。
　　或者说，‘它’才是真正的恐惧之源，太可怕了！
　　不断循环的直播画面中，飘出一行鲜红的字幕提示。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位棒子国的民众参加怪谈。】
　　安耐基选手失败！
　　自由国高层，尼克将军看着棒子国直播间发呆，这是他看的第二遍循环。
　　尼克将军的思路卡在某一个时间节点，再也无法运转。
　　他根本不能理解这样的事情若:'?水."资,源?群;6.5,,6??6:"1;8?,'8!9!6!备?"'用,.?中.轉,群,7''!6?,６"0"1:;8':３,;２:;0，自己的精神都受到了污染。
　　“厚礼蟹！这这都是什么跟什么啊？！难道黑色制服员工从一开始就是棒子国的安耐基吗？”
　　尼克将军眉头紧皱，那么这个循环究竟是从什么时候开始的呢？
　　他们又怎么能确定第一遍看到的画面，不是循环呢？
　　尼克将军闭上双眼，试图放空自己的大脑，太恐怖了
　　他身后的财阀们也都目瞪口呆，刚才的一幕幕画面，太震撼了！
　　“所以说是安耐基自己杀死了自己？他把自己给困在了循环里？”
　　“哦！我的上帝啊！我脑子要炸掉了！”
　　“谢特！我恐怕这辈子都忘不掉这位叫安耐基的选手了！”
　　神州国终端信息院所有的高层人员，社会各行各业的精英人士，以及院长宋为民、重案组曹达虎。
　　全部愣在原地，宛如石雕。
　　他们甚至都不敢相信自己的眼睛看到了什么！
　　“自己杀了自己？好离谱的事情啊！这真的有可能办到吗？”
　　“不对啊！如果黑色制服员工从一开始就是安耐基的话，这个循环是从什么时候开始的呢？这个循环到底是怎么开始的？！”
　　“我晕了！我真的晕了，太烧脑了！”
　　院长宋为民回过神来，脑海中所接受的信息在折磨着所有人，他用手撑着桌面，勉强稳住身形。
　　“不要去细想！千万别细想！会陷入逻辑死循环的，大脑都有可能受损！”
　　宋院长扯着嗓子喊了两句，其他的高层人员们才从那种窒息的感觉中缓过劲来。
　　所有人都气喘吁吁，瘫坐在椅子上，试图让自己的大脑不要去处理这些混乱的信息。
　　“‘它’的手段好恐怖啊！我都看晕了，如果谁一旦陷入这种循环的话，恐怕永远都走不出来了。”
　　曹达虎用手撑着脑袋，走到了院长宋为民身边。
　　光是看循环就让他晕头转向，更别说去想这些离谱的事情了。
　　太烧脑了。
　　所有人都在调整自己的情绪与大脑，院长宋为民则更加担心另外一件事。
　　如果说棒子国遭遇的黑色制服员工是选手自己的话。
　　那么其他人呢？！
　　是不是所有的选手都将面临自己？！
　　院长宋为民已经不敢往下想了，这件事越想越觉得恐怖。
　　内心也变得更加担心林枫的安危。
　　院长宋为民抬头看向本国直播间时，林枫已经从漆黑的走廊尽头归来，凝重的表情说明了，他并没有找到其他的影厅。
　　也就是说，林枫只能选择在【IMAX影厅】完成他的第三次观影记录了。
　　神州国上上下下全体人民，顿时心神紧绷。
　　“林枫大哥回来了！还是只能在IMAX影厅观影吗？这也太恐怖了吧！”
　　“我们英雄应该不可能会陷入那种循环吧？我特么的好怕啊！我宁愿用自己的命去换林枫的命！”
　　“我们要相信林枫！只有林枫才能战胜‘它’！”
　　棒子国安耐基选手的恐怖遭遇，加深了所有人对于‘它’的恐惧。
　　林枫能对付得了‘它’吗？！
　　（说出来，可能你们不信，我感觉自己也被污染了，头都晕了。）.

第66章 IMAX影厅规则出现！经典逻辑悖论！
　　“完了完了终于还是要面对IMAX影厅了，我好慌啊！”
　　“其他的选手们也回来了，看来都找不到其他的影厅了，你们说黑色制服员工会不会都是自己啊？”
　　“嘶太恐怖了，我都不敢想了。”
　　“林枫肯定没问题的！棒子国的安耐基太蠢了，跟林枫没法比啊！”
　　神州国终端信息院，所有的高层人员都面色凝重。
　　“不不行，我好害怕，我已经不敢看了。”
　　一位女性高官蹲在地上，低声抽泣。
　　长时间观看各个国家选手的画面，对她的身心造成了不可磨灭的影响。
　　周围的人也都面如死灰，他们不认为~林枫能够成功逃脱。
　　其他的选手也是一样，不可能有人从‘它’手-里逃脱的。
　　碍于宋为民院长之前所说的话，他们-只能保持沉默。
　　“我知道大家都在想什么，第三场次电影对于任何一位选手来说，都是致命的。”
　　院长宋为民深吸一口气，语气沉重。
　　“但我相信，就算最后只有一个人能活下来，那个人一定会是林枫！”
　　宋为民语气坚定。
　　在场所有的高层人员都心存疑虑，林枫真的能做到吗？
　　更何况，所有的选手都受到了不同程度的污染。
　　在这种情况下，本就困难的第三场次电影，其难度简直突破天际。
　　“宋院长，这一次，我看悬，棒子国安耐基选手的遭遇太凄惨了。”
　　曹达虎独自一人，默默地走到院长宋为民身边，表情难堪，弯下腰，低着头。
　　“院长，你觉得那个黑色制服员工会是林枫自己吗？”
　　院长宋为民没有回话。
　　他不确定，所有的一切都是未知的。
　　只是用更加坚定的目光，看向直播间的林枫。
　　神州国林枫、苏前国苏卡不、绅士国麦克他们都代表着各自的国家，成为了全世界焦点。
　　他们是全世界的英雄，哪怕是有一人能够安全逃脱，他们的方法会被失败的国家所效仿。
　　拯救更多人。
　　林枫此刻正在向着深渊靠近，而黑色制服员工似乎早就有所预料，在很远的距离下，就一直紧盯着他。
　　林枫靠近他后，内心有些忐忑，警惕地看着黑色制服员工。
　　他又开口询问。
　　“先生，我这里有可以兑换的IMAX影票，您需要吗？”
　　“给我换一张吧。”
　　林枫没多想。
　　把最后一张影票递给黑色制服员工，随后林枫拿到了一张IMAX影票，还有几分钟开场。
　　对于黑色制服员工，林枫没有什么好感。
　　在自己的规则判定中，黑色制服员工是‘坏’阵营。
　　但对比于‘它’来说，危险性相对小一些。
　　“先生，互动舞台剧是您独享的，我将全程陪伴您，与您共度美好的观影体验。”
　　林枫没有理会他，做的越多，错的越多。
　　而且根据之前的经验判断，每次过渡到一个新的场景后，都会有其相应的场景规则。
　　这一次应该也不例外，根据IMAX影票上的时间判断。
　　这几分钟的开场时间，就是用来寻找规则、分析规则、理解规则的时间。
　　透过大门的窗户可以看到影厅内部，空无一人，漆黑一片的舞台剧场。
　　林枫没有理会黑色制服员工，直接推门走了进去。
　　这强悍的气场，让整个神州国的人民们都安心不少，林枫太镇定了。
　　“还得是林枫大哥！来到这种危险的地方，一点都不慌，甚至都不想理黑色制服员工！离谱！”
　　“看到林枫，我就特别安心，他简直就是我的英雄！”
　　“对！一定要先探索！”
　　神州国的高层们也都松了一口气。
　　他们原以为林枫或多或少都会因为被精神污染，而产生一些负面影响。
　　但现在看来，似乎没有。
　　事到如今，院长宋为民和曹达虎也觉得奇怪。
　　他们甚至怀疑，林枫身上是不是有什么特别的地方存在。
　　只是他们还没有发现。
　　“你觉得关于林枫的这份履历表有什么问题吗？”
　　院长宋为民重新拿出了那份关于林枫的履历表，一开始看的时候，并不觉得有太多的疑点。
　　只是关于精神方便的问题，他有些在意。
　　其他各个方面，很优秀，优秀得有些过分了。
　　曹达虎本并没有在意这些，但是经过院长宋为民一提醒。
　　他忽然觉得，这份履历表上所记录的一切，都有些虚假，真实的虚假。
　　像是伪造的，但却找不出任何纰漏。
　　“确实有些不同寻常，不然，我再去派人调查一下？”
　　基本上所有的大小事件，在社会上都有记录，相关部门的资料也都能对得上。
　　院长宋为民缓缓点头，随后郑重其事地拍了拍曹达虎的肩膀，很神秘地用力捏了捏。
　　“记住，林枫是我们国家的英雄。”
　　曹达虎眉头紧皱，院长宋为民话中有话，他很清楚该怎样对待国家的英雄。
　　“我明白，这些事我有分寸。”
　　一切都是因为林枫的表现太耀眼了。
　　为什么能在被污染的状态下，保持良好的清醒度，以及清晰的逻辑判断能力呢？
　　真是让人费解。
　　画面中，林枫在舞台剧尚未开始前，对影厅展开了地毯式搜索。
　　首先他的目标是对观影区进行搜索，穿过过道，路过走廊，观察四周。
　　在一些较为阴暗的角落，以及不易察觉的地方，他都仔细查看数遍。
　　在整个搜查过程中，并没有发现什么值得怀疑的地方。
　　黑色制服员工站在门后的阴暗角落里，鸭舌帽，口罩，遮挡住了他的面部表情。
　　原本轻松柔和的目光，渐渐变得阴暗。
　　林枫确认观众席上没有疑虑后，抬起头，看向一米多高舞台。
　　舞台上方是指示灯，显示为常亮红灯。
　　如果这里没有任何发现的话，那么规则信息，应该就在舞台上了。
　　林枫没有迟疑，快步走到后台。
　　同样空无一人，木板搭建的简易房屋，上面裸露在外的电线吊着一盏昏暗的吊灯。
　　在林枫进门的一瞬间，吊灯开始晃动。
　　看了一眼四周，发现了一些表演道具之类的物品。
　　布鞋、花裙、摇扇
　　向前走了两步，晃荡的灯光下，忽然一道寒光照在林枫的眼中，转过头，林枫靠近这里。
　　这里是一些抛光后的金属亮片，用来装饰服装，使得在舞台上表演的演员会光彩照人。
　　林枫拿起一块，用手摸了摸。
　　薄厚程度适中，形状呈椭圆形，并没有危险的尖刺部分。
　　桌面上的金属亮片堆积成山，林枫用手压在上面，用力向四周摊开。
　　“刀？”
　　为什么这个地方会有刀？
　　神州国的全体观众以及高层人员们都心神一震。
　　在看到这把刀出现后，所有观众第一时间，联想到的就是安耐基杀死自己的那把凶器。
　　一开始确实是那些人体模特使用的舞台道具，后来便成为了安耐基杀害自己的凶器。
　　“哇？！林枫真的好离谱，整个IMAX影厅都被他翻了个底朝天啊！”
　　“找到刀了！林枫要更加谨慎对待了，越来越有意思了！”
　　“还是林枫细心！我真的给跪了！苏前国苏卡不和绅士国麦克以及其他的选手，虽然也都在影厅内寻找有效规则信息，但根本没林枫搜查的细心啊！他们根本没发现这把刀！”
　　神州国终端信息院，高层人员们的脸上阴晴不定，对于普通观众来说，院长宋为民和曹达虎考虑的事情就要更多。
　　现在林枫看到了这把刀，同时身边还跟着一位黑色制服员工。
　　在林枫的逻辑判定中，黑色制服员工属于‘恶’阵营，现在他又发现了刀。
　　接下来，可能会发生的事，恐怕谁都能猜到。
　　而终端信息院的高层们正是在担心这件事。
　　如果林枫真的攻击了黑色制服员工，也会陷入无尽循环，导致逃脱失败。
　　在院长宋为民看来，林枫发现这把刀，并不是一件好事。
　　同时，以林枫小心谨慎的性格来看，他大概率会把刀带在身上，以备不时之需。
　　在画面中，林枫看到这把刀后第一时间便开始了推测。
　　既然出现了这把刀，那必然代表着危险。
　　同时，从黑色制服员工口中，以及IMAX影票上得知，这是一场互动舞台剧。
　　台上的演员与台下的观众会有不同程度上的肢体接触、思维接触。
　　由此可以推断，这把刀，如果不带走的话，很可能会对自己产生威胁。
　　而且，黑色制服员工会陪同自己观看这场互动舞台剧。
　　‘恶’阵营的他，多少会让林枫感到不安。
　　从综合角度来考虑，这把刀，他必须要带在身上，减少自己可能会遇到的危险，以及保护自己。
　　收起刀后，林枫没有着急离开，他眉头紧皱，望向四周，不禁开始担心。
　　这里应该不会只藏着一把刀吧？
　　在神州国全体民众以及高层人员们惊讶的目光中。
　　短短一分钟内，林枫总共找到了四把刀！
　　全给带上了！夕.

第67章 人头肉秋！十二指手掌！人体蠕虫！全都来了！！！
　　神州国全体民众都看傻眼了，一分钟左右的时间，林枫就找到了四把刀。
　　很可能在后台隐藏着的所有刀具都被林枫搜出来！
　　“卧槽！洗劫一空！我看麻了！”
　　“太谨慎了！我是真没想到啊！林枫竟然把这里翻了个底朝天，把刀全给拿走了！”
　　“嘶这算是解除了潜在威胁吗？果然，还是林枫想的周到啊！”
　　神州国终端信息院的各位，在看到林枫把刀收起来后，都感觉大事不妙。
　　所有人都感到绝望，失落。
　　从林枫的角度上来考虑的话，他的行为很正常，也很合理。
　　但对于开启了上帝视角他们来说，林枫是在给自己埋雷。
　　就像是院长宋为民所担心的一样，林枫拿着刀，如果在‘它’的诱导下，失手杀了黑色制服员工，或是触发了其他的禁忌。
　　林枫就会陷入无尽的循环。
　　神州国的英雄也就此没落。
　　包括院长宋为民在内，所有高层人员都心神紧绷，忐忑不安。
　　“完了这下全完了，感觉所有的选手都要栽了。”
　　“这把刀会不会是‘它’故意让林枫找到的？为的就是让林枫失手杀死自己，然后触发禁忌呢？”
　　“嘶好恐怖啊！如果连林枫都无法逃脱，我们整个国家乃至全世界不都全完了吗？！”
　　院长宋为民轻叹一声，林枫的做法没有错。
　　但，正是因为他们一帮人，亲眼看到了棒子国选手安耐基的悲惨遭遇，所以才会对林枫感到担忧。
　　曹达虎长叹一声，脸色苍白。
　　“有没有可能，并不是安耐基杀死自己后才”
　　话音未落，曹达虎就开始唉声叹气，这不是在骗自己吗？
　　安耐基杀死黑色制服员工后，周围的场景就在不断后退，所有人都很确定，就是在黑色制服员工被捅死后，触发了规则禁忌。
　　自由国的尼克将军眉头紧皱，他全程在关注着神州国的林枫，看到这一幕画面后，尼克脸色阴沉。
　　“法克！这把刀一定是‘它’的圈套！”
　　他身后的财阀们猛抽雪茄，没有多说些什么。
　　其他的选手们也在影厅内焦急地搜寻着规则和其他线索。
　　林枫在若:水;资.,源?群;'6,5.,６;"6"!?1,8!';8'"9"!!6:备"用'.;中?轉,;群;!"7".6::6?!.0;1:,'8.3.;2'0收起刀后，顺着后台楼梯，走到了前台上，灯光有些昏暗。
　　踩在脚下的木板上，发出咯吱咯吱的响动。
　　皱着眉，四处搜寻。
　　功夫不负有心人，林枫在拉起的舞台幕布下，终于找到了关于这个新场景的规则。
　　所有人都眼前一亮。
　　林枫是剩余选手中第一个找到新规则的人。
　　他没有急着去看新规则，在整个搜寻过程中，黑色制服员工全程没有动作。
　　就算是在林枫视野看不到的地方，也没听到其他的脚步声。
　　林枫来到舞台前，探出身子，看了一眼黑色制服员工的位置，还是停留在影厅门后的阴暗角落。
　　确定黑色制服员工的位置后，林枫这才回来，仔细查看规则。
　　一、【IMAX影厅为互动舞台剧，演员与台下的人互动时，绝对安全，请放心。】
　　二、【每场互动舞台剧有且只能有一个人在台下观看。】
　　三、【互动舞台剧的表现效果很逼真，不要沉迷于舞台剧的内容，一切都是节目效果。】
　　四、【不要伤害任何人！否则后果自负！】
　　五、【胳膊的成分可能是10%的铁，在IMAX影厅里观影，绝对安全。】
　　棒子国的高层以及全体民众们看到IMAX影厅的规则后，顿时恍然大悟。
　　果然！
　　果然有规则限制，否则的话，安耐基怎么可能会陷入循环呢？！
　　知道这一条规则后的棒子国高层们彻底死心了。
　　“啊西八！又是这样！这个蠢货怎么怎么又在不知情的情况下触犯了规则禁忌啊？！”
　　“【每场互动舞台剧有且只能有一个人在台下观看。】这条规则是不是也触犯了禁忌？！”
　　“不，我觉得并没有，安耐基和身穿黑色制服的安耐基是同一个人，应该是一体的。”
　　“讨论这些还有什么意义？！安耐基已经死了怪谈要降临到我们国家了。”
　　神州国终端信息院，所有高层人员在看到最新出现的五条规则后，都松了一口气。
　　既然规则中提到了【不要伤害任何人！否则后果自负！】。
　　他们的担心就是多余的。
　　只要林枫能够将这条规则判定为正确的规则，那么他就不会用刀伤害他人。
　　林枫站在规则前，眉头紧皱。
　　又出现了一条重复的规则。
　　【在IMAX影厅里观影，绝对安全。】
　　唯一的不同点在于【胳膊的成分可能是10%的铁】
　　这是什么意思？
　　林枫摸了摸藏在身上的刀，‘它’是在诱导自己把刀插在自己胳膊上吗？
　　在一开始的判断中，因为正常人无法看到【IMAX影厅】，所以林枫将相关的规则完全忽略。
　　但现在，需要重新思考了。
　　这是林枫第二次面临重复的规则内容了。
　　林枫沉思片刻，很快理清了自己的思路。
　　如果两条都是真实有效的规则，那么不会出现重复的，内容相同的规则。
　　其中有一条是信息是由“它”捏造的虚假信息，用来诱导自己，混淆视听。
　　那就证明另一条信息是真实有效的。
　　但两条规则的内容给出的信息都只有一个，那就是在IMAX影厅内观影是绝对安全的。
　　可从规则中给出的信息来看，这其实是个悖论。
　　整个神州国的人民们精神一震！
　　出现了！
　　林枫构建的逻辑架构又出现了！
　　原本还一头雾水的观众们，瞬间思路清晰！
　　或者说接下来的思考分析，他们也都能顺着林枫的逻辑架构进行判定推断！
　　“卧槽！我懂了！又是相同规则的悖论！问题就出在【胳膊的成分可能是10%的铁】上！”
　　“而且你们发现了没有，在两条相同内容的规则中，都没有提及到【观众】两个字！也就是说，只要能够看到IMAX影厅，那就是已经被污染了！”
　　“卧槽？！这么说的话，作为被污染者，林枫在IMAX影厅内是绝对安全的吗？！”
　　“很明显，这条规则就是陷阱啊！如果胳膊的成分可能是10%的铁，还不知道会发生什么可怕的事情呢”
　　“林枫牛逼！！！”
　　经过林枫的分析，神州国的高层人员们都看傻眼了。
　　“安安全的？！这怎么可能啊？为什么IMAX影厅内是安全的啊？这规则不会是假的吧？”
　　“不可能是假的！林枫的判断绝对不会错，而且这套逻辑架构已经有足够的事实，来证明了它所存在的价值！”
　　“太厉害了！林枫真的太厉害了！没想到在这里还能再一次看到相同规则悖论的逻辑架构！”
　　原本宛如死寂一般的终端信息院瞬间活跃起来，仅仅是因为林枫对规则的分析和判断，带给了他们强烈的安全感。
　　不少高层人员都觉得，以他们的智商去担心林枫，简直就是多此一举。
　　只要能找到规则的话，林枫就能在矛盾的规则中，找到最安全的方式，潇洒逃脱！
　　太震撼了！
　　“林枫是安全的？”
　　院长宋为民难以置信地盯着直播画面中的规则。
　　利用林枫的逻辑架构，不断进行分析。
　　宋为民紧皱的眉头缓缓舒展，安全的真的是安全的！
　　太好了！
　　“对于已经被污染的选手来说，IMAX影厅就是安全的。”
　　重案组的曹达虎握紧双拳，在看到这些规则后，他顿时充满了信心。
　　“厚礼蟹林枫要是能成功逃脱，我高低要在自由国首都给他立一座雕像！”
　　自由国的尼克将军被林枫智慧给震撼到了。
　　危机四伏，处处陷阱的IMAX影厅，竟然变成安5.1全地带了？！
　　这难道就是规则的魅力吗？
　　这难道就是规则带给他们的安全感吗？
　　财阀们面面相觑，神州国的选手简直太离谱了！
　　“如果他真的能成功逃脱，我们愿意给林枫的雕像上镀金！”
　　一切只是因为林枫值得！
　　一旦成功的话，他的方法，能够拯救自由国无数民众的生命！
　　世界其他地区的各个国家，同样大为震惊！
　　这就是天才面对困难的处理方式吗？！
　　简单！
　　暴力！
　　面对未知的恐惧，林枫从未害怕，也从未退缩，且丝毫不惧。
　　太强了！
　　他太自信了！
　　舞台上方的指示灯开始闪烁，互动舞台剧即将开始。
　　在舞台下方，IMAX影厅门后阴暗角落里站着的黑色制服员工出声询问。
　　“林枫先生，互动舞台剧马上开场了，请坐在观众席等待。”
　　林枫穿过后台，路刚刚走到一半，忽然顿住了。
　　嗯？
　　那个家伙为什么知道自己的名字？！.

第68章 你见过会学人走路的黑绵羊吗？诡异来袭！
　　神州国的全体民众和高层人员们顿时感觉情况不对啊！
　　“卧槽？！那个黑色制服员工怎么会知道林枫的名字？我记得林枫压根就没跟他说过几句话啊！”
　　“完了！不会黑色制服员工也是林枫吧？这到底是怎么回事？”
　　“嘶头皮发麻啊！怎么又出现这种情况了啊！难道其他选手也是这样吗？！”
　　神州国终端信息院。
　　院长宋为民眉头紧皱，曹达虎等人也怔在原地，剩余选手中，所有的黑色制服员工，一律佩戴鸭舌帽、黑色口罩，只能看到一双眼睛。
　　这个家伙竟然知道林枫的名字。
　　很大程度上能够证明，或许黑色制服员工就是林枫。
　　这下，所有人都不知道该怎么办了。
　　林枫从后台走下舞台，没有去问关于自己名字的事情。
　　径直坐到了IMAX影厅内的第一排中间位置。
　　从目前已知的规则中可以得知。
　　在自己被感染的状态下，IMAX影厅内观影是安全的。
　　其次，在互动舞台剧和自己互动时也是安全的。
　　但根据规则【不要沉迷于舞台剧的内容】来看。
　　和第一条规则又产生了一些细微的矛盾点。
　　保持清醒，永远没有错。
　　所以，如果自己遇到了互动环节，必须要把握好分寸，或直接拒绝与舞台剧演员互动。
　　第二条规则【每场互动舞台剧有且只能有一个人在台下观看。】
　　林枫不自觉地把目光移到不远处的黑色制服员工身上，眉头微皱。
　　19难道黑色制服员工会排除在外吗？
　　还是有其他的原因？
　　而对于第四条规则【不要伤害任何人！否则后果自负！】。
　　具有很严重的警示性。
　　在没有其他规则与其产生冲突时，林枫将这条规则暂定为真实的规则。
　　不要伤害任何人
　　在片刻沉思中，黑色制服员工走向林枫，来到他身边坐了下去。
　　“林枫先生，演员马上到场，距离互动舞台剧开始还有三分钟，时间刚刚好。”
　　他似乎又强调了一遍自己的名字。
　　林枫压根就没有时间理他，继续思考着这些规则。
　　一定还有他没有注意到的细节存在！
　　其他存活的选手们，也都陆续开场。
　　苏前国的苏卡不选手甚至比林枫还要快。
　　他同样在舞台上找到了新的规则。
　　经过前两场的观影经历，他思维混乱，而且行为暴躁。
　　能够活着走到这里的选手，除了林枫以外，几乎都神志不清。
　　在第二场次观众过程中，苏卡不在影厅内大肆破坏周围的东西，巧合下，成功来到IMAX影厅。
　　他在查看舞台上规则的过程中。
　　表情狰狞，大脑混乱。
　　已经无法分辨规则的真伪。
　　“混蛋！又是这种让人头疼的规则！都是些什么东西啊！”
　　砰！
　　一拳砸在刻着规则的墙壁上。
　　他的拳头顿时血肉模糊，但似乎并不觉得疼痛。
　　混乱中，听到了黑色制服员工在叫他。
　　“苏卡不选手，互动舞台剧马上就要开始了，请你入座观影。”
　　苏卡不选手简单地将规则记在脑海中。
　　暴躁的他，直接从一米多高的舞台上跳了下去。
　　轰！
　　空荡荡的影厅内，回荡着他跳下来的声音，龇牙咧嘴地走到了第一排的中间位置。
　　黑色制服员工也走到他身边的位置坐下。
　　舞台上方指示灯亮起，苏卡不选手环顾四周，愤怒地吼道。
　　“人呢？！互动舞台剧的演员呢？！为什么还不来啊？！”
　　砰！
　　苏卡不站起身，一脚把周围的座椅全部踢倒。
　　精神崩溃的他，紧握双拳，对着一排排座椅挥拳。
　　“让我等这么久！是不是想死啊！要是再不来的话！我可等不下去了！”
　　砰！
　　轰！
　　“我看你们是想死啊！”
　　泄愤后的苏卡不怔在原地，气喘吁吁，瞪着血红双眼，布满血丝。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　在影厅左侧的墙壁外，渐渐传来如同鼓声一般的剧烈响动。
　　苏卡不站在原地，脚踩着的地面，伴随着剧烈响动，一次次震颤不已。
　　就像是地震一样，苏卡不选手的表情渐渐凝固，目光呆滞地望向窗户外的走廊。
　　他有一种不好的预感。
　　苏前国的高层人员以及全国民众都感到恐慌。
　　直播画面中传来的声音震耳欲聋，甚至连整个影厅都在震动！
　　咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
　　这声音越来越近了！
　　苏卡不选手脸上的肉都在抖！
　　似乎有庞然大物在不断靠近IMAX影厅！
　　因为剧烈震颤，舞台房梁上的尘土不断掉落！
　　被苏卡不选手打乱在地座椅咔咔作响！
　　苏卡不额头冷汗直冒，后背发凉，心中的怒火在一瞬间消散，他的脑海中只留下了恐惧。
　　到底是什么？！
　　“卧槽！这是什么声音？！不会是要表演舞台剧的演员吧？！可但是安耐基等来的人体模特，怎么可能发出这么大的声音啊？！”
　　“我靠！感觉好恐怖啊！这声音越来越近了！太有压迫感了吧！”
　　“苏卡不被吓傻了！到底是什么东西啊？！”
　　苏前国的高层人员们都面色惊恐，他们本就对于苏卡不没有没有信心。
　　此刻更恐惧了！
　　砰！！！
　　一声巨响！
　　所有人都猛地一惊！
　　一个巨型球体，直接把IMAX影厅左侧角落里的墙壁给撞烂了！
　　漆黑一片的影厅内，看不清那个巨型球体是什么，苏卡不傻眼了。
　　那是那是什么东西啊？！
　　“咕噜咕噜呱啦呱啦叽咕叽咕吸溜吸溜”
　　叽叽歪歪的声音在远处传来，苏卡不瞪大双眼，难以置信地望着角落里，不断向自己滚来的巨型球体。
　　咚咚
　　这是？！
　　这是之前所有人在苏卡不选手离开第二场次影厅后看到的诡异怪物！
　　数十个人头拼接在一起的巨大肉秋！
　　每一颗脑若"水;'!资.;:源:::群";6?.:5,,6?6';,1,!8,"8!".9??6?备??用?!"中:!转!'群:!７!?;6,?"6;"!0,,?1'8!"!３,2?.?0袋都在唧唧歪歪地说着什么！
　　一路滚来的巨型人头肉秋，上面不少人头鼻青脸肿，还有少数人头死亡的现象。
　　苏前国的高层们以及全体民众都傻眼了！
　　这诡异的怪物，看上去简直让人头皮发麻！毛骨悚然！san值狂掉！
　　所有人都感到窒息！
　　甚至直播间都没有一条弹幕飘过！
　　太恐怖了！
　　巨型人头肉秋的直径长度比苏卡不选手还要高！
　　整个IMAX影厅内，都回荡着人头肉秋叽叽歪歪的声音，听起来就感觉身上有无数蚂蚁在爬。
　　砰！
　　苏卡不下意识地进行躲避，却还是被撞到了，他被砸倒在地。
　　人头肉秋直接滚到后台。
　　一路滚过，地上留有一条猩红的血路，到处都是恶臭的血腥味。
　　苏卡不背靠着墙壁，感知不到疼痛，眼神呆滞，被吓傻了。
　　就在所有人都以为结束的时候，那一阵诡异的响动又开始了！
　　咚！咚咚！咚咚咚咚
　　响动的频率甚至比人头肉秋还要更快！
　　苏卡不选手面色惨白，僵硬的扭动脖子，看向声音来源的位置。
　　还是在阴暗角落里，那个被撞开的那个大洞外，出现了一只体型960硕大的手掌，共有十二指！
　　像是并列在一起的十二条四肢！
　　正朝着IMAX影厅内爬来！
　　咚咚咚咚咚咚
　　紧随其后的还有一只巨大蠕虫。
　　它穿过墙壁后，所有人才看清楚。
　　这是长达三米只有身躯，没有任何器官的人类细长身躯，它在地面弓腰蠕动着爬进了IMAX影厅。
　　嗡
　　接二连三的惊吓，苏卡不大脑一片空白，瞳孔涣散，瘫坐在地上。
　　诡异的怪物一个接着一个，他崩溃了。
　　也被活活吓死了
　　红的字幕在苏前国直播间飘过。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位苏前国的民众参加怪谈。】
　　十二指巨型手掌像是蜘蛛一样，在IMAX影厅内爬来爬去，咚咚咚咚咚
　　人头肉秋在渐渐灰暗的直播间中来回滚动，咕噜咕噜呱啦呱啦叽咕叽咕吸溜吸溜
　　像蠕虫一样，弓腰爬行的三米人类身躯，还在地面蠕动，呲苏呲苏
　　苏前国的高层人员们都面如死灰，和苏卡不选手受到惊吓的表情如出一辙。
　　最后苏前国直播间，画面定格。
　　舞台上刻着规则的墙壁上，还留有苏卡不选手的血迹。
　　猩红的鲜血，顺着规则的纹路，染红了其中一条规则。
　　【不要伤害任何人！否则后果自负！】
　　所有人都不由得倒吸一口凉气。
　　任谁也没想到，这条规则中所指的任何人，竟然也包括选手自己。
　　哪怕是在这恐怖的一幕结束后十分钟，苏前国的直播间都没飘过一条弹幕。
　　全国上下都被吓傻了！
　　此刻，林枫所在的IMAX影厅外，也传来阵阵异响，互动舞台剧的演员马上就要到来.

第69章 眼睛长满全身，麦克的诡异死法！
　　神州国的不少观众们不由得神经紧绷！
　　苏卡不选手所遭遇的一切，太可怕了！
　　“我靠！太特么的恐怖了！怎么会突然跑出来那么多怪物啊？！吓得我赶紧回来了！”
　　“从某种角度上来讲，这些诡异的怪物，就是苏卡不选手亲手创造出来的。”
　　“要不要这么吓人啊！卧槽！那些诡异怪物们长得也太恐怖了！”
　　终端信息院，高层人员们感到恐慌，甚至生理不适。
　　这是他们第一次在这么近距离的情况下看清楚那些诡异怪物。
　　只要看一眼，san值就狂掉，感觉自身精神受到了污染一样。
　　然而，苏前国直播间的最后一幕画面，更是让院长宋为民感到不寒而栗。
　　当诡异怪物出现后，人头肉秋竟然直接把苏卡不选手撞飞。
　　一开始，宋为民还觉得无法理解。
　　根据林枫做出的逻辑判定，苏卡不选手在IMAX影厅内，不触犯规则禁忌，是绝对安全的。
　　可直到最后，画面定格的那一瞬间，院长宋为民才恍然大悟。
　　规则中所提到的任何人，也包括选手自己。
　　细思极恐啊！
　　在IMAX影厅内的第五条规则。
　　【胳膊的成分可能是10%的铁，在IMAX影厅里观影，绝对安全。】
　　现在看来，不仅仅是虚假规则，而且还是具有诱导性的陷阱规则。
　　选手只能通过伤害自己，来使胳膊的成分还有百分之十的铁。
　　一旦这么做的话，就触犯了两条禁忌。
　　真是可怕！
　　林枫的目光瞥向左侧墙壁上的窗外，耳边传来沉闷的脚步声。
　　从杂乱的声音来判断，大概是十个人。
　　或许就是这场互动舞台剧的演员。
　　一个个少男少女们从窗外掠过，神州国的观众们也都松了一口气。
　　看来看去，就只有林枫的舞台剧演员最正常了。
　　安耐基的是行走的人体模特，苏卡不的是让人掉san值的诡异怪物。
　　林枫的舞台剧演员起码是人。
　　不过，仅仅是看上去像是人而已。
　　也是在这一刻，所有人才明白，所谓的舞台剧演员。
　　就是之前的第二场次电影中遗留的那些观众。
　　少男少女的舞台剧演员们，从影厅门进入后，直接走向后台，然后其中一位少女演员站在舞台上，对着林枫鞠躬。
　　姿态优雅，举止端庄。
　　但林枫面无表情。
　　在这种环境下，他无法相信任何人，只能相信经过自己判断后的规则。
　　只有规则，才能保护他的安全。
　　舞台上的演员退到后台，两侧的幕布缓缓闭合，舞台上方的指示灯由长亮红灯转为常亮绿灯。
　　互动舞台剧开始了。
　　林枫的心情仍旧很沉重。
　　“你见过会学人走路的黑绵羊吗〃．？”
　　黑色制服员工看着舞台，自顾自地说到。
　　林枫眉头紧皱，会学人走路的绵羊？
　　这是什么意思？
　　一只会学人走路的绵羊想想都觉得害怕。
　　神州国的全体民众们也都感到困惑不已，高层们同样无法理解。
　　他们暂时不清楚黑色制服员工的身份，只是根据上帝视角来判断，他很可能就是林枫本人。
　　为什么要说出这样的话呢？
　　互动舞台剧拉开帷幕，原本用木板搭建的简陋平台，瞬间变得诡异起来。
　　经过帷幕的一拉一合，平台变成了干枯的山丘。
　　仿佛能看到无尽的荒野。
　　飓风掠过，黄沙席卷。
　　左侧是一片由粗壮树枝搭建而成的鸡圈，鸡圈内大概有不到一百只鸡。
　　右侧最边缘的地带是一间简易木屋，像是在酷暑严寒季，用来歇脚的地方。
　　在舞台上，看不见的角落里，似乎还能听见羊的叫声。
　　林枫眉头紧皱，这些鸡是从哪来的？
　　舞台上为什么会产生如此巨大的变化？
　　羊叫也是真的吗？
　　舞台上真的有羊吗？
　　一系列的想法在林枫脑海中一闪而过。
　　脑海内杂乱的思绪，被铭记在心的规则压下。
　　【互动舞台剧的表现效果很逼真，不要沉迷于舞台剧的内容，一切都是节目效果。】
　　不得不说，作为互动舞台剧来看，所有的一切都太逼真了。
　　神州国的观众以及高层人员都感到不可思议。
　　林枫思考的问题，也正是他们感到疑惑的地方。
　　就在此刻，舞台上走出来一个老头，衣衫褴褛，扣着草帽，打开了鸡圈的栅栏门。
　　“咯咯咯咯咯”
　　他站在鸡圈中央，嘴里不停地咯咯叫着。
　　边走边回头看，在老头走出鸡圈后，身后跟着三两只鸡。
　　紧接着，老头在前面走，鸡在后面跟着。
　　老头走进了小木屋，鸡刚站到小木屋门前，便被老头一把扯了进去。
　　然后就是鸡的惨叫声，木屋下面的缝隙中流出一地鸡血，顺着山丘的斜坡，流淌下去。
　　许久之后，老头拎着拔完毛的鸡，笑了笑，离开了。
　　原本只是很普通的农村乡下宰鸡的场景画面，现在看上去却显得特别诡异。
　　不少神州国的民众们都感到背后发凉。
　　“小时候，我爷爷就是这么宰鸡的，鸡汤特别香！”
　　“嘶看上去好诡异啊！我怎么感觉舞台上的场景有点像黑白电视啊？！”
　　“卧槽！黑色制服员工说的不会是这个吧？！我看到舞台上有一只羊！”
　　林枫也觉得诧异，就在老头离开后不久，舞台上传来了一声羊叫。
　　“咩”
　　一只成年的黑绵羊从一旁走出来，刚开始还很正常，林枫也没觉得有什么诡异的地方。
　　黑绵羊听着鸡叫声，靠近了鸡圈，停留在栅栏门前。
　　体型庞大的黑绵羊，竟然直立站起身！
　　用它的前蹄把栅栏门的扣锁给扳了上去！
　　更可怕的是，它还在对着鸡群咩咩叫，似乎是在用声音吸引它们。
　　这一幕看上去更像是刚才那个老头的动作！
　　黑绵羊竟然真的在学人的行为动作？！
　　轰！！！
　　神州国的全体民众都猛地向后一缩，顿时感到毛骨悚然。
　　一种不祥的预感从头顶贯彻到脚底。
　　所有看到这一幕画面的人，都如同触电一般！
　　太诡异了！
　　林枫也不由得瞪着双眼，难以置信！
　　自我认知和眼睛所看到的画面产生了矛盾的冲突。
　　黑绵羊真的会学人吗？！
　　这怎么可能啊？！
　　情急之下，林枫急忙闭上双眼，做着深呼吸，尽量减少对于视觉信息的接收。
　　“．‖咩咩咩”
　　舞台上的黑绵羊学着老头的动作。
　　前肢吊在半空，后肢作为支撑。
　　黑绵羊的身体结构无法像人一样走动，它开始像僵尸一样，一跳，一跳地往栅栏门外走。
　　所有人都感到窒息，头皮发麻。
　　黑绵羊时不时回头看一眼，身后跟着的鸡有没有跟丢。
　　那眼神那动作那神情就像人一样。
　　一跳、一跳、一跳
　　跳进了简陋木屋中，它身后的鸡也跟了进去，刚到木屋门前。
　　黑绵羊的脑袋探了出来，一口要在鸡脖子上，瞬间扯进木屋中。
　　这一次，鸡没能发出惨叫，木屋内外，鸡毛乱飞一片。
　　数分钟后，黑绵羊直挺挺地从简陋木屋中跳了出来。
　　一跳、一跳、一跳跳下了舞台。
　　它的眼神，锁定了在座位席上的林枫。
　　“咩咩咩”
　　直立跳走的黑绵羊不断逼近林枫，它的嘴上还带有一嘴鸡毛，以及鸡血。
　　诡异的一幕画面，让神州国全体民众都感到恐慌！
　　太吓人了！
　　神州国的高层人员们都不由得倒吸一口凉气。
　　对于绵羊这个物种的认知，人类已经达到了根深蒂固的地步。
　　现在，IMAX影厅里的这只诡异的黑绵羊，对所有人的认知产生了极大的冲击！
　　“啊！！！好恐怖啊！我不敢看了！”
　　终端信息院，一位女性高官忍受不了黑绵羊不断逼近的压迫感，蹲在地上，发出惊恐的尖叫。
　　咚！
　　几位男性高层人员都被吓倒在地。
　　“喂！喂！喂！别靠过来啊！别！”
　　各个冷汗直冒，后背发凉，脸色苍白。
　　甚至连话都说不出口。
　　纵然是院长宋为民以及重案组的曹达虎，都被吓得不轻。
　　“这是什么鬼东西啊？命！”
　　怔在原地，瑟瑟发抖。
　　来源于认知上的未知恐惧，太可怕了。
　　黑绵羊真的会学人一样走路吗？
　　黑绵羊也会吃鸡吗？
　　直播画面中，黑绵羊已经站在了林枫面前。
　　感到恐惧的神州国全体民众们再次恐慌不已，林枫应该不会出事吧？！.

第70章 绝望之境！我也是林枫，我们永远无法逃脱！
　　闭着双眼的林枫顿时感觉不妙，似乎背后有一双眼睛在盯着自己看。
　　为什么黑色制服员工会说出这样的话？
　　猜测？
　　还是他真的知~道自己藏了四把刀？
　　对于黑色制服员工的身份，林枫一直-都没太在意。
　　在他的逻辑判断中，黑色制服员工虽然属于‘恶’阵营，但并不会对自己产生直接威胁。
　　所以便一直没若";;水::.资'!?源":?群::?6:?5,６.6'?'１:８:?!8,9;"!6:!备,:用..中?":转!"群?7!??6;:'6"?0;1'.8?3?!2?０理会他。
　　但这句话再加上前面那句，在自己没有告知黑色制服员工名字的前提下，他是怎么知道自己叫林枫的？
　　让人怀疑的点太多了，林枫更有一种直觉，似乎黑色制服员工是故意这么做的。
　　他的目的又是什么呢？
　　林枫感到困惑不解。
　　同样，神州国的全体民众以及所有的高层人员都不禁感到毛骨悚然。
　　“卧槽！什么意思？！为什么黑色制服员工知道林枫藏了四把刀？”
　　“嘶被看到了？不可能啊！以林枫谨慎小心的态度，怎么可能被发现呢？”
　　“好恐怖啊！该不会这个黑色制服员工就是林枫自己吧？！时空混乱？！还是说要陷入循环了？！”
　　“不会吧！林枫不可能失败的！他怎么会陷入循环呢？”
　　从一开始，鉴于安耐基选手的遭遇。
　　终端信息院的各个高层就怀疑黑色制服员工的身份就是林枫自己。
　　现在看来，黑色制服员工之所以屡次跟林枫接触。
　　并且透露出自己以非正常途径获取的信息。
　　比如，林枫藏着的四把刀。
　　在林枫搜索IMAX影厅的过程中，黑色制服员工待在门后阴暗角落里，纹丝未动。
　　他是怎么知道林枫藏了四把刀呢？
　　他在向林枫表露，自己拥有未卜先知的能力，或是他曾经经历过这些。
　　神州国，终端信息院，所有高层人员精神紧绷。
　　别国选手陆续离奇诡异的死亡，让恐惧笼罩在众人心中。
　　“这些走到最后的选手们，真的好惨呐”
　　“林枫不会有事的，他一定不会有事的。”
　　院长宋为民眉头紧皱，他看了一眼曹达虎，长叹一声。
　　“如果黑色制服员工真的是林枫的话，那就麻烦了。”
　　曹达虎郑重地点点头，长吐一口气。
　　“这样的话，就证明了林枫注定失败”
　　他们也不知道该怎么办了。
　　影厅内，林枫深吸一口气，迟迟没有睁眼，也没有回应黑色制服员工的话。
　　但很显然，黑色制服员工并不打算善罢甘休。
　　“你见过兔耳人吗？”
　　林枫能听到舞台上的帷幕拉起，确认没有羊叫与鸡叫声后，缓缓睁开双眼，直视着身边的黑色制服员工。
　　目光丝毫不惧。
　　“你想说什么？”
　　林枫反问道他。
　　“你想说这里所有发生的一切你都知道吗？我藏着四把刀你也知道吗？我看到了规则你也知道吗？”
　　黑色制服员工心平气和地望着林枫，目光平静，缓缓点头。
　　“或许你会对我的存在感到疑惑。
　　为什么规则【每场互动舞台剧有且只能有一个人在台下观看。】中标明了台下有且只能有一个人观看。
　　而我却在这里，陪你一起观看，难道不奇怪吗？”
　　林枫眉头紧皱，他之前确实思考过这个问题。
　　他认为，黑色制服员工并不能算是观众。
　　可规则中为什么没有使用【观众】这个名词呢？
　　一个人？
　　“不，这条规则与我的身份无关，我们其实是一个人。”
　　黑色制服员工仿佛能够看穿林枫的想法，平静地摇摇头。
　　林枫明显一怔，无法相信黑色制服员工所说的话。
　　“什么？！我们怎么可能是一个人？你在开什么玩笑？！”
　　林枫的情绪有些激动，甚至从座位上站了起来，警惕性地远离了黑色制服员工。
　　“你到底是谁？！你的目的是什么？！”
　　舞台上拉起的幕布迟迟尚未拉开，上方的指示灯持续显示为常亮绿灯。
　　林枫显然是有些慌了。
　　面对黑色制服员工的话，他有些无所适从。
　　神州国的数十亿民众们也都感到不可思议！
　　林枫
　　这还是他们第一次看到林枫这么慌张。
　　不过，想想也是。
　　如果谁碰到这一个说这种话的人，都会慌吧。
　　神州国的高层人员们也都心神紧绷。
　　谁也没想到黑色制服员工竟然主动承认了这件事。
　　真是不可思议！
　　如果他真的是林枫，又为什么要这么做呢？
　　画面中，黑色制服员工也站起身来，他的身高、体型、嗓音以及行为举止，说话方式，都很像林枫。
　　“你不必觉得惊慌，因为我就是你，你就是我。”
　　在神州国直播间中，所有人都见证了这恐怖的一幕画面，黑色制服员工缓缓摘下自己的帽子，然后再摘下口罩。
　　露出了那张和林枫一模一样的脸。
　　四目相对。
　　整个影厅的气氛凝结到冰点！
　　令人窒息！
　　所有人都看傻眼了！
　　“卧槽！林枫！两个林枫？！那个黑色制服员工竟然真的是林枫！卧槽！”
　　“我看懵了！到底怎么回事啊？！为什么会这样？！”
　　“如果黑色制服员工是林枫的话，那不就是说明林枫逃不出去吗？！和安耐基一样，陷入了无限循环？！”
　　神州国，终端信息院，各个高层人员面如死灰，在看到两张一模一样的脸后，他们真的无法接受这个事实。
　　“啊？！这这怎么可能呢？林枫会失败？”
　　院长宋为民大受震撼！
　　画面中，林枫愣在原地，对于当前的处境感到手足无措。
　　显然，面前出现了一个自己，让林枫感到恐慌。
　　曹达虎面如死灰，不得不承认，林枫作为被污染者，他做的已经很好了。
　　但既然看到了自己，那也就说明，林枫会失败的。
　　会陷入循环，会永远困在这里。
　　“不可能的！这怎么可能呢？林枫怎么可能失败呢？”
　　对此，院长宋为民一阵头晕，差点摔倒在地，嘴里不停地嘀咕着。
　　神州国的全体民众都陷入绝望，如果连林枫都无法成功逃脱，还有谁能抵抗诡异啊？！
　　自由国高层，尼克将军愣住了，他不能接受这样的事实。
　　“啊？”
　　财阀们也觉得惋惜不已，毕竟，林枫作为一个污染者，他尽力了。
　　至此，除过林枫外的所有选手都已经被‘它’折磨致死。
　　全世界都陷入恐慌。
　　现在，连最后的希望都变成了绝望。
　　整个世界都不知道该依靠谁了。
　　林枫看着自己，心情忐忑，如果说黑色制服员工真的是自己，那
　　“我们都没能逃出去吗？”
　　平静下来的林枫，坐在观众席上，低下头，连语气都带着绝望。
　　身穿黑色制服的林枫来到他身边坐下。
　　自己面对自己，二人都有话直说。
　　“这场互动舞台剧永远不会结束，第三场次观影记录拿不到的话，我们就无法逃脱这里。”
　　“为什么会这样？为什么这场互动舞台剧永远不会结束？”
　　“我尝试过很多次，只要我们在这里，仿佛时间静止了一样，指示灯永远都是常亮绿灯。”
　　林枫懊恼地用手撑着额头，表情苦涩，似有些悲痛欲绝。
　　而这一幕画面，则带给了全世界人民无尽的绝望。
　　连林枫都不得不接受这残酷的事实。
　　他们又能做些什么呢？
　　身穿黑色制服的林枫，看到林枫一副悲痛欲绝的样子，不禁开口安慰。
　　“其实这里也挺好的，如果你呆久了，觉得烦，就可以走出门外，重新进入一个新的循环。
　　每次都能碰到自己，这种感觉其实也挺不错的。”
　　安慰的话语却像针扎一样刺人。
　　影厅内压抑的气氛让所有人都感到窒息。
　　经过黑色制服林枫的解释。
　　等待了片刻的宋为民，迟迟未见舞台上拉开帷幕，眼神越愈发绝望。
　　曹达虎以及其他的高层人员们也都愣在原地，所有人都没猜到会是这样的一场结局。
　　“无休止的循环又是无休止的循环，全世界都要被‘它’污染了。”
　　太恐怖了！
　　神州国的直播间中，弹幕寥寥无几，几乎都是再给林枫加油助威。
　　此刻在其他人看来，这种行为简直太可笑了。
　　自由国高层绅士国高层以及所有被怪谈降临的世界各国，都在为林枫感到悲伤。
　　连这样的英雄，都无法逃脱怪谈吗？
　　影厅内，林枫面无表情，眼神中透漏出绝望，仿佛认命一般，长叹一声。
　　“看来，一切都结束了。”
　　在身穿黑色制服的林枫没有察觉，放松警惕的时候，林枫神不知鬼不觉地从鞋夹缝隙中抽出了一把刀，藏于袖口。
　　全世界的人民都感到不可思议！
　　林枫这是要做什么？！夕.

第71章 卧槽！林枫动手杀了自己？！（每日四更！）
　　闭着双眼的林枫顿时感觉不妙，似乎背后有一双眼睛在盯着自己看。
　　为什么黑色制服员工会说出这样的话？
　　猜测？
　　还是他真的知~道自己藏了四把刀？
　　对于黑色制服员工的身份，林枫一直-都没太在意。
　　在他的逻辑判断中，黑色制服员工虽然属于‘恶’阵营，但并不会对自己产生直接威胁。
　　所以便一直没理会他。
　　但这句话再加上前面那句，在自己没有告知黑色制服员工名字的前提下，他是怎么知道自己叫林枫的？
　　让人怀疑的点太多了，林枫更有一种直觉，似乎黑色制服员工是故意这么做的。
　　他的目的又是什么呢？
　　林枫感到困惑不解。
　　同样，神州国的全体民众以及所有的高层人员都不禁感到毛骨悚然。
　　“卧槽！什么意思？！为什么黑色制服员工知道林枫藏了四把刀？”
　　“嘶被看到了？不可能啊！以林枫谨慎小心的态度，怎么可能被发现呢？”
　　“好恐怖啊！该不会这个黑色制服员工就是林枫自己吧？！时空混乱？！还是说要陷入循环了？！”
　　“不会吧！林枫不可能失败的！他怎么会陷入循环呢？”
　　从一开始，鉴于安耐基选手的遭遇。
　　终端信息院的各个高层就怀疑黑色制服员工的身份就是林枫自己。
　　现在看来，黑色制服员工之所以屡次跟林枫接触。
　　并且透露出自己以非正常途径获取的信息。
　　比如，林枫藏着的四把刀。
　　在林枫搜索IMAX影厅的过程中，黑色制服员工待在门后阴暗角落里，纹丝未动。
　　他是怎么知道林枫藏了四把刀呢？
　　他在向林枫表露，自己拥有未卜先知的能力，或是他曾经经历过这些。
　　神州国，终端信息院，所有高层人员精神紧绷。
　　别国选手陆续离奇诡异的死亡，让恐惧笼罩在众人心中。
　　“这些走到最后的选手们，真的好惨呐”
　　“林枫不会有事的，他一定不会有事的。”
　　院长宋为民眉头紧皱，他看了一眼曹达虎，长叹一声。
　　“如果黑色制服员工真的是林枫的话，那就麻烦了。”
　　曹达虎郑重地点点头，长吐一口气。
　　“这样的话，就证明了林枫注定失败”
　　他们也不知道该怎么办了。
　　影厅内，林枫深吸一口气，迟迟没有睁眼，也没有回应黑色制服员工的话。
　　但很显然，黑色制服员工并不打算善罢甘休。
　　“你见过兔耳人吗？”
　　林枫能听到舞台上的帷幕拉起，确认没有羊叫与鸡叫声后，缓缓睁开双眼，直视着身边的黑色制服员工。
　　目光丝毫不惧。
　　“你想说什么？”
　　林枫反问道他。
　　“你想说这里所有发生的一切你都知道吗？我藏着四把刀你也知道吗？我看到了规则你也知道吗？”
　　黑色制服员工心平气和地望着林枫，目光平静，缓缓点头。
　　“或许你会对我的存在感到疑惑。
　　为什么规则【每场互动舞台剧有且只能有一个人在台下观看。】中标明了台下有且只能有一个人观看。
　　而我却在这里，陪你一起观看，难道不奇怪吗？”
　　林枫眉头紧皱，他之前确实思考过这个问题。
　　他认为，黑色制服员工并不能算是观众。
　　可规则中为什么没有使用【观众】这个名词呢？
　　一个人？
　　“不，这条规则与我的身份无关，我们其实是一个人。”
　　黑色制服员工仿佛能够看穿林枫的想法，平静地摇摇头。
　　林枫明显一怔，无法相信黑色制服员工所说的话。
　　“什么？！我们怎么可能是一个人？你在开什么玩笑？！”
　　林枫的情绪有些激动，甚至从座位上站了起来，警惕性地远离了黑色制服员工。
　　“你到底是谁？！你的目的是什么？！”
　　舞台上拉起的幕布迟迟尚未拉开，上方的指示灯持续显示为常亮绿灯。
　　林枫显然是有些慌了。
　　面对黑色制服员工的话，他有些无所适从。
　　神州国的数十亿民众们也都感到不可思议！
　　林枫
　　这还是他们第一次看到林枫这么慌张。
　　不过，想想也是。
　　如果谁碰到这一个说这种话的人，都会慌吧。
　　神州国的若,';水:"!资,.源,群":;6.,5?!,6;,:6;!:1!,8?8;'!９"6:;?备';用!中!"'转.'群!!7'.6!';6;0"1??8,:?3.2.,.0高层人员们也都心神紧绷。
　　谁也没想到黑色制服员工竟然主动承认了这件事。
　　真是不可思议！
　　如果他真的是林枫，又为什么要这么做呢？
　　画面中，黑色制服员工也站起身来，他的身高、体型、嗓音以及行为举止，说话方式，都很像林枫。
　　“你不必觉得惊慌，因为我就是你，你就是我。”
　　在神州国直播间中，所有人都见证了这恐怖的一幕画面，黑色制服员工缓缓摘下自己的帽子，然后再摘下口罩。
　　露出了那张和林枫一模一样的脸。
　　四目相对。
　　整个影厅的气氛凝结到冰点！
　　令人窒息！
　　所有人都看傻眼了！
　　“卧槽！林枫！两个林枫？！那个黑色制服员工竟然真的是林枫！卧槽！”
　　“我看懵了！到底怎么回事啊？！为什么会这样？！”
　　“如果黑色制服员工是林枫的话，那不就是说明林枫逃不出去吗？！和安耐基一样，陷入了无限循环？！”
　　神州国，终端信息院，各个高层人员面如死灰，在看到两张一模一样的脸后，他们真的无法接受这个事实。
　　“啊？！这这怎么可能呢？林枫会失败？”
　　院长宋为民大受震撼！
　　画面中，林枫愣在原地，对于当前的处境感到手足无措。
　　显然，面前出现了一个自己，让林枫感到恐慌。
　　曹达虎面如死灰，不得不承认，林枫作为被污染者，他做的已经很好了。
　　但既然看到了自己，那也就说明，林枫会失败的。
　　会陷入循环，会永远困在这里。
　　“不可能的！这怎么可能呢？林枫怎么可能失败呢？”
　　对此，院长宋为民一阵头晕，差点摔倒在地，嘴里不停地嘀咕着。
　　神州国的全体民众都陷入绝望，如果连林枫都无法成功逃脱，还有谁能抵抗诡异啊？！
　　自由国高层，尼克将军愣住了，他不能接受这样的事实。
　　“啊？”
　　财阀们也觉得惋惜不已，毕竟，林枫作为一个污染者，他尽力了。
　　至此，除过林枫外的所有选手都已经被‘它’折磨致死。
　　全世界都陷入恐慌。
　　现在，连最后的希望都变成了绝望。
　　整个世界都不知道该依靠谁了。
　　林枫看着自己，心情忐忑，如果说黑色制服员工真的是自己，那
　　“我们都没能逃出去吗？”
　　平静下来的林枫，坐在观众席上，低下头，连语气都带着绝望。
　　身穿黑色制服的林枫来到他身边坐下。
　　自己面对自己，二人都有话直说。
　　“这场互动舞台剧永远不会结束，第三场次观影记录拿不到的话，我们就无法逃脱这里。”
　　“为什么会这样？为什么这场互动舞台剧永远不会结束？”
　　“我尝试过很多次，只要我们在这里，仿佛时间静止了一样，指示灯永远都是常亮绿灯。”
　　林枫懊恼地用手撑着额头，表情苦涩，似有些悲痛欲绝。
　　而这一幕画面，则带给了全世界人民无尽的绝望。
　　连林枫都不得不接受这残酷的事实。
　　他们又能做些什么呢？
　　身穿黑色制服的林枫，看到林枫一副悲痛欲绝的样子，不禁开口安慰。
　　“其实这里也挺好的，如果你呆久了，觉得烦，就可以走出门外，重新进入一个新的循环。
　　每次都能碰到自己，这种感觉其实也挺不错的。”
　　安慰的话语却像针扎一样刺人。
　　影厅内压抑的气氛让所有人都感到窒息。
　　经过黑色制服林枫的解释。
　　等待了片刻的宋为民，迟迟未见舞台上拉开帷幕，眼神越愈发绝望。
　　曹达虎以及其他的高层人员们也都愣在原地，所有人都没猜到会是这样的一场结局。
　　“无休止的循环又是无休止的循环，全世界都要被‘它’污染了。”
　　太恐怖了！
　　神州国的直播间中，弹幕寥寥无几，几乎都是再给林枫加油助威。
　　此刻在其他人看来，这种行为简直太可笑了。
　　自由国高层绅士国高层以及所有被怪谈降临的世界各国，都在为林枫感到悲伤。
　　连这样的英雄，都无法逃脱怪谈吗？
　　影厅内，林枫面无表情，眼神中透漏出绝望，仿佛认命一般，长叹一声。
　　“看来，一切都结束了。”
　　在身穿黑色制服的林枫没有察觉，放松警惕的时候，林枫神不知鬼不觉地从鞋夹缝隙中抽出了一把刀，藏于袖口。
　　全世界的人民都感到不可思议！
　　林枫这是要做什么？！夕.

第72章 无他！我生来便是！
　　神州国的全体民众都瞬间紧绷，林枫这藏刀的动作是要做什么？！
　　“啊？我没看错吧？林枫他把刀藏在袖口了，这是要干什么？难不成是要对自己动手吗？”
　　“不会吧！林枫怎么可能这么做呢？有规则在限制啊！不能伤害任何人的，难道林枫没注意到吗？”
　　“嘶林枫这是打算破罐子破摔了吗？不过，就算是杀了自己，也会陷入循环啊！棒子国的安耐基就是这样的结局。”
　　神州国终端信息院，所有的高层人员们表情困惑，他们无法理解林枫的行为。
　　殊死一搏？
　　陷入绝望的高层人员们内心感慨万千。
　　林枫哪怕是面对如此悲惨的结局，也没有坐以待毙，当之无愧的英雄。
　　但他们知道林枫动手后的结局。
　　杀死自己，然后在被自己杀死，无限循环
　　“林枫一定是想到办法了！”
　　院长宋为民情绪有些激动，看到林枫的动作后，他匆忙地站起身来。
　　“在明知道规则【不要伤害任何人！否则后果自负！】的前提下，他不可能去触犯禁忌，一定是有其他的发现！”
　　院长宋为民的话，让众多高层人员眼前一亮。
　　之前他们每次对林枫产生怀疑的时候，只有宋院长相信林枫。
　　然而结果都和宋院长所相信的一样。
　　林枫每次都能完美解决所面临的难题。
　　或许他真的有办法呢？
　　棒子国高层，在安耐基选手陷入循环后，他们也都缓过神来，面对神州国林枫的举动。
　　众多高层也都无话可说。
　　林枫身为全世界最后仅剩的一位选手，他身上所背负的一切，是整个世界的希望。
　　哪怕是除神州国外的所有国家，他们也都希望林枫能够成功逃脱，成为拯救世界的英雄！
　　可即便是林枫要动手杀了身穿黑色制服的自己，又有什么用呢？
　　在影厅内，林枫靠近了身穿黑色制服的自己，一脸绝望。
　　“看来，要永远留在这里了。”
　　身穿黑色制服的林枫也是同样一副表情，二人像是难兄难弟般拥抱了一下。
　　影厅内寒光一闪，在所有人难以置信的目光下，林枫把刀径直刺入了身穿黑色制服的林枫胸口，直击要害！
　　身穿黑色制服的林枫顿时瞪大双眼，缓缓从林枫怀中退出。
　　难以置信地望着他。
　　“为为什么？你为什么要杀我？！”
　　林枫为什么突然间要杀了自己？！
　　明知道规则禁忌的情况下，还要这么做？！
　　这也是各个国家高层和全体民众们都想要知道的问题！
　　自由国尼克将军看到这一幕后，目瞪口呆，双手猛拍桌子，气愤至极。
　　“为什么？！林枫为什么要这么做？！难道他不知道不能伤害任何人吗？！”
　　原本尼克将军以为林枫能够在这种绝境中，完成逆转。
　　可没想到，他竟然犯下了这种低级错误。
　　直接触犯规则禁忌！
　　糊涂啊！
　　棒子国的高层们也都无可奈何地唉声叹气。
　　这样一来的话，全军覆没，全世界的所有国家，都将被恐怖的怪谈所淹没。
　　哪怕是下一场怪谈降临，所有高层也不会认为有能够超过神州国林枫的选手出现。
　　整个世界都将迎来末日。
　　樱花国的高层人员，在看到林枫拿刀捅死身穿黑色制服的林枫时哽咽了。
　　最后一位英雄也即将逝去。
　　“林枫君”
　　神州国终端信息院的所有高层人员都傻眼了。
　　他们没想到林枫竟然真的这么做了！
　　而且还没有丝毫犹豫！
　　“他杀了自己！林枫动手了！”
　　“完了！感觉这下真的没救了，和安耐基的下场一样了！”
　　“林枫怎么可能会自己触犯规则禁忌呢？这不合理啊！”
　　院长宋为民的内心如遭雷击，他差点没站稳，大脑一片空白。
　　为什么？
　　为什么要这么做啊？
　　按照他对于林枫的了解，在明知道规则禁忌的前提下，怎么可能会出手呢？
　　而且还这么果断？！
　　这不可能啊！
　　所有人都看傻眼了。
　　他们以为林枫已经放弃了希望，选择破罐破摔，可就在身穿黑色制服的林枫倒地后，舞台上的常亮绿灯开始闪烁。
　　结束了
　　一切都要结束了
　　所有人都在等待着常亮绿灯转为常亮红灯的那一刻，也就宣告着全世界的噩梦即将来临。
　　红灯闪烁！
　　该影厅的观影记录成功结束！
　　整个世界都轰动了！
　　“卧槽？！卧槽！卧槽！卧槽”
　　“不是常亮中止红灯！是闪烁红灯！该影厅的观影记录成功了？！卧槽！林枫怎么做到的？！”
　　“成功了？！这怎么可能啊！卧槽！真的假的？！”
　　“法克！这个男人也太帅了吧！到底是怎么回事？！为什么林枫杀了自己，还成功了？！”
　　“我的天啊！林枫君！林枫君实在是太强了！”
　　“阿西吧！成功了？！”
　　在电影指示灯转为闪烁红灯的那一刻，神州国直播间的弹幕戛然而止。
　　紧接着就是铺天盖地的问号！
　　所有人心中的震惊、困惑、不解、疑虑等情绪都在这一瞬间爆发而出！
　　所有的情绪都化成了对林枫的崇拜与仰慕之情！
　　太震撼了！
　　神州国终端信息院的所有高层人员都愣在原地，身处绝望深渊中的他们，竟然能够亲眼看到胜利的曙光。
　　林枫此刻就站在圣洁的光辉下，宛如神明一样，拯救了整个神之国！
　　“真是不敢相信！林枫林枫是对的！他永远都没有错！”
　　“我太蠢了！我怎么会去怀疑林枫的判断能力呢？！”
　　“太厉害了！这到底是怎么做到的啊！”
　　终端信息院的高层人员中，甚至有一两位情绪激动的直接跪倒在地，对着直播画面中的林枫膜拜。
　　简直神了！
　　院长宋为民从震惊中回过神来，他情绪激动地望着舞台上方的指示灯，老泪纵横。
　　“英雄！我们神州国最伟大的英雄！对于我刚才怀疑你的行为，深感抱歉！”
　　院长宋为民低头忏悔，他不该怀疑林枫的。
　　是他误会林枫了！
　　是他在最后一刻对林枫产生质疑了！
　　林枫成功解除了危险！
　　破解了全世界所有人都无法解决的难题！
　　他从全世界共一百九十七位选手中杀出了一条血路！
　　最后，站在至高点的只有他一人！
　　影厅内，林枫一脸绝望的表情，看着倒在地上的林枫，缓缓恢复平静
　　“为什么？！为什么你要杀我？！”
　　身穿黑色制服的林枫不断后退，用手捂着刀子和伤口，却不见有丝毫鲜血流出。
　　他不断后退。
　　“规则中明明写了不能伤害任何人，为什么还要这么做？！这不可能！”
　　“我做了，又能怎么样呢？触犯规则禁忌了吗？”
　　林枫步步紧逼，盯着他。
　　“你这是在赌？！”
　　身穿黑色制服的林枫，痛苦的表情渐渐缓和，最终也同样归于平静。
　　“还是你早就知道了？”
　　林枫一脸平静地望着身穿黑色制服的林枫，反问道。
　　“你觉得呢？”
　　直到舞台上方的指示灯由常亮绿灯转为红灯闪烁后，林枫才能百分百确定自己的逻辑判断没有错。
　　当然，他有这个自信去赌。
　　他从始至终都未曾怀疑过自己的判断！
　　在黑色制服员工脱下自己的鸭舌帽和口罩后，露出了一张和自己一模一样的脸后。
　　根据规则【每场互动舞台剧有且只能有一个人在台下观看。】来判断。
　　确实有一种可能，像是身穿黑色制服的林枫口中所说的那样。
　　在陷入循环中，他们是同一个人，也就不会触发规则禁忌。
　　但因为林枫小心谨慎的性格，他怀疑还存在着另外一种可能。
　　身穿黑色制服的林枫，不是人！
　　其次，还有另外两条规则，才是让林枫真正动了杀心的原因。
　　其一是【不要伤害任何人！否则后果自负！】。
　　其二就是，之前利用相同规则产生的逻辑悖论而做出的规则判断。
　　【胳膊的成分可能是10%的铁，在IMAX影厅里观影，绝对安全。】
　　这一条规则是危5.1险的禁忌规则。
　　在胳膊成分可能是10%的铁的情况下，绝对危险。
　　致使这个前提条件产生的原因，就是使自若:!?水?;资..源,;"群...6.5!'6.,6"?;1"8:8"?"9!6;备:!用;";中:转,,群"7,'6?';6'0':;1,:８:";3!;'2.;'0己受伤。
　　致使自己受伤的同时，又会触发禁忌规则。
　　【不要伤害任何人！否则后果自负！】
　　由于伤害自己，而产生的相同结果可以得知，这条规则是正确的。
　　不要伤害任何人，否则后果自负！
　　而规则中再次提到‘人’这个关键词！
　　根据林枫之前的判断，也就出现了第二种结果。
　　【每场互动舞台剧有且只能有一个人在台下观看。】
　　陪同在他身边的黑色制服员工，不是人！
　　既然不是人，那林枫对‘林枫’造成伤害，也就不会触发规则禁忌。
　　经过层层逻辑的缜密判断，这才让林枫下定决心，对他出手！
　　而同时，自己身为污染者，在不触发规则禁忌的情况下，他在IMAX影厅内观影是绝对安全的！
　　即便是林枫对他出手，他也是处于绝对安全的境地！
　　全世界都懵了！
　　这清晰的逻辑判断！
　　以及林枫无与伦比的自信！
　　太离谱了！.

第73章 带引号的父母？！连家都是危险的！！！
　　神州国直播间的所有人都看傻眼了！
　　他们跟随着林枫的清晰思路开始思考问题后，哪怕是过程有点复杂，但最终的结果却很明确。
　　一、身边的黑色制服员工不是人！
　　二、自己可以对他出手攻击，且不会触发规则禁忌！
　　三、哪怕是自己主动攻击，自己的处境依旧很安全！
　　在所有人看来，林枫鲁莽的行为简直就像是在自暴自弃！破罐破摔！
　　但实际上，林枫的行为举止，背后都有着极为细致的逻辑判断和思维分析。
　　这也是让很多人觉得不可思议的一点！
　　无论是从规则的字面分析，还是第二层含义，以及更深层次的含义分析来看。
　　林枫的逻辑思维还是那么恐怖！
　　“王德发？！你们神州国的选手太强了！难道只有拥有这种缜密的逻辑思维才能走到最后吗？！”
　　“好家伙！给我绕晕了！在这么短的时间内，林枫怎么可能思考这么多的问题啊？！太夸张了！”
　　“阿西八！神了！林枫选手真的是神了！”
　　各个国家的高层们也都恍然大悟，原本一些无法理解的事情，也变得有迹可循。
　　规则中所提到的重点不一定指的是行为本身，而是行为对象。
　　绝大多数人都考虑不到这个层面。
　　相比较与林枫来说，他们做不到每19个字都去分析对比，但林枫可以！
　　身穿黑色制服的林枫，表情逐渐狰狞，他瞪着林枫，作为人类的特征开始变得虚幻。
　　林枫眉头紧皱，虽然从判断分析中得知，他不是人。
　　但具体是什么，林枫也不知道。
　　或许是人体模特又或是‘它’的具现形式。
　　他的表情开始扭曲，身体变得模糊不清，一阵黑雾落下，被刺中的林枫，变成了一具人体模特。
　　但林枫能感觉到。
　　身穿黑色制服的林枫其实是‘它’！
　　在整个观影过程中，‘它’都在试图诱导自己触犯规则禁忌，意图明显。
　　林枫也一直对‘它’保持着较高的警觉性。
　　现在，正如林枫所说，一切都结束了。
　　林枫拿着手中三张被裁去虚线部分的影票，身体变得模糊，虚幻。
　　此刻，对于整个世界的所有国家来说，都是神圣的一刻。
　　他们的英雄！
　　林枫！
　　全世界人民的英雄！
　　神州国不会被怪谈降临，而其他国家也会通过林枫的行为举止，以及对规则的完美分析，而具备对抗怪谈的力量。
　　俨然，林枫在所有人眼中宛如神明！
　　救世主一样的存在！
　　神州国终端信息院。
　　院长宋为民激动到连话都说不出口，其他的高层人员们也都热泪盈眶。
　　在英雄林枫的带领下，整个神州国摆脱了被怪谈笼罩的恐惧！
　　太厉害了！
　　此刻，神州国的直播间中，飘过一行鲜红的字幕。
　　【神州国林枫成功通过电影院怪谈！】
　　同时，神州国高层也能借此机会，跟林枫传达信息，怀着感激与崇拜的心情。
　　在座的所有高层人员都有话想对英雄林枫讲。
　　自由国高层，尼克将军浑身颤抖，双拳紧握。
　　“太好了！林枫成功了！我们也有办法对付怪谈了！林枫简直神了！”
　　尼克将军克制了自己激动的心情，随后传唤手下的士兵，开始下达命令。
　　“我不管你们72军用什么方法，给我以最快的速度，在我们国家的首都，为林枫建造一座巨大雕像！”
　　尼克深吸一口气，林枫能够拯救不计其数的自由国民众，理应得到这样的荣誉！
　　哪怕他是神州国的选手！
　　这样的英雄不分国际！
　　拯救了全世界的神！
　　“对了！直接把那什么自由女人像给我炸了！把林枫的雕像给我摆在那里！”
　　尼克将军下定决心，刚回过头，财阀们也都明白尼克将军的意思。
　　同样，他们也都心甘情愿地乐于为此事做出贡献。
　　“给雕像镀金的支出，就平摊在我们几个人身上吧。”
　　尼克将军点了点头，这帮财阀哈巴狗们，还真是第一次罕见地这么有觉悟。
　　难得。
　　“在下一次怪谈降临前，对全国人民发起通知！”
　　尼克将军义正严词地对另外几名士兵下达命令。
　　“无论是谁，在怪谈中，一定要去多搜集信息，保持冷静，多分析规则，进行对比，多学学神州国的林枫。
　　哪怕能学到十分之一，甚至百分之一也是很好的！”
　　说完，尼克将军又摇摇头，叹息。
　　这种想法，可能只是一种奢望，谁能做到像林枫这样呢？
　　与此同时，全世界各个国家的高层。
　　仿佛都心有灵犀一般，开始在国家的首都兴建林枫的巨型雕像。
　　为的就是表达各个国家对于神州国林枫选手的感激之情！
　　他凭借着自己的智慧，使世界人民免于遭受电影院怪谈的迫害！
　　当之无愧！
　　林枫的身体消失于影厅内，意识却格外清晰，他现在似乎正处于一片漆黑的空间中。
　　这里没有时间与空间的概念。
　　林枫也不知道下次怪谈会在什么时候开始。
　　不知过去了多久，林枫眼前的景象开始变化。
　　繁华的街道上人来人往，面前是一个小区，有一种熟悉的感觉。
　　林枫察觉到手里握着一个小瓶子，抬起手后一看。
　　名称：【净化后的兔子血】
　　作用：在察觉到自己被污染后，无论多么严重的程度，只要喝上一口净化后的兔子血，便能瞬间恢复清醒状态。
　　使用次数：三次。
　　左边口袋里还有一颗水晶球，像是西方魔法电影中，用来占卜的道具。
　　林枫拿起来后，放在手里端详了片刻，并没有什么变化。
　　便把他收了起来。
　　突然，脑海中传来一些信息，是国家传达给他的消息。
　　【林枫，你是我们国家的英雄，更是整个世界的英雄，在全世界一百九十七个国家中，只有你成功通过了电影院怪谈！】
　　林枫眉头紧皱，难道电影院怪谈很难吗？！
　　一百九十七个选手，死的就剩他一人了？！
　　继续向下看。
　　【终端信息院院长宋为民，在此代表全国上下数十亿民众对您表达最崇高的敬意！
　　神州国的首都将建设您的雕像，受世人敬仰！
　　同时将以您的形象铸造新的神州国通行货币，以此表达来自于国家的谢意。
　　在这里，我个人对您表示由衷的感谢。】
　　看到脑海中这些话。
　　林枫的心情澎湃不已，没想到自己的作为竟然能够让国家为他建造雕像，太让林枫感动了。
　　实际上林枫不知道。
　　世界各地，共一百九十七个国家中，都在建造他的雕像！
　　首先，既然自己被怪谈所选召，那么他哪怕是不考虑家国情怀，都会为了自己的安全，去努力通过。
　　更何况，对于这些表达谢意的行为，林枫也深受感触。
　　实际上，林枫并不需要这些殊荣来粉饰自己。
　　无他！
　　生来便是！
　　林960枫生来就是神州国的人！
　　没有国，哪有家。
　　没有家，又何来他？！
　　这一幕画面，同样被神州国的全体民众以及高层人员们看在眼里。
　　神州国，终端信息院。
　　院长宋为民站在直播画面前，庄严肃穆，对着林枫以最标准的姿势敬礼示意！
　　眼中噙着泪。
　　是国家给林枫徒增负担了！
　　其他的高层人员们也都以同样标志的军礼，致向林枫！
　　这一刻，林枫赢得了神州国数十亿民众的心！
　　数十亿人痛哭流涕！
　　“呜呜呜我真的哭死！林枫太帅了！好感动啊！我也是神州国的人！我生来便是！”
　　“哇！我一个大老爷们都忍不住流眼泪了,我还以为林枫会觉得国家拖累了他，没想到他竟然是这种想法，多么高尚的品质啊！”
　　“林枫是真正的英雄！他的精神太伟大了！”
　　林枫是真正的英雄！
　　神州国的神！
　　但此刻，直播画面中的林枫，身材显得矮小了许多，连面貌都变得幼态。
　　显然
　　林枫收起净化后的兔子血以及水晶球后。
　　低头一看，自己的身体发生了变化。
　　借助路边商店的玻璃门可以看到，林枫现在的形象俨然变成了十三四岁的模样。
　　而他的手中，出现了一则【子女手册】。
　　恐怖的感觉瞬间席卷全身，林枫翻开子女手册第一页。
　　【欢迎阅读此手册】
　　【无论您之前是什么身份，回到家后，您需要扮演一个孝顺子女的角色。】
　　【本手册能够确保您享有幸福的家庭生活，我想我们都不愿再看到】
　　再下一页，又是那些令人感到头皮发麻的规则.

第74章 诡异的邻居？！发现新的规则！！！
　　与此同时，全世界各个国家都有一位新的选手被怪谈所选召，而经过各方国家在此后进行的严格教导。
　　相对于第一次被怪谈选召的选手们来说，这一次被选召之人，就显得多了一些经验。
　　自由国的高层，尼克将军做着深呼吸，电影院怪谈被军方的力量所限制，正如他之前所猜想的一样。
　　该诡异有地区限制，暂时不会溢出电影院附近的区域。
　　更何况还有重兵把守，一旦情况不妙，他也能在最快的时间内做出应对措施。
　　接下来全世界所要面临的怪谈，才是正戏！
　　自由国直播画面中，同样出现了一位孩童，根据计算机系统分析发现，和神州国的林枫选手一样。
　　身体状态被缩减至十三四岁，也就是初二年级。
　　“这一次可不能再输了！”
　　尼克将军深吸一口气，他身后的财阀们连连哀叹。
　　“电影院怪谈中，全世界只有神州国的林枫选手成功了，尼克将军该不会认为这一次的怪谈难度会降低吧？”
　　“话不能这么说，我们国家可是在短时间内进行了大量的心理建设，这一次选手的实力，要远比尼贝尔强。”
　　“选手布朗克，在市区内也算是大有作为的年轻人，而且是首批进行心理建设的城市，心理素质很强。”
　　自由国高层，对于这一次的参赛选手布朗克很有信心。
　　“西八！这次可千万不能忽略信息的重要性啊！”
　　棒子国最高领导人面色凝重，因为安耐基选手的愚蠢行为，甚至让整个棒子国都沦为其他国家的笑柄。
　　其他高层人员的脸上都很轻松，彼此对视一眼。
　　“上一次安耐基那个西八货太垃圾了！一点都没有把我们棒子国的聪明才智展现出来！阿西吧！”
　　“这一次肯定不会像上一次那么蠢了！让全世界的国家看看，我们棒子国的选手也不是吃素的！”
　　“虽然说比不过神州国的林枫，但至少也算是世界第二吧！这一次一定可以拿下怪谈的！”
　　棒子国最高领导人无奈地摇摇头，询问手下的人。
　　“神州国林枫的雕像什么时候能完工？”
　　一位带着工地帽的中年男人在视频通话中，给国家最高领导人敬礼后，毕恭毕敬地回答到。
　　“报告长官，争取在三个月内完工，几万人的大工程，我一定会保证英雄林枫雕像的质量，起码千年不倒！”
　　棒子国最高领导人点点头，对于这个答案很满意。
　　虽说林枫是神州国的。
　　但他在整个棒子国民众心里，是神圣不可侵犯的英雄！
　　无外乎国籍！
　　棒子国直播间中，出现了一位女性选手，年龄大概也是十三四岁的样子。
　　对于被选召的事实，棒子国的麦妮选手有些吃惊，情绪还是不太稳定。
　　但很快便调整过来，林枫就是她的榜样，只要相信自己，相信规则，相信自己的判断，就一定不会出事的。
　　她在口袋里，发现了一则手册，还有一台智能手机。
　　世界各国被选召的选手也都进入了怪谈，所有选手的初始场地都是一样的。
　　但唯一不同的点，就是时间。
　　神州国的高层人员眉头紧皱，院长宋为民深吸一口气，距离林枫成功度过电影院怪谈已经过去了一周的时间。
　　除了神州国外，世界各国都在匆忙应对怪谈降临所带来的负面影响。
　　而在短短一周的时间内，民间各地甚至都兴起了以林枫为信仰之神的各类宗教。
　　这恐怕也是神州国成立数千年来，唯一一位在世的神了。
　　甚至走在路上，都能看到不少民众在参拜林峰的画像。
　　太壮观了！
　　神州国，终端信息院的各若"水",资.源;,群.!6!;.5.6.;;6?1!?!8'8"9'6!备"用':中;:!转,?!群;7!:6'6;0',"1?!8:!,3.2?;0个高层人员，都聚在一起，新的怪谈又要来临，他们很熟练地把各个国家的直播间放在同一块大屏幕上。
　　第一眼看去，就发现了很不寻常的事情。
　　“为什么每个选手的初试时间都不一样啊〃．？”
　　重案组的曹达虎感到疑虑，在电影院怪谈中，所有选手的初始时间是相同的，但这一次，选手们所站在的街道上。
　　有白天、有黑夜、有黄昏、有晨曦
　　可以说，时间完全不对等。
　　“棒子国的麦妮选手的时间清晨、苏前国的卡不列选手的时间是黄昏、自由国的布朗克选手中午林枫的时间看起来是下午，大概三点钟左右的时间。”
　　一位高层人员沉思片刻后，低声嘀咕着。
　　“或许这一次的怪谈和时间有关系”
　　院长宋为民眉头紧皱，面对新的规则怪谈，说不担心，那是假的。
　　林枫在成功逃脱电影院怪谈后，他们也都看到了林枫手上的【净化后的兔子血】以及不知是和作用的【水晶球】。
　　起码林枫对比于其他各国选手们来说。
　　不仅有智商上得天独厚的巨大优势，还有这两样道具，简直就是如虎添翼！
　　对于林枫接下来的表现，高层人员们也都极其期待。
　　在怪谈对所有人造成心理压迫的同时，看到林枫能够以极其强大的逻辑判断力以及绝对冷静的心态，解析一条条规则。
　　这个过程真是一种享受！
　　在各国高层的大屏幕上，几乎所有的选手都从口袋里拿出了属于自己的智能手机。
　　在外界时间不对等的情况下，所有选手，他们智能手机上显示的时间却是相同的！
　　下午时间！
　　六点整！
　　顿时，几乎所有外界时间和手机时间对不上的选手们，都陷入困惑。
　　他们疑惑地抬头望向天空或清晨或晌午或夜晚。
　　棒子国的麦妮选手的时间清晨，她看着手机上的时间，很快便开始怀疑。
　　手机的时间是错误的吗？
　　缓缓抬起头，看向东升的旭日，一个荒唐的想法在她脑海中浮现。
　　还是说太阳是假的？
　　轰！！！
　　原本还笑嘻嘻的棒子国高层，瞬间冷下脸来，彼此对视一眼，这这还没有开始，怎么就开始怀疑了？！
　　太阳怎么可能是假的呢？
　　一定是手机的时间不准确啊！
　　苏前国卡不列选手的时间是黄昏、正好与手机时间对得上，他便没有去想太多。
　　自由国的布朗克选手，时间中午。
　　手机显示时间下午六点，顿时感到后背发凉，看向四周，内心感到恐慌，却又什么都不敢做
　　林枫抬头看了一眼天空太阳所在的位置，和手机上显示的时间不同。
　　想了想，还是先看看手册上的规则吧。
　　同一时间，其他各个国家的选手也都翻开了子女手册，第一页，只有五条规则，后面都是空白页面。
　　一、【你每天只有早上6.30到6.40的时间可以外出，时间以手机时间为准，如果父母阻止，请直接出示手机。】
　　二、【为了避免‘父母’担心，最好不要晚于21点回家，绝不能晚于24点回家。】
　　三、【回家前请反复确认时间，时间以手机时间为准，如果在回家时钟表进入12点，请立即道歉并承认错误。】
　　四、【不要回复‘父母’对外界的质问，不必理会他们偏激的行为，他们不会伤害你。】
　　五、【请反复确认时间，并只以手机时间为准，如果手机时间和记忆或是体感时间冲突，只以手机时间为准。】
　　在已知的五条规则中，【以手机时间为准】的信息一共出现了四次！
　　同时也就说明了这条信息的重要性。
　　神州国的观众们也都发现了这频繁出现的规则信息。
　　手机时间的重要性是排在第一位的，其他时间判定，会与自身认知产生混乱。
　　在这些规则中，也出现了对目前处境的相关解释。
　　外界时间，也可以说是体感时间。
　　再与手机时间发生冲突时，以手机时间为准。
　　得知这条规则信息后，林枫第二个注意的要点，就是【父母】。
　　不知规则是有意为之，还是有什么其他的象征。
　　自己所扮演的孩子的父母是带有引号的。
　　这令人毛骨悚然的引号，让神州国全体民众，以及全世界的人都感到恐慌。
　　在手册的最上方，显示着此次怪谈的最终目的。
　　【拯救自己自己自己自己自己】
　　林枫深吸一口气，在最上方的标示中，除了第一个自己外，后面重复了数遍的自己都被杂乱的红线所覆盖。
　　看起来就像是小孩子乱涂乱画一样
　　这又是什么意思呢？
　　目前最让林枫感到担心的一件事，就是带引号的父母，以及拯救自己的目的。
　　如果，他没猜错的话，自己的家里，充满了危险命。
　　父母或许就是‘坏’阵营的一方。
　　神州国的高层人员也感到不寒而栗，简单的几条规则，让他们有些混乱，似有一团团未知的迷雾萦绕在眼前。
　　恐怖而诡异。
　　林枫即将面对的父母究竟是什么？
　　难道是要在父母的手中，拯救自己吗？
　　林枫把手机和手册收起，面无惧色，顺着记忆中的路线，朝着‘家’的方向走去。
　　必须要去搜集新的规则信息，规则知道的越少，自己的处境也就越危险.

第75章 跟踪可疑男子，黑塑料袋里装的究竟是什么？！
　　其他国家的选手们，也都从规则中了解到了不少有效信息，对于当前的处境，有了清晰的认知。
　　本着尽快搜集规则信息的原则，他们也都朝着家的方向出发。
　　在各国高层眼中，这些选手们迈向家的步伐，格外悲壮。
　　神州国全体民众以及高层人员们也都神经紧绷。
　　“嘶安全到靠北的父母！我小时候最害怕的就是我爸妈，老是打我！”
　　“哇！最亲近的人竟然变成了最恐怖的存在吗？我好怕啊！林枫千万要通过这场怪谈啊！我可不会回家还要跟父母对抗。”
　　“你们看到了吗？时间流动的速度好像很快”
　　神州国，终端信息院，院长宋为民一直在观察林枫，随着林枫穿过拥挤的马路，路过一条条街道。
　　本应该只是几分钟的路程，而对于他们这些观众来说，太阳的角度至少偏移了十五度以上。
　　按照正常的时间来计算，太阳的运动轨迹，至少过去了一个小时。
　　“这个世界的时间流速好奇怪，为什么会这样？”
　　宋院长眉头紧皱，可以说，这一幕画面，已经超出了所有人的认知。
　　看上去太诡异了。
　　林枫越走越觉得不对劲。
　　在此过程中，明明只是几百米的路程，走起来却像是一个小时一样漫长。
　　站在小区大门前，林枫拿出手机看了一眼。
　　下午六点零七分
　　林枫顿时脸色惨白，哪怕是规960则中提到了这一点，但体感时间和手机时间发生冲突后，难免会有些不适。
　　林枫简单做了几次深呼吸，才减轻这种矛盾错乱的感觉。
　　哔哔
　　栏杆升起
　　一辆奥迪车冲着保安大爷一笑，从林枫面前驶过，林枫从行人通过进入小区。
　　“呦！小林枫这么早就回来了？！”
　　保安大爷冲着林枫打了一声招呼。
　　林枫抬头一看，陌生的脸变得有些熟悉。
　　他只是笑着回应。
　　“是啊，我先回去了。”
　　林枫离开后，保安大爷疑惑地抓着脑袋。
　　这小家伙，今天怎么话这么少？
　　真是奇怪
　　“四楼四零四室”
　　林枫轻叹一声，记忆中的家，还真是别具一格。
　　这种门牌房号，别人想买都买不着。
　　不得不说，这四楼四零四室，让神州国的不少观众都感到后背发凉。
　　这种地方，一般还真没人敢买，毕竟谁也不想碰到邪门的事。
　　其实从进入小区开始，体感时间的流速似乎恢复了正常，在林枫走到四号单元楼的过程中，大概用了五分钟的时间。
　　手机上显示，六点十二分，时间对得上。
　　前往电梯的路途中，林枫考虑到了这些问题，而这谨慎小心的态度，无论多少次，都让神州国的全体人民以高层感到安心。
　　“哇！一路上林枫看了好几次手机时间，完全把规则记在心里了啊！”
　　“有林枫在，我就特别有安全感，这样的男人太帅了！”
　　“哈哈哈！感觉林枫对于时间特别敏感啊！好厉害！”
　　棒子国的麦妮选手气喘吁吁地走到了一条条街道，不仅仅是对时间的感知会发生变化。
　　这段路程，对于麦妮选手来说，相当于走了一个小时。
　　身为女性，明显体力不支。
　　“阿西这是什么鬼东西啊？”
　　苏前国的卡不列选手此刻站在四单元楼前，看了一眼手机时间，走过了十分钟的路程。
　　卡不列选手之所以停留在这里，完全是因为心中的恐惧。
　　他并不想这么早回去，对于‘父母’的存在，有些恐惧。
　　同时，其他的地方可能也会有规则出现，还是去寻找一下比较好。
　　苏前国的高层人员们接连点头，现在是怪谈刚开始，‘它’的力量最弱的时期。
　　且根据规则来看。
　　【为了避免‘父母’担心，最好不要晚于21点回家，绝不能晚于24点回家。】
　　现在时间晚上六点十四分，距离晚上九点还有将近三个小时的时间。
　　确实可以去其他地方搜集一下信息。
　　自由国的布朗克选手，停留在小区大门前，一个个路过的陌生人，渐渐变得熟悉。
　　但也仅仅是脸熟的程度，对于‘家’，布朗克选手内心充满恐惧。
　　迟疑了许久，布朗克还是踏上了回家的路程。
　　自由国的尼克将军面色凝重，目前所有选手们应该都不会遇到什么太激烈的危险。
　　现在最要紧的就是手机信息。
　　随着时间的不断推移，‘它’的攻击也会愈发猛烈。
　　规则才是这些选手最有效的武器。
　　林枫走进四号单元楼，天色暗淡，进去后，声控灯亮起，走过楼梯，左边的房间还打开着。
　　里面飘来饭菜的香气，勾的林枫肚子咕咕叫。
　　仿佛现在的自己，对于食物的需求变得更加清晰了。
　　按下电梯按钮。
　　滴滴滴
　　电梯门打开，走出一对吵闹的夫妻，他们也认得林枫，但自顾不暇。
　　独自一人走进电梯，按下四楼楼层按钮。
　　滴滴滴
　　电梯上升，几秒过后。
　　在三楼打开，一开始门外没人。
　　很快便传来一阵急促的脚步声，拖鞋拍打着地面啪叽、啪叽、啪叽。
　　一个男人领着黑色塑料袋走进电梯，塑料袋擦着墙边，沙沙作响。
　　他看到林枫是个小孩子后，也就没注意了。
　　刚准备按下一楼的电梯按钮，门外又走来一位邻居。
　　“等等！等一下！”
　　第二个人进来后，先前的男子下意识地把塑料袋藏于身后，笑了笑，打了声招呼。
　　“呦！老孙，下楼去买菜啊？！”
　　“可不是嘛，快到饭点了，刚下班，结果家里没菜了，出去买点。”
　　嘟
　　林枫眉头微皱，黑色塑料袋上滚落一滴液体。
　　是血？
　　黑乎乎的一滴，好像还是淤血
　　男子似乎察觉到了林枫的目光，便把塑料袋提了提，对着名称老孙的人说到。
　　“这不，媳妇怀孕了，给她炖个鸡汤补补，我刚准备把这些鸡毛啦，乱七八糟的垃圾给扔出去。”
　　老孙拍了拍男人的肩膀，轻啧出声。
　　“啧还是你疼老婆啊！我说怎么有一阵子没看到你老婆出门了，原来是在家养胎呢。”
　　林枫低着头，电梯率先达到了四楼。
　　走了出去，回头望了一眼提着黑色塑料袋的男人。
　　记住了他的样子。
　　黑色塑料袋里必然不可能是鸡毛一类的杂物。
　　淤血一般是受到外力撞击以及暴力致伤所产生的，杀鸡基本上不可能出现这种情况。
　　而且从他提着塑料袋的承重程度来看，黑色塑料袋里一定包含着重物。
　　林枫深吸一口气，感觉不妙啊！
　　不仅仅是‘家’里有危险，连这栋公寓楼内都有危险。
　　根据林枫的推断黑色塑料袋里装着的，有可能是碎肉或是人头。
　　但，和他暂时应该没有什么关系。
　　神州国终端信息院的曹达虎瞪着眼睛，凭借着任职数十年的经验，他的反应甚至比林枫还要慢一些。
　　“林枫是怎么看出来的？！”
　　那个男子提着的黑色塑料袋绝对有问题啊！
　　曹达虎不禁后背发凉，不仅仅是对那个男人，更多的是对林枫。
　　观察如此细致入微，甚至能够比得过他这个老油子，简直难以置信！
　　太厉害了！
　　院长宋为民眉头紧皱，呼吸变得有些急促，从这一幕画面来看，恐怕危险的不止是这个‘家’。
　　而小区外面的世界时间流速还不同，难道也是怪谈覆盖的区域吗？
　　这一次的诡异的危险程度，要远比想象中的厉害啊！
　　其他的高层人员们还都一头雾水，他们以及林枫所掌握的规则信息都太少了。
　　林枫没有太在意这件事。
　　目前排在首位的就是回到‘家’中，搜集有效规则信息。
　　拐过冷静的楼道，林枫站在家门前，按下密码锁。
　　滴！
　　拉下把手，推门而入。
　　映入眼帘的便是一个看似很温馨的家庭。
　　左手边是鞋架衣柜，右手边是客厅。
　　沙发、电视、阳台、盆栽一应俱全。
　　在客厅后，是厨房，站在门前能够看到部分厨具，左边区域是分开的卧室，大概有三间卧室。
　　标准的三室一厅结构。
　　“我回来了！”
　　林枫进门后，试探性地呼喊一若..,水;资;源.'群;'6?,5'6'"6''1;8!;!8:',9,;６'备:用,"中!,转:群:7!6,6,,'0";1,!'8,3,!2!!０句后，没有人回应。
　　整个家中并没有任何异动，主卧室的房门紧闭，里面灯还在亮着。
　　关好门后，林枫感觉到手册有些震动，便拿出来看一眼。
　　果然，一进家门，就出现了新的规则.

第76章 黑色塑料袋里...装着我自己的脑袋？！
　　在规则【回家前请反复确认时间，时间以手机时间为准，如果在回家时钟表进入12点，请立即道歉并承认错误。】的前提下。
　　林枫一进家门，注意点就放到了钟表上，时间并没有进入十二点。
　　家里钟表上显示，下午四点三十二分。
　　同样，时间是错误的。
　　跟手机时间对不上，同样跟外界时间也对不上。
　　钟表时间、手机时间、外界时间都互不相干。
　　神州国的全体居民们同样感到困惑。
　　“卧槽？！这些时间怎么都对不上啊？好奇怪啊！”
　　“三个地方的时间都不一样？~什么鬼东西啊？！”
　　“给我看晕了！这些时间之间没有一-点联系啊！”
　　林枫呼唤过‘父母’后，没有得到回应，就来到了钟表前，因为时间对不上的缘故，一开始林枫是想凑近些，看看究竟是什么-原因。
　　站在钟表前，手册上便出现了新的规则。
　　一、【‘父母’并不会修钟，请记住，你也不会。家里的钟表是坏的，绝不要相信钟表。红】
　　二、【你家只有三间卧室，不存在第四间卧室，如果发现第四间卧室存在，请进入第四间卧室辅导弟弟写作业。】
　　三、【在第四间卧室，辅导弟弟功课，时间以钟表时间为准，不要相信体感时间和手机时间，满一小时即可离开。但是记住，你家只有三间卧室，不论什么时候，都只有三间卧室。】
　　四、【如果你的弟弟突然出现在你的面前，请把他带到第四间卧室，此时时间以钟表时间为准。】
　　五、【如果未能找到第四间卧室，则上句话作废，立即逃离家中，不择手段。红。】
　　神州国终端信息院的高层人员，他们在看到了手册上出现的新规则后，不禁感到头皮发麻。
　　规则与规则之间一旦出现矛盾的点，就会让人觉得恐惧。
　　如果分辨不出规则的真伪，就会触发规则禁忌，一步步沦为‘它’的食物。
　　“这些规则看起来真是头疼啊！”
　　曹达虎无奈地摇摇头，所有的高层人员们聚集在一起，一旦林枫手册上出现新规。
　　他们就会记录下来，进行分析。
　　“好难的规则我都看不太懂，为什么这些规则中会有这么多的矛盾点啊？！”
　　“看不懂完全看不懂，我的脑袋都要炸了，感觉每一条规则都充满了危险。”
　　“嘶难道家里的规则全是禁忌规则吗？好恐怖啊！”
　　直播画面中，林枫对于这些规则的思考，一条条弹出。
　　“行了，别忙活了，跟着林枫的思路走吧。”
　　院长宋为民轻叹一声。
　　“一个个慢吞吞的，跟乌龟一样。”
　　真不知道找来这些人有什么用，这么多人，有的负责记录，有的负责分析逻辑，有的负责分析画面。
　　结果，加在一起，都还没林枫看一眼分析的快。
　　“啊？！”
　　听到宋院长的话，众人皆惊。
　　即便是早有心理准备，他们也知道林枫逻辑思维的强大能力。
　　可这也太快了吧？！
　　实际上，从规则出现到现在，连三分钟都没过去。
　　很多高层人员连看一遍规则的时间都不够，林枫就给分析完了？！
　　神州国的全体民众们更是惊到连嘴巴都合不上。
　　时隔一周，他们又能再次见证神的思维方式了！
　　看林枫分析这些规则，简直就是一种享受啊！
　　林枫看了一眼规则后，以清晰的思路，进行了浅层次的分析。
　　一、【‘父母’并不会修钟，请记住，你也不会。家里的钟表是坏的，绝不要相信钟表。】
　　第一条规则中透漏出了很重要的信息。
　　关于钟表的问题，自己不会修，‘父母’也不会修，同时也不能相信钟表的时间。
　　从一开始的规则中可以得知，自己是要【以手机时间来为准】则的。
　　所以不能相信钟表时间。
　　同样，也就证明了这一条规则的真实性。
　　林枫后退一步，钟表象征着危险。
　　第二条规则的出现，同样让林枫感到头疼不已。
　　【你家只有三间卧室，不存在第四间卧室，如果发现第四间卧室存在，请进入第四间卧室辅导弟弟写作业。】
　　家里确实只有三间卧室。
　　如果发现了第四间卧室，那就证明了自己遭受了精神污染。
　　与IMAX影厅同理。
　　而第四间卧室里，竟然住着自己的弟弟？
　　林枫后背一凉。
　　在精神遭受污染的情况下，才能看到第四间房间，以及自己的弟弟？
　　难道弟弟也是危险的吗？
　　或者说到底存不存在弟弟？
　　暂时无法确定。
　　还需要其他的信息来求证。
　　下一条规则。
　　【在第四间卧室，辅导弟弟功课，时间以钟表时间为准，不要相信体感时间和手机时间，满一小时即可离开。
　　但是记住，你家只有三间卧室，不论什么时候，都只有三间卧室。】
　　林枫眉头紧皱。
　　换句话说，钟表时间难道与不存在的第四间卧室对等吗？
　　目前来看，这三条规则互相之间都能证明彼此的真实性。
　　当然，这是从被污染者的角度来讲的。
　　现在还用不到这些，随着时间推移，或是遭遇诡异事件的影响，自己的精神便会被‘它’慢慢污染
　　对于后半句规则来说，林枫又想到了一个不易被人察觉的点。
　　【你家只有三间卧室，不论什么时候，都只有三间卧室。】
　　此规则给出的信息中，或许在于‘你家’与‘三间卧室’的必然联系。
　　也就是说，当林枫能够看到第四间卧室时，是否能够证明，这个家，已经不是原来的家了？
　　想到这些，林枫不由得倒吸一口凉气。
　　这一次的怪谈显然比上一次经历的怪谈更加危险、恐怖。
　　接下来的两条规则，更是让人毛骨悚然。
　　【如果你的弟弟突然出现在你的面前，请把他带到第四间卧室，此时时间以钟表时间为准。】
　　【如果未能找到第四间卧室，则上句话作废，立即逃离家中，不择手段。】
　　根据之前的规则可以得知，弟弟的出现是具有前置条件的。
　　那便是第四间卧室的出现。
　　可现在这两条规则竟然又出现了诡异的一点。
　　弟弟的出现，如果没有前置条件，也就是没有第四间卧室时，家就会变得危险吗？
　　没有出现第四间卧室时，家还是家，所以弟弟会带来危险吗？
　　林枫陷入沉思，这些问题是他所要考虑的问题，暂时没有并没有其他依据。
　　神州国高层人员们已经彻底看懵了。
　　林枫对于规则的思考，几乎可以算是滴水不漏，全方位进行考虑。
　　“真的好强啊！”
　　一位高层人员奋笔疾书将林枫的思路分析全给抄了下来。
　　一边抄，一边感叹着林枫大脑的运转速度，实在是太惊人了！
　　和他们这群社会精英们相比，完全不是一个级别的存在！
　　如果给他们足够的时间来进行分析，恐怕至少需要一天！
　　林枫仅仅是过目一眼规则，就能考虑到这么多不同层次的问题！
　　太震撼了！
　　“感觉好复杂”
　　院长宋为民愣在原地，从这些规则中能够看得出来。
　　电影院怪谈对于‘它’来说，还有很多限制，但这一次，从目前出现的规则来看。
　　能限制‘它’的规则几乎看不到，也没有一条规则能够给予选手绝对的安全。
　　换句话来说，林枫无时无刻都处于危险之中。
　　这一次的难度真是无法想象！
　　曹达虎看到一半林枫对于规则的思考，他脑壳就承受不住了。
　　顿时感到一阵眩晕，晃晃悠悠地坐了下去。
　　虽然说林枫的思路很清晰，但其他人的脑容量可没这么恐怖，三条规则的分析内容，他就有点消化不良了。
　　曹达虎趁着缓和脑壳的功夫，注意到了苏前国的卡不列选手。
　　他是少数人中没有选择率先回家的一位选手。
　　引起曹达虎注意的并不是选手本身，而是从四号单元楼，提着黑色塑料袋走出来的居民。
　　苏前国的全体民众以及高层人员们，他们跟随着卡不列选手，对整座小区展开了探索。
　　逛了一圈后，并没有发现什么可疑的地方。
　　卡不列蹲在四号楼前，本打算休息一下，便上楼回家探索新的规则信息。
　　就在此刻，一位男子拎着黑色塑料袋，从楼内快步走出来。
　　不停地观察四周，一副鬼鬼祟祟的样子。
　　苏前国卡不列选手很聪明，躲在常青树后，并没有被发现或是看到，在可疑男子走远后，他才悄咪咪地跟了上去。
　　曹达虎看到这一幕后，顿时来了精神，他也想知道，这个男子手中的黑色塑料袋里究竟装的是什么东西。
　　此时，院长宋为民也走了过来，看到曹达虎兴奋的表情，便顺着他的目光，看向苏前国的直播间夕.

第77章 弟弟？！你哪有弟弟啊？！林枫感觉不妙了...
　　“你在看什么呢？这么激动。”
　　曹达虎指着苏前国的直播间说到。
　　“卡不列选手跟上去那个行踪可疑的中年男子了。刚拎着黑色塑料袋从路口拐过去了。”
　　院长宋为民也忽然来了兴趣，根据林枫的推测，以及曹达虎的经验之谈。
　　那黑色塑料袋里的东西，肯定很不一般。
　　苏前国的高层们也都发现了这个行踪可疑的男子。
　　“终于有新发现了。”
　　“没有白等啊！这个信息恐怕是我们国家的选手最先找到的了！”
　　“这次的怪谈覆盖范围很大，只要能掌握关键信息，卡不列选手一定能成功逃脱的！”
　　而眼下，所有苏前国的高层们，都认定了。
　　这个可疑的男子身上，一定有关键信息！
　　苏前国卡不列选手的外界时间原本是黄昏，经过他之前搜寻行动，现已经夜幕降临。
　　整个小区内的人寥寥无几。
　　泛着昏暗光亮的路灯，零零散散地站在鹅卵石子路两侧。
　　卡不列选手幼小的身躯，很容易躲在常青树后不被发现。
　　在可疑男子走过拐角后，他便静悄悄的跟了出去。
　　在可疑男子路经途中，卡不列在地面上发现了一滴黑红色的液体。
　　用手指轻轻一点，放到鼻头前嗅了嗅。
　　并没有什么恶臭味。
　　这到底是什么血？
　　“鸡血吗？”
　　卡不列眉头紧皱，一开始他并没有往邪恶的方向去想。
　　毕竟，他是一个正常人。
　　然而苏前国直播间的观众中，还有不少来自于神州国的民众，之前林枫在第一次遇到可疑男子后，就察觉到了不妙。
　　当时，仅仅通过一滴淤血和黑色塑料袋的承重效果，就能判定出该男子有问题。
　　“一定要多搜集信息才行，卡不列做的很对！像这种情况就应该跟上去！”
　　“卡不列选手真胆大啊！连这个男人都敢跟，他肯定是个杀人魔！”
　　“什么杀人魔？我觉得那黑色塑料袋里的就是鸡毛什么的垃圾。”
　　“不用猜了！肯定有问题！而且是很大的问题！”
　　苏前国直播间的观众们争论不休。
　　卡不列选手匆忙下，继续跟了上去，夜晚的风格外凛冽，吹得周围的树叶沙沙作响。
　　对于卡不列选手来说，这无疑是跟踪的最好时机。
　　自己的脚步会被风声、树叶声完全覆盖，更有利于他跟踪可疑男子。
　　一路跟随男子，他的目的绝对不止是丢垃圾这么简单。
　　途径小区内几处较为明显的垃圾桶后，他都没有选择丢掉手中的黑色塑料袋。
　　反倒是，向着小区内更加隐蔽的地方走去。
　　在卡不列选手的记忆中，可疑男子要去的地方，是几栋还未开始售卖的大楼。
　　那里漆黑一片，甚至没有一户人家。
　　卡不列选手躲在墙壁后，心跳突然加速，缓缓察觉到这并不是一件简单的事情。
　　难道那个不是鸡血，是人血？
　　卡不列后背发凉，对于一个从未接触过此类事件的普通人来说，他的双腿开始打颤。
　　甚至强忍着内心的恐惧，等待可疑男子走远后，才继续跟了上去。
　　幼小的身躯在常青树间来回穿梭，如同鬼魅般出没。
　　可疑男子走向了漆黑一片的大楼后方。
　　卡不列躲在常青树后，没有出声，心脏砰砰直跳。
　　在漫长等待过程中，卡不列心情激动，待在常青树后，有些无所适从。
　　冷风从耳边吹过，他眼睛一直盯着可疑男子从黑暗中消失的那块地方。
　　一种莫名的恐慌感在心底蔓延，心脏跳动的速度骤然加速。
　　卡不列呼吸急促，胸膛剧烈起伏，在他的感知中，仿佛黑暗里隐藏着什么令人恐惧的怪物一样。
　　连身体都不由自主地开始颤抖。
　　手册手册在动。
　　慌乱中，卡不列拿出了手册，上面俨然出现了三条新的规则。
　　苏前国的高层以及苏前国全体民众都神经紧绷。
　　他们能够明显感觉到卡不列选手在畏惧着黑暗，恐惧着未知。
　　“新的规则？！为什么会突然出现新的规则啊？”
　　“难道规则的获取方式就是要到达新的场景吗？还是说有其他的前置条件？”
　　“这条规则没看到过啊！什么东西？！”
　　“周围好黑啊！别说卡不列选手害怕了，我看着都吓人！”
　　卡不列微微皱眉，三条新规中，就提到了这些。
　　【你怕黑，请在任何时间都确保身上有稳定的光源。】
　　【如果在黑暗中你未能即使打开光源，请立即跑向有光的地方。】
　　【如果四下只有黑暗，请立刻不择任何手段终结自己的生命，你才不会死。】
　　卡不列看着这些规则，心神惧颤。
　　黑暗黑暗中隐藏着什么怪物？
　　终结自己的生命？
　　为什么会有规则让他自我了结若:??水'资?源"群?6'!"5'6.6!"'1'',8?'8,.,９,"6!备!:用!:中',,转:群!:,7;,6:"6:0,?.1!;8:３!2,,0呢？
　　更奇怪的是，在黑暗中，自我了结后，才不会死？
　　这条规则怎么可能是真的？！
　　唯一可以确定的是，黑暗中一定隐藏着什么怪物，代表着危险。
　　只有光才能保证自己的安全。
　　一种莫名的恐慌在心底蔓延，本就惧怕黑暗的卡不列，变得更加敏感多疑。
　　再加上周围的光线本就暗淡，四周更是一片漆黑。
　　在规则提及后，一种恐怖的压迫感袭来，卡不列神色慌张，仿佛仿佛身后有什么东西在看着他，就躲藏在黑暗中。
　　“光！光！光！”
　　情绪激动的卡不列急忙拿出了手机，看了一眼电量，百分之九十九。
　　还算是比较安全，卡不列稍稍放下心来，脚步声从远处的黑暗中传来。
　　可疑男子手上的黑色塑料袋不见了！
　　目送他离开后，卡不列深吸一口气，似乎做下了一个很艰难的决定。
　　“算了！死就死吧！那个塑料袋里一定有重要的东西！”
　　打开手机【手电筒】功能，借着亮光，朝着黑暗出发
　　前方漆黑的道路被手机照亮，但四周却是一片漆黑，这种压迫感让卡不列觉得感到窒息，心脏砰砰砰跳个不停。
　　踩在湿润的草地上，四处搜寻，盯着后背发凉的感觉，卡不列终于看到了黑色塑料袋。
　　就在小区围墙外的草地上，卡不列又作了一番心理斗争。
　　最终拿着手机，凭借着幼小的身躯和矫健的身手，翻阅了小区围墙。
　　空旷的一片土地上，杂草横生，寒风掠过，耳边沙沙作响，还有一些昆虫的叫声，以及蚊虫的飞来飞去的嗡嗡声。
　　卡不列踩着脚下的杂草，拿着手机，扫视脚下。
　　扑打扑打扑打
　　寒风掠过黑色塑料袋发出声响，卡不列来到了黑色塑料袋前蹲下，心情忐忑。
　　四周一片漆黑，荒无人烟，苏前国的高层以及全体民众都感到莫名的恐慌。
　　恐怖的氛围，让卡不列犹豫再三，终究还是把手机放在腿与腹部夹着的位置双手缓缓解开黑色塑料袋。
　　咚咚咚咚咚咚
　　心脏砰砰直跳，卡不列咽了口唾沫，揭开了最后一道结。
　　苏前国的所有民众都屏住呼吸，瞪大双眼，想要一探究竟。
　　当卡不列把黑色塑料袋彻底拉下来后，他看清了黑色塑料袋里的东西！
　　顿时心脏骤停！
　　脸色瞬间惨白！
　　“不！不可能！这怎么可能？！死死”
　　他不断后退，就连手机都掉在地上，惊慌失措的他大脑一片空白。
　　手机正好卡在干枯的杂草中，手电筒驱散了前方的黑暗。
　　凌冽的寒风将黑色塑料袋卷跑，眼前的一幕画面，让苏前国直播间的所有人都感到窒息！
　　一颗死人头！
　　一颗血淋淋的死人头！
　　七5.1窍流血，面部表情极其扭曲，痛苦不堪！
　　最让人觉得毛骨悚然的是，这不是谁的死人头，而是卡不列选手的死人头！
　　所有人都傻眼了！
　　“我的妈呀！吓死我了！我的心脏都要跳出来了！好恐怖的画面啊！还有一堆散落的人骨！”
　　“喂！这是？！这是卡不列选手啊！这颗死人头是卡不列选手的脑袋！为什么啊？！”
　　“我看懵了这都是些什么鬼东西啊？！”
　　嗡！
　　卡不列选手的大脑一片空白，彻底被吓傻了！
　　他有想过是尸体，但无论如何也想不到，黑色塑料袋里装着的竟然是自己的脑袋！
　　为什么为什么会这样？
　　那是我吗？
　　我已经死了吗？
　　那我又是谁？
　　卡不列选手的认知开始混乱这一幕太过震撼。
　　各个国家的高层们也都看到这诡异的一幕画面，所有人都不由得倒吸一口凉气，完全懵了啊！
　　难道卡不列选手已经死了？
　　那他们在看谁？
　　这到底是怎么回事啊？！.

第78章 那个男人来敲门？！太特么的吓人了！
　　周围的黑暗带给卡不列更加难以想象的压迫感，似乎有无数双眼睛在盯着他！
　　苏前国所有的高层人员们都愣住了，他们被这恐怖的一幕画面吓得不轻。
　　“为为什么？为什么会是卡不列选手的头？这到底怎么回事？”
　　“啊？！这怎么可能？！”
　　“不！不可能的！卡不列还活着！那颗头到底是怎么回事？”
　　所有人面面相觑，眼神中都透漏出难以想象的恐惧。
　　太恐怖了！
　　他们本还信心满满地认为在一开始并不会碰到什么诡异的事情，但现在所有高层都绝望了。
　　卡不列选手在看到自己的脑袋后，显然是陷入了思维认知混乱，内心深受震撼！
　　神州国终端信息院，院长宋为民眉头紧皱，呼吸略显急促，他也不明白为什么会发生这样的事。
　　曹达虎怔在原地。
　　林枫猜的没错，自己的猜测也很准确。
　　可他万万没想到，塑料袋里的脑袋，竟然是卡不列选手的脑袋！
　　连他的思维都受到了冲击。
　　“啊？！”
　　在手机光芒的照射下，院长宋为民等高层人员甚至都能看到那一堆人骨正在冒着丝丝缕缕的热气。
　　这一幕画面引起了众人的注意。
　　曹达虎的心跳突然加速，瞳孔骤缩，表情惊恐。
　　“这这些人骨是被煮过的？”
　　轰！！！
　　所有高层人员顿时心神一震，不可思议地望着曹达虎。
　　“这些骨头和人头很明显是被吃过的！19”
　　经过曹达虎这么一说，其他的高层人员们也都发现了很诡异的一点。
　　这些人骨上的肉都被剔除干净，而且不是那种惨白色。
　　是经由佐料开水煮沸后，长时间焖至酱色的效果。
　　所有人心中一惊。
　　院长宋为民轻喘着粗气，嗓音都有些颤抖。
　　“你你是说，那个男人在吃尸体？还是卡不列选手的尸体？！”
　　他们对于为什么会出现卡不列的人头还是感到很费解。
　　会是时空错乱所导致的吗？
　　可一旦出现这种情况，这一次的事情就变得极其复杂了。
　　林枫他能解开这些规则的谜题和诡异事件吗？
　　所有人都感到恐慌，这是他们从未接触过的领域，对于林枫乃至全世界各个国家的选手来说，都是如此。
　　然而除了苏前国的卡不列选手外，其他所有的选手对此并不知情。
　　卡不列选手浑身颤抖，裤子都湿了，比起诡异，这样的血腥事实，同样能让人精神崩溃。
　　他颤颤巍巍地拿起手机，连滚带爬地逃离现场，现在的他，只想快点回到家里。
　　同时一个可怕的想法在他心底蔓延。
　　已经死去的自己，很明显是被食用了，那么现在的自己呢？
　　越想越觉得后背发凉，抓着手机，朝着四单元四零四狂奔！
　　神州国直播间，林枫此刻紧皱的眉头稍稍舒展。
　　根据目前已经出现的规则来看，似乎没有出现什么绝对安全的地点。
　　也就是说，他无论在何时何处都有可能遇到危险。
　　想到这些，林枫就感到汗毛炸起，看来要比以往更加小心谨慎了。
　　唯一亮着灯的卧室传来异响，林枫回头望去，门开了。
　　神州国的全体民众和高层人员们都心头一震，‘父母’要出现了。
　　“卧槽！父母要出现了！我特么好紧张啊！”
　　“压迫感瞬间就出现了！父母到底是什么怪物？”
　　“嘶我已经把手机拿远了，我怕吓到我自己。”
　　一种莫名的压迫感从卧室袭来，林枫倒是不惧，从规则来看，‘父母’或许是属于‘恶’阵营的。
　　但只要严格按照规则行事，他们是不会对自己造成伤害的。
　　“林枫，今天这么早就回来了？怎么进门也不打声招呼啊？”
　　一位颇有成熟女性风味的女人从卧室走了出来，脸上带着温馨的笑容，一路小跑来到林枫面前，蹲了下去，抱住了他。
　　林枫有些意外，没想到‘母亲’竟然这么漂亮，看上去也才二十多岁，正是风华正茂的年纪。
　　身上的香水也很迷人，林枫也象征性地抱了一下。
　　“我打招呼了，你在房间里没听到。”
　　“肚子饿了吧，妈妈这就给你做饭去。”
　　‘母亲’贪恋了一会儿林枫，才不舍地离去，独自一人进入厨房。
　　神州国的观众们傻眼了，这个女人太漂亮了！
　　“哇！好漂亮的女人！看起来可真有魅力啊！”
　　“这么美的吗？卧槽！我现在一点都不害怕了。”
　　“带刺的玫瑰，这个母亲绝对没有看上去那么简单！”
　　‘母亲’离开后，林枫后背发凉，也正是这种亲昵的举动和感觉，林枫能够感受到来自亲人之间的细腻情感。
　　但一想到这个‘母亲’有问题，他就有一种毛骨悚然的感觉。
　　啪啪
　　“回来了？”
　　一双大手拍了拍林枫的肩膀，‘父亲’从林枫身边走过，整理着自己的衣领。
　　林枫‘嗯’了一句，随后便走到客厅的餐桌前，坐下。
　　他的肚子早已经咕咕叫个不停了。
　　对于食物的渴望，异常强烈。
　　忽然又感觉到手册有一些异动。
　　趁着‘父亲’去厨房帮忙的时间，林枫急忙打开了手册，又出现了一些新的规则。
　　显然是和吃饭相关的规则。
　　一、【不要在该干这件事的‘时间’里干这件事。】
　　时间带引号的时间，林枫眉头紧皱。
　　不要在该干这件事的时间里干这件事？
　　难道指的是错误的时间干正确的事吗？
　　神州国的全体民众们和高层也感到匪夷所思，这些规则太混乱了。
　　恐怕也就林枫能够在第一时间进行浅层面的思考。
　　除此之外，他们完全没有头绪。
　　二、【吃饭的时间分别是早上五点到六点，正午十二点到下午一点，晚上八点到九点，睡觉的是凌晨三点至】
　　这是吃饭的时间点，可为什么睡觉的时间会是凌晨三点呢？
　　凌晨三点这一条规则让林枫觉得很可疑。
　　按照正常情况来说，作为一个十三四岁的初二学生，不太可能在凌晨三点才睡觉。
　　或者说，凌晨三点会有什么其他的事情发生吗？
　　三、【如果手机时间显示到了饭点，但‘父母’依旧在忙其他事情，请立即提醒‘父母’做饭。】
　　四、【不管窗外的时间有多么离谱，只要‘父母’做饭就会恢复正常。】
　　在看到这两点后，林枫了解到了做饭时间点的重要性，急忙掏出手机，查看时间。
　　晚上八点十三分，对比外界时间来看，夜晚也没有任何问题。
　　实际上，在进入小区覆盖范围后，外界的时间流速似乎变得正常了。
　　但具体到几时几秒，林枫并不清楚。
　　五、【你只喜欢吃素，请只使用素菜，如果出现了荤菜，请把荤菜夹入空碗中，你弟弟爱吃。】
　　素菜荤菜？
　　又出现了【弟弟】。
　　林枫深吸一口气，这一次的规则看起来要比上一次复杂，必须要找个时间详细分析对比一下才行。
　　963　神州国的全体民众以及高层人员都感到头晕目眩。
　　面对这种负责的规则，如果林枫没有提供出清晰的逻辑思路，他们发现自己根本不能对规则进行解析。
　　脑海中只有无穷无尽的困惑与不解。
　　“完了这些规则里面感觉全都是陷阱啊！完全看不懂！”
　　“卧槽！什么跟什么啊？我怎么感觉这些规则，连林枫都分析不了啊！”
　　“嘶头皮发麻，我要是林枫的话，恐怕会当场大脑负荷而亡。”
　　院长宋为民眉头紧皱，表情苦涩，连他现在都晕了。
　　目前的情况，看来只能等待林枫的解析了。
　　林枫并没有去深思这些问题。
　　而且‘父母’还在身边，肚子又饿，没有太多的精力去思考。
　　很快，‘母亲’端着菜从厨房走了出来，嘴里亲昵地喊着。
　　“来喽！我的小宝贝，快吃吧，妈妈做了你最爱吃的炒青菜、炖香菇”
　　林枫暂时松了一口气。
　　‘母亲’陆续端上桌的菜都是素菜，他能吃。
　　林枫表示感谢后，‘父母’陆续入座。
　　就在一家三口准备动筷子吃饭的时候，林枫开口问到。
　　“弟弟呢？他怎么不来吃饭？”
　　原本欢快活跃的家庭气氛瞬间凝固，‘父母’的表情瞬间僵硬，随后‘母亲’勉强地挤出一个笑脸。
　　“弟弟？你什么时候有弟弟了？这孩子上学上傻了？赶快吃饭吧。”
　　林枫心头一震，顿时感到头皮发麻，眼睛不自觉地往左边瞟去。
　　如果他没有弟弟的话，那么身旁的这个空碗是怎么回事？！
　　轰！！！
　　神州国的全体民众以及高层人员们不禁感到后背发凉。
　　开始了！
　　出现无法理解的诡异事件了！.

第79章 林枫睡醒了！我们的神！要开始不当人了！
　　神州国，终端信息院。
　　院长宋为民眉头紧皱，其他的高层人员们也都一脸困惑，明明桌子上还有一个空位，而且还摆了一个空碗。
　　明显是还有一个人的，可‘父母’为什么要否认‘弟弟’的存在呢？
　　“他们是不是在隐瞒着什么？”
　　曹达虎深吸一口气，但从二人的表情和动作来看，并没有什么疑点。
　　众多高层人员越想越觉得不对劲。
　　“肯定有弟弟存在！规则里都提到了，‘父母’绝对有问题啊！”
　　“还用你说？林枫早就猜到了，这不过是试探性地问一句而已。”
　　“好恐怖啊若;!?水"?资;源:群"6",5,6??"6'';1;!8:'8"""9?"６!,;备!?用?,;中:转,!!群;?7.;!6'?;6";!0,1"8"３:"2!0！这个家里感觉好阴森，我鸡皮疙瘩都起来了，睡觉为什么要在凌晨三点才睡啊？”
　　虽然这个家从表面看很温馨，但在所有人眼中，这种温馨的氛围让人毛骨悚然，根本不敢细想。
　　林枫没有多嘴继续问下去，这其中一定有问题。
　　正像是林枫之前所想的一样，‘弟弟’在另一个家里，一个他看不见的家里。
　　至于什么时候会出现，林枫还不清楚。
　　低头吃饭，填饱了肚子，跟‘父母’闲聊两句后，林枫独自一人回到了卧室。
　　拿出手机，时间八点四十。
　　将闹钟时间定为凌晨两点三十。
　　除过正常的吃饭时间外，只有这个时间点最让人起疑心。
　　林枫深吸一口气。
　　目前来看，他需要更多的信息来判定规则的真伪。
　　而在凌晨三点，很可能会遇到一些不同寻常的事情。
　　为了保持能够拥有一个较好的精神，林枫很早就入睡了。
　　神州国的全体民众们以及高963层人员们根本无法保持平静。
　　“哇！林枫的胆子是真的啊！明知道凌晨三点会有诡异的事情发生，但他愣是一点都不害怕，还要主动去在这个时间点去搜集信息。”
　　“不愧是林枫大哥！如果是我的话，我肯定没这个勇气起来。”
　　“嘶感觉越来越恐怖了，凌晨三点会看到‘弟弟’吗？”
　　终端信息院的各位高层人员面面相觑，林枫所做出的决定真是出人意料！
　　明知山有虎偏向虎山行的勇气，只能在林枫身上看到。
　　至于其他国家的选手们，在搜集规则信息的时候，已经被陆续出现的规则绕晕了。
　　几乎所有选手都在对规则进行研究，但只有苏前国的卡不列选手在疯狂地往家里逃。
　　即便是预感到大事不妙，但苏前国的高层以及民众们都束手无策。
　　卡不列选手一路飞奔，顺着路灯，逃到了四单元四零四楼下，想也没多想就冲了进去。
　　受到惊吓的卡不列选手，仿佛只有回到家里才能找到安全感。
　　情绪激动的卡不列呼吸急促，在等待电梯的几秒钟内，备受煎熬。
　　死寂般的楼道内，只能听到自己疯狂跳动的心跳声和呼吸声。
　　滴电梯门打开，卡不列选手走了进去。
　　按下四楼。
　　电梯上升中达到三楼，停住了。
　　卡不列的心脏仿佛也停止了跳动，电梯门缓缓打开，让所有人都感到窒息的一幕发生了。
　　丢黑色塑料袋的那个男人就站在电梯门前，一脸冷漠地看着卡不列，然后慢慢走了进来。
　　按下了四楼，电梯门缓缓关闭。
　　卡不列选手愣在原地，低着头，大脑一片空白，不敢直视这个男人。
　　十三四岁幼小的身躯在成年男性面前不堪一击。
　　而且，在亲眼目睹了那一幕后，卡不列选手的内心就只剩下了恐惧。
　　两腿打颤，浑身颤抖，苏前国的高层及全体民众也都感到窒息。
　　“卧槽这也太恐怖了，怎么会这样呢？这个男人想干什么？”
　　“呼呼呼感觉喘不过气了，要是我在电梯这么封闭的空间内，和这样的杀人魔待在一起，感觉当场就昏过去了。”
　　“快点回家吧，家里还算是比较安全的，这个男人应该不可能在电梯里对卡不列动手。”
　　对于背后事件的实情，他们也摸不着头脑，为什么黑色塑料袋里会出现卡不列选手的脑袋呢？
　　卡不列选手尽量让自己显得正常一些，电梯很快到达了四楼，电梯门打开的一瞬间，卡不列冲了出去。
　　跑到左边，进了家门，哼哧哼哧地喘着粗气。
　　家里只有一间卧室的灯是亮的，客厅漆黑一片，厨房的灯亮着。
　　“哐！哐！哐！”
　　厨房传来的巨大声响，让卡不列选手的心都提到了嗓子眼，这是他第一次进入家门。
　　家里的一切情况都是未知的存在，现在的他只感到恐惧。
　　神州国终端信息院。
　　因为林枫入睡的缘故，他们也在观察苏前国选手的遭遇，情况紧急所有人心神紧绷。
　　院长宋为民长叹一声。
　　“卡不列要遭殃了，在这种极度恐慌的情况下，他绝对不会注意到规则禁忌的。”
　　院长宋为民深吸一口气。
　　他不像林枫，能够做到绝对冷静，处理任何情况发生。
　　“你们看看时间，卡不列选手，已经触到了警戒线。”
　　众多高层人员们将目光移动到客厅内的钟表上，时间已经进入了十二点！
　　根据规则【回家前请反复确认时间，时间以手机时间为准，如果在回家时钟表进入12点，请立即道歉并承认错误。】
　　显然，被吓到丧失理智的卡不列选手，绝不可能注意到这一点规则啊！
　　苏前国的高层及全体民众也傻眼了。
　　“你们谁还记得卡不列最后一次看手机的时间是多少？”
　　苏前国最高领导人面色凝重，询问手下负责记录信息的人员。
　　“报告长官，是是二十点四十七分。”
　　轰！
　　所有人心头一震，最高领导人脸色苍白，又继续问道。
　　“那么距离现在过去多久了？卡不列进入家门的时间是什么时候？！”
　　负责记录的人员愣了一下，他还真没注意。
　　在卡不列选手遭遇了这种情况后，他的精神也一直处于紧绷状态，连他都没心思注意这件事的话，卡不列选手就更别提了。
　　“估计已经超过二十一点了。”
　　轰！
　　苏前国所有高层人员心头一震。
　　根据规则【为了避免‘父母’担心，最好不要晚于21点回家，绝不能晚于24点回家。】来看。
　　钟表时间和手机时间都已经达到了警戒线。
　　钟表时间超过十二点，手机时间也已经超过了二十一点。
　　唯一值得庆幸的是，这只是警戒规则，而不是禁忌规则。
　　两条规则中都透漏出的危险的信号。
　　卡不列盯着厨房，厨房内的光源能够带给他安全感，背靠着家门，甚至能听到外面楼道里的脚步声。
　　咔嗒咔嗒咔嗒
　　情急之下，卡不列急忙把门反锁，并试探性地叫了一声。
　　“妈？你在厨房吗？”
　　厨房内哐哐哐的巨大声响停下，‘母亲’冷着脸走出来，质问卡不列。
　　“几点了？！你看看现在几点了，妈妈不是告诉过你要早点回家吗？给你打电话也不接，你到底要干什么？！”
　　卡不列愣住了，他感受到了‘母亲’身上的愤怒，但也只有愤怒，似乎没有那种对于孩子的责备感。
　　陌生感让卡不列感到后背发凉，与记忆中‘母亲’的感觉不太一样。
　　她手上拿着一把菜刀，上面还在滴着血。
　　刀口有些卷刃，或许是在厨房砍硬物造成的。
　　卡不列咽了一口唾沫，不经意瞥到一眼家里的钟表，已经超过了十二点。
　　忽然间，卡不列想到了什么，瞳孔骤缩，表情痛苦，急忙对着‘母亲’开口。
　　“对不起！对不起妈妈！我我回来晚了！我在外面贪玩！没注意时间，对不起对不起。”
　　卡不列选手的精神有些崩溃，他痛哭流涕地对着‘母亲’道歉，差点跪在地上。
　　苏前国的高层人员们顿时松了一口气，卡不列还算是比较聪明，竟然在这种危险的情况下，还能想起规则。
　　但晚于二十一点的规则，却无法弥补。
　　‘母亲’在听到卡不列的道歉后，愤怒的表情缓和一些，拿着滴血的菜刀，走到他面前，语重心长地说到。
　　“妈妈担心你，所以才让你早点回家，外面外人很多的。”
　　坏人？
　　卡不列在听到这句话后，顿时一怔，外面就有一个坏人，而且门外的脚步声也越来越近。
　　咔嗒咔嗒咔嗒
　　“外面外面就有一个坏人，我被跟踪了，妈妈！我好害怕！”
　　卡不列话音未落。
　　咚！咚！咚！
　　背靠着的家门，突然响起一阵重重的敲门声，卡不列傻眼了，他两腿一软，瘫在地上。
　　刚才整个楼道里只有他和那个男人。
　　现在会是谁在敲门呢？
　　（我要调整一下心态，换怪谈后订阅崩太多了）.

第80章 林枫强悍的逻辑判断！震撼全世界！
　　卡不列选手表情扭曲，浑身冷汗直冒，惊恐地看着‘母亲’，眼神像是在求助。
　　“救我妈。”
　　十三四岁的身体，让卡不列选手内心的恐惧达到极点。
　　苏前国的高层以及全~体民众都心神紧绷。
　　“外面是那个男人-在敲门吧？”
　　苏前国最高领导人表情惊恐，询问其他的高层-人员。
　　在他们看来，那个男人就是杀死卡不列的凶手。
　　“那个杀人犯该不会是要把这一家都给杀了吧？”
　　“卧槽！这也太可怕了，不过，‘母亲’手上有菜刀，应该不会出什么事吧？”
　　“我还是无法理解，为什么会出现卡不列的尸体？这也太诡异了，现在那个男人竟然还找上门来？”
　　苏前国的高层人员们都无法理解卡不列选手遇到的情况，太离谱了！
　　其他国家的选手们都还没碰到诡异的事情发生。
　　本国的选手，从开始跟踪那个男的后，一切就变得不同了。
　　画面中。
　　‘母亲’微微皱眉，一手拿着滴血的菜刀，一手轻撩额前的秀发，看到卡不列恐慌的表情后，似乎是察觉到了什么。
　　透过房门的猫眼，看到了外面男人的样貌，但显然没有什么太过激烈的反应。
　　“好像是我们楼下的邻居，你这么害怕干什么？”
　　卡不列本想告诉‘母亲’关于自己被杀的事实，可话到嘴边，他迟疑了。
　　在没有得到足够的规则信息前，他能否相信‘母亲’？
　　在手册的规则中，‘父母’是带有引号的。
　　卡不列沉默不语，但身体惊恐的反应却很激烈。
　　‘母亲’表现的很疑惑，但还是尊重卡不列选手，拍了拍他的肩膀，安慰道。
　　“没事没事，你要是觉得害怕的话，去厨房躲着吧，我看看他来我们家做什么，不会有事的。”
　　卡不列点头如捣蒜，直接冲进了厨房，在关上厨房门后，静悄悄地躲在门后。
　　透过缝隙，正好能够看到门前，母亲握着菜刀，打开了房门。
　　男人在房门打开后，伸长脖子看了周围一圈，似乎在和‘母亲’交谈着什么。
　　卡不列的心脏砰砰直跳。
　　现在的他，只渴望男人尽快离开，就在此刻，虽然卡不列选手听不到男人和‘母亲’的对话。
　　但令人感到恐惧的一幕发生了！
　　卡不列心脏骤停，感到窒息，苏前国的高层人员及全体民众感到不可思议！
　　男人从口袋里拿出了一个黑色塑料袋！
　　竟然和‘母亲’在哪里有说有笑，卡不列瞪着眼睛，亲眼所见，‘母亲’在和男人交谈间，回过头来，指了指厨房的方向？！
　　轰！！！
　　卡不列选手大脑一片空白，背靠着墙壁，已经不敢想象接下来会发生什么！
　　那个男人难道和‘母亲’是一伙的吗？！
　　或者说，男人塑料袋里丢出去的东西，实际上是从自己家里带走的？！
　　嘶
　　刚才那细思极恐的一幕画面，彻底让卡不列选手陷入了绝望。
　　他已经不敢看厨房外究竟发生了什么，只求那个男人能尽早离开
　　快走吧快走
　　“咔嗒咔嗒咔嗒”
　　脚步声响起，卡不列选手瞳孔骤缩，这脚步声并不是男人远离的声音，而是在不断向厨房靠近。
　　还有‘母亲’的脚步声！
　　‘母亲’和那个男人正在朝着他靠近！
　　咚咚咚咚
　　跑！
　　这是卡不列内心的唯一出现的想法！
　　‘母亲’也有问题！
　　说不定那黑色塑料袋里自己的头也和‘母亲’有关系！
　　恐惧感瞬间压垮了卡不列的意志，情急之下，他看向窗户，四楼的高度如果运气好的话，等等
　　他愣住了，脑海中回荡起在一进家门时，厨房里传来的哐哐巨响。
　　那种声音，是只有在剁大骨时，才会发出的声音。
　　这时的卡不列选手才发现，厨房地上到处都是血，而在案板上，他看到了自己的半具尸体。
　　脑袋只剩下了一半！
　　身子也只剩下了一半！
　　沸腾的锅还在冒着热气，里面的排骨，咕嘟咕嘟咕嘟
　　为什么？！
　　为什么会这样？！
　　卡不列无法理解为什么又会出现一具自己的尸体，而且还是在自己家的厨房？！
　　嗡
　　厨房的门被人拧开，卡不列因受到惊吓，晕倒在血泊中。
　　而苏前国的直播间，也因卡不列选手的晕倒而一片漆黑。
　　苏前国的高层人员全看傻眼了！
　　最后那一幕画面刻在了所有人的脑海中，厨房的案板上，为什么又出现了一具卡不列选手的尸体？！
　　神州国，终端信息院，所有的高层人员们怔在原地，就连重案组的曹达虎都沉默了。
　　血腥的画面，让众人一阵作呕。
　　院长宋为民强忍着呕吐的感觉，不停地做着深呼吸，眉头紧锁。
　　“为什么会出现两具卡不列的尸体？为什么会这样？”
　　院长宋为民无法理解，甚至其他的高层人员认为是卡不列选手已经出现了极为严重的精神污染状况。
　　否则怎么可能两具尸体都是自己的呢？
　　这简直不可思议！
　　“太恐怖了吧？这么说来的话，规则中并没标明安全地点，意味着随时随地都能遇到危险吗？”
　　曹达虎感到不寒而栗，至于发生这种情况的原因，他也无从得知。
　　只觉得害怕，所有人都无法想象，如果自己亲眼看到了自己的尸体，会是一种什么样的感受。
　　更别提在自己家厨房里看到‘母亲’正在拿自己的尸体做饭了。
　　太恐怖了！
　　“林枫林枫他应该没问题吧？”
　　曹达虎咽了一口唾沫，林枫现在还在睡觉，不过，距离他设定闹钟的时间也没多久了。
　　苏前国选手的悲惨遭遇，让神州国高层们感到无比绝望。
　　然而就是在这种情况下，他们内心唯一的希望，就只能寄托在林枫身上了。
　　高层人员们的表情各个沉重，显然对于这些无法理解的事情，他们丧失了基本的理性思考能力。
　　院长宋为民脸色阴沉，看着林枫沉睡的安详画面，忐忑不安的心情也变得稍微平静了一些。
　　“林枫他一定没问题的！多么困难的处境，他都没问题的！”
　　院长宋为民始终坚信着。若,!:水:!,资,,.源,,群?,"６,5'!6.'６,:!1?!;8?8?:9;'6'!備,:.用.!中,;?转!,'群,7"6.:!6!"0;1"8',3!:.2",?0
　　神州国的全体民众们也都感到绝望，仿佛所有人都能看到世界各国选手凄惨的死状。
　　这才是刚刚开始啊！
　　为什么就出现了这么诡异的事情？
　　“好特么的害怕啊！林枫应该能解决这次的麻烦吧？一定可以的吧！”
　　“那可不一定，林枫要是看到了自己的尸体，会怎么想？”
　　“在这种情况下，恐怕只有自己处于精神被污染的状态，才有可能看到这种画面吧？”
　　“可我总感觉和认知错误没有多少关系啊！苏前国的卡不列选手可是在意识清醒的状态下，看到了自己的尸体，那尸体该不会是真的吧？”
　　苏前国选手的遭遇，让整个世界都陷入了恐慌，看着一个个安眠的选手，他们甚至能想象到这些选手们一个个崩溃至极的画面。
　　而最受关注的就是神州国的林枫，在全世界人民的心中，恐怕这些问题，只有林枫才能解决！
　　一分钟十分钟三十分钟
　　叮铃铃铃铃
　　林枫的闹钟响了，聚集在神州国直播间的所有观众们也都在这一瞬间看到了希望。
　　“卧槽！林枫醒了！我他吗在这一瞬间就不害怕了！快点破解规则啊！”
　　“我们的神！醒了！好有安全感啊！”
　　“哇！终于等到这一刻了，林枫一定不会让我们失望的！”
　　林枫醒来的画面，仿佛迷雾中的一束光。
　　神州国的高层人员精神紧绷，根据林枫的推测，在规则中，疑点最多的就是凌晨三点的睡觉时间段。
　　也就意味着，林枫要开始接触‘它’了。
　　林枫擦了擦眼睛，有些困倦，从床上醒来后，第一时间查看了手机。
　　凌晨两点三十一。
　　之所以林枫要把时间设定在凌晨两点半，完全是因为这一次的规则有些复杂。
　　必须要在安静的环境中进行分析，目前所掌握的规则信息太少了。
　　林枫深吸一口气，坐在学习桌上，拿出了笔和纸，然后再打开手册。
　　对目前出现的规则进行详细的比对、分析。
　　一定能找出些什么线索的！
　　至少也应该明白当前的处境才行，不然的话，太危险了！夕.

第81章 错乱时空中的林枫？！被告知自己会死？！
　　林枫看着手册上的十多条规则，眉头紧皱，目前所能接触到的有两个阵营的角色。
　　‘父母’和‘弟弟’其实应该还算上自己。
　　在与‘弟弟’相关的规则中，通常与钟表挂钩，还有餐桌上的荤菜以及空碗，和第四间卧室。
　　同时，钟表时间和手机时间以及外界时间是三个完全不对等的时间。
　　站在小区外，外界的时间流速会加快，一旦进入小区就会恢复正常流速。
　　而钟表上的错误时间，真的是因为钟表坏了吗？
　　林枫微微皱眉，在纸上将相关的阵营和不同的时间写上。
　　如果他没猜错的话，家里的钟表并不是因为损坏而显示出错误的时间。
　　根据规则【你家只有三间卧室，不存在第四间卧室，如果发现第四间卧室存在，请进入第四间卧室辅导弟弟写作业。】
　　【此时，时间以钟表时间为准，不要相信体感时间和手机时间，满一小时即可离开。】
　　【但是记住，你家只有三间卧室，不论什么时候，都只有三间卧室。】
　　【如果你的弟弟突然出现在你的面前，请把他带到第四间卧室，此时时间以钟表时间为准。】
　　判断，‘弟弟’的存在，对应的应该是钟表时间。
　　而且，在‘弟弟’出现时，一般会伴随着第四间卧室的出现。
　　规则中提到家只有三间卧室，不论什么时候，都只有三间卧室。
　　林枫坐在桌前，用手轻捏鼻梁，眉头微皱。
　　神州国的数十亿民众以及高层人员在林枫列出的规则解析中，看到了希望。
　　果然，只有林枫的思路是最清晰的！
　　“哇！能做到这么冷静思考的，恐怕也只有林枫了，看看其他国家的选手们，焦头烂额！”
　　“也就在这种情况下，只有林枫才能安然入睡了，我看到很多其他的选手躲在卧室里，苦思冥想也想不出个所以然来！”
　　“感觉之前繁琐的规则，经过林枫把关键信息罗列后，思路瞬间清晰了啊！”
　　神州国终端信息院了，所有的高层人员都怔在原地，对于林枫的思路解析。
　　他已经把规则中所提到的关键信息给罗列出来。
　　目前为止，林枫所做出的判断，和他们进行探讨后整理出的信息联系几乎相同。
　　林枫真的太强了一个人的大脑完全可以抵得上他们这群人的所有大脑。
　　不得不佩服。
　　院长宋为民眉头紧皱，苏前国卡不列选手的经历还历历在目，至于为什么会出现两具卡不列选手的尸体。
　　他一直想不明白，然而在看到林枫的思路分析后，院长宋为民似乎有了一点眉目。
　　“林枫想要说什么？”
　　曹达虎深吸一口气，也不得开始苦恼起来，林枫做的分析和判断没有错，但从这些信息中，能够确定什么呢？
　　就在所有高层人员开启头脑风暴的时刻，院长宋为民忽然想明白了什么，他暗淡的目光瞬间明亮。
　　看向林枫的眼神中充满了崇拜，不愧是林枫啊！
　　他们怎么就没想到这一点呢？
　　不，或者说，正常人无论如何也想不到这一点的！
　　“太神奇了！林枫他真的太厉害了！”
　　院长宋为民情绪激动，难以控制，颤抖的手拍了拍曹达虎的肩膀，缓缓说道。
　　“是空间！空间的问题！不对，应该还有时间是时空的问题！没错！是时空！”
　　在院长宋为民说完这句话后，所有的高层人员都怔在原地，愣住了。
　　神州国全体民众以及高层人员们都亲眼目睹了林枫用白纸黑字写下来两个字。
　　【时空】！
　　也就是时间和空间！
　　不同的时间和空间！
　　在这一刻，所有的高层人员都不由得倒吸一口凉气，他们在林枫的清晰思路下，仿佛明白了些什么。
　　在苏前国卡不列选手的诡异遭遇下，所有人都想不明白原因，为什么会出现两具自己的尸体？
　　而且还是在卡不列选手没有被严重污染的情况下，发生的这种荒唐事！
　　这个谜题几乎难倒了所有的国家高层，但在林枫写出了自己的思路分析后，所有人都恍然大悟。
　　或许，真的只有这一种解释了。
　　时空！
　　但同时，神州国所有的民众和高层人员都感到不寒而栗！
　　他们哪怕是根据事实来进行分析，也很难从一个正常人的角度去联想到【时空】的问题。
　　可林枫呢？
　　仅仅从规则中给出的信息，就能判断出本次怪谈的最大难点，也就是【时空】的问题。
　　这简直不可思议！
　　自由国高层，尼克将军猛地拍桌，情绪激动，本国的选手因为推理规则，而几次陷入精神崩溃的边缘。
　　神州国的林枫，在睡了一觉后，刚醒来就把规则分析地这么透彻？！
　　太夸张了啊！
　　尼克将军对于林枫本就充满信心，但这一次，也太快了吧！
　　“时空啊！没错！就是时空！”
　　财阀们抽着雪茄，眉头紧皱，他们也不明白林枫究竟是怎么做到的。
　　没有任何错误的思路分析，仿佛在他的逻辑判断下，只有一条通往正确答案的路。
　　“我的上帝啊！林枫他究竟是怎么脱离事实依据来进行逻辑判断和思路分析的啊？！”
　　“我总感觉林枫能够看到一切，这太诡异了。”
　　“夸张我只能用夸张来形容。”
　　至于其他国家的高层们，同样感到不可思议！
　　只要能够联系到【时空】的话，卡不列选手的诡异遭遇，就能解释清楚了！
　　林枫在纸上写下【时空】一词后，再次陷入沉思。
　　根据目前的规则来看，只有在增添了【时空】的设定后，这些看似繁琐的规则信息，才能联系在一起。
　　尽管林枫自己都觉得不可思议，但以他的逻辑判断来看，确实是这个样子的。
　　钟表的错误时间，实际上是‘弟弟’所在时空的时间，所以才会和自己的手机时间出现差别
　　而且从家里出现第四间卧室可以得知，这个时候的‘家’已经不是三间卧室的‘家’了。
　　同时，根据时空不同，还可以判断出。
　　‘父母’或许也可能是不同时空的‘父母’，尽管看上去可能一模一样，但或许根本就不是‘父母’。
　　林枫想到这里，不由得深吸一口气，背靠在座椅上，仰头看着天花板。
　　这一次的怪谈，感觉还是挺有难度的。
　　林枫的嘴角微微翘起。
　　不过，这样才有意思。
　　林枫相信自己的逻辑判断没有出错，在推断出当前处境的基本原理后，林枫便稍作放松。
　　拿起手机，看了一眼时间，凌晨两点五十三，距离规则中所提到的睡觉时间，还差七分钟。
　　一种莫名的压迫感浮现在心头，林枫的心跳开始加速。
　　目前来看，林枫只是推断出了规则的基本逻辑，但具体会遇到什么危险，暂时还不清楚。
　　唯一可以确定的是，所有人都是具备危险构成条件的。
　　必须要加倍小心谨慎！
　　苏前国的高层人员以及全体民众已经看傻眼了，在这一刻，他们想明白了为什么在卡不列回家后，会遇到诡异的‘母亲’。
　　众人之前还觉得纳闷，为什么其他国家选手家中的‘母亲’都是正常的。
　　而偏偏卡不列回家后，碰到的却是诡异的‘母亲’？
　　现在他们终于明白了，根据林枫的判断，卡不列的‘母亲’很有可能是其他时空的‘母亲’。
　　虽然长相外表相同，但危险程度绝对不一样啊！
　　太震撼了！
　　“原来是这样！如果时空不同的话，‘母亲’的角色也会变化，所以卡不列才会碰到危险！”
　　“林枫真的太厉害！他究竟是怎么联想到时空上的啊？！”
　　“嘶这么5.1一来的话，错乱的时空下，也就能够解释另外两具卡不列的尸体了！太恐怖了！”
　　苏前国所有高层人员以及全体民众都在感叹着林枫的智慧。
　　苏前国的最高长官眉头紧皱。
　　“卡不列怎么样呢？”
　　众人纷纷摇头叹息，在‘母亲’推开厨房门的一瞬间。
　　苏前国直播间的画面就黑了。
　　所有人都以为卡不列选手已经失败，但迟迟没有等来失败的消息。
　　或许，卡不列还活着。
　　林枫静下心来，等待着凌晨三点的到来，忽然听到房门外传来噼里啪啦的异响。
　　林枫心神紧绷果然，凌晨三点，本应该是所有人都休息安眠的时间，现在看来，并没有那么简单。
　　深吸一口气，林枫静悄悄地来到房门后，悄悄转动门把手，刚把门打开一个小的缝隙。
　　刺眼的亮光从房门外涌进。
　　神州国的全体民众以及高层人员都看傻眼了。
　　所有人后背发凉！
　　半夜凌晨三点，哪来的阳光？！.

第82章 ‘母亲’夜访！全世界都陷入恐慌！这是什么怪物？！
　　神州国，终端信息院。
　　院长宋为民眉头紧皱，在门外缝隙涌入阳光的一瞬间，他就感觉不对劲，所有高层人员也都感到不寒而栗。
　　来自凌晨三点的阳光，看上去竟然这么诡异？！
　　“外界的时间发生了变化，只有这一种解释了。”
　　院长宋为民深吸一口气，沉声说到，曹达虎面色凝重，根据林枫的逻辑思路来判断。
　　之所以会出现这种情况，原因只有一个。
　　时空发生错乱。
　　而林枫现在所处的时空，显然和睡觉之前的时空变得不同了。
　　可这是为什么呢？
　　究竟是什么原因导致的时空错乱呢？
　　神州国的全体民众感到恐惧，甚至很多民众都出现了认知混乱，手机的时间显示凌晨三点。
　　可外面太阳都升起来了。
　　从光线的强度来看，应该是清晨时候的日光。
　　“白天了？是不是林枫睡过头了？总感觉手机时间显示不对啊。”
　　“你傻了吧！这是混乱的时空！你想让林枫对手机时间产生质疑？你是不是蠢啊？！”
　　“好晕啊！我我的潜意识选择相信阳光，手机时间怎么可能比得过太阳呢？”
　　“嘶太恐怖了！现在不止是时空混乱了，连我的意识都混乱了。”
　　林枫看着门缝中透漏出的晨曦，感到困惑。
　　他原本打算直接走出去，查看家里情况。
　　现在迫不得己停下脚步19。
　　情况貌似有些不对劲，外面很可能会出现危险。
　　林枫自然也明白，他之前的推断是正确的，出现这种情况的原因，只有一个。
　　时空错乱。
　　透过门缝，林枫能看得见钟表，时间显示为十二点二十四分。
　　可外界的时间，也就是体感时间，或许才早上七点左右。
　　手机时间显示凌晨三点零四分。
　　根据规则【回家前请反复确认时间，时间以手机时间为准，如果在回家时钟表进入12点，请立即道歉并承认错误。】来看。
　　为什么在这个时间点回家后要立即道歉并承认错误呢？
　　这个时间点，一定有不同寻常的情况发生。
　　或许，跟弟弟的出没有关系。
　　想到这里，林枫稍微打开了一点大门，紧接着就是一幕让他感到不寒而栗的画面。
　　第四间卧室出现了！
　　神州国的全体民众以及高层人员瞬间感到头皮发麻。
　　三间卧室的‘家’突然变成了四间卧室的‘家’。
　　这种诡异的感觉，太恐怖了。
　　院长宋为民眉头紧皱，曹达虎不由得倒吸一口凉气，所有的高层人员都心神紧绷。
　　再然后，林枫的目光瞥向第四间卧室，现在摆在他面前的问题出现了。
　　关于‘弟弟’出现后的规则。
　　如果林枫看到了‘家’中出现了第四间卧室，那么他应该进入第四间卧室中，辅导弟弟的功课，并且以钟表时间为准，一个小时后离开。
　　在没有出现与其相矛盾的规则时，林枫暂时将其判定为正确的规则。
　　虽然心情有些忐忑，但或许这一步便是让错乱的时空恢复正轨的方法。
　　尽管神州国的高层以及全体民众都感到胆战心惊，但林枫还是毅然决然地走了出去。
　　“哇！林枫真的太厉害了，好冷静，一点都不害怕，我看到这种情况，恐怕当场就被吓死了。”
　　“太强了！只有林枫才能这么毫无保留的相信规则！”
　　“嘶总感觉好诡异，毕竟这不是原来的‘家’。”
　　相信自己、相信规则、保持清醒，才能战胜‘它’。
　　走出房门后，林枫观察了一下四周的环境，显然没有看到其他的特殊情况。
　　‘父母’并不在。
　　尽管后背发凉，林枫还是打开了第四间卧室的房门。
　　吱
　　‘弟弟’果然在若;,'水.資."源!?群"!6""5"?!6,!6;;1.８!8.:'9"':６;"!备,?"用!,中?!轉!".群.7;6??6.0?1,?８;,"3:!2!:.0房间里写作业！
　　但此刻，神州国的全体民众以及高层人员们彻底傻眼了。
　　众人都不由得倒吸一口凉气，他们无法相信自己的眼睛！
　　‘弟弟’？！
　　就是林枫？！
　　林枫打开房门后，愣在原地，他看到的不是什么‘弟弟’而是自己坐在那里正埋头写着作业。
　　这一瞬间，林枫大脑一片空白，但又很快恢复理智。
　　原来规则中所提到的‘弟弟’竟然是错乱时空中的自己吗？
　　院长宋为民眉头紧皱，感到一阵晕眩，坐在椅子上，头脑发昏。
　　“怎么会这样？那个到底是林枫，还是‘它’？”
　　宋院长已经晕头转向了，其他的高层人员们更是无法理解。
　　“这到底是怎么回事啊？为什么‘弟弟’是林枫？错乱时空里的林枫吗？”
　　“我靠”
　　重案组的曹达虎傻眼了，即便是他，在看到这一幕画面后，也感到自我认知开始混乱。
　　恐怕无论是谁，都不可能冷静地面对这种情况吧？！
　　“法克！这是怎么回事？！”
　　自由国的尼克将军愣住了，在众多国家选手中，只有林枫第一个尝试性地打开了房门。
　　同时，他也是第一个亲眼看到‘弟弟’的选手！
　　太诡异了！
　　如果没有苏前国卡不列选手的遭遇，恐怕尼克将军也无法相信自己的眼睛。
　　林枫与卡不列选手不同，他看见的是活着的自己，而不是一具具冰冷的尸体。
　　本国选手布朗克，一直处于精神紧绷的状态，在房间内对规则分析了数个小时，直到凌晨三点还没有休息片刻。
　　即便是尼克将军身后的财阀们也都能感觉到，布朗克选手的精神状态有些混乱。
　　“这么拖下去的话，恐怕迟早都要精神崩溃的。”
　　“这一次怪谈的难度，比想象中的更加困难，恐怕又是一次无人生还的凄惨结局。”
　　“这一次，我觉得，就算是林枫也难了。”
　　这些财阀们并不是危言耸听，而是能很清楚地感觉到，时空混乱对于任何人来说，本就能让人的认知产生障碍，从而怀疑自己存在的真实性。
　　更何况还有‘它’的存在。
　　这一次的怪谈，可以说是地狱难度也不为过，或许比地狱更加恐怖。
　　此刻的林枫，不断靠近正埋头写作业的‘弟弟’，内心中思绪万千。
　　‘弟弟’脸色惨白，额头不断有冷汗冒出，哪怕是自己在靠近的过程中，发出了很大的脚步声，‘弟弟’似乎都没注意到自己。
　　从外表上，以及精神状态上来看，‘弟弟’似乎受到了惊吓。
　　而且，林枫无法确定，‘弟弟’是否就是错乱时空的另一个自己。
　　也有可能是‘它’的手段。
　　在不断靠近的过程中，‘弟弟’埋头写作业的余光，瞥到了地上的鞋子，缓缓转动脖子，在‘弟弟’看到林枫后，略有些惊恐的目光，没有丝毫波动。
　　似乎下定了很大的决心，缓缓开口说道。
　　“你你来了？”
　　嘶！
　　不仅林枫在心中倒吸一口凉气，就连整个神州国的全体民众以及高层人员们也都傻眼了。
　　第一次和‘弟弟’见面的林枫，竟然没有感到丝毫意外和惊讶？！
　　“啊？！为什么‘弟弟’仿佛知道林枫要来一样啊？好烧脑啊！”
　　“‘弟弟’貌似受到了不小的惊吓啊！难道之前发生了什么恐怖的事情吗？我怎么感觉越来越恐怖了啊？！”
　　“好家伙！我967的大脑超负荷了！要炸了！”
　　神州国，终端信息院。
　　所有人眉头紧皱，对于直播中所发生的这一幕画面，他们都看懵了。
　　哪怕是这些社会各行各业的精英人士们，也无法凭借着自己的认知对当前的情况进行分析。
　　太特么的烧脑了！
　　“这是什么情况啊？啊？！谁能告诉我到底是怎么回事？”
　　“我感觉就是十个林枫，也不可能解决时空混乱下产生的各类问题吧？”
　　“这一幕怎么解释？！为什么‘弟弟’认识第一次见面的林枫？他真的是林枫的弟弟吗？还是说他就是林枫？”
　　院长宋为民和曹达虎面面相觑。
　　难道‘弟弟’已经不是第一次和林枫见面了吗？
　　不然的话，怎么会出现这种情况？！
　　林枫在听到这一句话后，怔在原地，眉头紧锁，内心感到一阵诡异，随即反问‘弟弟’。
　　“你难道见过我？你到底是谁？我们不是第一次见面吗？”
　　‘弟弟’面对林枫一连串的问题，显然有些慌乱，但所有人都不知道他究竟在恐惧什么。
　　“我我是你，我们的判断是正确的，我们身处在不同的时空，一个完全错乱的时空。”
　　果然！
　　林枫的判断没有错！
　　正当神州国的高层以及全体民众感到庆幸的时候，‘弟弟’接下来的一句话，却让整个神州国都陷入了绝望深渊！
　　林枫甚至都没来得及反应，‘弟弟’急忙放下手中的纸笔，从进门开始，到现在，不过短短数分钟的时间。
　　但，‘弟弟’原本空白的纸张上，已经写满了一页又一页的文字。
　　“时间来不及了！未来的你会死！想办法救自己，快走吧，时间已经到了！”
　　还没等林枫反应过来，他便被‘弟弟’一把推出了门外.

第83章 林枫简直就是全知全能的神！这是什么判断力啊？！
　　林枫有点懵了，神州国的全体民众以及高层人员也都傻眼了。
　　漆黑一片的‘家’中，只留下了林枫一人，而刚才所发生的一切，似乎都跟幻觉一样，一切都发生的太快。
　　至于‘弟弟’口中所说的最后一句话，林枫无从考证。
　　但冥冥之中有一种感觉，如果‘弟弟’真的是错乱时空中的自己，那么他不会骗自己的。
　　从他刚才说话的语气和态度来看，也不可能是在开玩笑。
　　也就是说，自己在未来的某个时刻会死吗？
　　为什么会这样？
　　“啊？！不可能吧！林枫怎么可能会死？！那个‘弟弟’一定是‘它’变的，他想要迷惑林枫！一定是这样的！”
　　“我们的神不可能死！绝对不可能！这些都是假的！”
　　“不要啊千万不要出事啊！如果林枫死了的话，全世界都完了！”
　　神州国终端信息院，所有的高层人员面如死灰，一个个高层人员将目光移动到院长宋为民的身上。
　　感受着周围绝望的气息，院长宋为民眉头紧皱，坐在椅子上，用手捏着鼻梁。
　　“不可能啊林枫怎么可能会死呢？”
　　院长宋为民也不敢相信，曹达虎声音洪亮，沉声喝道。
　　“假的！一定是假的！这是‘它’的阴谋！林枫不可能死的！”
　　自由国尼克将军目瞪口呆，看到这一幕后，他下意识的骂出声。
　　“法克！怎么会这样？”
　　财阀们仿佛早有预料，互相对视一眼后，并不觉得有什么意外。
　　这一次怪谈的难度，林枫就算是真的死了，也是正常的。
　　至于其他国家各个高层，也都感到绝望，如果连林枫都会死的话，那其他选手真的还有希望吗？
　　在一片漆黑的‘家’中，林枫回过神来，现在外界的时间似乎恢复正常了。
　　拿出手机，借着亮光，看了一眼钟表，一点三十分。
　　“错乱时空中的时间流速这么快吗？”
　　林枫不禁感叹一句，在他进入第四间卧室后，自我感觉时间也才不过几分钟而已，却没想到，钟表的时间已经过去了一个小时。
　　忽然间，林枫想起了‘弟弟’用来写作业的白纸，书写的速度也很诡异。
　　看了一眼周围，第四间卧室也消失了。
　　林枫回到了最开始的时空，但最让林枫在意的还是自己的死讯。
　　尽管林枫难以接受这样的事实，但对于‘弟弟’所说的事情，他又不得不面对。
　　根据手册上显示的目的，‘弟弟’所说的话，是具有真实可靠性的。
　　拯救自己
　　在明知道自己未来会死的情况下，林枫也感到困惑了。
　　目前所知的信息只有这一条，与此同时，因为身处黑暗中的缘故，林枫的心也变得莫名恐慌起来。
　　这种感觉似乎是无法控制，似乎在黑暗中有人在注视着他！
　　林枫急忙开启手电筒功能，照亮四周，心跳骤然加速，可环视一圈后，什么都没看到。
　　紧接着，林枫就感觉到了手册在动。
　　怀着忐忑的心情，林枫回到了房间，打开手册，又出现了几条新的规则。
　　【你怕黑，请在任何时间都确保身上有稳定的光源。】
　　【如果在黑暗中你未能即使打开光源，请立即跑向有光的地方。】
　　【如果四下只有黑暗，请立刻不择任何手段终结自己的生命，你才不会死。】
　　看到这些，林枫感到不寒而栗，前两条规则是带有警示性的。
　　黑暗中隐藏着某种怪物，很可能就是‘它’。
　　也就是说，在黑暗中，自己会遭受‘它’的攻击。
　　手机在具有充足电量的情况下，就是在黑暗中稳定的光源来源，可这第三条。
　　让林枫犯了难。
　　这条规则有很严重的逻辑错误，既然自己终结了自己的生命，又怎么可能不死呢？
　　很显然，这条规则是一条在绝对危险时刻的错误诱导。
　　林枫已经在黑暗中领教过那种恐慌的感觉了，如果没有稳定光源的情况下，这种无形的压迫感，很快便能使人失去理智，以及失去对规则最基本的判断力。
　　在这种绝望的情况下，如果出现了这一条规则，恐怕会有不少选手会抱着赌一赌的心态，去自我了结。
　　而这个愚蠢的行为，则正中‘它’的下怀。
　　林枫对于这条规则的冷静判断，也是让神州国的高层人员以及全体民众感到不可思议。
　　林枫总是能以最快的时间，对规则做出基本判断，哪怕是很多人并不认为这条规则是一定错误的。
　　在这个到处都可能是陷阱的环境中，林枫对于自己所做出的判断拥有绝对的自信。
　　同时这也是让数十亿神州国民众感到最佩服的一点。
　　更可怕的是，林枫总是对的。
　　如此同时，在世界各个国家的选手中，大部分没有休息的选手，都在被复杂的规则所折磨。
　　甚至有一部分选手，遭遇了和林枫同样的状况。
　　自由国的布朗克躺在卧室的床上辗转反侧，尼克将军以及其他的财阀们对此也感到头疼。
　　“如果说钟表时间进入十二点后，就会出现第四间卧室的话，那布朗克应该去‘弟弟’房间辅导功课的〃．！”
　　尼克将军意识到了一个很严重的问题，如果布朗克没有走出卧室，也没有发现第四间卧室呢？
　　或者说，布朗克对于‘弟弟’的判断，并不像林枫一样，认为是正确的规则呢？
　　不仅仅是本国的布朗克，还有其他国家的选手们，仍然有一部分人认为‘弟弟’代表着危险，以及根本不存在的第四间卧室也是危险的。
　　“如果林枫按照规则中的要求去做，没有遇到危险的话，那”
　　一位财阀抽着雪茄，面色凝重。
　　“那所有没有去‘弟弟’房间辅导功课的选手，都会遇到危险吗？”
　　另一位财阀深吸一口气，说出了自己的观点。
　　自由国直播画面中。
　　布朗克选手几乎无法保持冷静与清醒。
　　高强度的思考，让他两眼通红，布满血丝，精神状态不佳。
　　此刻，他看了一眼手机，已经是凌晨四点半了。
　　他必须要休息了，想不明白的规则，如果继续思考下去的话，‘它’都不用出手了。
　　布朗克躺在床上，调整着自己的呼吸，试图让自己冷静下来，进入睡眠。
　　一分钟两分钟三分钟漫长的时间过去。
　　自由国的高层以及全体民众都松了一口气，看来并没有什么意外情况发生。
　　可就在此时，凌晨四点四十左右，卧室们外传来一阵急促的敲门声。
　　咚！咚！咚！
　　布朗克选手心脏骤缩，凌晨四点多，怎么可能会有人来敲门？！
　　不过，万幸的是，他在睡觉前，已经把门给锁上了。
　　咚！咚！咚！
　　又是三声沉重的敲门声，自由国的高层人员瞬间心神紧绷，不少自由国的民众都感到窒息。
　　神州国终端信息院的高层人员，同时发现了很多选手都在面临同样的情况。
　　至少有三十多位，没有出门，察觉到第四间卧室的出现。
　　咚咚咚
　　一阵接一阵沉重的敲门声传来，院长宋为民深吸一口气，曹达虎也感觉不妙。
　　自由国的布朗克躺在床上，疑惑的眼神中充满了恐惧。
　　在寂静的深夜，凌晨四点多，耳边不断传来沉重的敲门声。
　　会会是谁呢？
　　咔！
　　咔咔！
　　布朗克猛地瞪大双眼，门确实是锁上的，但是房间的门并没有反锁的装置。
　　外面的人，在用钥匙开门！
　　布朗克几乎可以断定，门外的人就是带引号的父母，他们在这个时间点，为什么会来到自己的房间呢？
　　吱
　　门打开了。
　　布朗克的心砰砰直跳，情况紧急下，他急忙闭起双眼，装作已经睡着的样子。
　　房门外传来轻柔的呼吸声，此刻，这轻柔的呼吸声却让布朗克选手陷入恐慌。
　　拖鞋拖沓在地面上，发出沙沙声。
　　不断靠近布朗克。
　　在他的判断中，既然是家里人，那十有八九是‘母亲’来到了他的房间。
　　但，具体‘母亲’要做什么念？
　　布朗克只感到恐惧。
　　“．‖我的心肝宝贝，睡得可真香呐，妈妈真的太想你了。”
　　布朗克听到‘母亲’的说话声，并没有放下警惕，反而起了一身鸡皮疙瘩。
　　在自由国全体民众以及高层人员的注视下。
　　在黑暗中，‘母亲’披头散发地靠近了正在装睡的布朗克。
　　没人能够看清楚‘母亲’的表情，但接下来，极其恐怖的一幕出现了！
　　‘母亲’的下巴仿佛脱臼了一样，直接掉在了脖子以下的部位，嘴里黑红一片，一条极其壮硕的舍头从她漆黑空洞的嘴里伸了出来！
　　舍尖部分轻轻触碰到布朗克选手的脸庞，所有人都傻眼了！.

第84章 在黑暗中！沦为‘它’的食物吧！全国陷入恐慌！
　　“卧槽？！这是什么怪物！这‘妈妈’嘴里好长的信子啊！太恐怖了吧？！”
　　“什么玩意啊？！这玩意比手臂还要粗啊！怪物啊！”
　　“嘶好诡异的怪物，我鸡皮疙瘩都起了一身啊！”
　　自由国直播间的全体民众们情绪激动，自由国的高层人员们也都懵了。
　　在这样漆黑的环境里，封闭的空间内，布朗克在装睡啊！
　　要是被这玩意舔上一口，这辈子恐怕都有心里阴影了！
　　“法克！这这女人怎么突然间变成怪物了？”
　　尼克将军额头冷汗直冒，从一开始，他或许认为‘父母’有问题，但至少是布朗克的父母，有一层亲密关系存在。
　　哪怕是被污染，也不会在第一天的夜晚就出现这种情况吧？
　　女人的信子在布朗克选手的脸上，轻舔一口，很快便缩了回去。
　　在漆黑一片的卧室里，看不清楚女人的表情。
　　布朗克只感觉到一条恶心的，沾满唾液的东西舔了一若,水"资,?'源!.'群??"6,?.5..6';6.,1?8!?8"!!9:.'6!'备":用'中;?转'.群",7'6"6!!0.??1;８:..3?2?'0下自己。
　　对于紧闭双眼的他来说，根本不知道是什么东西，难道是‘母亲’吗？
　　可是，为什么自己的脸上有一种倒刺般的触感？
　　这不可能是人类的器官！
　　想到这里，布朗克心脏骤缩。
　　内心中对于未知的恐惧，实在是无法言喻。
　　更何况是在精神状态处于崩溃边缘的时候，耳边轻柔的呼吸声，让布朗克感到头皮发麻。
　　如死寂一般的卧室里，没有任何怪异的声响，唯有布朗克那不断跳动970的心脏声，以及隐藏在黑暗中‘母亲’的呼吸声。
　　强烈的压迫感，让整个自由国的高层以及全体民众感到窒息。
　　在漆黑的卧室里，他们甚至都看不清楚‘母亲’的轮廓，仿佛消失了一样。
　　可所有人都明白，也清楚，‘母亲’没有离开，她就站在布朗克的床边，像是在等待着食物上钩的猎手。
　　轻柔平静的呼吸声，却成为了所有人的噩梦。
　　呼呼呼
　　压抑的气氛，即便是其他国家的高层也都露出一副惊恐的表情。
　　布朗克选手的心率不断升高，他的呼吸变得混乱，表情极为痛苦扭曲，可仍旧不敢睁开眼睛，看看卧室里究竟发生了什么。
　　但在害怕，却更害怕看到什么不该看的东西。
　　神州国终端信息院，院长宋为民心神紧绷，自由国选手的遭遇，不是个例，几乎所有没有按照规则进行行动的选手。
　　他们所面临的的恐惧，如出一辙。
　　‘母亲’就站在他们床边，装睡更像是一种痛苦的折磨。
　　面对这些身处困境的选手，林枫则悠闲地躺在床上，惬意地思考着关于规则中的一些细节。
　　以及‘弟弟’对他说的话。
　　从一开始进入第四间卧室后，林枫就发现了‘弟弟’的表情有些惊恐。
　　肯定是在‘家’里碰到了什么不简单的事情。
　　危险的来源或许只有一个，错乱时空中的‘父母’。
　　也就是意味着，一旦出现了第四间卧室，‘父母’也不再是现在相对来说表现正常的‘父母’了。
　　而是错乱时空中危险的‘父母’。
　　同时，因为错乱的时空，是在未来的某一时间段内的时空，所以从理论上来讲。
　　即便是现在的‘父母’也会因为某种情况而变得危险。
　　想到这里，林枫深吸一口气。
　　看来必须要处处小心才行。
　　随着身处时空的不同，自己所面临的危险也不同。
　　如果按照已知的时间来看，至少存在三个错乱的时空。
　　外界时间、钟表时间、手机时间分别对应不同的时空。
　　在刚刚，钟表时间进入十二点后，出现了第四间卧室，这或许就是时空产生错乱的原因。
　　而在第四间卧室，辅导‘弟弟’一个小时后，时空便恢复正常。
　　不得不承认，林枫对于规则的处理方式，和逻辑判断，要比其他选手强太多了。
　　如果林枫没有去第四间卧室辅导‘弟弟’的话，不仅得不到有效信息，而且还会面临‘母亲’的压迫。
　　神州国的高层人员不禁再次感叹林枫强大的逻辑判断力。
　　甚至连其他国家选手的遭遇，都分析出了基本原理。
　　“你们觉得这是为什么？”
　　院长宋为民眉头紧皱，其他国家选手的遭遇让他感到心悸。
　　但同时，在夜晚降临前，‘父母’的表现都很正常，为什么会突然出现这种情况呢？
　　众多高层人员们面面相觑，原本的他们还一头雾水，但在看到林枫对于目前处境的解析后，
　　“太强了！林枫的逻辑判断！简直无敌啊！”
　　“嘶这么一说的话，我好像明白了。”
　　“其他选手遭遇的‘母亲’并不是之前家里的母亲，而是时空错乱后的‘母亲’！”
　　经过一番探讨，且根据林枫做出的判断，他们感到不寒而栗。
　　太强了！
　　即便是没有经历诡异的事情，但林枫还是凭借着自己强大的逻辑判断能力，将目前的处境给完全分析出来。
　　至少从其他各国选手所遭遇的危险来看，林枫的判断是对的！
　　因为这些选手没有进入第四间卧室辅导‘弟弟’，也就意味着没有完成将时空矫正的前置条件。
　　正是因为错乱的时空，所以他们才能遇到像怪物一样的“母亲”。
　　林枫凭借着对规则的完美分析，和对自己做出判断的绝对自信。
　　甚至在自己完全不知情的情况下，就避开了危险这简直难以置信！
　　神州国的高层人员们感到无比荣耀，院长宋为民和曹达虎也觉得自豪。
　　这才是他们心中不可战胜的英雄。
　　“自由国的布朗克选手好像撑不住了。”
　　曹达虎叹息一声，其他国家的选手，也即将精神崩溃。
　　任谁都不可能在这种压力下保持平静，更别说去睡觉了。
　　谁知道身边这只怪物，究竟会做出什么？！
　　自由国的尼克将军，因无法承受布朗克选手所面临的恐怖压迫，不得已观看了神州国的直播间。
　　然而，林枫的推测，直接让所有高层人员都目瞪口呆。
　　太强了明明林枫什么危险都没有遇到，但他却还是凭借这自己强大的逻辑判断力，将未知的危险罗列出来。
　　甚至根据他的推断，这些选手们的悲惨遭遇也被精准无误地算了出来。
　　“林枫真是个怪物，他是怎么知道这些未知的危险的？”
　　财阀们觉得不可思议，单单凭借这几条规则，和一个错乱的时空，以及‘弟弟’的不正常反应。
　　就能分析出这么多的有效信息吗？
　　在众多高层人员感受到林枫强大后，这才发觉，躺在床上装睡的本国选手，完全像是一个蠢货
　　没法比啊！
　　即便如此，自由国的民众仍旧在为布朗克选手担心，如果‘母亲’不会离开呢？
　　而且漆黑一片的卧室里，布朗克那急促的心跳声，早就已经暴露了他恐惧的内心。
　　或许,众人脑海中浮现出一个让人不寒而栗的想法。
　　‘母亲’知道布朗克在装睡，之所以站在他床边，纹丝不动，就只是想要和布朗克好好玩玩。
　　在布朗克选手硬着头皮撑了将近半个小时后，他身上的贴身衣物早已被暴汗浸湿。
　　不仅精神崩溃，甚至身体都进入了脱水的边缘。
　　呼吸变得混乱，心率也不平稳。
　　耳边传来的轻柔呼吸声越来越近，布朗克紧闭着的双眼，突然睁开。
　　周围的黑暗让他心神不宁，漆黑一片的卧室里，他模糊地看到一个黑影正在朝着他不断靠近。
　　一个披头散发的女人。
　　“我就知道你没睡”
　　“啊！！！”
　　布朗克一声惊呼，试图给自己壮胆！
　　猛喘着粗气，背靠着墙壁，目光惊恐地看着那模糊的黑影。
　　匆忙中摸到了手机，急忙打开屏幕，微弱的亮光照亮了布朗克的卧室。
　　可就在他把手机屏幕亮光照在面前时，眼前空无一物。
　　瞬间，布朗克选手后背发凉，什么都没有？！
　　鸡皮疙瘩起了一身的布朗克，甚至以为自己在做噩梦，心脏骤停，难道真的是感觉出错了吗？
　　布朗克缓缓抬起手，摸了一下自己的脸，黏糊糊的唾液，是真的
　　被锁上的房门也确实被打开了。
　　微微晃动间，发出瘆人的摩擦声。
　　咯吱咯吱咯吱
　　可为什么他什么都没看到啊？！
　　那个黑影一定是真实存在的！
　　不可能看错！.

第85章 林枫揭开真正的目的！拯救错乱时空的自己！
　　布朗克选手陷入认知混乱，同时抱着试试看的心态，壮着胆子，下了床。
　　额头冷汗直冒，目光惊恐地盯着之前黑影存在的地方，每向前迈出一步，布朗克选手的心脏都要猛跳一次。
　　随着不断靠近，仍旧是什么都看不到。
　　仿佛黑影从未出现过一样，自由国的高层人员们都已经看傻眼了。
　　“为什么会消失？！黑影为什么消失了？！那个怪物不会还待在那里吧？”
　　随着布朗克的不断靠近，尼克将军感到莫名的恐慌，其他的财阀们也都屏住呼吸。
　　布朗克停下脚步，缓缓伸手，左晃右晃，什么东西都没碰到。
　　这才稍稍放下心来，视觉与触觉都否认了‘它’的存在，布朗克深吸一口气。
　　或许~‘它’已经离开了。
　　布朗克感到手册有一些异动，也没多想，来到桌前，打开小台灯，在微弱的灯-光下打开手册。
　　是几条关于黑暗规则，他仔细阅读一番后，顿时感到后背发凉。
　　自由国的高层人员们并不感到意外，在选手们经历了黑暗中的恐慌后，都会得到相应的规则。
　　布朗克动手翻到了下一页，一条新的规则出现了。
　　【如果在入睡时‘父母’对你做出任何举动，请假装熟睡，不论你感受到了什么。】
　　布朗克眉头紧皱，从一开始，房门被钥匙打开后，他就怀疑是‘父母’来到了他的房间。
　　然后，自己确实在装睡，但脸上被舔的触感，让他后背发凉。
　　这可能就是规则中提到的【不论你感受到了什么。】
　　布朗克深吸一口气，如此一来，他更加坚定了自己的想法。
　　‘父母’是诡异的怪物，根本不是人！
　　虽然之前给他的感觉还不错，但从现在开始，布朗克不会把所谓的‘父母’当做人看了。
　　布朗克点点头，只要小心一点的话，这些危险应该都能避开的。
　　自由国的高层人员们深吸一口气，财阀们连连叹息，布朗克根本没有意识到【时空】这个关键点！
　　他竟然愚蠢地认为是原先的‘父母’变成了危险的诡异怪物？！
　　不过，想想也是。
　　除了神州国的林枫能够在第一时间分析出错乱时空的前置条件外，还会哪个选手能仅仅凭借着规则分析出错乱时空的条件呢？
　　“哎如果布朗克这么想的话，恐怕他跟‘父母’的相处会变得十分困难啊。”
　　一位财阀抽着雪茄，深吸一口气，说不定又会触发什么禁忌规则。
　　“神州国的林枫真是太厉害了，对于这些危险的禁忌规则，竟然能够做到提前规避，这跟全知全能有什么差别呢？”
　　尼克将军眉头紧皱。
　　自己国家的选手怎么就这么蠢呢？
　　真不知道布朗克以后怎么面对突然错乱的时空。
　　“等等我们好像忽略了一个很严重的问题。”
　　一位财阀手中的雪茄掉在地上，他目瞪口呆地看向众人，双手颤抖地说到。
　　“错乱的时空是因为林枫进入了第四间卧室辅导了‘弟弟’而获得了矫正。”
　　众人心头一颤，这位财阀继续开口。
　　“可布朗克根本没有做出矫正时空的行为，那么这个错乱的时空，还有可能矫正吗？”
　　所有人都以为‘母亲’的消失，代表着错乱时空进行了矫正。
　　可现在，他们才发觉，布朗克根本没有做什么，错乱的时空还会矫正吗？
　　答案是否定的。
　　既然错乱的时空没有得到矫正，那么诡异的‘母亲’或许根本不会消失！
　　“糟了！”
　　尼克将军猛地一拍桌子，面色惨白，急忙看着直播画面中的布朗克。
　　“如果‘母亲’没有消失的话，布朗克他也并没有遵守规则啊！”
　　轰！！！
　　自由国所有高层人员心头一震，这时他们才反应过来，布朗克是被‘母亲’所带来的恐怖压迫感惊醒的！
　　并不是在‘母亲’消失后才醒来的！
　　或许是因为光的作用，而导致了‘母亲’消失！
　　但绝对不是因为布朗克遵守了规则，所以才导致‘母亲’消失的啊！
　　自由国全体民众在直播画面中看到了极为恐怖的一幕。
　　因为光线缺失，披头散发的‘母亲’又出现在布朗克身后！
　　那道黑影太诡异了！
　　布朗克显然没有察觉到事情的严重性。
　　他坐在学习桌前，台灯昏暗的光线，只能照亮他面前的桌子。
　　四周一片漆黑，布朗克在看到这一条规则后，陷入沉思。
　　后知后觉的他，忽然间才发现，他并没有装作熟睡等到‘母亲’离开。
　　嗡
　　布朗克大脑一片空白，自由国的全体民众以及高层人员都感到窒息。
　　‘母亲’的下巴开始往下掉，露出漆黑空洞的大嘴，带着肉刺的信子，缓缓从嘴里伸出来。
　　上面还带有令人作呕的黏液。
　　轻柔的呼吸声传来，布朗克瞬间头皮发麻，这种声音，太熟悉了。
　　在装睡期间，这种轻柔的呼吸声，折磨了他将近半小时的时间，甚至，对这种声音产生了本能的恐惧。
　　布朗克的脸色瞬间惨白，‘母亲’呼出的气，在他的脖子上轻抚而过。
　　布朗克被吓出了一声冷汗，这种恐惧感似乎在提醒着他，自己已经触发了禁忌规则。
　　他僵硬地转动脖子，缓缓回过头去，模糊的黑影就在他身后，只能看到一个披头散发女人的轮廓。
　　“你你是谁？！”
　　布朗克浑身颤抖，眼神惊恐。
　　带着肉刺的长舌，转动一圈后，‘母亲’的声音传来。
　　“我？！我是你的妈妈啊！现在妈妈的肚子好饿啊！”
　　“唔唔唔唔”
　　粗壮的长舌像巨蟒一样，将布朗克的脖子与嘴角死死缠住，他绝望了
　　面对这样诡异的怪物，他根本没有丝毫的反抗之力！
　　咔！
　　脖颈断裂的声音！
　　自由国的高层以及全体民众感到不寒而栗！
　　触犯规则禁忌后，竟然会遭到‘它’如此猛烈的反击？！
　　这怎么可能呢？！
　　在所有人的注视下，学习桌上的台灯，因为布朗克临死前的拼命挣扎而摔在地上。
　　整个卧室再度陷入无尽的黑暗。
　　即便如此，他们仍能清晰地看到那诡异的黑影，将布朗克选手拖到了房门外。
　　画面定格，卧室的门吱呀吱呀地响着。
　　没过多久，哐！
　　一声巨响！
　　哐！哐！哐
　　厨房里传来了剁骨的声音，血迹甚至蔓延至布朗克的卧室。
　　在一片血泊流入卧室后，自由国直播间落下黑幕，伴随着布朗克选手的丧命，这一次的怪谈宣告失败！
　　整个自由国都陷入了恐慌，这恐怖的一幕画面，来的太过突然！
　　所有人都没来得及做出心理准备，布朗克选手就触发了规则禁忌，被‘它’当作食物给吃掉了。
　　厨房方向传来的声音，让人不寒而栗。
　　接下来，整个自由国都将面临这恐怖的怪谈！
　　尼克将军此刻还处于懵逼的状态，对于这次怪谈的解析，他还没有一点头目，现在布朗克选手竟然失败了？！
　　“骗人的吧这才是第一个晚上，布朗克怎么可若"水?.资;!;源;??群.!6'"5!6'6";:1!!8,8!!,9.6'"备!用.中?'转.,群',7!::6?.!6;0!1;:8?.3?2.0能就死了呢？”
　　尼克将军从未这么无助过，作为一个国家的将军，即使掌握着无数兵力，但对于此次的怪胎，他真的束手无策了。
　　“为什么会这样？这一次怪谈的难度也太高了吧？”
　　财阀们各个脸色惨白，对于布朗克选手的悲惨遭遇，他们内心悲痛万分。
　　整个自由国将迎来第二次怪谈而从此次怪谈的危险程度上来看，几乎不可能有人能活下去。
　　太恐怖了！
　　自由国的全体民众深感绝望，甚至很多地区已经开始恐慌，大部分人已经不敢停留在家中了。
　　甚至他们看待自己‘父母’的眼神都发生了变化。
　　整个自由国都陷入慌乱！
　　“或许还有机会。”
　　尼克将军很快从绝望中看到了希望，至少从布朗克的死亡过程来看，‘母亲’对布朗克造成的是物理层面的消除。
　　那也就是说，国家的武装人员说不定可以用枪械之类的武器来对抗“母亲”。
　　尼克将军从不擅长坐以待毙，很快便对手下的士兵们下达了命令。
　　从过去一周所有的时间来看，电影院怪谈中的‘它’并没有出现任何泛滥的现象。
　　自由国目前需要面临的是诡异的“母亲”。
　　一定可以从物理层面消灭‘它’的！
　　“快！减少对电影院的驻兵，全员配备武器，对整个国家展开地毯式扫除，不用惧怕‘母亲’！
　　我们的火力，足够消灭‘它’了！”
　　“YES！SIR!”夕.

第86章 制定破局方案！一步一步揭开谜题！
　　在士兵们得到命令后，他们也都明白了此次事件的严重性。
　　连他们这些在战场上和敌人搏命的战士，都不敢想象，如果自己回到家中，面对一个这样的母亲会怎么办。
　　更不要说自由国上上下下的那些平民了。
　　“这次才是自由国面临的最大难题。”
　　尼克将军一筹莫展，在经历了电影院怪谈后，这一次的怪谈可以说是全国性的。
　　家！
　　一个充满着温馨的文字.
　　可在怪谈降临后，‘家’就变成了人们眼中的噩梦！
　　在自由国高层并未收集到更多有效信息前，他们的选手就已经失败，但这并不在尼克将军的意料之外。
　　反而，在情理之中，神州国的林枫已经用他无与伦比的逻辑判断力证明了这一点。
　　普通人，在怪谈中是无法生存的。
　　只有天才天才中的天才，才能在处处陷阱的怪谈中活下来。
　　如果这些选手们连最基本的时空错乱都推断不出来的话，那所有的一切都是无用功！
　　“林枫，你能成功活下来吗？”
　　在尼克将军的心中，林枫已然成为了神明一样的存在。
　　或者说，在尼克将军的认知中，如果只能有一人活下来，那只能是林枫！
　　对于其他的国家的选手来说，怪谈的难度太高了。
　　财阀们各个面色凝重，或许在总部的他们还比较安全，但其他人的安全就无法得到保障了。
　　此刻，不仅仅是自由国。
　　还有其他的国家的选手，也遭受了布朗克选手同样的惨状！
　　因为很多选手无法做到和林枫一样，对规则中的信息进行提炼，当然也有一部分选手，进入了睡梦中。
　　在‘母亲’停留许久后，深度睡眠的选手们没有任何反应，她便离开了卧室。
　　棒子国的麦妮选手因为要半夜去厕所的缘故，来到客厅后。
　　发现了外界时间处于清晨时段，以及诡异的第四间卧室。
　　徘徊许久，终于还是下定决心进入了第四间卧室。
　　麦妮与麦妮四目相对，棒子国的高层人员们以及全体民众们也都松了一口气。
　　“太好了！麦妮走出了正确的一步！”
　　“吓死我了，我还以为她没有注意到呢，太可怕了。”
　　“这样来看的话，第一个陷阱就算是圆满解决了吧。”
　　只要在这个房间里辅导‘弟弟’一个小时的功课，那就能让错乱的时空恢复正常。
　　这这是谁？
　　麦妮选手看傻眼了。
　　她看着这个和自己一模一样的‘弟弟’陷入沉思。
　　一直在低头写作业的‘弟弟’并没有理会麦妮。
　　麦妮选手对整个第四间卧室都产生了怀疑。
　　这并不是一间真实存在的卧室，难道自己是因为被污染了，才能看到这间卧室的吗？
　　麦妮深吸一口气，心情变得忐忑不安，面前的这个‘弟弟’会是‘它’吗？
　　同林枫一样，对这个‘家’产生了怀疑。
　　麦妮壮着胆子，咽了咽口水，不断向前靠近
　　埋头写作业的麦妮表情逐渐惊恐，她似乎能够借着余光看到不断靠近的自己。
　　仿佛对于不断靠近的麦妮感到异常恐惧，并且在刻意地忽视她。
　　而此刻，棒子国的高层人员们焦躁难安。
　　因为林枫之前的举动，他们可以确信，错乱时空中的自己，是可以进行交流的！
　　至少林枫是这样做的，而很多人心中，已经把林枫的所作所为认定为完全正确的行为。
　　毕竟，他从来没有出过错！
　　可麦妮‘弟弟’似乎并没有打算和麦妮选手交流。
　　“说话啊？！为什么不说话！她们两该不会都以为对方是‘它’吧？”
　　“太蠢了！跟神州国的林枫比起来，我们国家的选手真是太愚蠢了！”
　　“难道麦妮没有对规则最基本的判断力吗？！西八！”
　　就这样两个麦妮在第四间卧室停留了许久，二人之间没有任何互动。
　　‘弟弟’一直低头写着作业，刻意地回避麦妮。
　　在此过程中，棒子国的全体民众感到莫名的恐慌，如果麦妮没有和神州国的林枫一样，进行相同的行为，是不是会遇到危险呢？
　　时间一分一秒地流逝，艰难的等待过程，很煎熬。
　　这是麦妮第三次通过敞开的房间门去看客厅的钟表时间了。
　　心里悬着的石头终于落下，钟表时间显示，已经过去了一个小时，她该出去了。
　　即将迈出房门的麦妮回头看了一眼‘弟弟’，刚准备开口说些什么，却还是没有出声。
　　等到她两脚跨入客厅后，‘家’便恢复了正常。
　　棒子国的高层以及全体民众仍旧心神紧绷，在看到麦妮上完厕所，安全回到卧室后，他们稍稍松了一口气。
　　“吓死我了，我还以为要出现什么危险了呢。”
　　“麦妮没有遇到危险，和林枫的行为也不同，到底是谁出错了呢？”
　　“有没有可能林枫错了呢？”
　　对此，神州国的高层也感到困惑，麦妮选手的行动，和林枫的行动产生了差异。
　　至于谁对谁错，暂时无从考证，至少他们都没有遇到危险。
　　“这一次的怪谈好像需要选手自己进行探索，才有可能通关。”
　　神州国众多高层人员面色凝重，虽然林枫做出了最正确的选择，也对目前已知的规则做出了详细分析。
　　但他们不得不去考虑一个很现实的问题。
　　如果才能通过这次怪谈呢？
　　经过多方讨论，他们也没能探讨出一个正确的结果。
　　从手册上的目的来分析，【拯救自己】。
　　难道这次怪谈通关的目的就是保证自己的安全吗？
　　但没有时间限制也没有任何明确的指示告诉选手究竟该如何通关。
　　或者说，选手们该如何拯救自己呢？
　　曹达虎眉头紧皱，长叹一声。
　　“如果是在家中度过一段时间，保证自己安全的话，应该会有时间限制的，可并没有出现这种要”
　　“难道是让林枫离开家里吗？”
　　院长宋为民低着头，苦苦冥思，众多高层人员也很快否认了这个答案。
　　如果仅仅是离开家里的话，林枫很容易就能离开。
　　规则中也有提到过。
　　【你每天只有早上6.30到6.40的时间可以外出，时间以手机时间为准，如果父母阻止，请直接出示手机。】
　　成功逃脱的方式绝对不可能这么简单。
　　外面的世界，说不定隐藏着更大的危险。
　　神州国的民众们也感到恐慌，纷纷议论。
　　“难道林枫要一直待在家里吗？等待一个没有答案的答案吗？”
　　“不可能！林枫大哥怎么可能被这种问题难住呢？！就算是我们神州国数十亿人都想不明白这个问题，林枫也能找出来答案！”
　　“我相信林枫！林枫是无敌的！是我们神州国的希望！不论遇到天大的难题，林枫都能解决的！”
　　“林枫！你是我的神！”
　　林枫躺在卧室的床上，开着灯，眉头微皱。
　　因为提早睡觉的缘故，他此刻睡意全无。
　　看了一眼手机上的时间，凌晨五点二十，过不了过久，就要天亮了。
　　而林枫对于此次怪谈的逃脱要求，也感到疑惑。
　　目的并不明确，反而很模糊。
　　拿出手册后，林枫看着第一行字，也就是此次怪谈的最终目的。
　　【拯救自己自己自己自己自己】
　　林枫深吸一口气，在最上方的标示中，除了第一个自己外，后面重复了数遍的自己都被杂乱的红线所覆盖。
　　看起来就像是小孩子乱涂乱画一样
　　一开始，林枫确实没有任何思路，但经过了和第四间卧室里存在的‘弟弟’交流后，仿佛找到了一条模糊的线索。
　　未来的自己会死。
　　‘弟弟’告诉5.1他要拯救自己。
　　林枫眉头舒展，挪了挪身子，背靠在墙壁上，吊灯的光映在手册上，似乎一切都豁然开朗。
　　而这，会不会是此次怪谈逃脱的真正目的呢？！
　　拯救错乱时空中的自己！
　　林枫的想法，让神州国整个高层以及全体民众都感到震撼！
　　“卧槽！这就是林枫的逻辑判断吗？！太特么的厉害了吧？！拯救错乱时空中的自己？！”
　　“我麻了！我看麻了！林枫好强啊！我怎么就没想到这个目的啊？！”
　　“嘶后背发凉！林枫太厉害了！这恐怕就是真正的答案了！”
　　他们未曾想到的问题，竟然被林枫一眼看穿？！
　　这一刻，所有的谜题和困惑都被揭开！
　　甚至没有任何一人怀疑林枫的判断！
　　而这一次怪谈的真正目的，一定就是拯救错乱时空的自己！
　　神州国的高层人员以及宋为民、曹达虎等人都面面相觑，他们都傻眼了。
　　拯救错乱时空的自己？！
　　林枫他究竟是怎么想到这些的啊？！
　　太离谱了！.

第87章 林枫果然没错！荤菜就是诱饵！太恐怖了！
　　神州国所有高层人员都恍然大悟！
　　在这一刻，经过林枫的判断，对于此次怪谈模糊的目的有了一个清晰的认知。
　　“原来是这样！”
　　院长宋为民眼中精光一闪，如同醍醐灌顶一般，林枫的逻辑判断，和思路分析真的太强了。
　　神州国终端信息院的这么多高层人员，都没能分析出个所以然来。
　　林枫一眼就看穿了这次怪谈的真正目的？！
　　简直不可思议！
　　其他的高层人员们也都深吸一口气，当目标出现后，所有的行动就带有目的性了。
　　“既然有了明确的目的，凭借着林枫的强大逻辑判断力，感觉这次怪谈很有希望啊！”
　　“林枫真的太厉害了！我之前怎么就没想到呢？在联想到苏前国卡不列选手的遭遇后，我就应该明白的。”
　　“在错乱时空中看到自己的尸体，再结合手册上显示的最终目的，肯定就是拯救错乱时空的自己啊！”
　　曹达虎深吸一口气，眼神中充满敬佩，根据苏前国卡不列选手的遭遇来看，真正的目的很可能就是林枫做出的判断！
　　在了解到卡不列选手屡次看到自己的尸体后，林枫的判断也就得到了事实依据。
　　其他国家的高层人员们也都明白了此次怪谈的真正目的，但他们却高兴不起来。
　　他们并不是瞧不起本国选手的智商，而是对于任何人来说，都绝不可能在这么短的时间内，找到此次怪谈的19真正目的。
　　毕竟，不可能每个选手都能做到和林枫一样清醒！
　　林枫想明白这件事后，他的行动也就具有了明确的目的性。
　　不会再像无头苍蝇一样不知所措，乱撞一通了。
　　目前已知的错乱时空共有三个，也就是对应着不同时间的不同时空。
　　分别是外界时间、钟表时间以及手机时间。
　　包括自己在内，共有三个不同的错乱时空。
　　也就是说，林枫要想办法拯救三个不同错乱时空下的自己，才有可能成功逃脱。
　　与此同时，林枫更加认为，这次的怪谈真的是有点难度。
　　在一切都处于未知的情况下，自己不仅要探索，而且还必须要做出正确的判断，一步都不能错。
　　这种感觉，就像是在百米高空走钢丝，还没有任何保护措施，一旦出现失误的话，前功尽弃！
　　压迫感和紧张感充斥在林枫心头，或许对于其他人来说，这种感觉会让人窒息，感到恐慌。
　　但林枫却有一种兴奋感，这样的难度对于任何人来说，都是九死一生，甚至十死无生。
　　但对于自己来说刚刚好。
　　林枫略显兴奋的表情，让整个神州国的民众都沸腾了，所有人都不敢相信。
　　对于别人来说危险的事情，对于林枫来说却刚刚好？！
　　这怪谈的难度已经突破天际了啊！
　　根本不是一个人能够对付得了的！
　　“林枫太牛B了！如果是别人说这话，我会觉得他是傻子，但对于林枫大哥来说，说不定真的刚刚好啊！”
　　“嘶还是林枫大哥靠谱，这话说的，也太狂了！”
　　“好有安全感啊！林枫如果这么想的话，我可就一点都不担心了！”
　　神州国，终端信息院，所有的高层人员也都难掩笑意，即便是他们知道前路艰险，但林枫的实力，更是不可估量。
　　院长宋为民脸上带着微笑，在全世界都感到沉重的氛围下，恐怕也只有林枫能够带给神州国安全感了。
　　且根据规则来判断，【每天早上6.30到6.40的时间可以外出。】
　　在除‘家’以外的地方，一定还有更重要的线索需要寻找，林枫的脑海中，不自觉地出现了最初在电梯里遇到的中年男子的身影。
　　他手里提着的黑色塑料袋，一直以来，都给林枫一种毛骨悚然的感觉。
　　现在结合目前已知的规则信息来看，或许会与错乱时空中的自己有关。
　　一种不好的预感浮现在林枫心头，低头看了一眼时间，五点三十
　　窗外映进一缕晨曦，这个时间段正好是吃饭的时间，厨房里传来一些做饭的声音，林枫深吸一口气。
　　吃完饭，还是外出去看看比较好。
　　刚下床，穿上鞋，打开卧室门，来到厨房门前，看了一眼。
　　‘父亲’正在厨房忙碌，回头看了一眼林枫，也没多说什么，叮嘱一句。
　　“去叫你妈来吃饭，马上菜就做好了。”
　　林枫点点头，准备上个厕所，再去‘父母’的卧室去叫‘母亲’吃饭。
　　刚走到厕所门前，手册突然动了动，林枫眉头紧皱。
　　从进入家门到现在，在昨天睡觉前的时候，他上过一次厕所。
　　当时并没有出现新的规若;?"水:资??'源;!群!6':5?.6?6.1!;8?:,8?9?",6?':备;",用:,;中!?转!群:.;７!:.6?6;?0'!1;"8;"3:2'0则，而现在
　　林枫走进玻璃门厕所，方便结束后，没有着急走出去，随后打开手册，果然出现了新的规则。
　　【家里有且只有一间厕所，厕所是玻璃门，不是铁门。】
　　错乱时空下的铁门
　　在几小时之前，时空错乱后，林枫并没有注意到厕所门的变化，而是根据规则，第一时间进入了第四间卧室。
　　或许，在错乱的时空里，厕所门会变成铁门。
　　【如果你进入了铁门内，不论你看到了什么，请低语‘我作业还没写’。
　　并返回你的卧室，拿起初二年级的作业，书写一小时，时间以体感时间为准。
　　期间无论发生了什么都不要停止写作业。】
　　然而这条规则，或许能够解释‘弟弟’的行为。
　　未来的自己，一定是在铁门内看到了什么不该看到的东西，所以才会回到第四间卧室，埋头写作业。
　　然而最后一句话，是被‘弟弟’否认的规则。
　　不然的话，自己也不会知道【自己在未来会死】的信息。
　　或者说，铁门内‘弟弟’看到的就是自己的尸体。
　　这些也都只是林枫的猜测而已。
　　所有的答案，必须要等到时空再次错乱后，才能知晓。
　　等吃完饭后，他首先要探索的是外面的世界，而着重点就是那个在电梯间出现过的可疑男子。
　　收好手册后，林枫来到‘父母’卧室前。
　　看到‘母亲’坐在梳妆台前，目光有些呆滞，盯着镜子里的自己，时不时发出瘆人的笑声。
　　林枫心跳加快，哪怕是看一眼，都能感觉出来，现在的‘母亲’和昨天的‘母亲’有些不同。
　　变得陌生了。
　　危险的感觉，也变得更加紧迫。
　　与此同时，神州国的高层人员以及全体民众也都感到不寒而栗。
　　尤其是在其他国家选手，半夜遭受了‘母亲’的来访后，再次看到她，会有一种本能的恐惧。
　　“卧槽？！感觉不太对劲啊！这个‘母亲’有点不太正常了。”
　　“第二天随着时间的推移，周围的这些人一定会越来越反常的970！林枫必须要尽快完成拯救自己的目标才行啊！”
　　“哇！这诡异的笑容也太恐怖了吧！我总感觉下一秒，她的嘴里就要伸出一条带着肉刺的长舌了！”
　　神州国，终端信息院，院长宋为民感到毛骨悚然，所有人都能感觉到‘母亲’身上的变化。
　　仅仅才过了一天就变得这么诡异了。
　　林枫故作轻松地喊道让‘母亲’去吃饭，但迟迟没有得到回应。
　　‘母亲’似乎像变了个人一样，对着镜子里的自己，伸出舍头，轻舔一圈嘴唇，这才转过头来，看着林枫。
　　“知道了，妈妈马上就去，我都快要饿死了。”
　　林枫咽了口唾沫，感觉‘母亲’看待自己的目光，不像是在看亲人，而像是在看待食物。
　　神州国的全民民众们都不由得打了个冷颤。
　　林枫点点头，便转身回到厨房，帮着‘父亲’把早餐端上桌。
　　煎鸡蛋、抹酱切片面包、牛奶一一上桌。
　　‘母亲’此刻也坐到了餐桌前，之前还说着要‘饿死了’之类的话，此刻她看着早餐，却没有丝毫食欲。
　　林枫感觉有些不自在，所幸的是，饭桌上并没有出现任何荤菜。
　　确认全都是素菜后，林枫刚准备动口，‘父亲’却从厨房里又端上来一盘青椒肉丝放在餐桌上。
　　此刻，神州国全体民众以及高层人员们心神一颤！
　　而在荤菜上桌后，‘父母’没有任何吃早餐的动作，只是目光冰冷地盯着林枫。
　　林枫深吸一口气，缓缓侧过头去，旁边仍旧摆着一只空碗。
　　是‘弟弟’的碗。
　　‘父母’难道是在等自己把荤菜夹到空碗里吗？.

第88章 深陷绝望！极端恐慌！被当做食物了！
　　阿三国的高层人员以及全体民众也都懵了，此时此刻，他们对于规则已经丧失了基本的判断力。
　　到底是该逃离家中，还是继续留下来和‘父母’吃饭？
　　嗡
　　阿三国最高长官顿时感到头晕目眩。
　　原本辛格在做出错误的决定后，他就已经开始怀疑自我了。
　　结果在‘弟弟’出场后，他甚至都没有反应时间，就要面临第二条规则决策。
　　也难怪，直播间中会出现静止的画面了。
　　阿三国其他的高层人员都呼吸急促，哪怕是感受到如此紧张的压迫感的百分之一，他们也浑身发抖。
　　很难想象辛格究竟该如何做出选择。
　　神州国终端信息院的各位高层人员也心神紧绷，倘若林枫没有做出正确的判断，现在，也将面临这种难以决策的场面。
　　“感觉两个决策都是危险的啊”
　　“嘶这种场面真的好恐怖。”
　　“还是咱们的林枫厉害，完美避开了错误选项”
　　一位高层人员话音未落，随后又想了想。
　　就算是林枫做出了错误选择，他也觉得林枫完全有能力扭转整个局面。
　　这种莫名的自信，真是让他感到异常安心。
　　林枫还在餐桌上享用早餐，吃的有滋有味，面对‘父母’诡异的目光，他丝毫不受影响。
　　这就是林枫对自身判断绝对自信的表现！
　　院长宋为民目光紧锁着阿三国直播间的画面，根据自身判断，宋为民院长认为辛格应该和弟弟停留在家中。
　　因为苏前国卡不列选手的遭遇，所以他知道，外面还有一个潜在威胁。
　　就是那个可疑的中年男子。
　　曹达虎在了解了宋院长的想法后，却持有着不同的意见。970
　　他伸手指了指画面中的辛格‘弟弟’，在众人的注视下，‘弟弟’眼神惊恐地望着餐桌上的‘父母’。
　　表情呆滞，布满恐惧。
　　面对脸上带着诡异笑容的‘父母’，他显然是在恐惧着什么。
　　这种目光，并不是来源于未知的恐惧，而是在经历过某些印象深刻的事情后，所产生的心理阴影。
　　甚至已经形成了条件反射般的恐惧。
　　作为重案组任职数十年的老油子，他一眼便能看出这些问题。
　　‘父母’是绝对危险的！
　　即便是真的和宋为民院长所猜测的一样，面对可疑男子的危险，绝对要低于家中的‘父母’。
　　曹达虎说完这些话后，宋为民院长眉头紧锁，根据林枫的判断，错乱时空中最危险的就是‘父母’。
　　‘弟弟’一定是看到了什么，现在才会这么恐惧。
　　阿三国直播间的辛格选手几近精神崩溃的边缘，焦头烂额的他，无法对自己做出的判断拥有绝对自信。
　　最终，疯了似地拉着‘弟弟’的衣服，冲出了门外！
　　对于辛格来说，自己相信规则，或许已经错了一次，总不可能第二次相信规则，还会出错吧？！
　　“你们两个干嘛去！给我回来！早饭都不吃！就要出去吗？！”
　　‘父亲’严声厉色地训斥他们二人，辛格和‘弟弟’完全不管不顾，夺门而出。
　　阿三国的高层们，面对辛格选手此刻做出的选择，究竟对错与否，也只能听天由命了。
　　砰！！！
　　一声巨响，辛格带着‘弟弟’逃出家门后，一手把家门猛地闭上。
　　陷入惊恐的‘弟弟’这才回过神来，眼神呆滞地望着辛格，声音颤抖地说到。
　　“怪物父母是怪物，他们会吃了我们的。”
　　辛格愣在原地，对于错乱时空中自己所说的话，还是具有可信度的。
　　“快跑吧，离开这个小区！找一个安全的地方！”
　　怀着忐忑不安的心情，辛格深吸一口气。
　　好歹，他们逃了出来。
　　还不算太迟。
　　家门里传来一阵急促的脚步声，辛格选手暗道不妙。
　　“快走！爸妈要追出来了！”
　　随后，急忙拉着‘弟弟’往电梯的方向逃跑，仿佛连上天都在帮他们，电梯正好停在四楼，打开门后，他们冲了进去。
　　按下一楼，在电梯门彻底关闭的一瞬间，家门刚刚被‘父母’打开。
　　辛格和‘弟弟’呼吸越发急促，他们内心感到无助、恐慌。
　　“快快快快啊！”
　　辛格的手指一直猛戳一楼的按钮，连嘴唇都在发颤。
　　连家以及父母都不可信的话，此时此刻，他们真的不知道该信谁了！
　　电梯在下达一层的途中，停顿了。
　　停在了三楼，辛格以及‘弟弟’的心脏猛然皱缩，住在三层的可疑男子又出现了。
　　在所有选手第一次乘坐电梯回家的路途中，都碰到过这个男人。
　　虽然辛格并没有察觉到不安，但现在的他只想尽快下楼，然后逃离这个小区。
　　之后再想其他的办法吧。
　　阿三国的高层人员以及全体民众都感到窒息，辛格不知道，但是他们知道。
　　这个可疑男子在第一次出现时，他手里提着的黑色塑料袋就是每个选手的尸骨！
　　现在为什么又出现在电梯里了？！
　　这可是个绝对危险的人物啊！
　　“应该不会出现什么问题吧？”
　　阿三国的最高长官深吸一口气，满心忧虑。
　　在他看来，虽然该男子很可疑。
　　但从其他各国选手目前的情况来看，男子不会对选手造成直接伤害。
　　更何况，辛格选手已经和他乘坐过一次电梯了，第二次应该也不会出现什么危险。
　　“不不一定吧？”
　　其他的高层人员很快对最高长官的观点提出了质疑。
　　“现在的情况和昨天的情况已经完全不同了！”
　　辛格不仅触犯了规则禁忌，而且还多出了一个‘弟弟’，这样一来的话，和昨天相比，有太多差异了。
　　“一个人变成了两个人。”
　　对此，阿三国的最高长官也沉默了。
　　一种不祥的预感涌上心头。
　　男人走进电梯后，原本平静的表情变得有些不同寻常，几乎所有人都没能察觉到他的异常。
　　男人站在电梯间最后，默默注视着辛格以及‘弟弟’。
　　虽然感觉身后的目光有些诡异，但辛格根本没有其他精力去思考这些。
　　再次按下一楼，电梯门关闭。
　　很快便达到一楼，辛格深吸一口气，楼梯间传来一阵急促的脚步声。
　　不用想也知道，肯定是‘父母’追来了！
　　就在辛格刚准备带上‘弟弟’出逃小区的时候，他忽然感到背后一阵寒意。
　　砰！
　　电梯间内一声闷响！
　　当他回过神后，弟弟已经倒地不起，陷入昏迷，而男人的手还停顿在半空，一脸诡异地笑容看着辛格。
　　“如果两个的话，那就没办法了。”
　　阴森恐怖的笑声刺激着辛格的身心，这这可是在人来人往的小区电梯间啊！
　　眼前的这个男人为什么这么猖狂？！
　　直接对弟弟动手了？
　　难道他也有问题吗？
　　阿三国的高层人员们傻眼了，谁也没想到会发生这种事情，虽然男子可疑，但他怎么敢对弟弟动手的啊？！
　　难道不怕被其他邻居发现吗？！
　　“啊？！为什么会这样？！父母马上就下来了，他怎么敢对‘弟弟’出手啊？！”
　　“哇！我看晕了！这难道不就是个路人吗？”
　　“我怎么感觉越来越不对劲了啊！”
　　十三四岁的辛格选手，面对人高马大的可疑男子，没有丝毫胜算，就算是逃跑，也绝无可能。
　　可疑男子脸上带着诡异笑容，最可怕的是，他的嘴角渗出了几滴口水。
　　这种目光，就像是他在清晨去卧室叫‘母亲’吃饭时的目光一样！
　　“不不要过来！你不要过来啊！”
　　背后还有父母下楼梯的匆忙脚步声。
　　无尽的恐惧让辛格选手彻底崩溃，他不知道自己即将面临什么，尤其是在‘弟弟’亲口说出‘父母’是怪物后。
　　他的认知也变得混乱不清。
　　面对眼前男子的压迫，辛格祈祷般地回过头，看着从楼梯间赶下来的‘父母’，像是抓着最后一根救命稻草一样。
　　“爸妈救我。”
　　在‘父母’嘴角流下贪婪的口水唾液后，辛格彻底陷入绝望。
　　大脑一片空白！
　　神州国的高层人员们集体沉默，这一幕画面仿佛似曾相识。
　　在卡不列选手触发规则禁忌后，可疑男子是主动找上家门的，‘母亲’当时手上拿着菜刀，和可疑男子进行交谈后，朝着厨房靠近。
　　不卡列选手就是在此刻，看到了厨房案板上自己的尸体，才陷入昏厥。
　　直到此刻，卡不列选手的直播间仍然处于一片漆黑的状态，生死未卜。
　　这一幕画面，让神州国高层以及全国上上下下的民众都感到不寒而栗，细思极恐。
　　男人拿出了口袋里的绳子，‘父母’拿出随身携带着毛巾，把精神崩溃的辛格选手的嘴给堵上。
　　男人反手绑住了辛格的四肢，一伙人走进了电梯.

第89章 “母亲”想拦林枫？！这不是在搞笑吗？！
　　阿三国的高层人员以及全体民众也都懵了，此时此刻，他们对于规则已经丧失了基本的判断力。
　　到底是该逃离家中，还是继续留下来和‘父母’吃饭？
　　嗡
　　阿三国最高长官顿时感到头晕目眩。
　　原本辛格在做出错误的决定后，他就已经开始怀疑自我了。
　　结果在‘弟弟’出场后，他甚至都没有反应时间，就要面临第二条规则决策。
　　也难怪，直播间中会出现静止的画面了。
　　阿三国其他的高层人员都呼吸急促，哪怕是感受到如此紧张的压迫感的百分之一，他们也浑身发抖。
　　很难想象辛格究竟该如何做出选择。
　　神州国终端信息院的各位高层人员也心神紧绷，倘若林枫没有做出正确的判断，现在，也将面临这种难以决策的场面。
　　“感觉两个决策都是危险的啊”
　　“嘶这种场面真的好恐怖。”
　　“还是咱们的林枫厉害，完美避开了错误选项”
　　一位高层人员话音未落，随后又想了想。
　　就算是林枫做出了错误选择，他也觉得林枫完全有能力扭转整个局面。
　　这种莫名的自信，真是让他感到异常安心。
　　林枫还在餐桌上享用早餐，吃的有滋有味，面对‘父母’诡异的目光，他丝毫不受影响。
　　这就是林枫对自身判断绝对自信的表现！
　　院长宋为民目光紧锁着阿三国直播间的画面，根据自身判断，宋为民院长认为辛格应该和弟弟停留在家中。
　　因为苏前国卡不列选手的遭遇，所以他知道，外面还有一个潜在威胁。
　　就是那个可疑的中年男子。
　　曹达虎在了解了宋院长的想法后，却持有着不同的意见。970
　　他伸手指了指画面中的辛格‘弟弟’，在众人的注视下，‘弟弟’眼神惊恐地望着餐桌上的‘父母’。
　　表情呆滞，布满恐惧。
　　面对脸上带着诡异笑容的‘若?:水!资;源.:?群!!6';5!!6"!6.1,8:"'８?9.!６?备."'用:中,转:群,7:6?;6,!'0"1,8;３;2:!0父母’，他显然是在恐惧着什么。
　　这种目光，并不是来源于未知的恐惧，而是在经历过某些印象深刻的事情后，所产生的心理阴影。
　　甚至已经形成了条件反射般的恐惧。
　　作为重案组任职数十年的老油子，他一眼便能看出这些问题。
　　‘父母’是绝对危险的！
　　即便是真的和宋为民院长所猜测的一样，面对可疑男子的危险，绝对要低于家中的‘父母’。
　　曹达虎说完这些话后，宋为民院长眉头紧锁，根据林枫的判断，错乱时空中最危险的就是‘父母’。
　　‘弟弟’一定是看到了什么，现在才会这么恐惧。
　　阿三国直播间的辛格选手几近精神崩溃的边缘，焦头烂额的他，无法对自己做出的判断拥有绝对自信。
　　最终，疯了似地拉着‘弟弟’的衣服，冲出了门外！
　　对于辛格来说，自己相信规则，或许已经错了一次，总不可能第二次相信规则，还会出错吧？！
　　“你们两个干嘛去！给我回来！早饭都不吃！就要出去吗？！”
　　‘父亲’严声厉色地训斥他们二人，辛格和‘弟弟’完全不管不顾，夺门而出。
　　阿三国的高层们，面对辛格选手此刻做出的选择，究竟对错与否，也只能听天由命了。
　　砰！！！
　　一声巨响，辛格带着‘弟弟’逃出家门后，一手把家门猛地闭上。
　　陷入惊恐的‘弟弟’这才回过神来，眼神呆滞地望着辛格，声音颤抖地说到。
　　“怪物父母是怪物，他们会吃了我们的。”
　　辛格愣在原地，对于错乱时空中自己所说的话，还是具有可信度的。
　　“快跑吧，离开这个小区！找一个安全的地方！”
　　怀着忐忑不安的心情，辛格深吸一口气。
　　好歹，他们逃了出来。
　　还不算太迟。
　　家门里传来一阵急促的脚步声，辛格选手暗道不妙。
　　“快走！爸妈要追出来了！”
　　随后，急忙拉着‘弟弟’往电梯的方向逃跑，仿佛连上天都在帮他们，电梯正好停在四楼，打开门后，他们冲了进去。
　　按下一楼，在电梯门彻底关闭的一瞬间，家门刚刚被‘父母’打开。
　　辛格和‘弟弟’呼吸越发急促，他们内心感到无助、恐慌。
　　“快快快快啊！”
　　辛格的手指一直猛戳一楼的按钮，连嘴唇都在发颤。
　　连家以及父母都不可信的话，此时此刻，他们真的不知道该信谁了！
　　电梯在下达一层的途中，停顿了。
　　停在了三楼，辛格以及‘弟弟’的心脏猛然皱缩，住在三层的可疑男子又出现了。
　　在所有选手第一次乘坐电梯回家的路途中，都碰到过这个男人。
　　虽然辛格并没有察觉到不安，但现在的他只想尽快下楼，然后逃离这个小区。
　　之后再想其他的办法吧。
　　阿三国的高层人员以及全体民众都感到窒息，辛格不知道，但是他们知道。
　　这个可疑男子在第一次出现时，他手里提着的黑色塑料袋就是每个选手的尸骨！
　　现在为什么又出现在电梯里了？！
　　这可是个绝对危险的人物啊！
　　“应该不会出现什么问题吧？”
　　阿三国的最高长官深吸一口气，满心忧虑。
　　在他看来，虽然该男子很可疑。
　　但从其他各国选手目前的情况来看，男子不会对选手造成直接伤害。
　　更何况，辛格选手已经和他乘坐过一次电梯了，第二次应该也不会出现什么危险。
　　“不不一定吧？”
　　其他的高层人员很快对最高长官的观点提出了质疑。
　　“现在的情况和昨天的情况已经完全不同了！”
　　辛格不仅触犯了规则禁忌，而且还多出了一个‘弟弟’，这样一来的话，和昨天相比，有太多差异了。
　　“一个人变成了两个人。”
　　对此，阿三国的最高长官也沉默了。
　　一种不祥的预感涌上心头。
　　男人走进电梯后，原本平静的表情变得有些不同寻常，几乎所有人都没能察觉到他的异常。
　　男人站在电梯间最后，默默注视着辛格以及‘弟弟’。
　　虽然感觉身后的目光有些诡异，但辛格根本没有其他精力去思考这些。
　　再次按下一楼，电梯门关闭。
　　很快便达到一楼，辛格深吸一口气，楼梯间传来一阵急促的脚步声。
　　不用想也知道，肯定是‘父母’追来了！
　　就在辛格刚准备带上‘弟弟’出逃小区的时候，他忽然感到背后一阵寒意。
　　砰！
　　电梯间内一声闷响！
　　当他回过神后，弟弟已经倒地不起，陷入昏迷，而男人的手还停顿在半空，一脸诡异地笑容看着辛格。
　　“如果两个的话，那就没办法了。”
　　阴森恐怖的笑声刺激着辛格的身心，这这可是在人来人往的小区电梯间啊！
　　眼前的这个男人为什么这么猖狂？！
　　直接对弟弟动手了？
　　难道他也有问题吗？
　　阿三国的高层人员们傻眼了，谁也没想到会发生这种事情，虽然男子可疑，但他怎么敢对弟弟动手的啊？！
　　难道不怕被其他邻居发现吗？！
　　“啊？！为什么会这样？！父母马上就下来了，他怎么敢对‘弟弟’出手啊？！”
　　“哇！我看晕了！这难道不就是个路人吗？”
　　“我怎么感觉越来越不对劲了啊！”
　　十三四岁的辛格选手，面对人高马大的可疑男子，没有丝毫胜算，就算是逃跑，也绝无可能。
　　可疑男子脸上带着诡异笑容，最可怕的是，他的嘴角渗出了几滴口水。
　　这种目光，就像是他在清晨去卧室叫‘母亲’吃饭时的目光一样！
　　“不不要过来！你不要过来啊！”
　　背后还有父母下楼梯的匆忙脚步声。
　　无尽的恐惧让辛格选手彻底崩溃，他不知道自己即将面临什么，尤其是在‘弟弟’亲口说出‘父母’是怪物后。
　　他的认知也变得混乱不清。
　　面对眼前男子的压迫，辛格祈祷般地回过头，看着从楼梯间赶下来的‘父母’，像是抓着最后一根救命稻草一样。
　　“爸妈救我。”
　　在‘父母’嘴角流下贪婪的口水唾液后，辛格彻底陷入绝望。
　　大脑一片空白！
　　神州国的高层人员们集体沉默，这一幕画面仿佛似曾相识。
　　在卡不列选手触发规则禁忌后，可疑男子是主动找上家门的，‘母亲’当时手上拿着菜刀，和可疑男子进行交谈后，朝着厨房靠近。
　　不卡列选手就是在此刻，看到了厨房案板上自己的尸体，才陷入昏厥。
　　直到此刻，卡不列选手的直播间仍然处于一片漆黑的状态，生死未卜。
　　这一幕画面，让神州国高层以及全国上上下下的民众都感到不寒而栗，细思极恐。
　　男人拿出了口袋里的绳子，‘父母’拿出随身携带着毛巾，把精神崩溃的辛格选手的嘴给堵上。
　　男人反手绑住了辛格的四肢，一伙人走进了电梯.

第90章 死局？！林枫还能让死者复生？！
　　令人绝望的一幕画面，让整个阿三国的高层以及全体民众都陷入绝望！
　　很多人甚至都不明白辛格是怎么走到这一步的。
　　难道每一步都走错了吗？
　　可是停留在家里的~话，又该怎么办呢？
　　在没有出现第四间卧室时，‘弟弟’出来-后又该怎么办？
　　为什么在电梯间碰到可疑男子会发生这种事？
　　阿三国的辛格选手被可疑男子抗在肩膀上，哪怕是他苦苦挣扎，也根本无济于事。
　　制服一个十三四岁的孩子对于一个成年男子来说，再简单不过了。
　　‘弟弟’昏倒在楼梯间里，自己被毛巾塞住嘴巴，下颚的酸痛，让他放弃了反抗。
　　在面前光洁的不锈钢墙壁上，辛格看得到男子和‘父母’扭曲模糊的投影。
　　他们脸上带着诡异的笑容，让人不寒而栗。
　　辛格甚至已经能够预料到自己将会面临怎样恐怖的结局。
　　随着电梯的不断上升，辛格选手内心的恐惧愈发泛滥。
　　身体下意识地颤抖不止，瞳孔开始涣散。
　　“完了彻底完了，辛格要变成这些怪物的食物了。”
　　阿三国最高长官瘫坐在椅子上，眼神中透露出绝望，其他的高层人员们也都脸色惨白。
　　任何人都无法想象，自己在面临这种情况时，究竟该怎么办。
　　阿三国的全体民众们大部分都跪地为辛格选手祈祷，作为代表阿三国出战的选手，即便是失败，他也是神圣的战士。
　　在辛格选手被抗回家里的途中，直播间没有一条弹幕出现，场面格外悲壮。
　　其他各个国家的高层们也都感到惋惜。
　　辛格几近昏厥，在回到家后，‘弟弟’被‘父亲’送回了卧室，而辛格则被可疑男子抗进厨房。
　　在这段几米远的路程中，辛格头昏耳鸣，像个鲤鱼打挺一样，反复挣扎，恐惧的泪水从眼角留下。
　　“唔唔唔唔”
　　哪怕是在进入厨房后，他仍旧发不出任何声音，只能绝望地低哼。
　　‘父亲’随后赶来，在三位成年人的压制下，辛格被锁死在厨房的案板上。
　　唰！唰！唰！
　　擦！擦！擦！
　　辛格绝望地望着天花板，虽然看不到，但能听到那瘆人的磨刀声。
　　伴随着每一次来回磨刀，辛格的心脏都猛地皱缩一次，痛苦的表情极度扭曲，他不知道究竟该怎么面对这一切，内心只有绝望。
　　即将被人吃的恐惧，每一分每一秒都是极端的痛苦和折磨。
　　辛格从未觉得，人类的口水和唾液能够如此恐怖。
　　‘母亲’站在辛格面前，披头散发地看着他，嘴巴缓缓张开，下巴拉到脖子以下，漆黑空洞的嘴里，伸出一条带着肉刺的长舌。
　　贪婪地舔舐了一下辛格的脸。
　　恐怖的画面，让辛格心脏骤缩。
　　他目瞪口呆地望着诡异的‘母亲’，直至此刻，他才明白，原来‘父母’根本不是人！
　　‘父亲’以同样诡异的容貌靠近辛格，可疑男子停止磨刀。
　　辛格深吸一口气，浑身剧烈颤抖。
　　“咩”
　　一声诡异的羊叫传入耳中，辛格顿时后背发凉。
　　漆黑的毛发从他脸庞划过，辛格缓缓转过头，看到一只黑山羊人！
　　人类的躯体却顶着一颗黑山羊的头！
　　它拿着刀，对着辛格不断发出诡异的羊叫。
　　所有人都傻眼了，果然都是怪物！
　　“卧槽！好恐怖啊！怎么突然就变成黑山羊人了？！”
　　“嘶我又想起来林枫曾经看到的那只学人吃鸡的黑绵羊了。”
　　“太可怕了这都是些什么怪物啊！全都不是人吗？！”
　　阿三国的民众们陷入恐慌，高层人员们也都陷入绝望。
　　辛格选手眼神呆滞地望着天花板，精神彻底崩溃，自己的身体被完全控制，三只诡异的怪物正在准备对自己动手。
　　辛格彻底绝望。
　　黑山羊人手中的菜刀寒光一闪！
　　砰！
　　哐！哐！哐！
　　接二连三的挥刀而下，辛格选手在一开始根本感受不到任何痛苦。
　　但他很清楚，自己的右小腿已经被‘母亲’的长舌卷去。
　　辛格冷汗直冒，咬着牙，刺骨的清凉寒意直冲头顶，剧痛袭来，但辛格却发不出任何声音。
　　不到片刻，整个厨房被猩红的鲜血覆盖！
　　哐！哐！哐！
　　自己的左小腿被‘父亲’拿走，黑山羊人脸上带着诡异的笑容，再次挥刀。
　　“咩咩咩”
　　残忍血腥的一幕画面，阿三国直播间的所有观众都看傻眼了。
　　他们亲眼目睹了自己国家的选手被当做食物分解！
　　凄惨的画面让很多阿三国的选手落泪不止。
　　辛格选手在彻底失去意识前，看着三只诡异的怪物，啃食了自己的一半身体，沉浸在极度的恐惧中，彻底长眠。
　　画面还未停止，三只诡异的怪物们一边啃食着食物一边互相对视，发出诡异的笑声。
　　所有人都屏住呼吸，辛格被吃剩下的尸体，由‘母亲’塞入案板下的冰柜。
　　厨房内一片狼藉，黑山羊人擦去身上的血迹，饱餐一顿后，离开了‘家’。
　　‘父亲’开始熟练地打扫厨房的血迹。
　　‘母亲’洗了一把脸，再度恢复成人的模样，走进了‘弟弟’沉睡的卧室中。
　　她站在床前，看着陷入昏迷的‘弟弟’，一脸慈祥的笑容，不知过了多久，‘弟弟’猛地一颤，从噩梦中惊醒。
　　看到‘母亲’和周围的环境后，陷入了短暂的迷茫，下意识地靠在墙角，‘母亲’担忧地看着‘弟弟’，低声询问。
　　“怎么了？你是不是做噩梦了？都出了一身汗，来，让妈妈抱抱。”
　　错乱时空下的辛格目光呆滞，浑身颤抖，但他没有多说些什么，凑上前去。
　　温馨的一幕画面，让整个阿三国的高层以及全体民众都感到恐慌。
　　在‘弟弟’极度惊恐的目光中，阿三国的直播间落下黑幕，辛格选手宣告失败。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位阿三国的民众参加怪谈。】
　　神州国，终端信息院的高层人员们集体沉默，林枫现在刚吃完早饭，回到了卧室，等待着出行时间到来。
　　阿三国的辛格选手，仅仅是把荤菜夹进空碗，就断送了自己的性命。
　　这一幕画面太可怕了！
　　“就就只是触犯了一个规则禁忌，就死了吗？”
　　“怎么会这样啊？他们为什么还要留一个人啊？！”
　　“我好像明白了点什么，辛格选手之所以会遭受攻击，或许是因为错乱时空下，同时存在两个他。”
　　院长宋为民深吸一口气，即便是他，也很难从刚才那血腥的画面中缓过神来。
　　做了几个深呼吸后，才稍稍缓解。
　　“我觉得应该就是这样，因为触发了错误的规则禁忌，在‘弟弟’出现后，辛格没有及时把错乱的时空扭转，所以才会被诡异攻击。”
　　曹达虎点点头，对于宋院长的观点表示认可。
　　或许，真的在同时空中，只能存在一人。
　　相关规则中也都暗示了一点，在弟弟出现后，必须尽快做出行动，将错乱的时空扭转，才不会遇到危险。
　　对此发现，众多高层人员感到不寒而栗。
　　“它”太恐怖了。
　　即便亲眼目睹了一切，但只要有林枫在，他们就不会感到绝望。
　　直播画面中即将起身外出探索的林枫，给与了神州国全体民众以无比强烈的安全感！
　　“啊！林枫大哥要动身了！太有安全感了！”
　　“还是自家的英雄看上去让人安心！”
　　“林枫可是我的神啊！他肯定不会和其他选手一样陷入危险困境的！”
　　若;"水"资?源,:群?!６?":5".6:!'6.1!8;8!9;.'6:,备,用?中".:转',群"7.6'.6!"?0:1",８?'3!;2!'０“再紧张恐怖的感觉，在看到林枫后，都一扫而空了！林枫大哥可是完美规避一切危险的逻辑鬼才啊！太强了！”
　　在神州国上上下下全体民众的注视下，林枫拿出手机看了一眼。
　　早上时间，六点三十二。
　　可以进行外出活动，而且林枫觉得，并没有多少时间了。
　　‘父母’的异常反应，以及‘弟弟’的催促，实际上危险已经逐步靠近了。
　　林枫整理了一下衣着，拿起镜子照了照。
　　‘母亲’披头散发地突然出现在卧室房门前，林枫心头一颤，但并没有表现出任何异常反应。
　　转身对着‘母亲’说到。
　　“我要出去玩一会儿。”
　　‘母亲’不解地看着林枫，语气冰冷。
　　“出去？不准出去！今天就在家里好好复习功课！别一天到晚总想着出去玩！”
　　母亲的阻拦，让神州国的高层人员以及全体民众感到后背发凉。
　　林枫完全不在意‘母亲’的建议，随手拿出充满电的手机，把屏幕对准‘母亲’。
　　根据规则。
　　【你每天只有早上6.30到6.40的时间可以外出，时间以手机时间为准，如果父母阻止，请直接出示手机。】
　　‘母亲’还真拦不住他！
　　在林枫出示手机时间后，母亲的表情明显失落一些，挡在卧室门前的‘母亲’让出一条路。
　　林枫径直走出家门外夕.

第91章 疯了吧？一百多个监控录像！林枫能同步观看？！
　　神州国的高层以及全体民众面对‘母亲’的恶意阻拦，或多或少都有些心悸，尤其是在他们了解了‘父母’的真面目后，变得更加敏感恐惧。
　　哪怕是宋为民院长，在听到‘母亲’冰冷的阻拦话语后，都感到不寒而栗。
　　其他的高层人员更是不必说。
　　但，这根本影响不到林枫，因为他始终坚信规则能够带给他绝对的安全。
　　而对于在场的所有高层人员来说，他们并不完全信任规则，但他们对于林枫是完全信任的！
　　他永远不会出错！
　　自由国尼克将军，深吸一口气，观看神州国的林枫简直就是一种享受，对于他们这些普通人来说。
　　内心对‘它’的恐惧，已经无法言喻。
　　林枫就像是所有人心中的最后一道高墙，如果连他都倒了的话，恐怕整个世界都将陷入恐慌了。
　　“不知道林枫出去外面会不会遇到危险。”
　　一位财阀猛抽一口雪茄，有些担忧地说到。
　　“我觉得应该不会，如果有两个林枫的话，那就难说了。”
　　财阀们互相对视一眼，内心异常期待林枫接下来的表现。
　　自由国遭受怪谈侵害的人民们，此刻纷纷跪地为林枫祈祷，只要林枫能够安全度过此次怪谈。
　　他们也都能从林枫的经验中，找到属于自己的保全之策。
　　“我的上帝啊！千万要抱有神州国的林枫能够安全逃脱！”
　　“林枫一定可以的！我相信他！”
　　“如果可以的话，我愿意用我的生命来换取林枫的安全，为我的后代们留一条生路。”
　　此时，怪谈仅仅过去一天而已，但世界各国选手已经死伤惨重，剩下的选手已经不到百人。
　　几乎所有遭受怪谈侵袭的国家都在虔诚地为林枫祈祷。
　　神州国，直播间中，林枫离开卧室，准备出门前，他特别留意了一下家里的钟表。
　　在凌晨三点时，钟表时间进入十二点，也就是‘弟弟’和第四间卧室出现的时间。
　　规则中也提到过这一点。
　　或许别人不会注意到这一点，但林枫很在意。
　　每天钟表都要经过两次十二点，而并非只有凌晨才算。
　　现在的时间是早晨六点三十三分，钟表时间显示三点三十三分，也就是说，前后相差三个小时。
　　如果林枫没猜错的话，下一次时空错乱的时间，就是大约八个半小时后，也就是手机显示时间下午三点整。
　　为防止意外发生，林枫需要在这个时间点回到家中，尽快把错乱的时空进行矫正。
　　否则的话，会发生什么后果，或许林枫不清楚，但他要避免这种意外发生。
　　林枫谨慎小心的态度，再次让神州国的高层人员以及全体民众感到不可思议。
　　“他真的！太谨慎了！这都能考虑进去吗？我的天啊！”
　　“嘶林枫心思缜密到我头皮发麻啊！太牛B了！”
　　“所有的情况都能考虑到？！他究竟是怎么做到的啊？！”
　　几乎所有的一切都尽在掌握！
　　哪怕是一些可能会发生意外的点，也被林枫考虑在内。
　　神州国，终端信息院，所有的高层人员面面相觑，他们也考虑到了这一点。
　　但这是经过多方探讨研究后才发现的一点重要信息。
　　没想到林枫早就考虑到了这一点，倒显得他们多虑了。
　　“你们呐，还是把林枫想的太简单了。”
　　院长宋为民摇摇头，低声叹息，之前甚至还有人在担心林枫根本注意不到这一点。
　　他压根就没有理会。
　　这种细节，肯定早就被林枫记在心里了。
　　“哼凡人的智慧。”
　　院长宋为民似乎在责备他们，但更多的像是在自嘲。
　　他们能想到的，一定会被林枫考虑在内，他们想不到的，林枫也都能发现。
　　这就是林枫的恐怖之处。
　　林枫走出家门，稍作停留片刻，确认‘父母’并没有跟随他后，看了一眼窗户外的景色。
　　晨曦照射进楼道，外界时间几乎和手机时间吻合。
　　从之前的规则信息可以判断出，外界时间也会造成时空混乱，而在混乱的时空中，一定存在着危险。
　　所以，林枫的每一步都要走的特别谨慎。
　　换句话说，所有人都不可信，也不可靠，哪怕是邻居、路人、保安一类的陌生人。
　　林枫深吸一口气，做好心理准备后，便走向电梯。
　　按下电梯按钮，电梯达到四楼，林枫走进电梯，没有其他人。
　　而此刻，对于神州国的高层以及全体民众来说，他们感到心神不宁。
　　在可疑男子出现后，林枫究竟会不会遇到危险？
　　电梯在下落的途中，停在了三楼，所有人心神紧绷，林枫抬头看了一眼，是昨天在电梯里碰到的那个可疑男子。
　　同样，他也是林枫首先要调查的目标。
　　可疑男子眉头微皱，在看了一眼电梯间里站着的林枫后，没有多说什么。
　　进入电梯，按下一楼，电梯门关闭，寂静的电梯间里只有林枫和可疑男子独处。
　　彼此的心跳声和呼吸声让神州国的全体民众感到窒息。
　　对于所有人来说，这短短几秒的时间，过程漫长且煎熬。
　　但林枫却不以为然，在明确得知自己没有触犯任何规则禁忌的情况下，哪怕是身边站着一只怪物，也无法对自己造成伤害。
　　也正是这份坦然，让观众们看得瞠目结舌。
　　在电梯来到一楼后，林枫和可疑男子一同离开了四单元公寓楼。
　　出门后，男子便朝着东大门方向离去。
　　林枫站在公寓楼下，四周观望，并没有紧随男子。
　　在外界时间中，林枫需要在当前错乱时空下，找到关于拯救自己的有效信息。
　　而疑点最大的，就是昨天男子在楼梯间携带的黑色塑料袋。
　　神州国，终端信息院，曹达虎作为重案组任职数十年的总组长，此刻，彻底傻眼了
　　“师师父？”
　　从林枫出门时，他就能明显感觉到，林枫的状态像是变了一个人。
　　这种感觉就像是看到了当年教导自己的师父一样！
　　那种沉稳、冷静以及细腻的心思。
　　当年的师父，可是破获了国内各大冤案的大英雄，甚至各个地区对于师父破的那些案的过程都进行了详细的案件分析。
　　可以说是国内重案第一人了！
　　为什么？！
　　为什么林枫此刻的状态，给了他这种感觉？！
　　看着看着，曹达虎就感到后背发凉。
　　“是吧，我总觉得他身上有你师父的影子。”
　　院长宋为民听到了曹达虎的小声嘀咕，面带微笑，在曹达虎喊出那句‘师父’的时候，宋为民并不觉得意外。
　　作为曾经的好友，即便是他，都在林枫身上看到了那久违的状态。
　　沉寂片刻后，院长宋为民继续说到。
　　“或许，林枫比你师父还要强，至少，他没有犯过错。”
　　其他的高层人员们也都听到了院长宋为民和曹达虎之前的谈话，对他们所说的那个‘师父’。
　　全国皆知！
　　林枫竟然比那个人都要强吗？
　　这恐怕是院长宋为民给出的最高评价了。
　　其他人也很难不认同。
　　林枫在小区内一路走动，四周也确实找到了他想要的东西。
　　监控！
　　贸然跟踪可疑男子是不理智的，而且疑点是昨天发生的事情，小区内遍布监控，只要能看到昨天的监控数据，就能知道可疑男子在昨天究竟干了什么。
　　为了避免出现不必要的行动，林枫并没有选择去四个方位的大门保安室去查询监控。
　　很可能会找5.1不到四号单元楼附近的监控数据。
　　总保安室的数据库，才是林枫的目的地。
　　在融合的记忆里，关于总保安室的路线，浮现在脑海中，林枫也没多想，独自一人朝着总保安室出发。
　　对于神州国的高层以及全体民众来说，他们突然间意识到了一个很严重的问题。
　　如果黑色塑料袋里装着的是林枫的尸骨，他看到了会怎么想？！
　　问题又回到了最初始的目的。
　　拯救自己？！
　　林枫该如何面对已经成为尸骨的自己？
　　又该怎么去拯救自己？
　　神州国终端信息院的高层人员们想到了这个问题，但他们却毫无办法，对于接下来即将发生的事情，也没有基本的判断。
　　“感觉是个死局。”
　　院长宋为民的心情瞬间低落，即便是林枫再强大，那也没有能力让死者复生啊？！
　　其他的高层人员们也都面如死灰，林枫该如何面对既定事实？
　　甚至不少高层人员都不希望林枫找到那个黑色塑料袋。
　　“这可怎么办啊？”.

第92章 完了！林枫看到自己的尸骨了！
　　“感觉林枫也很难去面对这件事。”
　　曹达虎眉头紧皱，对于刚刚开展调查工作的林枫来说。
　　他们开启了上帝视角，知道林枫之后究竟会遭遇什么，也很难想象自己如果看到自己的尸骨会是什么样的反应。
　　其他国家的高层以及全体民众们都在关注神州国的林枫，甚至对于他所做出的举动，感到匪夷所思。
　　没有任何人能够在这种情况下保持清醒。
　　林枫竟然能够如此冷静地进行计划和行动。
　　对于这些选手来说，在周围遍布危险的情况下，孤独恰恰是最大的敌人。
　　孤立无援的处境下，人的精神很容易崩溃，也比较容易出现认知障碍。
　　更别提像林枫这样了。
　　各国高层们看着林枫丝毫不拖泥带水的行动，甚至比特种部队的执行力还要高！
　　林枫在小区内道路上走动，他已经下意识地将所有人归类为危险阵营，毕竟他也不能保证，可疑男子是不是个例。
　　一路上伪装、掩人耳目、潜行、分散路人注意力等一系列的各类技巧让神州国的全体民众和高层人员都瞠目结舌。
　　基本上避开了一路上所有的监控。
　　哪怕是有一些无可避免的路线，零零散散的出现在监控画面中，就算是被不怀好意的人看到，那也无妨。
　　哪怕是院长宋为民和曹达虎都认为，林枫这举动可一点都不像好人啊！
　　但正是因为他们的视角是锁定在林枫身上的，他们才19会觉得可疑。
　　至于小区内和林枫擦肩而过的数百位路人，他们完全没有在意到林枫的存在。
　　宛如一阵风，从身边飘过。
　　林枫眉头紧皱，确认四下无人后，进入总保安室所在的公寓楼区。
　　与此同时，他自身的呼吸声以及心跳声仿佛都弱了几分。
　　耳朵稍稍动颤，对于远方四周的声音来源更加清晰。
　　敏锐的感知，哪怕是在阴暗的地下停车场，也能熟知周围的一切动静。
　　此刻的林枫，俨然变成了一位经验丰富的猎手。
　　曹达虎看到林枫精神紧绷的状态后，不由得感到后背发凉。
　　所有高层人员都心神紧绷，神州国全体民众也感到呼吸困难，仿佛连他们都进入了林枫完全警觉的状态。
　　“嗒”
　　远处忽然传来微弱的脚步声，林枫根据声音传递速度来判断，至少在他四百米范围外。
　　为了防止出现任何意外，林枫需要避开所有人的察觉。
　　在静步向前移动了不到百米的距离后，林枫尽快躲到阴暗的角落里，防止被巡逻的保安发现。
　　“嗒嗒嗒”
　　脚步声逐步逼近，还有手电筒的光在四周晃荡，林枫屏住呼吸，躲在支撑用的石柱后。
　　手电筒光线的角度偏离一点，他便移动一点，哪怕是在保安人员的巡逻下，他就像是完美隐秘在黑暗中的刺客。
　　很快，保安人员巡查完这一片区域后，就离开了。
　　而林枫从黑暗中现身，继续向前走动。
　　在得知了该层保安巡逻的路线后，林枫来到了比较阴暗的楼梯间。
　　在黑暗中，林枫的心莫名开始恐慌，精神也陷入些许混乱，急忙打开了手机，在视野中出现微弱的光线后，林枫的异常反应才稍稍缓和。
　　这根本无可避免，哪怕是林枫。
　　漆黑的楼道里，只有林枫小心翼翼的脚步声不断响起。
　　在经过不同楼层时，林枫也会故意放慢脚步，谨防被巡逻的保安人员发现。
　　楼上传来异动，林枫就会选择就近的楼层躲避。
　　倘若楼层外出现异动，林枫则会原地停留，伺机而动。
　　在此过程中，林枫的果断以及对于紧急状况的应变能力，简直超乎想象！
　　所有的一切，仿佛都像是提前安排好的一样。
　　凭借着敏锐的感知，以及强大的自我判断里，林枫就像是熟知所有的一切一样。
　　如同鬼影一样，隐秘在地下停车场中，来回穿梭。
　　全程不过十多分钟，林枫就已经来到了总保安室远处不足一百米的地方。
　　而此刻，一直在屏气凝神的神州国全体民众以及高层人员们也都终于松了一口气。
　　他们仿佛不是在看林枫潜入保安室，完全就是在看一场电影啊！
　　所有的一切意外，都被林枫完美避开！
　　太震撼了！
　　“林枫要是去当大盗的话，肯定是一把好手啊！”
　　曹达虎作为一位重案组任职多年的组长，竟然在林枫不断行动中，感到热血沸腾。
　　这紧张刺激的感觉，太爽了！
　　他到底是怎么做到的啊？！
　　“这根本不是人类能够达到的境界！怎么可能一路走来，没有被任何人察觉呢？！太夸张了！”
　　哪怕是作为国内顶尖的刑侦探员，他对于林枫的行动都无可挑剔！
　　太离谱了！
　　院长宋为民长舒若:水?资""源!群:6.!5;.6;"6?,;１';8,'8,"9:.6''备:.:用:"中;!;转:,群!!;7,6"!"6:0?"1."8!?３":;2!,0一口气，凭借着这一番操作，他也看傻眼了。
　　他甚至觉得，国内任何一家戒备森严的博物馆，都随时有可能成为林枫的后院。
　　林枫的即时反侦察能力太强了！
　　此刻林枫躲在阴暗角落的石柱后，通过长时间的观察，总保安室内一共也才两个人。
　　毕竟这里不是什么国家安全机构，仅仅是个小区的监控中心。
　　一路潜行，林枫倒是没觉得有什么难度。
　　林枫不仅有着高超的狩猎技巧，同样有着难以想象的耐心，漫长的一个小时等待时间中，林枫摸清楚了他们换班的时间。
　　又恰好赶上早饭的用餐时间，换班的频率也很快。
　　接下来的一次换班时间，是五分钟后。
　　在监控室内的两位保安人员离开后，林枫有三分钟的时间调取监控，只要在换班人员到来前，离开监控室就好。
　　时间一分一秒流逝
　　监控室内的两位保安人员说着笑，离开了监控室，林枫以最快的速度靠近，神州国的全体民众们以及高层人员们也都感到窒息。
　　只有三分钟的时间很明显不够啊！
　　林枫调查过，小区内的监控数量至少上百个，就算是明确地知道昨天下午六点钟左右的时间，那也不太可能在这么短的时间内找到吧？
　　神州国高层人员面面相觑，他们心知肚明。
　　找到可疑男子的监控录像并不难，只要锁定四单元楼层的监控，便能很快速地找到。
　　可林枫的目的，并不只是如此啊！
　　他需要找到可疑男子的最终目的，整个过程也必须要进行时间对比才行！
　　几位常在总部负责情报分析整理的高层人员都面露难色。
　　通常情况下，如果要在数百个监控器中，将某一个人的完成路程都搜寻出来整理的话。
　　哪怕是十人团队，也不可能在一个小时的时间内完成这个任务。
　　步骤太繁琐了！
　　查找文件对比时间对比地点，再进行总体整理，工作量绝对不容小觑！
　　他们实在是想不明白，林枫究竟要怎么在三分钟的时间内，准确地找到可疑男子最终的出现地点？！
　　这根本就是一件不可能的事情！
　　院长宋为民和曹达虎对此也感到困惑，难不成林枫没有考虑到这一点吗？
　　“就算是把所有的资料录入手机，那也不可能977啊？！手机内存、传送速度都不可能达成目标的。”
　　曹达虎眉头紧皱，晃动脑袋。
　　看林枫这架势，貌似是想要用眼睛去看啊！
　　啊？
　　在神州国全体民众的注视下，林枫独自一人来到保安室，没有丝毫犹豫，开始操作监控系统。
　　在搜索界面进行筛选，找出了昨天下午六点后，全小区范围内的所有监控录像。
　　第一个文件，双击打开。
　　神州国终端信息院的高层人员们感到困惑，在所有读取信息的方式中，这是他们认为最不可能的方法！
　　一个一个视频看，要浪费多少时间？！
　　可林枫为什么还要这么做呢？
　　第二个文件，双击打开。
　　第三个第四个第五个
　　林枫点开文件的速度，快到令人咋舌，神州国的全体民众都不由得倒吸一口凉气。
　　“林枫想要干什么？！他该不会是要同时观看五个录像视频吧？这能看得过来？！开什么玩笑啊！”
　　“五个？我林枫大哥现在已经点开十个了！”
　　“卧槽？！别告诉我，林枫要同时看这么多录像？！太离谱了吧？！”
　　在所有人充满质疑的目光中，林枫点开监控录像文件的速度依旧未减弱半分。
　　眨眼的时间，偌大的监控屏幕中，已经出现了五十个以上的录像文件！
　　所有画面，正在进行同步播放！
　　所有人都傻眼了！
　　因为林枫的手还是没有停止！
　　仍旧在一个个点击录像文件！
　　七十八十九十直到林枫将所有的录像文件都打开！
　　小区内一百三十七台监控录像画面，尽数呈现在林枫面前！
　　此刻，正在同步播放！.

第93章 有问题的不止是他！而是整个小区！
　　画面就此定格，神州国的高层人员以及全体民众都感到窒息。
　　这一幕，即便是很多观众都不想看到，可这是林枫必然会走到的一步。
　　直播画面中，林枫孤身一人站在黑色塑料袋前，眼神呆滞，望着自己血淋淋的脑袋，陷入沉思。
　　“哎”
　　院长宋为民眉头紧皱，长叹一声，苏前国的卡不列选手，就是在看到自己尸骨后，陷入精神混乱。
　　尽管宋为民希望林枫能够坦然面对这件事，可哪个正常人在看到自己的尸体后，还能够保持淡定呢？
　　其他的高层人员们都心神紧绷，他们无法预知林枫接下来会是什么反应。
　　林枫愣了足足半分钟，这才站起身来，目光紧锁自己的尸骨。
　　这一幕他确实有想过，但无疑是可能性最低的一种情况。
　　在电梯内初次和可疑男子碰面时，他就怀疑黑色塑料袋里装着的可能是尸体一类的东西。
　　果然，他没有猜错。
　　随着对此怪谈的深入了解，林枫也设想过，看到自己尸体的可能性。
　　虽然少，但并不代表没有。
　　然而就是这种极少的可能性，此刻却发生在自己面前。
　　而这种可能性，将伴随着巨大的难题出现，这才是林枫发愣沉思的原因。
　　神州国全体民众都不由得倒吸一口凉气。
　　这都被他猜到了吗？！
　　林枫难道都有设想过黑色塑料袋里装着自己尸骨的可能性吗？！
　　好特么的离谱啊！
　　这是正常人能设想出来的可能吗？！
　　“林枫连这个都能推断出来吗？”
　　自由国高层，尼克将军表情复杂，甚至感到不可思议。
　　从林枫的表现来看，他刚才确实愣住了，但眼977神中并没有出现恐惧。
　　换句话来说，林枫对此确实做了心理准备，否则的话，怎么可能会是这种反应呢？！
　　“啊？！”
　　财阀们面面相觑，这林枫是不是在打马后炮啊？！
　　怎么可能连这些都能猜到？！
　　其他国家的高层们也都难以置信。
　　林枫眉头紧皱，站在尸骨前，轻叹一声，看来是碰到了一个死局。
　　至少从目前得到的信息来看，亲眼见到自己的尸体是一件很糟糕的事情。
　　劲风拂过林枫的头发，他深吸一口气，背靠在围墙外，右脚蜷缩蹬着墙面，开始思考。
　　如果怪谈的目的是拯救错乱时空下的自己。
　　那现在已经碰到了两种不同的死法，首先是‘弟弟’告诉自己会死，死亡地点应该是家中。
　　其次就是目前遇到的情况，可疑男子同样是杀害自己的凶手。
　　从刚才对尸骨的观察来看，死亡时间应该不会超过三天。
　　他难道也是错乱时空中的自己吗？
　　林枫的疑惑，同时成为了神州国全体民众以及高层人员们费解的问题。
　　他们从未想过这样的问题。
　　“啊？”
　　院长宋为民表情复杂，似乎对于林枫的疑问感到困惑，这到底是什么意思？
　　其他的高层人员们也都表示疑惑，林枫的关注点是不是错了？
　　明明自己的尸骨都出现在眼前了，怎么还会考虑这样的问题？
　　曹达虎眉头紧皱，脑海一片混乱，他没有去怀疑林枫这个疑问的方向问题。
　　而是去思考林枫为什么会想到这些。
　　可疑男子杀害的真的是错乱时空中的林枫吗？
　　神州国的全体民众们已经跟不上林枫的思路了，他所思考的问题，似乎没有必要啊？！
　　“这是什么意思？”
　　“看不懂了，林枫为什么在考虑到这一点？”
　　“嘶总感觉不对劲啊！”
　　林枫长舒一口气，在他看来，这个问题并不是无意义的。
　　既然自己亲眼看到了自己的尸体，同时也就证明了，错乱时空下的自己已经死了。
　　但事实真的如此吗？
　　即便是错乱时空中的自己，林枫也不认为自己会死。
　　除非错乱时空下的自己犯了很严重的错误。
　　但这种情况发生的概率极其渺小。
　　林枫相信自己的能力，同时也坚信自己的判断不会出现失误，既然是错乱时空下的自己，怎么可能会被‘它’杀死呢？
　　林枫盯着黑色塑料袋里的尸骨，暗暗摇头。
　　这一点，也能够从尸骨上得到一些信息，林枫看了一眼手机时间，显示日期为二月三十一号。
　　他也就是昨天才出现在这个世界的。
　　可从尸骨上观察来看，死亡时间大概也就是前天，二月二十九号，甚至比自己来到的那一天还要早。
　　所以林枫才会对此感到困惑。
　　或许黑色塑料袋里的尸骨本不是自己，而是在自己来到这个世界后，才变成了自己。
　　林枫看着手机画面中，自己十三四岁的模样，那就只剩下了一种可能。
　　自己的出现，接替了这个小孩。
　　同时也就表明，规则中所提到的‘弟弟’，实际上指的是被他替代的小孩。
　　而混乱时空中小孩的死亡实际上早在林枫到来之前就开始发生了。
　　看到林枫所思考的这些问题，神州国的全体民众以及高层人员已经懵了。
　　对于林枫的判断，他们不得不佩服，甚至无条件地选择相信。
　　毕竟出现了不合理的地方，而林枫总是能以最快的速度进行合理的解释。
　　让所有人都信服。
　　在林枫的一步步行动中，他们似乎也都了解到了这个怪谈背后所存在的故事。
　　但这对于成功逃脱怪谈来说，真的有帮助吗？
　　部分女性高层人员感到心情沉重，按照林枫的逻辑来说，原先的小孩在混乱时空下，不知道被折磨了多久。
　　哪怕是一个成年人，都不可能承受这些。
　　“哎之前的孩子也是苦命的人。”
　　“不管怎么样，林枫能够成功逃脱才是关键，那个小孩再惨，也和我们无关。”
　　虽然曹达虎这么说显得有些冷血，但现在不是圣母心泛滥的时候。
　　无论这次怪谈背后的故事有多么凄惨，和他们也无关。
　　众多高层人员们也很清楚这一点，也都没多说些什么。
　　林枫此刻考虑的问题，也是之前所有人都在担心的问题。
　　他看着脚下的尸骨，如果‘他’已经死了，那还怎么拯救？
　　这不是个死局吗？
　　从目前的规则来看，没有任何关于拯救自己的相关信息出现。
　　而林枫也不得不去考虑拯救自己的方法。
　　难道是要自己进入混乱的时空，找到死前的自己，来拯救吗？
　　这样的方式会不会太过冒险了？
　　危险程度直线飙升，林枫暗自摇头，这样的方法或许可行，但一定是下下策。
　　不可取。
　　那么还有其他的方法吗？
　　比如，时空逆转？
　　想到这里，林枫嘴角微微翘起，即便是自己都觉得自己的想法太疯狂了。
　　作为一个人类，怎么可能会拥有这种能力呢？
　　林枫深吸一口气，长叹一声，目前来看，没有较好的解决方式。
　　神州国的高层以及全体民众也略显失望，现如今，如果连林枫都没有办法解决这个问题的话，那他们还有希望吗？
　　“死局啊！怎么看都是个死局！林枫再强，他能逆转时空？！”
　　“我我不想让林枫进入混乱时空去冒险啊！太危险了！”
　　“难道真的没有其他办法了吗？”
　　此刻，林枫也一筹莫展。
　　在看到尸骨的第一时间，林枫脑海中想到过该不该拨打有关部门的电话。
　　但考虑到多层原因，林枫并没有这么做。
　　如果尸体是自己，有关部分会采取什么行动？
　　无法想象。
　　这绝对不是一个好的选择。
　　更何况，自己的行为很可能会在不知情的状况下，触发规则禁忌，那就得不偿失了。
　　或许还有他没有发现的规则能够帮助他。
　　林枫的余光注意到了远处的垃圾山，抱着探索的心态，走近。
　　靠近之后，林枫才发觉，堆积如山的垃圾山上，除了一些常见的日常垃圾外，还有很多类似的黑色塑料袋。
　　林枫心一沉，神州国的高层人员以及全体民众都心神紧绷。
　　苏前国卡不列选手遭遇这件事时，是黑夜，所有人都没看到远处的垃圾山。
　　林枫靠近垃圾山，随手翻出来一个黑色塑料袋，怀着沉重的心情，开袋。
　　心脏骤缩
　　果然还是自己的尸骨，紧接着第二个黑色塑料袋第三个第四个
　　林枫不死心地翻了将近二十多个黑色塑料袋，全都是自己的尸骨。
　　或者说，是之前小孩的尸骨，他到底被折磨了多久？
　　林枫眉头紧皱，下意识地后退数步，看着眼前成千上万的黑色塑料袋，心情异常沉重。
　　难道有问题的不仅仅是那个可疑男子吗？
　　这种数量尸骨，至少可以覆盖整个小区了。
　　而且这里为什么会堆积这么多的尸骨？
　　而整个小区的居民，看上去都没有什么问题呢？
　　林枫不禁感到后背发凉，一种难以承受的压力袭来。
　　他究竟要对面多少敌人啊？！.

第94章 林枫太恐怖了！找到关键的死亡禁忌规则！
　　神州国的全体民众感到窒息。
　　堆积成山的黑色塑料袋里装着的全都是林枫的尸骨。
　　在他们眼中，这根本不是什么垃圾山，而是尸山血海！
　　“卧槽！这这是什么意思？为什么全都是林枫的尸骨啊？！”
　　“好家伙！看得我头皮发麻啊！这些黑色塑料袋的数量，没有上万，至少也有七八千了啊！”
　　“嘶林枫所要面对的敌人似乎不仅仅是可疑男子和‘父母’啊！”
　　神州国的高层人员面面相觑，看到这一幕画面后，所有人都傻眼了。
　　与此同时，恐怖的压迫感让众多高层人员感到呼吸困难。
　　院长宋为民眉头紧皱，呼吸急促，用手按压着胸口，无数的尸骨似乎~埋葬在他的脑海中。
　　仿佛有无尽的恶魔-从地狱中涌来。
　　“这这”若'水;,资;.!源;群';;6!:5!:6!6'1?:8;,8:9'6:?,备.,'用"中,;转;";群;7;６!?6!0?'1!"8'3!2,!0
　　院长宋为民连话都说不出口，从这些尸山血海中，他能感受到，林枫所要面-对的残酷事实。
　　单凭自我认知来看，这种量级的尸骨，绝对不可能是一人所为或是几人所为。
　　即便是把整个小区数百人都算上，一年之内也吃不了这么多啊！
　　“从垃圾山表面上分析来看，至少存在七千八百多具尸骨，然而垃圾山的体积庞大，这么换算下来的话”
　　一位负责分析数据的高层人员面色凝重，说话时颤抖着嗓音。
　　双手在键盘上快速敲打，所有人都在等着一个估算结果。
　　“量级或许快达到十万以上了而这个小区的全部人数，也才几百。”
　　沉默如死寂一般的沉默。
　　所有人心里似乎都有了一个答案，哪怕是几百人，天天吃，至少也要吃几年。
　　而他们也绝不可能天天吃，如此一来。
　　这个被错乱时空和怪物包裹着的世界究竟运转了多久？
　　数十年？
　　还是数百年？
　　即便是铁石心肠的人，此刻也不得不为原先的小男孩感到悲痛。
　　如果如果林枫失败了的话，或许整个神州国的全体民众都将陷入这无休无止的轮回中。
　　经历被诡异怪物折磨的痛苦轮回！
　　此刻，神州国全体民众，以及其他国家的高层们都感到绝望。
　　如果连林枫都无法成功逃脱的话，他们也会被‘它’轻易杀死的！
　　“法克！这！这根本就不给我们留活路啊！”
　　自由国高层，尼克将军猛地用手拍在桌面上，在看到这一幕后，他彻底绝望了。
　　也就是说，自由国目前面临的困境，是这么多的诡异怪物吗？
　　心里没底的尼克将军急忙拨通了前线电话，最近处理完妈‘父母’一批的军队长官向尼克将军汇报了最新状况。
　　“报告长官！我们的武器火力可以对‘父母’造成伤害，而且可以很轻松地进行毁灭。”
　　听到喜讯后，尼克将军眉头舒展，既然有效果的话，即便是付出惨痛的代价，也还是能够保证自由国的正常运转。
　　大规模的军事行动，对于一个家伙的资源损耗是巨大的。
　　财阀们对此并不担心，即便是肉疼，也没有办法，这些钱必须由他们来出。
　　相较于这些问题，他们则更在意林枫接下来会怎么做。
　　不仅仅是时空错乱的问题，还有这么多的敌人。
　　林枫凭借着一己之力，绝对不可能成功逃脱的。
　　众多财阀们抽着雪茄，面色凝重。
　　林枫已经退到了小区围墙内，面色沉重，望着垃圾堆里的尸山血海，感受到了前所未有的压力。
　　至于解决困难的办法，他暂时还没有头绪。
　　信息搜集的还是不够多，一定还有未发现的规则信息。
　　感慨许久后，林枫拿出手机看了一眼时间。
　　不知不觉，在早晨出来后，现在手机时间显示，十一点二十七分。
　　已经快接近中午十二点了。
　　林枫的肚子也在咕咕叫着，必须要回家吃饭去了。
　　根据规则来看，林枫必须要监管‘父母’按时做饭，保证他们的安全性。
　　其次，自己的体力，在不补充能量的情况下，难以支撑。
　　此次外出，林枫也得到了一些关键信息。
　　确定了整个小区的人都有极大的危险性外，还得知了此次怪谈背后的故事。
　　林枫如果找不到拯救过去自己的办法，那恐怕无法成功逃脱了。
　　在回家的路途中，林枫也没有停止思考。
　　如果整个小区对于自己都是危险的，可为什么自己完全感受不到周围人带给他的危险感呢？
　　换句话来说，‘家’是危险的，小区同样是危险的。
　　但站在小区里，林枫没有那种后背发凉的恐惧感，与‘家’里的感觉完全不一样。
　　种种迹象表明，一定还有林枫没有发现的隐藏信息，就存在于规则中！
　　‘弟弟’们真正的死亡原因会是什么呢？
　　林枫的脑海中，只留下关键的两个字。
　　【弟弟】
　　这些问题，对于神州国的高层以及全体民众来说，他们也感到困惑。
　　在他们的认知中，其他国家惨死的选手是因为触犯了规则禁忌才被诡异怪物杀害的。
　　但，真的像表面上看上去那么简单吗？
　　院长宋为民眉头紧皱，曹达虎用手撑着额头，苦苦冥思，所有的高层人员们也都在竭尽全力地思考。
　　其他国家选手的遭遇被他们一一罗列在大屏幕上。
　　自由国布朗克选手半夜触碰规则禁忌被‘母亲’当做食物吃掉。
　　卡不列选手尽管在一开始就触犯了禁忌，但，他并没有死，死亡的原因也变得模糊不清。
　　以及阿三国的辛格选手，自己被杀，‘弟弟’却活了下来。
　　沉默许久
　　“奇怪了，为什么这些选手仅仅是刚触碰规则禁忌，就直接死亡了呢？‘它’的力量不可能这么强大吧？”
　　曹达虎长叹一声，头脑发昏。
　　触发规则禁忌，按理来说，会对选手的认知造成污染，循序渐进的过程，才是‘它’恐怖的体现。
　　而并非像现在这样
　　“除非有一条关键的致死规则禁忌，没有被发现。”
　　院长宋为民缓缓抬起头，眼神深邃。
　　但目前为止，所有选手的死亡原因都大不相同，可死状都极其凄惨。
　　宋为民忽然灵光一闪，脑海中想到了林枫之前的假设！
　　顿时感到后背发凉。
　　根据林枫的思路判断，所有的规则信息都指向了一点。
　　那就是在同一时空下，‘弟弟’的存在，就相当于绝对危险的炸弹！
　　轰！！！
　　院长宋为民感到无比震撼！
　　实际上林枫在之前的逻辑判断中，就发现了这一点！
　　但其危险程度，要远比他做出的判断更加恐怖！
　　所有人都没能想到这一点！
　　院长宋为民情绪激动地站起身。
　　浑身颤抖，林枫真的思维能力真的太强了！
　　“你们发现了吗？到目前为止，所有死亡的选手们，都是因为‘弟弟’的存在。”
　　众多高层人员感到困惑不解，虽然林枫之前有进行过猜测，但他们认为，是规则禁忌，才导致的选手死亡。
　　现在怎么又变成了‘弟弟’出现的问题了？
　　院长宋为民激动到血脉翻腾，脸色红润，指着大屏幕上的几个选手死亡的例子。
　　“苏前国的卡不列选手在一开始就触犯了规则禁忌，但，他并没有死，是因为‘弟弟’没有出现，而弟弟的尸体，并不会导致他死亡。
　　再看自由国的布朗克选手，他半夜触碰规则禁忌被‘母亲’当做食物吃掉。
　　其实很有可能是因为错乱时空下。‘弟弟’的出现，没有得到扭正。
　　让布朗克的存在显得不合理了，所以才会被‘它’当做食物。
　　再看阿三国的辛格选手。
　　在第二天，用荤菜夹入空碗，召唤出了‘弟弟’。
　　危险的条件构成，引发了自己被杀，‘弟弟’却活了下来。”
　　院长宋为民的话讲到这里，所有的高层人员们顿时恍然大悟，这些事实，也就说明了林枫之前的猜测是完全正确的！
　　嘶所有人都感到后背一凉，太夸张了吧？！
　　弟弟的存在就是一颗定时炸弹！
　　一旦处于同时空中，就一定会诱发‘它’的疯狂进攻！
　　选手们所发现的尸体，其死亡原因很可能是因为，在同时空中多余的自己会被杀死！
　　这也就解释了，目前所有选手的遭遇都是合理的！
　　神州国的高层以及其他国家的高层都感受到了来自自林枫思维魅力！
　　太震撼了！
　　怪不得发生了这么多难以理解的事情啊！
　　从一开始，触发这些规则禁忌后，选手们都很快被‘它’杀死。
　　这不符合常理！
　　但现在来看，真正杀死选手们的不是规则禁忌，而是‘弟弟’的存在。
　　已经死去的选手们，显然没有意识到这件事！
　　或者说，所有人都没有意识到这一点！
　　但，他们能够通过这些事实依据来进行分析判断，可林枫又该怎么证明自己的判断呢？！
　　林枫站在四单元楼下，眉头紧皱。
　　思索片刻后，想到一些关键信息。
　　或许，同时空中，不能存在两个自己。
　　轰！！！
　　神州国的高层以及全体民众感到头皮发麻！
　　林枫发现这最关键的一点了！
　　太恐怖了！夕.

第95章 危险处境下的新规！寻找逆转时空的关键点！
　　神州国的全体民众感到窒息。
　　堆积成山的黑色塑料袋里装着的全都是林枫的尸骨。
　　在他们眼中，这根本不是什么垃圾山，而是尸山血海！
　　“卧槽！这这是什么意思？为什么全都是林枫的尸骨啊？！”
　　“好家伙！看得我头皮发麻啊！这些黑色塑料袋的数量，没有上万，至少也有七八千了啊！”
　　“嘶林枫所要面对的敌人似乎不仅仅是可疑男子和‘父母’啊！”
　　神州国的高层人员面面相觑，看到这一幕画面后，所有人都傻眼了。
　　与此同时，恐怖的压迫感让众多高层人员感到呼吸困难。
　　院长宋为民眉头紧皱，呼吸急促，用手按压着胸口，无数的尸骨似乎~埋葬在他的脑海中。
　　仿佛有无尽的恶魔-从地狱中涌来。
　　“这这”
　　院长宋为民连话都说不出口，从这些尸山血海中，他能感受到，林枫所要面-对的残酷事实。
　　单凭自我认知来看，这种量级的尸骨，绝对不可能是一人所为或是几人所为。
　　即便是把整个小区数百人都算上，一年之内也吃不了这么多啊！
　　“从垃圾山表面上分析来看，至少存在七千八百多具尸骨，然而垃圾山的体积庞大，这么换算下来的话”
　　一位负责分析数据的高层人员面色凝重，说话时颤抖着嗓音。
　　双手在键盘上快速敲打，所有人都在等着一个估算结果。
　　“量级或许快达到十万以上了而这个小区的全部人数，也才几百。”
　　沉默如死寂一般的沉默。
　　所有人心里似乎都有了一个答案，哪怕是几百人，天天吃，至少也要吃几年。
　　而他们也绝不可能天天吃，如此一来。
　　这个被错乱时空和怪物包裹着的世界究竟运转了多久？
　　数十年？
　　还是数百年？
　　即便是铁石心肠的人，此刻也不得不为原先的小男孩感到悲痛。
　　如果如果林枫失败了的话，或许整个神州国的全体民众都将陷入这无休无止的轮回中。
　　经历被诡异怪物折磨的痛苦轮回！
　　此刻，神州国全体民众，以及其他国家的高层们都感到绝望。
　　如果连林枫都无法成功逃脱的话，他们也会被‘它’轻易杀死的！
　　“法克！这！这根本就不给我们留活路啊！”
　　自由国高层，尼克将军猛地用手拍在桌面上，在看到这一幕后，他彻底绝望了。
　　也就是说，自由国目前面临的困境，是这么多的诡异怪物吗？
　　心里没底的尼克将军急忙拨通了前线电话，最近处理完妈‘父母’一批的军队长官向尼克将军汇报了最新状况。
　　“报告长官！我们的武器火力可以对‘父母’造成伤害，而且可以很轻松地进行毁灭。”
　　听到喜讯后，尼克将军眉头舒展，既然有效果的话，即便是付出惨痛的代价，也还是能够保证自由国的正常运转。
　　大规模的军事行动，对于一个家伙的资源损耗是巨大的。
　　财阀们对此并不担心，即便是肉疼，也没有办法，这些钱必须由他们来出。
　　相较于这些问题，他们则更在意林枫接下来会怎么做。
　　不仅仅是时空错乱的问题，还有这么多的敌人。
　　林枫凭借着一己之力，绝对不可能成功逃脱的。
　　众多财阀们抽着雪茄，面色凝重。
　　林枫已经退到了小区围墙内，面色沉重，望着垃圾堆里的尸山血海，感受到了前所未有的压力。
　　至于解决困难的办法，他暂时还没有头绪。
　　信息搜集的还是不够多，一定还有未发现的规则信息。
　　感慨许久后，林枫拿出手机看了一眼时间。
　　不知不觉，在早晨出来后，现在手机时间显示，十一点二十七分。
　　已经快接近中午十二点了。
　　林枫的肚子也在咕咕叫着，必须要回家吃饭去了。
　　根据规则来看，林枫必须要监管‘父母’按时做饭，保证他们的安全性。
　　其次，自己的体力，在不补充能量的情况下，难以支撑。
　　此次外出，林枫也得到了一些关键信息。
　　确定了整个小区的人都有极大的危险性外，还得知了此次怪谈背后的故事。
　　林枫如果找不到拯救过去自己的办法，那恐怕无法成功逃脱了。
　　在回家的路途中，林枫也没有停止思考。
　　如果整个小区对于自己都是危险的，可为什么自己完全感受不到周围人带给他的危险感呢？
　　换句话来说，‘家’是危险的，小区同样是危险的。
　　但站在小区里，林枫没有那种后背发凉的恐惧感，与‘家’里的感觉完全不一样。
　　种种迹象表明，一定还有林枫没有发现的隐藏信息，就存在于规则中！
　　‘弟弟’们真正的死亡原因会是什么呢？
　　林枫的脑海中，只留下关键的两个字。
　　【弟弟】
　　这些问题，对于神州国的高层以及全体民众来说，他们也感到困惑。
　　在他们的认知中，其他国家惨死的选手是因为触犯了规则禁忌才被诡异怪物杀害的。
　　但，真的像表面上看上去那么简单吗？
　　院长宋为民眉头紧皱，曹达虎用手撑着额头，苦苦冥思，所有的高层人员们也都在竭尽全力地思考。
　　其他国家选手的遭遇被他们一一罗列在大屏幕上。
　　自由国布朗克选手半夜触碰规则禁忌被‘母亲’当做食物吃掉。
　　卡不列选手尽管在一开始就触犯了禁忌，但，他并没有死，死亡的原因也变得模糊不清。
　　以及阿三国的辛格选手，自己被杀，‘弟弟’却活了下来。
　　沉默许久
　　“奇怪了，为什么这些选手仅仅是刚触碰规则禁忌，就直接死亡了呢？‘它’的力量不可能这么强大吧？”
　　曹达虎长叹一声，头脑发昏。
　　触发规则禁忌，按理来说，会对选手的认知造成污染，循序渐进的过程，才是‘它’恐怖的体现。
　　而并非像现在若;?水'资??:源.群'６,5,,6:'?6!;"1:8'8:!9!.6?!.备'用!;中';!转:群';"7,?.6";?6:.'0,;:1.,?8!3!２?.?0这样
　　“除非有一条关键的致死规则禁忌，没有被发现。”
　　院长宋为民缓缓抬起头，眼神深邃。
　　但目前为止，所有选手的死亡原因都大不相同，可死状都极其凄惨。
　　宋为民忽然灵光一闪，脑海中想到了林枫之前的假设！
　　顿时感到后背发凉。
　　根据林枫的思路判断，所有的规则信息都指向了一点。
　　那就是在同一时空下，‘弟弟’的存在，就相当于绝对危险的炸弹！
　　轰！！！
　　院长宋为民感到无比震撼！
　　实际上林枫在之前的逻辑判断中，就发现了这一点！
　　但其危险程度，要远比他做出的判断更加恐怖！
　　所有人都没能想到这一点！
　　院长宋为民情绪激动地站起身。
　　浑身颤抖，林枫真的思维能力真的太强了！
　　“你们发现了吗？到目前为止，所有死亡的选手们，都是因为‘弟弟’的存在。”
　　众多高层人员感到困惑不解，虽然林枫之前有进行过猜测，但他们认为，是规则禁忌，才导致的选手死亡。
　　现在怎么又变成了‘弟弟’出现的问题了？
　　院长宋为民激动到血脉翻腾，脸色红润，指着大屏幕上的几个选手死亡的例子。
　　“苏前国的卡不列选手在一开始就触犯了规则禁忌，但，他并没有死，是因为‘弟弟’没有出现，而弟弟的尸体，并不会导致他死亡。
　　再看自由国的布朗克选手，他半夜触碰规则禁忌被‘母亲’当做食物吃掉。
　　其实很有可能是因为错乱时空下。‘弟弟’的出现，没有得到扭正。
　　让布朗克的存在显得不合理了，所以才会被‘它’当做食物。
　　再看阿三国的辛格选手。
　　在第二天，用荤菜夹入空碗，召唤出了‘弟弟’。
　　危险的条件构成，引发了自己被杀，‘弟弟’却活了下来。”
　　院长宋为民的话讲到这里，所有的高层人员们顿时恍然大悟，这些事实，也就说明了林枫之前的猜测是完全正确的！
　　嘶所有人都感到后背一凉，太夸张了吧？！
　　弟弟的存在就是一颗定时炸弹！
　　一旦处于同时空中，就一定会诱发‘它’的疯狂进攻！
　　选手们所发现的尸体，其死亡原因很可能是因为，在同时空中多余的自己会被杀死！
　　这也就解释了，目前所有选手的遭遇都是合理的！
　　神州国的高层以及其他国家的高层都感受到了来自自林枫思维魅力！
　　太震撼了！
　　怪不得发生了这么多难以理解的事情啊！
　　从一开始，触发这些规则禁忌后，选手们都很快被‘它’杀死。
　　这不符合常理！
　　但现在来看，真正杀死选手们的不是规则禁忌，而是‘弟弟’的存在。
　　已经死去的选手们，显然没有意识到这件事！
　　或者说，所有人都没有意识到这一点！
　　但，他们能够通过这些事实依据来进行分析判断，可林枫又该怎么证明自己的判断呢？！
　　林枫站在四单元楼下，眉头紧皱。
　　思索片刻后，想到一些关键信息。
　　或许，同时空中，不能存在两个自己。
　　轰！！！
　　神州国的高层以及全体民众感到头皮发麻！
　　林枫发现这最关键的一点了！
　　太恐怖了！夕.

第96章 ‘父母’的存在，出现全新定义！是可利用的！
　　林枫之前确实已经推断出了这一点，但对其涉及的危险程度级别还很模糊。
　　根据与‘弟弟’相关的规则来看，弟弟的出现会伴随着危险。
　　规则中提到，在他出现后，必须要第一时间将其带入第四间卧室，来扭转混乱的时空。
　　还有那条陷阱规则，荤菜夹入空碗是为了引诱出‘弟弟’的存在。
　　林枫将其暂定为召唤‘弟弟’的方式，以后或许会用得到。
　　而在林枫看到刚才那一幕画面后，其原因只能归根结底到‘弟弟’身上。
　　自己之所以在小区内还能感觉到安全，很可能是因为在此时空中，只有自己一人。
　　如果出现两个自己，那么必然会有一位被当做多余的被‘它’剔除。
　　那些堆积如山的尸体就是证据。
　　林枫想到这些。
　　自然而然地将【与弟弟长时间处于同一时空下】归类为最高级别的危险禁忌。
　　以后必须要小心提防这一点。
　　神州国高层人员都感到呼吸急促，他们没想到，林枫竟然这么快就意识到了这一点！
　　他们也就没什么好担心的了。
　　在此之前，他们都在担忧。
　　万一林枫在不知情的情况下，没有着重注意这条隐藏信息，在拯救自己的途中，或许会成为致命的威胁。
　　“哎可是怎么拯救自己呢？都已经死了那么多。”
　　“对啊，就算是知道了这条危险禁忌，可对于最终的目的有什么帮助？”
　　“除非林枫能够逆转时空，不然的话，别想了。”
　　这句话在很多高层人员听来，完全就是天方夜谭，一个天大的笑话。
　　院长宋为民眉头紧皱，对于这个问题，他考虑了很久，但并没有答案。
　　目前来看，最后的希望，只能寄托于还没有发现的规则中，对最终目的有帮助吧。
　　曹达虎深吸一口气，长叹一声。
　　“就算是林枫能够逆转时空，可这尸山血海，究竟要救到什么时候去？”
　　就在众多高层人员一筹莫展的时候，
　　林枫此刻也在思考这个问题。
　　至于对尸山血海的考虑，实际上他并没有感到太为难。
　　在某一个时空错乱的前提下，会出现这么多具尸体，其重要原因一定是因为某个错乱的时空产生的结果进行了无限循环。
　　而每一次循环，都会出现一具尸骨，所以才会出现这些堆积如山的尸骨。
　　如果林枫把错乱时空引发的结果当作是一条电脑程序的话。
　　也就是一条死循环程序。
　　在某个错误的节点下，不断运转陷入死循环的错乱时空，结果会产出源源不断的垃圾。
　　也就是这些尸体。
　　只要能够找到错误节点，并纠正的话，这些本不应该存在的垃圾，就会消失。
　　其实对于林枫而言，看到这一幕，未必不是一件好事。
　　至少他坚信了一点。
　　时空或许真的可以逆转、或者说重置。
　　只是他还没有找到相关的规则信息提示。
　　同时，正是因为这些已经存在的事实。
　　才让林枫更加确信，关于时空错乱陷入了死循环的可能性。
　　也就意味着，逆转时空并非不可能！
　　林枫思考清楚这些问题后，深吸一口气，感觉越来越接近答案了。
　　神州国的高层以及全体民众都傻眼了！
　　虽然他们不敢相信，但从林枫的逻辑判断来讲，难道时空逆转真的可能吗？
　　所有高层人员都不由得倒吸一口凉气。
　　作为一群经受了多年教育的唯物主义学者们，深知时空逆转的难度有多高。
　　至少以目前的科学认知来看，这是绝对不可能的！
　　“时空逆转？！这这怎么可能？”
　　一位高层人员无法克制脑海中的想法，似乎在抵制着关于错乱时空的一切信息。
　　“或许真的可以”
　　一位女性高官眼中饱含希望，如果不行的话，他们不就只能等死了吗？
　　更何况，对于林枫做出的判断，她选择无条件相信！
　　林枫不会错的！
　　“如果按照林枫的逻辑思维来看，那些堆积成山的尸骨是死循环创造出的‘垃圾’的话，扭转时空说不定真的可行。”
　　院长宋为民的眼中忽然闪过一道精光，似乎在林枫身上看到了希望。
　　他不是相信时空真的可以逆转，而是相信林枫的判断！
　　他不会出错！
　　也不会判断失误！
　　曹达虎点点头，原本终端信息院内的气氛格外沉重，因为林枫的步步分析，而变得轻松。
　　这才是神州国的希望啊！
　　同时，如果真的能够逆转时空。
　　那也就说明了规则之力究竟有多么恐怖！
　　至于其他国家的高层人员们，对于神州国林枫的表现，纷纷表示赞叹。
　　目前仅剩的选手只有不到六十人，而且大部分都是凭借着运气，才走到了这一步。
　　相对于林枫的表现来说，其他的选手们对此怪谈一无所知！
　　林枫将所有的规则以及信息进行归纳整理后，对于当下的处境有了一个更加清晰的了解。
　　目前，最重要的事情，就是找到有关扭转时空的信息。
　　否则的话，无法开展拯救自己的行动。
　　林枫进入了四号楼，寂静的楼道内，没有任何声响，独自一人走到电梯前，按下按钮。
　　滴滴滴
　　几秒后，电梯到达一层，电梯门打开，林枫走了进去。
　　按下四层。
　　在电梯门关闭的一瞬间，林枫察觉到手册传来一些异动，眉头紧皱，随即便拿出手册。
　　之前进入电梯间可没有出现过规则提示。
　　现在林枫感到一阵心悸。
　　随着时间的推移，他也就越来越危险了。
　　打开手册，果然出现了新的规则信息。
　　仅一条。
　　【下楼时请直接乘坐电梯，并直接下到一楼，不要尝试进入或经过任何楼层。】
　　林枫眉头微皱，这条规则似乎在阻止他进入其他楼层。
　　但很快就被林枫否认了。
　　如果要达成最终目的拯救自己的话，他就必须要进入可疑男子的楼层进行探索
　　很显然，新出现的这一条规则，是经过‘它’修改的错误规则提示。
　　林枫敏捷的思维能力，让神州国的高层以及全体民众感到震撼。
　　他们甚至都没来记得看清楚规则究竟是什么。
　　林枫就在短短几秒钟内，判断出了规则的真伪。
　　“既然这样的话，或许再次回到家里，会有全新的发现。”
　　林枫深吸一口气，同时也能感受到‘它’的力量正在不断壮大。
　　要加快速度了。
　　乘坐电梯的林枫一路畅通无阻，很快就回到了家门前。
　　确认四周没有任何异常情况后，林枫先打开手机，确认一下时间，十一点五十三分。
　　马上就要到饭店了。
　　他打开家门，像之前一样，回到家后，先观察了一下四周的情况。
　　没有看到任何可疑的现象。
　　“我回来了！”
　　家中没有回应，‘父母’应该还在卧室，林枫深吸一口气，看了一眼钟表时间，距离再次进入十二点，还有三小时。
　　马上将迎来第二次错乱的时空。
　　神州国的全体民众以及高层人员们都感到心情沉重。
　　在经历了这么多后，他们内心中的恐惧已经无法用言语形容。
　　所有人都不知道林枫即将面临什么情况。
　　林枫决定现在家里转一圈，看看是否能够收集到规则信息，走向家里钟表旁，手册没有动静。
　　紧接着又走向厕所手册微微颤动。
　　但林枫并没有停下脚步，紧接着又走向父母的卧室，手册又动了动。
　　林枫别有深意地望了一眼‘父母’的卧室，心情格外沉重。
　　最后又去了其他几个地方，再次来到厨房门前时，手册又动了动。
　　在家里转了三四圈，确认没有任何遗漏后，林枫看了一眼手机时间，已经过了十二点。
　　该叫父母做饭了。
　　林枫来到‘父5.1母’卧室门前，通过门窗上的印花玻璃，能够看到卧室里有两道模糊的黑影。
　　神州国的高层以及全体民众们都感到后背发凉。
　　从印花玻璃的黑影上来看，显然‘父母’已经丢失了人形，甚至他们都想象不到用什么来形容这扭曲的黑影。
　　“卧槽‘父母’在房间里干什么？怎么连个人形都没有了？”
　　“好诡异的画面啊！我都不敢看了！”
　　“我的天啊！‘父母’的卧室里究竟发生了什么？”
　　林枫的手停顿在半空，察觉到这诡异的一幕后，也感到心悸不已。
　　一条相关规则浮现在脑海。
　　【如果手机时间显示到了饭点，但‘父母’依旧在忙其他事情，请立即提醒‘父母’做饭。】
　　想到这些，林枫便伸出手，重重地在卧室门上敲了起来。
　　砰砰砰！
　　“该做饭了！”
　　林枫的声音宛如惊雷，门窗内那不断扭曲的黑影，仿佛受到了某种惊吓，在一阵诡异的变幻后，又恢复了人形。
　　随后，黑影不断靠近林枫.

第97章 钟表第二次进入死亡时空！全员恐慌！！！
　　利用？！
　　“林枫在想什么啊？！他怎么可能利用‘父母’啊？！那两个可都是怪物啊！”
　　“卧槽！这是什么魔鬼想法？！太危险了吧！君子不立于危墙之下啊！这不是承担了太多的风险吗？”
　　“嘶我后背发凉啊！利用‘父母’？”
　　神州国的高层人员以及全体民众都看傻眼了！
　　林枫究竟是有多大的胆子？！
　　竟然想要利用‘父母’做事？！
　　所有人都避之不及的‘父母’还能被他利用的吗？！
　　“疯疯了吧？林枫竟然想要利用‘父母’？”
　　哪怕是宋为民院长也不敢相信自己的眼睛，那种怪物谁有胆子敢去利用啊？！
　　曹达虎嘴角都在不停抽搐，林枫的想法不仅危险，而且极其疯狂！
　　‘父母’相当于随时都有可能发生爆炸的重磅炸弹。
　　论一个正常人，谁会在自己身边带着随时都有可能让自己丧命的重磅炸弹呢？！
　　“林枫简直就是个疯子。”
若":水'资!源:群',6",.5?6!6".!1,:8!8'９!;６;备.'用.中;.?转"群,7.;6:,6,0;?1.:8":3?2'.0　　其他的高层人员们神色慌张，内心感到不可思议，同时又为林枫疯狂的想法而感到恐惧。
　　“不可能的！像那种怪物，怎么可能被林枫利用呢？”
　　“林枫为什么会产生这样的想法啊？！”
　　哪怕是其他国家的高层们也都对林枫的想法感到心悸，但更多的是不理解。
　　为什么要利用‘父母’？
　　将自己置于危险的处境？
　　林枫眉头紧皱，虽然他也知道自己这么做具有很大的风险，但林枫更加清楚自己的实力。
　　他坐在学习桌前，拿起桌上的镜子，看着十三四岁的自己，骨瘦如柴，小孩模样。
　　该怎么去和可疑男子对抗？
　　凭借着自己的力量，或许能够做到这件事。
　　但，他面对的根本不是一个人，而是整个小区的居民！
　　其危险程度，已经远超一位十三四岁孩子力所能及的范围了。
　　哪怕是林枫身怀绝技，也无济于事。
　　所以，林枫需要力量，而规则中所暗示给林枫的信息，就是‘父母’！
　　通过对这些规则进行分析。
　　林枫对于‘父母’的定义已经很清晰了。
　　通俗易懂地来讲，是被‘它’严重污染的人类。
　　随时都有可能彻底丧失理智，但仍旧能够通过一些方式，让他们保持一些认知。
　　其实‘父母’对于自己是有保护作用的。
　　但同时又很危险，如果自己能够控制父母的理智和认知清醒程度。
　　说不定可以利用‘父母’去对抗可疑男子以及小区内其他的敌人。
　　林枫目前只是有这个打算，但具体怎么实施，还没有具体的方案。
　　目前林枫已经收集到的信息。
　　【错乱时空下，被可疑男子杀害的自己。】
　　这是需要自我拯救的一个对象。
　　林枫现在还需要找到‘弟弟’口中所被杀害的自己。
　　也就是第二个需要自我拯救的对象。
　　只有找到错乱时空中，所有死亡的自己，并且了解死因后，才能制定并实施自我拯救的计划。
　　成功逃脱此怪谈。
　　铁门厕所和报警作为前置条件，应该是可以对时空进行逆转操作的。
　　林枫深吸一口气，关于信息的搜集，已经进行的差不多了。
　　在进行思考的同时，厨房里传来‘父母’的呼喊。
　　“快出来吃饭吧，饭已经做好了〃．。”
　　林枫的肚子饿的咕咕叫，也没多想，就走了出去。
　　心情忐忑的神州国全体民众以及高层人员们都心情沉重。
　　果然！
　　他们所考虑的事情，和林枫所考虑的事情，完全不是一个层面上的！
　　林枫对于大局的考虑，细致入微！
　　而他们只会担心‘父母’带来的危险性，却下意识地忽略了之后会遇到更大的难题。
　　院长宋为民长叹一声，林枫所站在的角度是要高于他们的。
　　但，同样也是很疯狂的想法。
　　随着林枫不断靠近厨房，所有人都在担心，饭桌上究竟会不会出现林枫的尸体。
　　随着‘父母’一道菜接一道菜地端出来，他们悬着的心也终于沉了下去。
　　不仅没有看到自己的尸体，甚至连荤菜都没有。
　　万幸！
　　林枫眉头稍稍舒展，开始动筷子吃饭。
　　一口接一口美味的饭菜送入肚中，体内缺失的能量也得到了极大的补充。
　　林枫吃饱喝足后，又回到了自己的卧室，看了一眼钟表时间，距离再次进入十二点，就只剩下两个多小时了。
　　林枫从凌晨两点半醒来后，就一直没有睡觉。
　　高强度的精神紧张让他有些疲倦，在定好手机闹钟后，林枫锁上卧室门，打算休息片刻，舒缓一下自己的状态。
　　其他国家存活的选手们正在感受着来自于‘它’的恐惧。
　　除了林枫对规则有绝对的信任外，其他的选手们都陷入了深度的自我怀疑。
　　对于规则的怀疑，对于‘父母’的怀疑，以及对于‘邻居’的怀疑。
　　苏前国的直播间，在卡不列选手陷入昏迷，画面长时间进入黑屏。
　　高层人员们以及苏前国全体民众，都已经心灰意冷，甚至对于卡不列选手都不抱任何希望时。
　　黑屏画面开始闪烁，朦胧的光线开始浮现，高层人员们顿时精神振奋！
　　“卡不列竟然还活着？！这是真的吗？”
　　“太好了！我们的等待没有白费！他还活着！”
　　“果然没事！尽管卡不列触犯了很多规则禁忌，但和死亡相关的禁忌，他一条都没触碰啊！”
　　苏前国最高长官咬着牙，深吸一口气。
　　虽然从一开始，卡不列就碰到了各种各样诡异的事情。
　　但现在来看，至少他还活着，只要活着，苏前国就有希望！
　　卡不列在卧室醒来，支撑着自己昏沉的脑袋，背靠在墙壁上，眼前一片漆黑，等到大脑供血恢复正常后，他才恢复了一些视觉。
　　“呃发生什么事了？”
　　卡不列低声呢喃着，记忆也变得模糊不清。
　　当卡不列选手彻底恢复清醒意识后，‘母亲’正一脸担忧地坐在他面前，关怀到。
　　“你这是怎么了？我让你躲进厨房，怎么就突然倒地不起了？现在才醒，担心死妈妈了。”
　　说着，‘母亲’还带着哭腔掩嘴抽泣。
　　卡不列听到这话，不由得倒吸一口凉气，即便他陷入昏迷，但他仍然记得在厨房里究竟看到了什么。
　　还有可疑男子与母亲联合起来，走向厨房的画面。
　　卡不列回想到这些画面，瞬间感到呼吸困难，下意识地想要原理‘母亲’这个怪物。
　　但与此同时，他又发觉到自己根本没有发生意外。
　　甚至还活得好好的，‘母亲’因为担忧自己，而感到悲伤，那些眼泪中是具有真实情感的。
　　卡不列迟疑了，急促的呼吸声，在‘母亲’低头抽泣的过程中，也渐渐平稳。
　　“．‖那那个男人呢？”
　　“你昨天不是害怕躲进厨房了嘛。”
　　‘母亲’哭红了眼，抬起头，看着卡不列。
　　“然后，我去开门，和那个楼下的邻居聊了聊，他家里没有酱油了，所以才上来跟我们借的。”
　　‘母亲’停顿了片刻，接着说。
　　“谁知道，我们刚走进厨房，就看到你晕倒了，一直睡到现在。”
　　卡不列选手愣住了，面对自己亲眼所见的事实，母亲说的话，并不可信。
　　但自己为什么还活着呢？
　　难道真的是看错了？
　　卡不列开始自我怀疑。
　　在他看来，如果昨天的情况属实。
　　母亲在厨房里藏着一具自己的尸骨，以及可疑男子刚丢了一袋自己的尸骨。
　　从他们不断逼近厨房的那一刻起，卡不列就认为自己必死无疑。
　　可现在自己还活着。
　　那么，会不会是自己的被精神污染后，出现了幻觉呢？
　　苏前国的高层人员们还没从兴奋的喜悦中缓过劲来，便又一次坠入深渊。
　　他们可不像卡不列那么蠢，‘父母’绝对是危险的！
　　可卡不列为什么没死呢？
　　苏前国最高长官长叹一声，其实根据神州国林枫做出的判断，可以得知一个很残酷的事实昏。
　　卡不列之所以还活着，是因为没到时候。
　　一旦错乱时空中出现了‘弟弟’，他也将迎来生命的终结。
　　也就是钟表即将进入十二点的时刻。
　　所有高层人员们的心情格外沉重，在钟表第一次进入十二点后，出现了大批量的选手死亡。
　　不知道这第二次还能存活几位选手。
　　时间一分一秒的流逝，不仅仅是各国高层，连选手们也都感到危险在不断逼近。
　　所有选手都心神紧绷，情绪混乱。
　　唯有神州国的林枫在呼呼大睡。
　　可所有人都知道，看似对危险毫不在意的林枫，才是全世界的希望！.

第98章 铁门厕所？！深渊之门！里面存在着什么怪物？！
　　神州国的高层以及全体民众们都感到窒息。
　　部分高层人员们在观察剩余的各国选手，即便是院长宋为民和曹达虎都被那紧张的气氛所影响。
　　“这是一种折磨。”
　　曹达虎眉头紧皱，他的目光看向兰克国的宁列选手。
　　此刻的他蜷缩在卧室的床上，手机就放在脚边。
　　他的精神状态已经达到崩溃的边缘。
　　脸色惨白，面容狰狞，一双布满血丝的双眼，目光紧紧盯着手机屏幕上所显示的时间。
　　下午两点三十分三十一分三十二分
　　距离规则中所提到的钟表十二点，仅剩下不到半小时的时间。
　　他会再次碰到‘弟弟’。
　　但，还会像昨天那么简单吗？
　　继续遵守规则，或许不会遇到危险，但关于拯救自己的最终目的，他压根摸不清头脑。
　　信息匮乏，思维僵硬，对于最终目的，根本没有任何头绪。
　　甚至他下意识地认为，自己将永远被困在这里。
　　“我不是一直在拯救自己吗？为什么为什么还会被困在这里？”
　　因为他遵守规则，避开危险，本就是在拯救自己。
　　可为什么没有作用呢？
　　在极端的恐惧中，陷入自我怀疑。
　　“骗人的都是骗人的，根本就逃不出去，谁都逃不出去的。”
　　兰克国的高层人员们也感到绝望，与神州国的林枫不同，其他很多国家的选手连此次怪谈的真正目的都没能找到。
　　更别提保持清醒了。
　　“没办法，智商上的差距太大了980，我们国家的选手，根本没有分析规则的能力。”
　　“能平安活到现在，也算是不错了。”
　　“唉”
　　高层人员们心灰意冷，看着直播画面中，宁列选手蜷缩成一团，不停颤抖。
　　这凄惨的画面，让无数人深表同情。
　　就在这个时候，紧锁的卧室门外，传来令人毛骨悚然的声音。
　　‘啪’的一声！
　　清脆响亮，像是有谁被打了耳光一样，宁列选手猛地一颤，瞳孔开始震颤，他的耳边传来谩骂像是在侮辱自己一样。
　　“废物！你你不好好学习！整天出去玩！我们整天为了你辛苦工作，你就是这么对我们的吗？！”
　　“你你怎么能这样呢？我们为了你，付出了多少？你为什么不能好好学习呢？”
　　‘父母’的谩骂声传入宁列耳中，像是梦魇在折磨着他。
　　身体甚至能够感受到痛楚，脸上火辣辣的疼，后背被猛踹一脚，连腿上都能感知到刺痛。
　　宁列躺在床上，身体扭曲，表情极度痛苦。
　　“不要！不要打我！我下次一定好好考，不会对不起你们的，对不起对不起”
　　在凄惨的求饶声中，高层人员们以及全体民众都能下意识地咽了咽口水。
　　宁列在这种恐慌中，精神崩溃了。
　　全国上下都陷入死寂般的沉默，绝望开始蔓延，即便是高层人员们，都缓不过劲。
　　他们该怎么办？
　　苏前国的卡不列选手面容呆滞，双目无神，在‘母亲’离开后，他就一直坐在卧室的床上，辗转反侧，似乎在逃避一切。
　　而苏前国的高层人员们也都有些崩溃了。
　　“这个混蛋要等到什么时候才会开始行动？！”
　　苏前国的最高长官眉头紧皱，气得用拳猛锤桌子，其他的高层人员们也都面色惨白。
　　实在是无话可说。
　　虽然对于卡不列选手的遭遇感到悲痛，但就这么坐下去的话，还是一样会死的啊！
　　作为一名劫后逃生的选手，他难道不应该重拾起勇气面对怪谈吗？
　　哪怕是苏前国的全体民众都无法理解卡不列选手的行为。
　　“这家伙难道不想面对这些吗？选择逃避的话，只能等来死亡。”
　　“他的精神状态已经很不稳定了，我看多半是没戏了。”
　　“哎我们国家也要被怪谈侵蚀了，现在只有神州国的林枫能救我们了。”
　　“如果林枫能够成功逃脱这次怪谈的话，我肯定要在他的雕像面前跪拜三天三夜！这才是真正的救世主啊！”
　　与此同时，思维陷入混乱的卡不列选手，听到了门外的争吵、辱骂、殴打。
　　各类复杂的声音传入耳中，大脑像是撕裂一样，快要炸开了。
　　砰！
　　卡不列选手滚落在地面，表情扭曲痛苦，门外传来的声音让他心烦意乱。
　　而学习桌上，摆着他的手册，明知危险即将来临的时刻，他强撑着自己的意志。
　　看着手册上出现的密密麻麻的规则。
　　在他陷入昏迷后，手册上出现了很多新的规则内容。
　　可现在他根本没有精力去思考，脑内一团乱麻。
　　双手脸上乱抓，指甲嵌入皮肤，流出一条条血痕，凄惨的画面，触目惊心。
　　苏前国的高层以及全体民众都感到窒息这种折磨，真不是普通人能够承受的。
　　神州国终端信息院，高层人员们心情沉重，林枫还躺在床上睡觉，像是午后小憩。
　　“除了这些精神混乱的选手外，还是有一些理智的选手存在的。”
　　看到那一幕幕凄惨的画面，曹达虎长叹一声。
　　棒子国的麦妮选手，现在就很理智，至少她对于卧室门外那些诡异的声音来源，还具有一定的抵抗能力。
　　棒子国的麦妮选手紧贴着卧室房门，听着门外的动静，每一次传来巨大声响，都会让她心神一颤。
　　但好歹能够保持清醒的理智。
　　呼吸变得越发急促，麦妮的心也渐渐沉下去，拿出手机，看了一眼时间。
　　距离下午三点还剩余十五分钟，按照常理来说，外面的钟表时间还未进入十二点。
　　怎么会出现这么诡异的响动呢？
　　从‘父母’的语气以及动静来看，似乎在教训自己的孩子。
　　可麦妮自己不就是他们的孩子吗？
　　第一时间，麦妮就联想到了‘弟弟’，应该是另一个自己，可现在应该还没到时间啊？
　　难道‘家’已经变了吗？
　　剩下的各国选手中，能够保持较为清醒理智的选手，对于目前的处境，也有了较为模糊的认知。
　　即便是面对诡异的状况，他们也能正常进行思考。
　　棒子国的麦妮选手没有轻举妄动，但那些声音听来，也是觉得心颤不已。
　　哐！
　　重物击打！
　　伴随着惨绝人寰的凄惨哀嚎，麦妮心一沉，恍惚间，听到的似乎是自己的声音。
　　“不要不要打了，我我错了。”
　　砰若:;水"'资?,!源;.群',6'5;.'6,?6?'１'8;;8?:9:6;";備!,用"中!!!转!群"7:"6.;;6,?0?1,;8;??3!!2;０！
　　轰！
　　啪！
　　‘弟弟’的求饶声越来越无力。
　　麦妮选手精神紧绷，脑海中下意识地浮现出凄惨的画面，血腥一片。
　　至此，麦妮的心跳不断加速，口干舌燥，情绪激动，忽然脚下流出一条猩红的液体。
　　轰！！！
　　麦妮的大脑犹遭重击，是血！
　　血液沿着门缝流进来，脚边瞬间被鲜血缠绕，外面的辱骂以及殴打声消失。
　　麦妮选手深吸一口气，屏住呼吸，不敢出声。
　　拖鞋刺啦在地面上的声音传来，脚步声渐渐远离，麦妮选手的心都提到了嗓子眼。
　　包括棒子国的高层以及全体民众们，他们也都感到恐慌。
　　隔着卧室门，脚下流进一片血泊，外面究竟发生了什么情况？
　　所有人都不敢想象。
　　等到脚步声远去后，麦妮选手喘着粗气，右手握在门把上，看了一眼手机时间，已经到达下午三点了。
　　客厅的钟表时间，应该是进入十二点了。
　　现在要出去了。
　　迟疑的动作，让棒子国的高层人员感到呼吸困难，谁也不清楚，出去之后究竟会面对什么。
　　“啊西八！这种氛围也太恐怖了！‘父母’是在外面杀人吗？”
　　“听起来声音像是麦妮的，难道‘弟弟’被杀了吗？”
　　“啊？！如果这样的话，‘弟弟’被杀，错乱的时空不就没有纠正的前置条件了吗？”
　　棒子国的高层人员面面相觑，根据神州国林枫的判断，以及其他国家选手们的表现来看。
　　规则中提到的。
　　【你家只有三间卧室，不存在第四间卧室，如果发现第四间卧室存在，请进入第四间卧室辅导弟弟写作业。】
　　【此时，时间以钟表时间为准，不要相信体感时间和手机时间，满一小时即可离开。】
　　弟弟死了的话，还怎么纠正错乱时空？！
　　所有高层人员都感到绝望，棒子国的最高长官眉头紧皱，长叹一声。
　　“还是出去看看情况再说吧。”
　　麦妮选手也考虑到了这一点，无论如何，她都不能待在家里了。
　　必须要了解客厅里究竟发生了什么！
　　随着麦妮推开卧室门，所有人都心神紧绷，心跳加速，顺着血迹，麦妮选手来到了厕所门前。
　　她看着玻璃门已经变成铁门的厕所陷入了沉思。
　　里面还在不停冒血
　　就在麦妮选手犹豫要不要打开铁门，看看情况时。
　　吱吱吱
　　铁门开了.

第99章 到底谁才是‘弟弟’？！全世界都混乱了！
　　神州国的高层以及全体民众们都感到窒息。
　　部分高层人员们在观察剩余的各国选手，即便是院长宋为民和曹达虎都被那紧张的气氛所影响。
　　“这是一种折磨。”
　　曹达虎眉头紧皱，他的目光看向兰克国的宁列选手。
　　此刻的他蜷缩在卧室的床上，手机就放在脚边。
　　他的精神状态已经达到崩溃的边缘。
　　脸色惨白，面容狰狞，一双布满血丝的双眼，目光紧紧盯着手机屏幕上所显示的时间。
　　下午两点三十分三十一分三十二分
　　距离规则中所提到的钟表十二点，仅剩下不到半小时的时间。
　　他会再次碰到‘弟弟’。
　　但，还会像昨天那么简单吗？
　　继续遵守规则，或许不会遇到危险，但关于拯救自己的最终目的，他压根摸不清头脑。
　　信息匮乏，思维僵硬，对于最终目的，根本没有任何头绪。
　　甚至他下意识地认为，自己将永远被困在这里。
　　“我不是一直在拯救自己吗？为什么为什么还会被困在这里？”
　　因为他遵守规则，避开危险，本就是在拯救自己。
　　可为什么没有作用呢？
　　在极端的恐惧中，陷入自我怀疑。
　　“骗人的都是骗人的，根本就逃不出去，谁都逃不出去的。”
　　兰克国的高层人员们也感到绝望，与神州国的林枫不同，其他很多国家的选手连此次怪谈的真正目的都没能找到。
　　更别提保持清醒了。
　　“没办法，智商上的差距太大了980，我们国家的选手，根本没有分析规则的能力。”
　　“能平安活到现在，也算是不错了。”
　　“唉”
　　高层人员们心灰意冷，看着直播画面中，宁列选手蜷缩成一团，不停颤抖。
　　这凄惨的画面，让无数人深表同情。
　　就在这个时候，紧锁的卧室门外，传来令人毛骨悚然的声音。
　　‘啪’的一声！
　　清脆响亮，像是有谁被打了耳光一样，宁列选手猛地一颤，瞳孔开始震颤，他的耳边传来谩骂像是在侮辱自己一样。
　　“废物！你你不好好学习！整天出去玩！我们整天为了你辛苦工作，你就是这么对我们的吗？！”
　　“你你怎么能这样呢？我们为了你，付出了多少？你为什么不能好好学习呢？”
　　‘父母’的谩骂声传入宁列耳中，像是梦魇在折磨着他。
　　身体甚至能够感受到痛楚，脸上火辣辣的疼，后背被猛踹一脚，连腿上都能感知到刺痛。
　　宁列躺在床上，身体扭曲，表情极度痛苦。
　　“不要！不要打我！我下次一定好好考，不会对不起你们的，对不起对不起”
　　在凄惨的求饶声中，高层人员们以及全体民众都能下意识地咽了咽口水。
　　宁列在这种恐慌中，精神崩溃了。
　　全国上下都陷入死寂般的沉默，绝望开始蔓延，即便是高层人员们，都缓不过劲。
　　他们该怎么办？
　　苏前国的卡不列选手面容呆滞，双目无神，在‘母亲’离开后，他就一直坐在卧室的床上，辗转反侧，似乎在逃避一切。
　　而苏前国的高层人员们也都有些崩溃了。
　　“这个混蛋要等到什么时候才会开始行动？！”
　　苏前国的最高长官眉头紧皱，气得用拳猛锤桌子，其他的高层人员们也都面色惨白。
　　实在是无话可说。
　　虽然对于卡不列选手的遭遇感到悲痛，但就这么坐下去的话，还是一样会死的啊！
　　作为一名劫后逃生的选手，他难道不应该重拾起勇气面对怪谈吗？
　　哪怕是苏前国的全体民众都无法理解卡不列选手的行为。
　　“这家伙难道不想面对这些吗？选择逃避的话，只能等来死亡。”
　　“他的精神状态已经很不稳定了，我看多半是没戏了。”
　　“哎我们国家也要被怪谈侵蚀了，现在只有神州国的林枫能救我们了。”
　　“如果林枫能够成功逃脱这次怪谈的话，我肯定要在他的雕像面前跪拜三天三夜！这才是真正的救世主啊！”
　　与此同时，思维陷入混乱的卡不列选手，听到了门外的争吵、辱骂、殴打。
　　各类复杂的声音传入耳中，大脑像是撕裂一样，快要炸开了。
　　砰！
　　卡不列选手滚落在地面，表情扭曲痛苦，门外传来的声音让他心烦意乱。
　　而学习桌上，摆着他的手册，明知危险即将来临的时刻，他强撑着自己的意志。
　　看着手册上出现的密密麻麻的规则。
　　在他陷入昏迷后，手册上出现了很多新的规则内容。
　　可现在他根本没有精力去思考，脑内一团乱麻。
　　双手脸上乱抓，指甲嵌入皮肤，流出一条条血痕，凄惨的画面，触目惊心。
　　苏前国的高层以及全体民众都感到窒息这种折磨，真不是普通人能够承受的。
　　神州国终端信息院，高层人员们心情沉重，林枫还躺在床上睡觉，像是午后小憩。
　　“除了这些精神混乱的选手外，还是有一些理智的选手存在的。”
　　看到那一幕幕凄惨的画面，曹达虎长叹一声。
　　棒子国的麦妮选手，现在就很理智，至少她对于卧室门外那些诡异的声音来源，还具有一定的抵抗能力。
　　棒子国的麦妮选手紧贴着卧室房门，听着门外的动静，每一次传来巨大声响，都会让她心神一颤。
　　但好歹能够保持清醒的理智。
　　呼吸变得越发急促，麦妮的心也渐渐沉下去，拿出手机，看了一眼时间。
　　距离下午三点还剩余十五分钟，按照常理来说，外面的钟表时间还未进入十二点。
　　怎么会出现这么诡异的响动呢？
　　从‘父母’的语气以及动静来看，似乎在教训自己的孩子。
　　可麦妮自己不就是他们的孩子吗？
　　第一时间，麦妮就联想到了‘弟弟’，应该是另一个自己，可现在应该还没到时间啊？
　　难道‘家’已经变了吗？
　　剩下的各国选手中，能够保持较为清醒理智的选手，对于目前的处境，也有了较为模糊的认知。
　　即便是面对诡异的状况，他们也能正常进行思考。
　　棒子国的麦妮选手没有轻举妄动，但那些声音听来，也是觉得心颤不已。
　　哐！
　　重物击打！
　　伴随着惨绝人寰的凄惨哀嚎，麦妮心一沉，恍惚间，听到的似乎是自己的声音。
　　“不要不要打了，我我错了。”
　　砰！
　　轰！
　　啪！
　　‘弟弟’的求饶声越来越无力。
　　麦妮选手精神紧绷，脑海中下意识地浮现出凄惨的画面，血腥一片。
　　至此，麦妮的心跳不断加速，口干舌燥，情绪激动，忽然脚下流出一条猩红的液体。
　　轰！！！
　　麦妮的大脑犹遭重击，是血！
　　血液沿着门缝流进来，脚边瞬间被鲜血缠绕，外面的辱骂以及殴打声消失。
　　麦妮选手深吸一口气，屏住呼吸，不敢出声。
　　拖鞋刺啦在地面上的声音传来，脚步声渐渐远离，麦妮选手的心都提到了嗓子眼。
　　包括棒子国的高层以及全体民众们，他们也都感到恐慌。
　　隔着卧室门，脚下流进一片血泊，外面究竟发生了什么情况？
　　所有人都不敢想象。
　　等到脚步声远去后，麦妮选手喘着粗气，右手握在门把上，看了一眼手机时间，已经到达下午三点了。
　　客厅的钟表时间，应该是进入十二点了。
　　现在要出去了。
　　迟疑的动作，让棒子国的高层人员感到呼吸困难，谁也不清楚，出去之后究竟会面对什么。
　　“啊西八！这种氛围也太恐怖了！‘父母’是在外面杀人吗？”
　　“听起来声音像是麦妮的，难道‘弟弟’被杀了吗？”
　　“啊？！如果这样的话，‘弟弟’被杀，错乱的时空不就没有纠正的前置条件了吗？”
　　棒子国的高层人员面面相觑，根据神州国林枫的判断，以及其他国家选手们的表现来看。
　　规则中提到的。
　　【你家只有三间卧室，不存在第四间卧室，如果发现第四间卧室存在，请进入第四间卧室辅导弟弟写作业。】
　　【此时，时间以钟表时间为准，不要相信体感时间和手机时间，满一小时即可离开。】
　　弟弟死了的话，还怎么纠正错乱时空？！
　　所有高层人员都感到绝望，棒子国的最高长官眉头紧皱，长叹一声。
　　“还是出去看看情况再说吧。”
　　麦妮选手也考虑到了这一点，无论如何，她都不能待在家里了。
　　必须要了解客厅里究竟发生了什么！
　　随着麦妮推开卧室门，所有人都心神紧绷，心跳加速，顺着血迹，麦妮选手来到了厕所门前。
　　她看着玻璃门已经变成铁门的厕所陷入了沉思。
　　里面还在不停冒血
　　就在麦妮选手犹豫要不要打开铁门，看看情况时。
　　吱吱吱
　　铁门开了.

第100章 是谁在敲门？！情况越来越诡异了！！！
　　令人毛骨悚然的声音传入所有人的耳中，棒子国的高层人员们不由得倒吸一口凉气。
　　“什么东西要从铁门厕所里出来了？”
　　棒子国的最高长官深吸一口气，下意识地伸手抓在身边坚固物体上。
　　在错乱时空中，人会本能地恐~惧，连他也不例外。
　　其他的高层人员们都脸色惨白，即使所有人都清楚铁门后是不干净的东西，但强烈的好奇心，却让-他们移不开眼睛。
　　全体民众们也感到恐慌。
　　在明亮的客厅里，麦妮选手脚下的血泊泛着亮光，却又带给他们刺骨的寒意。
　　铁门厕所发出刺耳的声音，像是粉笔在黑板上强力按压着摩擦。
　　麦妮选手下意识地后退半步，原本阳光满地的客厅，被铁门厕所里蔓出的黑暗所侵蚀。
　　似乎，阳光也无法驱散这种诡异的黑暗。
　　麦妮起了一身鸡皮疙瘩，浑身颤抖，额头冷汗直冒。
　　她鼓起勇气，朝着铁门厕所靠近，寒冷的气息从黑暗中袭来。
　　麦妮的手，抓在了铁门把手上，缓缓拉开。
　　黑暗中似乎存在着某种诡异的生物。
　　刚一只脚踏入铁门厕所，麦妮选手就一声尖叫。
　　“呀！！！”
　　无尽的黑暗仿佛吞没了整个客厅，麦妮选手迅速退了出来，目瞪口呆，仿佛在黑暗中看到了什么不干净的东西。
　　顿时，恐惧爬满全身！
　　黑暗中，一条带着肉刺的粗壮长舌从黑暗中暴射而出！
　　上面沾满唾液以及猩红的血液。
　　麦妮愣住了，下意识地后退数步，不料脚底一滑，摔倒在地。
　　所有人都心头一颤。
　　恰恰此刻因为麦妮不小心摔倒的动作，竟然碰巧躲过了朝她袭来的肉刺长舌！
　　所有人都松了一口气。
　　但，劫后重生的麦妮猛喘着粗气，骤停的心脏开始加速跳动！
　　“啊！！！”
　　麦妮反应过来后，惊声尖叫。
　　她四肢不受控制地发颤，不断后退，黑暗中看到了一个扭曲的轮廓。
　　麦妮瞪大双眼，棒子国的全体民众以及高层人员们也都感到窒息。
　　刚刚那千钧一发的瞬间，所有人的心情都像是过山车一样，难以若!",水:資'源?!;群:6';!5!;6:;6""1"'8:8;!9"'6:,"备,"用,中;'轉,群"!7'6!6'0:!"1'!,8'3:''2!!0平复。
　　现在他们在黑暗中，看到了一个扭曲的‘母亲’，正拖着长舌，带着诡异的笑容，面对着惊恐的麦妮。
　　“你你你你你是什么怪物？！”
　　麦妮不敢相信为什么？！
　　难道‘母亲’没有离开吗？！
　　她傻眼了，下意识地望着地面上的两双血脚印，一步一步一步回到了卧室里。
　　透过‘父母’卧室门上的印花玻璃，依稀能够看到房间内有两道扭曲不清的黑影。
　　嗡！
　　麦妮选手大脑一片空白，‘父母’的卧室里有两个人，应该就是父母！
　　可现在，她面前的诡异怪物是谁？！
　　麦妮感到一阵头晕目眩，但对于怪物的恐惧，还是让她重新站了起来。
　　棒子国的高层人员们也都为麦妮选手捏一把汗，看着那诡异的‘母亲’，所有人都感到头皮发麻。
　　“西八！我记得有一条规则可以避免危险的！”
　　最高长官记得很清楚，但最让他担心的是麦妮选手在这种情况下，能记起脑海中的规则吗？
　　他不敢确定。
　　其他的高层人员们也只能在心中祈祷。
　　麦妮在恐惧中，大脑飞速旋转，寻找自救的办法，一条条规则从脑海中飘过。
　　【如果你进入了铁门内，不论你看到了什么，请低语‘我作业还没写’并返回你的卧室。
　　拿起初二年级的作业，书写一小时，时间以体感时间为准。
　　期间无论发生了什么都不要停止写作业。】
　　找到了！
　　麦妮看着步步紧逼的‘母亲’低声呢喃着。
　　“我作业还没写我作业还没写我作业还没写”
　　规则果然有用！
　　‘母亲’在听到麦妮的低语后，陷入了沉思，停顿在空中的长舌掉落在地。
　　脸上诡异的笑容渐渐消退。
　　棒子国的高层人员们顿时松了一口气。
　　她记起来规则了！
　　而且这条规则是正确的！
　　‘母亲’停止了动作！
　　在所有人的注视下，麦妮选手怀着忐忑的心情，回到了自己的卧室，确认‘母亲’没有追来后，她这才缓缓松了一口气。
　　随后急忙坐在学习桌前，拿出初二年级的作业，开始书写
　　只要坚持一个小时，她就安全了。
　　而且在此过程中，绝对不能停止写作业！
　　无论期间发生了什么！
　　麦妮下定决心，拿出一杆黑中性笔，开始写作业
　　棒子国的高层人员们都瘫坐在椅子上，所有人的表情都变得轻松无比。
　　无论以后如何，至少麦妮选手成功化解了这一次的危机。
　　棒子国的最高长官深吸一口气，心情舒畅，再次看向直播间时，隐隐之中，感觉到哪里有些不对劲。
　　可又说不上来哪里不对。
　　“你们觉得哪里不对劲吗？”
　　棒子国的最高长官眉头微皱，询问手下的人。
　　经过他这么一提醒，其他的高层人员们也开始发现了一些问题。
　　这一幕画面似曾相识。
　　“这是‘弟弟’？！”
　　一位高层人员目瞪口呆地站了起来，惊呼出声。
　　轰！！！
　　他的话像是一道闪电，惊醒了棒子国的所有高层！
　　要知道，在麦妮第一次和‘弟弟’碰面时，就是这样的场景！
　　嘴里不停地低语着‘我作业还没写完’，并且一直在写作业。
　　只不过，这一次，貌似身份不对了！
　　嗡!
　　棒子国的高层人员以及全体民众都感到头皮发麻，他们甚至都出现了认知障碍。
　　既然如此的话，那么麦妮究竟是她自己，还是‘弟弟’？！
　　“阿西吧！这是怎么回事？！这不是‘弟弟’出现的画面吗？现在麦妮变成‘弟弟’了？！”
　　“这是谁啊？是麦妮吗？如果按照最开始的思路来判断的话，这应该是‘弟弟’啊！麦妮去哪了？”
　　“我晕了我真看晕了，现在是什么时间？我们国家的选手又在哪？”
　　棒子国上上下下都陷入意识混乱。
　　神州国直播间，林枫此刻从睡梦中苏醒，看了一眼手机时间，下午两点四十五分。
　　如果客厅里的钟表没有出现差错的话，还有十五分钟的时间，就要进入十二点了。
　　林枫听到了卧室门外的争吵、辱骂、殴打
　　但和其他遭受不同程度惊吓的选手不同，林枫面无表情地听着门外的一切。
　　没过多久，门缝下就淌进猩红的鲜血，面对这恐怖的一幕画面，林枫也只是皱皱眉。
　　这或许是一件好事。
　　家里如果出现血迹，很有可能是‘弟弟’遭受了伤害，甚至死亡。
　　而目的是搜集所有错乱时空下‘弟弟’死亡的信息。
　　这也是一条线索。
　　沉着冷静的林枫，看傻了神州国终端信息院的所有高层人员。
　　就算是刚睡醒，林枫也比其他国家的选手强太多了！
　　面对这种突发状况，林枫处理信息的能力，也是强到令人发指！
　　“似乎没有什么能够吓到林枫的东西。”
　　院长宋为民欣慰地嘀咕一句。
　　对他们来说，在林枫呼呼大睡的期间，其他国家的选手们没有一个能够从容面对‘家’里的怪物。
　　即便是作为观众，他们也都看得心惊胆颤，但在林枫苏醒后，他们心中的恐惧，便被驱散了。
　　直播画面中的这个男人，真的太有安全感了！
　　“好冷静啊！林枫真的太强了！”
　　“嘶面对这种情况，林枫面不改色，难道他早就预料到这些了吗？”
　　“肯定是做好了心理准备！不然的话，怎么可能这么淡定？！”
　　林枫的耳朵紧贴着卧室房门，听到‘父母’离开客厅的声音后，多等待了几分钟。
　　才推开门，走了出去。
　　因为第一次经历错乱时空，没有特别注意厕所的变化。
　　所以现在林枫刚出门后，目光就瞥向厕所的位置。
　　果然，变成了铁门厕所！
　　林枫深吸一口气，顺着地上的血迹观察，如果他没猜错的话，铁门后会有一具‘自己’的尸体。
　　而那具尸体很有可能就是当初‘弟弟’口中所说的会死掉的自己！
　　但，林枫还不太确定。
　　他走到铁门厕所前。
　　铁门是虚掩着的，门后似乎是无尽的黑暗，甚至连光线都照射不到。
　　林枫皱着眉，看着漆黑的铁门厕所，很淡定地从口袋里掏出了手机，神州国高层以及全体民众都眼前一亮。
　　对啊！
　　手机能当作光源的！
　　他们怎么把这条规则给忘了啊？！
　　而且还是在如此黑暗的环境中！
　　林枫的思路实在是太清晰了！
　　几乎所有的举动都在遵循着规则来进行！
　　安全感十足！
　　在手机光源开启的那一瞬间，漆黑的铁门厕所，似乎变得清晰可见。
　　林枫没有丝毫迟疑，迈步走了进去夕.

第101章 头都掉地上了！还在笑？！
　　来自手机的光源，只能照亮前方一定范围内的景象，四周仍旧是漆黑一片。
　　神州国的高层已经全体民众都感到心神紧绷。
　　对于他们来说，铁门后隐藏着的怪物，根本不是林枫能够对付的。
　　但出于各方面的考虑，林枫必须要进入铁门一探究竟。
　　林枫进入铁门后，没有轻举妄动，先是利用手机光线，从左边开始照射。
　　观察周围的情况。
　　视线中空无一物，尽是黑暗。
　　林枫深吸一口气，转动手腕，尽量不发出任何噪音声响。
　　在手机光线缓缓向右移动的过程中，林枫的呼吸变得越发平稳，在刻意的控制下，心跳的速度骤然降低。
　　进入警惕状态后，林枫利用听觉和嗅觉，来搜集信息。
　　哪怕是周围一片漆黑，他也能听到一些诡异的声响，以及极其浓郁的血腥味。
　　林枫眉头紧皱，所有人都屏住呼吸。
　　手机光线移动到林枫感知的那个方位，缓缓向前推进
　　神州国终端信息院的高层人员已经感到头皮发麻了。
　　在进入铁门后，仿佛进入了一个只有黑暗蔓延的无尽空间，别说是这些选手了，就算是一个正常人，在这种环境下，恐怕都坚持不了多久。
　　源于对黑暗的恐惧，精神状态也会逐步崩溃。
　　然而在黑暗中摸索的林枫呢？
　　脸不红，心不跳，只要手中有固定的光源，他就不会感到害怕。
　　实际上，选手们对于黑暗的恐惧，是源于规则的限制。
　　“听到了吗？”
　　院长宋为民眉头紧皱，心神一颤，对着其他的高层人员说到。
　　“有呼吸声了我听到了。”
　　曹达虎轻喘着粗气，内心忐忑不安，如果林枫在看到诡异的‘母亲’后，受到惊吓，那后果不堪设想啊！
　　也有其他国家的选手，在铁门厕所内搜集信息，几乎所有人都保持着相同谨慎的动作。
　　但也只有林枫最为冷静。
　　他凭借着出色的听觉和嗅觉，已经知道了怪物的大概方位。
　　贪婪的呼吸声，以及异物在地上不断摩擦的声音，还有那种恐惧感。
　　林枫克服着这种恐惧感，将手机光线照射在面前的黑暗中，隐约能够从视野的极限距离中，看到一个扭曲的人形轮廓。
　　它双臂张牙舞爪，穿着‘母亲’的睡衣，披头散发，双腿半蹲分开，依稀能够看到地上一条布满肉刺的长舌在挥舞。
　　林枫眉头紧皱，虽然做了心理准备，但在第一眼看到‘母亲’诡异的模样后，还是有些难以接受。
　　在摇摆的长舌下，林枫看到了尸体？
　　是尸体吗？
　　因为‘母亲’遮挡的缘故，以及距离过远，光线照射不到，林枫没能在第一时间看清楚那究竟是什么。
　　但根据他的推测，很有可能是尸体，而且是自己的尸体。
　　林枫已经没有多余的时间去观察了，在手机光线照射到‘母亲’后，它很快就转过头来，与林枫对视一眼后，脸上带着诡异的笑容。
　　但因为下巴落在脖子以下的位置，只能看到上面的半张脸在笑。
　　浑身上下布满血迹，布满肉刺的长舌上带着些破碎的衣物，其庞大程度，甚至都要超过‘母亲’。
　　“哈”
　　阴寒恶臭的气味从‘母亲’嘴里蔓延而出，林枫感到不寒而栗。
　　神州国的全体民众以及高层人员也都被吓得不轻。
　　‘母亲’诡异的样子太恐怖了！
　　“卧槽！怎么突然转过来？！吓死我了！快跑啊！林枫！”
　　“嘶好吓人啊！你们发现了吗？‘母亲’的舌头好像变得更大了，怎么回事啊？”
　　“这大嘴都快裂到后脑勺了！全是血啊！”
　　神州国终端信息院，院长宋为民急地从座位上站起身，情绪激动，林枫太冒险了。
　　“快跑吧！如果继续待在这里的话，太危险了！”
　　而且他们什么都没看见，虽然很有可能‘母亲’脚下的是‘弟弟’的尸体。
　　但如果没办法确定的话，那么这条信息就不是绝对正确的。
　　林枫不会犯这样的失误，包括在场的所有高层人员。
　　只有绝对的小心谨慎，才能在保全自身的前提下，成功逃脱。
　　“这也是没办法的事情，既然要收集信息，就必须要冒这些风险。”
　　曹达虎深吸一口气，他相信林枫，一定没问题的。
　　只要能够按照规则行事，‘母亲’暂时无法对他造成伤害。
　　其他的高层人员们都眉头紧皱，为林枫感到担忧。
　　“快快念那句话啊，规则中提到的那句，只要念出这句话，‘母亲’就不会有敌意了。”
　　“快啊！林枫还在等什么，如果等‘母亲’主动来攻击的话，一切都晚了！”
　　“嘶我不敢看了，林枫应该不会出事吧？他不会被吓到了吧？”
　　在所有人紧张的注视下，林枫还是看不清那个尸体到底是谁，但现在已经没有多余的时间了。
　　‘母亲’口吐长舌，朝着他袭来，凭借着对规则的深刻记忆以及理解。
　　林枫开始低语。
　　“我作业还没写我作业还没写”
　　转身离去，甚至都不需要回头看‘母亲’。
　　因为林枫相信规则。
　　他回到客厅后，深吸一口气，眉头紧皱，还是得想办法回来看一眼，否则的话，前置条件无法构成，也就不能去逆转时空了。
　　暂时先不考虑这些，林枫面向自己的卧室，准备回去写作业。
　　在不经意间，他看到了‘父母’的卧室，里面竟然还有两道扭曲的人影？
　　林枫顿时感到疑惑，看来之前的判断并没有错。
　　既然在错乱时空中能够出现两个自己，那也有可能会碰到两对‘父母’。
　　林枫回到卧室，坐在学习桌上，拿出作业本，准备开始写作业。
　　忽然，林枫愣住了。
　　僵硬地转动脖子，环顾四周确实是他的卧室，但这一幕似曾相识。
　　“弟弟？！”
　　林枫心中暗道，这不就是第一次看到‘弟弟’的场景吗？
　　只不过，自己的身份发生了变化，如果没猜错的话，现在的自己已经达到了某个时空节点
　　当初的‘弟弟’就是未来的自己？
　　林枫不由得倒吸一口凉气，对此判断感到背后发凉，总有一种被掌控的感觉。
　　神州国的高层人员面面相觑，林枫的反应和判断力太快了
　　刚坐到学习桌前，甚至都还没来得及动笔，就察觉到了这一点。
　　而且对于当前处境的判断，也精准无误！
　　太震撼了！
　　反观棒子国的麦妮选手，她埋头写作业，浑身颤抖，根本冷静不下来，脑海中尽是对于‘母亲’的恐惧。
　　“一个小时体感时间一个小时”
　　麦妮选手在恐惧中不断询问自己，如果才能保证自己写作业达到体感时间一个小时？
　　通过什么来计算？
　　在这种恐慌中，麦妮选手别无选择，一边写作业，一边提防着‘母亲’所带来的恐惧，还要去思考规则。
　　连棒子国的高层人员以及全体民众都感到窒息。
　　在这种精神高度紧张的状况下，麦妮选手的心跳达到顶峰，埋头写作业的她，听到耳边传来房门被若;水:资:源.群!６'.:５;:6.6?''1?8:?8!9!:6,备:用;'中,,转?.群;7'6;,6;!0,1:8'?.3?'2","0打开的声音。
　　吱呀
　　顿时心脏骤缩，脸色裁判，根本不敢回头去看，如果是‘母亲’的话，她不就死定了吗？
　　在这种恐惧感下，麦妮选手认为，只有规则才能拯救她！
　　不要停止写作业！
　　只要一直低头写作业的话，就不会出事！
　　一定是这样的！
　　对于棒子国的高层人员来说，这一幕，就像是进行回放一样，视角开始变幻。
　　麦妮坐在学习桌上，从门外进来的是另外一个麦妮，也可以说是昨天的麦妮。
　　惊悚的一幕画面，吓坏了大部分高层人员，最高长官顿时感到一阵头晕目眩，双手撑在桌面上，双眼紧闭，嘴里呢喃着。
　　“又是这样怎么又是这样？！安耐基5.1当初就是陷入了无限轮回，麦妮应该”
　　旁边有人安慰道。
　　“别担心，这次是所有人都会面临事件，不必担心，麦妮选手严格遵守规则，一定不会出现问题的！”
　　“是啊，这次不会出问题的，麦妮选手不知道比安耐基聪明多少倍！”
　　其他人也都附和着，卧室内，事件一分一秒流逝，麦妮一直埋头写作业，昨天的麦妮选手也不打扰。
　　时不时地站在卧室门前，看一眼客厅的钟表。
　　一个小时的时间很快过去，两个麦妮之间并未产生任何交流，而且所发生的一切，都和昨天一样。
　　几位高层人员经过录像对比后，证实了这一点。
　　但在这之后的事情，他们就不清楚了。
　　昨天的麦妮关上房门，离开了这里。
　　而现在的麦妮仍在埋头写着作业，因为她根本无法确定体感时间
　　没过多久，紧闭的房门，被敲响。
　　咚咚咚！
　　棒子国的高层人员以及全体民众都感到不寒而栗。
　　这绝对不是昨天的麦妮，她走后，根本没有回来！
　　那现在，敲门的会是谁呢？！.

第102章 完美演绎时空轮回！‘母亲’还是来了...
　　林枫利用写字来进行体感时间的统计，一开始也是让众多高层人员们感到担忧。
　　甚至绝大多数人都觉得不可能。
　　尽管只需要一个大概的时间，但在这种方法下，每个字书写过后，都会产生误差。
　　或许一两个字没有什么区别，但这可是要利用体感时间计算一个小时啊！
　　差之毫厘，差之千里！
　　“这怎么可能？哪怕是心中默数时间，也要比这个方式简单吧？”
　　一位高层人员难以置信地进行着时间比对，心情复杂。
　　“或许几分钟的时间，还有可能，但一个小时无论如何也做不到吧？”
　　另外几位高层人员也觉得不可思议。
　　他们自认为无法做到。
　　甚至很少人能够保持绝对的精神高度集中，一定会出现差错的！
　　在所有人的质疑中。
　　随着对林枫书写时间的不断记录，负责分析的几位高层人员已经愣住了。
　　他们统计了林枫每个字的书写时间，结果让他们大吃一惊。
　　在林枫的设想下，从每个字开始落笔，距离下一个字的书写时间是三秒。
　　从分析结果来看，每一个字的时间差都没有超过零点三毫秒，这种精准的节奏把控。
　　已经让在场负责记录的工作人员看傻眼了。
　　“林枫他究竟是怎么做到的？简直难以置信！对于身体的精准把控，以及精神的高度集中”
　　几位工作人员放弃了记录，因为这种行为已经没有意义了。
　　林枫此刻坐在学习桌前，宛若一台精密的机器，正在按照程序进行动作。
　　林枫完全可以掌控这种细致入微的书写节奏，基本上没有什么误差！
　　在林枫写到一百个字的时候，时间刚好是三百秒！
　　几位工作人员面面相觑，彼此的眼神中都充满了难以置信。
　　“太震撼了，随着字数的增多，林枫书写的误差也会得到修正，一百个字正好是三百秒！”
　　“怪物！真的是个怪物！这样来看的话，体感时间一个小时就没问题了！”
　　“这是我从未听闻过的记录时间的方式！”
　　在此刻，院长宋为民深吸一口气。
　　“恐怕也只有林枫能够想到这种办法来确定时间了。”
　　在他的记忆中，林枫初次碰到‘弟弟’的时候，他也是在学习桌上写作业。
　　同一个字，不停地书写。
　　林枫遇到的‘弟弟’一定是未来的他！
　　甚至连思考方式都是一样的！
　　“虽然说，也有可能是因为林枫遇到了‘弟弟’后，才想起的这个办法，但我觉得他们应该就是同一个人〃．。”
　　曹达虎眉头紧皱，回想起之前的种种遭遇，林枫在当时是和自己进行了交流。
　　而且他还透露给自己很重要的信息。
　　【拯救自己】。
　　否则的话，林枫也不可能这么快就找到此次怪谈的最终目的。
　　在漫长的等待中，林枫一边书写文字，一边对之前的事情进行思考。
　　规则中提到。
　　【期间无论发生了什么都不要停止写作业。】
　　初步判断，这条规则是错误的。
　　完全是因为昨天的‘弟弟’并没有遵守这条规则。
　　林枫甚至可以不进行思考，相信自己的判断。
　　更何况，卧室门外还留有一个诡异的怪物，林枫也绝不可能掉以轻心。
　　现在的之所以会坐在学习桌前，做作业，只是为了保证时空循环的完整性。
　　‘弟弟’在昨天所做的事，他要再重复一遍，如果因为他的不作为，而产生了什么意外情况的话，那就得不偿失了。
　　林枫的冷静判断，以及对局势的分析，让神州国全体民众以及高层人员们都感到震撼。
　　“什么叫细节？！这就叫细节！连昨天的自己都要进行考虑！太离谱了！”
　　“卧槽？！还要模仿‘弟弟’的行为和动作？！为了有可能出现的时空？林枫考虑的也太周到了吧？！”
　　“嘶林枫真的太细了！”
　　神州国终端信息院的各位，并不觉得有什么奇怪的，甚至他们认为，林枫所做出的判断，就像是顺理成章的动作一样。
　　院长宋为民看着众多高层人员，脸上带着耐人寻味的笑容，缓缓开口说道。
　　“对于林枫此刻的判断和决定，你们或许不会觉得有什么惊讶的地方，知道这是为什么吗？”
　　众多高层人员回过头来，在院长宋为民提到这件事后，他们才开始深思。
　　林枫这样的行为，即便是他们也能思考出来，而且并没有什么晦涩难懂的点。
　　但正是因为这样，他们此刻才觉得奇怪
　　“对啊，为什么这些问题变得这么简单了？”
　　“感觉思路好清晰，是因为林枫的缘故吗？”
　　“林枫所碰到的问题，似乎早就有了答案，我们不过是跟着林枫的判断在走，所以才会这么轻松。”
　　院长宋为民笑了笑，点点头。
　　看来这些人，还是有自知之明的。
　　从一开始的艰难处境，到后来出现各种各样的规则，以及稀奇古怪的现象。
　　所有人都感到困惑不解，但林枫对于所遭遇到的一切都有精确的判断。
　　他的发现和思路分析，就像是一砖一瓦，在这个恐怖的怪谈中，堆砌起来。
　　直至此刻，林枫已经建立起了高墙壁垒！
　　他站在高空，俯视着一切。
　　而终端信息院的高层人员，包括院长宋为民以及曹达虎在内，他们已经在不知不觉中，随着林枫登上了这座堡垒。
　　站在高空，俯视一切。
　　原本那些困难且复杂的谜题，在此刻变得格外清晰，甚至连他们都能看出问题的关键。
　　这便是林枫的强大之处，稳扎稳打地搜集信息，掌控所有的一切！
　　现在的林枫才能游刃有余地面对各种艰难处境。
　　在所有人的注视下，林枫沉浸在写作业中，紧接着便听到了卧室门传来异响。
　　吱呀
　　房门被打开，林枫也从余光中察觉到了此人正是昨天的自己。
　　经过刚才和‘母亲’的交锋，以及再次看到自己。
　　林枫的心情多少还是有些波动，但他没有停止手上的动作，依旧在以相同的速度进行书写作业。
　　从卧室门走进来的林枫，看着自己在学习桌上写字，明显有些惊慌，但很快，他便调整好了心情。
　　昨天的自己路过林枫身后，坐在床上，刚想开口说些什么。
　　在他走动的这段时间，林枫写作业的体感时间流速似乎加快了不少。
　　忽然想起来，在第一次看到‘弟弟’时，他也有些慌乱，这时才发现，手下的字已经写满了几页白纸。
　　按照每个字三秒时间计算的话，一个小时的体感时间已经快到了。
　　急忙放下手中的笔，回过头，面对着昨天的自己，开口说道。
　　“．‖你来了？”
　　嗡！
　　明显能够感觉到昨天的自己有些惊讶，甚至脸色都有些发白，就像是当初的自己一样。
　　面对突然出现的‘弟弟’，手足无措。
　　但已经没有多余的时间让他思考了。
　　“你难道见过我？你到底是谁？我们不是第一次见面吗？”
　　昨天的林枫，说出了同样的话语，现在的林枫也不想过多解释。
　　只要降昨天收集到的信息，告诉他，他会想明白的。
　　“我我是你，我们的判断是正确的，我们身处在不同的时空，一个完全错乱的时空。”
　　昨天的林枫怔在原地，他甚至都没来得及反应。
　　林枫急忙放下手中的纸笔。
　　昨天的林枫也注意到了，从进门开始，到现在，不过短短数分钟的时间。
　　但，‘弟弟’原本空白的纸张上，已经写满了一页又一页的文字。
　　“时间来不及了！未来的你会死！想办法救自己，快走吧，时间已经到了！”
　　林枫没等昨天的林枫做出反应，直接一把将林枫推出了门外。
　　等到卧室门紧闭后，他才松了一口气。
　　所有的一切近乎完美，在不影响时空错乱的前提下，自己将‘弟弟’的动作完美演绎了一遍。
　　林枫没有做任何多余的事情，为的就是防止意料之外的事情发生。
　　正当林枫做完这一切后，神州国的高层以及全体民众都感到窒息。
　　“它要来了！”
　　“嘶好恐怖啊！我知道它会来，但还是觉得害怕。”
　　“这下怎么办？！难道要躲起来吗？林枫应该能处理这件事吧？！”
　　因为他们明白，接来下林枫将会面临什么。
　　此刻卧室门外，正在传来拖沓的脚步声
　　没过多久，一双深紫色皮开肉绽的脚，停在了卧室门外。
　　所有人都心脏骤停！
　　期待着林枫该如何面对这种状况！狐.

第103章 ‘它’开始疯狂杀戮！轮到林枫了...
　　林枫利用写字来进行体感时间的统计，一开始也是让众多高层人员们感到担忧。
　　甚至绝大多数人都觉得不可能。
　　尽管只需要一个大概的时间，但在这种方法下，每个字书写过后，都会产生误差。
　　或许一两个字没有什么区别，但这可是要利用体感时间计算一个小时啊！
　　差之毫厘，差之千里！
　　“这怎么可能？哪怕是心中默数时间，也要比这个方式简单吧？”
　　一位高层人员难以置信地进行着时间比对，心情复杂。
　　“或许几分钟的时间，还有可能，但一个小时无论如何也做不到吧？”
　　另外几位高层人员也觉得不可思议。
　　他们自认为无法做到。
　　甚至很少人能够保持绝对的精神高度集中，一定会出现差错的！
　　在所有人的质疑中。
　　随着对林枫书写时间的不断记录，负责分析的几位高层人员已经愣住了。
　　他们统计了林枫每个字的书写时间，结果让他们大吃一惊。
　　在林枫的设想下，从每个字开始落笔，距离下一个字的书写时间是三秒。
　　从分析结果来看，每一个字的时间差都没有超过零点三毫秒，这种精准的节奏把控。
　　已经让在场负责记录的工作人员看傻眼了。
　　“林枫他究竟是怎么做到的？简直难以置信！对于身体的精准把控，以及精神的高度集中”
　　几位工作人员放弃了记录，因为这种行为已经没有意义了。
　　林枫此刻坐在学习桌前，宛若一台精密的机器，正在按照程序进行动作。
　　林枫完全可以掌控这种细致入微的书写节奏，基本上没有什么误差！
　　在林枫写到一百个字的时候，时间刚好是三百秒！
　　几位工作人员面面相觑，彼此的眼神中都充满了难以置信。
　　“太震撼了，随着字数的增多，林枫书写的误差也会得到修正，一百个字正好是三百秒！”
　　“怪物！真的是个怪物！这样来看的话，体感时间一个小时就没问题了！”
　　“这是我从未听闻过的记录时间的方式！”
　　在此刻，院长宋为民深吸一口气。
　　“恐怕也只有林枫能够想到这种办法来确定时间了。”
　　在他的记忆中，林枫初次碰到‘弟弟’的时候，他也是在学习桌上写作业。
　　同一个字，不停地书写。
　　林枫遇到的‘弟弟’一定是未来的他！
　　甚至连思考方式都是一样的！
　　“虽然说，也有可能是因为林枫遇到了‘弟弟’后，才想起的这个办法，但我觉得他们应该就是同一个人〃．。”
　　曹达虎眉头紧皱，回想起之前的种种遭遇，林枫在当时是和自己进行了交流。
　　而且他还透露给自己很重要的信息。
　　【拯救自己】。
　　否则的话，林枫也不可能这么快就找到此次怪谈的最终目的。
　　在漫长的等待中，林枫一边书写文字，一边对之前的事情进行思考。
　　规则中提到。
　　【期间无论发生了什么都不要停止写作业。】
　　初步判断，这条规则是错误的。
　　完全是因为昨天的‘弟弟’并没有遵守这条规则。
　　林枫甚至可以不进行思考，相信自己的判断。
　　更何况，卧室门外还留有一个诡异的怪物，林枫也绝不可能掉以轻心。
　　现在的之所以会坐在学习桌前，做作业，只是为了保证时空循环的完整性。
　　‘弟弟’在昨天所做的事，他要再重复一遍，如果因为他的不作为，而产生了什么意外情况的话，那就得不偿失了。
　　林枫的冷静判断，以及对局势的分析，让神州国全体民众以及高层人员们都感到震撼。
　　“什么叫细节？！这就叫细节！连昨天的自己都要若"!水.资?!!源?;!群!;6!,5.６'!;6;''1!!!8'8!9'６:'备."用"中!转;,群,:!7,;6?6.0:１;8.,3'.2:!0进行考虑！太离谱了！”
　　“卧槽？！还要模仿‘弟弟’的行为和动作？！为了有可能出现的时空？林枫考虑的也太周到了吧？！”
　　“嘶林枫真的太细了！”
　　神州国终端信息院的各位，并不觉得有什么奇怪的，甚至他们认为，林枫所做出的判断，就像是顺理成章的动作一样。
　　院长宋为民看着众多高层人员，脸上带着耐人寻味的笑容，缓缓开口说道。
　　“对于林枫此刻的判断和决定，你们或许不会觉得有什么惊讶的地方，知道这是为什么吗？”
　　众多高层人员回过头来，在院长宋为民提到这件事后，他们才开始深思。
　　林枫这样的行为，即便是他们也能思考出来，而且并没有什么晦涩难懂的点。
　　但正是因为这样，他们此刻才觉得奇怪
　　“对啊，为什么这些问题变得这么简单了？”
　　“感觉思路好清晰，是因为林枫的缘故吗？”
　　“林枫所碰到的问题，似乎早就有了答案，我们不过是跟着林枫的判断在走，所以才会这么轻松。”
　　院长宋为民笑了笑，点点头。
　　看来这些人，还是有自知之明的。
　　从一开始的艰难处境，到后来出现各种各样的规则，以及稀奇古怪的现象。
　　所有人都感到困惑不解，但林枫对于所遭遇到的一切都有精确的判断。
　　他的发现和思路分析，就像是一砖一瓦，在这个恐怖的怪谈中，堆砌起来。
　　直至此刻，林枫已经建立起了高墙壁垒！
　　他站在高空，俯视着一切。
　　而终端信息院的高层人员，包括院长宋为民以及曹达虎在内，他们已经在不知不觉中，随着林枫登上了这座堡垒。
　　站在高空，俯视一切。
　　原本那些困难且复杂的谜题，在此刻变得格外清晰，甚至连他们都能看出问题的关键。
　　这便是林枫的强大之处，稳扎稳打地搜集信息，掌控所有的一切！
　　现在的林枫才能游刃有余地面对各种艰难处境。
　　在所有人的注视下，林枫沉浸在写作业中，紧接着便听到了卧室门传来异响。
　　吱呀
　　房门被打开，林枫也从余光中察觉到了此人正是昨天的自己。
　　经过刚才和‘母亲’的交锋，以及再次看到自己。
　　林枫的心情多少还是有些波动，但他没有停止手上的动作，依旧在以相同的速度进行书写作业。
　　从卧室门走进来的林枫，看着自己在学习桌上写字，明显有些惊慌，但很快，他便调整好了心情。
　　昨天的自己路过林枫身后，坐在床上，刚想开口说些什么。
　　在他走动的这段时间，林枫写作业的体感时间流速似乎加快了不少。
　　忽然想起来，在第一次看到‘弟弟’时，他也有些慌乱，这时才发现，手下的字已经写满了几页白纸。
　　按照每个字三秒时间计算的话，一个小时的体感时间已经快到了。
　　急忙放下手中的笔，回过头，面对着昨天的自己，开口说道。
　　“．‖你来了？”
　　嗡！
　　明显能够感觉到昨天的自己有些惊讶，甚至脸色都有些发白，就像是当初的自己一样。
　　面对突然出现的‘弟弟’，手足无措。
　　但已经没有多余的时间让他思考了。
　　“你难道见过我？你到底是谁？我们不是第一次见面吗？”
　　昨天的林枫，说出了同样的话语，现在的林枫也不想过多解释。
　　只要降昨天收集到的信息，告诉他，他会想明白的。
　　“我我是你，我们的判断是正确的，我们身处在不同的时空，一个完全错乱的时空。”
　　昨天的林枫怔在原地，他甚至都没来得及反应。
　　林枫急忙放下手中的纸笔。
　　昨天的林枫也注意到了，从进门开始，到现在，不过短短数分钟的时间。
　　但，‘弟弟’原本空白的纸张上，已经写满了一页又一页的文字。
　　“时间来不及了！未来的你会死！想办法救自己，快走吧，时间已经到了！”
　　林枫没等昨天的林枫做出反应，直接一把将林枫推出了门外。
　　等到卧室门紧闭后，他才松了一口气。
　　所有的一切近乎完美，在不影响时空错乱的前提下，自己将‘弟弟’的动作完美演绎了一遍。
　　林枫没有做任何多余的事情，为的就是防止意料之外的事情发生。
　　正当林枫做完这一切后，神州国的高层以及全体民众都感到窒息。
　　“它要来了！”
　　“嘶好恐怖啊！我知道它会来，但还是觉得害怕。”
　　“这下怎么办？！难道要躲起来吗？林枫应该能处理这件事吧？！”
　　因为他们明白，接来下林枫将会面临什么。
　　此刻卧室门外，正在传来拖沓的脚步声
　　没过多久，一双深紫色皮开肉绽的脚，停在了卧室门外。
　　所有人都心脏骤停！
　　期待着林枫该如何面对这种状况！狐.

第104章 林枫的致命失误？！怎么会这样？！
　　诡异的压迫感袭来，神州国的高层人员以及全体民众感到恐慌，他们也想不出什么较好的办法。
　　在棒子国的麦妮选手遭遇‘母亲’入门后，直播画面就落下黑幕。
　　甚至在诡异的‘母亲’接触麦妮前，她就被吓死了。
　　这画面太过恐怖！
　　“林枫也无法逃脱，你们看看其他国家的选手，基本上都被‘母亲’堵在卧室里了！”
　　曹达虎眉头紧皱，面色惨白，不仅仅是棒子国的麦妮，连胡吐国、飞跃国、刚锅国
　　几乎所有存活的国家选手都碰到这种情况。
　　‘母亲’站在门外，没有人敢出去，因为他们知道‘母亲’就是个怪物！
　　彻头彻尾的怪物！
　　而且关于规则中，也没有对于怪物‘母亲’的安全提示，这对于所有选手来说，都是一次极大的考验！
　　在封闭的卧室内，所有尚存理智的选手都在第一时间寻找解决办法。
　　十三四岁的身体根本不具备和诡异‘母亲’战斗的资格。
　　而且卧室内也根本没有逃脱路线。
　　在如此绝境下，只剩下了一种选择，那就是躲起来！
　　床下柜子里门帘后
　　所有一切能藏人的地方，都是各国选手们手里最后的救命稻草了！
　　自由国的高层，尼克将军面色凝重，虽然国家利用庞大的军事活动，镇压了各个地区突变的诡异“母亲”。
　　但如果没有一个比较好的逃脱方式来对抗怪谈的话。
　　国家迟早会灭亡了。
　　而此刻，所有尚存的选手们都成了世界的希望！
　　尼克将军和他身后的财阀们正在关注这些感到恐慌的选手们。
　　“你们说有几个人能逃出去？”
　　尼克将军冷着脸发问。20
　　财阀们各个面面相觑，手里夹着的雪茄都在颤抖，额头更是冷汗直冒。
　　“不好说如果‘母亲’进到卧室的话，所有人都要遭殃了，很难活下去。”
　　“这个状态下的‘母亲’真的还有可能保持理智吗？绝对要亲手杀死这些选手们啊！”
　　“嘶十三四岁的身体，根本无法反抗这是个死局，无解的死局。”
　　尼克将军深吸一口气，在他目光扫过的众多选手中，没有任何一人能带给他信心。
　　最终他的目光还是落在了神州国的林枫身上。
　　深吸一口气后，哪怕心中再绝望无助，他还是能从林枫身上看到希望。
　　只有他才有可能拯救这个世界。
　　自由国的全体民众们都在祈祷，为所有的选手鼓劲加油。
　　但他们最期待的，还是神州国林枫的表现。
　　在首都巨大的林枫雕像前，跪拜着成千上万名信徒，哪怕是自由国的军队都在默默期待。
　　神州国，终端信息院，所有的高层人员都心神紧绷，在他们的分析中，很多选手都已经躲好了。
　　从表面上来看，压根发现不了他们躲在哪里。
　　可真的能躲过‘母亲’的追击吗？
　　“这些人真的能安全活下来吗？”
　　“这种情况也只能找个地方躲起来了，听天由命啊！”
　　“嘶你看这个国家的选手，‘母亲’站在门外，已经敲了好几次门了！”
　　众多高层人员们议论纷纷。
　　在阿拉国的直播间中，叶妮选手率先躲到了床下，较小的身躯藏在黑暗中，极其隐秘。
　　在床下的叶妮选手，死死盯着卧室门缝，‘母亲’恐怖的双腿，就停留在门外。
　　敲门声让她感到极度恐慌，但这是她能想到的最好办法了。
　　只要躲起来，不被‘母亲’发现的话，一切问题就都迎刃而解了。
　　至少叶妮选手是这样想的。
　　阿拉国的高层以及全体民众也都眉头紧皱，所有人都知道即将发生什么。
　　但他们却无法阻止。
　　哐哐哐哐哐哐
　　一次次敲门声过后，叶妮选手沉下心来，就在她刚松一口气的时候。
　　啪叽！
　　‘母亲’的头掉在地上，漆黑空洞的眼睛，凝视着躲在床下的叶妮。
　　脸上带着诡异的笑容。
　　她没想到过，‘母亲’的头竟然会直接掉下来！
　　恐怖的画面让叶妮浑身一颤，双手捂住嘴巴，不敢发出任何声响，但内心的恐惧，已经压垮了她。
　　不断后退，不断后退，却始终无法逃避来自‘母亲’的凝视。
　　吱呀
　　卧室的门开了，床缝下，能够清晰地看到一双诡异的脚，正在不断靠近自己。
　　叶妮流着泪，表情扭曲，低声抽泣不要不要啊！
　　那双脚最终停在床前，就像是站在卧室门外一样。
　　叶妮瞪大双眼，瞳孔涣散，整个人已经愣住了。
　　啪叽‘母亲’的头掉在地上，溅起的鲜血，飞进来叶妮选手的眼睛。
　　她一动不动地躲在床底再也没有了意识。
　　神州国，终端信息院的各个高层人员面色惨白，互相对视一眼后，开始怀疑。
　　“这么说的话，躲起来也不行？”
　　“会不会是只有床底下不行？一眼就被看到了。”
　　“嘶好恐怖啊！那怪物的头太恶心了，还有那么长的舌头。”
　　院长宋为民以及曹达虎等人也看的一阵心颤不已。
　　他们又将目光移动到吴区国的范马选手身上。
　　在‘弟弟’离开后，范马选手仍旧埋头写作业，随着卧室门被重重地敲响。
　　他的表情也变得格外凝重，感知到危险来临的范马停止了手上的动作。
　　简单地做出判断后，他选择躲在衣柜里，只露出一个小的缝隙，用来观察柜子外的情况。
　　紧张的气氛让吴区国的高层人员们以及全体民众都屏住呼吸。
　　仿佛他们也都躲在同一个衣柜里，呼吸声心跳声以及肢体的摩擦声，让所有人都感到窒息。
　　哐哐哐！
　　随着最后一次沉重且急促的敲门声过后。
　　啪叽！
　　“母亲”的头掉在地上，渗出猩红的鲜血，一双漆黑空洞的眼睛，在扫视着卧室内的情况。
　　相对于被发现的麦妮选手来说，这一次‘母亲’脸上没有的诡异的笑容，反而很困惑的扫向周围。
　　“你们看‘母亲’似乎没发现范马选手。”
　　“感觉躲在衣柜里可以啊！老天保佑我们吴区国！”
　　“千万别出事！千万别被发现啊！”
　　柜子里不明情况的范马选手，心跳不断加速，呼吸也变得越发急促，他不像观众，根本看不到门缝下‘母亲’掉下来的头。
　　他只知道敲门声停了下来。
　　一秒两秒直到寂静了半分钟后。
　　范马选手悬着的心才缓缓静下，他把柜子门彻底关闭，长舒一口气。
　　多等一会儿，再出去吧
　　吴区国的高层人员们也都松了一口气，躲在柜子里，不被‘母亲’发现的话，就安全了！
　　一定是这样的！
　　他们甚至都没来得及高兴，就在直播画面中听到了诡异的开门声。
　　所有人顿时神经紧绷！
　　吱呀一声！
　　心情刚平复的范马选手顿时瞪大双眼，表情难以置信。
　　外面传来了门被推开的声音！
　　他心脏骤缩，浑身血脉翻腾，单手抓在衣柜门上，迟迟不敢推开。
　　他很确定，‘母亲’已经进入卧室了，虽然听不清脚步声，但他是不会开柜子门的。
　　一旦暴露的话，一定必死无疑！
　　这种情况下只能等下去了。
　　封闭的衣柜内，心脏不断跳动，呼吸声也被刻意地压低，紧张的气氛，让所有观众感到窒息。
　　就在此刻。
　　滴嘟
　　冰凉的液体从头顶落下，冰凉的触感像电击般席卷全身！
　　范马愣住了，心脏骤缩，僵硬的抬起头，仿佛在黑暗中，看到了一张扭曲至极的脸。
　　那是什么？！
　　咚！
　　强有力的心跳声响起，没人能够看清柜子里究竟有什么，但范马选手在这一瞬间，已经彻底沉寂了。
　　他死了！
　　甚至很多人都不知道原因！
　　就突然死亡了！
　　直至此刻，全世界的高层人员们也都懵了！
　　离奇的死亡！
　　范马选手甚至都没能看到‘母亲’出现！
　　神州国的高层人员们面色凝重，在片刻的迟疑过后，似乎所有人都想到了些什么。
　　院长宋为民呼吸急促，大脑感到一阵眩晕。
　　在这种紧张恐怖的环境下，大多数选手都没能记起那一条规则。
　　有关于黑暗的规则！
　　‘它’就藏于黑暗中！
　　【你怕黑，请在任何时间都确保身上有稳定的光源。】
　　【如果在黑暗中你未能即使打开光源，请立即跑向有光的地方。】
　　【如果四下只有黑暗，请立刻不择任何手段终结自己的生命，你才不会死。】
　　嗡！
　　院长宋为民的大脑一片空白防不胜防啊！
　　在范马选手死亡前，他根本就没有注意到若!!水;.;资:'源;.,群;',６:5:6:6,;１!:8;8;:9::.6!备.!!用?!中.转:?:群'7',6!６,"!0:1'8.3,.;2!?0这条规则！
　　太恐怖了！
　　哐哐哐！
　　此刻，林枫的卧室门也被敲响了！
　　神州国全体民众以及高层人员都感到心神一颤！
　　这该怎么过啊？！.

第105章 做饭去！三个字震撼世界！
　　“好诡异的规则，躲在衣柜里，就会被黑暗吞噬，如果打开光源的话，是很容易被发现的。”
　　曹达虎深吸一口气，一脸惊骇，在范马选手死亡后，他愣是想了几分钟才明白他的死亡原因。
　　院长宋为民更是感到头皮发麻。
　　在想明白这件事后，众多高层人员们也都脸色惨白，面面相觑。
　　“你看清柜子里藏着的是什么怪物了吗？”
　　“没没有，我脑海里连那怪物的轮廓都没有，只能感觉到恐惧”
　　“也就是说黑暗中隐藏着的诡异怪物，根本就不是‘父母’？！”
　　院长宋为民来到众人面前，语气沉重。
　　“黑暗中所隐藏的怪物很可能就是‘它’。”
　　一句话，让在场所有的高层人员陷入沉-默。
　　仅仅是听到“它”这个字，就觉得毛骨悚然。
　　在这些高层人员中，部分人曾坚持认定，即便是黑暗中所隐藏的怪物，也是‘父母’。
　　现在看来，他们之前的判断是错误的。
　　正如林枫不止一次对‘父母’的身份做出判断，属于飘忽不定的‘中立’阵营。
　　且根据对规则的深入了解和分析。
　　‘父母’既然能够被‘它’利用，自然也能被林枫所利用。
　　其他国家的高层人员以及全体民众们也都在观察林枫的反应，目前为止，存活的选手不过二十人。
　　在这二十人中，各个都是具有强悍思维逻辑的天才，虽然没人能够做到林枫这么淡定。
　　但他们的智商水平还是很高的。
　　只可惜林枫才是大多数人关注的焦点。
　　哐哐哐！
　　又是一阵急促的敲门声响起！
　　林枫眉头紧皱，站起身来，能够看到门缝下有一双皮开肉绽的脚。
　　诡异的怪物，‘母亲’就站在门外，急促且沉重的敲门声，就像是丧钟一般，回荡在林枫的脑海中。
　　面对这种突发状况，林枫有些不知所措。
　　他在昨天离开第四间卧室后，并不知道第四间卧室里的‘弟弟’会遭遇什么样的状况。
　　而现在这种情况，很明显危险即将来临。
　　‘母亲’已经变成了脱离人形的怪物，林枫倍感压力。
　　这种紧张的压迫感，让他显得异常兴奋，脸色红润，嘴角还带着些许笑意。
　　看起来给人造成的恐怖感，甚至不亚于卧室门外的‘母亲’。
　　甚至很神州国的观众都感到不可思议。
　　面对这种死局，林枫是怎么能笑出来的？！
　　而且他对此突然遭遇的情况，根本没有任何思考，也就是在毫无准备的状态下，他要怎么面对‘母亲’？！
　　“嘶林枫的脸上竟然还能浮现出笑容？！开什么玩笑啊！”
　　“难以置信！难道林枫就不感到恐惧吗？门外敲门的可是诡异怪物啊！”
　　“我的天啊！真的假的啊？！其他国家的选手都已经惨死了！林枫大哥难道已经想到解决的办法了吗？！”
　　神州国的高层人员们面面相觑。
　　他们并不认为林枫已经想到了解决办法。
　　毕竟，关于危险处境的思考，他们是一个字也没看到。
　　从其他国家选手的遭遇来看，这分明就是个死局！
　　但他们对于林枫却有一种难以言喻的绝对自信！
　　林枫坐在学习桌前，面朝着卧室们，脚下是成片的血泊，腥红的气味弥漫在周围。
　　他兴奋的目光看着门缝下的那双脚，大脑开始飞速旋转。
　　从一开始就否定了【躲起来】的解决方式。
　　首先，并没有规则提到这样的处理方式是安全的。
　　未知就等于危险，林枫绝不可能将自己的安全拿去做没有把握的赌博。
　　更何况，林枫不喜欢被动。
　　神州国的全体民众以及高层人员瞬间傻眼，绝大多数人还在担心林枫会躲起来。
　　“竟然直接否决了躲起来的解决方式吗？”
　　院长宋为民眉头紧皱，对于林枫此刻做出的判断，他不得不佩服。
　　严格意义上来讲，林枫直接否定了一个必死的解决方式！
　　其他的高层人员们，也都集体沉默，林枫真的好果断。
　　在这种紧张的环境下，不超过三分钟，‘母亲’就会进来。
　　林枫对此竟然一点都不在乎吗？
　　还能做到如此冷静地思考问题？！
　　“难道林枫想要依靠规则和‘母亲’对抗吗？”
　　这是唯一的办法了，如果不躲起来的话，想要和‘母亲’正面对抗，就只能凭借着规则的力量了。
　　可规则中有提到过该怎么对付‘母亲’吗？
　　所有高层人员都陷入沉思，院长宋为民独自一人站在桌前，手里抓着目前已知的规则统计。
　　一个个查阅，但紧皱的眉头却始终未松开过。
　　“没有根本没有这样的规则。”
　　院长宋为民长叹一声，头都要想炸了，他把这些背的滚瓜烂熟的规则对比了三四遍，还是没找到有用的信息。
　　唯一的一条规则，就是在饭点让‘父母’去做饭，能够让他们恢复一些理智。
　　之前的林枫也尝试过，这一条规则是正确的。
　　可从钟表时间进入十二点后，林枫又在卧室里做了一个小时的作业。
　　时间已经超过了饭点。
　　如此一来，根本没有其他的解决办法了啊！
　　“林枫真的有办法解决吗？”
　　曹达虎也发现了这一点，忧心忡忡地用手抓着自己的头发。
　　这或许就是‘它’利用了规则的漏洞，在等待饭点过后一小时，‘它’才会对选手进行攻击。
　　而此刻，选手根本没有选择的余地。
　　哪怕是很多人能够想到这几条规则，但前置条件不达成，那就为时已晚了。
　　神州国的全体民众们也都愣住了。
　　或者说很多人认为其他选手死亡的原因，仅仅是因为没有找到安全的藏身之地。
　　可谁知道，一开始，林枫就否定了这个想法！
　　“可如果不躲起来的话，那该怎么办啊？！”
　　“对啊！总不可能出去和‘母亲’对抗吧？！”
　　“林枫到底想干什么？！规则中难道有答案吗？”
　　在所有人疑惑的目光中。
　　林枫紧闭双眼，一条条规则在脑海中浮现、罗列、分析。
　　经过筛选后，只有两条规则有用。
　　那就是被整个终端信息院的高层人员都否定的那两条规则。
　　【吃饭的时间分别是早上五点到六点，正午十二点到下午一点，晚上八点到九点。】
　　【如果手机时间显示到了饭点，但‘父母’依旧在忙其他事情，请立即提醒‘父母’做饭。】
　　目前处境下，有几点比较重要的因素，绝对不能忽略。
　　错乱的时空、不同的时间、以及‘家’的问题还有‘父母’的问题。
　　脚下传来粘稠的触感，林枫动了动脚踝，脑海中忽然灵光一闪。
　　那些复杂的规则信息，以及所有的记忆片段都有了头绪。
　　经过层层对比分析，林枫用了不到一分钟的时间，就找到了破局之法。
　　正当所有人都一脸懵B的时候，林枫胸有成竹的站起身来。
　　但这一次，林枫的举动，却让所有人都感到恐慌。
　　这条规则所透露出的信息，都是正确的信息，但在这个处境下，所有的前置条件都不达成！
　　也就是说，这两条规则都没有用！
　　林枫，他是怎么想的？！
　　只见他深吸一口气，脑海中回放着昨天的记忆画面。
　　在昨天凌晨三点钟，林枫走出卧室门，在客厅内没有看到血迹，也没有看到所谓的怪物‘母亲’。
　　也就是说，昨天自己在进入第四间卧室前，是身处在（暂称为一号空间）的‘家’中。
　　哪怕是在进入第四间卧室后，都没看到地上的血泊。
　　尽管和‘弟弟’有所接触，但时间、空间不同。
　　昨天的自己和今天的自己，所处的空间是有差别的。
　　而在这些规则中。
　　【如果你进入了铁门内，不论你看到了什么，请低语‘我作业还没写’并返回你的卧室，拿起初二年级的作业，书写一小时，时间以体感时间为准。】
　　所提到的体感时间与钟表时间是有意错开的。
　　为的就是给选手提供难以察觉的线索信息！
　　而林枫，也自然是注意到了这一点，尽管体感时间过去了一个小时，但钟表时间却没走多久。
　　林枫顺手从口袋里拿出手机看一眼时间，下午三点十七分！
　　客厅钟表时间虽然不对，但却与手机时间相对！
　　也就是说，客厅钟表的时间为十二点十七分！
　　换句话来说，现在还是在饭点时间内！
　　轰！！！
　　林枫的清晰思路，让所有人都看傻眼了。
　　但很快就有人反应过来，规则中所提到的是【手机时间】！
　　并非【钟表时间】！
　　林枫难道没有注意到这一点吗？！丸.

第106章 确认！第二具自己的尸体！无法面对的敌人！
　　“不对啊！规则中提到的是手机时间啊！根本不是钟表时间，林枫是不是糊涂了？没有注意到这一点啊？！”
　　“啊？！不可能吧！林枫怎么会忽略这么重要的问题呢？！”
　　“别出错啊！不然再重新理一遍思路好了！”
　　神州国的全体民众看到这里，已经心急如焚，他们完全无法理解，为什么林枫没有考虑到这一点。
　　难不成林枫已经被污染了吗？！
　　自由国，尼克将军眉头紧皱，愣在直播画面前，内心久久不能平静。
　　虽然他想不明白为什么，但林枫这么做，自然有他的道理。
　　“致致命的失误，怎么能犯这么致命的失误呢？”
　　一位财阀面色惨白，夹着手里的雪茄，猛吸一口，两眼布满血丝。
　　内心则深受震撼，是不是林枫忽略了这至关重要的一点？
　　“人嘛，难免会犯错误，又不是真正的神，可惜了”
　　一位财阀伤感地弹了弹雪茄，眉宇间尽是惋惜。
　　哪怕是整个自由国高层都感到绝望，唯有尼克将军不这么认为。
　　林枫绝不可能犯这种低级错误！
　　“一定有什么地方，我们没有注意到！否则的话，林枫不会这么做的！”
　　神州国终端信息院，所有的高层人员看着直播画面中的林枫愣住了，他们互相观望，脸色苍白。
　　哪怕心中认为林枫错了，也不敢多说些什么。
　　每个人脸上的表情都格外悲壮。
　　曹达虎长叹一声，这一次的规则太复杂了，而且和上一次的电影院怪谈风格完全不同。
　　几乎所有的信息都极其隐晦难寻。
　　“不！我不会相信的！从林枫小心谨慎的形式风格来看，他绝对不会犯这种低级错误的！”
　　院长宋为民情绪激动。
　　他趴在桌子上，对着规则，一条条进行分析，似有些疯狂。
　　其他的高层人员误以为院长宋为民经受不住这样的打击，已经有些行为失常了。
　　原本想要上前去安慰的他们，却突然看到宋为民院长猛拍一下桌子。
　　啪！
　　一声巨响！
　　所有人都吓了一跳！
　　“或许我们太关注于规则本身了！忘记了规则的深度思考！”
　　院长宋为民像是明白了什么，抬头看向直播画面中胸有成竹的林枫。
　　如果自己是林枫的话，会怎么进行思考呢？
　　他凭什么这么自信？
　　一定存在着所有人都没能注意到的地方！
　　很快，宋院长学着林枫的思路，又重新理了一遍线索信息。
　　突然，脑海中灵光一闪，院长宋为民惊呼出声！
　　两眼冒着精光，眼神中充满敬佩。
　　“我明白了！”
　　终于！
　　他找到了最关键的信息转折点！
　　在最开始！
　　林枫就已经推断出了最关键的信息！
　　手机时间、钟表时间、体感时间。
　　三种不同的时间，分别对应着不同的时空！
　　而刚刚，林枫所分析出的结果，那就是自身所在的时空发生了变化！
　　在规则信息中，三种不同的时间，都进行了有效区分。
　　这会让选手产生混乱的同时，自然也会引起选手的注意。
　　林枫的手机时间显示只度过了十多分钟，外面的钟表时间应该是在饭点内。
　　而规则中提到的【手机时间】，在这个时空中，还有效吗？！
　　院长宋为民内心不禁发出这样的疑问。
　　在询问过众多高层人员后，他们的表情也变得复杂起来。
　　难道说在这个时空中，【手机时间】没有效果了吗？！
　　“你们难道没有发现吗？林枫的身份已经变成‘弟弟’，然而从一开始，林枫就已经做出了相应的判断。”
　　院长宋为民深吸一口气，用颤抖的双手拍了拍曹达虎的肩膀，随后看向其他高层人员。
　　“在‘弟弟’所在的这个时空中，应该看的是钟表时间！而并非手机时间！”
　　轰！！！
　　院长宋为民此番话一说出口，在场所有的高层人员都心神一震！
　　似乎，在这一瞬间，他们明白了林枫之所以这么做的原因！
　　现在客厅外，钟表的时间，就是在饭点内。
　　而规则【如果手机时间显示到了饭点，但‘父母’依旧在忙其他事情，请立即提醒‘父母’做饭。】除了本身的告诫作用外，也是具有象征意义的！
　　而且最让人难以察觉的一点，林枫在退回至第四间卧室前，还特地观察了一下‘父母’的卧室。
　　透过印花玻璃，能够看到两道扭曲模糊的黑影。
　　而这个像怪物一样的‘母亲’很可能就是目前所在时空的怪物！
　　此刻，所有的一切都清晰若!,水',"资"源'群.6':,５,:6;!6,,'1.8:.!8,:;9?.?6;!备.,用!中:?!转'群!!7"6;'"6?;!0;1':;8?;3:"2.';0明了！
　　众人也都明白了林枫为什么会胸有成竹地朝着卧室门走去，步伐充满自信，丝毫不惧门外的诡异怪物。
　　“这这就是林枫强悍的思维能力吗？太强了吧？”
　　砰！
　　一位女性高官瘫坐在地上，此刻，她甚至为自己研究林枫的思考分析而感到羞愧。
　　凡人的智慧，又怎么能够理解林枫的想法呢？
　　刚才的林枫，甚至都没有腾出空闲时间来思考这些问题。
　　倒显得他们这些社会各界的精英人士们更加愚昧了。
　　“太强了林枫的逻辑思维能力简直逆天啊！”
　　曹达虎思考了片刻，终于茅塞顿开，惊呼出声！
　　对于林枫的钦佩，简直无法用言语来形容！
　　原本终端信息院内的疑惑绝望的气氛被一扫而光！
　　不明所以的神州国全体民众已经慌了神，在直播画面中，林枫甚至都没等到‘母亲’的脑袋掉在地上。
　　主动打开了卧室房门！
　　无所畏惧的样子！
　　看傻了所有人！
　　包括其他国家的高层人员们，几乎全都认为林枫这是在破罐破摔！
　　这是放弃了啊！
　　“疯子！林枫就是个疯子！为什么要主动去开门！难道是对自己的处境无能为力了吗？”
　　“原来神也有解不开的难题啊！西八！这么一来的话，整个世界都要陷入绝望了！”
　　“这是打算和‘母亲’决一死战了吗？！”
　　“不要啊！不要出去啊！如果连林枫都死了话，我们可怎么办啊？！”
　　‘母亲’正站在门前，脖子和头也才刚刚分离，血肉模糊，像是粘稠的胶状物一样
　　‘母亲’万万没想到，林枫竟然主动打开了卧室门，显然眼神都有些愣住了。
　　但，也仅仅是这么一瞬间。
　　林枫皱着眉，看着眼前这近在咫尺的诡异怪物，没有丝毫畏惧，眼神中甚至露出鄙夷的神色。
　　在第一次初见‘母亲’的时候，她还是一个美貌动人的美女。
　　现在这副模样，真是让人感到悲痛。
　　回过神的‘母亲’对着林枫发出诡异的笑容，拖在地上的长舌开始舞动，肉刺散发着恶臭的气味。
　　几乎所有国家的高层都感到头皮发麻，他们在林枫的身上，感受到了视死如归的勇气。
　　或许下一秒就再也看不到林枫了！
　　“做饭去！”
　　慷锵有力的三个字，直接将诡异怪物‘母亲’定在原地！
　　轰！！！
　　诡异的画面，让所有人都看傻眼了！
　　神州国的直播间中，一片死寂，都沉默了！
　　他们目瞪口呆地看着‘母亲’的身体开始变化，那些诡异怪物的特征开始退缩。
　　皮开肉绽的深紫红色身体渐渐恢复原样！
　　充满戾气的眼睛瞬间变得空洞！
　　仅仅一眨眼的功夫，‘母亲’就丧失了攻击欲望。
　　在片刻的迟疑后，仿佛什么事都没有发生，她转身走向厨房。
　　林枫微微侧过脑袋，看了一眼客厅里的钟表时间，十二点二十分
　　他的推断果然没错！
　　看似惊险的一幕，却5.2都是林枫的逻辑思维堆砌出来的。
　　此刻，神州国，终端信息院的各个高层人员才终于放下心来。
　　果然！
　　林枫不会出错！
　　院长宋为民说的，就是林枫的想法！
　　太震撼了！
　　哪怕是众人明白其中的原理，在看直播画面时，还是会感到心惊肉跳，但林枫却格外淡定。
　　对于自己完全信任！
　　对于规则完全信任！
　　才有现在的震撼一幕！
　　太强了！
　　在神州国的直播间中，一片死寂。
　　在‘母亲’转身离去，走向厨房后，铺天盖地的满屏问号蜂拥而出！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！什么情况？！这这是什么情况啊？！”
　　“不会吧？！竟然真的去做饭了？！时间根本对不上啊！手机时间显示是三点多！没有到饭点啊！‘母亲’凭什么去乖乖做饭啊？！”
　　“我麻了！林枫太离谱了！我怀疑他开挂了！有同意的吗？！”
　　对于其他国家的观众来说，这一幕，同样深深地震撼到了他们！
　　各国高层集体沉默！.

第107章 开启时空逆转！吹响反攻的号角！
　　“什什么？！这是怎么回事？！为什么那个怪物去做饭了？！手机时间根本对不上啊！”
　　尼克将军目瞪口呆，惊恐的表情，很快就变得异常兴奋。
　　林枫真的太离谱了！
　　尽管他想不明白为什么会这样，但他相信林枫，一定是有着坚固逻辑架构以及清晰的思维判断才会这么做的！
　　他相信林枫！
　　绝对不会做出没把握的事情！
　　而尼克将军身后的财阀们彻底傻眼了，哪怕是手里的雪茄烫到了手指，他们也缓不过神来。
　　“母亲”转身离去的画面，让他们产生了无法磨灭的深刻印象。
　　甚至这些财阀们觉得自己脸上火辣辣的疼。
　　林枫并不是在破罐破摔，而是有备而来的！
　　他既然有足够的信心面对“母亲”，那他肯定是想到了相应的规则。
　　可对于自由国的众多高层人员来说，他们所看到的只是规则的第一层，也就是完全错误的规则！
　　而林枫所思考的是规则的延展性！
　　他们的水平完全不在一个平面！
　　在所有人感到震撼的同时，他们也由衷地对林枫感到钦佩！
　　这才是拯救世界的英雄啊！
　　在自由国首都，林枫的巨大雕像前，所有跪地祈祷的自由国民众们顿时热泪盈眶。
　　林枫成功了！
　　他依靠着规则，完美地避开了这次风险！
　　“太好了！我就知道林枫可以的！我的英雄！”19
　　“上帝啊！只有神州国的林枫能够拯救我们！我不想再看到更多无辜的生命牺牲了！”
　　“林枫他值得我们去敬畏瞻仰！”
　　不少自由国的民众怀着感激的心情，对林枫跪拜，甚至很多人的脑袋都磕出了血。
　　场面异常壮观！
　　对于诸多选手惨死的国家高层来说，他们也都对林枫产生了难以言表的情愫。
　　作为整个世界的英雄，他总是能在危难关头，凭借着自己的聪明才智，对抗诡异的怪物！
　　樱花国高层人员们献上了本国最高的跪拜礼仪。
　　如果神州国的林枫倒在这里，国家的民众们也会不计其数地倒在这里。
　　“林枫君真的太神了！”
　　“料事如神啊！林枫君！”
　　“我们应该为神州国的林枫献上我们国家的珍宝！以表感激之情！”
　　阿三国的高层，他们都紧闭双眼，为林枫祈祷。
　　神州国终端信息院的各位在激动之余，也看到不少幸存的选手中，他们抱着破釜沉舟的心态，尽管会对规则以及自身产生怀疑，但他们也没有放弃。
　　面对破门而入的“母亲”仍有不少选手决定孤注一掷！
　　在众多国家的直播画面中，比如素来国的芒克选手，背靠着衣柜，表情惊恐万分。
　　面对着卧室门打开后，不断向他靠近的‘母亲’。
　　他大脑一片空白，而脑海中不断飘过与规则相关的信息。
　　虽然找到了几条有效规则，但因为前置条件的不构成，他始终没有下定决心。
　　但当死亡来临时，他别无选择，素来国的高层人员以及全体民众都在为本国选手捏了一把汗。
　　在林枫做出正确的抉择后，他们也都希望芒克能够误打误撞，做出正确的决定。
　　‘母亲’在卧室里，挥舞着长舌，没有下巴的脑袋，带着瘆人且诡异的笑容。
　　“去做饭！去做饭啊！到饭点了！我要吃饭呜呜呜”
　　绝望的芒克选手对着‘母亲’狂喊做饭，实际上已经闭上双眼，等待着死亡降临。
　　素来国的高层以及全体民众也都松了一口气，虽然芒克选手并不知道原因，但他靠着误打误撞，成功避开了这次事件的风险。
　　‘母亲’停止了动作，诡异的笑容僵在脸上，渐渐退去。
　　芒克选手瘫倒在上，表情扭曲，嚎啕大哭，可久久没有受到伤害，等到他回过神，睁开眼后。
　　亲眼看到‘母亲’离去
　　劫后重生的芒克选手终于松了一口气，像一滩烂泥一样，倒在血泊中，双眼无神地看着天花板。
　　本该感到庆幸的芒克选手，盯着慢悠悠转动的吊扇，陷入沉思。
　　紧接着，他缓缓拿出口袋里的手机，望着三点二十三分的时间，陷入迷茫。
　　为什么？
　　为什么现在的时间并不是饭点，却能强制让‘母亲’去做饭，恢复理智呢？
　　难道规则是错误的吗？
　　嗡！
　　芒克选手的大脑一片空白，他仿佛掉入了一个不停旋转的无底洞，对于本就模糊的规则，变得更加怀疑。
　　而素来国的高层在看到这一幕画面后，集体沉默。
　　虽然说芒克选手成功化解了这一次危机，但如果选手想不明白原因，对规则产生质疑的话，岂不是又陷入了一个全新的陷阱吗？
　　在他们看来，恐怕只能林枫能够凭借着坚定的信念成功逃脱吧。
　　神州国，终端信息院。
　　“看来，除了林枫外，几乎没人能够想到这一点，至少现在成功避开危险的选手们，都是迷茫的。”
　　院长宋为民长叹一声，虽然说，他自己能够想明白林枫为什么会这么做。
　　但他的思考是建立在林枫的逻辑架构上的。
　　院长宋为民并不认为自己能够独立完成对于规则的深度思考。
　　其他的高层人员们也都自愧不如，在林枫成功化解危机后，其他的选手们也都陆续开始进行尝试。
　　在仅存活的不到十人中，仅有三人是凭借着超强的逻辑判断，做出了和林枫相似的决定，才安全度过这次危险。
　　骇人听闻的死亡率，再次让全世界感到恐慌。
　　一百九十七位选手，在仅仅是怪谈第二天中午，就已经伤亡惨重，仅剩九位！
　　看着直播画面中那些惨死的选手，所有人都感到悲伤痛苦。
　　神州国的林枫，再度成为全世界的希望！
　　只见他皱着眉走出卧室。
　　在离开自己的卧室后，林枫感到一阵轻微的眩晕，周围的场景也变得不同了。
　　地上的血迹消失了，至于诡异怪物‘母亲’在厨房里造出的动静也消失了。
　　可厕所的门仍旧是铁门，并没有恢复成玻璃门厕所。
　　林枫甩甩头，深吸一口气，看来混乱的时空恢复了。
　　秉持着谨慎小心的态度，林枫去厨房看了一眼，又扫视了一遍客厅的情况，确定诡异怪物‘母亲’消失后，他才站在铁门厕所前。
　　相对安全的‘父母’还停留在自己的卧室。
　　目前，林枫最在意的问题，就是厕所里的尸体，以及这一条规则。
　　【不论厕所内出现何种样貌的尸体，请立即悲痛哭泣并‘报警’，即使那看起来像你自己，请冷静，第二天一切都会恢复正常。】
　　根据林枫的初步判定，这便是扭转时空的钥匙。
　　在没有与其相矛盾的规则出现时，林枫将其暂定为真实的规则。
　　接下来只要走到铁门厕所里，看到尸体后，报警处理，时空应该就会进行逆转。
　　林枫的手握在铁门把手上，深吸一口气，一把拉开铁门，刺骨的寒意从铁门厕所内涌出。
　　林枫下意识地打了个寒颤，不由得哆嗦一下。
　　对于为什么在混乱时空恢复后，厕所还是铁门厕所的原因，他想就只有一个答案了。
　　或许，铁门厕所通往的就是错乱的时空。
　　虽然暂时没有办法去求证，但林枫是这样想023的。
　　林枫的想法，同时也让神州国的高层以及全体民众们感到不可思议。
　　他从未忘记过自己的最终目的。
　　拯救自己！
　　如果在铁门厕所中，发现了自己的尸体，也就代表着，林枫将会确定第二个自己的死亡。
　　也就是说，林枫将面对两个敌人。
　　首先是住在三楼的可疑男子，其次就是在错乱时空下自己的‘母亲’。
　　在得知这些情况后，包括宋为民院长以及曹达虎等高层人员在内，他们的表情变得瞬间凝重。
　　虽然林枫凭借着强大的逻辑判断力，拨开了层层迷雾，但如果要面对强大的敌人。
　　他们这些人实在是无法想象，林枫该怎么样，凭借着自己十三四岁的身体和超强的智慧来和这些怪物对抗。
　　想要拯救自己的话，就无法避免争斗。
　　所以他们才发愁，犯难。
　　但，无疑。
　　即便是再大的难题，在亲眼目睹林枫经历了这么多事件后，他们对于林枫甚至出现了一种盲目的信心。
　　在众人感到困惑的时刻，林枫打开了铁门厕所，在这一瞬间，所有人都心神紧绷。
　　铁门厕所内的空间，仍旧是一片漆黑，仿佛空洞一般。
　　林枫熟练地拿出手机，打开手电筒功能。
　　在微弱的光源照射下，他在黑暗中，摸索着前进。
　　凭借着记忆中的方位和距离。
　　很快，就看到了远处地上躺着的尸体。
　　确认周围没有任何异常情况后，林枫不断靠近，心情也变得沉重。
　　神州国的全体民众也感到窒息，黑暗中压抑的气氛让所有人都喘不过气。
　　林枫站到面目全非的尸体前，轻叹一声。
　　“第二具尸体了”
　　也就是说，他可能需要正面和‘母亲’对抗。
　　感觉有点难度了.

第108章 再探保安室，停车场传来诡异羊叫！
　　林枫深吸一口气，眉头微皱，这种情况下，靠他自己一人的话，显然是不行的。
　　林枫需要帮手，而根据多条规则中给出的暗示来看，‘父母’或许能够利用。
　　但必须要在他们保持理智的情况下才行。
　　另外，林枫需要确定一点，‘父母’能够无条件帮助自己。
　　目前已知出现了两具自己的尸体。
　　林枫需要对付的敌人，除了三楼的可疑男子外，还有错乱时空中的‘母亲’。
　　至于错乱时空下‘父亲’属于哪方阵营的角色，暂时还未知。
　　神州国终端信息院的所有高层人员心神紧绷，林枫所考虑的问题，同样困惑着他们。
　　院长宋为民眯着眼睛，脑海中回想起‘父母’卧室门上的扭曲身影，真的要利用这两个怪物吗？
　　林枫终究还是要走出这一步险招。
　若,水":资'?.源;:.群?:6:5"?6,.,6."'1;８"8,9.,:6:備;.用!?中.,.转'群!'.7;:.6!６;;"0,:1?8!?3';２:?;0　“真是艺高人胆大啊！”
　　院长宋为民内心出于对林枫的绝对信任，也无话可说，在这种困境下，没有人能够帮到林枫了。
　　曹达虎皱着眉，看向其他的高层人员，各个表情凝重，心情复杂。
　　是啊。
　　林枫接下来应该怎么扭转这个局面，如何拯救自己？
　　这个问题，没人能给出答案。
　　未知的道路上必定充满荆棘，林枫将会一路披荆斩棘，为整个世界开辟出一条充满希望的道路！
　　他们始终坚信着！
　　神州国的全体民众也感到气氛沉重，林枫将要面临的一切，是所有人都无法想象的困境。
　　“哇！好难啊！怎么感觉知道最终目的后，变得更加困难了啊！”
　　“我现在已经被压得喘不过气了，如果我在这种情况的话，很可能就自我了结了。”
　　“林枫的心里承受能力究竟有多强啊？！真是太恐怖了！”
　　“作为一个人类来说，这种心理素质，真是没话讲！”
　　自由国的高层，尼克将军深吸一口气，林枫所背负的是全世界的希望。
　　“一定要成功逃脱啊！”
　　财阀们都沉默不语，抽着手中的雪茄。
　　林枫接下来会怎么做呢？
　　在所有人的注视下，林枫查看了‘自己’的尸体后，捂住口鼻。
　　画面不忍直视，死状太凄惨。
　　难以想象，他生前究竟经历了什么。
　　而且，林枫还在考虑一个问题，他脚下的尸体，究竟是谁？
　　是自己还是这对‘父母’真正的孩子？
　　从‘母亲’在自己眼前亲手杀死了他来看，这个尸体很可能是自己的尸体。
　　与可疑男子杀死的尸体不同。
　　而难度也会直线飙升。
　　甚至林枫还考虑到了更深层次的顾虑。
　　这也是他迟迟没有进行下一步动作的原因。
　　思考这个问题的同时。
　　神州国的全体民众以及高层人员们都感到后背发凉，不寒而栗。
　　院长宋为民眉头紧皱，忽然想到了什么。
　　如果他是说如果的话，林枫在未来会经历‘弟弟’所经历的事情。
　　那不就是说明，未来的林枫也会像这样死去吗？
　　想到这些院长宋为民已经不敢想下去了。
　　可如果林枫改变了未来所发生的事情，混乱的时空会受影响吗？
　　毕竟，林枫的行为是在逆天改命啊！
　　太乱了宋为民的大脑已经超负荷运转了，这些错乱的时空对撞下，一切都变得极其复杂。
　　很难从其中找出来关键的要素，来完成最终目的。
　　曹达虎等高层人员面面相觑，他们已经无法思考了，实在是自己的大脑不允许这样的思维。
　　他们只能希望林枫能够成功逃脱。
　　而对于林枫来说，他考虑的这些问题，暂时还没有答案，而且也没有时间等下去了。
　　根据规则来看，在厕所碰到尸体后，报警才会触发时空逆转的机制。
　　错过了这次，不但会使自己陷入更加艰难的困境，而且下一次，不知道什么时候才能碰到这样的机会了。
　　怀着沉重的心情，林枫从口袋里拿出了手机，深吸一口气，拨打了有关部门的电话。
　　滴滴滴
　　林枫没能等来有关部分接通电话，等到他回过神时，自己已经出现在厕所门外。
　　林枫看着面前的玻璃门厕所，默默地把手机揣进兜里。
　　接下来，他还有两件事情要做，首先就是确定‘父母’是否可利用，其次就是要更多地了解三楼可疑男子的行动信息。
　　至于具体的方法，林枫已经有打算了。
　　回头看了一眼‘父母’卧室的方向，转身便回到了自己的卧室。
　　打开窗，大口呼吸着新鲜空气。
　　经历了这些事情，林枫有些疲惫了，在定下晚饭闹钟后，很快便陷入沉睡。
　　至于其他国家的选手们，也感到身心俱疲，纷纷回到卧室休息，并且对之后自己该做什么事情进行详细规划。
　　他们想活下去，不能坐以待毙。
　　时间一分一秒流逝，仅剩的九名选手，看似在轻松惬意地休息，实际上心思沉重。
　　部分选手已经出现了精神紊乱、认知错误，哪怕是再前进一步都难于登天。
　　时间来到傍晚七点半左右，休息的选手们也都陆续清醒，林枫也在同一时间醒来，伸了个懒腰后，调整一下自己紧绷的神经。
　　只要平安度过凌晨十二点的话，时空将会迎来逆转，到那个时候，也就是自己吹起反攻号角的一刻！
　　林枫坚定着自己的信念，在吃完晚饭后，林枫还必须要再去一趟总保安室，查看监控。
　　至少也要找出来自己遇害那一天的行程，以及与可疑男子的接触时间。
　　如果连这个时间段都不了解的话，林枫也不好开展行动。
　　做好心理准备后，林枫便走出了卧室门，观察了一下‘父母’的行动后，发现他们已经在厨房做饭了。
　　至少在这个时空下，‘父母’还是比较正常的。
　　林枫也没多想，在厨房门前观察了片刻，便走了进去。
　　“我来洗菜吧〃¨。”
　　林枫顺手拿来菜篮子里没有洗过的蔬菜，接了一盆水，开始洗菜。
　　‘父母’有些愣住了，他们对视一眼后，脸上露出了欣慰的笑容，看不出丝毫诡异的感觉。
　　仿佛这一刻，他们就像是一个温馨的家庭。
　　“长大了，知道帮忙了，真不错。”
　　‘父亲’点点头，和面的手劲更大了，母亲即便两手都湿漉漉的，但还是亲昵地蹭了蹭林枫的脸。
　　扑面而来的香气，让林枫有些不适应，但他并没有抗拒。
　　至少，他所扮演的角色，是一个孝顺子女，这也是规则手册中提到过的。
　　“．‖更爱你了。”
　　‘母亲’笑呵呵地说完腻歪的话，便开始展现出大厨一样的烹饪技巧。
　　温馨的一幕画面，更是让神州国高层人员以及全体民众都感到难以承受。
　　如果‘父母’真的像这样的话，那该多好啊！
　　“哎看得我都有些想哭了，如果‘父母’不是怪物，之前的孩子也就不会遇害了。”
　　“都是‘它’的错，杀死自己的孩子，肯定不是‘父母’的本意！”
　　“我好像有点理解，为什么规则中会暗示‘父母’可以保护选手了。”
　　“看看这温馨的画面，我特么真的有点蚌埠住了！”
　　神州国，终端信息院，所有高层人员们也都哽咽了，他们似乎能够看到之前的家庭有多么温馨和睦。
　　可一旦回想起那堆积如山的骨头，以及‘母亲’恐怖的样子，还有亲手杀害自己孩子的画面，就感到心里不适。
　　院长宋为民深吸一口气，或许真正的受害者，不仅仅是那个十三四岁的孩子，深爱着自己孩子的‘父母’也是受害者。
　　换句话来讲，他们又怎么可能会对自己的孩子动手呢？
　　一切都是因为‘它’的迫害！
　　所有罪恶的源头！
　　就是‘它’！
　　在所有人的注视下，林枫帮助着‘父母’完成了一次温馨的家庭活动，三人陆续把做好的饭菜端上了餐桌。
　　窗外的月光撒在阳台上，电视上播放着时常能够看见的广告，还有这温馨的气氛。
　　似乎，这本来就是一个温馨美满的家庭。
　　“好了！饭菜都上齐了！我们开始吃饭吧！”
　　“今天要格外表扬小林枫，竟然主动来分担家务了！太让妈妈感动了！”
　　林枫以及‘父母’入座后，彼此的眼神中都充满爱意，一桌子的素菜，没有危险。
　　听到“父母”的话后，林枫只是笑了笑，没有多说些什么。
　　深吸一口气后，与‘父母’一同享受着温馨的用餐时光。
　　美味的饭菜刺激着味蕾，林枫填饱了肚子。
　　在这个过程中，很多观众也都沉默不语，这样的家庭，是很多人向往的，如果没有‘它’的话。
　　林枫将筷子放在空碗上，就当众人以为他要离开的时候，却没曾想到，他开口问了这样一句话又.

第109章 突然断电！陷入无尽黑暗！林枫危险了！
　　“卧槽？！羊叫声？！你们听到了吗？”
　　“我没听错吧？嘶后背发凉啊！这里也太黑了，为什么地下停车场没有灯啊？”
　　“啊？为什么会有羊叫声，难道那个可疑男子就在这里吗？”
　　在诡异的羊叫声传来后，不禁让神州国的全体民众感到担忧，与此同时终端信息院的各个高层人员都面面相觑。
　　曹达虎眉头紧皱，深吸一口气，两手都在发-颤。
　　漆黑的下层通道中，只有林枫手里微弱的光源，四周一片漆黑，还有阵阵阴风不-知从何处吹来。
　　更让他觉得恐怖的是，那根本不是一声羊叫，而是好几声羊叫重叠在一起回荡的声音。
　　“你们有没有注意到，在林枫和‘母亲’来的这段路上，整个小区都是黑的。”
　　曹达虎额头冷汗直冒，院长宋为民站起身来，用很坚定的语气说到。
　　“难道说整个小区的人，都变成诡异怪物了吗？”
　　其他的高层人员们都不由得倒吸一口凉气，当初诡异的羊头人给他们的内心造成了不可磨灭的噩梦。
　　现在林枫也遭遇到这种情况了吗？
　　在直播画面中，林枫愣在原地，‘母亲’疑惑地开口询问。
　　“怎么了？”
　　林枫摇摇头。
　　“没什么，我们继续走吧。”
　　听着诡异的羊叫声，林枫觉得有些头疼，很显然一个小区的地下停车场内，基本上没可能出现羊这种动物。
　　从走来的路上，林枫就觉得不对劲，今夜注定不安全。
　　且根据规则中给出的提示，在拨打有关部门电话后，第二天便会进行时空逆转。
　　也就是说，林枫必须要在凌晨以前，拿到自己想要得到的信息，以及平安地活下去。
　　现在，这几声羊叫听得他毛骨悚然。
　　虽然他很想去观察一下身旁的停车场内究竟是什么情况，但因为周围环境的缘故，林枫也没有办法。
　　只能自己多加小心。
　　从声音源头来看，距离他和‘母亲’还很远，相对来说，比较安全。
　　林枫开始带着‘母亲’继续往下走。
　　下意识地稳住呼吸，以及心跳，通过视觉以外的感官，来察觉周围情况。
　　咔嗒咔嗒咔嗒
　　两人的脚步声回荡在寂静的下层通道内，又经过了一段路途，抵达了总保安室所在的最后一层。
　　‘母亲’刚准备推开门走进去，林枫直接伸手拦住她，并嘘声致意。
　　没有跟‘母亲’有任何解释。
　　在林枫的潜意识中，‘母亲’同样危险，万一遇到了什么诡异的怪物，发生了无法预知的情况，那就很糟糕了。
　　屏住呼吸，缓缓推开一个缝隙，令人意外的是，这一层有光线从门缝中露出。
　　林枫顿时感到一阵心安，稳定的光源可以带给他安全感。
　　通过门缝，林枫观察了一下周围的环境，并且等待了数分钟，没有诡异的羊叫声传出，林枫这才稍稍放心。
　　推开门后，光线照射进阴暗的下层通道。
　　“我们走吧。”
　　他带着‘母亲’走进这一层，几经辗转后，看到了总保安室，里面仍旧有两个保安在值班，只不过，已经把帽子扣在头上，睡着了。
　　“我们就按照计划行事，我去支开那两个保安，你进去看监控视频。”
　　‘母亲’的脸蛋通红，显然是第一次干这种事情，而且还是自己的孩子指使的。
　　不过这种状态，刚刚好，因为自己要表现出愤怒，来抒发自己的情绪。
　　林枫深吸一口气，点点头，再次跟‘母亲’确定了一遍计划后，才朝着总保安室走去。
　　这一次，林枫需要的时间会很长，因为要通过不同方位的监控画面，来找出自己遇害的具体时间，从而得到自己想要的信息。
　　神州国的高层人员们心神紧绷，这根本就不是什么地下车库，这特么分明就是修罗场啊！
　　一路走来，不止是一层传来诡异的羊叫。
　　林枫这么做，承担的风险太大了。
　　可又没有办法，如果没有足够的信息支持，林枫逆转时空也就没有了意义。
　　“真是惊心动魄啊！冒这么大的风险”
　　曹达虎血脉翻腾，内心激动不已，甚至可以想象到，在黑暗中，究竟有多少双眼睛在盯着林枫。
　　院长宋为民沉默不语，只是神色凝重地看着直播画面。
　　“希望林枫能够找到他想要的信息吧。”
　　其他的高层人员们都在为林枫期待，神州国全体民众都在为林枫加油。
　　至于其他国家的高层人员们，也都屏住呼吸，关注着林枫的一举一动。
　　哐哐哐！
　　‘母亲’直接上前愤怒地砸着总保安室的大门，怒气冲冲。
　　闭眼休息的两个保安直接被惊醒，脸色煞白。
　　“谁啊？！这么晚了，还来这种地方？！”
　　“去去去！你去看看什么情况，还让不让人好好睡觉了！”
　　听着令人烦躁的敲门声，其中一位保安一脸不耐烦地走了出去。
　　一打开门，‘母亲’就是扑头盖脸一顿说教，利用自己在小区内丢失了贵重物品为由。
　　并且几天没有结果，跟保安吵了起来，嚷嚷着要见他们上司，否则的话，她就不走了。
　　林枫躲在墙后，内心不得不赞叹她的演技，面红耳赤的模样，真是太像了。
　　“领导？领导早就睡觉去了，谁大半夜还在这啊？”
　　“那我不管！我现在就要见到你们领导！几天了，都没有一点消息！是不是在耍人？！啊？！”
　　面对指责，保安虽然很想发怒。
　　但碍于‘母亲’出众的气质以及绝美的容貌，他抓着脑袋，顿时感到手足无措。
　　半晌都争论不休。
　　直到最后，总保安室里的另外一个人也一脸无奈地走了出来。
　　‘母亲’以一敌二一点不落下风，林枫趁着他们都没有功夫管自己，便从墙后瞧瞧溜了进去。
　　走到监控室后，把门给反锁，以娴熟的技术，开始搜索他需要的监控视频。
　　走到这一步，神州国的高层以及全体民众都感到窒息。
　　看上去，林枫很安全，但如果外面发生任何情况的话，林枫这就变成了自寻死路。
　　可千万别出事啊！
　　这是所有观众的心神，在他们的注视下，林枫很快找到了二月二十九号当天的录像视频。
　　又是那一番熟悉的操作，足以让所有观众瞠目结舌。
　　一个接一个视频放在大屏幕上，很多国外的观众都已经傻眼了。
　　“厚礼蟹！林枫这是要做什么？！同步观看一百多个视频吗？！这怎么可能？！”
　　“不！不可能！人类怎么可能做到这样？！一百多个视频啊！”
　　“嘶真的假的啊？这不是在开玩笑吗？”
　　神州国的民众们看到这些没见过世面的外国友人，都不禁发出冷笑。
　　“这就是我们神州国的选手！真正的天才！他能够凭借着自己超强的大脑，同步观看一百多个视频！”
　　“哈哈哈！你们这些人！没见过这种操作吧？！我现在不仅要告诉你们，林枫能够同步观看一百多个视频，而且在十六倍速下，也能完成地读取信息！”
　　“看看这些老外没见过时间的样子，这有什么值得大惊小怪的？这不是林枫大哥的常规操作吗？”
　　看着这些神州国观众的弹幕，老外们彻底傻眼了。
　　就在他们准备提出质疑的时候，林枫已经以最快的速度，同步打开了一百多个监控视频。
　　紧接着，聚焦的瞳孔开始涣散，就像是在同时关注着所有的监控视频。
　　二倍速！
　　四倍速！
　　八倍若?;"水..資!源'群.;6,,?5,"!6:6.1!:8'":8,9';?６"备.?用"中.!转;,?群?:7:6;!.６?;;0;;.1,'8!"3"""2,"0速！
　　十六倍速！
　　一步接一步的操作，让所有第一次看到林枫操作的老外们都看懵了！
　　直到此刻，他们才清楚，本国选手和神州国的选手，究竟有着多么恐怖的差距。
　　“厚礼蟹”
　　“阿西”
　　“太恐怖了”
　　在所有人的注视下，林枫的大脑飞速旋转，收集者监控画面中的信息。
　　一个个片段在他脑海中划过。
　　一个小时两个小时三个小时
　　仍旧没有找到有效的信息，而这些垃圾信息，也都被林枫忘记了。
　　咚！
　　林枫心脏猛地一跳，手动按下了暂停。
　　他察觉到了异常的画面，在二月二十九号中午，自己从家中离开后，最后一幕画面是出现在电梯门口。
　　然后，没过几秒
　　家里竟然又出来了一个自己。
　　难道就是在这个时刻，出现了两个自己吗？
　　同时，林枫又想起了之前自己对于现有规则的判断，同时空下，如果出现了两个自己，就会变得危险。
　　林枫深吸一口气，继续看下去，很快，住在三楼的可疑男子出现在监控画面中。
　　砰！
　　突然，头顶的电路一阵火光闪烁！
　　炸了！
　　林枫彻底陷入黑暗！丸.

第110章 黑暗中！羊头人开始狂奔！林枫要出大事了！
　　“卧槽？！羊叫声？！你们听到了吗？”
　　“我没听错吧？嘶后背发凉啊！这里也太黑了，为什么地下停车场没有灯啊？”
　　“啊？为什么会有羊叫声，难道那个可疑男子就在这里吗？”
　　在诡异的羊叫声传来后，不禁让神州国的全体民众感到担忧，与此同时终端信息院的各个高层人员都面面相觑。
　　曹达虎眉头紧皱，深吸一口气，两手都在发-颤。
　　漆黑的下层通道中，只有林枫手里微弱的光源，四周一片漆黑，还有阵阵阴风不-知从何处吹来。
　　更让他觉得恐怖的是，那根本不是一声羊叫，而是好几声羊叫重叠在一起回荡的声音。
　　“你们有没有注意到，在林枫和‘母亲’来的这段路上，整个小区都是黑的。”
　　曹达虎额头冷汗直冒，院长宋为民站起身来，用很坚定的语气说到。
　　“难道说整个小区的人，都变成诡异怪物了吗？”
　　其他的高层人员们都不由得倒吸一口凉气，当初诡异的羊头人给他们的内心造成了不可磨灭的噩梦。
　　现在林枫也遭遇到这种情况了吗？
　　在直播画面中，林枫愣在原地，‘母亲’疑惑地开口询问。
　　“怎么了？”
　　林枫摇摇头。
　　“没什么，我们继续走吧。”
　　听着诡异的羊叫声，林枫觉得有些头疼，很显然一个小区的地下停车场内，基本上没可能出现羊这种动物。
　　从走来的路上，林枫就觉得不对劲，今夜注定不安全。
　　且根据规则中给出的提示，在拨打有关部门电话后，第二天便会进行时空逆转。
　　也就是说，林枫必须要在凌晨以前，拿到自己想要得到的信息，以及平安地活下去。
　　现在，这几声羊叫听得他毛骨悚然。
　　虽然他很想去观察一下身旁的停车场内究竟是什么情况，但因为周围环境的缘故，林枫也没有办法。
　　只能自己多加小心。
　　从声音源头来看，距离他和‘母亲’还很远，相对来说，比较安全。
　　林枫开始带着‘母亲’继续往下走。
　　下意识地稳住呼吸，以及心跳，通过视觉以外的感官，来察觉周围情况。
　　咔嗒咔嗒咔嗒
　　两人的脚步声回荡在寂静的下层通道内，又经过了一段路途，抵达了总保安室所在的最后一层。
　　‘母亲’刚准备推开门走进去，林枫直接伸手拦住她，并嘘声致意。
　　没有跟‘母亲’有任何解释。
　　在林枫的潜意识中，‘母亲’同样危险，万一遇到了什么诡异的怪物，发生了无法预知的情况，那就很糟糕了。
　　屏住呼吸，缓缓推开一个缝隙，令人意外的是，这一层有光线从门缝中露出。
　　林枫顿时感到一阵心安，稳定的光源可以带给他安全感。
　　通过门缝，林枫观察了一下周围的环境，并且等待了数分钟，没有诡异的羊叫声传出，林枫这才稍稍放心。
　　推开门后，光线照射进阴暗的下层通道。
　　“我们走吧。”
　　他带着‘母亲’走进这一层，几经辗转后，看到了总保安室，里面仍旧有两个保安在值班，只不过，已经把帽子扣在头上，睡着了。
　　“我们就按照计划行事，我去支开那两个保安，你进去看监控视频。”
　　‘母亲’的脸蛋通红，显然是第一次干这种事情，而且还是自己的孩子指使的。
　　不过这种状态，刚刚好，因为自己要表现出愤怒，来抒发自己的情绪。
　　林枫深吸一口气，点点头，再次跟‘母亲’确定了一遍计划后，才朝着总保安室走去。
　　这一次，林枫需要的时间会很长，因为要通过不同方位的监控画面，来找出自己遇害的具体时间，从而得到自己想要的信息。
　　神州国的高层人员们心神紧绷，这根本就不是什么地下车库，这特么分明就是修罗场啊！
　　一路走来，不止是一层传来诡异的羊叫。
　　林枫这么做，承担的风险太大了。
　　可又没有办法，如果没有足够的信息支持，林枫逆转时空也就没有了意义。
　　“真是惊心动魄啊！冒这么大的风险”
　　曹达虎血脉翻腾，内心激动不已，甚至可以想象到，在黑暗中，究竟有多少双眼睛在盯着林枫。
　　院长宋为民沉默不语，只是神色凝重地看着直播画面。
　　“希望林枫能够找到他想要的信息吧。”
　　其他的高层人员们都在为林枫期待，神州国全体民众都在为林枫加油。
　　至于其他国家的高层人员们，也都屏住呼吸，关注着林枫的一举一动。
　　哐哐哐！
　　‘母亲’直接上前愤怒地砸着总保安室的大门，怒气冲冲。
　　闭眼休息的两个保安直接被惊醒，脸色煞白。
　　“谁啊？！这么晚了，还来这种地方？！”
　　“去去去！你去看看什么情况，还让不让人好好睡觉了！”
　　听着令人烦躁的敲门声，其中一位保安一脸不耐烦地走了出去。
　　一打开门，‘母亲’就是扑头盖脸一顿说教，利用自己在小区内丢失了贵重物品为由。
　　并且几天没有结果，跟保安吵了起来，嚷嚷着要见他们上司，否则的话，她就不走了。
　　林枫躲在墙后，内心不得不赞叹她的演技，面红耳赤的模样，真是太像了。
　　“领导？领导早就睡觉去了，谁大半夜还在这啊？”
　　“那我不管！我现在就要见到你们领导！几天了，都没有一点消息！是不是在耍人？！啊？！”
　　面对指责，保安虽然很想发怒。
　　但碍于‘母亲’出众的气质以及绝美的容貌，他抓着脑袋，顿时感到手足无措。
　　半晌都争论不休。
　　直到最后，总保安室里的另外一个人也一脸无奈地走了出来。
　　‘母亲’以一敌二一点不落下风，林枫趁着他们都没有功夫管自己，便从墙后瞧瞧溜了进去。
　　走到监控室后，把门给反锁，以娴熟的技术，开始搜索他需要的监控视频。
　　走到这一步，神州国的高层以及全体民众都感到窒息。
　　看上去，林枫很安全，但如果外面发生任何情况的话，林枫这就变成了自寻死路。
　　可千万别出事啊！
　　这是所有观众的心神，在他们的注视下，林枫很快找到了二月二十九号当天的录像视频。
　　又是那一番熟悉的操作，足以让所有观众瞠目结舌。
　　一个接一个视频放在大屏幕上，很多国外的观众都已经傻眼了。
　　“厚礼蟹！林枫这是要做什么？！同步观看一百多个视频吗？！这怎么可能？！”
　　“不！不可能！人类怎么可能做到这样？！一百多个视频啊！”
　　“嘶真的假的啊？这不是在开玩笑吗？”
　　神州国的民众们看到这些没见过世面的外国友人，都不禁发出冷笑。
　　“这就是我们神州国的选手！真正的天才！他能够凭借着自己超强的大脑，同步观看一百多个视频！”
　　“哈哈哈！你们这些人！没见过这种操作吧？！我现在不仅要告诉你们，林枫能够同步观看一百多个视频，而且在十六倍速下，也能完成地读取信息！”
　　“看看这些老外没见过时间的样子，这有什么值得大惊小怪的？这不是林枫大哥的常规操作吗？”
　　看着这些神州国观众的弹幕，老外们彻底傻眼了。
　　就在他们准备提出质疑的时候，林枫已经以最快的速度，同步打开了一百多个监控视频。
　　紧接着，聚焦的瞳孔开始涣散，就像是在同时关注着所有的监控视频。
　　二倍速！
　　四倍速！
　　八倍速！
　　十六倍速！
　　一步接一步的操作，让所有第一次看到林枫操作的老外们都看懵了！
　　直到此刻，他们才清楚，本国选手和神州国的选手，究竟有着多么恐怖的差距。
　　“厚礼蟹”
　　“阿西”
　　“太恐怖了”
　　在所有人的注视下，林枫的大脑飞速旋转，收集者监控画面中的信息。
　　一个个片段在他脑海中划过。
　　一个小时两个小时三个小时
　　仍旧没有找到有效的信息，而这些垃圾信息，也都被林枫忘记了。
　　咚！
　　林枫心脏猛地一跳，手动按下了暂停。
　　他察觉到了异常的画面，在二月二十九号中午，自己从家中离开后，最后一幕画面是出现在电梯门口。
　　然后，没过几秒
　　家里竟然又出来了一个自己。
　　难道就是在这个时刻，出现了两个自己吗？
　　同时，林枫又想起了之前自己对于现有规则的判断，同时空下，如果出现了两个自己，就会变得危险。
　　林枫深吸一口气，继续看下去，很快，住在三楼的可疑男子出现在监控画面中。
　　砰！
　　突然，头顶的电路一阵火光闪烁！
　　炸了！
　　林枫彻底陷入黑暗！丸.

第111章 林枫怒火难消！必须...要杀了它！！！
　　神州国的高层人员以及全体民众都感到瞬间窒息！
　　“卧槽！停电了？！这怎么可能？！一定是有意外情况啊！”
　　“好特么恐怖啊！为什么会突然断电了？在黑暗中，林枫将面对‘它’的攻击！”
　　“光啊！如果没有稳定光源的话，林枫就危险了！”
　　谁也没想到，在这种关键时刻，竟然会产生这样的意外！
　　而且，这真的是意外吗？
　　所有人都不敢想象！
　　终端信息院的各位高层人员们都不由得倒吸一口凉气，仿佛在断电的那一刻，所有人的心脏都停止跳动一般。
　　“坏了！”
　　院长宋为民猛地拍桌而起，一脸担忧，心如绞痛。
　　断电或许没什么，但这一定是林枫即将面临危险的征兆啊！
　　甚至他都能想象到，林枫将面临怎样危险。
　　脑海中不断回想起之前经过楼层中的诡异羊叫。
　　“在这种环境下，林枫根本没有任何希望，哪怕是逃到外面，也没有希望啊！”
　　“就算就算是有手机作为稳定的光源，可那些诡异的羊头人，一定会来找林枫的麻烦！”
　　曹达虎明白院长宋为民究竟在担心什么。
　　那样的怪物任何人都无法面对吧？
　　其他的高层人员们面如死灰，心里直发怵，祈祷着林枫千万不要出事。
　　对于其他国家的高层来说，林枫所遭遇到的意外状况，无疑是把所有人的心都提到了嗓子眼。
　　自由国尼克将军，两手握拳，恶狠狠地咬着牙，内心躁动不安。
　　其他国家的高层以及全体民众也都是如此。
　　林枫在漆黑的环境里，显然愣了一瞬，即便是他做好了心理准备，但突如其来的断电，还是让他有些措手不及。
　　而在这断电的一瞬间，身陷无尽黑暗的林枫，总能感觉到身后有一双眼睛在盯着他看。
　　内心开始莫名恐慌，而且在总保安室门外，还传来了一些不和谐的声音。
　　林枫没有迟疑，急忙拿出口袋里的手机，开启手电筒功能，率先看了一眼时间。
　　距离凌晨还有两个小时。
　　关于监控录像信息的手机，虽然只看到一半，但也算是掌握了关键的信息吧。
　　根据之前的判断，同一时空下，同时出现两个自己的话，是会引发危险的。
　　说不定，在这之后不久，可疑男子就会动手。
　　这一趟也算是没白来。
　　“呀！！！”
　　林枫刚刚从手中的光源中获得安全感，就听到门外一声惨叫，是‘母亲’的声音。
　　哐哐哐！
　　被反锁的门正在被人拉扯，发出刺耳的噪音。
　　与此同时，林枫依稀能够听到羊的诡异叫声，这就更让他困惑了。
　　外面究竟发生了什么情况？
　　神州国的高层以及全体民众瞬间心神紧绷！
　　他们知道那一声声诡异的羊叫意味着什么，而且‘母亲’还在门外，所有人都不敢断定，母亲没有问题。
　　这也是林枫迟迟没有开门的缘故。
　　“羊羊头人”
　　一位女性高官听着诡异的羊叫声，直接瘫坐在地上，脑海中浮现出那血腥的画面。
　　羊头人高举手中的菜刀，亲手把一位选手剁成碎块。
　　诡异的笑容，外加上没有丝毫感情波动的羊叫声，太恐怖了！
　　“这道门必须要开，林枫如果不找机会逃命的话，恐怕会被无数只羊头人围在这里”
　　曹达虎深吸一口气，眉头紧皱，担忧地看着林枫。
　　刚才一路走下来，整个地下车库会有多少只羊头人怪物呢？
　　甚至还要时刻提防着‘母亲’，现在的处境，用‘九死一生’比喻的话，也不为过啊！
　　或者说十死无生。
　　曹达虎已经不敢继续往下想了。
　　自由国高层，尼克将军眉头紧皱，他若"'水.资:!?源;群,6,:5?6"",6:,1,:?8?'8'9;"6:!备'用:';中:'转!,;群!7.6?":6"'0,;;１.?;8"?!３:,"2'?0身后的财阀们在猛抽着雪茄，神情慌乱。
　　不仅仅是林枫其他国家的选手们也都遭遇到了这种状况。
　　停电会引发危险，不仅要面对‘它’的威胁，还要对抗整个小区的怪物！
　　全员陷入巨大危险了啊！
　　“西八！怎么会这样？！难道这一次要全军覆没了吗？”
　　棒子国最高长官忍不住骂出声来，对于‘它’的厌恶，早就忍无可忍。
　　一点活路都不给啊！
　　至少要让神州国的林枫活下来啊！
　　砰！
　　一声巨响！
　　林枫后退数步，靠在墙壁上，连忙用手机的光照在面前，即便是反锁着的铁门，都被撞开了。
　　心头一颤，只见‘母亲’匆忙地冲了进来，二话不说，就抓住了林枫的胳膊。
　　“快跑！那些人！还有保安！都变成了一种怪物！”
　　‘母亲’表情痛苦，林枫被挽住的手上传来一阵冰凉的触感，在手中光源的照射下，林枫看到了血
　　正顺着‘母亲’的胳膊，不断地流下来。
　　再往上看去，‘母亲’的小臂上，有一块被啃食过的伤口，甚至能够看到大片白骨！
　　触目惊心！
　　“那些怪物呢？！”
　　林枫很快调整好自己的状态，要尽快逃出地下车库这个封闭空间才行。
　　‘母亲’咬着牙，沉默片刻，抓着林枫的手更紧了一些。
　　“到处都是怪物，那两个保安，在断电后，他们他们就变成了羊头人，太恐怖了。”
　　‘母亲’颤抖着嗓音，两腿都在发颤，如果不是自己孩子在这里的话，恐怕她早就被吓晕过去了。
　　然而就在刚刚，她还在惊讶于保安为什么会变成这种怪物的时候，突然就被咬了几口。
　　被羊头人撕扯下大片血肉后的伤口还在刺痛。
　　‘母亲’的脸色也以肉眼可见的速度变得惨白。
　　林枫想要松开‘母亲’的手，却很难挣脱，借着手机的灯光，快速扫视了一下周围的环境。
　　地上躺着两个羊头人
　　手机光线的照射下，他们身上的黑色毛发都在发着亮光，头上顶着羊角，两只怪物的嘴里还留有‘母亲’的血肉。
　　一双眼睛泛着诡异的红光，哪怕是在黑暗中，也冒着诡异的光芒。
　　“咩咩”
　　这一幕画面，看得林枫有些害怕。
　　他还是第一次看到这种诡异的怪物，不禁让他联想到了互动舞台剧上的黑绵羊学人吃鸡的诡异画面。
　　还好他们尽快逃离了这里。
　　在逃跑的过程中，神州国的高层以及全体民众都为林枫捏了一把汗。
　　甚至有不少人在感叹，幸好‘母亲’是诡异的怪物。
　　否则的话，她怎么可能凭借着自己的力量和两只身强体壮的羊头人对抗呢？
　　而且还能撞开被反锁着的铁门。
　　这实力真是恐怖！
　　可还没跑多久，原本‘母亲’打算逃跑的路线是原路返回，但他们还没走到通道前，就听见黑暗中一声巨响！
　　哐！
　　通道的大门被撞开！
　　即便是手机的光源都照射不到的地方，林枫深吸一口气，耳边传来诡异的羊叫声。
　　周围还有嘈杂的脚步声响起！
　　瞬间，便充斥着整个地下车库！
　　四面八方都是诡异的羊叫！
　　神州国的全体民众以及高层人员们后背发凉，从声音来判断，或许整个小区数百只怪物都来到地下车库了！
　　林枫的处境陷入了前所未有的困难啊！
　　“为什么会出现这么多怪物？”
　　‘母亲’愣在原地，不知所措。
　　“还有其他的路能出去吗？”
　　林枫心跳骤然加速，心情忐忑，周围一双双泛着诡异红光的眼睛，在盯着自己。
　　在林枫的提醒下，‘母亲’想到了什么，如果主道路不能有用的话，还有一条常年封闭的消防通道可以去5.2。
　　就在此刻！
　　砰砰砰砰
　　震天动地的脚步声传来，急促的声音，让神州国全体民众以及高层人员们都感到恐慌！
　　“卧槽？！什么情况！那些怪物在朝着林枫狂奔吗？！”
　　“完了完了完了”
　　“快跑啊！林枫！再不跑就来不及了！”
　　在黑暗中，一双双泛着红光的眼睛，原本只是晃晃悠悠地靠近林枫和‘母亲’。
　　现在，却仿佛有了目标一样！
　　诡异的羊头人隐秘在黑暗中，突然开始狂奔！
　　诡异的红眼就像是流光线条一样，迅速朝着林枫聚拢！
　　看到这一幕后，神州国全体民众以及高层都愣住了。
　　林枫要出大事了！
　　面对这么多的羊头人，他怎么可能成功逃脱啊？！
　　而且还是在黑暗的环境下？！
　　神州国终端信息院，所有高层人员冷汗直冒，神色慌张，院长宋为民的呼吸变得异常急促。
　　在光线眼中缺失的情况下，林枫根本无法察觉周围的所有危险！.

第112章 全员疯狂逃窜！绝对黑暗的二十分钟！！！
　　当神州国的高层以及全体民众在看到林枫的这个可怕想法后，不禁感到后背发凉。
　　甚至很多人都能从林枫的眼神中看出，他真的愤怒了！
　　不仅仅是为了自己，更是为了‘母亲’诀别时对于自己孩子的真情实感。
　　还有神州国的大家
　　“不！这怎么可能呢？”
　　神州国，终端信息院，其中一位女性高官眉头紧皱，一脸难以置信，她甚至都无法想象，林枫怎么会有这种想法？！
　　难道他自己感觉不出来，这一次怪谈的危险程度，远不是上一次电影院怪谈能比的吗？
　　为什么还要有这种想法。
　　只要能够平安逃脱的话，就够了！
　　杀死‘它’的想法，未免也太异想天开了！
　　其他的高层人员们也都面面相觑，对于林枫此刻的想法，他们无法认同。
　　‘它’的力量太过诡异强大，在规则之下，选手们本就举步维艰，现在林枫竟然想要杀死‘它’？
　　曹达虎深吸一口气，两手都在发颤，虽然从未看到过‘它’的真正面目，但一定是极其恐怖的存在。
　　‘母亲’以及羊头人给众人造成的恐惧，远不及‘它’的万分之一！
　　“想要杀死‘它’的想法，太危险了。”
　　曹达虎说完便长叹一声，虽然他并不认为林枫完全做不到，但可能性微乎其微。
　　“其实只要能够成功逃脱的话，就很强了。”
　　即便是连院长宋为民都沉默许久，这样的想法对于林枫来说，还为时尚早。
　　现在，最重要的是撑到凌晨，等到时空逆转。
　　那个时候，才是林枫真正开始反击的时刻！
　　顾及眼前的危险，才是最重要的！
　　自由国高层，所有人员都不由得倒吸一口凉气，林枫的恐怖想法，让他们大吃一惊。
　　财阀们面面相觑，他们还在讨论林枫存活率的问题，而林枫却在想着怎么杀死‘它’？！
　　难以置信！
　　难道神州国的人都这么疯狂吗？
　　“开什么玩笑！这次的怪物绝不可能被林枫杀死的！”
　　“上次怪谈，林枫能够在最后时刻解决‘它’，完全是运气好！”
　　“如果不是‘它’太小看林枫的话，最后怎么会被林枫解决呢？”
　　财阀们情绪激动，尼克将军保持了片刻的沉默，随后眼神饶有深意地看了他们一眼。
　　“那你们怎么会知道，这一次‘它’会不会小看林枫呢？”
　　尼克将军的脸上带着些许笑容，财阀们心头一震，林枫总是能够创造出奇迹。
　　这下还真的说不准了。
　　“哼！只要林枫能够活下去，其他的一切都不重要〃¨！”
　　“选择杀死‘它’，完全是在给自己提升难度，林枫究竟想要干什么？！”
　　面对财阀们的激烈争论，尼克将军摇摇头，冷笑一声。
　　“那就让我们好好看看吧！”
　　棒子国高层，经过本国选手的死亡，所有棒子都已经颓废，但此刻，神州国的林枫，让他们精神一震。
　　“阿西吧！林枫这是疯了吗？！杀死它？！”
　　“太疯狂了！换做是任何一个人都不敢这么想啊！”
　　“你们觉得成功的几率有几成？”
　　棒子国最高长官问出这句话后，所有高层人员再次陷入沉默，互相观望一眼后，都摇摇头。
　　在他们看来，人类的力量始终有限，如果不是诡异化的‘母亲’提供了帮助，林枫甚至连一只羊头人都挡不住。
　　在这种情况下，要杀死它的可能性，几乎不存在。
　　可众多高层人员心中还是留有一丝希望，对于林枫能够创造出奇迹的希望！
　　“林枫君”
　　樱花国高层纷纷对着神州国直播间的林枫行跪拜礼，献上他们最崇高的敬意。
　　全世界的希望都落在林枫一人身上了。
　　其他存活的选手们，正在遭遇难以想象的恐慌！
　　在这之前，几乎所有存活的选手们，在看到铁门厕所内自己的尸体后，都选择了报警处理。
　　对于有关部门的信赖，导致他们默认相信了这一条规则。
　　且根据林枫的判断，所有存活的选手，都要面临一个严峻的问题，如果撑到凌晨？
　　阿塞斑国的塞班选手在吃完饭后，躲在卧室里，调整着自己的心情，以及对目前所遭遇的情况进行分析。
　　在经历过很多事情后，他也推断出了很多事实，只不过，没有林枫那么自信而已。
　　这种不自信，也在摧残着他的精神世界与认知能力。
　　“也就是说，今晚凌晨就会重新开始吗？”
　　他还无法确定是从哪一天开始，而他现在的目标，就是拯救铁门厕所内的自己。
　　至于黑色塑料袋以及可疑男子，他完全没有注意到。
　　“咩咩咩”
　　紧闭的窗外传来诡异的羊叫声，塞班选手瞬间头皮发麻，心跳骤然加速，颤抖着双手，打开窗户。
　　羊叫声从楼下传来，他深吸一口气后，微微探出头，看了一眼下面是什么情况。
　　只见无数双泛着红光的眼睛在盯着他！
　　羊头人们在咀嚼着嘴巴，甚至开始攀爬楼层！
　　“怪物！这是什么怪物？！”
　　在他的认知判断中，判定的怪物只有‘父母’二人，可没曾想到，楼下竟然也出现了这么多的怪物！
　　还没来得及进行思考，就听到门外一声巨响！
　　轰！！！
　　像是一整面墙倒塌的声音！
　　塞班选手的思绪被打断，猛喘着粗气，手足无措，甚至都不敢打开卧室的门。
　　客厅里传来了羊叫声还有‘父母’嘈杂的辱骂以及惊恐的尖叫声。
　　混乱的声音，让塞班选手陷入恐慌。
　　此刻，他的脑海中，只留下了一个想法，撑到凌晨！
　　也就是时空逆转的那一刻！
　　卧室的门被‘母亲’打开，她正满身伤痕地看着塞班选手，一脸担心。
　　“跟妈妈走！外面好多怪物！快跟妈妈走！”
　　塞班背靠在墙壁上，惊恐地望着“母亲”，眼神躲闪，根本不能接受！
　　‘母亲’是危险的！
　　身后楼层下还有不断向上攀爬的羊头人！
　　“不！你也是怪物！我不会跟你出去的！”
　　情急之下，惊恐的塞班选手竟然直接从窗口跳了出去！
　　阿塞斑国的高层以及全体民众都心头一颤！
　　“．‖塞班在干什么？！他疯了吗？！就算是不相信‘母亲’，也不至于跳楼吧？！”
　　“四楼就算是不死也残了，会被羊头人吃掉的！”
　　“他不可能会跳楼的！能够活到现在的选手，绝不是这种蠢货！”
　　阿塞斑国的最高领导眼神坚定，在这种情况下，他怎么可能会选择跳楼呢？
　　随着直播画面开始移动，塞班选手猛喘着粗气，抓在窗外的墙壁凹槽上，惊恐的望着下面不断攀爬的羊头人。
　　脸色惨白。
　　“全都是怪物！这个世界上所有人都是怪物！”
　　说完便双臂用力一缩，以越来越熟练的技巧，开始向着顶层攀爬。
　　此刻整个小区陷入黑暗！
　　停电了！
　　惊心动魄的一幕画面，让所有阿塞斑国所有民众都感到紧张！
　　黑暗中，感到莫名恐慌的塞班选手，只能停下来，拿出手机，打开手电筒功能，叼在嘴里，继续攀爬。
　　“只有不断逃跑！才有可能活下去！千万不要被这些怪物们给追上啊！”
　　“你们发现了吗？外界的环境越来越黑暗了，连远处的建筑都变得模糊不清了！”
　　“嘶黑暗像是迷雾一样开始蔓延了，难道是‘它’要开始动手了吗？”
　　神州国的部分高层人员也都注意到了这一点，仅存的所有选手中，他们都在疯狂逃亡。
　　院长宋为民担忧地看着林枫，接下来的情况将会更加严峻，如果真像规则中所说的一样。
　　周围只剩下了黑暗，而手里的光源可就是唯一的希望了。
　　“光？！”
　　院长宋为民似乎想到了什么，瞬间感到不寒而栗，急忙询问手下的高层人员。
　　“时间？！距离凌晨还有多少时间？！”
　　众人看到神情慌乱的宋为民院长后，急忙站起来一人，开口汇报。
　　“还剩下一个小时二十分钟左右！”
　　曹达虎眉头紧皱，看着林枫手中紧握的手机，不禁感到头疼。
　　“这种型号的手机，在开启手电筒的情况下，能够坚持多久？！”
　　院长宋伟明的话，让所有人心头一颤，很快便有人找到了资料，进行分析。
　　“最最多一个小时。”
　　这句话，让神州国所有高层都陷入绝望士！
　　最多一个小时的话，在断电条件下，被羊头人围攻的选手们，该怎么一边逃跑，一边撑过那黑暗的二十分钟呢？！.

第113章 世界级跑酷表演秀，选手们各显神通！
　　当神州国的高层以及全体民众在看到林枫的这个可怕想法后，不禁感到后背发凉。
　　甚至很多人都能从林枫的眼神中看出，他真的愤怒了！
　　不仅仅是为了自己，更是为了‘母亲’诀别时对于自己孩子的真情实感。
　　还有神州国的大家
　　“不！这怎么可能呢？”
　　神州国，终端信息院，其中一位女性高官眉头紧皱，一脸难以置信，她甚至都无法想象，林枫怎么会有这若;:,水,.,资.源,群?6,５;';６'!;6,'１,8?8":9.6?备":!用';?中"转.!群.7;6.:.６,'0";?1;.8?;:3.2"''0种想法？！
　　难道他自己感觉不出来，这一次怪谈的危险程度，远不是上一次电影院怪谈能比的吗？
　　为什么还要有这种想法。
　　只要能够平安逃脱的话，就够了！
　　杀死‘它’的想法，未免也太异想天开了！
　　其他的高层人员们也都面面相觑，对于林枫此刻的想法，他们无法认同。
　　‘它’的力量太过诡异强大，在规则之下，选手们本就举步维艰，现在林枫竟然想要杀死‘它’？
　　曹达虎深吸一口气，两手都在发颤，虽然从未看到过‘它’的真正面目，但一定是极其恐怖的存在。
　　‘母亲’以及羊头人给众人造成的恐惧，远不及‘它’的万分之一！
　　“想要杀死‘它’的想法，太危险了。”
　　曹达虎说完便长叹一声，虽然他并不认为林枫完全做不到，但可能性微乎其微。
　　“其实只要能够成功逃脱的话，就很强了。”
　　即便是连院长宋为民都沉默许久，这样的想法对于林枫来说，还为时尚早。
　　现在，最重要的是撑到凌晨，等到时空逆转。
　　那个时候，才是林枫真正开始反击的时刻！
　　顾及眼前的危险，才是最重要的！
　　自由国高层，所有人员都不由得倒吸一口凉气，林枫的恐怖想法，让他们大吃一惊。
　　财阀们面面相觑，他们还在讨论林枫存活率的问题，而林枫却在想着怎么杀死‘它’？！
　　难以置信！
　　难道神州国的人都这么疯狂吗？
　　“开什么玩笑！这次的怪物绝不可能被林枫杀死的！”
　　“上次怪谈，林枫能够在最后时刻解决‘它’，完全是运气好！”
　　“如果不是‘它’太小看林枫的话，最后怎么会被林枫解决呢？”
　　财阀们情绪激动，尼克将军保持了片刻的沉默，随后眼神饶有深意地看了他们一眼。
　　“那你们怎么会知道，这一次‘它’会不会小看林枫呢？”
　　尼克将军的脸上带着些许笑容，财阀们心头一震，林枫总是能够创造出奇迹。
　　这下还真的说不准了。
　　“哼！只要林枫能够活下去，其他的一切都不重要〃¨！”
　　“选择杀死‘它’，完全是在给自己提升难度，林枫究竟想要干什么？！”
　　面对财阀们的激烈争论，尼克将军摇摇头，冷笑一声。
　　“那就让我们好好看看吧！”
　　棒子国高层，经过本国选手的死亡，所有棒子都已经颓废，但此刻，神州国的林枫，让他们精神一震。
　　“阿西吧！林枫这是疯了吗？！杀死它？！”
　　“太疯狂了！换做是任何一个人都不敢这么想啊！”
　　“你们觉得成功的几率有几成？”
　　棒子国最高长官问出这句话后，所有高层人员再次陷入沉默，互相观望一眼后，都摇摇头。
　　在他们看来，人类的力量始终有限，如果不是诡异化的‘母亲’提供了帮助，林枫甚至连一只羊头人都挡不住。
　　在这种情况下，要杀死它的可能性，几乎不存在。
　　可众多高层人员心中还是留有一丝希望，对于林枫能够创造出奇迹的希望！
　　“林枫君”
　　樱花国高层纷纷对着神州国直播间的林枫行跪拜礼，献上他们最崇高的敬意。
　　全世界的希望都落在林枫一人身上了。
　　其他存活的选手们，正在遭遇难以想象的恐慌！
　　在这之前，几乎所有存活的选手们，在看到铁门厕所内自己的尸体后，都选择了报警处理。
　　对于有关部门的信赖，导致他们默认相信了这一条规则。
　　且根据林枫的判断，所有存活的选手，都要面临一个严峻的问题，如果撑到凌晨？
　　阿塞斑国的塞班选手在吃完饭后，躲在卧室里，调整着自己的心情，以及对目前所遭遇的情况进行分析。
　　在经历过很多事情后，他也推断出了很多事实，只不过，没有林枫那么自信而已。
　　这种不自信，也在摧残着他的精神世界与认知能力。
　　“也就是说，今晚凌晨就会重新开始吗？”
　　他还无法确定是从哪一天开始，而他现在的目标，就是拯救铁门厕所内的自己。
　　至于黑色塑料袋以及可疑男子，他完全没有注意到。
　　“咩咩咩”
　　紧闭的窗外传来诡异的羊叫声，塞班选手瞬间头皮发麻，心跳骤然加速，颤抖着双手，打开窗户。
　　羊叫声从楼下传来，他深吸一口气后，微微探出头，看了一眼下面是什么情况。
　　只见无数双泛着红光的眼睛在盯着他！
　　羊头人们在咀嚼着嘴巴，甚至开始攀爬楼层！
　　“怪物！这是什么怪物？！”
　　在他的认知判断中，判定的怪物只有‘父母’二人，可没曾想到，楼下竟然也出现了这么多的怪物！
　　还没来得及进行思考，就听到门外一声巨响！
　　轰！！！
　　像是一整面墙倒塌的声音！
　　塞班选手的思绪被打断，猛喘着粗气，手足无措，甚至都不敢打开卧室的门。
　　客厅里传来了羊叫声还有‘父母’嘈杂的辱骂以及惊恐的尖叫声。
　　混乱的声音，让塞班选手陷入恐慌。
　　此刻，他的脑海中，只留下了一个想法，撑到凌晨！
　　也就是时空逆转的那一刻！
　　卧室的门被‘母亲’打开，她正满身伤痕地看着塞班选手，一脸担心。
　　“跟妈妈走！外面好多怪物！快跟妈妈走！”
　　塞班背靠在墙壁上，惊恐地望着“母亲”，眼神躲闪，根本不能接受！
　　‘母亲’是危险的！
　　身后楼层下还有不断向上攀爬的羊头人！
　　“不！你也是怪物！我不会跟你出去的！”
　　情急之下，惊恐的塞班选手竟然直接从窗口跳了出去！
　　阿塞斑国的高层以及全体民众都心头一颤！
　　“．‖塞班在干什么？！他疯了吗？！就算是不相信‘母亲’，也不至于跳楼吧？！”
　　“四楼就算是不死也残了，会被羊头人吃掉的！”
　　“他不可能会跳楼的！能够活到现在的选手，绝不是这种蠢货！”
　　阿塞斑国的最高领导眼神坚定，在这种情况下，他怎么可能会选择跳楼呢？
　　随着直播画面开始移动，塞班选手猛喘着粗气，抓在窗外的墙壁凹槽上，惊恐的望着下面不断攀爬的羊头人。
　　脸色惨白。
　　“全都是怪物！这个世界上所有人都是怪物！”
　　说完便双臂用力一缩，以越来越熟练的技巧，开始向着顶层攀爬。
　　此刻整个小区陷入黑暗！
　　停电了！
　　惊心动魄的一幕画面，让所有阿塞斑国所有民众都感到紧张！
　　黑暗中，感到莫名恐慌的塞班选手，只能停下来，拿出手机，打开手电筒功能，叼在嘴里，继续攀爬。
　　“只有不断逃跑！才有可能活下去！千万不要被这些怪物们给追上啊！”
　　“你们发现了吗？外界的环境越来越黑暗了，连远处的建筑都变得模糊不清了！”
　　“嘶黑暗像是迷雾一样开始蔓延了，难道是‘它’要开始动手了吗？”
　　神州国的部分高层人员也都注意到了这一点，仅存的所有选手中，他们都在疯狂逃亡。
　　院长宋为民担忧地看着林枫，接下来的情况将会更加严峻，如果真像规则中所说的一样。
　　周围只剩下了黑暗，而手里的光源可就是唯一的希望了。
　　“光？！”
　　院长宋为民似乎想到了什么，瞬间感到不寒而栗，急忙询问手下的高层人员。
　　“时间？！距离凌晨还有多少时间？！”
　　众人看到神情慌乱的宋为民院长后，急忙站起来一人，开口汇报。
　　“还剩下一个小时二十分钟左右！”
　　曹达虎眉头紧皱，看着林枫手中紧握的手机，不禁感到头疼。
　　“这种型号的手机，在开启手电筒的情况下，能够坚持多久？！”
　　院长宋伟明的话，让所有人心头一颤，很快便有人找到了资料，进行分析。
　　“最最多一个小时。”
　　这句话，让神州国所有高层都陷入绝望士！
　　最多一个小时的话，在断电条件下，被羊头人围攻的选手们，该怎么一边逃跑，一边撑过那黑暗的二十分钟呢？！.

第114章 疯了吧？！林枫要跟怪物硬碰硬？！
　　“电量根本不够用啊！甚至连一个小时都撑不到。”
　　院长宋为民眉头紧皱，曹达虎也发现了问题所在，这并不只是林枫要面对的问题，同样也是所有选手都要面临的问题。
　　而且这也仅仅是从手机电量方面考虑。
　　如果没有‘它’的追击，以及羊头人的疯狂围攻，想要找到稳定的光源还是很简单的。
　　但现在的情况是，所有选手都没有机会去解决这个问题。
　　如果一旦到了手机电量不足的时候，他们所面临的就是无尽的黑暗，而最关键的一条规则，将会让所有人陷入难以抉择的困境！
　　【如果四下只有黑暗，请立刻不择任何手段终结自己的生命，你才不会死。】
　　神州国的众多高层人员还清楚地记得，林枫当时是把这条规则判定为虚假的规则。
　　那么还有其他的解决办法吗？
　　所有人都感到头皮发麻。
　　自由国高层，尼克将军满脸担忧，众多财阀们也都神色慌张。
　　“能找到稳定的光源吗？”
　　“还必须是可以随身携带的稳定光源，而且必须要躲避羊头人的追击这难度，简直无法想象！”
　　“嘶我记得林枫曾经在卧室里找过充电宝一类的东西，可惜没有什么收获。”
　　尼克将军也记起了这件事。
　　他缓缓抬头，看着众人中央的大屏幕，面色惨白，所有的选手都在逃命，而只有神州国的林枫，比较轻松。
　　他的跑酷技术也是所有选手中最出众的一位！
　　尽管他们能027够在阿塞斑国的塞班选手身上看到专业攀岩者的高超技术，但与林枫一比较的话，高下立判。
　　阿塞斑国的高层人员们都为本国选手捏了一把汗。
　　在需要手机稳定光源的限制下，塞班选手的攀岩技术即便有些僵硬，但面对脚下的那些羊头人，还是很有优势的。
　　他的目的是攀爬到房顶，然后在借助狭小的消防通道，跑到楼下。
　　紧张刺激的画面，让很多人感到振奋不已。
　　林枫在逃出地下车库后，一边逃，一边考虑自己该怎么撑到凌晨。
　　首先，公寓楼内的活动空间有限。
　　而且行动不方便，如果被成群的羊头人追击的话，他没有任何逃跑的机会。
　　否决这个想法！
　　其次就是小区内的各个道路，如果这么一直跑下去的话，体力不支，也在林枫考虑范围内。
　　并不是明智的选择。
　　小区外的情况也并不清楚，同样也不是林枫所考虑的方向。
　　如果想要和这些羊头人周旋的话，林枫需要一个灵活的地点，并且可以借助周围的环境，来减轻自己的体力消耗。
　　只要能够撑到凌晨
　　林枫脑海中灵光一闪，他还清晰地记得，小区内有一片尚未完工的楼区。
　　也就是当初去垃圾山的路上！
　　那里是个绝佳的地点，既能灵活地躲避羊头人的追击，也能更多地保留自己的体力！
　　确定好方向后，林枫便朝着尚未完工的楼区冲了过去。
　　他身后以及两侧那密密麻麻的猩红双眼，看得神州国的全体民众以及高层人员们头皮发麻。
　　“林枫的速度好快而且无论是姿势还是呼吸，都远超一个专业的运动员。”
　　几位了解人体构造的高层人员叹为观止，可以说，林枫的姿势以及呼吸方式都是最完美的状态。
　　也难怪，他的速度能够远超那些诡异的羊头人！
　　“确实很厉害，但林枫真的没有考虑到手机电量问题吗？”
　　院长宋为民眉头微皱，深吸一口气。
　　“还是说林枫已经有好的解决办法了？”
　　暂时，没有人知道答案。
　　现在最重要的就是拖时间！
　　“你们快看，摩尔国的选手！他好像从吃完晚饭后，就没有在家里停留，在整个小区断电后，他直接去了供电室！”
　　神州国的众多高层人员都眼前一亮，纷纷看向摩尔国的摩尔选手，果然能够活到现在的选手，没有一个是省油的灯！
　　果断！
　　机智！
　　如果真的能够把电路修好的话，稳定光源的问题，就不用去考虑了！
　　在通往供电室的漆黑路途中，摩尔选手情绪激动，他能够听到外面的诡异羊叫。
　　但这些诡异怪物们并没有发现他。
　　整个寂静的楼道内，只有他沉重的呼吸声，以及高频率的心跳声。
　　他静悄悄地向前移动，借助手机的光，一个个房间找电源总控室。
　　“只要能够修理好电路，躲起来的话，就没问题了。”
　　摩尔始终坚信着自己的想法，他之所以会这样做，原因只是因为他忘记给手机充电了。
　　现在他的手机电量仅有不到百分之二十或许连十分钟都撑不到。
　　但这也恰恰让他提前找到了藏身之地，没有被诡异的怪物发现。
　　摩尔国的高层以及全体民众都屏住呼吸，摩尔的决定是正确的，出于电量的考虑，其他选手最终也会面临这个问题。
　　“找到了”
　　借着手机的光，看到供电室的标示后，摩尔选手内心大喜。
　　恰好他对这方面的知识也有深入了解。
　　如果这个小区有备用电源的话，很快就能修复。
　　推开总控室的大门后，密密麻麻的转换器上写满了各种标识，出于对自身安全考虑，摩尔只需要将总控室的电路修复，躲在这里就很安全了。
　　沉重呼吸声伴随着他的脚步声，来回穿梭在各个转换器前。
　　没过几分钟手机一声震动，电量已经不足百分之十了。
　　摩尔选手心头一颤，这种莫名的恐慌感让他越来越急躁。
　　他还要留一些电能，去修复电路，已经没有时间了。
　　摩尔国的高层以及全体民众还是第一次觉得手机电量不足，能够带给他们如此强烈的恐惧感。
　　“先试试这一块”
　　尽管摩尔选手已经淘汰了很多，但他还是没能找到总控室的电路转换器。
　　情急之下，也只能随便挑选一块，然后在做个电路转接来解决当前的麻烦了。
　　他打开电路门，手机的光也变得薄弱，照亮所有的线路后，摩尔选手开始了专业的操作。
　　没过几分钟，就找到了主线路，只要能够将这条主线路，接到备用电源上，就能给手机充电了。
　　手机再次提示电量不足，已经不到百分之五。
　　摩尔选手汗如雨下，拿出之前一路上搜集来的工具，以最快的速度，展现出了他极其专业的手法。
　　很快便将主线路以及备用线路的接头都找了出来，做好一切准备。
　　摩尔国的高层以及全体民众都感到窒息，摩尔选手可是他们全部的希望了！
　　在激动人心的时刻，他已经将电路完全接好，沉着一口气，右手抓在拉杆上，猛地朝下一推！
　　噼里啪啦！
　　一阵剧烈的响动！
　　总控室的电路恢若?'水!.!资!源?."群'6.5";"6.;6':1,"!8,!８',9:6.备'"用;!中;转.群"7:.6":6!0!.:１.:"8!!?3!２,,'0复了！
　　光！
　　瞬间铺满了整个总控室！
　　“太好了！”
　　摩尔选手惊呼出声，双手握拳，下意识地跳起来欢呼。
　　恢复电力供给后，他急忙找到了插座，拿出充电器，给手机充上电。
　　没有片刻停留，就离开了这里，他需要找到逃跑路线一旦电力恢复，或许那些羊头人就会找到他。
　　在这段时间，尽可能给手机多充上电，还要提前规划好逃跑路线。
　　果不其然，在他靠近大门时，就听到了外面诡异的羊叫声。
　　“咩咩咩”
　　越来越接近了
　　神州国的高层人员以及全体民众都感到压力倍增，林枫此刻也轻松来到未完工的公寓楼区。
　　由水泥搭建的简易大楼，无疑是最好的跑酷场所了。
　　而且一路跑来，林枫也算是摸清楚了羊头人的一些缺点，它们的思维并不像人一样灵活，也不会在逃跑的路线前方埋伏。
　　虽然数量众多，但并没有太高的智商，只会在后面疯狂追击。
　　仅仅是这样的话，林枫反而放心了。
　　以灵活地身手，迅速涌入大楼，成群结队的羊头人紧随其后。
　　在所有人的视角中，林枫没有片刻迟疑，直接朝着三层冲了上去。
　　在所有追击的羊头人都涌入大楼后，林枫的目标，便成为了对面的大楼。
　　在一小段冲刺距离过后，林枫双手抓着楼层外的管道，以最快的速度溜下去，全力朝着另外一栋大楼冲刺。
　　就在所有羊头人还没反应过来的时候，林枫的身影已经彻底消失了。
　　诡异的羊叫声充满了疑惑，回荡在整个大楼。
　　林枫凭借着灵巧的身手，躲在对面大楼的封闭密室里，手机的光并不会外露。
　　哪怕是看着手机的电量不足百分之五十，他也没有丝毫慌乱。
　　这反倒是让神州国的高层以及全体民众都感到疑惑。
　　林枫一定是有解决办法了！.

第115章 卧槽！秒杀？！林枫才是真正的怪物吧？！
　　神州国的全体民众以及高层人员们瞬间心神紧绷！
　　林枫很自然地将手机朝下，用手挡住周围，降低光的能见度。
　　他停下呼吸，靠着敏锐的听觉，能够感知到单独的一只羊头人在朝着他靠近。
　　林枫下意识地做了几个深呼吸，缓缓蹲下去，拿出之前准备好的武器。
　　把手机放置在一颗随时都能滚动的石头上，一切准备就绪。
　　成败在此一举了！
　　在抵达这一层后，林枫已经熟悉了周围的建筑构造，凭借着超强的记忆里，他的脑海中已经构造出了一座简易构图。
　　通过羊头人的脚步声以及诡异的叫声，林枫大致能够判断出它的具体位置。
　　羊头人在漆黑一片的楼层，逐个房间搜索，神州国的高层人员看得心惊肉跳。
　　“林枫能成功吗？”
　　“一定可以的！我相信他！”
　　“我还是觉得太难了，就算是有武器，林枫那小身板真的能和羊头人那种庞然大物对抗吗？”
　　众多高层人员在这种紧张的环境下，感到异常恐慌。
　　曹达虎深吸一口气，面色凝重，目测羊头人的平均体重至少在三百斤左右，而林枫的体重也仅仅不到八十斤。
　　这根本不是一个重量级的对手，而林枫只能凭借着自己灵活的身手和出色的判断力来对抗羊头人。
　　这其中的难度不言而喻，近乎是不可能的事情。
　　院长宋为民并不像其他人这么担心，从林枫的表情来看，他还是很有自信的。
　　宋为民也愿意相信林枫，不过所有选手的手机电量都已经严重不足了。
　　林枫紧握手中的短钢筋，要想取胜的话，只能靠偷袭，正面对抗没有丝毫胜算。
　　而且场地限制也很多，不能离光源太远，也必须要迅速解决战斗。
　　否则的话，又要开始漫漫逃亡路了。
　　他开始沿着墙壁上的缺口，向上攀爬。
　　尽量减少动静，几乎每一步都契合着羊头人的呼吸声和脚步声，可谓是神不知鬼不觉。
　　羊头人完全没有察觉！
　　林枫此刻倒吊在天花板上，等到时机成熟，林枫拉动手里的细线，手机朝下压着的石块滚动。
　　啪！
　　一声轻响，手机翻面掉在地上，手电筒的光直接从房间的缺口照进外层！
　　恰好照在羊头人的身上！
　　漆黑发亮的毛发，让所有人感到不寒而栗，健硕的身躯，以及气喘如牛的呼吸声，更是让人深感绝望！
　　“咩”
　　诡异的羊叫声带着愤怒，羊头人急促地迈动脚步，朝着封闭的房间走来。
　　咔嗒咔嗒咔嗒
　　类似于马蹄声，林枫深吸一口气，咽了口唾沫，绝对不能出现一丝失误。
　　神州国的全体民众以及高层人员都屏住呼吸，他们亲眼看到羊头人走进房间，猩红的双眼看到了地上的手机。
　　准备扫视房间内的情况时，林枫已经攀爬到了羊头人的正上方！
　　没有丝毫迟疑！
　　林枫直接跳了下去！
　　双手高举过头顶，在下坠的途中，林枫就已经锁定了他的目标！
　　羊头人的眼睛！
　　宛如铜铃般大小的眼睛，是最佳的攻击目标！
　　说是迟，那时快，林枫甚至都没能骑在羊头人的身上，他双手抓着的短钢筋就已经插入了羊头人的双眼！
　　噗！
　　血浆四溅！
　　这一幕画面让所有人都看傻眼了！
　　“咩咩咩！！！”
　　羊头人感觉到刺痛，但已经丧失了视觉，痛苦的哀嚎声中，它发了疯似的胡乱挥舞着双臂！
　　林枫自然是没有片刻停留，双脚像蜻蜓点水一般，踩踏在羊头人的肩膀上，一个帅气的后空翻，直接从窗口翻出墙壁。
　　拿着在窗沿上提前放好的武器，双手抓着水泥块的一端，林枫迅速来到房门前，观察羊头人的行动。
　　它疯狂的举动，直接冲到厚重的墙壁上，巨大的反冲力，差点让它失去平衡。
　　林枫见机直接冲了上去，凭借着自身的力量，根本撼动不了羊头人。
　　此刻，林枫一脚踩踏在墙壁上，整个人腾空跃起，双手抓着水泥块，面露狠色，猛地一击！
　　直接将钢筋的尖端部分刺入羊头人的心脏位置！
　　手上传来的触感，让林枫松了一口气，正好贯穿了心脏！
　　流畅果断的动作，更是让神州国的全体高层感到震撼不已！
　　太厉害了！
　　所有的时机把握堪称完美！
　　甚至迟疑一秒都可能错过绝佳的机会！
　　林枫在短短几秒钟内，就贯穿了羊头人的心脏！
　　神州国的全体民众已经看傻眼了！
　　直播间没有任何动静！
　　甚至连一条弹幕都没有！
　　为了更快使羊头人毙命，林枫又猛地将武器拔出！
　　噗！！！
　　血四溅！
　　林枫在做完这一切后，迅速后撤，离开了房间。
　　双眼被戳爆的羊头人，心脏又遭受重击！
　　它在房间内，像是只无头苍蝇般乱撞一通，根本逃不出去！
　　恐怖的出血量，让它不断哀嚎的诡异羊叫声渐渐薄弱。
　　它只能双手握着不断往外冒血的胸膛，最终应声倒地！
　　轰！！！
　　林枫一直停留在门外，警惕着其余的羊头人，万幸没有其他的异动。
　　等到屋内的羊头人彻底倒地不起后，林枫才回到房间，冷笑一声。
　　“看来也不算太难。”
　　这一刻神州国的全体民众以及高层人员集体沉默。
　　这场实力悬殊的战斗，竟然是林枫大获全胜？！
　　而且战斗过程甚至连半分钟都不到！
　　恐怖的出血量，让羊头人在几秒钟内瞬间毙命！
　　不知沉默了多久，神州国的直播间被铺天盖地的满屏问号所覆盖！
　　？？？？？？？？？？
　　所有人都不敢相信自己的眼睛！
　　“卧槽！这就给杀了？！什么情况啊！”
　　“啊？！真的假的啊？！刚才究竟发生了什么？！太快了吧！我都没反应过来！”
　　“好快的动作！没有丝毫拖泥带水！林枫好强啊！简直太离谱了！”
　　“我的上帝啊！这就是林枫的实力吗？！不到八十斤的小孩子，都能秒杀几百斤重的怪物吗？！这也太疯狂了！”
　　“英雄！这才是我们的英雄！林枫简直无敌啊！”
　　“厚礼蟹！林枫究竟是个什么样的天才啊！哪怕是最专业的的特种部队，也培养不出这样的勇士吧？！”
　　神州国终端信息院的高层人员们沉默不语，他们眼神呆滞，愣在原地
　　就在所有人都认为林枫将面临一场死战的时候，他却仅用了不到半分钟的时间，就解决了一头怪物！
　　这太夸张了！
　　几乎可以说是秒杀！
　　曹达虎嘴角不停抽搐，看着直播画面中，倒地不起的羊头人。
　　“这这就结束了？”
　　他刚才还在脑海中设想林枫获胜的可能性，即便是能够取胜，结果也必定是极其惨烈的胜利。
　　可现在，他彻底傻眼了。
　　院长宋为民目瞪口呆，干咳两声后，难掩笑意，林枫的表现太精彩了！
　　“哈哈哈哈！我早就跟你们说过，林枫他一定可以的！这才半分钟不到，就直接给秒了！”
　　院长宋为民尴尬的笑声，还是很难掩饰自己内心的震撼。
　　至于其他国家的高层人员们也都看懵了！
　　从各国选手的表现来看，所有人都在逃命，面对羊头人带来的恐惧，他们根本无力抵抗。
　　然而，神州国的林枫，他们心中的英雄，竟然萌生了杀死羊头人的恐怖想法。
　　面对恐惧，林枫没有选择逃避，而是正面对抗！
　　这份勇气，已经让所有人自愧不如了！
　　即便如此，双方宛如鸿沟般的实力差距，更是让他们难以相信林枫的决定。
　　可现在半分钟不到，林枫就轻松解决了一只羊头人！
　　自己还毫发无伤！
　　太震撼了！
　　自由国的尼克将军一脸兴奋，双手激动地猛拍桌子！
　　“厚礼蟹！我就知道！林枫绝对不会干没把5.2握的事情！太厉害了！”
　　尼克将军回过头，看着那些财阀们，饶有深意地笑了笑。
　　“看到了吗？！这就是林枫的实力！他是真正的救世主！整个世界的救世主！”
　　那些本就不看好林枫的财阀们，也都沉默不语。
　　林枫竟然真的凭借着自己幼小的身躯，击杀了一只诡异的羊头人怪物？！
　　而且还是秒杀？！
　　太难以置信了！
　　“怪物！林枫才是真正的怪物！太强了！”
　　“不敢相信！他究竟怎么做到的？！一切都太完美了！仿佛所有都是计划好的一样！连羊头人的举动，他也能算出来吗？！”
　　“看看其他国家选手的悲惨遭遇这才是差距啊！”
　　“虽然林枫证明了自己的实力，但羊头人的血腥味，很快就会引来其他的怪物，林枫恐怕不能停在这里了！”
　　在所有人的注视下，林枫的手机闪烁着红灯，提示电量不足百分之二十
　　距离达到凌晨的时间，还有四十五分钟
　　林枫能够坚持下去吗？！.

第116章 绝望的塞班选手！面见不可名状之物！
　　在林枫解决完第一只羊头人后，他便像个真正的此刻一样，在楼层内隐秘自己的身影。
　　通过敏锐的听觉，他甚至能够掌控整栋大楼内所有羊头人的位置分布。
　　在神州国全体民众以及高层人员们的注视下，那些嗅到血腥味赶来的羊头人，根本发现不了林枫的身影。
　　当这栋大楼聚集过百只羊头人后，林枫早就凭借着自己灵活的身手，离开这里。
　　继续隐秘在一栋废弃的大楼中，躺在地上，小憩片刻。
　　对于手机电量不断降低的警示，完全不在意。
　　这副状态似乎是在等待着什么。
　　神州国的高层以及全体民众都感到莫名恐慌，仿佛置身在黑暗中的并不是林枫，而是他们。
　　正因为之前看到过黑暗中所隐藏的危险。
　　他们此刻才对林枫感到异常担心。
　　“林枫该不会是在等‘它’吧？”
　　一片死寂的终端信息院内，其中一位女性高官深吸一口气，说话时，声音都在颤抖。
　　听到这句话后，其他的高层人员也都心头一震。
　　哪怕是个傻子都能看得出林枫究竟想要干什么。
　　林枫这肯定是在等‘它’出现啊！
　　院长宋为民眉头紧皱，面色惨白，林枫的胆子真是无法用言语来形容。
　　他恐怕是全世界所有选手中，最无所畏惧的英雄了！
　　这些自信心，都是源于对规则的自信判断和绝对信任！
　　在林枫惬意休息的时候，其他国家的选手就没能这么好运了，他们所遭遇的悲惨状19况，让不少观众都为他们捏了一把汗。
　　阿塞斑国的塞班选手此刻已经爬上了顶楼，四周都是羊头人诡异的叫声。
　　哼哧哼哧猛喘着粗气的塞班根本没有片刻停留。
　　“千万不能被它们追到！”
　　在攀爬至楼顶后，他率先检查了一下楼梯入口的大门，平常小区为了防止有人爬到楼顶做一些不相干的事情，通常是紧锁着的。
　　塞班选手拉扯了一下大门，稍稍放松一些。
　　虽然自己在攀爬过程中，甩开了那些羊头人很远，但最快不超过五分钟，顶层就会被羊头人包围。
　　他必须要离开这里
　　“消防通道消防通道如果能找到通风管道的话，那就更好了。”
　　塞班心跳不断加速，周围的黑暗也带给他无尽的压力，借着手机的光，额头冷汗直冒，四周搜寻逃生路线。
　　相比较于消防通道，狭小的通风管道更适合逃脱，唯一的缺点就是要更加小心。
　　稍有不慎，引起羊头人注意的话，自己甚至连逃跑的机会都没有。
　　不过，塞班选手有这个自信。
　　在阿塞斑国高层人员们紧张的注视下，全体民众也感到恐慌。
　　塞班选手如果仅仅是考虑逃跑路线的话，手机的电量根本不足以支撑他活下去！
　　换句话来说，所有的选手都必须要去总控室修复电路，才能获得稳定的光源。
　　塞班选手终于在东南角落里，找到了狭小的通风管道，废了好大力气，才把钢制隔层给拉开。
　　耳边传来诡异的若:水?,"资.源!,:群'.6.5;??６.?,６'"1;?8?8;!9,.６,備'.?用;中,."转";群..?7"6?;,６;!0:,1,"８.!3!2?0羊叫声，时间紧迫，甚至他在楼梯间也听到了嘈杂的脚步声。
　　没过多久，那些诡异的羊头人怪物，就开始撞门。
　　哐！
　　哐！
　　哐！
　　紧迫的时间下，塞班选手没有过多迟疑，直接钻进通风管道，开始不断向前攀爬。
　　冰冷的触感，让他感到头皮发麻，在抵达第一个拐角处，他先转过头，将钢制隔层恢复原状后，神不知鬼不觉地离开了这里。
　　惊险刺激的一幕，让不少观众感到激动，大概过了一分钟，楼层外攀爬的羊头人们已经抵达楼顶。
　　它们闪烁着猩红的双眼，四处观望，却没能找到塞班选手的身影。
　　不断发出低沉困惑的声音。
　　“咩？！咩？！咩？！”
　　其中一只羊头人似乎嗅到了什么奇怪的味道，蹲在通风管道前，发现了异常。
　　在一些简单的交流过后，它们便离开了这里。
　　塞班选手在通风管道内不断蠕动，幼小的身躯在这种环境下，可以说具有得天独厚的优势。
　　在造成极小的动静下，塞班选手的移动速度也很迅速。
　　但问题很快就出现了。
　　他完全不清楚通风管道内的布局，况且，在路过一些空旷的地方时，他能够听到近在咫尺的羊叫声。
　　再加上周围黑暗不断蔓延所带来的恐惧感，令他感到异常恐慌。
　　手机不断提示出电量不足，现在已经不到百分之十五了。
　　塞班选手的身体不断颤抖，没有电的话还是会死的。
　　情急之下，塞班选手硬撑着内心中对于黑暗的恐慌，关闭了手电筒功能，将屏幕亮度调到最低。
　　漆黑的通风管道内，彻底被黑暗吞噬。
　　塞班选手只能借着屏幕亮光，看清楚视线内不足十厘米的东西。
　　他咽了口唾沫，内心下定决心。
　　“无论发生什么只要自己保持清醒，靠着这些光，自己也能活下去的！”
　　塞班咬着牙，发了誓，可内心的恐慌却不得平静。
　　阿塞斑国的高层人员们面面相觑，对于塞班选手所做出的决定，他们也不知作何感想。
　　“或许，真的能够坚持到凌晨，只要塞班选手保持自己的清醒。”
　　“糊涂啊！为什么要这么做！这种情况就是在等死！神州国的林枫都没有关闭手电筒功能！”
　　“只能祈祷我们国家的选手能够扛下去了！”
　　所有高层人员都心知肚明，减少了光源的亮度，内心对黑暗的恐惧，就会越发放大。
　　谁也不知道最后会发生什么情况。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　自己强劲有力的心跳都能让塞班选手感到恐慌。
　　不知何时，诡异的羊叫声似乎就在自己耳边、就在自己的身后。
　　刚开始还好，随着时间一分一秒流逝，塞班选手的脸色泛白。
　　情绪也变得更加烦躁。
　　周围一片黑暗，哪怕转身都看不见周围的环境，甚至塞班选手都怀疑自己究竟在不在通风管道内。
　　他开始向前攀爬，缺失了周围视野的塞班，只能靠着移动来保持自己对身处环境的精准认知。
　　身体四周传来的冰凉触感，能够让他保持清醒，只要一直爬下去
　　电量应该足够了。
　　不断向前攀爬的塞班，似乎爬不到尽头，尽管在移动过程中，塞班的双臂在试探周围的通道。
　　可没有任何收获，他只能往前爬
　　他看着手机时间，二十三点三十七分按照这种移动速度，他早就应该爬到死路，或是拐弯点了！
　　可为什么快十分钟了！
　　他还是没能？
　　等等！
　　不断移动，周围传来的冰凉触感，不知在什么时候消失了！
　　原本四周本是冰凉的管道，现在却散发着和体温相同的温度难道他一直都在原地移动吗？
　　塞班选手心头一颤，阿塞斑国的高层人员们也感到恐慌。
　　管道内一片漆黑，他们也看不清楚周围的情况，唯一可以确定的是，塞班选手一直在爬
　　身处黑暗，果然会影响自己的认知。
　　可手机电量不足，塞班别无选择冒着风险，也是为了确定自己的位置，塞班最后一次打开了手电筒功能。
　　刺眼的白光带给他温暖，同时也照亮了他前方的路。
　　近在咫尺3的管道尽头，就在自己眼前，甚至不足一米远，塞班选手沉默了。
　　他的瞳孔都在震颤，明明就在眼前，可为什么自己爬了快十多分钟，都没能爬到头呢？
　　滴滴滴
　　手机电量过低，自动关闭手电筒功能，电量不足百分之四，塞班选手瞬间慌了神。
　　刚才还百分之九，怎么就开了一下灯，就到百分之四了？！
　　对于未知的恐慌，迫使塞班选手不断向前爬，缺失了光源的辅助，前方道路仍旧是一片漆黑。
　　“为什么还没到？！为什么？！”
　　塞班选手慌了三两步的距离，怎么爬不过去？！
　　咚咚咚咚
　　他心跳不断加速，微弱的光芒映射下，塞班的表情逐渐扭曲时空，最后的时刻，他双手紧握着手机，像是祈求般哭喊着。
　　“不要！不要啊！再给我百分之十的电！我就能撑下去了！”
　　滴
　　电量过低，手机将在三十秒后自动关机
　　“啊？！啊？！啊”
　　抱着手机的塞班进入了崩溃的边缘，三十秒的时间，摧残着塞班选手最后的心智。
　　隐藏在黑暗中的怪物一直在盯着他，它已经蠢蠢欲动了。
　　十九八七几乎所有人都在心中默数，在最后三秒的时间内，塞班彻底被绝望吞噬。
　　三！
　　二！
　　一！
　　轰！！！
　　阿塞斑国的直播间彻底陷入黑暗，他们能听到诡异的羊叫声，以及塞班选手歇斯底里的嘶吼
　　痛苦挣扎的过程，持续了几分钟，塞班选手已经精疲力竭，可始终没有意外发生。
　　他在黑暗中渐渐沉寂，就在所有高层松了一口气的时候，塞班选手的声音从直播间传出。
　　“你你是谁？！”.

第117章 小区外！新的规则出现？！
　　嗡！
　　阿塞斑国的直播间中一片漆黑，他们什么都看不见。
　　然而，被困在通风管道内的塞班选手也是什么都看不见。
　　但他看到了谁？
　　所有高层人员都感到不寒而栗，甚至头皮发麻，最高长官目瞪口呆地望着直播间的画面。
　　试图想要看到些什么但结果却让人感到悲伤。
　　除了黑暗，甚至连塞班选手的轮廓都看不到。
　　“是它出现了吧？”
　　虽然并不想承认这件事，但根据规则以及之前其他国家选手的遭遇来看，塞班选手已经完了。
　　在这句话结束后，直播间便再也没有了他的声音。
　　甚至连呼吸声、心跳声都销声匿迹。
　　羊头人的脚步声以及诡异叫声也渐渐远离
　　众多高层人员的心情也降到冰点，甚至不少人已经猜到了结局，纷纷瘫坐在地，面如死灰。
　　“没有光的话，怎么都没救了。”
　　“好恐怖啊！我们都看不到塞班选手最后经历了什么！”
　　“我们的国家要完蛋了！”
　　阿塞斑国的全体民众也陷入绝望，漆黑一片的画面，带给他们无尽的恐惧。
　　就像是所有人的猜想一样，在所有声音都消失后，阿塞斑国直播间的画面中飘过一行鲜红的字幕。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位阿塞斑国的民众参加怪谈。】
　　阿塞斑国全国上下一片哀嚎，在绝望的深渊中，他们将最后的希望寄托在林枫身上。
　　林枫一定能够成功逃脱的！
　　上次是这样！
　　这次也一定是这样！
　　在阿塞斑国的各个区域，人民们像是虔诚的信徒一样，跪在地上，开口对着神州国的林枫祈祷。
　　神州国的高层看到一个个别国选手的悲惨遭遇后，都不禁感到后背发凉。
　　直到现在他们还不清楚‘它’究竟是个什么东西。
　　隐秘于黑暗之中的‘它’，带给众人的恐惧是难以想象的！
　　“换句话来说，稳定的光源可以让选手们保持较为清醒的理智，一旦光线薄弱的话，后果就会像阿塞斑国的塞班一样。”
　　院长宋为民深吸一口气，眉头紧皱，林枫现在还躺在地上小憩。
　　真是淡定啊！
　　曹达虎呼吸急促，看到全过程的他，内心惶恐不安。
　　其实也不难理解，哪怕是换做一个正常人，在绝对黑暗的空间内，什么都看不到，内心的恐惧自然会被无限放大。
　　任谁都不可能在这种情况下保持清醒的理智
　　更别说是这些选手所遭遇的情况了。
　　羊头人本就已经很恐怖了，更何况还有对规则的判断，以及潜伏在黑暗中的‘它’。
　　精神崩溃只在一瞬间。
　　其他的高层人员们也都沉默不语，全世界的选手，目前仅剩六人。
　　而这六位选手，无疑是天才中的天才，从各个方面来说，他们的实力，已经达到了世界顶尖水准。
　　否则的话，也不会撑到现在。
　　最机智的当属摩尔国的摩尔选手，他在中控室，利用重物将大门堵上后，已经找好了逃跑路线，在充电的手机旁耐心等待。
　　那些重物，能够拖一分钟，就算一分钟，只要再坚持半个小时，就能等到凌晨了！
　　摩尔选手的眼睛都在发光。
　　至少到目前为止，他所做出的判断是正确的，哪怕是被逼离开这里，他也有足够生存下去的资本了！
　　摩尔选手在摩尔国全体民众以及高层人员的期待中，给手机充到了百分之五十的电，所有人都露出欣慰的笑容。
　　摩尔选手太聪明了！
　　在所有存活的选手中摩尔选手是唯一一个手机电量能够撑到凌晨的选手！
　　“太棒了！这样一来的话，只要逃命，不被羊头人抓到，就好了〃¨！”
　　“安全！太有安全感了！我还是第一次看到百分之五十电量的手机这么有安全感！”
　　“嘶摩尔选手真的太机智了！”
　　众人心中也明白，如果不是摩尔选手有电工一类的技能资历，恐怕也不会想到这些。
　　关键时刻，能够救自己的命啊！
　　哐！
　　一声巨响！
　　摩尔选手放松下来的神经瞬间紧绷！
　　他挡在门后的重物被推开了！
　　要跑路了！
　　匆忙下拔下手机插头，也没有必要携带充电器了。
　　他没有作死地去观察敌情，直接按照提前规划好的逃跑路线开始跑路。
　　其果断机智的程度，也是让摩尔国的高层感到不可思议。
　　一路朝着东方向的过道飞奔，因为总控室是在地下建立的，他能从头顶听到一些脚步声。
　　避开这个方向的出口，摩尔选择了一条比较寂静的安全出口。
　　脱离了灯光的笼罩，黑暗瞬间弥漫在他周围。
　　莫名的恐慌感在心底蔓延。
　　他连忙打开手电筒功能，内心的不安得到缓解。
　　在即将逃出总控室的出口时，他停下脚步。
　　将手机背朝着自己，缓缓打开一条门缝。
　　观察一下周围的情况，确认安全后，才从打开的门缝中溜了出去。
　　刚出门，他就愣住了，周围的黑暗就像是粘稠的液体一样，将他笼罩其中。
　　手机的光只能照亮周围一米以内的范围。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　咚咚咚
　　摩尔选手的心跳开始加速，原本还想着能够安全撑到凌晨的他，直接否定了这个想法。
　　哪怕是有充足的电量，也无法保证自己的安全。
　　他现在连路都看不清了，甚至能够感受到，一双诡异的大手将自己笼罩其中。
　　这种阴森恐怖的感觉，不断侵蚀着他的理智。
　　内心的恐慌与不安，令他无法保持冷静。
　　远方传来诡异的羊叫，即便是回过头，用手机照亮声音来源的方向，仍旧什么都看不清。
　　摩尔选手咽了口唾沫，深吸一口气，不管怎么样先跑吧。
　　远离那些诡异的羊头人！
　　摩尔国的高层人员们面面相觑，对于这种状况，他们早有预料，其他国家的选手们也都在面临这种令人绝望的困境。
　　摩尔选手的大脑飞速旋转，根据脑海中的记忆，以及总控室的方位，确定了自己的位置。
　　而此刻，他的内心中，萌生出一个很惊人的想法。
　　他们思维会不会被限制在了小区内？
　　如果逃到小区外的区域，会不会有其他情况呢？
　　在摩尔选手自我判断中，如果继续待在这里，或是在小区内进行逃跑的话，可视范围会越来越低。
　　或许，在最后时段，羊头人站在他面前都看不清。
　　既然如此的话，不如去尝试一下，逃到小区外，说不定会有意外收获。
　　他的想法，让摩尔国的高层人员感到不可思议，毕竟这是所有选手们都否决的逃跑路线。
　　未知也代表着危险。
　　他难道打算出小区外面碰碰运气吗？
　　神州国，终端信息院的高层人员们眉头紧皱，在一开始，林枫也否定了逃去小区外的路线。
　　他们也不知道小区外面究竟有什么。
　　摩尔选手的想法，很让人惊讶。
　　“．‖说不定真的能够找到一线生机”
　　曹达虎深吸一口气，说不定到最后，连手机的光都会被黑暗吞噬，那他所做的一切就都没有了意义。
　　先破后立，也是一种生存方式。
　　“这些选手们都很聪明。”
　　院长宋为民眉头紧皱，内心忐忑不安，在仅剩的几位选手中，不知道有几位能够撑到时空逆转的那一刻。
　　在所有人的注视下，摩尔选手踏上了冒险之旅，身后的诡异羊叫声越来越近。
　　即便身处黑暗，可视范围不足一米。
　　但摩尔选手还是凭借着超强的记忆力，成功走上了离开小区的路途。
　　没有片刻停歇，还要时刻提防着周围的物体，谨防自己被绊倒。
　　终于！
　若',水."资;".源:群.:6!?'5:;6:':6""?1"',８'?8;'9;'6:?.备??'用!中!;!转"群?7:6;,!6,."0.1"."8?3'?2"!"0　他看到了大门！
　　摩尔选手浑身颤抖不已，内心徘徊不定，似乎下定了很大的决心。
　　在身后不断逼近的羊头人的威胁下，他还是迈出了这一步。
　　刚逃出小区，他的口袋动了动。
　　摩尔选手目瞪口呆，愣了一瞬，手册上难道又出现了新的规则吗？
　　他心头一颤，现在也根本没有时间去看什么新的规则了！
　　只能一路向前冲！
　　周围一片寂静，没有汽车轰鸣声，没有行人走路声，只有无尽的黑暗。
　　他跑了一段路途后，身后诡异的羊叫声销声匿迹。
　　心里悬着的石头落定，他弯下腰，两手撑着膝盖，汗如雨下，气喘如牛。
　　嘴角带着难以掩饰的笑意。
　　“甩甩开那些怪物了！果然他们只能在小区范围内活动，太好了！”
　　摩尔的行为，也是让各国高层感到不可思议才！
　　更加令人好奇的是，手册传来的动静，竟然还有新的规则出现？！.

第118章 最关键的条件出现！时空逆转！
　　嗡！
　　阿塞斑国的直播间中一片漆黑，他们什么都看不见。
　　然而，被困在通风管道内的塞班选手也是什么都看不见。
　　但他看到了谁？
　　所有高层人员都感到不寒而栗，甚至头皮发麻，最高长官目瞪口呆地望着直播间的画面。
　　试图想要看到些什么但结果却让人感到悲伤。
　　除了黑暗，甚至连塞班选手的轮廓都看不到。
　　“是它出现了吧？”
　　虽然并不想承认这件事，但根据规则以及之前其他国家选手的遭遇来看，塞班选手已经完了。
　　在这句话结束后，直播间便再也没有了他的声音。
　　甚至连呼吸声、心跳声都销声匿迹。
　　羊头人的脚步声以及诡异叫声也渐渐远离
　　众多高层人员的心情也降到冰点，甚至不少人已经猜到了结局，纷纷瘫坐在地，面如死灰。
　　“没有光的话，怎么都没救了。”
　　“好恐怖啊！我们都看不到塞班选手最后经历了什么！”
　　“我们的国家要完蛋了！”
　　阿塞斑国的全体民众也陷入绝望，漆黑一片的画面，带给他们无尽的恐惧。
　　就像是所有人的猜想一样，在所有声音都消失后，阿塞斑国直播间的画面中飘过一行鲜红的字幕。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位阿塞斑国的民众参加怪谈。】
　　阿塞斑国全国上下一片哀嚎，在绝望的深渊中，他们将最后的希望寄托在林枫身上。
　　林枫一定能够成功逃脱的！
　　上次是这样！
　　这次也一定是这样！
　　在阿塞斑国的各个区域，人民们像是虔诚的信徒一样，跪在地上，开口对着神州国的林枫祈祷。
　　神州国的高层看到一个个别国选手的悲惨遭遇后，都不禁感到后背发凉。
　　直到现在他们还不清楚‘它’究竟是个什么东西。
　　隐秘于黑暗之中的‘它’，带给众人的恐惧是难以想象的！
　　“换句话来说，稳定的光源可以让选手们保持较为清醒的理智，一旦光线薄弱的话，后果就会像阿塞斑国的塞班一样。”
　　院长宋为民深吸一口气，眉头紧皱，林枫现在还躺在地上小憩。
　　真是淡定啊！
　　曹达虎呼吸急促，看到全过程的他，内心惶恐不安。
　　其实也不难理解，哪怕是换做一个正常人，在绝对黑暗的空间内，什么都看不到，内心的恐惧自然会被无限放大。
　　任谁都不可能在这种情况下保持清醒的理智
　　更别说是这些选手所遭遇的情况了。
　　羊头人本就已经很恐怖了，更何况还有对规则的判断，以及潜伏在黑暗中的‘它’。
　　精神崩溃只在一瞬间。
　　其他的高层人员们也都沉默不语，全世界的选手，目前仅剩六人。
　　而这六位选手，无疑是天才中的天才，从各个方面来说，他们的实力，已经达到了世界顶尖水准。
　　否则的话，也不会撑到现在。
　　最机智的当属摩尔国的摩尔选手，他在中控室，利用重物将大门堵上后，已经找好了逃跑路线，在充电的手机旁耐心等待。
　　那些重物，能够拖一分钟，就算一分钟，只要再坚持半个小时，就能等到凌晨了！
　　摩尔选手的眼睛都在发光。
　　至少到目前为止，他所做出的判断是正确的，哪怕是被逼离开这里，他也有足够生存下去的资本了！
　　摩尔选手在摩尔国全体民众以及高层人员的期待中，给手机充到了百分之五十的电，所有人都露出欣慰的笑容。
　　摩尔选手太聪明了！
　　在所有存活的选手中摩尔选手是唯一一个手机电量能够撑到凌晨的选手！
　　“太棒了！这样一来的话，只要逃命，不被羊头人抓到，就好了〃¨！”
　　“安全！太有安全感了！我还是第一次看到百分之五十电量的手机这么有安全感！”
　　“嘶摩尔选手真的太机智了！”
　　众人心中也明白，如果不是摩尔选手有电工一类的技能资历，恐怕也不会想到这些。
　　关键时刻，能够救自己的命啊！
　　哐！
　　一声巨响！
　　摩尔选手放松下来的神经瞬间紧绷！
　　他挡在门后的重物被推开了！
　　要跑路了！
　　匆忙下拔下手机插头，也没有必要携带充电器了。
　　他没有作死地去观察敌情，直接按照提前规划好的逃跑路线开始跑路。
　　其果断机智的程度，也是让摩尔国的高层感到不可思议。
　　一路朝着东方向的过道飞奔，因为总控室是在地下建立的，他能从头顶听到一些脚步声。
　　避开这个方向的出口，摩尔选择了一条比较寂静的安全出口。
　　脱离了灯光的笼罩，黑暗瞬间弥漫在他周围。
　　莫名的恐慌感在心底蔓延。
　　他连忙打开手电筒功能，内心的不安得到缓解。
　　在即将逃出总控室的出口时，他停下脚步。
　　将手机背朝着自己，缓缓打开一条门缝。
　　观察一下周围的情况，确认安全后，才从打开的门缝中溜了出去。
　　刚出门，他就愣住了，周围的黑暗就像是粘稠的液体一样，将他笼罩其中。
　　手机的光只能照亮周围一米以内的范围。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　咚咚咚
　　摩尔选手的心跳开始加速，原本还想着能够安全撑到凌晨的他，直接否定了这个想法。
　　哪怕是有充足的电量，也无法保证自己的安全。
　　他现在连路都看不清了，甚至能够感受到，一双诡异的大手将自己笼罩其中。
　　这种阴森恐怖的感觉，不断侵蚀着他的理智。
　　内心的恐慌与不安，令他无法保持冷静。
　　远方传来诡异的羊叫，即便是回过头，用手机照亮声音来源的方向，仍旧什么都看不清。
　　摩尔选手咽了口唾沫，深吸一口气，不管怎么样先跑吧。
　　远离那些诡异的羊头人！
　　摩尔国的高层人员们面面相觑，对于这种状况，他们早有预料，其他国家的选手们也都在面临这种令人绝望的困境。
　　摩尔选手的大脑飞速旋转，根据脑海中的记忆，以及总控室的方位，确定了自己的位置。
　　而此刻，他的内心中，萌生出一个很惊人的想法。
　　他们思维会不会被限制在了小区内？
　　如果逃到小区外的区域，会不会有其他情况呢？
　　在摩尔选手自我判断中，如果继续待在这里，或是在小区内进行逃跑的话，可视范围会越来越低。
　　或许，在最后时段，羊头人站在他面前都看不清。
　　既然如此的话，不如去尝试一下，逃到小区外，说不定会有意外收获。
　　他的想法，让摩尔国的高层人员感到不可思议，毕竟这是所有选手们都否决的逃跑路线。
　　未知也代表着危险。
　　他难道打算出小区外面碰碰运气吗？
　　神州国，终端信息院的高层人员们眉头紧皱，在一开始，林枫也否定了逃去小区外的路线。
　　他们也不知道小区外面究竟有什么。
　　摩尔选手的想法，很让人惊讶。
　　“．‖说不定真的能够找到一线生机”
　　曹达虎深吸一口气，说不定到最后，连手机的光都会被黑暗吞噬，那他所做的一切就都没有了意义。
　　先破后立，也是一种生存方式。
　　“这些选手们都很聪明。”
　　院长宋为民眉头紧皱，内心忐忑不安，在仅剩的几位选手中，不知道有几位能够撑到时空逆转的那一刻。
　　在所有人的注视下，摩尔选手踏上了冒险之旅，身后的诡异羊叫声越来越近。
　　即便身处黑暗，可视范围不足一米。
　　但摩尔选手还是凭借着超强的记忆力，成功走上了离开小区的路途。
　　没有片刻停歇，还要时刻提防着周围的物体，谨防自己被绊倒。
　　终于！
　　他看到了大门！
　　摩尔选手浑身颤抖不已，内心徘徊不定，似乎下定了很大的决心。
　　在身后不断逼近的羊头人的威胁下，他还是迈出了这一步。
　　刚逃出小区，他的口袋动了动。
　　摩尔选手目瞪口呆，愣了一瞬，手册上难道又出现了新的规则吗？
　　他心头一颤，现在也根本没有时间去看什么新的规则了！
　　只能一路向前冲！
　　周围一片寂静，没有汽车轰鸣声，没有行人走路声，只有无尽的黑暗。
　　他跑了一段路途后，身后诡异的羊叫声销声匿迹。
　　心里悬着的石头落定，他弯下腰，两手撑着膝盖，汗如雨下，气喘如牛。
　　嘴角带着难以掩饰的笑意。
　　“甩甩开那些怪物了！果然他们只能在小区范围内活动，太好了！”
　　摩尔的行为，也是让各国高层感到不可思议才！
　　更加令人好奇的是，手册传来的动静，竟然还有新的规则出现？！.

第119章 阳谋再现！沦为...它的食物吧！
　　神州国，终端信息院的各个高层人员面面相觑，对于摩尔选手的情况，他们感到后背发凉。
　　为什么小区外还有新的规则出现？！
　　难道还有其他的未知事件吗？
　　众人感到恐慌，即便是院长宋为民也眉头紧皱，或许一切都是他们想的太简单了。
　　“选手们究竟要拯救多少个自己？”
　　院长宋为民的话，让整个终端信息院都陷入死寂，没人能回答出这个问题。
　　曹达虎站起身来，面色凝重，对于从院长宋为民所提出的问题，他之前也考虑过。
　　在手册上被混乱红线划掉的部分，或许能够告诉他们答案。
　　“把手册的图片资料给我。”
　　曹达虎靠近了负责收集资料的高层人员身边，他们很快就把图片调出，放到大屏幕上。
　　被混乱的红线所划掉的部分让人看一眼都觉得背后发凉。
　　“如果这条最终目的没有出错的话，被红线划掉的部分，至少出现了三个自己。”
　　因为后续红线部分已经彻底将原本的字迹覆盖，他们也无从得知真正的字数。
　　从字体间隔来看，【拯救自己】的后续部分，至少还有三个自己。
　　众人看到这些，顿时感到头皮发麻，其中一位女性高官深吸一口气，忧心忡忡地看向曹达虎。
　　“你的意思该不会是说，林枫要拯救四个错乱时空的自己吗？”
　　说完这句话后，所有的高层人员表情负责，对于未知的恐惧，030感到异常恐慌。
　　而院长宋为民此刻也站起身来，语气坚定。
　　“不排除这种可能”
　　“四个？！怎么可能要拯救这么多自己啊？！到目前为止，林枫也只是看见了两个被杀死的自己吧？”
　　很快便有人提出了质疑，这也是绝大多数人的观点。
　　曹达虎眉头紧皱，低头颔首，用大拇指和食指揉搓着自己的下巴。
　　“不！我的意思是最少四个，甚至还有可能更多。”
　　轰！！！
　　所有高层人员再度陷入沉寂，对于曹达虎的话，他们瞬间感到无能为力。
　　“可可哪里有这么多的自己啊？！在小区内，如果林枫的判断没有出错的话，可疑男子算是一个。
　　其次就是错乱时空下的‘父母’了。
　　可这才两个啊？”
　　院长宋为民原地徘徊几圈后，才说出了自己的见解。
　　“就像是大家所看到的一样，新的规则出现，也就意味着会有新的场景和人物。
　　根据手机时间、外界时间、钟表时间来判断的话。
　　在【手机时间】的时空内，‘父母’是相对安全的，可疑男子就是【手机时间】内要解决的问题。
　　其次就是【钟表时间】，在错乱的时空下，‘父母’的危险性大大提升，且根据众多选手们的遭遇来看。
　　在【钟表时间】的时空内，‘母亲’就是【钟表时间】内要解决的麻烦。”
　　院长宋为民停顿片刻，又身心疲惫地坐下去，继续说到。
　　“这两个自己是已知的，如果曹达虎的判断没有错，那么就还存在着至少两个自己需要拯救。”
　　宋为民的话，让在场的所有高层人员感到后背发凉，甚至鸡皮疙瘩都起了一身。
　　他们的疑问，最终落在了【外界时间】上。
　　也就是说，属于【外界时间】的自己还没有被发现，或者说，所有的选手都没有发现。
　　“外界时间应该是和‘它’有关系吧？”
　　“嘶好诡异啊！难道说，林枫还要在‘它’手里拯救一次自己吗？”
　　“这么一说的话，还真是有可能，总感觉敌人越来越强大，越来越无法理解了！”
　　所有高层人员们都感到绝望。
　　至少他们都想不到任何方法，能够和‘它’进行对抗。
　　就在所有人都将目光移动到各国选手直播画面中时，院长宋为民咽了口唾沫。
　　沉声说道。
　　“如果每一个时间对应的是一个单独的自己的话，这也才三个啊？”
　　嘶不少高层人员都不由得倒吸一口凉气。
　　对啊！
　　他们怎么没考虑到这个问题？！
　　可如果不出意外的话，【外界时间】所对应一个自己，那还有一个自己呢？
　　小区外的情况，可从未有选手若"!水..资,,!源;,群??'6;5.'6.6::1'8,"8';9';?6..备?用,!中?:,转,!,群'7;6:!,６.:.0.':1.;８;3'2?.:0探知过，林枫也一直没有关注到这一点。
　　或许在他看来，这完全是没有必要的事情，因为目前来看，时空逆转前的所有信息已经搜集完毕。
　　摩尔国的高层也感到异常恐慌，他们对于摩尔选手的遭遇，以及新出现的规则有一种深深的无力感。
　　目前为止，对于众多选手们来说，这已经算是绝境中的绝境了，如果还有其他的危险。
　　那结果简直无法想象！
　　摩尔选手怀着忐忑的心情，站在小区门外，周围的黑暗不断蔓延，顷刻间就侵占了他的身体，可视范围也越来越小。
　　他迫切地想要知道手册上出现了什么新的规则，在确定那些羊头人无法逾越小区范围后，他从口袋里拿出手册，急忙翻阅。
　　他心头一颤，只是简单粗略地看了一眼规则，就感到后背发凉。
　　在黑暗中，有东西在盯着自己！
　　而从手册里的规则中可以得知，一个新的敌人和人物！
　　外婆！
　　以及外婆家！
　　咚！
　　摩尔选手心脏骤停，那种恐怖的压迫感令他无法呼吸，精神也变得异常紧张。
　　“谁？！谁在哪里？！”
　　摩尔选手像个疯子一样，环顾着漆黑的四周，不断出声询问，可没人能够给他回应。
　　但这种恐惧感无论如何也无法驱散
　　摩尔选手蜷缩在地上，背靠着墙壁，双手紧握着手机，利用微弱的光线，在不停地观察四周。
　　仿佛只有亲眼看着周围，才能有安全感。
　　内心的信念，支撑着他不断保持清醒。
　　“没有多少时间了，只要能够坚持到凌晨！一定可以的！”
　　与此同时，其他各国选手们也都面临着最后的时刻，手机电量的严重缺失，以及黑暗不断侵蚀，逐渐让他们失去了理智。
　　神州国的高层，终端信息院的各位，都在等待着林枫从小憩中醒来。
　　他们很清楚，林枫并不是真的睡着了，只是一直以这种状态，在观察周围的危险。
　　万幸的是，羊头人并没有找到他。
　　同时，这也让林枫感到困惑，究竟是羊头人没有找到他，还是说羊头人根本就没有来找他？
　　随着黑暗蔓延，手机电量严重缺失，周围的危机感也变得越发强烈。
　　然而林枫只是很坦然地起身，一手拿起手机，拍拍自己身上的灰尘。
　　趁着最后的时间，林枫不断向着废弃的大楼房顶移动。
　　神州国终端信息院的高层人员们，在这一刻，似乎读懂了林枫的眼神。
　　院长宋为民猛地站起身，惊呼出声。
　　“林枫他该不会是想要自我了结吧？！我记得规则中提到过这么一条！”
　　宋为民的话，很快引起众人的强烈反应，如果他们没记错的话，确实存在这样的一条规则。
　　但从林枫之前给出的判断来看，这条规则明显是错误的啊！
　　曹达虎从资料中，拿出了与黑暗相关的几条规则分析。
　　顿时眉头紧皱。
　　【你怕黑，请在任何时间都确保身上有稳定的光源。】
　　【如果在黑暗中你未能即使打开光源，请立即跑向有光的地方。】
　　【如果四下只有黑暗，请立刻不择任何手段终结自己的生命，你才不会死。】
　　而第三条规则，就说明了此刻所有选手即将面临的状况，他们将彻底陷入黑暗。
　　而这条规则将给与选手们最后的帮助。
　　可林枫之前不是说，这条规则是错误的吗？！
　　完全就是找死的行为！
　　顿时，所有高层人员都陷入沉思。
　　“林枫该不会真的想自我了结吧？这怎么可能？！”
　　“我觉得很有可能！毕竟他从一开始就没担心过手机电量不足的问题，似乎早就这么打算了。”
　　“可他到底是怎么想的啊？！这也太疯狂！”
　　众多高层人员们感到惊慌失措，林枫可是他们的英雄，为什么要选择去履行一条错误的规则呢？！
　　院长宋为民迟迟没有说话，之前林枫确实是这么判断的，可现在的情况和之前有什么不同吗？
　　忽然！
　　院长宋为民脑海中灵光一闪！
　　找到了最关键的前置条件，顿时感到惊讶，随后告诉众人。
　　“林枫的判断没有错，可现在的情况和之前的情况已经完全不同了！”
　　众人表情困惑，无法理解院长宋为民的言外之意，只见他激动地开口说道。
　　“时空逆转！在【时空逆转】的前置条件下，这条规则或许才是有效的！”.

第120章 林枫强悍的逻辑分析！所有人都傻眼了！
　　虽然院长宋为民猜不透林枫究竟是怎么做出判断的，但毫无疑问，他的举动，无疑是再告诉大家，他想用自我了结的方式来度过眼前的难题！
　　许久的沉默过后
　　神州国终端信息院的各个高层人员都沉默不语，无论院长宋为民给出多么合理的解释。
　　可他们仍旧不敢接受这个事实。
　　一个正常人，怎么可能会寻短-见呢？
　　难道林枫对于规则的信任甚至要大于自己的生命吗？
　　或者说林枫就这么相信自己的判断吗？
　　所有人无法接受，也不敢相信。
　　“不不可能的，林枫怎么可能会自我了结呢？这绝对不可能就算是时空会逆转，他又怎么知道自己结束生命后，时空会再次重启呢？”
　　一位女性高官瘫坐在地上，两眼渐渐红润，她痴痴地望着直播画面中，不断向最高楼层进发的林枫，不知该说些什么。
　　他的眼神如此坚定似乎根本不怀疑自己的判断。
　　“林枫一定有其他的办法，他怎么可能会冒这么大的风险去自我了结呢？”
　　曹达虎不停晃动脑袋，坚决不会相信这样的事情。
　　对于其他国家的高层人员们来说，他们也都能揣测出林枫的想法，只不过这太疯狂了！
　　疯狂到令所有人都不敢相信！
　　自我了结？！
　　这条规则从第一眼看上去，就能感觉出有很大的问题！
　　这分明就是‘它’在诱导选手，在极度恐慌的状态下进行自我了结！
　　绝对有问题！
　　“林枫绝对是疯了！这怎么可能呢？”
　　尼克将军的双手猛地拍在桌子上，其暴躁的心情，已经无法言喻，这太荒唐了！
　　财阀们抽着雪茄，面面相觑，他们甚至不敢妄自揣测林枫的真实想法。
　　“神州国的林枫太疯狂了！他会不会已经被精神污染了？！否则的话，怎么会有这种想法？！”
　　“怪不得啊！他肯定是被污染了！手机的光源越来越薄弱，周围的黑暗已经彻底侵蚀了他的心智！”
　　“可惜真是太可惜了，原本他是我们整个世界的希望，整个世界的英雄，却没曾想，还是被‘它’污染了。”
　　众多财阀们已经开始感受绝望，对于接下来的局势，他们完全没有信心。
　　除了神州国的林枫意外，也没人能够成功逃脱这次怪谈了。
　　时空逆转后，才会开启真正的战斗，这些选手们，显然没有林枫的思维灵活。
　　不过，这也是理所应当的事情。
　　谁让他是林枫呢？
　　“别在这胡说八道了！你们被污染！林枫都不可能被污染的！他这么做，一定有他的道理！”
　　尼克将军深吸一口气，虽然财阀们的怀疑合情合理，但他并不认为林枫被精神污染，开始产生认知障碍了。
　　比起一开始林枫小心谨慎的态度，现在的他，可以说是完全放开手脚了。
　　而通常，林枫展现出这样的姿态后，也就意味着他对现有的规则，进行了完全解析！
　　所以，他才会想去自我了结吗？
　　难道他真的是这么想的吗？！
　　神州国的全体民众则对此浑然不知，他们完全沉浸在林枫那种自信的气质中无法自拔！
　　“看看林枫大哥这矫健的步伐！根本不惧怕黑暗啊！”
　　“虽然不知道原因，但林枫大哥一定是有解决办法了！”
　　“还得是林枫大哥！看其他国家的选手，我咳嗽！”
　　神州国终端信息院的各个高层人员都面如死灰，在林枫通往最高层的过程中，他们似乎认命了。
　　所有人都无精打采，唯有曹达虎和院长宋为民在思考，林枫的时间已经所剩无几了。
　　难道他们真的要接受一个不明原因的结局吗？
　　曹达虎好几次都想要开口说话，但最终还是咽了下去。
　　“有什么话，想说就说吧。”
　　都到这个时候了，院长宋为民丝毫不避讳，开口询问。
　　“我忽然想起来一件事，我记得之前某个国家的选手，在躲避‘母亲’的时候，他选择躲在衣柜里。”
　　经过曹达虎这么一体型，院长宋为民的脑海中瞬间浮现出那一幕画面。
　　确实是有这件事，但那个选手的名字他记不太清了。
　　嗡！
　　院长宋为民大脑一片空白，随后惊讶地望着曹达虎，情绪激动。
　　“对啊！那个选手就是在黑暗中被‘它’杀死的！如果这么说的话，这条规则很有可能是正确的！”
　　院长宋为民猛喘着粗气，暗淡的眼神中都恢复了些许光彩。
　　“如果在黑暗中等待会被杀死的话，也就证明了这一条规则是正确的！选手们只能自我了结，才能躲过这一劫！”
　　院长宋为民慷慨激昂的话语，让众多高层人员们深感震撼。
　　身处绝望中的他们，似乎看到了一缕希望，如果按照院长宋为民的逻辑来判断的话，这条规则确实是正确的！
　　但即便如此，真的有人能够相信规则到这种程度吗？
　　就在他们感到疑惑的时候，大屏幕中，仅剩的选手中，一位来自山谷国的光谷选手。
　　手机的电量已经彻底枯竭，伴随着黑暗来临的，还有无尽的恐慌。
　　“怎么办怎么办我该怎么办”
　　光谷选手几近崩溃，似乎在他的脑海中，能够看到一只怪物张着血盆大口不断向他靠近。
　　可他却无路可逃。
　　恐惧侵蚀着他的内心，他疯狂的晃动手机，不想失去最后一缕光芒。
　　“可恶啊！没电了！多亮一会啊！”
　　砰！
　　手机自动关机，黑暗肆无忌惮地吞噬着光谷选手。
　　在山谷国的高层，所有人都心神紧绷，感到不知所措。
　　“完了彻底结束了，一旦陷入黑暗，没有光芒的话，就会沦为‘它’的食物。”
　　说完这句话的最高长官瘫坐在地上，感到国家已经无望了。
　　在最后的时刻，光谷选手已经彻底被黑暗吞噬，在山谷国直播画面中，飘出了光谷选手脑海中最后对于规则的思考。
　　【如果四下只有黑暗，请立刻不择任何手段终结自己的生命，你才不会死。】
　　“最后的机会了这条规则就是他最后的希望了！”
　　其中一些高层人员们紧握双拳，对于本国选手感到最后的希望了！
　　就算是尝试，也应该尝试一下！
　　如果结局都是失败的话，何尝不能一试呢？！
　　可更多人能够体会到光谷选手的绝望，在这种环境下，一个正常人真的能够鼓起勇气，结束自己的生命吗？
　　答案是否定的。
　　即便有人告诉光谷选手，这条规则是正确的，他仍然会怀疑，因为这样的规则，是在诱导他自我了结。
　　如果死了的话，一切不都结束了吗？
　　在黑暗中，感受着恐惧来袭的光谷选手，跪倒在地，似乎承受着不计其数的目光，更有令人毛骨悚然的声音在对他进行暗示。
　　“自我了结吧只有这样才能得到解脱。”
　　“动手吧不要继续怀疑了。”
　　“如果不这么做的话，你就会死的”
　　光谷选手的脑海中出现了众多不明的声音，可他却在本能地抗拒着这种做法。
　　他的手里，紧握着提前准备好的匕首，可他始终无法对自己下手。
　　“不这条规则一定是错的，人怎么可能在自我了结后，还能活着呢？”
　　否认了自己的想法后，他的手松开了，匕首掉在地上，却没有发出任何声音。
　　不过，没有人能够看到这一幕，包括光谷选手他自己。
　　在这种自我怀疑中，光谷选手感受到脑袋都要爆炸了！
　　痛苦折磨着他的身心，他双手抱着头，在地上来回打滚，根本无法忍受这种苦楚！
　　噗！
　　一条长着肉刺的像是章鱼触手一样的东西直接从他的头里冒出！
　　像触须般胡乱飞舞！
　　“啊！！！”
　　光谷选手只能感到痛苦无尽的痛苦！
　　第二条章鱼触须第三条章鱼触须一个个就像是破壳而出的小鸡一样！
　　在兴奋地舞蹈！
　　光谷选手最终倒在无尽的黑暗里，彻底沉睡没有人看到这诡异的一幕画面。
　　山谷国的高层人员以及全体民众们等来的只是一条鲜红的弹幕。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位山谷国的民众参加怪谈。】
　　整个国家陷入绝望！
　　神州国的高层人员，再一次清晰地认知到，这条规则的正确性，可即便如此，林枫真的能够鼓起勇气，自我了结吗？
　　他们还清楚地记得，林枫在上一次的电影院怪谈中，设想过的阳谋。
　　即便是这条规则摆在所有人面前，且明确告诉他们，自我了结，就会得救。
　　真的有人会相信吗？丸.

第121章 “它”还是“祂”？！巨大的章鱼触须！！！
　　甚至很多高层人员都设身处地地进行了思考，但所有人的结果都一样。
　　他们没有这个勇气！
　　也没有这个胆量！
　　众人面面相觑，即便是有事实依据作为条件，来证明这一条规则的真实性。
　　可他们根本不会相信！
　　此刻的他们如同站在万丈悬崖边缘，没有任何生还的希望，而此刻却有人告诉他们，只有跳下万丈悬崖，才能得救。
　　即便是这个人以身犯险，可真的会有人跟着他跳下去吗？
　　所有人都感到不寒而栗，对于林枫接下来的行为，他们充满期待。
　　哪怕是其他国家的高层人员们，也都在关注着林枫的行动。
　　距离手机电量彻底耗尽，已经不到三分钟了。
　　林枫也加快了速度，迅速攀爬到楼顶。
　　站在二十四层楼顶的他，无所畏惧，表情坦然。
　　林枫看了一眼手机电量，还有百分之五。
　　时间是二十三点三十六分，自己即将面临无尽黑暗！
　　正如所有国家高层人员的猜测一样，林枫之所以没有顾忌手机的电量，就是因为推断出了这一条规则的真实性！
　　与黑暗相关的规则中。
　　【你怕黑，请在任何时间都确保身上有稳定的光源。】
　　【如果在黑暗中你未能即使打开光源，请立即跑向有光的地方。】
　　【如果四下只有黑暗，请立刻不择任何手段终结自己的生命，你才不会死。】
　　几乎每一条规则，都在透露出‘它’的危险，而亲临黑暗环境后，林枫也能感觉到那种无形的威胁。
　　稳定的光源是对抗‘它’的唯一方法，而且会因为自身对于光线的强弱感受，而产生不同程度的恐惧感。
　　为了保持清醒，必须要开启手机的手电筒功能。
　　黑暗不若.水.!资?.源'?群"!!6:5!6."6.1!8,.!8?;.9;!;6"备.;;用:"中:轉'..群""7.'.6;6;?!0!,;1'"８,?.３,:,2;,0断蔓延，林枫能够感觉到危险正在逼近。
　　而现在的遭遇，就是在面临一种绝境，之前林枫判断出，第三条规则是很明显的诱导规则。
　　但，在出现了时空逆转的前置条件后，这条规则的内容将会发生改变。
　　既然有了时空逆转的前置条件，也就说明了自己会有重生的可能性。
　　而在这种前提条件下，规则中也提到了最关键的一点。
　　【如果四下只有黑暗，请立刻不择任何手段终结自己的生命，你才不会死。】
　　这条规则前后会产生自相矛盾、规则冲突！
　　正常情况下，自我了结意味着死亡。
　　可一旦加入时空逆转的前置条件，这条规则想要表达出的信息就很清晰明了了！
　　神州国的全体民众感到后背发凉。
　　除过一些国家的高层人员外，大多数人也是在看到林枫的想法后，才确定了林枫疯狂的行为。
　　“这林枫难道真的想自我了结吗？”
　　“不会吧！林枫竟然没有其他的办法吗？为什么要走上这一条路啊？！”
　　“不要啊！真的要这样吗？”
　　“林枫一定是有他的逻辑判断！我相信林枫！”
　　“哪怕是自我了结！我也愿意相信林枫！”
　　在所有观众的注视下，神州国的高层人员们也都屏住呼吸，他们也想知道，林枫究竟是怎么做出规则判断的。
　　至少在他们这帮人看来，没有事实依据，任何逻辑判断都靠不住！
　　林枫还想到了之前有关【时空逆转】的相关规则。
　　【不论厕所内出现何种样貌的尸体，请立即悲痛哭泣并‘报警’，即使那看起来像你自己，请冷静，第二天一切都会恢复正常。】
　　由此可见，林枫便更加断定了上一条规则的真实性。
　　【请冷静，第二天一切都会恢复正常。】
　　同时，这两条规则又会引发一个问题。
　　也就是规则中最为基础的冲突性。
　　如果第二天一切都会恢复正常的话，那么关于黑暗的警示规则还有必要吗？
　　就算是被它杀死或是被任何诡异怪物杀死，第二天都会恢复原状的话，那么这些具有警示性的规则还有必要吗？！
　　轰！！！
　　神州国的全体民众感到一阵豁然开朗，他们跟随着林枫的思路，似乎想明白了一些关键的点。
　　“对啊！规则绝对不会出现无用的信息！如果在任何情况下，第二天一切都会恢复正常的话，这些规则还有必要吗？”
　　“规则的出现，必然有其作用，不可能出现无用的信息！”
　　“这么一说的话，我就懂了！林枫真的太强了！好清晰的逻辑判断啊！”
　　答案是一定的，规则的存在，必然有其出现的必要性！
　　也就是说，在【时空逆转】的条件下，这条规则的出现，说明了一个很严重的问题！
　　在这种情况下，只有自我了结，才能活下去！
　　差别就在于被‘它’杀死，和被‘自己’杀死！
　　在以【时空逆转】的前置条件下。
　　林枫思考问题的视角也就发生了变化。
　　在出现了某种可能性之后，这条规则也就会出现新的含义。
　　神州国，终端信息院的高层人员们已经看傻眼了。
　　和他们这些依靠着事实依据来推断规则真实性的高层人员不同。
　　林枫的思路分析以及逻辑判断，总能带给他们很强的说服力。
　　这一刻，几乎所有人都认可了林枫对于规则的判断！
　　“太太厉害了，目前为止，出现了这么多条规则，林枫总能清晰准确地找到与其相关的规则信息。”
　　“一切的思路分析，都是建立在【时空逆转】的前置条件下吗？”
　　“确实如果改变一下思考规则的视角，也就不难发现这些问题了。”
　　众多高层人员们都后知后觉地开始顺着林枫的思路进行思考。
　　一个个高层人员开始在图纸上进行分析。
　　在林枫建立起的逻辑架构中，所有的规则都完美地缠绕在林枫稳固的逻辑架构上。
　　堪称完美！
　　他们也再一次清晰地认知到了林枫的强大！
　　院长宋为民情绪激动，愣在原地，大脑飞速旋转，将林枫的思路分析以及逻辑判断循环数遍后，越来越难以控制自己激动的情绪
　　太震撼了！
　　林枫的视角转变后，再加上【时空逆转】的前置条件，这些规则中所包裹着的新的含义就会浮出水面。
　　曹达虎深吸一口气，对此又感到困惑。
　　很明显，这个解决方法确实是规则中给出的，但林枫为什么要冒这么大的风险呢？
　　这是曹达虎想不通的问题。
　　以林枫的聪明才智来看，让自己拥有一个稳定的光源，才是解决问题的最佳方案吧？
　　可
　　就在曹达虎百思不得其解的时刻，院长宋为民站在他身边，轻轻地拍打着他的肩膀。
　　“有什么想不明白的吗？”
　　曹达虎将自己心中的疑虑，讲给院长宋为民，只见他淡然一笑。
　　“我之前也想过这个问题，林枫又怎么会想不到呢？他的目的，和其他的选手不同。”
　　摩尔国的摩尔选手，蜷缩在街角的角落里，虽然看上去精神状态不佳，但依靠着手机的稳定光源，他能驱散黑暗。
　　比起其他选手来说，确实很安全。
　　他是为了活下去，而林枫是为了什么呢？
　　院长宋为民轻叹一声，饶有深意地看着曹达虎，原本感到困惑的他，顿时感到后背发凉。
　　“林枫想要杀死‘它’！之所以这么做，林枫就是在等它现身吗？！”
　　难以置信！
　　虽然曹达虎猜到了这些，但林枫真的打算这么做吗？
　　在自己拥有绝对活下去的把握时，等它现身，搜集信息
　　如果林枫连敌人是什么东西都搞不清楚的话，又该怎么去杀死‘它’呢？！
　　就在神州国所有高层人员以及全5.2体民众的注视下，神州国直播间的画面彻底陷入黑暗。
　　林枫的手机电量耗尽。
　　无尽的恐慌袭来！
　　所有人对于危险的感知变得更加清晰！
　　画面中，林枫彻底陷入黑暗，眼睛失去作用，林枫的认知受到严重阻碍，精神开始被污染，甚至连意识都开始模糊。
　　林枫始终保持着镇定，那种感觉越来越逼近了。
　　而神州国的高层人员以及全体民众都感到异常恐慌，他们感到诧异。
　　被黑暗吞噬后，什么都看不见了啊！
　　林枫还要怎么搜集信息？！
　　直播画面中传来诡异的响动，就像是沾满黏液的柔软物质在地上蠕动。
　　“嘶什么东西啊？！是不是‘它’来了？！”
　　“卧槽！太恐怖了！黑暗中的怪物究竟是什么啊？！”
　　“我不敢看了！林枫还在等什么？！如果不在意识清醒的状态下，尽快自我了结的话，他会死的！”
　　紧张的气氛达到顶点，所有人都感到呼吸困难，林枫究竟怎么样了？！
　　他们什么都看不见啊！.

第122章 林枫不仅不怕！还特么的主动挑衅？！
　　神州国，终端信息院的各个高层人员，他们都面色凝重，对于林枫目前的处境，以及他的想法都无从得知。
　　画面已经彻底陷入黑暗，时间每度过一秒，众多高层人员们内心都备受煎熬。
　　“怎么了？林枫有没有自我了结啊？还是说没有任何动作？”
　　“怎么回事？林枫究竟怎么样了？”
　　“不知道啊！什么都看不见”
　　部分高层人员们瘫坐在地。
　　各个脸上表情痛苦，内心焦急万分。
　　即便是连曹达虎都坐立不安，每多过一秒，都是一种煎熬。
　　“什么情况了？没有画面、没有声音待会该不会出现宣告失败的字幕吧？”
　　所有人绝望的目光，纷纷看向院长，他沉默不语，一言不发，只是面色凝重地看着漆黑的画面。
　　“不知道你们有没有察觉，林枫的手机，根本不是自动关机的。”
　　轰！！！
　　在场所有的高层人员们都心头一颤，他们的大脑瞬间空白，甚至很多人都反应不过来。
　　“什么？！不是自己关机的？难道林枫只是把手机息屏了吗？”
　　“我还真的没有注意到”
　　“他想干什么？！”
　　众人觉得诧异的时刻。
　　神州国的直播间。
　　无尽的黑暗中，亮起了一缕微光！
　　原本深陷绝望的全体民众，瞬间感到精神一震！
　　“卧槽！有光！有亮光！你们19快看！林枫的手机还有电！”
　　“卧槽！不是没电了吗？！怎么现在还有光啊！”
　　“这是手机屏幕的光！这肯定是林枫的计策！”
　　神州国的全体民众以及高层人员们都觉得匪夷所思！
　　根本无法相信！
　　所有人的亲眼目睹了那一缕亮光，林枫手抓着手机，上面还显示着最后剩余百分之四的电量！
　　他缓缓抬起手，微弱的光芒不断上移，从腹部开始，一直移动到林枫的脸上！
　　那僵硬的脸庞，有些发白。
　　所有人都心头一颤！
　　继续向上移动，微弱的光芒照亮了林枫的双眼，在他那空洞的眼神中，不少人看出了一丝恐惧。
　　而这也是林枫第一次展现出这种神情！
　　像是看到了什么怪物一样！
　　自由国的高层，尼克将军目瞪口呆，心脏砰砰直跳，他们根本没有想象到，还有林枫这种操作。
　　直接变被动为主动！
　　在无尽的黑暗中，几乎所有选手都将稳定的光源作为最后一缕希望。
　　而林枫呢？！
　　竟然拿着手里最后的希望去设计圈套？！
　　真是不可思议！
　　“他的心境到底是怎么形成的啊？！”
　　尼克将军不禁发出这样的疑问，而他身后的一众财阀们，更是无法想象！
　　林枫竟然在这种危难时刻，选择主动关闭光源，为的就是引‘它’出现！
　　太不可思议了！
　　“他怎么知道在黑暗中的自己不会被瞬间污染呢？！”
　　“疯子！这个家伙是在拿自己的命做赌注！完完全全的疯子！”
　　“太可怕了！这样的怪物，难道连自己的生命都不在乎吗？”
　　尼克将军深吸一口气，双手都在颤抖，但还是冷笑一声，对于他们的观点保持着不同的意见。
　　“我想这应该算是规则中的隐性信息了。”
　　尼克将军的话，让众多财阀们感到困惑，什么隐性信息？！
　　他继续说到。
　　“既然彻底陷入黑暗后，还有机会自我了结的话，那么也就证明了林枫的想法，具有可行性！
　　至少不会在陷入黑暗时，被瞬间秒杀，一定是有时间的！”
　　尼克将军越说越激动，神州国的林枫选手，还是一如既往的细心、谨慎！
　　这种细心到可怕的思维方式，真是恐怖！
　　如果连林枫的想法都猜不透，认为他是在用自己的命去赌博的话，还是太愚蠢了。
　　凡人的智慧
　　可现在摆在他们面前的一个最严重的问题，那就是林枫究竟在恐惧着什么？！
　　是什么，令他这么恐惧？！
　　几乎全世界各个国家的高层以及世界人民们都愣住了。
　　在神州国直播间中，林枫继续向上移动手机。
　　在路过他肩膀部分时，惊悚的一幕画面，让不少人感到窒息！
　　一条粗壮的触须般的物体，从他的肩膀滑落，仿佛在畏惧着光线！
　　神州国的高层，众人不由得倒吸一口凉气。
　　各个表情惊讶！
　　“那那是什么东西？看上去像是章鱼的触须啊？！”
　　“是‘它’吗？！我感觉好害怕啊！那玩意到底是什么？！”
　　“林枫难道一点都不害怕吗？”
　　众多高层人员们很清楚，林枫根本不是在畏惧他肩膀上的诡异触须，而是在盯着更上面的东西！
　　“绝对不是幻觉林枫肩膀上还有粘稠的液体。”
　　曹达虎猛喘着粗气，甚至都不敢眨眼，一直在盯着直播画面。
　　院长宋为民心脏骤停，刚才那诡异的触须一定就是‘它’了！
　　功夫不负有心人，林枫终于等到‘它’了！
　　而且从刚才那一瞬间的画面来看，就像是规则中所提到的那样，‘它’在畏惧着光！
　　这也是‘它’为什么要在黑暗中动手的缘故！
　　直播画面中，林枫继续向上移动着光线，紧接着，他头顶的触须不断向黑暗中收缩！
　　恐怖的画面，让不少人后背发凉！
　　那触须巨大到让很多人感到窒息！
　　甚至对于普通人来说，都能够引发巨物恐惧症！
　　粘稠的液体是猩红色的！
　　触须酷似章鱼，但和章鱼比起来又天差地别！
　　虽然没有人能够看清黑暗中究竟隐藏了什么怪物！
　　但大多数人都能进行脑补，那种恐惧感，似乎能够隔着直播画面对他们进行污染！
　　恐惧降临！
　　整个世界的人民都陷入恐慌！
　　神州国的直播间陷入死寂！
　　数十亿人所在的直播间中，仅有寥寥无几的几条弹幕飘过
　　“我我没眼花吧？！那到底是什么东西？！大章鱼吗？可真的是章鱼吗？”
　　“不对吧！刚才那触须到底有多大啊！尖端部分都大过成年人的身体了吧？！”
　　“嘶好恐怖啊！我起了一身鸡皮疙瘩！太可怕了！”
　　神州国，终端信息院的各个高层人员们面面相觑，他们在看到那巨大触须后，不由自主的联想到了章鱼。
　　其巨大的程度，远远超出他们的想象！
　　而且仅仅是一条触须吗？
　　按照章鱼的身体比例来看，这庞然大物的真正大小，甚至要远远超过这个覆盖面积达数百平方米的小区！
　　林枫此刻站在整个废弃大楼的最高层！
　　高度至少近百米！
　　而那条触须的长度，甚至已经达到了数百米
　　哪怕是曹达虎以及院长宋为民都心头一颤，面如死灰，至于‘它’的真面目。
　　所有人都没能看到！
　　因为隐秘在黑暗中的‘它’实在是太过于巨大了！
　　“那是什么怪物啊？！若;:水"資,:源!:群:6::?5"?6.6!1.8;８,9:'.6:"备."?用:'中,,转"群"7,6:..6',"0"1,"8!..3,;;2,:?0”
　　院长宋为民瘫坐在033椅子上，瞳孔涣散，他已经不敢继续看下去了。
　　呼吸开始急促，甚至脑海中都在不断出现那巨大的触须
　　曹达虎作为一个任职数十年的重案组专家，面对这种诡异的怪物，他还是没能顶住压力。
　　人类在这种怪物的面前，不过就是一个笑话而已！
　　即便是直播画面中的林枫，都开始不淡定了，他能够感受到压力。
　　一种无与伦比的强大压力！
　　林枫被周围无尽的黑暗所压迫，这种感觉，就像是在深海中溺水一样！
　　恐惧是与生俱来的！
　　作为人类而言，根本无法和这种恐惧相抗衡！
　　脚底就像是绑着一块巨石，带着林枫沉入海底
　　林枫用微弱的光芒，照亮了自己周身，驱散了那些令人作呕的触须
　　把手机举过头顶，左手微微颤抖，伸出食指，放在手电筒功能的选项上。
　　林枫迟疑了片刻，他的手在微微颤抖。
　　神州国全体民众以及高层人员们也都感到窒息！
　　林枫只要一打开手电筒功能！
　　说不定就能看到‘它’的真面目！
　　在所有人的想象中，这样的触须，一定是深海中的那些巨型章鱼才具备的！
　　林枫的手指按了下去！
　　轰！！！
　　百分之三的电量下，手机在黑暗中散发出耀眼的光芒！
　　整条粗壮无比的触须！
　　出现在全世界人民的面前！
　　所有人都看傻眼了！
　　“卧槽！这是什么怪物啊！好大的触须啊！感觉比整栋楼都要大啊！”
　　“空中这条触须是悬浮在空中的！那触须的尽头究竟是什么啊？！”
　　“啊！好诡异的怪物啊！林枫不会是想要和这种怪物对抗吧？！”.

第123章 极端绝望的方平选手！你是在找充电宝吗？！！！
　　神州国的全体民众都感到窒息！
　　在他们的视线中，废弃大楼上的庞然巨物，隐秘于黑暗之中，但所有人都能看到，那给人带来恐怖威压巨大触须！
　　到处都是恶臭的黏液，甚至覆盖了整栋大楼！
　　此刻！
　　似乎所有人都沉浸在海底最身处，面对着一个无法想象的深海怪物！
　　神州国，终端信息院的所有高层人员都愣在原地，他们在试图在理解直播画面中出现的怪物。
　　但他们根本无法理解！
　　面对这样的怪物，他们脑海中开始蔓延恐惧
　　“骗骗人的吧？这是什么东西？”
　　一位女性高官瘫坐在地上，全身颤抖，连话都说不清楚，对于林枫所面临的状况，彻底陷入绝望。
　　而这种恐惧的感觉，仅仅是来自于物理层面上的！
　　诡异的章鱼触须大到让她精神崩溃！
　　其他的高层人员们各个面色凝重，大脑一片空白，直到此刻，他们才逐渐明白。
　　之前对于‘它’的幻想，太过于弱小
　　如果这就是‘它’的话，人类根本不可能战胜的！
　　哪怕这个人是林枫也没有任何机会！
　　“快快自我了结吧，面对这样的怪物，还能有什么其他的办法吗？”
　　一位负责分析数据的高层人员，面露恐惧，连手里的纸笔都抓不稳。
　　林枫之前还说要亲手杀了‘它’，他现在只希望林枫不要那么固执。
　　在他抬头看向直播画面中的林枫时，那副表情，也让他稍稍放下心来。
　　任何人，在看到这样的怪物后，恐怕都不会升起丝毫的反抗心吧。
　　林枫再怎么厉害，也不过是一个人类。
　　即便是林枫能够达到人类的最巅峰，也不可能和这样的怪物对抗的。
　　只要能够成功逃脱就好了。
　　千万不要和这样的怪物去对抗较量啊！
　　这是他心中的祈祷也是神州国全体民众心中最真实的想法。
　　知难而退并不丢人，面对这样的怪物，人类根本无力反抗。
　　院长宋为民眉头紧皱，心跳不断加速，虽然能够看得出来，林枫面对这样的怪物，感到震撼。
　　但从他的眼神中，却读不到任何退缩之意。
　　此刻，即便是一直以来对林枫都信心满满的宋为民院长，也迟疑了。
　　林枫他在看到这一幕画面后，不会真的还想要杀死‘它’吧？
　　曹达虎咽了口唾沫，他再也蚌埠住了。
　　“不可能的，林枫如果一直保持着这种想法，最后会害死他〃¨的”
　　他满头冷汗直冒，看着那诡异的庞然巨物，内心中就会出现未知的黑暗，那种恐惧感，无法形容。
　　至于其他国家的高层人员们，更是无法面对这样的怪物。
　　“谢特！这到底是个什么东西？！”
　　自由国的尼克将军，深吸一口气，满眼尽是恐惧，他身后的一众财阀们也都愣住了。
　　各个国家的选手们，究竟在面临着一个什么样的怪物啊？！
　　更让他们无法面对的是，根据规则信息分析。
　　在外界时间中，应该还隐藏着一具‘自己’的尸体，而剩余的选手们，他们所要面临的敌人就是‘它’！
　　“不可能的”
　　一位财阀缓过神来，猛抽一口雪茄，长叹一声。
　　“可疑男子算是第一道关卡，对于普通人来说，有很大的机会成功拯救自己。”
　　“第二关呢？面对诡异化的‘母亲’很可能还要面对‘父亲’，这又该怎么对抗？”
　　其他的财阀们也都面色凝重，连语气都显得极其沉重。
　　“林枫已经成功击杀了一只羊头人，可疑男子对他来说，或许不存在威胁性了，但‘母亲’呢？”
　　这个问题，让众多高层人员再度陷入沉寂。
　　连‘母亲’都没办法对付的话，那么直播画面中的这个怪物，又该怎么去面对呢？
　　“真是个大家伙啊！林枫应该放弃杀死‘它’的想法了！”
　　自由国的尼克将军挺起腰板，双拳紧握，以林枫的智商，肯定会知难而退了。
　　面对怪谈，只要在规则中，保护好自己，成功逃脱！
　　这才是真正的目的！
　　在神州国的直播画面中，林枫利用手机的光，彻底照亮了这诡异怪物的模样！
　　大！
　　大的吓人！
　　周围原本粘稠如液体不断对林枫施压的黑暗，也随着诡异怪物的畏惧而不断退缩。
　　视野变得开阔，林枫算是彻底看清楚了‘它’的模样！
　　在所有人不可思议的目光中，林枫向前走出一步！
　　巨大的触须开始抽搐，翻腾不止！
　　似乎整栋废弃大楼都在摇晃！
　　伴随着林枫的不断靠近，直到到达诡异怪物的末端在隐秘的黑暗中，林枫什么都没看到。
　　在他面前的诡异怪物，就只是一个巨型章鱼触须
　　林枫的勇气与他的淡定，让所有人都感到不可思议！
　　哪怕是在面对一个人类无法理解的诡异怪物！
　　他仍旧能够保持冷静
　　“林枫大哥难道不会害怕吗？！这都敢上前去仔细看？！”
　　“我的天啊！太离谱了！难道有稳定光源就这么肆无忌惮吗？”
　　“嘶只有一个触须？什么鬼东西啊？！这种怪物到底是什么来头啊？！”
　　神州国的直播间彻底炸锅了，似乎在林枫的勇气下，他们内心的恐惧也被驱散。
　　神州国，终端信息院的高层人员们都缓过神来，对于林枫的举动，他们叹为观止。
　　但部分高层人员也很快进行数据记录。
　　对这条诡异的章鱼触须一样的怪物进行分析。
　　“竟然只是一条触须吗？！”
　　曹达虎眉头紧皱，似乎想不明白为什么，看上去，就是残缺品啊！
　　院长宋为民深吸一口气，不论是不是残缺品，林枫都不该继续下去了。
　　太危险了！
　　在林枫确定光能够对‘它’产生威慑作用后，才会做出这样的举动。
　　即便如此，他仍然和诡异怪物间保持着一定的安全距离，且随时都能转身跳楼，完成自我了结。
　　“难道这就是‘它’吗？还是说，这只是‘它’的一部分？”
　　林枫眉头微皱，诡异的触须怪物似乎感受到了林枫那具有挑衅意味的目光，开始剧烈翻腾，坚硬的楼层都被砸出数个大洞！
　　林枫灵巧的站在高楼边缘地带，随时都能跳楼。
　　巨大触须的尖端部分直视着林枫。
　　原本不断流出粘稠液体纯白色的外表，瞬间赤红！
　　‘它’想要对林枫动手，但却在畏惧着他手里的光。
　　林枫一副‘你能拿我怎么样的’表情，目不斜视，盯着诡异的触须怪物。
　　缓缓伸出左手，作刀状，放在自己的脖子上。
　　神州国的高层以及全体民众都感到窒息，林枫这是想要做什么？！
　　他们不敢想象，也不敢相信林枫接下来的动作！
　　他嘴角微微翘起，面对诡异怪物，丝毫不惧，作刀状的左手缓缓拉锯
　　所有人都傻眼了！
　　林枫这是在挑衅这诡异的怪物啊！
　　这抹脖子的动作，似乎也说明了一个问题！
　　林枫的目的始终如一！
　　杀了‘它’！
　　在所有人震撼的目光下，林枫的身体不断向后倾斜，所有人都心头一颤，他从高空中坠落。
　　面无惧色，因为林枫自始至终，都无条件相信自己的判断，相信规则的力量！
　　他不会死！
　　他会迎来【时空逆转】的那一刻！
　　在他身体彻底失衡的那一刻，手机的电量也恰好消失！
　　所有的一切都归于黑暗！
　　直到这一刻，神州国的终端信息院的高层人员们，始终都不敢放下心来。
　　林枫真的会没事吗？
　　他即便是在自我了结的时候，都没有丝毫迟疑或是怀疑的态度。
　　林枫究竟是怎么做到的？！
　　完全相信规则，完全相信自己的判断！
　　这种信心，就足够让全世界的人民仰望了！
　　“．‖林枫最后那个动作是什么意思？”
　　院长宋为民眼神呆滞，他并不是看不懂，只是不远接受这个事实。
　　林枫难道就没想过自己会失败吗？
　　面对这样的怪物，他凭什么这么自信啊？！
　　“林枫还是想杀死‘它’吗？”
　　曹达虎愣在原地，表情呆滞，其他高层人员们的表情也都如出一辙。
　　“疯了林枫不要命了！”
　　“太可怕了！林枫怎么会有这种想法？！”
　　“有什么办法能阻止他吗？！”
　　众多高层人员们陷入绝望，他们甚至都不怀疑林枫能否成功逃脱了，他们现在只关心林枫能否知难而退！
　　“万一真成功了呢大？”
　　院长宋为民低着头，嘀咕一句，四周瞬间鸦雀无声。
　　这怎么可能成功？！.

第124章 黑...黑色太阳？！灰暗的世界？！这是哪？！！！
　　神州国终端信息院的所有高层人员都对院长宋为民投来怀疑的目光，他们甚至都不知道院长宋为民究竟是怎么想的。
　　这怎么可能成功呢？！
　　怕不是在痴人说梦。
　　在他们看来，这或许根本不是‘它’的本体，如果仅仅是一条触须那‘它’的本体该有多么恐怖？！
　　太可怕了！
　　“院长不是我看不起林枫，实在是这次的问题根本无法解决，那种级别的怪物，不是以人类的力量能抗衡的存在。”
　　“嘶太可怕了！院长怎么会认为林枫能够成功呢？一个正常的成年人类大小，甚至都比不过触须上一个吸盘！”
　　“好诡异的东西林枫只要能成功拯救自己，就够了。”
　　曹达虎站在一旁，低头沉默不语，或许这些人忽略了一个问题，实际上并不是林枫要主动面对这些怪物。
　　而是他必须面对这些怪物！
　　如果要成功解救所有的‘自己’，那就避免不了和这些诡异怪物的战斗。
　　从现有规则来看，唯一能够确定的一点，‘它’畏惧光。
　　院长宋为民脑海中闪过一个念头，还有尚未发现的规则或许能够凭借着未知的规则，找到对抗‘它’的方法！
　　在林枫背对着高楼，跌落的那一刻。
　　即便是神州过全体民众都明白那意味着什么，但真正到了这一刻，他们难免担心林枫。
　　直播间的画面已经彻底陷入黑暗，值得庆幸的是，鲜红的字幕迟迟没有出现。
　　也就意味着033林枫没有出事。
　　而此刻，其他国家的选手们，也都迎来了最终时刻，即将面临凌晨的他们，在手机电量不足的情况下，几乎都到达了崩溃的边缘！
　　自由国，尼克将军深吸一口气，内心向上帝祈祷着林枫能够平安，对于其他国家的选手们，也感到忧虑担心。
　　虽然他们成功逃脱的几率很低，但也能从他们踩雷的地方吸取教训。
　　从某种程度上来说，他们也是英雄，或者说烈士更贴切。
　　“除了林枫的精神状态比较稳定，其他的选手们已经开始自我怀疑了。”
　　经过尼克将军这么一说，他身后的财阀们面面相觑，林枫的情况已成定局。
　　是成是败，暂时还不明确。
　　至于其他存活的选手们，除过摩尔国的摩尔选手外，还剩余五位。
　　他们的能力，已经得到了所有人的认可！
　　“现在看来，如果其他的选手们意识不到【自我了结】的关键信息，恐怕没几个人能够活下来。”
　　“如果林枫的判断是正确的，他们就必须要面临这个抉择。”
　　“除了摩尔国的选手外，所有人都在逃跑”
　　孟加国的高层人员心神紧绷，包括孟加国的全体民众们，他们也都在紧张兮兮地看着本国选手拉加。
　　“一路跑到这里，幸好没有被羊头人追上，不过，手机已经没电了啊！”
　　“最后的时刻要是拉加没能想明白规则中的提示，会怎么样？”
　　“嘶就算是想明白又能怎么样？！他能像神州国的林枫一样，对规则完全信任吗？”
　　众多高层人员心头一凉，神州国林枫在最后跳楼时的那份坦然和淡定，整个世界绝对没有第二个人能够办到！
　　他们对此深信不疑，所以才会对本国选手格外担心忧虑。
　　孟加国的拉加选手，靠在墙壁上，猛喘着粗气，一直追击他的羊头人们已经消失了。
　　四周没有任何若,!水!?:资..?源:群??.6.,;5'6'6.!1"8,,,８..9.?!６.:备.;;用;中!转.';群'7.'"6?"6'?!0?.1:!8':3,?2:",0诡异的声音。
　　通过刚才的惊险逃脱，他已经无法保持冷静了。
　　虽然不明白原因，但此刻，他能感受到，周围的黑暗正在侵蚀他
　　“混蛋！到底要怎么做才能等到凌晨啊？！”
　　气喘吁吁的拉加选手因为过度的恐慌，而导致情绪激动，整个人血脉翻腾，已经承受了太多的心理压力。
　　面对那些羊头人，他能感觉到自己的理智在不断丧失。
　　“手机手机也没电了！靠！早知道去控电室去碰碰运气了！”
　　内心深感绝望，周围的黑暗蔓延至脚下，距离达到凌晨，还有半个小时的时间。
　　电量已经低至百分之八
　　拉加选手蹲下去，把手机放在地上，双手抓着头发，胡乱揉搓，精神陷入崩溃。
　　他找不到能够救命的线索
　　脑海中一条条规则不断涌现，还是那个问题难道真的只有【自我了结】才能破局吗？
　　“这让我怎么相信自杀了还能活下去啊！”
　　砰！
　　拉加选手一拳打在地上，鲜血淋淋，内心苦苦挣扎，根本不知道究竟该怎么办。
　　只见他望着手机画面上不断降低的电量。
　　来自于死亡的威胁，压迫着他的神经。
　　他在附近摸索了一圈找到了一块还算尖锐的石头，对着自己的手指，轻轻一划，微微刺痛。
　　血流了出来。
　　紧接着，在所有人的注视下，他又将尖锐的石头，放在了手腕上。
　　抓着石头的右手在不断颤抖，内心苦苦挣扎，额头冷汗直冒。
　　他的大脑在抗拒着这种行为，他想要活下去就必须自我了结？！
　　这种逻辑上的错误，让他精神崩溃。
　　如果这条规则是错误的呢？
　　他这么做，是不是太蠢了一些？！
　　对于孟加国的高层人员们来说，这样的举动，无疑让他们信心大增，哪怕是想不清楚规则中的逻辑。
　　甚至陷入自我认知混乱。
　　至少也应该去尝试一下，活下来，比什么都重要。
　　他们无法设身处地地体会拉加选手的心情，但却能感受到那种大脑的抗拒感。
　　做出这样的决定，是要颠覆自己认知的。
　　而这种行为，会给‘它’带来可乘之机。
　　可拉加选手别无选择，只要他有勇气割下去！
　　他就能活！
　　拉加选手呼吸越发急促，时间一分一秒流逝，内心的恐惧也无法遏制。
　　最后百分之三的电量了。
　　他没有时间考虑了。
　　拉加选手面色惨白，毫无血色，像是得了一场大病，尚未痊愈，浑身都在颤抖。
　　“只能赌一把了！横竖都是死！拼了！”
　　噗！
　　拉加选手终于下定决心，在所有人的注视下，他选择【自我了结】！
　　血从伤口中淌了出来，热流滴落在手机上，电量枯竭，孟加国的直播间也彻底陷入黑暗
　　高层人员们以及全体民众都心情忐忑，接下来，只要等到【时空逆转】的那一刻，一切就都有答案了。
　　而且有神州国林枫的先例，他们信心百倍。
　　不会错了！
　　林枫就是这么做的！
　　土方国，高层人员们心悬一线，全体民众们也都在担心本国选手。
　　在羊头人的追击下，方平选手选择出逃小区，此刻的他站在小区门外。
　　经过几次试探，发现了羊头人的秘密。
　　哪怕是隔着一道门，他与羊头人对视，也不会迎来追击。
　　就这样他猛喘着粗气，对着那些诡异的羊头人怪物破口大骂！
　　“你们这帮怪物！就知道追着老子！艹！什么东西啊！怎么不出来了？！出来继续追我啊？！”
　　羊头人聚集在小区门前，像一个个雕像一样，愣在原地，与方平选手对视。
　　在达到特定的时间点后，羊头人开始疏散撤离，骂到兴头的方平选手看到这一幕，不由得感到振奋。
　　“别跑啊！你们这些恶心的怪物！跑什么啊？！”
　　他甚至认为，这些怪物被他骂跑了，内心一阵舒畅。
　　可土方国的高层以及全体民众都忧心忡忡。
　　因为方平选手情绪过于激动，他显然没有察觉到手册传来的异动，对于新出现的规则，在不知情的状况下，如果触发禁忌的话，还是死路一条。
　　黑暗来临，手机的电量仅剩百分之十，骂爽了的方平选手又瞬间陷入恐慌。
　　两手抱着手机，顿时手足无措。
　　“怎么办怎么办啊？”
　　在面临死亡的恐惧下，方平选手一直朝着小区门外的右边道路移动。
　　“充电宝这些地方应该有充电宝的！”
　　方平选手沿着街道，一路飞奔！
　　如果他记得没错的话，在这条路的拐角处，是一条商品街。
　　即便是停电了，也应该能找到充电宝！
　　他很快就来到了商品一条街，借着手机的光，看到了一家二十四小时营业的商店
　　显然，在目前的处境下，连这种店也都空无一人，漆黑一片。
　　方平选手管不了这么多了！
　　拿着路上捡来的大块石头，对着商店的玻璃猛地一砸！
　　砰！！！
　　玻璃碎片散落一地！
　　方平选手直接冲了进去，阴暗的环境里，搜索着充电宝的身影。
　　他刚走到柜台，什么都看不清。
　　就在此刻一条血淋淋的手从黑暗中探出来，将沾血的充电宝递在他面前，冰冷的声音让人毛骨悚然！
　　“你是在找这个吗？”
　　所有人都瞬间窒息！.

第125章 恐怖的邪神！吞没天地的可怕存在！
　　土方国的高层人员们都不由得倒吸一口凉气，在无尽的黑暗中，突然探出来的血手，让所有人吓了一跳。
　　甚至有人直接被吓倒在地，表情失控，不断后退，嘴里还在嘀咕着。
　　“怎么怎么会有人？！这是什么情况啊？！怎么突然出来一个人啊？！”
　　土方国的最高长官面色惨白，瞬间窒息后，甚至连血液的流动都变得异常缓慢，手脚冰凉，大脑眩晕。
　　小区外面的区域，肯定不简单！
　　突然出现的血手究竟是人还是其他的什么脏东西？！
　　“到底是怎么回事？！”
　　土方国的全体民众们集体沉默，在直播画面中，方平选手借着手机的光芒，只能看清楚附近几厘米的范围。
　　谁也不知道这只手是怎么回事！
　　“卧槽！太恐怖了！这是什么东西啊-？！”
　　“难道外面的区域还有人吗？感觉不对劲啊！这是不是人啊-？！”
　　“你们难道不觉得刚才的声音很熟悉吗？”
　　神州国，终端信息院的高层人员们面面相觑，部分女性高官已经承受不住，坐在椅子上，低头沉默。
　　她们不敢看下去了
　　而对于曹达虎来说，这种血腥的画面，他多少有些免疫力，可想到方平选手目前的处境，还是感到后背发凉。
　　突然出现的这家伙，肯定不是人！
　　“真是恐怖啊！这些选手们所遭遇的情况真是一个比一个惊险。”
　　院长宋为民深吸一口气，脸色惨白忽然间想到了什么，随后眼神沉重地看着曹达虎。
　　“你说会不会存在第四个需要拯救的‘自己’？”
　　嗡！！！
　　院长宋为民这句话说出口后，在场所有的高层人员们的大脑一片空白。
　　记得在这之前，曹达虎给出过相关的自我分析。
　　从手册上字与字之间的间距来看，应该是有三个被红线乱画后的‘自己’。
　　连上第一个，一共有四个自己
　　可这也只是他们的猜测，这只手究竟是谁的？！
　　答案还无从知晓。
　　神州国的全体民众们也都被吓得不轻，像他们这样，在完全不了解情况的前提下，就横冲直撞，很容易引发危险的啊！
　　这一点跟林枫相比的话，显得就很愚蠢了！
　　但也无可奈何，在这种危难关头，他们已经别无选择了。
　　在所有人的注视下，土方国的方平选手愣住了，宛如雕像一样怔在原地，弯着腰，双目无神地盯着面前探出来的血手
　　大脑一片空白！
　　等他回过神时，猛地一下瘫坐在地上，双臂惊恐地不断后撤，退至墙角。
　　“谁？！是谁啊！谁在那里？！”
　　惊恐的声音，回荡在死寂般的商店内，没有声音回应他。
　　原本正打算转身跑路的方平选手，感受到手机的震颤，此刻他陷入无尽的绝望深渊。
　　【手机电量已不足百分之四】
　　方平选手的脚顿在半空，无论如何也走不出这一步，他迟疑了。
　　在绝对的恐慌下，还隐藏着他对于死亡的恐惧
　　如果他这么走了的话，还能在短时间内找到充电宝吗？
　　如果找不到充电宝的话，等待他的还是死路一条。
　　咚！
　　咚咚咚
　　可怕的想法在脑海中浮现，方平选手的心跳骤然加速，周围一片漆黑，而且在这段时间，自己没有受到伤害。
　　那沾满鲜血的手又如何？
　　只要能够拿到它手里的充电宝，给手机充上电的话，他就安全了！
　　土方国的高层人员们集体沉默，在这种情况下，方平选手竟然会出现这种极端的想法。
　　但两种危险对比下，方平也只能这么选择了。
　　“在这种情况下，真是让人绝望啊！”
　　最高长官长叹一声，面色惨白，在承受了如此恐怖的压力后，即便是方平选手成功等到了凌晨。
　　他的精神状态也不会正常了。
　　或者说，对于土方国整个高层人员们来说，方平选手已经没有任何希望了。
　　同时，他们对于方平选手的勇气感到钦佩！
　　下定决心的方平咽了口唾沫，呼吸急促，情绪激动，在回到柜台的路程中，每一步都在颤抖。
　　后背发凉！
　　鸡皮疙瘩起了一身！
　　四周寂静无声，手机微弱的光照到了柜台上的血手。
　　这一次，方平选手镇定了许多，继续向前靠近。
　　“有有人吗？我需要充电宝，手机快没电了”
　　带着怀疑的态度，方平选手开口询问。
　　还是没人回应他。
　　周围诡异的气氛更加沉重，确认血手上抓着的是充电宝后，方平选手鼓起勇气，继续向手臂的后看去。
　　光线顺着手臂，缓缓移动，土方国的高层人员以及全体民众都感到窒息。
　　这种紧迫的感觉，太让人绝望了！
　　在经历了多次诡异事件后，方平选手也想知道这条手臂究竟是谁的。
　　会不会是自己的呢？
　　猩红的血液流淌在前台的桌子上，粘稠的液体，让人反胃，最后方平选手看到了一条断臂。
　　不！
　　不算是断臂！
　　在手臂的末端，连接着一条触手！
　　手臂与诡异海类生物的触手完美融合在一起，看到这一幕画面后，方平选手感到自己的大脑都被污染了！
　　这是什么鬼东西啊？！
　　触手上带着微小的吸盘，一张一缩，吐出粘稠的液体，还活着
　　触手表层的黏膜和手臂上的人体皮肤完美结合在一起。
　　看上去就让人作呕。
　　方平选手已经顾不得这么多了！
　　触手还在蠕动，一把夺过充电宝，拿出数据线，插好后，按下充电宝的开关！
　　嘟！
　　绿灯亮起！
　　手机即将枯竭的电量正在补充！
　　充电符号就像是最后一缕希望之光，照亮了方平选手的世界。
　　“太太好了！有电！我有救了！”
　　方平选手激动到落泪，他一秒也不想在这个商店里停留了！
　　当即拿好充电宝，直接冲了出去！
　　对于土方国的高层人员们来说，他们并没有看到什么希望之光，因为方平选手拿到手上的充电宝是没有电的。
　　而所有人也都不明白，为什么没有电的充电宝，能够让方平选手这么兴奋。
　　“完了方平已经彻底神志不清了。”
　　最高长官深吸一口气，整个人像是失去了灵魂一样，瘫坐在椅子上，双目无神地望着天花板。
　　两眼尽是绝望。
　　其他的高层人员们都面面相觑绝望蔓延至整个土方国。
　　全体民众们也都感到头皮发麻，他们甚至都想象不到，方平选手究竟看到了什么。
　　“那玩意不是没电吗？他怎么说有电啊？”
　　“幻觉！他出现幻觉了！已经被精神污染了！手机的电量已经不足百分之三了！”
　　“恐怕也就能撑几分钟而已了。”
　　所有人都深感绝望，包括其他国家的高层人员。
　　神州国的高层人员面色凝重，曹达虎和院长宋为民对视一眼后，也无法确定，第四具‘自己’的尸体，究竟是不是在这里。
　　那条手臂到底是谁的？
　　而且连接着类似章鱼一样的触手，看起来真的是让人san值狂掉。
　　太诡异了！
　　在所有人的注视下，方平选手冲出了商店，而且还惊喜地发现，手机的光竟然能够冲散周围的黑暗了。
　　希望之光变得更加璀璨夺目，方平选手内心的恐惧也正在缩减。
　　可视范围由几厘米，很快扩散为几米几十米几百米
　　就像是一滴墨水落入清水般迅速扩散！
　　直至整条街道都恢复了光明。
　　“这么一来的话，就不会有危险了。”
　　抬起头，感受着光明到来的方平选手，感觉周围的环境有些异常，虽然能够看见周围的景象。
　　但一切都是灰暗的，缺失了色彩，仿佛整个世界都只剩下了黑白两种颜色。
　　方平选手心头一颤，看了一眼手机时间，距离凌晨还有不到二十分钟。
　　可现在是半夜啊？！
　　为若""水::资"源,;群!６..5;,"6..６'1"８.8!,9"'6"备.用,?:中!.轉.:群,7'6:!:6.?0!?1,?８:':3!:2.,0什么整个世界都被照亮了？！
　　难道外界的时间不对了吗？！
　　正当他缓缓抬头，看向头顶的太阳时，这一幕恐怖的画面，令他彻底陷入绝望！
　　精神开始紊乱，甚至周围的一切都变得扭曲起来。
　　“黑黑色的太阳？”
　　嗡！
　　方平选手大脑一片空白，整个人颤颤巍巍地瘫倒在地，恍惚间，他看到了自己的身躯。
　　竟然也是灰暗的？
　　哔哔哔
　　刺耳的鸣笛声，让方平选手感到困惑，整条街道上竟然出现了‘人’？！丸.

第126章 错误的时间显示？！难道一切真的正常了吗？！
　　与此同时，在方平选手的手机彻底断电后，原本在直播间中，呈现出无尽黑暗的画面，开始变幻！
　　不仅仅是土方国的高层人员以及全体民众们，整个世界的人民都看到了这诡异的一幕画面。
　　在方平选手踏出商店后。
　　整个世界都发生了翻天覆地的变化！
　　“这是哪里？”
　　土方国的最高长官呼吸急促，情绪激动地指着直播画面中出现的黑白世界，内心中的恐惧已经无法用言语来形容。
　　方平选手出现在画面中，竟然也变得灰暗无比。
　　整个画面看上去，就像是遗照。
　　众多高层人员深感绝望，他们甚至不知道方平选手究竟算是死了，还是活着。
　　而且这个世界看上去和原本的世界一模一样，但却处处透漏着诡异，实在是让人毛骨悚然。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　“为什么会出现这样的世界？”
　　“好诡异啊！连天上的太阳都是黑色的”
　　神州国，终端信息院的高层人员们也都是第一次看到这样的诡异画面。
　　在所有人的注视下，灰暗的画面带给他们无尽的恐慌。
　　负责数据分析的几位高层人员已经开展工作，而曹达虎以及院长宋为民等人，眉头紧皱，思绪沉重。
　　“怎么会这样呢？”
　　曹达虎深吸一口气，整个世界竟然都变成了这样？
　　真是不可思议。
　　院长宋为民显然深受震撼。
　　在他看来，方平选手的精神世界已经被彻底污染，而直播间画面所展示出的应该就是被精神污染后所看到的世界。
　　这或许并不是虚假的世界，而是真实存在的
　　同时，这也是让院长宋为民最感到担心的地方。
　　如果其他选手陷入这个世界中，还有救吗？
　　想到这些，院长宋为民就后背发凉。
　　在手机插入充电宝开始。
　　那根本不存在的电量，给与了手机不存在的能量。
　　或许就是这种未知的能量，彻底污染了方平选手的精神世界。
　　太可怕了！
　　自由国高层，尼克将军咬着牙，双拳紧握，浑身颤抖不已。
　　作为一个国家的支柱，他所考虑的问题，要比其他人更加长远。
　　如果如果最后连林枫都无法成功逃脱的话，那么他们将没有面对此怪谈的有效办法。
　　在这之后，整个世界都将陷入恐惧！
　　他们也会像方平选手一样，陷入这个灰暗的黑白世界中彻底被绝望吞噬。
　　“‘它’到底是个什么东西？！恐怕已经不能用怪物来形容了。”
　　财阀们也都面色惨白，如果这样的世界真的降临，他们就算是逃到天涯海角也无法躲避。
　　真是恐怖啊！
　　其中一位财阀猛抽雪茄，目光紧锁着灰暗世界中的黑色太阳，眼神呆滞，望地出神。
　　周围的财阀们感觉到一丝异常，发现他的精神状态有些不对劲，急忙开始摇晃着他的身体。
　　“喂！你在干什么？！”
　　“别看了！谢特！”
　　“醒醒啊！法克！”
　　他们的反应程度异常激烈，被晃醒的财阀面容呆滞，瘫坐在椅子上，失魂落魄般呢喃着。
　　“那是那是什么怪物？”
　　众人一阵心悸。
　　怪物？
　　难道他说的是天上的黑色太阳吗？！
　　不太可能吧？！
　　在所有人的注视下，方平选手瘫坐在地上，身处这诡异的环境中，让他开始产生了自己怀疑。
　　周围只有黑白相间的颜色，所有的一切都异常灰暗。
　　这难道是死后的世界吗？
　　为什么所有的一切都变得不同了？
　　方平选手开始怀疑他阻拦下的车辆，里面坐着的真的是人吗？
　　愤怒的辱骂声从摇下的车窗里传出，方平愣在原地，那是他的脸？！
　　开车的路人是他自己？！
　　嗡！
　　方平选手大脑一片空白，因为恐惧而不断后退，在离开马路，退至路边地带后，他碰到了路人的脚。
　　“干什么啊？！小心点啊！你眼瞎吗？没看到这里有人吗？”
　　自己被路人踢了一脚，急忙回过头后，方平彻底懵了！
　　又是他的脸？！
　　“喂？！我马上就到了，你等等我，路上堵车呢！”
　　“别啊！我还想去那家吃炸酱面呢！”
　　“快走！现在是绿灯了！”
　　杂乱的声音不断传入耳中，方平选手彻底陷入混乱，他不知道究竟该看哪里。
　　到处都是他！
　　所有的人都是他！
　　“你们是谁？！你们到底是谁？！给我滚啊！滚远点！这里是哪啊？！我怎么会在这里？！”
　　哐！
　　路口的反光灯掉在地上，方平选手心头一颤，浑身颤抖地回过头，看着反光灯中自己的映像。
　　他傻眼了！
　　自己自己变成了一只章鱼？！
　　脖子以上的部分已经看不清楚了，到处都是粘稠的液体，以及挥舞着的触须。
　　他想开口说话，只见反光灯上的章鱼映像也在一张一合地动着嘴。
　　受到惊吓的方平选手猛地后退，连自己的手都变成了触手！
　　吸盘抓在地上，自己不断后退方平彻底疯了。
　　他是谁？
　　在所有人的注视下，直播画面中方平选手的身躯开始发生异变，不到片刻，他彻底变成了一只蠕动的章鱼。
　　而整个世界中，所有的他都变成了章鱼
　　诡异的一幕画面，让所有人感到窒息！
　　神州国，终端信息院的高层人员们面色凝重，看到这一幕画面后，不由得感到后背发凉。
　　整个世界到处都是章鱼。
　　严格来说，它们只是类似于章鱼的存在，但却以人的姿态行动！
　　画面看上去极其诡异。
　　而彻底变成章鱼的方平选手，已经没有了独立思考的能力，彻底沦为‘它’的爪牙。
　　将永远在这个灰暗的世界中生活下去！
　　就在所有人都以为结束的时候，更加恐怖的一幕发生了！
　　对于世界各国的高层人员们来说，他们对于这个世界的分析，已经有了初步认识。
　　在一切特殊的仪器中，能够捕捉到一种诡异的能量波动，而这种诡异能量的波动来源，就是天上的太阳。
　　那个黑色的太阳！
　　神州国的高层也不例外，土方国的直播间中，所有的‘章鱼’都在一瞬间停止了动作
　　仿佛整个世界都静止了一样！
　　它们缓缓抬头，原本暗淡的瞳孔，在直视着黑色太阳后，开始变得漆黑空洞。
　　直到最后，所有‘章鱼’的眼睛都一片漆黑，甚至连眼白都消失了。
　　它们眼中出现的光芒，让所有人感到畏惧、恐慌。
　　曹达虎猛喘着粗气，他一直在观察着黑色的太阳，而且会有规律地进行休息。
　　防止自己的精神状态出现异常。
　　就在此刻，他看到了挂在天上的黑色太阳发生了异变！
　　“你们快看那是什么！”
　　他颤抖着举起右手，用手指着画面中的黑色太阳，所有人的目光都凝聚在‘它’的身上。
　　轰！！！
　　一条黑色雍长的触手从黑色太阳中蔓延而出，长度直接覆盖了整个天际！
　　就像是空间撕裂一般！
　　漆黑无比！
　　自这条触手出现后，黑色太阳开始颤动！
　　第二条触手出现！
　　第三条触手出现！
　　一条条巨大的触手，就像是蜘蛛网一样，笼罩了整个世界！
　　触手间的缝隙透漏出灰暗的光芒！
　　被遮盖在阴影中的‘章鱼’们，像是影子一样，隐匿于黑暗之中。
　　轰！！！
　　所有人心头一颤，黑暗无尽的黑暗至此蔓延！
　　那天上挂着的黑色太阳！
　　根本就不是什么星体！
　　而是一只巨大到无法形容的章鱼！
　　土方国的直播间彻底陷入黑暗，一行鲜红的字幕飘过。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位土方国的民众参加怪谈。】
　　整个世界寂静无声，他们永远忘不了这一幕画面。
　　那个怪物还能用‘它’来形容吗？！
　　严格来说，这样的恐怖存在，用邪神来形容也不为过！
　　太恐怖了！
　　各个国家的最高领5.2导都瞬间软瘫在地，眼神中透出绝望，根本不敢相信自己的眼睛。
　　院长宋为民深吸一口气，脑海中的诡异画面挥之不去。
　　那是‘祂’吧？
　　“千万！千万要成功逃脱啊！林枫！如果失败的话，整个世界就都完蛋了！”
　　曹达虎沉声喝道，内心的绝望，无法用言语表达，即便是让整个人类，面对这样的怪物，也毫无办法。
　　邪神！
　　那家伙就是邪神！
　　方平选手怎么会抵达这样的世界呢？！
　　对于其他国家的高层人员来说，林枫成为了最后的希望，而这样的敌人，俨然成为了所有人的噩梦！
　　在世界死寂般的氛围中，神州国的林枫选手，还有其他靠着自身聪明才智成功等到凌晨的选手们。
　　共五人！
　　终于来到了【时空逆转】后的世界！
　　还是那个熟悉的街道，只不过这一次，他们所要做的事，就是拯救自己！
　　完成最终目的，成功逃脱！
　　林枫站在街头，忽略了来往的路人，阳光挥洒在他的脸上，格外温暖。
　　“看一眼日期吧，如果不出意外，今天应该是”.

第127章 卧槽！好诡异啊！为什么钟表时间对不上？！！
　　在神州国全体民众以及高层人员们的注视下，林枫前进的方向，就是之前，前往垃圾山的道路。
　　而对于垃圾山的思考，也被很多负责记录的工作人员记在了本子上。
　　在一开始，林枫面对那堆积如山的尸骨，考虑到了时空死循环的逻辑错误。
　　在‘自己’触发规则禁忌后，时空错乱下，会出现弟弟，然后其中一人会死。
　　被丢弃在垃圾山上。
　　然后借助规则中的时空逆转，原本这副身体的小孩子，就陷入了这种无限时空死循环的逻辑错误中。
　　在错乱的时空下，不断生产出‘垃圾’，才会出现那一幕触目惊心的画面。
　　林枫深吸一口气，已经来到了废弃大楼区域，周围没有其他人，林枫以灵巧的身手，翻越围墙。
　　向前走出一段距离后，眼前空无一物，根本就没有什么垃圾山。
　　林枫心头一颤，暗淡的眼神恢复了些许光彩。
　　果然，他没有猜错！
　　一定是个时空逻辑死循环！
　　如果他没能阻止‘自己’遇害，那么就会陷入这种循环，一次两次三次直至无数次。
　　或许之前的小男孩，就是在这样的绝望中陷入无限轮回，直到自己出现。
　　林枫深吸一口气，转身便朝着四号单元楼四零四号‘家’的方向移动。
　　在神州国的高层以及全体民众们亲眼目睹了这一幕画面后，不由得倒吸一口凉气。
　　林枫究竟是怎么推断出来的？！
　　那座由‘自己’尸骨堆砌而成的垃圾山，竟然真的是时空逻辑死循环下生产出来的垃圾？！
　　难以置信！
　　神州国的全体民众们都已经沸腾了！
　　“卧槽！这是什么意思？！林枫是不是发现了关于时空的基本定律啊？！”
　　“这特么的跟发现万有引力定律有什么区别？！时空逻辑死循环？！太不可思议了！”
　　“真的！林枫的判断是真的！又没有出错！他从一开始就推断出来了！”
　　甚至很多其他国家的观众们也都不敢相信自己的眼睛，林枫的那副表情，很明显没有什么太大波动。
　　似乎所有的一切都尽在掌握一样，真是不可思议！
　　“厚礼蟹！你们说的时空逻辑死循环是什么意思？！难道贵国的林枫选手早就猜出来了吗？”
　　“不可能！时空规律是我们人类还未触及到的层面，林枫怎么可能会提前判断出这种定律呢？！”
　　“他太神了！”
　　神州国，终端信息院的高层人员们看着直播间飘过的那些弹幕，也都愣在原地。
　　虽然他们设想过这种可能性，但当他们亲眼看到那消失的垃圾山后，还是不由得心颤不已。
　　林枫的猜想是正确的！
　　“果然是这样吗？〃¨！”
　　院长宋为民深吸一口气，神色复杂，林枫的判断是对的，他似乎永远不会出错。
　　真是不可思议，甚至连第一次接触到时空错乱的他，都能凭借着自身强悍的逻辑判断，做出最正确的推测。
　　太震撼了！
　　其他的高层人员们都面面相觑，这样的场面也就证明了林枫的智商究竟有多高。
　　甚至超脱了若.:;水?:;资;.源,",群,6?.:5'６;6;１".8!''8,9:.6.!备".用;",中'转,;群'?7.6'?６,:;0':1:;:８."!3;,!2?0这个时代，换做是其他任何人，都不可能在一开始，就推断出这种结果。
　　“真的是太厉害了他到底是怎么猜到的？”
　　其他国家的高层人员们甚至不明所以，只是表情呆滞地望着神州国直播间中飘过的那些弹幕。
　　对于什么【时空逻辑死循环】一类的专业名词完全是摸不着头脑。
　　甚至很多国家领导人，都在怀疑，难道林枫的科技理论水平已经达到这种程度了吗？
　　太离谱了！
　　他们眼中的林枫此刻已经跟神没有什么区别了！
　　他身上肩负着的是整个人类的希望！
　　在其他存活的四位选手兴奋过后，他们也都朝着‘家’的方向开始移动。
　　内心的激动还是难以掩饰，众人心里也很清楚，今天的‘家’从理论上来讲，会很安全。
　　在所有人的注视下，林枫走进四号单元楼，清晨时分的过道内，不断有上班族与林枫擦肩而过。
　　跟随着几位大人，林枫站在人群中央，他们都是些上了年纪的老人，手里拿着菜，在讨论着家常。
　　“呦！林婶今天起这么早啊？！真是不常见呐！”
　　“这不是大早上出门买点新鲜的菜嘛，今天孙子放假回家，得好好给他做点爱吃的。”
　　“额呵呵呵我家孩子今天也放假回来了。”
　　林枫听着他们的吵闹声，内心感到安宁，在这几天中，诡异的气氛，折磨身心。
　　他也有些疲惫了。
　　心神稍稍放松一些。
　　滴滴滴
　　电梯到达一层，跟随着人群，林枫进入电梯，因为人数众多的缘故，几乎每一层电梯都被按下去，林枫也就没有做出多余的动作。
　　安静地站在人群中央，耐心等待着电梯到达四层。
　　第一层下去两人。
　　第二层下去三人。
　　第三层并没有人下去。
　　“有人要下去吗？”
　　一位大婶站在最前面，也没有看到其他人走进来。
　　“奇怪了，怎么也没有人进来啊？谁按的第三层啊？真讨厌。”
　　另外一位跟她比较熟悉的大妈开口说道。
　　“别生气啊！估计是前面的人按错了，关门吧。”
　　林枫眉头微皱，又是第三层，这就是可疑男子所在的楼层，趁着空隙，他余光看到了左侧的房门。
　　就是这一家了。
　　门是紧锁着的，透过门上的透明窗户，可以看到房间里还亮着灯，那个可疑男子应该就在家里。
　　林枫深吸一口气，看来今天要小心一点了。
　　脑海中的画面不断播放，十二点
　　林枫不停地嘀咕着【十二点】三个字，忽然觉得奇怪，这个十二点好像是从录像视频中看到的时间。
　　当时的林枫，还是跟手机时间进行过比对的，总保安室内的那些监控时间，是和手机时间相同的。
　　难道‘家’里的钟表时间和手机时间相对应了吗？
　　嘶
　　神州国的全体民众们不由得倒吸一口凉气，林枫的发现，让他们感到后背发凉。
　　这缜密的心思，如果不是林枫的思考，他们恐怕都发现不了这个细节。
　　而对于神州国的高层人员们来说，林枫果然还是发现了这些问题。
　　但从实际情况上来考虑，如果钟表时间并没有出现差错的话，也正是证明了这个时空的稳定性。
　　一切混乱，都是在‘自己’遇害后才产生的！
　　院长宋为民眉头紧皱，呼吸有些急促，内心默念着。
　　“．‖这应该是正常现象”
　　曹达虎忧心忡忡地站在院长宋为民身边，不停地徘徊，一直在思考着一些问题。
　　而其他的高层人员们都有些懵了。
　　换句话说，如果现在时间日期是二月二十九号，那么有些信息对于林枫来说，是全新的。
　　“总感觉哪里有些不对劲呢？”
　　“希望是我们的错觉吧，这才是一个正常的时空该有的样子。”
　　“这么一来的话，外界时间、手机时间、钟表时间都恢复正常了。”
　　自由国的高层，尼克将军做着深呼吸，他一直在思考一个问题。
　　林枫在成功拯救了‘自己’后，那么这个时空就不会产生错乱。
　　可问题又出现了，同时空下，不就存在了两个‘自己’吗？
　　在拯救完‘自己’后，林枫还是要把‘自己’送回到原来的时空吗？
　　“不对！不对不对不对”
　　怎么想都觉得不对，一定是哪里有差错，目前唯一的疑点，或许就是‘自己’出现的方式究竟是什么！
　　在总保安室内的监控中，只能看到四层楼外的情况。
　　虽然林枫收集到的信息，是在中午十二点看到了‘弟弟’从家里跑了出来。
　　但如果钟表时间有问题呢？
　　如果‘家’里的钟表时间还是错误的呢？！
　　想到这些，尼克将军后背一凉，如果真的发生了这种情况，他的思维已经陷入混乱了。
　　对于这种未知的情况，他根本无法进行思考。
　　他身后的财阀们在了解到尼克将军的想法后，也觉得不可思议。
　　各个面面相觑，眼神中充满困惑
　　林枫此刻已经站在了‘家’门前，深吸一口气，心态很轻松，保持着这种想法，象征性地敲了敲大门。
　　没有人回应，便拿出钥匙，走了进去。
　　“我回来了！”
　　一秒两秒仍旧没人回应，能够看到父母卧室的印花玻璃上，有两道模糊的黑影。
　　林枫几乎条件反射般地看向钟表的位置他愣住了上。
　　【钟表时间】跟【手机时间】不同！
　　是‘坏’的！.

第128章 太强了！林枫的逻辑判断！震惊世界！
　　在神州国全体民众以及高层人员们的注视下，林枫前进的方向，就是之前，前往垃圾山的道路。
　　而对于垃圾山的思考，也被很多负责记录的工作人员记在了本子上。
　　在一开始，林枫面对那堆积如山的尸骨，考虑到了时空死循环的逻辑错误。
　　在‘自己’触发规则禁忌后，时空错乱下，会出现弟弟，然后其中一人会死。
　　被丢弃在垃圾山上。
　　然后借助规则中的时空逆转，原本这副身体的小孩子，就陷入了这种无限时空死循环的逻辑错误中。
　　在错乱的时空下，不断生产出‘垃圾’，才会出现那一幕触目惊心的画面。
　　林枫深吸一口气，已经来到了废弃大楼区域，周围没有其他人，林枫以灵巧的身手，翻越围墙。
　　向前走出一段距离后，眼前空无一物，根本就没有什么垃圾山。
　　林枫心头一颤，暗淡的眼神恢复了些许光彩。
　　果然，他没有猜错！
　　一定是个时空逻辑死循环！
　　如果他没能阻止‘自己’遇害，那么就会陷入这种循环，一次两次三次直至无数次。
　　或许之前的小男孩，就是在这样的绝望中陷入无限轮回，直到自己出现。
　　林枫深吸一口气，转身便朝着四号单元楼四零四号‘家’的方向移动。
　　在神州国的高层以及全体民众们亲眼目睹了这一幕画面后，不由得倒吸一口凉气。
　　林枫究竟是怎么推断出来的？！
　　那座由‘自己’尸骨堆砌而成的垃圾山，竟然真的是时空逻辑死循环下生产出来的垃圾？！
　　难以置信！
　　神州国的全体民众们都已经沸腾了！
　　“卧槽！这是什么意思？！林枫是不是发现了关于时空的基本定律啊？！”
　　“这特么的跟发现万有引力定律有什么区别？！时空逻辑死循环？！太不可思议了！”
　　“真的！林枫的判断是真的！又没有出错！他从一开始就推断出来了！”
　　甚至很多其他国家的观众们也都不敢相信自己的眼睛，林枫的那副表情，很明显没有什么太大波动。
　　似乎所有的一切都尽在掌握一样，真是不可思议！
　　“厚礼蟹！你们说的时空逻辑死循环是什么意思？！难道贵国的林枫选手早就猜出来了吗？”
　　“不可能！时空规律是我们人类还未触及到的层面，林枫怎么可能会提前判断出这种定律呢？！”
　　“他太神了！”
　　神州国，终端信息院的高层人员们看着直播间飘过的那些弹幕，也都愣在原地。
　　虽然他们设想过这种可能性，但当他们亲眼看到那消失的垃圾山后，还是不由得心颤不已。
　　林枫的猜想是正确的！
　　“果然是这样吗？〃¨！”
　　院长宋为民深吸一口气，神色复杂，林枫的判断是对的，他似乎永远不会出错。
　　真是不可思议，甚至连第一次接触到时空错乱的他，都能凭借着自身强悍的逻辑判断，做出最正确的推测。
　　太震撼了！
　　其他的高层人员们都面面相觑，这样的场面也就证明了林枫的智商究竟有多高。
　　甚至超脱了这个时代，换做是其他任何人，都不可能在一开始，就推断出这种结果。
　　“真的是太厉害了他到底是怎么猜到的？”
　　其他国家的高层人员们甚至不明所以，只是表情呆滞地望着神州国直播间中飘过的那些弹幕。
　　对于什么【时空逻辑死循环】一类的专业名词完全是摸不着头脑。
　　甚至很多国家领导人，都在怀疑，难道林枫的科技理论水平已经达到这种程度了吗？
　　太离谱了！
　　他们眼中的林枫此刻已经跟神没有什么区别了！
　　他身上肩负着的是整个人类的希望！
　　在其他存活的四位选手兴奋过后，他们也都朝着‘家’的方向开始移动。
　　内心的激动还是难以掩饰，众人心里也很清楚，今天的‘家’从理论上来讲，会很安全。
　　在所有人的注视下，林枫走进四号单元楼，清晨时分的过道内，不断有上班族与林枫擦肩而过。
　　跟随着几位大人，林枫站在人群中央，他们都是些上了年纪的老人，手里拿着菜，在讨论着家常。
　　“呦！林婶今天起这么早啊？！真是不常见呐！”
　　“这不是大早上出门买点新鲜的菜嘛，今天孙子放假回家，得好好给他做点爱吃的。”
　　“额呵呵呵我家孩子今天也放假回来了。”
　　林枫听着他们的吵闹声，内心感到安宁，在这几天中，诡异的气氛，折磨身心。
　　他也有些疲惫了。
　　心神稍稍放松一些。
　　滴滴滴
　　电梯到达一层，跟随着人群，林枫进入电梯，因为人数众多的缘故，几乎每一层电梯都被按下去，林枫也就没有做出多余的动作。
　　安静地站在人群中央，耐心等待着电梯到达四层。
　　第一层下去两人。
　　第二层下去三人。
　　第三层并没有人下去。
　　“有人要下去吗？”
　　一位大婶站在最前面，也没有看到其他人走进来。
　　“奇怪了，怎么也没有人进来啊？谁按的第三层啊？真讨厌。”
　　另外一位跟她比较熟悉的大妈开口说道。
　　“别生气啊！估计是前面的人按错了，关门吧。”
　　林枫眉头微皱，又是第三层，这就是可疑男子所在的楼层，趁着空隙，他余光看到了左侧的房门。
　　就是这一家了。
　　门是紧锁着的，透过门上的透明窗户，可以看到房间里还亮着灯，那个可疑男子应该就在家里。
　　林枫深吸一口气，看来今天要小心一点了。
　　脑海中的画面不断播放，十二点
　　林枫不停地嘀咕着【十二点】三个字，忽然觉得奇怪，这个十二点好像是从录像视频中看到的时间。
　　当时的林枫，还是跟手机时间进行过比对的，总保安室内的那些监控时间，是和手机时间相同的。
　　难道‘家’里的钟表时间和手机时间相对应了吗？
　　嘶
　　神州国的全体民众们不由得倒吸一口凉气，林枫的发现，让他们感到后背发凉。
　　这缜密的心思，如果不是林枫的思考，他们恐怕都发现不了这个细节。
　　而对于神州国的高层人员们来说，林枫果然还是发现了这些问题。
　　但从实际情况上来考虑，如果钟表时间并没有出现差错的话，也正是证明了这个时空的稳定性。
　　一切混乱，都是在‘自己’遇害后才产生的！
　　院长宋为民眉头紧皱，呼吸有些急促，内心默念着。
　　“．‖这应该是正常现象”
　　曹达虎忧心忡忡地站在院长宋为民身边，不停地徘徊，一直在思考着一些问题。
　　而其他的高层人员们都有些懵了。
　　换句话说，如果现在时间日期是二月二十九号，那么有些信息对于林枫来说，是全新的。
　　“总感觉哪里有些不对劲呢？”
　　“希望是我们的错觉吧，这才是一个正常的时空该有的样子。”
　　“这么一来的话，外界时间、手机时间、钟表时间都恢复正常了。”
　　自由国的高层，尼克将军做着深呼吸，他一直在思考一个问题。
　　林枫在成功拯救了‘自己’后，那么这个时空就不会产生错乱。
　　可问题又出现了，同时空下，不就存在了两个‘自己’吗？
　　在拯救完‘自己’后，林枫还是要把‘自己’送回到原来的时空吗？
　　“不对！不对不对不对”
　　怎么想都觉得不对，一定是哪里有差错，目前唯一的疑点，或许就是‘自己’出现的方式究竟是什么！
　　在总保安室内的监控中，只能看到四层楼外的情况。
　　虽然林枫收集到的信息，是在中午十二点看到了‘弟弟’从家里跑了出来。
　　但如果钟表时间有问题呢？
　　如果‘家’里的钟表时间还是错误的呢？！
　　想到这些，尼克将军后背一凉，如果真的发生了这种情况，他的思维已经陷入混乱了。
　　对于这种未知的情况，他根本无法进行思考。
　　他身后的财阀们在了解到尼克将军的想法后，也觉得不可思议。
　　各个面面相觑，眼神中充满困惑
　　林枫此刻已经站在了‘家’门前，深吸一口气，心态很轻松，保持着这种想法，象征性地敲了敲大门。
　　没有人回应，便拿出钥匙，走了进去。
　　“我回来了！”
　　一秒两秒仍旧没人回应，能够看到父母卧室的印花玻璃上，有两道模糊的黑影。
　　林枫几乎条件反射般地看向钟表的位置他愣住了上。
　　【钟表时间】跟【手机时间】不同！
　　是‘坏’的！.

第129章 林枫也太谨慎了！简直神了！！！
　　神州国的高层已经全体民众们也都傻眼了，为什么会这样？！
　　按照之前所有的信息来看，此刻，‘家’里的钟表时间，应该是和手机时间同步的。
　　为什么会出现这种若'水:"资:?;源!.,群:,6'!'5:!6,;6;"1.8'8!;9"?;6!备!用"'!中;.转'"群;.7?6':!6",0,;,1!..８:3:'２';!０情况？！
　　“卧槽！什么意思？！为什么钟表时间是坏的？！不应该是同步的吗？”
　　“啊？！怎么会这样啊？！难道今天也会出现问题吗？”
　　“嘶感觉不对劲啊！”
　　神州国，终端信息院的各个高层人员们面色凝重，他们跟随着林枫的思路，大概率推断出钟表时间应该是正确的。
　　错乱的时空还未开始的时刻。
　　可现在在林枫亲眼看到错误的钟表时间后，他们也都傻眼了。
　　“啊？！难道说现在也在错乱的时空下吗？！”
　　“好混乱的时间啊！怎么会这样？！”
　　“竟然竟然是错的？！”
　　院长宋为民眉头紧皱对于这种突发状况，他还是有所预料的，钟表时间要么对，要么错。
　　无非就是这两种情况。
　　对于林枫而言，因为错乱的钟表时间，所以当前处境下，危险程度至少提高了几个等级。
　　曹达虎深吸一口气，站在院长宋为民身边，苦苦冥思。
　　“既然时空已经错乱，那林枫现在的身份会是谁？！”
　　对于曹达虎的这个问题，其他的高层人员们无法给出答案。
　　哪怕是院长宋为民，都有些摸不着头脑。
　　错乱的时空下，身份也会产生混乱
　　自由国高层，尼克将军轻啧一声。
　　果然！
　　‘家’里的钟表时间是错037误的！
　　想必林枫也一定考虑到了这种情况！
　　他身后的财阀们各个表情呆滞，没想到尼克将军的猜测竟然是真的？！
　　在神州国直播画面中，林枫也只是稍稍愣神一瞬，他自然是想到了这种情况。
　　与其他人不同，对此林枫并没有太过惊讶。
　　既然钟表时间不对，那就换一种思维方式
　　目前的处境就很清晰明了了。
　　林枫深吸一口气，他迅速转遍‘家’里的各个角落，没有任何新的规则出现。
　　而他回到了自己的卧室，一路奔波，稍作休息。
　　对于钟表时间的思考，浮现在神州国的直播画面中。
　　其实不难看出，在林枫确认尸骨堆积而成的垃圾山消失后，也就证明了目前的时空中，没有出现逻辑死循环。
　　一开始，林枫认为，钟表时间大概率不会出现错误。
　　这才符合当前的处境。
　　但现在出现了这种情况，也算是意料之中。
　　钟表时间与手机时间不同，也就意味着当前是错乱的时空。
　　而尸骨垃圾山也仅仅代表着‘自己’没有遇害而已。
　　毕竟，这才是时空逻辑死循环的关键节点。
　　神州国的众多高层人员以及全体民众都跟随着林枫的思路，分析了一下当前的处境。
　　几乎每一条线索，都被林枫有理有据地整理出了相关信息。
　　神州国，终端信息院，院长宋为民在看到林枫对当前处境的思考后，忽然间想明白了一些问题。
　　内心大喜的他，拍了拍曹达虎的肩膀。
　　“我明白了！我好像明白了！”
　　曹达虎以及其他的高层人员们都傻愣愣地站在原地，对于院长宋为民的话，究竟想表达什么意思，他们完全猜不透。
　　“院长？你明白什么了？”
　　曹达虎用手抓着自己的脑袋，疑惑地开口问到。
　　院长宋为民干咳两声，在众人的注视下，他缓缓坐在椅子上，开口解释。
　　“结合之前所有的规则信息，以及那些事实依据，再根据林枫的思路不难看出，他所在的时空，不正常，也是具有错乱性质的时空。”
　　众人点点头，从钟表时间就能看得出来这一点。
　　可消失的垃圾山又该作何解释？
　　几人开口询问。
　　“消失的垃圾山很好理解，无非就是‘自己’还没有遇害。”
　　院长宋为民顿了顿语气，看了一眼身边的曹达虎。
　　“倒是，曹达虎的一句话提醒了我，关于林枫的身份问题。”
　　众人的表情更加困惑，怎么会涉及到林枫的身份问题呢？
　　“啊？！林枫的身份？什么身份啊？”
　　“想不明白院长你快说啊！”
　　院长抬头看着视频画面中的林枫，沉声说到。
　　“有一个事实已经确定，那就是之前的‘小孩’并没有死，而所有选手在【时空逆转】前，到达的日期都是二月三十号，他们也就自然而然地顶替了‘小孩’的身份！”
　　众多高层人员们愣了一瞬，不少人觉得后背发凉，恍然大悟。
　　“如果‘小孩’没死的话，那林枫的身份是什么？”
　　“难道，林枫现在所处的时空，是错乱的时空，而并非正确的时空吗？”
　　“这也太烧脑了，我都给绕晕了！”
　　院长宋为民深吸一口气，看似复杂，实际上很容易理解，【时空逆转】后，林枫就是多余的了。
　　只有‘小孩’死亡后，他的身份才会变成那个‘小孩’！
　　同时，在院长宋为民的解释中，林枫的相关思考也出现在直播画面中。
　　宋为民说的没错！
　　林枫也正是这么判断的！
　　实际上，院长宋为民是跟随着林枫的思路去进行思考判断的，有这样的结果，也是理所应当。
　　他的内心感慨着林枫的强大！
　　这种强悍的逻辑判断以及思维分析，真是让人羡慕啊！
　　神州国的全体民众们也都豁然开朗，林枫对于当前处境的判断，简直神了！
　　“也就是说，现在的林枫对于‘小孩’是弟弟的身份？！他身处的是钟表时空吗？”
　　“卧槽！简直神了！这是什么思维方式啊？！林枫的判断永远不会出错！”
　　“谢特！林枫对局势的判断，也太快了吧？！”
　　自由国的高层，尼克将军也想明白了这些问题，虽然他猜到了这种情况可能会发生。
　　但如果让他讲出个所以然来，他根本做不到。
　　直到林枫的逻辑判断出现后，他才能够彻底想清楚这些问题。
　　可，问题很快就出现了。
　　既然林枫此刻的身份是‘弟弟’的话，他该怎么去拯救手机时空下的‘小孩’呢？
　　“还记得阿三国的辛格选手吗？”
　　众多财阀们在了解到尼克将军的想法后，想到了之前的一位选手。
　　便很快找出了他的相关记录。
　　在早餐时间，‘父母’制作了肉菜，辛格选手就是在那个时候，将肉菜夹入空碗中，直接召唤出了错乱时空里的‘弟弟’。
　　因为触发规则禁忌的缘故。
　　【你只喜欢吃素，请只食用素菜，如果出现了荤菜，请把荤菜夹入空碗中，你弟弟爱吃。】
　　辛格选手从而被杀死
　　这也就说明了一个问题！
　　众人的目光再次回到神州国的直播间中，在卧室躺着的林枫，淡定地坐起身来，来到学习桌前，深吸一口气，坐了下去。
　　看着窗台的景色，望得出神。
　　现在的情况已经很清楚了。
　　从录像中给出的信息来看，之所以在十二点之后，会出现两个自己，完全是因为那一条规则。
　　在所有人的注视下，林枫的脑海中出现一条所有人都能猜到的规则信息。
　　【你只喜欢吃素，请只食用素菜，如果出现了荤菜，请把荤菜夹入空碗中，你弟弟爱吃。】
　　因为是饭点的缘故，所以在手机时间所在的时空中，‘小孩’很可能会因为触发这条规则禁忌，而召唤出‘弟弟’。
　　而自己目前的身份，就是规则中所提到的‘弟弟’。
　　也就是说，林枫只要耐心等待下去，马上就会到达手机时间所对应的时空了。
　　在那个时空中，拯救自己，杀死可疑男子的话，应该就算是完成目的了！
　　林枫目前的推测是这样的！
　　神州国的高层人员以及全体民众跟随着林枫的思路分析进行判断，也只能得到这一种结果！
　　太强了！
　　林枫的逻辑思维能力真的太离谱了！
　　所有的一切都清晰明了了！
　　“对对对！太对了！这就是目前面临的所有问题！全都被林枫分析出解决办法了！”
　　院长宋为民情绪激动地站起身来，就在刚刚，他也在思考着这些问题。
　　转眼间，林枫已经想出所有问题的答案了！
　　太不可思议了！
　　“只要等到被召唤的那一刻，就好了吗？”
　　曹达虎眉头紧皱，话音未落，林枫所在的空间就出现了诡异的波动，所有人都心头一颤！
　　难道已经开始了吗？！.

第130章 林枫太离谱了！什么都算出来了！
　　在林枫躺在床上休息的时刻，其他的四位选手也都回到‘家’中，对比林枫来说，他们所接收的信息，就明显不足了。
　　虽然意识到了钟表时间是错误的，但他们没有对其进行更深层次的思考。
　　院长宋为民深吸一口气，眉头紧皱，这是不是太快了？
　　林枫坐在学习桌前，虽然没有其他事情做，但他准备好面对这些事了吗？
　　其他的高层人员们也都心头一颤，剩余的选手们都陷入-慌乱。
　　周围的空间产生波动，很多人不明所以，整个世界的人民们-也都陷入慌乱。
　　“这是什么情况？！发生了什么事了？！”
　　“啊？！空间产生波动了？这是什么意思啊！”
　　“好晕啊！怎么会这样？！”
　　孟加国的高层人员们神色慌张，直播画面中，本国选手拉加更是感到手足无措，看着周围的空间波动，他不知道是怎么回事！
　　这种感觉太诡异了！
　　“这是怎么回事？！”
　　大脑一阵眩晕，在卧室躺着的拉加选手直接滚到地上，短暂的时间内，无法保持平衡。
　　摩尔国的高层人员也都不敢放松警惕，看着直播画面中的本国选手，内心异常忧虑。
　　“除过神州国的林枫外，恐怕我们国家的选手，是最清醒的了。”
　　摩尔国的最高领导人深吸一口气，他们对于摩尔选手，内心寄予厚望。
　　摩尔国的全体民众们也都将摩尔选手奉为心中的希望！
　　在这之前，摩尔选手也是唯一一位开辟出第二条成功度过黑夜方式的选手。
　　在光线的庇护下，他的理智很清醒。
　　这样的状态，也使得他信心倍增。
　　“难道我所在的空间有问题吗？”
　　摩尔选手靠在墙角，眉头紧皱，周围诡异的空间波动，令他产生了这种想法。
　　而对于高层人员们来说，这是一件好事，既然摩尔选手能够意识到这个问题，那也就证明了，他有可能会想明白当前的处境。
　　“太好了，看来我们国家的摩尔选手还是很聪明的，就算是看到一些诡异的事情，也能保持最基本的思维方式。”
　　最高长官欣慰地赞叹一句，在怪谈中，无论何时，保持清醒才是唯一的秘诀！
　　只有保持清醒，才能做出正确的判断！
　　咚咚咚
　　摩尔选手心跳骤然加速，整个诡异的过程，仅仅持续了几秒钟，波动的空间很快便沉寂下来。
　　而整个世界的人民都感到心神不宁，不少人也看到了神州国林枫当初调取的监控录像！
　　现在是时候了。
　　摩尔选手看着卧室大门，内心惶恐不安，一定是发生了什么事情！
　　这个‘家’还安全吗？
　　他的呼吸变得越发急促，在所有人的注视下，摩尔选手靠近了卧室门，并没有着急出去。
　　只是把耳朵贴在门上倾听。
　　外面有动静？！
　　摩尔选手心头一颤，调整自己的呼吸，他隐约间听到了来自‘父母’的声音。
　　但除此之外，他还听到了一个陌生的声音。
　　“会是谁呢？”
　　摩尔选手心头一沉，右手抓在门把上，缓缓扭动，打开一条门缝
　　却没曾想到，门刚被打开，就听到了来自‘母亲’的呼唤。
　　“快来吃饭啊！叫了你多少次了，怎么现在才出来？哥哥都把菜给你夹好了。”
　　轰！！！
　　摩尔选手心头一颤，右手稍稍松动，门顺势大开。
　　他愣住了，‘母亲’以及‘父亲’就坐在餐桌上，而且还有一个孩子？！
　　那是一个从未见过的陌生面孔？！
　　而且‘父母’为什么要说自己有个哥哥？！
　　嗡！
　　摩尔选手的大脑一片空白！
　　甚至整个摩尔国的高层以及全体民众都陷入沉思！
　　此刻，除了他以外，还有三位选手，也都面临到这种诡异的场面！
　　他们全都懵了！
　　神州国，终端信息院，所有的高层人员顿时感到头皮发麻，林枫的判断是对的！
　　“卧槽林枫又对了？！所有的判断都是正确的！所有选手们，果然都被‘小孩’召唤了！”
　　“嘶太恐怖了！林枫怎么能算得这么准确啊？！还真等到了这一刻！”
　　“林枫的推算能力就跟未卜先知一样！他肯定是个巫师！不会错的！”
　　院长宋为民笑了笑，很快便眉头紧皱。
　　“果然是这样吗？”
　　曹达虎站在一旁默不作声，双拳紧握，如果出现了这种情况，那也就意味着，林枫要开始行动了。
　　林枫直至现在，还停留在自己的卧室，并没有急着出去，他很清楚现在的情况。
　　外面的‘父母’正在陪同着‘小孩’用餐。
　　他拿出手机，看了一眼时候，稍一愣神，手机的时间已经跳转至中午十二点了。
　　在刚才那阵时空波动中，时间的速度变得奇快无比。
　　所以才会出现这种情况。
　　既然现在已经达到了中午十二点整，也就意味着从监控画面中得到的信息，变得有效了。
　　他即将面临第一个敌人，也就是可疑男子。
　　林枫轻叹一声，他也没想到，会这么快就被召唤，而且为了预防出门后面对的各种紧急状况。
　　他需要做一些准备，至少要让他拥有和可疑男子较量的武器
　　可自己的卧室里有什么像样的武器吗？
　　对于这些问题的思考，同样难住了神州国高层人员，他们并不擅长解决这些问题。
　　随后，几位刑侦专家互相对视一眼，眉头紧皱。
　　“或许，在普通人眼里，卧室里没有什么能够伤到人的武器，但如果在专业的杀手面前，这些看似无用的物品，也能变成杀人利器。”
　　“确实是这样的，就看林枫怎么发挥了，像是一些钢笔三角尺之类的，在经过简单的制作后，也能当作武器。”
　　“如果想要杀死可疑男子的话就有些困难了。”
　　曹达虎深吸一口气，紧接着，在神州国全体民众以及高层人员们的注视下，林枫开始了一些骚操作。
　　在卧室里搜集了很多尖锐的物件，最让他满意的，就是一款钢制的直尺，四个角的尖端部分，能有效造成伤害。
　　在所有人的注视下，林枫没有多余的选择，他直接在水泥砌成的窗台上，开始若!,水,:资!源,群'?6!5"6',6!1,:８,:8"?9!,"6,备:!用;中?!转,群::7?!6"６"０,?1;'8';3;!2:０‘磨刀’！
　　“卧槽！这是在干什么？！磨刀吗？！厉害啊！林枫竟然能想到这些？！”
　　“好家伙！这要不是一个专业的杀手，我反正是不信的！”
　　“这磨刀手法！都特么的开始冒火星子了！”
　　所有人都屏气凝神，沉浸在林枫一伸一缩的磨刀动作中无法自拔，优雅且具有效率！
　　短短几分钟，林枫已经完成了制作过程。
　　手指轻轻抚摸，稍微有一些烫手，指尖划过‘磨刀’后的部分，稍稍用力，也能切割开皮肤。
　　虽然没有真正的刀具锋利，但用来割喉、割腕也足够了。
　　挑来挑去。
　　林枫拿了两支钢笔，揣进裤兜。
　　这玩意的效果，和当初对抗羊头人的短钢筋效果一致，就算是可疑男子变成了诡异的怪物，林枫也有信心杀死它！
　　就在林枫准备出门时，忽然间又考虑到了一些问题。
　　在监控画面中，当时的情况是‘小孩’和自己跑出家门，然后遭遇不测。
　　因为断电的缘故，后面的监控画面，林枫没有看到。
　　虽然不知道究竟发生了什么，但在林枫看到，首先最危险的地方就是这栋大楼。
　　按照常理来说，他们在离开家门后，无论是走楼梯，还是坐电梯，都会途径第三层。
　　这也就极大的增加了自己遇害的可能性。
　　即便是有灵巧的身手和武器准备，林枫还是不打算和可疑男子正面对抗，这样太冒险了。
　　况且，在同时出现两个自己后，‘父母’也会变得危险
　　至于安全的逃跑路线，林枫应该提前做好准备才行。
　　一个个问题、一个个分析出现在神州国的直播画面中，所有人都傻眼了！
　　“我我人傻了！林枫的思维也太缜密了！我他吗直接跪了！”
　　“我还记得当初阿三国的辛格选手是怎么死的！林枫所考虑的这些问题，竟然都被他预料到了！太不可思议了！”
　　“这就是我们国家的神！整个世界的神！所有的危险都能被算出来！太震撼了！”
　　阿三国的高层人员们集体沉默，辛格选手的悲惨遭遇令他们记忆犹新。
　　当初，辛格在召唤出‘弟弟’后，面临艰难的抉择，他带着‘弟弟’逃出家中，很快母亲便追了上来，而他们也在第一时间，碰到了三楼的可疑男子。
　　根本无路可逃，无论是楼梯还是电梯。
　　“林枫究竟是怎么猜到的？他小心谨慎的性格未免也太恐怖了吧？！”
　　阿三国的最高长官既激动又悔恨，为什么本国选手没有林枫这么聪明呢？！
　　为什么啊？！丸.

第131章 认知障碍！身份的转变！他已经不是他了！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都愣了愣神，林枫所看到的景象，和他预想中的一样。
　　餐桌上除了‘父母’外，多了一张陌生的面孔。
　　也就是之前从未见过面的‘小男孩’！
　　院长宋为民眉头紧皱，看着直播间的画面有些失神，至少从那个小男孩的表情来看，他显然没有料到这一幕。
　　或者说，他对于规则也有所了解，但当林枫真正出现后，他才觉得不可思议。
　　“出现了，林枫第一个要拯救的目标！”
　　曹达虎深吸一口气，说出这句话后，在场所有的高层人员都心神紧绷，终端信息院内的气氛也瞬间紧张起来。
　　“现在，这个时空中，到处都是危险的。”
　　“同时空下，出现两个相同的‘自己’，就意味着危险。”
　　“看‘父母’诡异的笑容，太恐怖了！”
　　林枫面无表情地看着餐桌上的小男孩，内心多少有些慌乱，至少从他惊恐的表情中，能看得出来。
　　他对于目前的情况，完全不了解！
　　这也难怪，林枫自然也推断出了这种情况。
　　毕竟，如果小男孩足够聪明的话，也就不会出现时空逻辑死循环的情况了。
　　林枫又将视线移动到了‘父母’的身上，原本还正常的表情，逐渐变得诡异起来。
　　不少观众在看到‘父母’诡异的笑容后，都觉得毛骨悚然19。
　　“好危险的感觉啊！在林枫出现后，‘父母’的表现就不太正常了。”
　　“嘶总感觉下一秒，‘母亲’带肉刺的长舌就要吐出来了！好恐怖啊！”
　　“我慌了！现在该怎么办？不然直接带着‘小男孩’跑路吧？！”
　　神州国的全体民众们都心头一颤。
　　这样的僵局，曾经在阿三国辛格选手身上看到过。
　　也不由得他们感到恐惧。
　　林枫深吸一口气，不断靠近‘小男孩’，这不仅仅是为了安抚‘父母’的情绪，更重要是的，防止‘小男孩’出现违规的举动。
　　“快坐下吃饭吧，你哥都把菜给你夹好了。”
　　“母亲”脸上带着诡异的笑容，又随手夹来一块酱肘子肉，放进了空碗里。
　　林枫嘴角微微抽搐，在餐桌的最中央，菜碗中不断飘来肉的香味，只是这种味道让林枫觉得反胃。
　　直到亲眼看到那碗里装着的是什么的时候，林枫差点没忍住。
　　碗里乘着的确实是肘子，但不是猪的肘子，而是人的肘子。
　　神州国的全体民众都感到胃部一阵翻腾！
　　“呕！什么玩意啊！怎么会是人的身体部位？好恶心啊！”
　　“看不下去了！太特么的恶心了！怎么会有这么恶心的东西？”
　　“好诡异啊！看得我头皮发麻！”
　　神州国，终端信息院的所有高层人员集体沉默，碗里的肘子，因为长时间煮沸的缘故。
　　人类的皮肤组织被泡大数倍，表面就像是覆盖了一层透明的薄膜一样。
　　脚指甲露在碗外，肉已经彻底被煮沸，刚才因为‘母亲’的一筷子，肘子彻底烂开。
　　哪怕是曹达虎都有些没忍住，作为一个多年从事重案的人员，他自认为没有什么血腥的场面能够让他产生异样的反应。
　　现在看来倒是有些高估自己了。
　　这碗菜倒还好，主要是脑海中会自动进行脑补画面，那恶心的程度，真是不忍直视。
　　院长宋为民眉头紧皱，微微低下头，唉声叹气地嘀咕道。
　　“好恶心的怪物”
　　林枫的呼吸瞬间急促，但他还是强压下心头的躁动，故作淡定地坐了下去。
　　“嗯”
　　他沉声应了一句，没有去看‘母亲’。
　　小男孩的反应也很激烈，他惊慌失措地望着林枫，来回不停转头，一边看向房间的门，一边又看向林枫。
　　‘父母’在场的情况下，小男孩有话却说不出口，他现在已经彻底慌了！
　　跑！
　　快跑！
　　情急之下，小男孩刚准备起身，林枫一把按住小男孩的腿，没让他起身逃跑。
　　看了他一眼后，小声嘀咕道。
　　“别动！我是来救你的，我们找机会再逃”
　　小男孩傻眼了，他目瞪口呆地望着林枫，连瞳孔都在震颤，脑海中似乎闪过无数想法
　　最终还是沉寂下来，情绪也变得平稳了许多。
　　似乎了解了林枫的想法。
　　林枫这才松了口气，把手缩了回来。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都松了一口气。
　　还好这个小男孩没有因为惊慌而失去理智！
　　院长宋为民和曹达虎对视一眼后，无论如何都放不下心来，林枫现在只能等待一个时机，趁着‘父母’不在场的时候跑路了。
　　其他选手们的情况就很不乐观了，他们没有像林枫一样做足准备，在晃动的时空稳定下来后，直接出门。
　　面对这些突发状况，他们很难保持清醒的理智来进行思考。
　　摩尔国的摩尔选手浑身颤抖，即便是内心有所抵触，但他还是颤颤巍巍地靠近了饭桌。
　　小男孩的表情，同样惊慌失措。
　　在看到‘父母’诡异的笑容后，他感到更加无力。
　　“这这是什么情况？为什么会多出一个小孩？和自己还不一样？”
　　走到半路，摩尔选手还是没顶住压力，僵在原地，脑海中浮现出各种各样的问题。
　　对于自己身份的怀疑，以及对于这个家产生的怀疑。
　　自己为什么突然变成了哥哥？！
　　就在他大脑混乱的时刻，他看到了右手边，入门处的衣柜上，有一面镜子。
　　他看着镜中的自己愣住了。
　　“这这是谁？”
　　嗡！
　　摩尔选手大脑一片空白，摩尔国的高层人员们也都看傻眼了，在镜子中出现的不是摩尔选手本身！
　　而是那个小男孩的模样！
　　他已经开始怀疑自己的身份了！
　　“啊？！怎么会这样？”
　　摩尔国的最高长官瘫坐在椅子上，双目无神，语气中透露出绝望。
　　如果摩尔选手无法认清当前的处境，很可能会被‘它’攻击，从而对自己的身份产生怀疑。
　　自我意识淡薄后，他就再也不是自己了。
　　“完了！摩尔选手的意识开始模糊了，两个眼睛都没有光彩了！”
　　摩尔国的一位高层人员眉头紧皱，咽了口唾沫，沉声说到。
　　摩尔国的全体民众也都感到窒息
　　时间一分一秒地流逝，摩尔选手的大脑中浮现出一条条规则信息。
　　他试图在规则中寻找答案，深陷绝望的摩尔选手，忽然间想到了什么。
　　下意识地甩了甩头，后背发凉，浑身冷汗直冒。
　　镜子中出现的人一定是自己！
　　只不过，自己的身份出现了变化！
　　他还是他自己！
　　只是现在，他所扮演的是‘弟弟’身份！
　　意识到这个问题后，摩尔选手猛喘着粗气，想到刚才自己的状态，就感到后怕。
　　摩尔040国的全体民众以及高层人员们也都松了一口气！
　　摩尔选手想明白了！
　　他没有丢失自我意识！
　　能够走到这一步的选手们，没有一个是省油的灯！
　　在众人的注视下，摩尔选手最终还是坐到餐桌上。
　　卡密国的高层人员们不由得倒吸一口凉气，本国选手，同样愣在镜子前，陷入自我认知障碍。
　　“尔卡恐怕是这些选手中，过的最艰难的一位了”
　　哪怕是卡密国的最高领导，都不得不承认这残酷的事实。
　　因为对规则的不信任，导致尔卡选手自我了结后，陷入了深度自我怀疑。
　　自我了结不会死
　　自我了结怎么可能不会死呢？
　　卡密国的尔卡选手在之前的经历中，精神世界已经被污染，这些可怕的问题一直在困扰着他。
　　直到这一刻，他在看到镜子里的自己后，愣住了。
　　对于脑海中宛如枷锁一样，一直困扰着他的问题，似乎终于有了答案。
　　自我了结当然会死
　　实际上自己是小男孩的哥哥至于真正的尔卡，已经死了。
　　否则的话，镜子里怎么会出现这副陌生的面孔呢？
　　在混乱的思维中，尔卡选手的双眼渐渐恢复光彩，而在卡密国全体民众以及高层人员们的注视下。
　　尔卡选手的身体开始产生诡异的变化，在他靠近餐桌的过程中，他的脸慢慢扭曲。
　　在小男孩惊恐的目光中，尔卡选手变成了和他一样的容貌。
　　即便是连身体都在产生诡异的变化，等到他站在餐桌前时，他和‘小男孩’已经没有任何区别了。
　　似乎，镜子里的他，才是真正的尔卡！.

第132章 仅剩四位选手！林枫还在悠闲地干饭！太离谱了！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都愣了愣神，林枫所看到的景象，和他预想中的一样。
　　餐桌上除了‘父母’外，多了一张陌生的面孔。
　　也就是之前从未见过面的‘小男孩’！
　　院长宋为民眉头紧皱，看着直播间的画面有些失神，至少从那个小男孩的表情来看，他显然没有料到这一幕。
　　或者说，他对于规则也有所了解，但当林枫真正出现后，他才觉得不可思议。
　　“出现了，林枫第一个要拯救的目标！”
　　曹达虎深吸一口气，说出这句话后，在场所有的高层人员都心神紧绷，终端信息院内的气氛也瞬间紧张起来。
　　“现在，这个时空中，到处都是危险的。”
　　“同时空下，出现两个相同的‘自己’，就意味着危险。”
　　“看‘父母’诡异的笑容，太恐怖了！”
　　林枫面无表情地看着餐桌上的小男孩，内心多少有些慌乱，至少从他惊恐的表情中，能看得出来。
　　他对于目前的情况，完全不了解！
　　这也难怪，林枫自然也推断出了这种情况。
　　毕竟，如果小男孩足够聪明的话，也就不会出现时空逻辑死循环的情况了。
　　林枫又将视线移动到了‘父母’的身上，原本还正常的表情，逐渐变得诡异起来。
　　不少观众在看到‘父母’诡异的笑容后，都觉得毛骨悚然19。
　　“好危险的感觉啊！在林枫出现后，‘父母’的表现就不太正常了。”
　　“嘶总感觉下一秒，‘母亲’带肉刺的长舌就要吐出来了！好恐怖啊！”
　　“我慌了！现在该怎么办？不然直接带着‘小男孩’跑路吧？！”
　　神州国的全体民众们都心头一颤。
　　这样的僵局，曾经在阿三国辛格选手身上看到过。
　　也不由得他们感到恐惧。
　　林枫深吸一口气，不断靠近‘小男孩’，这不仅仅是为了安抚‘父母’的情绪，更重要是的，防止‘小男孩’出现违规的举动。
　　“快坐下吃饭吧，你哥都把菜给你夹好了。”
　　“母亲”脸上带着诡异的笑容，又随手夹来一块酱肘子肉，放进了空碗里。
　　林枫嘴角微微抽搐，在餐桌的最中央，菜碗中不断飘来肉的香味，只是这种味道让林枫觉得反胃。
　　直到亲眼看到那碗里装着的是什么的时候，林枫差点没忍住。
　　碗里乘着的确实是肘子，但不是猪的肘子，而是人的肘子。
　　神州国的全体民众都感到胃部一阵翻腾！
　　“呕！什么玩意啊！怎么会是人的身体部位？好恶心啊！”
　　“看不下去了！太特么的恶心了！怎么会有这么恶心的东西？”
　　“好诡异啊！看得我头皮发麻！”
　　神州国，终端信息院的所有高层人员集体沉默，碗里的肘子，因为长时间煮沸的缘故。
　　人类的皮肤组织被泡大数倍，表面就像是覆盖了一层透明的薄膜一样。
　　脚指甲露在碗外，肉已经彻底被煮沸，刚才因为‘母亲’的一筷子，肘子彻底烂开。
　　哪怕是曹达虎都有些没忍住，作为一个多年从事重案的人员，他自认为没有什么血腥的场面能够让他产生异样的反应。
　　现在看来倒是有些高估自己了。
　　这碗菜倒还好，主要是脑海中会自动进行脑补画面，那恶心的程度，真是不忍直视。
　　院长宋为民眉头紧皱，微微低下头，唉声叹气地嘀咕道。
　　“好恶心的怪物”
　　林枫的呼吸瞬间急促，但他还是强压下心头的躁动，故作淡定地坐了下去。
　　“嗯”
　　他沉声应了一句，没有去看‘若'水,;:资;源:群:!6"5,;!6::6?1!!8?"8:?'9,6.:备,!'用;中'转!"群;'7'6:?,6:,０",?1:!.8.３:;２..'0母亲’。
　　小男孩的反应也很激烈，他惊慌失措地望着林枫，来回不停转头，一边看向房间的门，一边又看向林枫。
　　‘父母’在场的情况下，小男孩有话却说不出口，他现在已经彻底慌了！
　　跑！
　　快跑！
　　情急之下，小男孩刚准备起身，林枫一把按住小男孩的腿，没让他起身逃跑。
　　看了他一眼后，小声嘀咕道。
　　“别动！我是来救你的，我们找机会再逃”
　　小男孩傻眼了，他目瞪口呆地望着林枫，连瞳孔都在震颤，脑海中似乎闪过无数想法
　　最终还是沉寂下来，情绪也变得平稳了许多。
　　似乎了解了林枫的想法。
　　林枫这才松了口气，把手缩了回来。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都松了一口气。
　　还好这个小男孩没有因为惊慌而失去理智！
　　院长宋为民和曹达虎对视一眼后，无论如何都放不下心来，林枫现在只能等待一个时机，趁着‘父母’不在场的时候跑路了。
　　其他选手们的情况就很不乐观了，他们没有像林枫一样做足准备，在晃动的时空稳定下来后，直接出门。
　　面对这些突发状况，他们很难保持清醒的理智来进行思考。
　　摩尔国的摩尔选手浑身颤抖，即便是内心有所抵触，但他还是颤颤巍巍地靠近了饭桌。
　　小男孩的表情，同样惊慌失措。
　　在看到‘父母’诡异的笑容后，他感到更加无力。
　　“这这是什么情况？为什么会多出一个小孩？和自己还不一样？”
　　走到半路，摩尔选手还是没顶住压力，僵在原地，脑海中浮现出各种各样的问题。
　　对于自己身份的怀疑，以及对于这个家产生的怀疑。
　　自己为什么突然变成了哥哥？！
　　就在他大脑混乱的时刻，他看到了右手边，入门处的衣柜上，有一面镜子。
　　他看着镜中的自己愣住了。
　　“这这是谁？”
　　嗡！
　　摩尔选手大脑一片空白，摩尔国的高层人员们也都看傻眼了，在镜子中出现的不是摩尔选手本身！
　　而是那个小男孩的模样！
　　他已经开始怀疑自己的身份了！
　　“啊？！怎么会这样？”
　　摩尔国的最高长官瘫坐在椅子上，双目无神，语气中透露出绝望。
　　如果摩尔选手无法认清当前的处境，很可能会被‘它’攻击，从而对自己的身份产生怀疑。
　　自我意识淡薄后，他就再也不是自己了。
　　“完了！摩尔选手的意识开始模糊了，两个眼睛都没有光彩了！”
　　摩尔国的一位高层人员眉头紧皱，咽了口唾沫，沉声说到。
　　摩尔国的全体民众也都感到窒息
　　时间一分一秒地流逝，摩尔选手的大脑中浮现出一条条规则信息。
　　他试图在规则中寻找答案，深陷绝望的摩尔选手，忽然间想到了什么。
　　下意识地甩了甩头，后背发凉，浑身冷汗直冒。
　　镜子中出现的人一定是自己！
　　只不过，自己的身份出现了变化！
　　他还是他自己！
　　只是现在，他所扮演的是‘弟弟’身份！
　　意识到这个问题后，摩尔选手猛喘着粗气，想到刚才自己的状态，就感到后怕。
　　摩尔040国的全体民众以及高层人员们也都松了一口气！
　　摩尔选手想明白了！
　　他没有丢失自我意识！
　　能够走到这一步的选手们，没有一个是省油的灯！
　　在众人的注视下，摩尔选手最终还是坐到餐桌上。
　　卡密国的高层人员们不由得倒吸一口凉气，本国选手，同样愣在镜子前，陷入自我认知障碍。
　　“尔卡恐怕是这些选手中，过的最艰难的一位了”
　　哪怕是卡密国的最高领导，都不得不承认这残酷的事实。
　　因为对规则的不信任，导致尔卡选手自我了结后，陷入了深度自我怀疑。
　　自我了结不会死
　　自我了结怎么可能不会死呢？
　　卡密国的尔卡选手在之前的经历中，精神世界已经被污染，这些可怕的问题一直在困扰着他。
　　直到这一刻，他在看到镜子里的自己后，愣住了。
　　对于脑海中宛如枷锁一样，一直困扰着他的问题，似乎终于有了答案。
　　自我了结当然会死
　　实际上自己是小男孩的哥哥至于真正的尔卡，已经死了。
　　否则的话，镜子里怎么会出现这副陌生的面孔呢？
　　在混乱的思维中，尔卡选手的双眼渐渐恢复光彩，而在卡密国全体民众以及高层人员们的注视下。
　　尔卡选手的身体开始产生诡异的变化，在他靠近餐桌的过程中，他的脸慢慢扭曲。
　　在小男孩惊恐的目光中，尔卡选手变成了和他一样的容貌。
　　即便是连身体都在产生诡异的变化，等到他站在餐桌前时，他和‘小男孩’已经没有任何区别了。
　　似乎，镜子里的他，才是真正的尔卡！.

第133章 泪目了！跟着林枫太有安全感了！
　　神州国的全体民众们此刻心神紧绷，但他们看到林枫轻松夹菜吃饭的画面，却又很安心。
　　“林枫他真的太冷静了！其他的三位选手哪有心情吃饭？吓都快被吓死了！”
　　“嘶林枫对于局势的把控太到位了！吃饱饭才有力气逃命、杀人啊！这话没毛病！”
　　“哈哈哈！你们快看那小男孩的表情，都特么的看傻眼了！”
　　在一开始，小男孩看到林枫出现后，下意识地感到恐慌，对于‘家’里突然出现的这些规则，他惊慌失措。
　　根本分不清什么是对，什么是错，也不知道究竟会引发什么样的可怕后果。
　　在这之前他曾因为触碰到某条规则禁忌，亲身体会到，来自于‘母亲’的诡异目光。
　　那个时候的‘她’一定是想要杀死自己的！
　　绝对不会错！
　　‘妈妈’已经不是他所认识的‘妈妈’了。
　　可在一顿饭后，父母又变成了他熟悉的模样。
　　因为不小心的缘故，外加上自己无法判断规则的正确与否，把肉菜夹进空碗后，家里突然莫名其妙地多出来一个‘弟弟’。
　　这让他感到毛骨悚然，也就是林枫。
　　林枫的出现，除了让小男孩惊讶外，‘父母’对他的到来，并不感到意外。
　　可就在这个时候，那种陌生的感觉，又出现了。
　　小男孩根本不敢直视‘父母’，然而林枫也在下意识地引导他的行为。
　　他很明显是了解当前危险处境的040！
　　可小男孩望着林枫潇洒干饭的动作，愣住了。
　　他真的明白当前的处境有多么危险吗？！
　　“你这孩子，多吃两块肉啊！怎么只吃菜，正是长身体的时候，妈妈特地为你做的。”
　　‘母亲’已经不知是第几次催促林枫吃肉菜了。
　　但林枫根本没有理会她，素材拌饭，三两下就填饱肚子，身体中匮乏的能量得到补充，林枫心满意足地放下碗筷，。
　　“我不喜欢吃肘子，再给我炒个别的菜吧，我喜欢吃回锅肉。”
　　林枫诚恳地看着‘母亲’，她明显一愣神，转头看了一眼‘父亲’，僵硬的脸上很快浮现出诡异的笑容。
　　“好好好这就去给你做回锅肉。”
　　‘母亲’放下碗筷，起身走到厨房，小男孩目瞪口呆地望着林枫，小声嘀咕。
　　“不不能吃肉，千万不能吃肉啊”
　　林枫微微皱眉，抓着小男孩的胳膊，开口说道。
　　“我有一条题想不明白，帮我看看。”
　　‘父亲’眉头微皱，孩子好学，他也没有理由阻拦，至于回锅肉
　　“吃完饭再去吧，也不差这一会。”
　　林枫果断回绝了他。
　　“很快的，也就几分钟的时间，马上回来。”
　　小男孩有些晕了，‘父亲’面对好学的孩子，也没办法再拒绝，反正也就几分钟的时间，便点点头，默许了。
　　在小男孩一脸懵逼的表情中，林枫拉着他，回到了卧室。
　　不过，小男孩会错了意。
　　“你你知道这些规则吗？”
　　小男孩把卧室的门关上后，便按捺不住好奇心，开口问到。
　　林枫点点头，小男孩继续说到。
　　“对了，我我辅导你做功课的话，就能摆脱危险了，规则中是这么说的，就是不知道是真是假。”
　　小男孩又感到一阵无力，他根本没有能力去判断规则的对错。
　　林枫拍拍他的肩膀，开口说道。
　　“如果想活命的话，那就听我的。”
　　小男孩直视着林枫的双眼，那般坚定，无所畏惧，就像是平静的湖面一样，没有丝毫波澜
　　面对这些诡异的规则，为什么他不会害怕，不会恐惧？
　　小男孩想不明白。
　　“啊？可可为什么啊？”
　　林枫没有跟他多说一句废话。
　　“没有为什么，照做就行了，我是来救你的，也是来拯救自己的。”
　　对于这个突然出现的陌生人，小男孩有一种无法言喻的安全感。
　　似一股暖流，淌进他的心中。
　　哪怕是神州国的全体民众也感到异常兴奋！
　　“卧槽！太帅了！林枫真的好有安全感啊！太靠谱了！”
　　“妈的！我现在竟然想当一个小孩子，被林枫保护！”
　　“泪目了！这就是林枫带给我们的安全感吗？！”
　　神州国，终端信息院的高层人员们都感到自豪，林枫所说的一字一句，都能带给他们无比强烈的安全感。
　　在场很多女性高官们都面色红润，幻想着自己就是那个小男孩。
　　如果她们身处在这样恐怖、诡异的怪谈中，能够有林枫这样的男人依靠，那就算让她们去死，她们也心甘情愿。
　　“好帅”
　　一位着装靓丽，容貌上佳的女孩羞红着脸，这才是他心目中的英雄。
　　“能够得到林枫的保护”
　　另外一位美女，她从未这么嫉妒过别人，而且还是一个小孩子
　　怎么会这样呢？
　　院长宋为民和曹达虎都欣慰一笑，林枫果然配得上神州国的英雄称谓！
　　这样的光辉形象太高大了！
　　“跟着林枫真有安全感啊！”
　　即便是自由国的尼克将军都不由得感叹一句，无论男女老少，此刻想必对于林枫崇拜，都无法克制。
　　哪怕是他身后的众多财阀们也都感到安心。
　　林枫所拯救的不仅仅是神州国，更是整个世界。
　　“林枫君”
　　樱花国的高层人员们在本国选手失败后，一直在观看着神州国的林枫。
　　为了表达他们对于林枫的崇高敬意，即便是连最高长官都跪在地上。
　　其他国家的高层人员们也都是如此，内心中充满了对林枫的敬意。
　　神州国直播画面中，小男孩点头应了一句，他选择相信林枫，无条件相信。
　　这是他这辈子做的最正确的一次选择！
　　“我们要去杀一个人”
　　林枫独自走到窗前，把提前准备好的绳索从窗口丢下去，又开口说道。
　　“不，是一个怪物，在未来，他会杀死你。”
　　小男孩显然想不明白这些信息，虽然内心感到恐惧，但他还是跟在林枫身后。
　　“好我一定会按照你的要求去做事，我想活下去。”
　　对于周遭的一切，小男孩能够明显感觉到危险，林枫第一次说的是人，随后又改口称为怪物。
　　他倒是能够理解，毕竟‘父母’也变得不正常了。
　　即便是内心感到悲伤痛苦，但他还是想要活下去如果能够拯救父母的话，那就再好不过了。
　　对于，林枫目前为止的表现，小男孩沉声喊了一句。
　　“哥哥，我们能活下去吗？”
　　林枫愣了愣，脸上带着一丝笑意，很轻松地回应道。
　　“能！我们一定能活下去！”
　　而且不止如此！
　　他还要杀死‘它’！
　　那条触须在害怕光，一定有办法杀死‘它’的！
　　不过，林枫没有说这些话，对于小男孩来说，这些都是没有必要的。
　　根据林枫的推断，只要他解决了可疑男子。
　　解除了小男孩死亡的因素，他的目的就达到了。
　　等到钟表时间达到十二点后，在第四间卧室中，就能到达【钟表时空】拯救下一个自己了。
　　林枫把头探出窗外，绳索的长度正好能够抵达距离地面半米的高度。
　　他矫健的跳上窗台，用手在绳索上环绕一周，并对小男孩做了几遍示范动作。
　　“像我这样，慢慢往下跳，不会有什么危险的。”
　　小男孩有些迟疑，林枫很快就跳下去了，卧室门外传来脚步声，林枫在窗外又喊了一句。
　　“别浪费时间了！动作快点！”
　　小男孩咬着牙，学着林枫的样子，心情忐忑地开始往下跳。
　　照猫画虎的动作，也出奇地快。
　　就在他们离开‘家’后，卧室响起敲门声，母亲的声音传来。
　　“回锅肉已经炒好了，快来吃吧，在卧室干什么呢？”
　　还没等几秒钟，卧室门便被‘母亲’推开，窗户上的绳索说明了问题，她的表情瞬间变得诡异起来。
　　下巴脱落，沾满黏液和肉刺的长舌从口中探出，直接拉在窗台，来到窗前，抬头看了一眼下方。
　　“孩子们你们要跑去哪里啊？外面的世界可是很危险的，只有‘家’里才是最安全的地方啊！”
　　砰！
　　林枫已经跳到地面上，小男孩顺着绳索，也很快溜下去，‘母亲’的长舌卷起绳索，拉了个空。
　　脸上的笑容别的更瘆人了。
　　林枫在跳下来之前，还拿到了一顶帽子，因为自身身高的缘故，能够很轻松的阻挡住大人们的视线，不管有没有用，他都要做这些准备。
　　目前脱离了危险，接下来就该去想办法杀死可疑男子了.

第134章 逃无可逃！摩尔选手被彻底围困！！！
　　神州国的全体民众们此刻心神紧绷，但他们看到林枫轻松夹菜吃饭的画面，却又很安心。
　　“林枫他真的太冷静了！其他的三位选手哪有心情吃饭？吓都快被吓死了！”
　　“嘶林枫对于局势的把控太到位了！吃饱饭才有力气逃命、杀人啊！这话没毛病！”
　　“哈哈哈！你们快看若:,水?!!资!!"源?.群!:6"!5;:.6:"6::1"8!.!8::?9"?６?备,;,用"!中'转.!?群?7.',6!!6?0':1""8?;;3!.;2::0那小男孩的表情，都特么的看傻眼了！”
　　在一开始，小男孩看到林枫出现后，下意识地感到恐慌，对于‘家’里突然出现的这些规则，他惊慌失措。
　　根本分不清什么是对，什么是错，也不知道究竟会引发什么样的可怕后果。
　　在这之前他曾因为触碰到某条规则禁忌，亲身体会到，来自于‘母亲’的诡异目光。
　　那个时候的‘她’一定是想要杀死自己的！
　　绝对不会错！
　　‘妈妈’已经不是他所认识的‘妈妈’了。
　　可在一顿饭后，父母又变成了他熟悉的模样。
　　因为不小心的缘故，外加上自己无法判断规则的正确与否，把肉菜夹进空碗后，家里突然莫名其妙地多出来一个‘弟弟’。
　　这让他感到毛骨悚然，也就是林枫。
　　林枫的出现，除了让小男孩惊讶外，‘父母’对他的到来，并不感到意外。
　　可就在这个时候，那种陌生的感觉，又出现了。
　　小男孩根本不敢直视‘父母’，然而林枫也在下意识地引导他的行为。
　　他很明显是了解当前危险处境的040！
　　可小男孩望着林枫潇洒干饭的动作，愣住了。
　　他真的明白当前的处境有多么危险吗？！
　　“你这孩子，多吃两块肉啊！怎么只吃菜，正是长身体的时候，妈妈特地为你做的。”
　　‘母亲’已经不知是第几次催促林枫吃肉菜了。
　　但林枫根本没有理会她，素材拌饭，三两下就填饱肚子，身体中匮乏的能量得到补充，林枫心满意足地放下碗筷，。
　　“我不喜欢吃肘子，再给我炒个别的菜吧，我喜欢吃回锅肉。”
　　林枫诚恳地看着‘母亲’，她明显一愣神，转头看了一眼‘父亲’，僵硬的脸上很快浮现出诡异的笑容。
　　“好好好这就去给你做回锅肉。”
　　‘母亲’放下碗筷，起身走到厨房，小男孩目瞪口呆地望着林枫，小声嘀咕。
　　“不不能吃肉，千万不能吃肉啊”
　　林枫微微皱眉，抓着小男孩的胳膊，开口说道。
　　“我有一条题想不明白，帮我看看。”
　　‘父亲’眉头微皱，孩子好学，他也没有理由阻拦，至于回锅肉
　　“吃完饭再去吧，也不差这一会。”
　　林枫果断回绝了他。
　　“很快的，也就几分钟的时间，马上回来。”
　　小男孩有些晕了，‘父亲’面对好学的孩子，也没办法再拒绝，反正也就几分钟的时间，便点点头，默许了。
　　在小男孩一脸懵逼的表情中，林枫拉着他，回到了卧室。
　　不过，小男孩会错了意。
　　“你你知道这些规则吗？”
　　小男孩把卧室的门关上后，便按捺不住好奇心，开口问到。
　　林枫点点头，小男孩继续说到。
　　“对了，我我辅导你做功课的话，就能摆脱危险了，规则中是这么说的，就是不知道是真是假。”
　　小男孩又感到一阵无力，他根本没有能力去判断规则的对错。
　　林枫拍拍他的肩膀，开口说道。
　　“如果想活命的话，那就听我的。”
　　小男孩直视着林枫的双眼，那般坚定，无所畏惧，就像是平静的湖面一样，没有丝毫波澜
　　面对这些诡异的规则，为什么他不会害怕，不会恐惧？
　　小男孩想不明白。
　　“啊？可可为什么啊？”
　　林枫没有跟他多说一句废话。
　　“没有为什么，照做就行了，我是来救你的，也是来拯救自己的。”
　　对于这个突然出现的陌生人，小男孩有一种无法言喻的安全感。
　　似一股暖流，淌进他的心中。
　　哪怕是神州国的全体民众也感到异常兴奋！
　　“卧槽！太帅了！林枫真的好有安全感啊！太靠谱了！”
　　“妈的！我现在竟然想当一个小孩子，被林枫保护！”
　　“泪目了！这就是林枫带给我们的安全感吗？！”
　　神州国，终端信息院的高层人员们都感到自豪，林枫所说的一字一句，都能带给他们无比强烈的安全感。
　　在场很多女性高官们都面色红润，幻想着自己就是那个小男孩。
　　如果她们身处在这样恐怖、诡异的怪谈中，能够有林枫这样的男人依靠，那就算让她们去死，她们也心甘情愿。
　　“好帅”
　　一位着装靓丽，容貌上佳的女孩羞红着脸，这才是他心目中的英雄。
　　“能够得到林枫的保护”
　　另外一位美女，她从未这么嫉妒过别人，而且还是一个小孩子
　　怎么会这样呢？
　　院长宋为民和曹达虎都欣慰一笑，林枫果然配得上神州国的英雄称谓！
　　这样的光辉形象太高大了！
　　“跟着林枫真有安全感啊！”
　　即便是自由国的尼克将军都不由得感叹一句，无论男女老少，此刻想必对于林枫崇拜，都无法克制。
　　哪怕是他身后的众多财阀们也都感到安心。
　　林枫所拯救的不仅仅是神州国，更是整个世界。
　　“林枫君”
　　樱花国的高层人员们在本国选手失败后，一直在观看着神州国的林枫。
　　为了表达他们对于林枫的崇高敬意，即便是连最高长官都跪在地上。
　　其他国家的高层人员们也都是如此，内心中充满了对林枫的敬意。
　　神州国直播画面中，小男孩点头应了一句，他选择相信林枫，无条件相信。
　　这是他这辈子做的最正确的一次选择！
　　“我们要去杀一个人”
　　林枫独自走到窗前，把提前准备好的绳索从窗口丢下去，又开口说道。
　　“不，是一个怪物，在未来，他会杀死你。”
　　小男孩显然想不明白这些信息，虽然内心感到恐惧，但他还是跟在林枫身后。
　　“好我一定会按照你的要求去做事，我想活下去。”
　　对于周遭的一切，小男孩能够明显感觉到危险，林枫第一次说的是人，随后又改口称为怪物。
　　他倒是能够理解，毕竟‘父母’也变得不正常了。
　　即便是内心感到悲伤痛苦，但他还是想要活下去如果能够拯救父母的话，那就再好不过了。
　　对于，林枫目前为止的表现，小男孩沉声喊了一句。
　　“哥哥，我们能活下去吗？”
　　林枫愣了愣，脸上带着一丝笑意，很轻松地回应道。
　　“能！我们一定能活下去！”
　　而且不止如此！
　　他还要杀死‘它’！
　　那条触须在害怕光，一定有办法杀死‘它’的！
　　不过，林枫没有说这些话，对于小男孩来说，这些都是没有必要的。
　　根据林枫的推断，只要他解决了可疑男子。
　　解除了小男孩死亡的因素，他的目的就达到了。
　　等到钟表时间达到十二点后，在第四间卧室中，就能到达【钟表时空】拯救下一个自己了。
　　林枫把头探出窗外，绳索的长度正好能够抵达距离地面半米的高度。
　　他矫健的跳上窗台，用手在绳索上环绕一周，并对小男孩做了几遍示范动作。
　　“像我这样，慢慢往下跳，不会有什么危险的。”
　　小男孩有些迟疑，林枫很快就跳下去了，卧室门外传来脚步声，林枫在窗外又喊了一句。
　　“别浪费时间了！动作快点！”
　　小男孩咬着牙，学着林枫的样子，心情忐忑地开始往下跳。
　　照猫画虎的动作，也出奇地快。
　　就在他们离开‘家’后，卧室响起敲门声，母亲的声音传来。
　　“回锅肉已经炒好了，快来吃吧，在卧室干什么呢？”
　　还没等几秒钟，卧室门便被‘母亲’推开，窗户上的绳索说明了问题，她的表情瞬间变得诡异起来。
　　下巴脱落，沾满黏液和肉刺的长舌从口中探出，直接拉在窗台，来到窗前，抬头看了一眼下方。
　　“孩子们你们要跑去哪里啊？外面的世界可是很危险的，只有‘家’里才是最安全的地方啊！”
　　砰！
　　林枫已经跳到地面上，小男孩顺着绳索，也很快溜下去，‘母亲’的长舌卷起绳索，拉了个空。
　　脸上的笑容别的更瘆人了。
　　林枫在跳下来之前，还拿到了一顶帽子，因为自身身高的缘故，能够很轻松的阻挡住大人们的视线，不管有没有用，他都要做这些准备。
　　目前脱离了危险，接下来就该去想办法杀死可疑男子了.

第135章 卧槽！林枫是特么的职业杀手吧？！
　　刚经历过逃生的小男孩惊魂未定，他甚至都没意识到自己是怎么从四层楼高的地方下来的！
　　林枫没有过多停留，在这个时间，距离错乱时空的开启，还有不到三个小时的时间。
　　在这个时间段内，林枫需要躲避危险，再解决掉可疑男子，回到错乱的时空中。
　　在【钟表时空】内，解救下一个自己。
　　确定好这些目的后，林枫很快就展开行动，在叮嘱了小男孩一句后，他还是想回到老地方。
　　废弃大楼的环境，更加有利于自己的发挥。
　　只不过现在是白天，如果想要搞偷袭的话，或许会很难。
　　但必须要尝试一下。
　　“你先去废弃大楼区域内找个地方躲起来，我马上就到。”
　　林枫打算让小男孩先走，有他在的话，林枫反而不好-行动了。
　　他必须要掌握可疑男子的行动，方便击杀。
　　小男孩有些惊慌失措，显然没有碰到过这种危急情况，哆哆嗦嗦地嘀咕着。
　　“去哪？要等多久你才回来？我好害怕”
　　“去三十七号楼四层，里面有一间比较封闭的密室，我马上就到。”
　　小男孩听到林枫的要求后，哪怕是心中觉得害怕，但他还是离开了这里。
　　不能拖累林枫，他必须要像个男人一样！
　　林枫很快便找到了一处藏身之地，他躲在隐蔽的地方，视线内很容易观察到四号单元楼的出口。
　　可疑男子应该很快就会追出来。
　　现在不确定的因素有两个，首先可以确定的是，可疑男子和‘父母’是危险的。
　　至于会不会诡异化，就不清楚了。
　　其次就是整个小区内的其他居民，如果像之前的午夜一样，所有人都诡异化后，在这晴朗的天空下，他带着小男孩，很难行动。
　　如果真的到了万不得已的地方，林枫或许会带着小男孩离开小区逃命。
　　就像是神州国高层人员们之前所猜想的一样，林枫之所以没有选择去小区外进行信息搜集。
　　最关键的一点。
　　目前没有任何需要，根据林枫自身的判断，整个小区内的规则自成一体，他现在还没有必要去探索更多的规则信息。
　　【手机时间】内自己的死亡信息已经收集完毕。
　　【钟表时间】内自己的死亡信息虽然不够完整，但已经确定了自己的敌人，就是‘母亲’。
　　然而还有【外界时间】的自己，以及手册上的目的也很怪异。
　　或许不止是有三个需要拯救的自己。
　　目前，这些并不是林枫该考虑的问题。
　　眼下还是先解决现在的困境吧。
　　神州国，终端信息院的高层人员们都感到振奋不已。
　　原来，林枫不是没有考虑到这些问题！
　　他们显然是多虑了！
　　院长宋为民欣慰地笑了笑，看了一眼之前还对林枫有所怀疑的几人，默不作声，仅仅是眼神对视，就让他们感到羞愧。
　　以他们的智商，根本无法对林枫的行为做出判断。
　　曹达虎轻叹一声，林枫躲在远处的草丛里，像个等待猎物出现的猎手，纹丝不动。
　　哪怕是面前途径几位路人，也都没有发现林枫的踪迹。
　　“不知道这样下去究竟要等多久。”
　　神州国的全体民众们也都屏住呼吸，时间一分一秒流逝，也没过多久，林枫就看到了‘父母’下楼。
　　与窗口看到他们时的表情不同，诡异的笑脸变得异常慌乱，就像是真的丢失了孩子，焦急寻找一样。
　　他们下楼时，还碰到了其他邻居，见人就问。
　　“你看到我们家孩子了吗？刚才就在楼下玩，现在不知道跑哪去了，真是不让人省心。”
　　‘父亲’独自一人绕楼一周，没能找到任何有用的信息。
　　林枫就躲在远处，看着他们。
　　没过一会，可疑男子终于下了楼，他的表情也很慌乱，似乎，已经迫不及待地想要找自己了。
　　林枫心头一沉，暂时能够确定的敌人就这三个，然而他并不需要对‘父母’动手。
　　只需要解决可疑男子既然这样的话，林枫平复着激动的心情，继续耐心等待。
　　在他们三人进行了简单的交流后，决定风头寻找林枫以及小男孩的踪迹。
　　林枫心中暗道一声好，他迅速在草丛中穿梭，前往可疑男子负责的那片区域。
　　只要能够引诱可疑男子到废弃大楼附近
　　想到这里，林枫嘴角微微翘起，或者直接杀了他也行。
　　机会难得！
　　在此过程中，神州国的高层人员们都心神紧绷，对于林枫的计划，以及他的行动方式，众人都感到震撼不已。
　　这些行动看似简单，实际上对于选手的心理承受能力是种极大的考验！
　　当然林枫的处理方式，是最安全的！
　　至于其他的几位选手们，情况就很糟糕了，摩尔国的摩尔选手在用餐的途中，根本不敢吃饭。
　　导致他现在心力交瘁，而小男孩惊慌地环顾四周，谁也不敢相信。
　　在这种压力下，摩尔选手已经意识到无法在‘家’里停留了，‘父母’脸上诡异的笑容已经说明了一切。
　　当前处境太危险了！
　　“不行！我们要找机会逃出去！”
　　摩尔选手趁着‘父母’离开餐桌，去厨房的时候，直接拉着小男孩的手，离开‘家’中。
　　他以最快的速度，锁上家门，在电梯与楼梯的选择中，他直接冲向楼梯间。
　　“我们要去哪？到底是怎么回事？”
　　小男孩惊慌失措地开口问到，摩尔选手面色惨白，大声吼道。
　　“我怎么知道啊？！如果再不跑的话，我们一定会遇到危险的”
　　直觉！
　　这是直觉告诉他的！
　　就在此刻，摩尔选手想起了可疑男子的画面，这个人对他来说，也是危险的。
　　就在这个时候，摩尔选手带着小男孩，途径三层的楼梯间，在摩尔选手惊恐的目光中，他看到了那个可疑男子！
　　正一脸诡异地笑对着他！
　　那表情，太瘆人了！
　　摩尔国的高层人员以及全体民众们都心头一颤。
　　“卧槽！吓我一跳！这男的怎么神出鬼没啊！”
　　“快跑！快跑啊！还在这里等什么？！”
　　“神州国林枫的判断是对的！在这条逃跑路线上，一定会遇到危险的！”
　　果然！若!水',资".源";;群"!6::;5:!6?";6;?1?"8:';8,9"!!6"备:.!用;!?中.转!..群.;,7,6;6;?!0?;1?8;3:.,2:0
　　如果选手选择楼梯或电梯这两条逃跑路线的话，是百分百会碰到可疑男子的。
　　高层人员们都感到窒息。
　　同样，摩尔选手的脸色瞬间煞白，还没等到他反应过来，男子便朝着他猛扑过来。
　　砰！
　　摩尔选手一手抓着小男孩，一手抓着楼梯的扶手，两人直接跳了过去。
　　惊险的一幕画面，让所有人都心头一颤！
　　还好！
　　可疑男子扑了个空！
　　小男孩因为身体失去平衡而摔倒在地，摩尔选手也吃痛地蹲在地上，没有丝毫停留，他急忙拉起小男孩，继续朝着楼下移动。
　　“快快快快快”
　　可疑男子就在他们身后，不停地追着他们，摩尔选手的心跳不但加速，小男孩也忍者疼痛，尽快泪流满面，仍旧没有哭出声。
　　“回来！别跑了！”
　　可疑男子戾气十足地喊了一句，脸上的笑容越发诡异。
　　那眼神就像是看着美食一样，蠢蠢欲动！
　　惊险刺激的追击战，让摩尔国的全体民众以及高层人员们都感到窒息！
　　摩尔选手不断加快脚下的步伐，小男孩也紧随其后，到达一楼后，摩尔选手终于看到了希望！
　　大门就在眼前，达到开阔的地方后，他成功逃脱的概率也就会变大！
　　“出门啊？”
　　“是啊是啊！你今天打扮的好漂亮啊！”
　　“是吗？也没有啦”
　　一楼还有邻居在聊天。
　　摩尔选手惊慌失措地逃离楼梯间后，他身后那急促的脚步声缓和下来。
　　他很快就意识到，有这些邻居在，可疑男子是无法在众目睽睽下对自己动手的。
　　他的神经稍稍放松一些，可当他带着小男孩从邻居眼皮下路过时，他们的讨论声戛然而止，眼神有些呆滞地望着他们，沉默不语。
　　那眼神看得摩尔后背发凉
　　这些邻居们，也不是完全安全的，还是尽快逃离这里比较好。
　　滴滴滴
　　面前的电梯门开了，摩尔选手刚准备逃离公寓楼，电梯间内‘父母’冷着脸走了出来。
　　“都说了别出去玩了，怎么还不听话？作业都没写完呢，赶快跟我回去！”
　　“我看你们两个就是欠收拾！跟我回家！”
　　摩尔选手在看到这一幕后，脸色煞白，如果说可疑男子面对这些邻居没办法动手的话，‘父母’的身份就不一样了！
　　他该怎么办？！丸.

第136章 故技重施般的绝杀！林枫太帅了！
　　摩尔国的高层人员们感到异常恐慌，没想到‘父母’竟然这么快就追了下来！
　　原本处境就很危险的摩尔选手，再次陷入绝境。
　　更何况，在‘父母’的身份下，即便是做出一些出格的事情，其他人也不会多说些什么。
　　更何况，从周围邻居的诡异眼神来看，错乱的时空进行的越久，他们的精神也就越混乱。
　　现阶段而言，还算是对摩尔选手有帮助。
　　“跑啊！快跑啊！如果被抓到的话，是会被吃的！”
　　“我永远忘不了阿三国的辛格选手，他可是亲眼看着自己的身体被当做食物，被诡异怪物吃掉的！”
　　“嘶这种情况下该怎么跑啊？！”
　　摩尔国的全体民众们都心悬一线，摩尔选手大脑一片空白，但他很明确一点，绝对不能被抓住！
　　如果被抓回去的话，必定是死路一条。
　　他推了一把小男孩，两个人直接冲了过去，在即将和‘父母’碰到的时候，二人心有灵犀地弯下腰，从他们身下钻了出去。
　　在千钧一发之际，成功穿过‘父母’，巨大的兴奋感冲上头顶，他们成功逃出了四号公寓楼！
　　摩尔国的高层人员们顿时松了一口气，还好他们反应快，如果再迟疑一会的话，恐怕就跑不掉了。
　　可即便如此，摩尔国的最高长官仍旧眉头紧皱，对于他们来说，也只是暂时避免了危险。
　　更何况，摩尔选手还要想办法杀死可疑男子
　　一想到这个问题，他就头疼。
　　摩尔国其他的高层人员们更是感到惊慌。
　　“根据神州国林枫的判断，如果不杀死可疑男子，回到【钟表时空】中，那就无法完成最终目的啊！”
　　“摩尔选手什么时候才能意识到这个问题？看的急死我了！”
　　“他怎么就不能像林枫一样，多动动脑子呢？凭借着运气，是很难走到最后的！”
　　在摩尔选手和小男孩携手离开公寓楼后，那些表情僵硬的邻居也都无可奈何地笑道。
　　“现在这些孩子，太调皮了，快出去看看吧，别跑远了。”
　　“就是就是，赶快去找孩子吧，别在这傻站着了。”
　　‘父母’的肢体动作变得异常诡异僵硬，他们咬着牙，嘴角不停地抽搐，在离开四号公寓楼后，早已不见了摩尔选手的身影。
　　很快，他们就阴沉着脸，与后面跟出来的可疑男子开始一同搜寻摩尔选手。
　　紧张的气氛，让神州国的高层人员们都感到坐立难安。
　　他们原本以为剩余的选手中，除过林枫外，几乎没人能够逃出公寓楼。
　　但现在一看，除了在餐桌上就放弃了抵抗的那个选手外，剩余的三位选手，都很惊险地逃出了公寓。
　　但，他们的初始目的和林枫不同，他们只想着逃命，躲避危险。
　　对于【拯救自己】的目的，还模糊不清。
　　“剩下的这几位选手，看来都不是什么省油的灯，竟然能够在这种绝境下成功逃脱，太不简单了。”
　　曹达虎深吸一口气，他看着几位选手陆续逃离四号单元楼，精彩的追击战，让他忍不住拍手叫好。
　　他们能够走到这一步，靠得绝不仅仅是运气好，那么简单。
　　几乎所有的‘父母’在追出四号单元楼后，都丢失了目标，可见他们的行动有多么迅速。
　　“这些选手们，看来都很厉害啊，别看他们惊慌失措的模样很狼狈，但在这种情况下，仍旧能够做出最正确的抉择，真不简单。”
　　院长宋为民都不由得高看他们一眼。
　　其他的高层人员们也都给与了其他选手肯定的目光，但和林枫一比的话，还是有很大差距的。
　　几位负责分析数据的高层人员正在进行繁琐的工作，其中一位站出来说到。
　　‘父母’与可疑男子分头行动，到现在已经有一段时间了。
　　如果林枫现在动手的话，时机刚刚好。
　　动作干净利落的话，不会引起另外双方的注意。
　　话音未落，一直潜伏在暗处的林枫，已经开始有进攻的意图了。
　　林枫总是能够先他们一步，掌握最完美的时机。
　　他独自跟随着可疑男子，来到了小区东南角落的区域，四周空无一人，只有可疑男子一人在前方搜寻林枫的踪迹。
　　他怎么也想不到，苦苦寻找的林枫，竟然就一路跟随在他的身后。
　　林枫此刻已经想到了一个妙计，说不定能在这里就解决掉可疑男子。
　　前方的可疑男子摇摇头，准备回过身，往回走，林枫恰巧在此刻站起身来。
　　神州国的全体民众感到瞬间窒息，他们不明白林枫为什么要这么做。
　　好像是故意暴露给可疑男子位置一样，令人费解。
　　“卧槽！林枫怎么突然站起来了？！而且还是可疑男子回头的时候？！什么情况？！”
　　“不可能！林枫怎么可能这么不小心？！这绝对不可能！”
　　“故意的！林枫肯定是故意！”
　　在可疑男子看到林枫后，只是一个瞬间，林枫就跑到了拐角后。
　　可疑男子直接锁定了目标，拼尽全力冲了过去。
　　正当他拐过弯后，眼前空无一人他愣在原地。
　　“这小鬼跑哪去了？！怎么一眨眼就看不到人了？！奇怪了”
　　感到困惑的同时，可疑男子环顾四周，最终也只能准备离开。
　　突然，他的头顶上落下一缕灰尘，迷了他的眼睛，下意识地用手擦眼的瞬间，林枫从墙壁上挂着的空调外机上起跳！
　　砰！
　　一声巨响！
　　他双手握着两只提前准备好的钢笔，跳到了可疑男子上方。
　　因为头顶传来异响，他擦完眼睛后，又快速抬头，还没来得及看清眼前的东西，林枫的钢笔径直插入了可疑男子的双眼！
　　噗！！！
　　“啊！！！”
　　男子吃痛，开始嘶吼。
　　撕心裂肺般的叫声，根本无法影响林枫的操作，他灵巧地跳在地上，利用下蹲来减少缓和冲击力
　　顺手从脚踝处拿出了提前准备好的钢制直尺，又是一次起跳，直接跳到了和可疑男子脖子一样的高度。
　　眼神坚定，手脚麻利。
　　唰！
　　一道寒光闪过，可疑男子再也发不出任何声音，他的喉咙皮开肉绽，不断往外冒血。
　　干净利落的动作，让神州国的高层人员们集体沉默
　　全程不到十秒钟，从林枫开始暴露自己的位置，就是他计划中的一部分！
　　可疑男子追到拐角前，林枫没有逃跑，而是爬上了空调外机，居高临下地望着可疑男子。
　　只要一开始他没有注意到林枫的位置，林枫就有足够的把握杀死他！
　　现在的情况已经很明朗了。
　　“不不是吧？这这就结束了？！”
　　“好专业的杀人手法，感觉林枫像是从特种部队里面出身的啊！太厉害了吧？！”
　　“毫无压力啊！太快了！比杀之前的羊头人还要快！卧槽！”
　　所有高层人员都已经看傻眼了，曹达虎面色凝重，他看到这一幕画面后，脖子一凉。
　　平常执行任务的时候，他最害怕的就是这种人，极端冷静！
　　哪怕是杀人都不眨眼，情绪不会产生任何波动
　　太恐怖了！
　　即便是连他这个重案组的组长，都感到不寒而栗，院长宋为民深吸一口气，感到震撼。
　　神州国的直播间也陷入死寂，一切都发生的太快了！
　　之前还在怀疑林枫行为的那帮观众，也彻底傻眼了！
　　“卧槽！这么快！杀人不眨眼？！”
　　“嘶林枫之前究竟是做什么职业的啊？！他这杀人手法，也太残暴了！”
　　“这特么的不是职业杀手！我随你们怎么说！5.2林枫太特么的帅了！”
　　“厚礼蟹！你们国家的选手也太离谱了！”
　　“阿西！太帅了！林枫真的太帅了！”
　　神州国直播画面中，林枫站在一旁，可疑男子应声倒地，林枫望着血泊中的可疑男子，面无表情。
　　一阵短暂抽搐过后，可疑男子的尸体，彻底失去血色。
　　林枫没有离开为了以防万一，必须要确认可疑男子的死亡状况。
　　神州国的全体民众们不由得感叹，林枫太谨慎了！
　　在所有人的注视下，林枫靠近了可疑男子的尸体，在安全距离下，林枫将钢制直尺按压在可疑男子的手腕处。
　　这样是能够感知到脉搏跳动的。
　　没有脉搏跳动可以说是死透了。
　　可就在林枫准备起身离开时，可疑男子的皮肤开始出现一些诡异的变化。
　　白色汗毛开始生长发黑皮肤也变得干枯起皱甚至连他脖子上的切口都开始愈合。
　　林枫深吸一口气，眉头紧皱，最担心的情况还是发生了。
　　这家伙恐怕还没死透！.

第137章 哥哥！你快跑！不要管我！！！
　　摩尔国的高层人员们感到异常恐慌，没想到‘父母’竟然这么快就追了下来！
　　原本处境就很危险的摩尔选手，再次陷入绝境。
　　更何况，在‘父母’的身份下，即便是做出一些出格的事情，其他人也不会多说些什么。
　　更何况，从周围邻居的诡异眼神来看，错乱的时空进行的越久，他们的精神也就越混乱。
　　现阶段而言，还算是对摩尔选手有帮助。
　　“跑啊！快跑啊！如果被抓到的话，是会被吃的！”
　　“我永远忘不了阿三国的辛格选手，他可是亲眼看着自己的身体被当做食物，被诡异怪物吃掉的！”
　　“嘶这种情况下该怎么跑啊？！”
　　摩尔国的全体民众们都心悬一线，摩尔选手大脑一片空白，但他很明确一点，绝对不能被抓住！
　　如果被抓回去的话，必定是死路一条。
　　他推了一把小男孩，两个人直接冲了过去，在即将和‘父母’碰到的时候，二人心有灵犀地弯下腰，从他们身下钻了出去。
　　在千钧一发之际，成功穿过‘父母’，巨大的兴奋感冲上头顶，他们成功逃出了四号公寓楼！
　　摩尔国的高层人员们顿时松了一口气，还好他们反应快，如果再迟疑一会的话，恐怕就跑不掉了。
　　可即便如此，摩尔国的最高长官仍旧眉头紧皱，对于他们来说，也只是暂时避免了危险。
　　更何况，摩尔选手还要想办法杀死可疑男子
　　一想到这个问题，他就头疼。
　　摩尔国其他的高层人员们更是感到惊慌。
　　“根据神州国林枫的判断，如果不杀死可疑男子，回到【钟表时空】中，那就无法完成最终目的啊！”
　　“摩尔选手什么时候才能意识到这个问题？看的急死我了！”
　　“他怎么就不能像林枫一样，多动动脑子呢？凭借着运气，是很难走到最后的！”
　　在摩尔选手和小男孩携手离开公寓楼后，那些表情僵硬的邻居也都无可奈何地笑道。
　　“现在这些孩子，太调皮了，快出去看看吧，别跑远了。”
　　“就是就是，赶快去找孩子吧，别在这傻站着了。”
　　‘父母’的肢体动作变得异常诡异僵硬，他们咬着牙，嘴角不停地抽搐，在离开四号公寓楼后，早已不见了摩尔选手的身影。
　　很快，他们就阴沉着脸，与后面跟出来的可疑男子开始一同搜寻摩尔选手。
　　紧张的气氛，让神州国的高层人员们都感到坐立难安。
　　他们原本以为剩余的选手中，除过林枫外，几乎没人能够逃出公寓楼。
　　但现在一看，除了在餐桌上就放弃了抵抗的那个选手外，剩余的三位选手，都很惊险地逃出了公寓。
　　但，他们的初始目的和林枫不同，他们只想着逃命，躲避危险。
　　对于【拯救自己】的目的，还模糊不清。
　　“剩下的这几位选手，看来都不是什么省油的灯，竟然能够在这种绝境下成功逃脱，太不简单了。”
　　曹达虎深吸一口气，他看着几位选手陆续逃离四号单元楼，精彩的追击战，让他忍不住拍手叫好。
　　他们能够走到这一步，靠得绝不仅仅是运气好，那么简单。
　　几乎所有的‘父母’在追出四号单元楼后，都丢失了目标，可见他们的行动有多么迅速。
　　“这些选手们，看来都很厉害啊，别看他们惊慌失措的模样很狼狈，但在这种情况下，仍旧能够做出最正确的抉择，真不简单。”
　　院长宋为民都不由得高看他们一眼。
　　其他的高层人员们也都给与了其他选手肯定的目光，但和林枫一比的话，还是有很大差距的。
　　几位负责分析数据的高层人员正在进行繁琐的工作，其中一位站出来说到。
　　‘父母’与可疑男子分头行动，到现在已经有一段时间了。
　　如果林枫现在动手的话，时机刚刚好。
　　动作干净利落的话，不会引起另外双方的注意。
　　话音未落，一直潜伏在暗处的林枫，已经开始有进攻的意图了。
　　林枫总是能够先他们一步，掌握最完美的时机。
　　他独自跟随着可疑男子，来到了小区东南角落的区域，四周空无一人，只有可疑男子一人在前方搜寻林枫的踪迹。
　　他怎么也想不到，苦苦寻找的林枫，竟然就一路跟随在他的身后。
　　林枫此刻已经想到了一个妙计，说不定能在这里就解决掉可疑男子。
　　前方的可疑男子摇摇头，准备回过身，往回走，林枫恰巧在此刻站起身来。
　　神州国的全体民众感到瞬间窒息，他们不明白林枫为什么要这么做。
　　好像是若;'水,,!资:':源:!群'6;::5:",6";?６!"１':,8.8?,!9?6;;备,,用:;!中,转?群:?7'?6!!'6,0?",1"8!.;3'!2!;0故意暴露给可疑男子位置一样，令人费解。
　　“卧槽！林枫怎么突然站起来了？！而且还是可疑男子回头的时候？！什么情况？！”
　　“不可能！林枫怎么可能这么不小心？！这绝对不可能！”
　　“故意的！林枫肯定是故意！”
　　在可疑男子看到林枫后，只是一个瞬间，林枫就跑到了拐角后。
　　可疑男子直接锁定了目标，拼尽全力冲了过去。
　　正当他拐过弯后，眼前空无一人他愣在原地。
　　“这小鬼跑哪去了？！怎么一眨眼就看不到人了？！奇怪了”
　　感到困惑的同时，可疑男子环顾四周，最终也只能准备离开。
　　突然，他的头顶上落下一缕灰尘，迷了他的眼睛，下意识地用手擦眼的瞬间，林枫从墙壁上挂着的空调外机上起跳！
　　砰！
　　一声巨响！
　　他双手握着两只提前准备好的钢笔，跳到了可疑男子上方。
　　因为头顶传来异响，他擦完眼睛后，又快速抬头，还没来得及看清眼前的东西，林枫的钢笔径直插入了可疑男子的双眼！
　　噗！！！
　　“啊！！！”
　　男子吃痛，开始嘶吼。
　　撕心裂肺般的叫声，根本无法影响林枫的操作，他灵巧地跳在地上，利用下蹲来减少缓和冲击力
　　顺手从脚踝处拿出了提前准备好的钢制直尺，又是一次起跳，直接跳到了和可疑男子脖子一样的高度。
　　眼神坚定，手脚麻利。
　　唰！
　　一道寒光闪过，可疑男子再也发不出任何声音，他的喉咙皮开肉绽，不断往外冒血。
　　干净利落的动作，让神州国的高层人员们集体沉默
　　全程不到十秒钟，从林枫开始暴露自己的位置，就是他计划中的一部分！
　　可疑男子追到拐角前，林枫没有逃跑，而是爬上了空调外机，居高临下地望着可疑男子。
　　只要一开始他没有注意到林枫的位置，林枫就有足够的把握杀死他！
　　现在的情况已经很明朗了。
　　“不不是吧？这这就结束了？！”
　　“好专业的杀人手法，感觉林枫像是从特种部队里面出身的啊！太厉害了吧？！”
　　“毫无压力啊！太快了！比杀之前的羊头人还要快！卧槽！”
　　所有高层人员都已经看傻眼了，曹达虎面色凝重，他看到这一幕画面后，脖子一凉。
　　平常执行任务的时候，他最害怕的就是这种人，极端冷静！
　　哪怕是杀人都不眨眼，情绪不会产生任何波动
　　太恐怖了！
　　即便是连他这个重案组的组长，都感到不寒而栗，院长宋为民深吸一口气，感到震撼。
　　神州国的直播间也陷入死寂，一切都发生的太快了！
　　之前还在怀疑林枫行为的那帮观众，也彻底傻眼了！
　　“卧槽！这么快！杀人不眨眼？！”
　　“嘶林枫之前究竟是做什么职业的啊？！他这杀人手法，也太残暴了！”
　　“这特么的不是职业杀手！我随你们怎么说！5.2林枫太特么的帅了！”
　　“厚礼蟹！你们国家的选手也太离谱了！”
　　“阿西！太帅了！林枫真的太帅了！”
　　神州国直播画面中，林枫站在一旁，可疑男子应声倒地，林枫望着血泊中的可疑男子，面无表情。
　　一阵短暂抽搐过后，可疑男子的尸体，彻底失去血色。
　　林枫没有离开为了以防万一，必须要确认可疑男子的死亡状况。
　　神州国的全体民众们不由得感叹，林枫太谨慎了！
　　在所有人的注视下，林枫靠近了可疑男子的尸体，在安全距离下，林枫将钢制直尺按压在可疑男子的手腕处。
　　这样是能够感知到脉搏跳动的。
　　没有脉搏跳动可以说是死透了。
　　可就在林枫准备起身离开时，可疑男子的皮肤开始出现一些诡异的变化。
　　白色汗毛开始生长发黑皮肤也变得干枯起皱甚至连他脖子上的切口都开始愈合。
　　林枫深吸一口气，眉头紧皱，最担心的情况还是发生了。
　　这家伙恐怕还没死透！.

第138章 最危险的地方，就是最安全的！！！
　　在这一刻，神州国的全体民众都感到窒息，他们内心祈祷着林枫能够成功，但又害怕他出现失误。
　　现在这种情况，与昨天不同。
　　羊头人的视野开阔，即便是林枫以最快的速度，在难以察觉的角落进行攻击。
　　也是有可能被发现的。
　　院长宋为民深吸一口气，屏住呼吸，看着林枫跳下狭小的空洞。
　　在所有人的注视下，林枫面色凝重，抓紧手中的钢筋，就像是故技重施一样，头顶传来的巨大动静，让羊头人有些察觉。
　　随即抬头一看。
　　目露凶光，看到了从天而降的林枫，当即浑身肌肉紧绷，但在这个瞬间，做什么都来不及了。
　　噗！
　　羊头人的一只眼睛被戳爆！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都心头一颤，就在第二根钢筋即将刺入羊头人的另外一只眼睛的时候，它的身体猛地一颤。
　　所有人都傻眼了！
　　歪了！
　　这一下插歪了！
　　神州国，终端信息院的高层人员们不由得倒吸一口凉气，在这千钧一发之际，竟然歪了？！
　　这怎么可能？！
　　“不可能的这么快的速度，羊头人怎么可能有反应时间呢？”
　　一位女性高官眉头紧皱，额头冷汗直冒，不敢相信自己的眼睛。
　　然而其他的高层人员们都难以置信地望着直播中的画面，林枫显然也有些惊讶。
　　竟然被躲过去了？！
　　院长宋为民心头一颤，呼吸略显急促，沉声说道。
　　“这怪物的反应速度好快没想到这么短的间隔内，竟然能够做出反应动作？！”
　　以人类的角度来看，林枫的这一击，根本不可能被躲开！
　　可现在，却发生了眼前这一幕，简直不可思议！
　　曹达虎深吸一口气，双拳紧握，已经不敢看下去了，林枫的计划很完美，可以说万无一失。
　　但现在，羊头人的身体素质，已经超出人体太多了，所以才会发生这样的情况。
　　神州国的全体民众瞬间窒息，在短暂的沉默过后，直播间的弹幕发狂似地往外涌。
　　“歪了？！这怎么可能会歪啊？！我的天啊！”
　　“怪物！这怪物的反应速度太快了！林枫的处境变得很糟糕了！”
　　“怎么会这样？！这下可怎么办啊？！”
　　自由国高层，尼克将军眉头紧皱，在这一击落空后，林枫和那个小孩，身处这种封闭的房间里，该怎么逃？
　　“糟了啊！”
　　在尼克将军看来，羊头人想要亲手杀死这两个小孩，简直易如反掌。
　　绝对的体格差距下，恐怕挥挥手就能把他们一掌拍晕。
　　接下来的血腥画面，不用想也知道，会有一人被吃，如果是林枫活下来的话，那就还有机会。
　　如果小男孩活下来的话，就没有任何机会了！
　　财阀们聚在一起，猛抽着雪茄，关注着神州国的直播间。
　　作为这个世界的救世主，林枫可一定要打败这个怪物啊！
　　在直播画面中，林枫猛地一插，被羊头人躲开！
　　钢筋直接扎在了眼骨上，虽然也造成了伤害，但这根本无足轻重！
　　虽然林枫有想过这样的可能性，但没想到它真的发生了。
　　显然，羊头人的身体强度，有点脱离林枫的预计范畴了。
　　小男孩目瞪口呆，在看到林枫失手后，他已经无法控制自己的身体，瘫坐在地上，彻底被恐惧侵蚀。
　　咩！！！
　　一声愤怒的嘶吼，羊头人怒视着林枫和小男孩，它被激怒了！
　　右眼上的刺痛感，刺激着他心底的愤怒！
　　轰！！！
　　一拳落下，林枫灵巧地向后闪躲，羊头人的拳头顺势落在地上。
　　砰！！！
　　整个楼层的地面都在震颤，这也让林枫更加确定了，绝对不能和这样的怪物正面对抗。
　　当下最稳妥的办法就是跑路！
　　再寻找合适的时机！
　　而目前，最让林枫感到担忧的就是他身后的小男孩，显然，带着他是没办法逃脱的。
　　林枫又一次轻松避开了羊头人的重锤，而他们也越来越靠近小男孩了。
　　林枫眉头紧皱，在此刻对于他来说，只剩下了一种选择。
　　那就是独自逃跑，就算小男孩被吃了，林枫也有能力进行下一次的【时空逆转】。
　　他不会傻到去为了一个小男孩，而让自己处于危险的境地。
　　虽然这么做有些残忍，不通人性，但这不是林枫的考虑范畴，他要考虑的是，怎么活下去，且成功逃脱。
　　一个翻滚，林枫开始靠近窗台。
　　然而就在此刻，羊头人原本是打算先抓走小男孩的，可它忽然转过头来，目光冰冷地注视着林枫。
　　这恐怖的眼神，让整个神州国的全体民众都感到浑身一颤，后背发凉！
　　“卧槽！吓死我了！这眼神好恐怖啊〃¨！”
　　“完了！我感觉林枫和小男孩都要交代在这里了！”
　　“原本只需要死一个人，羊头人怎么忽然把目标给转移了呢？！”
　　神州国的高层人员们都感到窒息，仿佛羊头人并不只是在盯着林枫，而是在盯着他们！
　　林枫一旦失败的话，整个国家不！
　　整个世界都会陷入无尽的黑暗，如果没人能够成功逃脱的话，所有一切就都要结束了。
　　绝望的气息开始蔓延。
　　院长宋为民手心冒汗，两腿下意识地开始打颤。
　　“千万不要输啊！”
　　“不可能的如果和羊头人正面对抗的话，根本没有任何胜算。”
　　曹达虎很明白，在绝对的力量面前，任何技巧都是花里胡哨！
　　对于战局的最终走向根本没有任何作用！
　　更何况，在这么狭小的空间里，林枫也没有任何发挥的余地。
　　“现在不是林枫怎么对抗羊头人的问题，而是现在的林枫已经无路可逃了啊！”
　　一位高层人员惊呼出声。
　　在直播画面中，林枫已经无路可逃了，即便是现在翻墙出去，也会被羊头人抄后路。
　　绝境啊！
　　真正的绝境！
　　任何人都能看得出来！
　　林枫此刻直视着羊头人诡异的双眼，呼吸开始急促，心跳也在不断加速跳动。
　　他的大脑飞速旋转，计算着各种可以逃脱的可能性。
　　越是在危急关头，林枫大脑处理信息的能力也就越强。
　　就在他愣在原地，迟疑的瞬间，一直瘫坐在地上的小男孩惊呼一声。
　　“．‖呀！！！我跟你拼了！大怪物！哥哥你快跑！！！”
　　小男孩直接站起身，朝着羊头人冲了过去。
　　龇牙咧嘴、张牙舞爪的模样，让神州国的全体民众都有些哭笑不得。
　　但此刻，小男孩的勇气，赢得了所有人的认可。
　　他莽撞且不加思考的行为，无疑让羊头人出现了一瞬间的分神，它很快转过头，横臂直接把小男孩锤飞！
　　砰！！！
　　傻乎乎的小男孩倒飞而出！
　　直接重重地砸在墙壁上，嘴角渗出鲜血，意识出现了昏迷。
　　可就在刚刚，小男孩手里抓着一把灰尘，被羊头人击中的瞬间，他拼尽全力地挥洒出去！
　　轰！！！
　　灰尘弥漫！
　　羊头人只能下意识地闭上左眼，而就是这短短的一瞬间，林枫抓住了最关键的时机！
　　他冲了出去，趁着羊头人分神的一瞬间，一跃而上窗台。
　　这无疑是个逃跑的好时机，神州国的全体民众以及高层人员们也都是这么想的。
　　在紧要关头，小男孩的勇气，给林枫创造出了逃跑的机会！
　　而他却因此遭受羊头人的重击，对于一个小孩子来说，这样的沉重打击，很容易让他毙命
　　就算是在最后一刻，小男孩都在嘀咕着，让林枫快跑的话语。
　　刺痛！
　　小男孩的话，就像是一根针一样，刺痛了林枫的心脏。
　　在这一刻，他从小男孩的身上，仿佛看到了曾经‘母亲’为自己舍身的模样。
　　当时也是如此，现在也没有什么不同。
　　院长宋为民深吸一口气，眼中闪过一道亮光，内心不断呼喊着。
　　“快跑啊！林枫！就算是现在跑了，也还是有机会的！”
　　曹达虎眉头紧皱，他看着倒地不起的小男孩，陷入沉思，其他的高层人员们也都神经紧绷。
　　神州国的全体民众也都屏住呼吸，等待着林枫跑路。
　　然而就在此刻，林枫的表情变了，从他的眉宇间不难看出，他愤怒了。
　　一个小孩子对他的无私奉献，只是为了争取逃跑的机会。
　　面对这样的事实，林枫又怎么可能会不顾一切地逃跑呢？！
　　更何况，在他眼中，没有比现在更好的时机，来解决羊头人这个怪物了巾！
　　他蹲坐在窗台上，眉头紧锁羊头人的心脏部位，迅速从口袋里拿出了那根熟悉的带水泥块的钢筋！
　　他双手紧握！！！
　　暴射而出！！！.

第139章 钟表时空开启！第二阶段目的！！！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都感到窒息！
　　小男孩甚至不惜付出自己的安危，为的就是帮助林枫创造出一个逃跑的机会。
　　小孩子的天真可爱，往往能够触动人的内心深处。
　　哪怕是对于终端信息院的这些高层人员们来说，也不例外。
　　绝大部分的女性高官面色凝重，在看到小男孩为林枫做出的这些事情后，她们难免会有些动容。
　　但对于她们来说，小男孩能有这样的行为，也并不奇怪。
　　虽然他们见面的时间很短，但从林枫那短短的几句话中，就能感受到绝对的安全感。
　　对于小孩子是这样的，对于这些年轻貌美的女性来说，更是这样。
　　即便是换做她们，面对这样的一位安全感爆棚的男性，也愿意为他付出。
　　此刻，她们内心期望着林枫能够成功。
　　“这个选择完全就是孤注一掷。”
　　曹达虎深吸一口气，脑海中闪过这一句话，如果林枫失手，被羊头人化解这次攻击后。
　　小男孩为林枫创造的机会不仅会丧失，而且他们的神明也会受到严重威胁。
　　院长宋为民目光如炬，他相信，虽然只有一瞬间，但林枫绝对是考若,;水?,,资?:源,,!群,,:6:.5!,6,'６!:1!"8.８:.9!:6:备"::用"中!'?转,"群"?7:６';.６:0.;;1!8,?;3,'2:!0虑到了这些问题。
　　既然，他选择这么做，那他一定是有很大的把握。
　　拼尽全力的一击，绝对不会失败的！
　　自由国的高层，尼克将军双拳紧握，甚至都不敢眨眼，他身后的财阀们也是同样的043神经紧绷。
　　其他国家的高层人员们也都面色凝重，看着这决定生死的一瞬间。
　　林枫面无表情，双手抓着武器，他眼中的目标只有一个，那就是羊头人的心脏！
　　噗！！！
　　再一次！
　　尖锐的钢筋直接刺入了羊头人的心脏部位！
　　林枫暴射而出的身影，就像是子弹一样！
　　神州国的观众们在看到羊头人胸膛淌出黑血的那一刻彻底沸腾了！
　　“卧槽！！！成功了！林枫做到了！”
　　“太帅了！这决策！丝毫不拖泥带水！太厉害了！”
　　“第二次杀死羊头人了！这下，此行的目的已经完成一大半了！”
　　神州国终端信息院的高层人员们也都松了一口气，紧绷着的神经瞬间放松！
　　“呼！吓死我了！幸亏这次成功了！”
　　“好家伙！太刺激了！这怪物体内流的黑血啊！真是恶心”
　　“林枫也太强了！他刚才的动作太帅了！”
　　院长宋为民脸上带着欣慰的笑容，难掩喜悦之情，心里不断嘀咕着。
　　我就知道，林枫他一定没问题的！
　　绝对会成功的！
　　曹达虎激动到眼泪都快掉下来，对着直播画面，振奋地喊道。
　　“太好了！”
　　其他国家的高层人员们也都精神一震，林枫没有让他们失望！
　　太强了！
　　轰！！！
　　神州国直播间传来一声巨响，人高马大的羊头人轰然倒地不起。
　　林枫在第一时间就拔掉了钢筋，大量黑血不断涌出。
　　在这些诡异的血触碰到阳光时，会不断发出滋滋作响的声音，听起来格外瘆人。
　　这一次羊头人的死亡速度，甚至超过了林枫的想象。
　　根据林枫的推断，很可能是阳光的作用，‘它’畏惧阳光，导致这些诡异怪物们也对阳光有反应。
　　所以羊头人在被刺穿心脏后，才会变得这副模样。
　　林枫站在原地，冷眼观望着羊头人片刻，确认它无法对自已造成威胁后，才转头看向小男孩。
　　他平静如水的目光，也在这一刻变得有些波澜。
　　这小孩子竟然为了他不顾危险，直面羊头人这种怪物，心中隐隐刺痛。
　　林枫很快走到小男孩面前，蹲下去，把他扶起来，昏昏沉沉的他，仿佛看到了林枫。
　　他的脸上被地面摩擦出一片血痕，脸色苍白，嘴角还留有一丝血迹。
　　显然羊头人的一拳，他承受了不小的伤害。
　　“哥哥你快跑，那怪物会杀了你的。”
　　林枫听着小男孩嘀咕的话语，勉强挤出一个笑脸，缓缓说道。
　　“没事的，多亏了你，帮我争取了时间，哥哥已经把那怪物给解决了。”
　　小男孩眼前一亮，显然是被吓得不轻，刚才究竟发生了什么？！
　　他看着眼前的林枫，不过是和自己一样的小孩，凭什么能够把两米多高的怪物给打倒啊？！
　　小男孩差点直接晕过去，但还好，林枫轻抚着他的后背，帮他顺了顺气。
　　“哥哥你好厉害啊！”
　　大概过了十多分钟，小男孩的身体状况渐渐好转，哪怕是盯着羊头人的尸体，一直看，他还是无法接受这个事实。
　　在他眼里，林枫跟超人没什么区别。
　　听到这句话后，林枫只是笑了笑，并没有多说些什么。
　　小男孩神色暗淡，内心仍旧惶恐不安，抬起头，看着林枫，小声询问。
　　“哥哥我们能活下去吗？”
　　林枫缓缓站起身来，胸有成竹地看着小男孩，语气坚定。
　　“没问题的，我们一定会活下去的！所有的问题，我都能解决”
　　林枫看了一眼羊头人，在它死亡后，长时间的阳光照射下，它作为诡异怪物的特征开始褪去，渐渐恢复了人的模样。
　　可就像是严重缺失营养一样，变成人后，他的身体开始腐烂，萎缩，没过多久，又变成了一具干尸。
　　诡异的画面，让不少人感到恐惧。
　　林枫深吸一口气，看了看小男孩的状态，除了一切并不严重的外伤以外，他已经可以自由活动了。
　　况且，一直呆在这里，也并不是什么好事。
　　除了可疑男子外，还有‘父母’这个威胁。
　　“我们该走了。”
　　小男孩感到疑惑，对于接下来干什么，他一无所知。
　　“哥哥，我们去哪啊？去干什么？”
　　林枫头也不回地走出房门。
　　“回家，等待钟表时间达到十二点。”
　　“回回家？”
　　小男孩愣住了，‘家’这个词，在他心中，已经变成噩梦了。
　　更何况，‘父母’带给他的感觉，太危险了。
　　可他根本想不明白，林枫为什么要现在回家去，难道找个地方躲起来不好吗？
　　至于林枫究竟怎么想的，神州国的高层人员们以及神州国的全体民众，都能猜到了。
　　最危险的地方，就是最安全的！
　　‘父母’说不定正在满大街寻找林枫和小男孩的身影，可他们万万没想到，林枫和小男孩竟然会就在家里！
　　其实对于林枫来说，他出来的时间已经够久了。
　　可以确定的一点，‘父母’以及可疑男子，并没有手段追踪到自己的位置。
　　否则的话，自己和小男孩早就暴露了。
　　也就是说，他们只需要躲起来就好。
　　眼下，最好的选择，就是回到家里，这在外人看来，或许是最危险的地方，但在林枫看来，这或许是最安全的藏身之地。
　　对于已知的信息，几乎不可能有人去重新验证第二遍！
　　虽然神州国终端信息院的各个高层人员能够明白这个道理，但他们永远做不到像林枫这样，对自己的推断充满绝对的自信。
　　他甚至不会产生丝毫质疑！
　　这就是林枫最富有魅力的一点！
　　院长宋为民点点头，很认同林枫的做法，如果是他们中的任何一人，恐怕没有勇气做出这样的抉择。
　　“最危险的地方，就是最安全的。”
　　院长宋为民低头默念着这句话，感叹着林枫的勇气。
　　这句话确实很有道理，但真正能够做到的人少之又少，自古往今，非具有大智慧的人不可啊！
　　曹达虎若有所思地点点头，对于林枫现在的决定，他已经佩服得五体投地了。
　　在所有人的注视下，林枫没有丝毫迟疑，带着小男孩就往‘家’的方向走，一路上东躲西藏，避开人群。
　　他们并没有看到‘父母’的身影，也没有遇到熟悉的邻居。
　　在目前这个时间段，已经没有人外出了，林枫带着小男孩坐上电梯，很快便到达四层。
　　小男孩的心情格外紧张，他对于‘父母’的恐惧，已经无法遏制，甚至在本能地抗拒着‘回家’。
　　但，林枫的态度很坚决。
　　“哥哥万一‘父母’在家的话怎么办？我们这不是自投罗网吗？”
　　林枫自信满满地说到。
　　“虽然有这种可能性，但微乎其微，你放心好了，回家把你的伤口处理一下，我还有更重要的事情要跟你说。”
　　林枫带着小男孩走出电梯门，观察一下四周，并没有任何人，这才放心地走到‘家’门前。
　　除了林枫外，几乎所有人都不敢呼吸，他们可无法完全相信林枫的判断
　　‘父母’真的不在家吗？.

第140章 太恐怖了！这就是它的阴谋吗？！
　　当林枫和小男孩站在家门前时，小男孩最终还是拖拽住了林枫的胳膊，面露惊恐。
　　“不应该不在吧，哥哥，万一他们在的话，我们”
　　小男孩这句话已经不知道说了多少遍。
　　哪怕是神州国的高层人员们都坐立不安，他们相信林枫，但又不能完全无条件新人。
　　因为万事都没有绝对-
　　林枫和小男孩就站在-门前。
　　而他们作为观众，心情似乎比当事人还要紧张
　　院长宋为民深吸一口气，终端信息院内寂静无声，曹达虎刚想开口说些什么，宋为民便干咳一声。
　　“我相信林枫，‘父母’绝对不可能在家。”
　　神州国的全体民众们都心神紧绷，在林枫与小男孩一路走来的路上，他们就心情忐忑。
　　幸好没有遇到什么人。
　　现在，站在家门前，说不定‘父母’就在家里等着他们
　　不少人都抱着这种想法，但仍有绝大多数人选择相信林枫！
　　哪怕是对于其他国家的高层人员们来说，林枫的这个决定，未免太冒险了。
　　尼克将军面色凝重，他甚至想象不到，林枫为什么会这么做。
　　他更想不明白，什么叫【最危险的地方，就是最安全的。】
　　这种话，听起来很矛盾，但又感觉很有道理。
　　“厚礼蟹！这是什么道理？！神州国的文化底蕴，我已经看不懂了，这句话看起来好矛盾啊！”
　　财阀们互相对视一眼，其中一位负责和神州国进行交易的财阀大佬，干咳两声，表情沾沾自喜。
　　“这，尼克将军就有所不知了，神州国的历史悠久，像这种俗语一样的话，是很多人总结出来的，尤其是在这种逆境中，效果最为显著。”
　　这位财阀说完后，猛抽一口雪茄，在他的脑海中，似乎能够看到神州国的文化底蕴，这句话的分量可不低啊！
　　更何况，这句话也很少有人能够像林枫这样，绝对信任。
　　从他坚定的表情上不难看出，林枫对于自己的判断究竟有多么自信！
　　“神州国的林枫，确实是当之无愧的英雄！”
　　尼克将军自然也是一知半解。
　　在所有人的注视下，林枫对着小男孩安抚了一句，随后便推开大门。
　　‘家’里空无一人！
　　所有人紧绷的心神瞬间放松，小男孩也长舒一口气，至于林枫，则是完全没有反应。
　　根据他的判断，‘父母’绝不可能在家，至少在整个小区搜索完之前，他们是不会回来的。
　　正好借着这个机会，林枫可以把自己对规则的理解告诉小男孩。
　　“去，看看家里有没有人，我看这边，你看那边。”
　　林枫转身把房门关上，在他和小男孩把房间都查看一遍后，确定‘父母’并不在家。
　　这一幕画面，给自由国的高层人员们带来了不小的冲击。
　　“虽然我相信林枫的判断，但这未免也太神了？！还真的不在家！”
　　尼克将军哭笑不得，他恐怕无论如何都站不到和林枫一样的位置上去思考问题。
　　“嘶真是太厉害了，这就是神州国的文化底蕴吗？”
　　尼克将军低着头，心中不停地嘀咕着。
　　【最危险的地方，就是最安全的。】
　　貌似真的很有道理啊！
　　财阀们也都感到不可思议，林枫的推断又一次得到了证实，想必，‘父母’无论如何也猜不到，他们苦苦寻找的人，竟然已经回到‘家’里了。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都松了一口气。
　　“果然啊！”
　　院长宋为民似乎早有预料，带着欣慰的笑容，肯定般地点点头。
　　林枫的判断是对的！
　　既然‘家’里没人，也就是安全的地方。
　　林枫此刻看了一眼‘家’里的钟表，时间显示为十一点十三分，距离十二点时空错乱，还有四十七分钟。
　　只要能够安全地度过这四十七分钟，那么他就能结束第一阶段的目的了。
　　至于这个小男孩林枫带着他回到卧室，面色凝重。
　　其实林枫心中有个疑问，这些时空究竟是因为规则而存在的，还是本身就存在的？
　　如果他在完成目的后，时空陷入静止，或者消失的话，他能够确保自己的目的达成。
　　可如果，在他离开这个时空后，这个时空还在继续运转会怎么样？
　　说不定小男孩还会因为触犯某些规则禁忌，而陷入危险，严重将会导致死亡。
　　这都是些不确定的因素
　　万一，在自己离开后，小男孩意外身亡，可能会导致自己的努力功亏一篑。
　　为了防止这种意外发生，林枫便萌生出了将自己对规则的理解教会小男孩的想法。
　　这样的话，只要他严格遵守规则，一定能够撑很久。
　　久到自己可以亲手杀死那个怪物！
　　“哥哥怎么了？现在我们要做什么？”
　　小男孩无助地看着林枫，似乎极为害怕自己被抛弃，这样的想法很容易被看穿。
　　想想也是，在这样的‘家’里，到处都是禁忌规则，一个不小心，就会面临死亡的危险。
　　敌人还是自己最亲近的‘父母’。
　　这样的遭遇，换谁都不好受
　　林枫轻叹一声，抚摸着他的脑袋。
　　“我们现在要做的就是等，等到十二点，再把我送入错乱的时空，我还有其他的事情要做。”
　　说到这里，小男孩鼻头一红，眼泪就要掉下来，虽然他有预感，但林枫说出自己会离开后，他还是控制不住自己的情绪。
　　“哥哥你要去哪？不要抛下我这里太恐怖了。”
　　林枫有些无奈，只能捧起他的肩膀，以一个男人才有的目光，望着他。
　　“哥哥有更重要的事情要去做，不止是你受到了伤害，还有其他的你，也受到了伤害，等哥哥做完一切，你就会回到正常的生活。”
　　小男孩愣住了，林枫的最后一句话，触动了他。
　　“正常的生活？真的吗我真的还能过上正常的生活吗？”
　　林枫坚定地点点头，并给与了小男孩莫大的信心。
　　“接下来我要告诉你‘家’里这些规则的真实性，只要你能坚持遵守这些规则一天，‘父母’就多一份恢复正常的可能性。”
　　林枫话音未落，小男孩灰暗的眼神瞬间恢复光彩，他期待地望着林枫，迫不及待地开口问到。
　　“真的吗？！爸爸妈妈也能恢复正常吗？”
　　小男孩的善良触动了林枫，这孩子似乎不在乎自己的安危，刚才舍身救自己的画面，还刻在林枫的脑海中。
　　现在一听到能够拯救‘父母’，他的眼睛就瞬间明亮了。
　　“没错！所以接下来，你要认真听我说的话！每一条都铭记在心！”
　　小男孩的神情格外凝重认真，林枫的脑海中浮现出一条条规则信息，逐条对小男孩进行讲解
　　这一幕画面，同样触动了神州国全体民众的心。
　　不仅仅是林枫对于小男孩的照顾，更多的是林枫的小心谨慎，竟然能够考虑到这一步。
　　即便是神州国，终端信息院的各个高层人员们也都不敢保证，在林枫脱离了这个时空后，该时空究竟还会不会正常运转。
　　无论从哪个角度上来讲，林枫的所作所为，都是正确的！
　　院长宋为民深吸一口气，脑海中豁然开朗，果然还是林枫考虑的最为周到。
　　连离开后的时空事件都能考虑进去，他的心思太缜密了。
　　“林枫永远不会出错！”
　　曹达虎沉声感叹一句，林枫所注意到的这些细节问题，已经彻底打败他了。
　　甚至曹达虎都想象不到，林枫究竟是怎么想到这些问题的。
　　果然，所有的一切问题，都被林枫考虑在内了。
　　真是不可思议啊！
　　自由国的高层，尼克将军面色凝重，随着林枫对于规则讲解，他似乎也像小男孩一样，豁然开朗。若?!水"..资!;:源':!群;?6;5.!6'.6:1'!.8"８,9'.6:!備:!!用?"中:?转!.;群;7'.,6!:６?'0,'1''!８:3,,２'?0
　　有一种‘原来如此’的感觉，在林枫构建的逻辑架构下，一切都显得那么合理。
　　太震撼了！
　　财阀们也聚精会神地听着林枫对于规则的解析。
　　似乎，只要跟着林枫的思维方式走，这些疑惑不清的规则问题都一目了然！
　　“真厉害啊！林枫竟然是这么理解这一条规则的，太不简单了！”
　　“谢特！我之前怎么没想到啊！原来是这样的！”
　　“这条没有被验证的规则，竟然也被林枫解析出来了，太强了！”
　　时间一分一秒地流逝，而距离十二点的时间也越来越近，他们的心，再一次悬在半空。
　　林枫应该没问题的！丸.

第141章 你和那些怪物有什么区别？！
　　与此同时，其他选手们的遭遇，就没有林枫这么轻松了。
　　摩尔国的高层人员们都神经紧绷，对于他们来说，选手们遭遇的处境越危险，他们也就能更加清晰地认识到，神州国的林枫选手究竟有多么强大！
　　仅剩的四位选手中，林枫也是唯一一位提前就计划好行动的选手。
　　条条有序地进行着自己的步骤。
　　甚至还在【时空逆转】前，在极度危险的处境下，进行了击杀羊头人的实验。
　　从结果来看，林枫能有这样坦然的态度，和他所走的每一步都紧密相关！
　　也正是因为如此，全世界各个国家的高层人员们才能看到选手与选手之前的差距太明显了！
　　摩尔国的全体民众都在为摩尔选手捏一把冷汗，对于与神州国的林枫选手而言。
　　从一开始，就拉开了差距。
　　毕竟摩尔选手带着小男孩，是从‘父母’以及可疑男子的眼皮底下逃跑的。
　　没有足够多的时间去计划，只能疯狂逃命跑路。
　　而神州国的林枫选手，算是给整个摩尔国的高层人员们都上了一课。
　　这一路走来，无论是藏匿身形的技巧和制定逃跑路线的想法，还是对于问题的解决方案和规则的分析思路，都让他们大吃一惊。
　　摩尔国的最高领导人在摩尔选手最危难的时刻，他都不愿移开双眼，只想一睹神州国林枫选手的操作！
　　“如果我们国家的摩尔选手，也能想林枫一样，万事都提前做好准备就好了。”
　　在直播画面中，摩尔选手和小男孩的表情都很夸张，扭曲到失去了人的模样，看起来极为狼狈。
　　“摩尔选手和神州国的林枫选手比起来，差距真的太大了，看看这狼狈的模样，都要被吓死了。”
　　“这才是我们普通人的样子，在这种环境下，只有像林枫那样的怪物才能安然无恙吧？！”
　　“摩尔选手这么强，还算是普通人？整个世界上一百九十七位选手，摩尔凭借着自己的智慧，能够走到这一幕，就剩下最后四位了！你告诉我，这还只是普通人？！开什么玩笑啊！”
　　“嘶摩尔确实很聪明，但和林枫一比的话，就差太多了，可以说，完全不是一个级别的存在。”
　　摩尔选手此刻脑海中一团乱麻，在小男孩触碰到规则禁忌后，自己找机会，拉着他，逃离家中。
　　虽然被‘父母’和可疑男子围追堵截，但凭借着自己的小聪明，还算安全地逃出了四号单元楼。
　　但现在的情况越来越糟糕了。
　　他很清楚，自己正在被追，只是看不到‘父母’和可疑男子的身影。
　　如果一旦放松警惕的话，自己的处境就很危险了。
　　小男孩一边跑，一边喘着粗气，抹着泪水，这种被人追的感觉很恐怖
　　“哥哥我们要跑去哪里啊？万一被追到的话，可怎么办啊？”
　　摩尔选手的嘴角不停抽搐，原本惊恐的表情，也变得异常愤怒，这小孩的声音让他烦躁不安。
　　如果不是因为这个小孩触犯了规则禁忌，他又怎么会沦落到这种地步呢？
　　“闭嘴！别说话！如果不是你，我们用得着逃命吗？！”
　　摩尔选手厉声呵斥了小男孩，严厉的语气，把小男孩吓得不轻，哭哭啼啼的样子，瞬间憋了回去。
　　他只能跟着摩尔选手一起跑。
　　摩尔选手下意识地看了一眼小男孩，眼神中的厌恶之意，毫不掩饰。
　　对摩尔选手来说，如果不是因为忌惮触发规则禁忌的话，恐怕他会直接把小男孩推出去。
　　像这样，带着一个累赘跑路，还要时刻顾忌他的安危，这无疑是在给自己增加难度啊！
　　实际上，摩尔选手也已经明确了自己的目的，拯救手中的这个小男孩，应该就是第一步。
　　至于他所要面对的敌人无非就是那三个诡异怪物。
　　而至于问题的解决办法，摩尔选手并不想面对。
　　就算是杀死其中一只怪物，那也是不可能的事情啊！
　　可如果不想办法，这么做的话，他还能一直跑下去吗？
　　更何况，随着时间的推移，他所面临的危险也就会越发困难。
　　一旦考虑到这些问题，他就一筹莫展。
　　毕竟自己只是一个小孩子的身躯，而他要面对的敌人，都是成年人。
　　或许还会诡异化，变成羊头人。
　　【时空逆转】前的恐惧还在脑海中停留，如果他再面对一次羊头人，无论如何也不可能成功击杀它的。
　　烦死了！！！
　　摩尔选手心情郁闷，右手死死拽着小男孩的胳膊，已经有些发青了，几次回头，似乎都能看到‘父母’追来的身影。
　　可总看不到全身不知道是错觉还是什么。
　　但这种无形的压力，压迫着摩尔选手的神经，他在这种疯狂跑路，躲避追击的过程中，几近崩溃。
　　“疼！你抓得我好疼”
　　小男孩咬着牙，气喘吁吁，终于坚持不住，开口说道，想要挣脱摩尔选手的束缚。
　　“我们我们不要跑了吧，很快他们就追上来了把我送出去吧。”
　　小男孩已经没有毅力坚持下去了。
　　他的话触动了摩尔国的全体民众，在这种危急时刻，生命受到威胁的时候，小男孩也只想着牺牲自己。
　　此刻的摩尔选手听到这些话后，生了一肚子火，怒视着小男孩。
　　在他眼中，既然这是可以不断循环的时空，那么这些人也就失去了真正为人的意义。
　　对摩尔选手来说，都是虚拟的人，不存在的人，除了自己是真实的以外，所有人都是假的。
　　不过是他完成最终目标的工具人而已。
　　他很想松手让小男孩去沦为‘父母’和可疑男子的食物，但如果他死了的话，摩尔选手还要再重来一次
　　在这样的环境下，如果再一次次重来，对于精神世界的摧残，简直不忍直视！
　　可真要到了万不得已的时候，摩尔选手会义无反顾地抛弃小男孩。
　　对于他的想法，摩尔国的高层人员们集体沉默，或许摩尔选手是对的。
　　但他的真实想法，却让众人难以接受。
　　为了自己的生命安全，以及成功逃脱规则怪谈为目的的话，人类社会的道德标准已经无效了。
　　“如果真到了那一步，就算是抛弃了小男孩，也理所应当。”
　　摩尔国的最高长官认同了摩尔选手的想法。
　　可对于有些不明事理的民众们来说，这样的事情，未免太过残忍了。
　　尤其是他们在看到神州国林枫和小男孩之间产生的各类事件后，便对摩尔选手产生了抵触情绪。
　　“竟然要抛弃小孩子，真是残忍”
　　“神州国的林枫可是一直带着小男孩的，而且有机会逃跑的时候，也没有选择逃跑，这么善良的小男孩，”
　　“哎对于这些选手们来说，人类的道德已经被丢弃了，这也是没有办法的事情。”
　　神州国的高层人员们看到这一幕后，也不由得感慨万千。
　　同时，院长宋为民眉头紧皱，似乎在思考着什么问题，曹达虎忧心忡忡地走到众人面前，看着摩尔国的选手，缓缓说道。
　　“如果摩尔选手在这种环境下，渐渐丢弃了自己作为人类的标准，无论是精神上的，还是肉体上的，是不是在一步步掉入‘它’的陷阱呢？”
　　轰！！！
　　曹达虎的话，让在场的高层人员们都心神一颤，与此同时，他们也都感到后背发凉。
　　彼此面面相觑，眼神中都难以置信地望着互相。
　　“不不5.2可能吧，‘它’能有这么厉害吗？”
　　“这怎么会？！这就是一个正常人的常规思路啊！在这种情况下，谁还会圣母心泛滥地保持一个较高的道德水准啊？”
　　“嘶可这万一要是真的，那也太恐怖了吧？！”
　　众人越说越觉得不对劲，回想起摩尔选手在一路跑路的过程中，只见他身后一闪而过的诡异身影，却并未真的看到‘父母’或是可疑男子的模样。
　　似乎有点诡异。
　　说不定真的像曹达虎说的一样，这一切的一切其实都是‘它’的阴谋，摩尔选手已经中了陷阱！
　　他还不自知！
　　真的到了他抛弃小男孩的那一刻，谁也不知道会发生什么事情！
　　院长宋为民倒吸一口凉气，他刚才也考虑到了这个问题，既然是精神污染，如果人类失去了人类的自我约束，那么在精神层面上，人类本身的定义就会变得模糊。
　　如果这就是‘它’的手段，那未免也太恐怖了一些！.

第142章 还活着？！这算是什么尸体？！
　　摩尔选手面对脑海中出现的声音，感到恐慌，包括摩尔国的全体民众以及高层人员们也都能听到这诡异的声音。
　　那种感觉无法言喻，像是来自于灵魂深处的拷问一般！
　　所有人都愣在原地，即便是摩尔国的最高长官都在沉思，如果他做出了和摩尔选手一样的选择。
　　又会怎么想呢？
　　自己亲手把那个孩子推向深渊在作为人类的自我良知尚未消失前，一定会自我怀疑的。
　　而此刻的自己，还是自己吗？
　　恶魔或许，这么做的话，自己和恶魔也没有什么区别。
　　“虽然是迫不得已的选择，但确实是摩尔选手间接杀死了小男孩。”
　　摩尔国最高长官的话，让其他的高层人员们都陷入沉思，他们无法明确地给出答案，大多数人都会陷入混乱。
　　对于摩尔选手来说，他更是无法逃脱这种束缚。
　　“啊？怎么会这样？摩尔选手是迫不得己才这么做的啊！”
　　“这都是为了成功逃脱！就算是他害死了小男孩又怎么样？”
　　“千万别陷入自我怀疑啊！你做的没有错！”
　　神州国的高层人员们面面相觑，对于摩尔选手做出的选择，他们也不好发表意见。
　　在那种处境下，一个人，做出任何选择都是有可能的，他们没有资格去评判什么。
　　但从另外一个角度上来讲，摩尔选手已经陷入了‘它’的最终陷阱。
　　一旦对自己的行为产生自我怀疑的话，那么结果就很清晰明了了。
　　院长宋为民深吸一口气，轻叹一声。
　　“不知道，摩尔选手还能撑多久。”
　　曹达虎无可奈何地摇摇头，根据他们之前做出的分析来判断，摩尔选手此刻已经无力回天了。
　　看看他的眼睛已经没有色彩了。
　　其他的高层人员们都面无表情地愣在原地，纵使是别国的战士，也理应尊重。
　　说不定，还有希望呢？
　　在摩尔国的直播间中，摩尔选手呆若木鸡，愣在原地，持续了几分钟，脑海中的问题，像是敲响灵魂警钟一般，冲击着他的灵魂。
　　“不！不是我！是那些怪物杀死的他！不是我！”
　　摩尔选手忽然回过神来，瞪着眼睛，布满血丝，声嘶力竭地喊道。
　　“为什么要怪我？！明明是那些怪物的错！根本就不是我的错！”
　　他双手抓着头发，为了减轻这种精神上的折磨，他使出蛮力，硬生生拽下一缕缕头发。
　　头皮的刺痛感，让他稍稍清醒一些，瞬间软瘫在地，猛喘着粗气。
　　“不这一定是陷阱，不是我要杀了那个孩子，而是我要救那个孩子，对！我是要救那个孩子，才会杀了他的〃¨！”
　　摩尔选手的表情逐渐扭曲，所有人都看在眼里已经变得近乎疯狂了。
　　对于一些国家高层中，精神科的医生，也能从这些表现中看到，摩尔选手的精神逐渐崩溃。
　　他已经脱离正常人的范畴了。
　　“只要等到下一次【时空逆转】，小男孩还会活过来的，到时候我再救他，不还是一样的吗？”
　　摩尔选手的脸上浮现出凄惨的笑容，对于他来说，既然有了这一次的经历，那么在下一次，说不定能够提前做好准备，杀死这些怪物们，就能够得救了。
　　一定是这样的
　　没错的！
　　想清楚这些后，摩尔选手仍旧坐立不安，小男孩最后被抓走的画面，在脑海中迟迟无法消散。
　　摩尔选手已经等不及了。
　　如果要等到第二天在厕所看到尸体，然后报警的话，那还要一天的时间
　　他不想等了。
　　忽然，他脑海中灵光一闪，既然小男孩会被那些诡异怪物们杀掉，那只要把男孩的尸体拖到厕所，不就能报警，触发【时空逆转】了吗？
　　诡异的笑容爬上嘴角，在摩尔选手看来，这样的方法绝对可行！
　　但对于摩尔国的高层人员以及全体民众们来说，这样的想法很恐怖！
　　甚至可以说很诡异！
　　摩尔选手的思想已经彻底发生转变了！
　　摩尔国的高层人员们都心知肚明，可这不失为一个可以尝试的办法。
　　在所有人的注视下，摩尔选手坚定了内心深处的想法，距离小男孩被抓走，已经有半个多小时了。
　　现在，回家的话，应该能够找到他的尸体。
　　而且‘父母’以及可疑男子，相对来说，也是比较安全的。
　　对！
　　就这么干！
　　摩尔选手站起身，表情扭曲，眼睛一大一小，嘴角还流出口水，甚至连走路的姿势都变得极其诡异。
　　一路朝着四号单元楼走去
　　这个过程，让摩尔国的高层人员以及全体民众们都感到不寒而栗。
　　“你们有没有发现，摩尔选手的走路姿势很像是山羊人吗？”
　　最高长官沉声问道，其他的人都不由得倒吸一口凉气。
　　经过最高长官这么一提醒，他们也发现了这一点。
　　诡异的摩尔选手站在电梯前，路过的邻居们也都没有任何异常反应，就像是没看见他一样。
　　按下电梯按钮，稍稍等待片刻，滴滴滴
　　电梯达到一层，摩尔选手嘴角微微翘起，走进电梯，按下四层。
　　电梯门关闭，开始上升，画面有些微微晃动。
　　很快，摩尔选手就抵达了四层，毫不畏惧地回到了家门前，甚至没有一丝迟疑，直接开门走了进去。
　　家里一片祥和，没有任何可疑的地方，就像是一个很普通的家庭。
　　“爸？！妈？！”
　　摩尔选手小神呼喊着，没有得到回应，转身看了一眼‘父母’的卧室。
　　透过透明的印花玻璃，摩尔选手看到了两道模糊扭曲的黑影，心头一颤，便不再发出声音。
　　既然‘父母’在卧室的话，那厨房里，或许就藏着那个小男孩的尸体。
　　摩尔选手难掩笑意，不断靠近厨房。
　　精神失常的摩尔选手，已经不太明白什么叫害怕、畏惧了。
　　稍稍转动门把手，脚下一股清凉的触感，低头一眼红的血从厨房里淌出来，触目惊心。
　　但对于摩尔选手来说，这是好事！
　　他猛地推开厨房大门，顺着地面的血迹，找到了柜橱
　　摩尔国的全体民众以及高层人员们都感到窒息，这血腥的一幕画面，让不少人都眯着眼睛，不敢直视。
　　“．‖嘶好恐怖啊！现在的摩尔选手还是人吗？我怎么越看越不对劲啊！”
　　“哇！他不会害怕吗？还要亲自来找小男孩的尸体？！”
　　“好诡异的画面啊！小男孩就在橱柜里面吧？”
　　“太血腥了！我仿佛都能闻到那种血腥味，好难受啊！”
　　神州国以及其他国家的高层人员们都面面相觑，不知道究竟该如何面对这件事。
　　摩尔选手肯定是疯了！
　　他期待地望着橱柜，双手颤抖地打开柜门扑面而来的血腥臭味，让他神魂颠倒！
　　找到了！
　　小男孩的尸体就在这里！
　　不过，只剩下上半身了，血肉模糊的画面，让很多观众当场呕吐起来。
　　然后在摩尔选手眼中，却显得无比兴奋！
　　只要能够把尸体带进厕所，然后报警的话若:,水:资'"!源',群'6!,.5.;6.::6".;1,?;8;8"!9!6;?.备!!"用?中:.?转:'群,7;.6:"'6,''0?1,!?8"'3.'2:0，就能【时空逆转】了！
　　摩尔选手刚准备伸出手，抓紧小男孩尸体的时候，所有人都看到，他的胳膊动了一下，本以为是错觉，结果又抖了一下！
　　轰！！！
　　所有人都倒吸一口凉气，恐怖的画面，让不少人都下意识地开始后退。
　　“卧槽！这是什么意思？小男孩还活着吗？”
　　“妈的！吓死我了！刚才怎么动了一下啊？！难道小男孩没死？！”
　　“鬼啊！有鬼！”
　　摩尔国的直播间彻底炸锅了，各国高层人员们也都面色凝重，摩尔选手稍稍一愣神，但没有想太多。
　　趁着现在‘父母’没有注意，他要尽快完成自己的目的。
　　双手抓在尸体上，猛地往外一拉，小男孩瞪着一双泪眼，呆滞地看着摩尔选手，他的手无力地抓着摩尔选手的大拇指，嘴巴上布满血迹，微微张开。
　　“哥哥哥，我我好疼的，你是来救我的吗？”
　　嗡！！！
　　小男孩还没有死只是这样的情况，恐怕也已经达到生命的最后一刻了！
　　摩尔国的高层人员以及全体民众都感到心神一颤乞！
　　他们也都看傻眼了！
　　小男孩还没有死活生生地被那些诡异怪物们吃了一半！
　　面对这般灵魂拷问，摩尔选手先是一愣，大脑一片空白，他怎么都没想到，小男孩还活着。
　　可这样的话，根本不算是尸体啊！.

第143章 卧槽！太恐怖了！这家伙变成了羊头人？！！！
　　摩尔选手面对脑海中出现的声音，感到恐慌，包括摩尔国的全体民众以及高层人员们也都能听到这诡异的声音。
　　那种感觉无法言喻，像是来自于灵魂深处的拷问一般！
　　所有人都愣在原地，即便是摩尔国的最高长官都在沉思，如果他做出了和摩尔选手一样的选择。
　　又会怎么想呢？
　　自己亲手把那个孩子推向深渊在作为人类的自我良知尚未消失前，一定会自我怀疑的。
　　而此刻的自己，还是自己吗？
　　恶魔或许，这么做的话，自己和恶魔也没有什么区别。
　　“虽然是迫不得已的选择，但确实是摩尔选手间接杀死了小男孩。”
　　摩尔国最高长官的话，让其他的高层人员们都陷入沉思，他们无法明确地给出答案，大多数人都会陷入混乱。
　　对于摩尔选手来说，他更是无法逃脱这种束缚。
　　“啊？怎么会这样？摩尔选手是迫不得己才这么做的啊！”
　　“这都是为了成功逃脱！就算是他害死了小男孩又怎么样？”
　　“千万别陷入自我怀疑啊！你做的没有错！”
　　神州国的高层人员们面面相觑，对于摩尔选手做出的选择，他们也不好发表意见。
　　在那种处境下，一个人，做出任何选择都是有可能的，他们没有资格去评判什么。
　　但从另外一个角度上来讲，摩尔选手已经陷入了‘它’的最终陷阱。
　　一旦对自己的行为产生自我怀疑的话，那么结果就很清晰明了了。
　　院长宋为民深吸一口气，轻叹一声。
　　“不知道，摩尔选手还能撑多久。”
　　曹达虎无可奈何地摇摇头，根据他们之前做出的分析来判断，摩尔选手此刻已经无力回天了。
　　看看他的眼睛已经没有色彩了。
　　其他的高层人员们都面无表情地愣在原地，纵使是别国的战士，也理应尊重。
　　说不定，还有希望呢？
　　在摩尔国的直播间中，摩尔选手呆若木鸡，愣在原地，持续了几分钟，脑海中的问题，像是敲响灵魂警钟一般，冲击着他的灵魂。
　　“不！不是我！是那些怪物杀死的他！不是我！”
　　摩尔选手忽然回过神来，瞪着眼睛，布满血丝，声嘶力竭地喊道。
　　“为什么要怪我？！明明是那些怪物的错！根本就不是我的错！”
　　他双手抓着头发，为了减轻这种精神上的折磨，他使出蛮力，硬生生拽下一缕缕头发。
　　头皮的刺痛感，让他稍稍清醒一些，瞬间软瘫在地，猛喘着粗气。
　　“不这一定是陷阱，不是我要杀了那个孩子，而是我要救那个孩子，对！我是要救那个孩子，才会杀了他的〃¨！”
　　摩尔选手的表情逐渐扭曲，所有人都看在眼里已经变得近乎疯狂了。
　　对于一些国家高层中，精神科的医生，也能从这些表现中看到，摩尔选手的精神逐渐崩溃。
　　他已经脱离正常人的范畴了。
　　“只要等到下一次【时空逆转】，小男孩还会活过来的，到时候我再救他，不还是一样的吗？”
　　摩尔选手的脸上浮现出凄惨的笑容，对于他来说，既然有了这一次的经历，那么在下一次，说不定能够提前做好准备，杀死这些怪物们，就能够得救了。
　　一定是这样的
　　没错的！
　　想清楚这些后，摩尔选手仍旧坐立不安，小男孩最后被抓走的画面，在脑海中迟迟无法消散。
　　摩尔选手已经等不及了。
　　如果要等到第二天在厕所看到尸体，然后报警的话，那还要一天的时间
　　他不想等了。
　　忽然，他脑海中灵光一闪，既然小男孩会被那些诡异怪物们杀掉，那只要把男孩的尸体拖到厕所，不就能报警，触发【时空逆转】了吗？
　　诡异的笑容爬上嘴角，在摩尔选手看来，这样的方法绝对可行！
　　但对于摩尔国的高层人员以及全体民众们来说，这样的想法很恐怖！
　　甚至可以说很诡异！
　　摩尔选手的思想已经彻底发生转变了！
　　摩尔国的高层人员们都心知肚明，可这不失为一个可以尝试的办法。
　　在所有人的注视下，摩尔选手坚定了内心深处的想法，距离小男孩被抓走，已经有半个多小时了。
　　现在，回家的话，应该能够找到他的尸体。
　　而且‘父母’以及可疑男子，相对来说，也是比较安全的。
　　对！
　　就这么干！
　　摩尔选手站起身，表情扭曲，眼睛一大一小，嘴角还流出口水，甚至连走路的姿势都变得极其诡异。
　　一路朝着四号单元楼走去
　　这个过程，让摩尔国的高层人员以及全体民众们都感到不寒而栗。
　　“你们有没有发现，摩尔选手的走路姿势很像是山羊人吗？”
　　最高长官沉声问道，其他的人都不由得倒吸一口凉气。
　　经过最高长官这么一提醒，他们也发现了这一点。
　　诡异的摩尔选手站在电梯前，路过的邻居们也都没有任何异常反应，就像是没看见他一样。
　　按下电梯按钮，稍稍等待片刻，滴滴滴
　　电梯达到一层，摩尔选手嘴角微微翘起，走进电梯，按下四层。
　　电梯门关闭，开始上升，画面有些微微晃动。
　　很快，摩尔选手就抵达了四层，毫不畏惧地回到了家门前，甚至没有一丝迟疑，直接开门走了进去。
　　家里一片祥和，没有任何可疑的地方，就像是一个很普通的家庭。
　　“爸？！妈？！”
　　摩尔选手小神呼喊着，没有得到回应，转身看了一眼‘父母’的卧室。
　　透过透明的印花玻璃，摩尔选手看到了两道模糊扭曲的黑影，心头一颤，便不再发出声音。
　　既然‘父母’在卧室的话，那厨房里，或许就藏着那个小男孩的尸体。
　　摩尔选手难掩笑意，不断靠近厨房。
　　精神失常的摩尔选手，已经不太明白什么叫害怕、畏惧了。
　　稍稍转动门把手，脚下一股清凉的触感，低头一眼红的血从厨房里淌出来，触目惊心。
　　但对于摩尔选手来说，这是好事！
　　他猛地推开厨房大门，顺着地面的血迹，找到了柜橱
　　摩尔国的全体民众以及高层人员们都感到窒息，这血腥的一幕画面，让不少人都眯着眼睛，不敢直视。
　　“．‖嘶好恐怖啊！现在的摩尔选手还是人吗？我怎么越看越不对劲啊！”
　　“哇！他不会害怕吗？还要亲自来找小男孩的尸体？！”
　　“好诡异的画面啊！小男孩就在橱柜里面吧？”
　　“太血腥了！我仿佛都能闻到那种血腥味，好难受啊！”
　　神州国以及其他国家的高层人员们都面面相觑，不知道究竟该如何面对这件事。
　　摩尔选手肯定是疯了！
　　他期待地望着橱柜，双手颤抖地打开柜门扑面而来的血腥臭味，让他神魂颠倒！
　　找到了！
　　小男孩的尸体就在这里！
　　不过，只剩下上半身了，血肉模糊的画面，让很多观众当场呕吐起来。
　　然后在摩尔选手眼中，却显得无比兴奋！
　　只要能够把尸体带进厕所，然后报警的话，就能【时空逆转】了！
　　摩尔选手刚准备伸出手，抓紧小男孩尸体的时候，所有人都看到，他的胳膊动了一下，本以为是错觉，结果又抖了一下！
　　轰！！！
　　所有人都倒吸一口凉气，恐怖的画面，让不少人都下意识地开始后退。
　　“卧槽！这是什么意思？小男孩还活着吗？”
　　“妈的！吓死我了！刚才怎么动了一下啊？！难道小男孩没死？！”
　　“鬼啊！有鬼！”
　　摩尔国的直播间彻底炸锅了，各国高层人员们也都面色凝重，摩尔选手稍稍一愣神，但没有想太多。
　　趁着现在‘父母’没有注意，他要尽快完成自己的目的。
　　双手抓在尸体上，猛地往外一拉，小男孩瞪着一双泪眼，呆滞地看着摩尔选手，他的手无力地抓着摩尔选手的大拇指，嘴巴上布满血迹，微微张开。
　　“哥哥哥，我我好疼的，你是来救我的吗？”
　　嗡！！！
　　小男孩还没有死只是这样的情况，恐怕也已经达到生命的最后一刻了！
　　摩尔国的高层人员以及全体民众都感到心神一颤乞！
　　他们也都看傻眼了！
　　小男孩还没有死活生生地被那些诡异怪物们吃了一半！
　　面对这般灵魂拷问，摩尔选手先是一愣，大脑一片空白，他怎么都没想到，小男孩还活着。
　　可这样的话，根本不算是尸体啊！.

第144章 梦的开始？！林枫成功进入【钟表时空】！
　　所有人都没想到，此刻摩尔国的摩尔选手，在看到奄奄一息的小男孩后，竟没有丝毫怜悯，且眼神中只剩下冷漠。
　　这种可怕的目光，令神州国的高层人员以及全体民众们都感到不寒而栗。
　　甚至很多人都已经看不下去了，少部分人开始在心中谩骂，摩尔国的摩尔选手已经彻底丢失了人性！
　　枉称为人！
　　为了能够完成自己的目的，不择一切手段！
　　神州国的高层人员们，在看到小男孩的残缺上身，血肉模糊，泪眼婆娑的时候，就已经蚌埠住了。
　　尤其是那些女性高官们，更是控制不住自己的情绪，对于这样的一个天真善良的孩子，她们最看不得这样。
　　可作为成年人，她们也无法对摩尔选手进行指责，批判。
　　这样的感觉，太难受了。
　　院长宋为民面色凝重，看着这一幕，心如绞痛，如果不是林枫足够强大，恐怕他也要面临这种艰难的抉择。
　　但正是因为他的强大，所以才不会面临这种情况！
　　幸好，神州国的英雄，是林枫！
　　这真是太好了！
　　曹达虎深吸一口气，神经紧绷地吐出来，他真的想象不到，摩尔国的全体民众们以及高层人员们究竟会怎么面对这一幕画面。
　　一个恶魔的行径在私底下，摩尔选手的行为情有可原。
　　但，一旦具有强大的公共影响力，上升到人类道德标准的高度，那么摩尔选手就大错特错了！
　　摩尔国的最高长官，面如死灰，实际上，他即便是能猜到接下来会发生什么，但他还是有所期待。
　　哪怕在最后时刻，摩尔选手恢复一些理智呢？
　　如果真的到了那一步千043万不能让他的行为，对国民产生不好的影响啊！
　　“这混蛋该不会是想要杀死这个小孩吧？”
　　一位高层人员眉头紧皱，唉声叹息道。
　　另外一人，不停地摇头晃脑，再怎么堕落，摩尔选手也不会选择这种恶毒的方式吧？
　　“就算是只剩下一口气，也不应该下这种毒手吧？”
　　许久没发话的分析组总组长站起身，对着众人说到。
　　“摩尔选手他别无选择，如果被‘父母’看到的话，他会陷入危险，更何况，客厅里的钟表时间，也即将进入十二点了。”
　　“之所以告诉大家这些事情，是因为，摩尔选手已经没有时间了。”
　　这番话说出口后，摩尔国高层集体沉默，显然摩尔选手面前只有一种选择了。
　　这也是所有人都不想看到的一幕。
　　在直播画面中，摩尔选手目光平静地看着小男孩，两手不停颤抖，浑身都在抖动，面带微笑，声音沙哑。
　　“疼吗？很疼吧，哥哥是来救你的哥哥一定会把你救活的。”
　　摩尔选手的话，让小男孩回光返照似地眨了眨眼，生性善良的小男孩，很信赖摩尔选手。
　　在这个危险的世界，也只有他能带给自己些许的安全感。
　　小男孩张了张嘴，粘稠的血液像是胶水一样，粘住了他的嘴巴，甚至连手指都抬不起来。
　　在所有人的注视下，摩尔选手的手正在不断向着小男孩的脖子靠近，他眼中的疯狂像是火苗般生长。
　　小男孩还在期待地望着摩尔选手，忽然间，感觉自己连微弱的呼吸都无法做到。
　　这时的他，才发觉，自己的脖子被摩尔选手死死掐住。
　　期待的目光，逐渐惊恐，似乎在小男孩眼中，摩尔选手已经和那些诡异的怪物没有什么区别了。
　　摩尔选手掐着小男孩的脖子，面目狰狞，内心还在感叹着，这小子的生命力可真顽强啊！
　　还得自己亲自动手！
　　即便是现在陷入疯狂的摩尔选手，也明白很重要的一点，时间不多了，而且必须要赶在‘父母’发现前，完成【时空逆转】的前置条件。
　　“哥哥为了救你，只能让你先去死了！”
　　摩尔选手咬着牙，亲手掐死了小男孩。
　　还带有些温度的尸体，迅速冰凉，直至男孩死亡，摩尔选手的心中仍旧没有丝毫波动。
　　他轻喘着粗气，继续抱着男孩的上半身尸体，搂在怀里，转身朝着厕所中走去。
　　凶狠残忍的一幕画面，终究还是发生了。
　　此刻，摩尔国最高长官的面色惨白，直接站起身，对着手下的高层人员们说道。
　　“摩尔选手已经变成诡异怪物了！他的行为！已经不是人性所为！”
　　这句话，让在场的众多高层人员感到困惑，不解，其中一位还开口问到。
　　“可可现在还没有彻底失败吧？”
　　只见摩尔国的最高长官深吸一口气，对于直播画面中的摩尔选手，以一种极为陌生的眼神看着他。
　　“不！他对于我们来说，已经失败了！他已经不算是人了！”
　　这句话，还是让很多人不理解，虽然已经到了这一步，但还有希望吧？
　　“不能让他的行为，影响到我们国家！他已经是诡异怪物了！把这个消息告诉全国上下！”
　　摩尔国的最高长官已经不想多说些什么了。
　　他瘫坐在椅子上心力交瘁，无论如何，摩尔选手都不可能以人类的身份，来做出这些事情。
　　高层人员们瞬间恍然大悟，摩尔选手的行为已经无法被人类社会所容纳了。
　　只有将其定性为诡异怪物的行为，才能避免这种言论进行发酵！
　　怀着沉重的心情，负责这方面的高层人员们开始着手这件事。
　　直播画面中的摩尔选手，抱着小男孩的尸体，走出厨房大门，提前观察了一下‘父母’卧室的情况。
　　还好他们没有出来，摩尔选手走向厕所门，他身后的钟表时间为十一点四十七分。
　　即将步入十二点
　　“什么味道？好香若."水,'资.源'群"６':'５;.?6.,6.1:!"8!?8:'9'?!6:备?用:中,?;轉"群!;7,""６;?!6:０!:1,;"８.3;2;."0”
　　摩尔选手忽然觉得一股难以形容的香味，从鼻腔直接冲上头顶，无法抗拒。
　　他顺着香味，低头看了一眼小男孩这香味，似乎是从他的身上飘出来的。
　　好好想咬上一口
　　摩尔选手咽了口唾沫，甚至连口水都要滴下来。
　　这种感觉太陶醉了。
　　他在抵抗着，仍旧保持着自己的最初目的，打开了厕所门，他抱着小男孩的尸体，倾倒在马桶盖上。
　　鼻孔紧贴着小男孩的尸体，这种香味无法遏制，直接侵蚀了他的大脑。
　　这种感觉，让他头晕目眩无法自控！
　　“就就尝一口，就一口”
　　摩尔选手木讷地展开嘴巴，缓缓靠近小男孩的胳膊，牙齿贴在稚嫩的皮肤上时，他的身体上开始产生诡异的变化。
　　黑色的毛发开始在皮下组织中生长！
　　如同雨后春笋般丛出！
　　头顶两侧开始突变，那是羊的角！
　　上下颌开始拉长身体结构开始变化！
　　所有人都感到窒息！
　　也都瞬间傻眼了！
　　也仅仅是一瞬间，摩尔选手从一个正常的人类，变成了一只诡异的怪物！
　　羊头人！
　　咔！
　　一口咬下去！
　　这滋味比烧烤还要好吃一万倍！
　　无法形容！
　　甚至连自己的灵魂都受到了洗涤！
　　太爽了！
　　从来没有吃过这么美味的食物！
　　兴奋的摩尔选手忍不住嘶吼一声！
　　“咩！！！”
　　又是一口下去又是一口
　　血腥残忍的画面，让无数人目瞪口呆，小男孩的上本身尸体，渐渐变成白骨，触目惊心！
　　神州国的高层人员们都愣在原地，全都傻眼了！
　　“这这这这家伙怎么变成怪物了？！”
　　“卧槽！太恐怖了！怎么会这样啊？！为什么突然就变成怪物了？！”
　　“嘶看得我鸡皮疙瘩起了一身啊！什么情况！”
　　院长宋为民表情凝重，实际上，他早就有所预料，就像是之前他们讨论出的结果一样。
　　在摩尔选手因为面临危险，不断降低自己作为人类的底线，这样的行为，就是在给‘它’污染自己的机会。
　　一步步都是陷阱，就在他觉得小男孩尸体很香的那一刻，他就已经彻底迷失了自己。
　　无法自控，咬下去的那口，使他彻底被污染，成为了‘它’的爪牙！
　　“太恐怖了”
　　曹达虎都感到后背发凉，这种毛骨悚然的感觉，太可怕了！
　　“没想到，摩尔选手最后竟然会变成羊头人，真是不可思议”
　　一位高层人员忽然站起身来，对着众人说到。
　　“已经到十二点了！选手们的空间要产生错乱了！”
　　摩尔选手还在啃食着小男孩的尸体，不断发出苏爽的羊叫声，那些生肉，很难在骨头上撕扯下去。
　　该怎么做呢？
　　不然，煮煮着吃吧？.

第145章 新的区域解锁！开始探索！
　　此刻，摩尔选手已经彻底诡异化，变成了诡异的怪物，羊头人。
　　小男孩身体的美味，已经填满了他的大脑，这种美妙绝伦的味道，让他将所有的一切都抛之脑后。
　　诡异的羊叫声回荡在整个卫生间，在钟表时间进入十二点的那一刻起，厕所的空间开始扭曲，不断膨胀！
　　狭小的空间，一片漆黑，周围变得一望无际！
　　这诡异的一幕画面，让摩尔国的全体民众以及高层人员们都感到窒息！
　　难以承受，摩尔选手已经彻底沦为了‘它’的爪牙！
　　然而这诡异的空间，就像是当初所有选手们，在厕所第一次看到诡异化的母亲的时候出现的一样！
　　羊头人摩尔抱起小男孩的尸骨，上面还有残留的很多血肉，没有啃干净。
　　煮着吃煮着吃一定更美味
　　“咩咩咩-”
　　众人能够看到他心中所想的话，但羊头人摩尔此刻只能发出-诡异的羊叫声。
　　“嘶好可怕啊！他还要煮着吃？”
　　“这这不就是之前选手们发现尸骨垃圾山时，被煮熟的那些人骨吗？”
　　“卧槽！摩尔选手该不会变成这些诡异邻居中的一员吧？”
　　“空间不同了！这里是诡异的【钟表时空】！”
　　在所有人难以置信的目光中，摩尔选手转身离开了厕所。
　　此刻，他的身躯在诡异化后，膨胀数倍不止。
　　已经与诡异化的可疑男子没有什么差别了。
　　神州国的全体民众以及高层人员们都神经紧绷，他们联想到了一些很诡异的事情。
　　难道羊头人摩尔选手的身份发生了转变吗？
　　在所有人的注视下，羊头人摩尔走出厕所门后，地上拖沓着沾血的脚印，浑身颤抖，朝着门外走去。
　　‘父母’仍旧停留在卧室里，透过印花玻璃，能够看到两道扭曲诡异的身影。
　　羊头人摩尔离开了家门，朝着楼梯间走去，哪怕是路途中，碰到了其他的居民，所有人也都像什么都看不到一样，熟视无睹。
　　就这样，羊头人摩尔来到了三楼的一间敞开的大门里。
　　所有人都心神一颤，这个房间就是林枫之前发现的，可疑男子所在的房间！
　　顿时！
　　神州国的高层人员们都感到头皮发麻，在他们的记忆中，甚至在所有国家高层的记忆里，这一幕似曾相识。
　　“卧槽这是什么意思？摩尔选手已经变成可疑男子了吗？！”
　　“嘶好诡异啊！我后背发凉了。”
　　“这特么的又是一个大陷阱啊！我怎么感觉一切都是‘它’安排好的啊！”
　　众多高层人员们议论纷纷，即便是院长宋为民以及曹达虎也都眉头紧皱。
　　一步步陷阱让摩尔选手落得如此田地。
　　而这一幕画面，又回到了最初，所有人都能看到最开始的那具尸骨究竟是怎么出现的！
　　不久，羊头人摩尔所在的房间，就飘出炊烟缕缕，但所有人都知道，锅里煮着的是那个小男孩的骨头。
　　在摩尔国的直播画面中，他作为羊头人的外貌特征已经渐渐退却，已经变成了另外一副模样。
　　这是他，却又不是他。
　　他坐在餐桌上，独自一人享用着小男孩的美味，这种味道，已经彻底掌控了他的精神。
　　一条条肉丝被他的牙齿从骨头上抽离，咀嚼许久后，才缓缓下肚。
　　太美味了！
　　他陶醉般地坐在椅子上，内心感慨着，什么时候才能再吃到这样美味的肉啊？！
　　紧接着，他开始收拾那些人的骨头，装进了黑色塑料袋里，外面天色渐晚，现在的时间已经快下午六点整了。
　　摩尔选手像个普通人一样，拎着塑料袋，准备下楼去丢垃圾。
　　出门后，和邻居寒暄几句，便走进了电梯里，就在这个时候，他看到了自己，也就是曾经的自己。
　　但他已经完全不认得那是谁了。
　　这诡异的一幕画面，让整个摩尔国的高层，以及全体民众们都感到后背发凉。
　　连他们也都不明白，楼梯间的这个摩尔选手，究竟是谁？！
　　这又是哪个错乱的时空？！
　　摩尔国的最高长官深吸一口气，其他的高层人员们都愣在原地，脑海中的思绪一片混乱，为什么事情会发展到这个地步？！
　　“所有人！都不要想了！摩尔他已经死了！这已经不是他了！”
　　最高长官的眼神中有些悲凉，但他的话，很有成效，很多人也都从这种思维陷阱中走了出来。
　　便不再多想。
　　羊头人摩尔的脑海中，只有那香喷喷的味道，他深吸一口气，和曾经的自己分别后，独自一人朝着废弃的大楼区域走去。
　　摩尔国的全体民众都感到窒息，一步步沉重的步伐，放在踩在了所有人的心脏上，让他们心如绞痛。
　　夜幕很快降临，外界的时间流速很快，羊头人摩尔来到了废弃大楼区域，一人，走进黑暗之中
　　没有光，没有任何声音，摩尔国的直播间落下黑幕，所有人都能想象到羊头人摩尔究竟会干什么。
　　摩尔国的直播间飘出鲜红的字幕。
　　【在下一次规则怪谈降临时，将继续抽选一位摩尔国的民众参加怪谈。】
　　神州国的高层人员们面面相觑，咽了咽口水，内心深受震撼。
　　“这么一看的话，那些尸骨堆成的垃圾山，就是这么出现的啊？！”
　　“卧槽太特么的吓人了！怎么会这样？！”
　　“嘶被‘它’污染后，所有的一切都变得无法理解了。”
　　院长宋为民眉头紧皱，到现在为止，也只有摩尔国的摩尔选手被彻底污染。
　　除过林枫外，其他的两位选手，也都在绝境中，成功解决了羊头人的威胁。
　　不过，他们的情况，相比较林枫来说，就很凄惨了。
　　之前孟加国的拉加选手，他猛喘着粗气，表情近乎疯狂。
　　实际上，在【时空逆转】前夕，他割开自己的手腕，就已经转变了自己的思维。
　　在这种情况下，只有变得狠起来，才能寻得一丝生机。
　　眼下，他带着小男孩在小区内逃生，被可疑男子追到无可忍受，才被迫杀了他。
　　紧接着又遭遇到诡异化的羊头人，跟它大战了数百个回合，才以惨痛的代价赢得了最终的胜利。
　　在此过程中，幸好没有被‘父母’找到。
　　小男孩此刻对于拉加选手格外信任，是他保护了自己。
　　“我们等到快十二点，再回去，把我送进【钟表时空】里，你的任务就完成了。”
　　拉加选手抓着小男孩的手，表情痛苦地说到。
　　眼下只能去寻找一些止血的布条，小男孩很快撕下了自己的衣服，为拉加选手包扎，一边流着泪，一边点着头。
　　对于剩下的三位选手的行为，全世界的人民都看在眼里，林枫毫无意外，始终是所有人的焦点。
　　他安然无恙地坐在卧室，教导完小男孩一些规则信息后，他静下心来，等待着钟表时间进入十二点。
　　脑海中再次出现之前所掌握的信息。
　　实际上，林枫对于【钟表时空】内究竟发生了什么事，并不了解，唯一可以确定的就是，自己的死亡时间。
　　在诡异化的‘母亲’杀死自己后，通过观察尸体的情况，也就是明天
　　他还有充足的时间去思考问题、搜集有效的信息。
　　手机闹钟响起，林枫看了一眼时间，轻叹一声。
　　“走吧，时间要到了，就像是之前我说的那样，在第四间卧室里，帮助我进入【钟表时空】。”
　　小男孩的表情格外凝重，不敢直视林枫的双眼，他躲闪的眼神，在隐瞒着自己的内心的恐惧。
　　他会把这些规则铭记在心，完全按照林枫的判断行事！
　　小男孩点点头，跟在林枫身后，林枫在打开卧室门前，还特地观察了一下外面的情况，‘父母’没有回来，是安全的。
　　“走吧。”
　　拉着小男孩的手，走出了卧室，出门的一瞬间，林枫看一眼钟表时间，确认后，又扫视整个客厅。
　　果然和他的判断一样，第四间卧室出现了！
　　小男孩表情惊讶，刚想说些什么，就听到了大门把手转动的声音，他顿时神经紧绷，惊慌失措地看着林枫。
　　“回来了！他们回来了！我们该怎么办？！”
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都心神一颤，林枫不紧不慢地带着小男孩走向了第四间卧室。
　　“不怕，就算他们回来了，只要我们走进第四间卧室，那就是安全的，他们伤害不了我们。”
　　小男孩呼吸急促，选择相信林枫，在他们进入第四间卧室后，大门把手转动的声音，果然停下了！
　　林枫所表现出的自信，让小男孩崇拜不已。
　　“哥哥，你也太厉害了！”
　　很快，林枫就坐在学习桌前，深吸一口气，等待着时间慢慢流逝丸.

第146章 钟表时间不能改？！手机时间总能改吧！
　　按照规则中给出的提示，林枫和小男孩在第四间卧室里，只要待够一个小时的时间，他就能成功回到【钟表时空】中。
　　然后，他将会面临很严重的问题。
　　至少要在明天以前，他要找到解除‘母亲’这个威胁的办法。
　　目前所掌握的信息很少，而且疑点重重
　　因为林枫暂时无法确定，当初在厕所杀死自己的‘母亲’究竟是哪个时空中的。
　　一个个问题浮现在林枫的脑海中，神州国的全体民众以及高层人员们都心神紧绷。
　　“体感时间一个小时，林枫如果思考这些问题的话，要怎么去精准计算时间啊？”
　　“嘶你们看他的手，竟然以一种均衡的匀速在写字！”
　　“林枫之前就是这么干的！这次好像有点不一样了！”
　　众多高层人员们纷纷目瞪口呆，林枫在第一次进入第四间卧室时，也是这么做的。
　　只不过，与上次不同，林枫的大脑在思考着会面临哪些问题，他的手又怎么可能会保持下去呢？！
　　即便是院长宋为民都感到不可思议，难道林枫的书写速度已经形成肌肉记忆了吗？
　　曹达虎深吸一口气，神采奕奕地看着直播间画面，那些复杂的问题出现后，搞得他头昏脑胀。
　　可在看到林枫一边利用肌肉记忆，在白纸上写字的同时，又思考着这么多的问题。
　　瞬间觉得不可思议！
　　林枫大脑处理信息和问题的能力太让人羡慕了！
　　一心多用！
　　而且仅仅尝试过一次，他的身体就会形成肌肉记忆，根据目前测出来的数据来看，林枫写字的时间把握的很好。
　　小男孩疑惑地看着林枫，在进入第四间卧室之前，林枫就告诉过他，没有什么突发状况，不要打搅他。
　　而且根据客厅里的钟表时间判断自己离开的时间。
　　等待一个小时过后就能离开了。
　　小男孩安静地坐在床边，一脸羡慕地看着林枫，这个他心目中的英雄，能够带给他足够的安全感。
　　甚至比父母还要可靠！
　　就是这个英雄拯救了他，只要按照他的要求去做，一定没问题的！
　　林枫的体感时间和小男孩的钟表时间并不一样，在钟表时间即将到达一小时的时候，小男孩怯懦地开口说道。
　　“哥哥我要走了，时间马上就到了。”
　　林枫的速度减缓下来，根据自身写出来的字数判断，他的体感时间虽然距离一个小时还有十多分钟，这段时间，他可以通过默数来度过。
　　放下纸笔后，转身看了一眼小男孩，心情复杂，内心希望小男孩回去以后，能够平安。
　　“去吧，哥哥还有其他更重要的事情要做，自己多注意一点。”
　　林枫也没啰嗦，小男孩独自一人走到房门前，前脚刚要迈出去，又停顿在半空，忽然转过身，带给林枫一个纯真的笑脸。
　　“哥哥，你真的很厉害，在你身边很有安全感，我长大后的梦想，就是做一个像你一样的英雄，我们说不定还有机会再见面的。”
　　小男孩深吸一口气，在看到林枫点头示意后，他走了出去。
　　客厅内的空间开始扭曲，房门很快自然关闭，林枫望着小男孩的背影，轻叹一声。
　　“再见？真的还有机会再见面吗？”
　　林枫甚至都不知道那个小男孩是不是真实存在的。
　　这些问题也没必要去考虑，至少拯救第一个自己的目的已经完美达成。
　　林枫继续拿起笔，开始书写，计算着体感时间。
　　忽然间，他回想起了什么，似乎在碰到第二个死亡的自己时，他还特地留意了一眼父母的卧室。
　　里面的两道扭曲黑影还很清晰。
　　既然卧室房门中‘父母’存在的话，那么厕所里，杀死自己的‘母亲’又是从哪里来的呢？
　　林枫若"!,水?,資?!"源?.群:!6?5':６;';6';:1':?８!"8???9;.,6!.备"'用.::中!;转?'!群?""7".,6;6?.0,,?1".8,３:..2'0的心神很快静下来，脑海中关于规则的信息，一条条过滤。
　　问题，似乎又回到了最初。
　　既然根据目前的信息来看，厕所里出现的‘母亲’不是【钟表时空】中的‘母亲’。
　　那很可能与第三个时空相关！
　　也就是规则中提到的【外界时间】，也可以称为【体感时间】。
　　林枫所接触到的信息，基本上都是【手机时空】以及【钟表时空】中的。
　　唯独对于所谓的【外界时间】的信息较少。
　　林枫对于这些信息的思考以及问题的罗列，让神州国上上下下的全体民众都感到头皮发麻。
　　如果不是林枫在思考这些问题和细节的话，几乎没人能够注意到这些。
　　“对啊！我记得很清楚！父母卧室里是有人的！而厕所里出现的‘母亲’来路不明啊！”
　　“卧槽！如果不是林枫考虑到了这些问题，我恐怕根本想不到啊！”
　　“啊？！【外界时间】时空中的‘母亲’吗？这是不是要探索新的区域才行啊？！”
　　“对了！我记得摩尔国的摩尔选手曾经看到过关于小区外的规则信息！好像是还有个外婆家？！”
　　“没错！是这样的！我记得很清楚！如果林枫的判断没有出错，那问题的关键，说不定能在外婆家找到相关信息！”
　　神州国，终端信息院，各个高层人员们都面面相觑，对于林枫接下来的行动，他们已经可以预知了。
　　这些问题的答案，只能在新的场所以及新的人物中找到线索了！
　　还有一天的时间！
　　也就是说，林枫必须要在明天之前掌握相关的关键信息才行！
　　“感觉好危险啊！外婆的阵营又会是好的一方，还是恶的一方？”
　　一位女性高官忧心忡忡，其他的高层人员们也都沉默不语。
　　院长宋为民摇摇头，摩尔国的摩尔选手并没有思考那些新出现的规则，他们也没有机会了解，只能等林枫自己去探索了
　　对于外婆家的信息，以及小区外的区域。
　　曹达虎一想到这些，就冷汗直冒，那诡异的黑色太阳以及各个像章鱼人一样的怪物，又该怎么去面对？
　　曹达虎打了个冷颤，心神不宁。
　　在神州国的直播画面中，林枫放下手中的笔，根据体感时间来判断，一个小时已经过去了。
　　他从座位上站起身，来到门前，通过门缝，能够观察到客厅里的情况。
　　初步判断，一切安全。
　　打开房门后，温暖的阳光照射进来，之前所经历的一切，宛如梦境一般，还好林枫走到了这一步。
　　抬头看一眼钟表时间，十二点二十二分，冷静下来的林枫，感到肚子饿得咕咕叫，然而厨房里并没有看到‘父母’做饭的忙碌身影。
　　顿时感觉不妙，林枫绝不会因为经历了这么多事件，而忽略规则本身。
　　【如果手机时间显示到了饭点，但‘父母’依旧在忙其他事情，请立即提醒‘父母’做饭。】
　　根据规则判断，在此时空中，应当根据钟表时间来作为准则。
　　林枫很快来到‘父母’卧室前，看着玻璃后那两道诡异扭曲的黑影，毫不畏惧地敲门。
　　咚！咚！咚！
　　吱
　　‘母亲’打开房门，面带微笑，有些自责地说到。
　　“肚子饿坏了吧，我这就去给你做饭。”
　　母亲掠过林枫，走向厨房，林枫眉头微皱，看着背对着他的‘父亲’，继续说到。
　　“去做饭！”
　　父亲僵硬地站起身，面无表情地从林枫身边掠过，‘父母’都进入厨房，开始忙碌，林枫稍稍放松一些。
　　不过，还有一个问题，让他有些困扰。
　　根据规则来判断。
　　【你每天只有早上6.30到6.405.2的时间可以外出，时间以手机时间为准，如果父母阻止，请直接出示手机。】
　　他只有这个时间段能够出门，林枫拿出手机看一眼，时间显示为凌晨三点钟。
　　时间变得混乱了。
　　林枫对于这个问题的思考，显然让神州国的高层人员们都感到头疼。
　　“啊？只有在早上能够出门的话，那不是要等到明天？！时间上还来得及吗？”
　　“感觉不太够用啊！如果现在能够出去的话，那多舒服啊！”
　　“如果是林枫的话，明天早上再出去，时间应该也是够用的。”
　　众人根据规则来判断，林枫总不可能在这个时间段出去吧？
　　时间对不上的话，不就触犯了规则禁忌吗？！
　　院长宋为民和曹达虎眉头紧皱，对此，也想不到一个好的解决办法，在这种情况下，时间越多，林枫的准备也就更加充足。
　　他们则不会认为林枫会等到明天早上再出门。
　　可还有其他的办法出门吗？！.

第147章 震撼！五条新规出现！外婆是哪个阵营？！
　　一个最基础的问题，难倒了在座的各个高层人员，想不到解决办法的他们，只感到事态越来越紧迫。
　　自由国的高层，尼克将军同样面色凝重，包括孟加国的拉加选手在内，以及神州国的林枫，还有伊朗可国的乔伊选手。
　　他们三位都已经按照自己的方式，进入了【钟表时空】。
　　除了神州国的林枫外，拉加选手和乔伊选手的情况都不太乐观，可谓是伤势惨重。
　　随着时间的流逝，在小男孩从家里找来的医疗用品进行简单的包扎治疗后，他们的伤势也渐渐好转。
　　怀着沉重的心情，尼克将军看着他们三人，心情格外沉重。
　　“就只剩下三个人了吗？”
　　他两手剧烈颤抖，根本无法控制内心的恐惧，全世界一百九十七位选手，走到现在，就只剩下了三位。
　　而且还仅仅是第一个目的而已。
　　绝大多数的选手都没能成功达成第一个目的，就已经失败了。
　　这一次的怪谈难度，完全不是上一次电影院怪谈的难度能比的。
　　至于林枫接下来会怎么做，尼克将军变得无比期待，整个世界都在等待着林枫的答案。
　　他身后的财阀们面面相觑，眉头紧皱，嘴里猛抽着雪茄。
　　大部分财阀都沉默不语，唯独有19一人，沉声说到。
　　“如果逃出去呢？就像是上次带着小男孩一样，从卧室的窗口逃出去。”
　　这句话，让自由国的众多高层人员们眼前一亮，听上去确实可行啊！
　　反应已经做过一次了！
　　如果想要出去的话，继续逃走不就好了吗？！
　　神州国的高层人员们也都通过分析得到了这个结论，但对此方法，院长宋为民迟迟没有发表意见。
　　曹达虎不停地做着深呼吸，他一直在思考着某些问题。
　　这个方法真的有用吗？
　　在所有人的注视下，林枫也正在思考着这个问题，到底该怎么出去呢？
　　他也想到了这个问题，可从规则来看。
　　【你每天只有早上6.30到6.40的时间可以外出，时间以手机时间为准，如果父母阻止，请直接出示手机。】
　　如果自己出门，没能得到‘父母’的许可，也就违背了这条规则。
　　也算是触犯了规则中的禁忌。
　　上次之所以带着小男孩从窗口逃出去，是因为另外一条规则的缘故。
　　在没有‘弟弟’出现后，如果家中没有第四间卧室出现，那么，就要逃离家中！
　　而现在，并没有这个前置条件。
　　如果逃出去的话，肯定会被‘父母’追杀！
　　这是林枫的判断，根据他的思维来看，院长宋为民总算是对心中的顾虑有所清晰。
　　他之前也是在担心这个，但与林枫不同，他找不到可以作为事实依据的信息。
　　而现在，林枫做出的判断和他的思维方式证明了自己的观点。
　　绝对不能像上一次那样逃出去，否则的话，会触发规则禁忌。
　　之前还在讨论这个方案的神州国的高层人员们也都感到羞愧难当。
　　他们只考虑的方案的可行性，却忽略了最基本的规则禁忌。
　　“啊？！如果这样的话，还怎么出去？”
　　“不能逃，也没有规定的时间，难道只能待在家里，等明天早上出去吗？”
　　“我真蠢！怎么把规则信息给忽略了？！”
　　林枫的思路分析，更是让神州国的全体民众都感到震撼，在经历了这么多事件后，他还是能够冷静地分析局势。
　　“饭就快做好了，快来吃饭吧。”
　　经过一番忙碌，‘母亲’在厨房对林枫喊道，林枫轻叹一声，应了一句。
　　走到厨房后，帮‘父母’端着菜，放到餐桌上。
　　一家三口，开始吃中饭。
　　林枫看了一眼餐桌上的饭菜，没有肉菜，也就代表着安全，同时‘父母’也没有任何怪异的举动。
　　肚子早就饿得咕咕叫起来，林枫端着碗，夹菜吃。
　　今天的饭菜格外的香，哪怕只是简单的家常菜，也能吃出幸福的味道。
　　‘母亲’一脸慈祥的笑容，看着林枫，没有什么比自己孩子大口大口吃着自己做的饭更幸福的事情了。
　　很快，林枫便填饱肚子，跟‘父母’闲聊几句后，回到了卧室。
　　他想起了之前问过‘父母’的话，经过之前的几次事件，林枫也明白了他们对自己孩子的爱。
　　不过，现在最要紧的事情，就是出门，去搜集其他的信息。
　　诸多复杂的规则再一次出现在林枫的脑海中。
　　一条条规则信息开始过滤，许久之后，林枫摇摇头，有些苦恼。
　　对于神州国的全体民众以及高层人员们来说，他们也都心神紧绷，就算是今天出不去，明天早上的话，应该还来得及。
　　就在此刻，苦苦寻找答案无果的林枫，绝对转变一下思路。
　　规则中的一条，给了他一瞬间的灵感。
　　【‘父母’并不会修钟，请记住，你也不会。】
　　在这条规则中，所给出的信息，是在强调无论是自己还是‘父母’都无法修改【钟表时间】。
　　然而，从另一个角度上来看，规则中仅仅是给与了修改【钟表时空】的警示。
　　是不是意味着其他的时间可以修改呢？
　　轰！！！
　　林枫的想法，让整个神州国的全民民众和高层人员们都心头一颤！
　　院长宋为民猛地瞪大双眼，难以置信地望着直播画面中的林枫。
　　呼吸变得急促，心情愈发激动不已。
　　“这是什么意思？！如果从这个角度来分析的话，【手机时间】是可以修改的吗？！”
　　曹达虎猛地一拍大腿，感觉脑海中的一团乱麻瞬间清晰！
　　“对啊！规则中只是特地标注了不能修改【钟表时间】，也就是说可以修改【手机时间】啊！一定是这样的！”
　　林枫对于规则信息分析的角度实在是太清奇了！
　　明明是困扰着所有人的难题，在林枫找到突破点后，他才恍然大悟，甚至觉得，竟然这么简单？！
　　一种高层人员们也都感到不可思议，各个目瞪口呆，愣在原地。
　　他们从林枫的思维上来分析判断规则，竟然也能很简单的得到这个答案！
　　可在这之前，所有人都没能站在这个角度上分析规则！
　　林枫的逻辑思维能力，每一次都能惊艳他们！
　　太震撼了！
　　神州国的全体民众也都稍稍愣神，他们之间，探讨出了很多繁琐的方式，而且都很离谱。
　　就在林枫的想法，出现在直播画面中时，所有人都愣了几秒。
　　甚至在得到这个结论后，他们都不敢相信自己的眼睛。
　　“卧槽！竟然这么简单？！开什么玩笑啊！”
　　“这个角度好清奇啊！原来答案这么简答！我竟然都想不到？！”
　　“天才！林枫简直就是个天才，这么看来的话，规则中给出的暗示就很明显了啊！”
　　“厚礼蟹！林枫看待问题的方式，真047是不可思议啊！”
　　其他国家的高层人员们也都感到震撼不已，一旦站在林枫的角度去思考问题。
　　这些规则似乎已经把答案给摆在脸上了啊！
　　【你每天只有早上6.30到6.40的时间可以外出，时间以手机时间为准，如果父母阻止，请直接出示手机。】
　　根据林枫的判断，这条规则的后半句，以手机时间为准的话，就是在告诉选手。
　　只要把手机时间调整到六点三十，并给‘父母’看的话，就能出门了！
　　在所有人的注视下，林枫很淡定地拿出手机，他相信自己的判断，因为在角度变换后，答案就显而易见了。
　　不过，他的眉头仍然紧皱，他总有一种感觉，有这更大的危险在等待着他。
　　隐藏在黑暗中的怪物真的是那条像章鱼触手的东西吗？
　　林枫休息片刻，并把手机时间调整到六点三十后，就准备出门了。
　　也正是验证自己推断的时候。
　　在朝着家门外走去的时候，‘父母’收拾碗筷的表情瞬间僵硬，语气也变得异常冰冷。
　　“你要出门吗？作业还没写完，不准出去！”
　　果不其然，林枫被‘母亲’拦下，神州国的全体民众和高层人员瞬间心神紧绷。
　　即便他们相信林枫的判断，但他们还是会慌乱不安。
　　林枫很自然地拿出手机，将手机时间对着母亲，她僵硬的表情很快舒缓，点点头后，便继续收拾碗筷。
　　林枫的表情自始至终都没有任何变化，他相信自己的判断！
　　然而对于其他人来说，他们还是感到震撼不已！
　　成功了！
　　林枫的判断是正确的！.

第148章 外婆家在哪？！根本没有啊！
　　众多高层人员们开始激烈讨论，这五条规则中，所具有的矛盾点很多，他们无法在第一时间分析出【外婆】所属的阵营。
　　但从第四条规则和第五条规则来看。
　　【你的‘外婆家’在你的右手边，不要质疑！你的外婆家在你的右手边！】
　　【不管你的右手边是什么，走五百步后如果什么都没有，请立即返回家中，你已经来过了。】
　　其中的所给出的信息很明确。
　　在外界时间中，自我认知很可能会受到干扰，而且还有可能出现无法预知到的情况。
　　“不管右手边的是什么？这是什么意思？”
　　一位女性高官面色凝重，对于这条规则，她仅仅是看一眼，就觉得冷汗直冒。
　　曾经的一位选手，就是在小区外，因为精神污染的缘故，进入了另外一个诡异的世界。
　　那黑色的太阳，以及街道上到处行走的章鱼人，还有最后那一幕恐怖的画面。
　　此刻，女性高官下意识地将两者联合起来，如果林枫看到了不该相信的一幕，究竟会怎么办？
　　自古以来，眼见为实的俗语已经深入人心，无论何时何地，只有眼睛看到了一切，才是真实的。
　　但，如果规则中提到这一点，他们是否还该相信自己的眼睛？
　　她已经不敢想了，她身边的一位朋友小声嘀咕。
　　“这句话是不是说，在去外婆家的路上很可能会遇到鬼打墙？”
　　“嘶”
　　女性高官倒吸一口凉气，拍了拍朋友的肩膀，白了她一眼。
　　“别吓我！”
　　“倒也047不是没有这个可能，感觉好头疼。”
　　曹达虎听到了她们之间的议论，但并不觉得没有道理，这条规则给出的信息，就是在去外婆家的路上，会遇到突发状况。
　　而且，第五条的后半句规则，也给出了很关键的一条信息。
　　【你已经来过了。】
　　这条规则信息，耐人寻味。
　　院长宋为民眉头紧皱地看着这些规则，内心感到忧虑，他不情愿林枫陷入新的危险。
　　可这又是他必须要走出的一步。
　　林枫此刻眉头微皱，粗略看过一眼规则后，便陷入了沉思。
　　首先则是第一条。
　　【在除特殊情况的任何时段内，请以手机时间为准。】
　　根据自己的思路分析来判断。
若"水..资:"?源,'群"?6';?5'.,６!?.6!:1'8",8,:９""6"备!,用"中""轉?!;群"?,7;,:6?6?0!',1'8,?"3;2';0　　如果没有出现相对应的矛盾规则，那么这一条规则，可以初步判定为正确的规则。
　　手机时间很重要，而且特殊情况是指什么？！
　　紧接着看第二条规则。
　　【如果发生不可控时间，请前往‘外婆家’，外婆是你绝对可以相信的对象。】
　　神州国的全体民众们都跟随着林枫的思路分析进行判断。
　　在新的区域发现的规则，充满了疑惑。
　　“啊？！不可控的时间又是指什么？”
　　“卧槽！这是什么意思？！不可控的时间？难道这个世界的时间还会发生混乱吗？”
　　“嘶感觉不太妙啊！如果时间变得不可控，林枫要怎么确定时间啊？”
　　林枫眉头紧皱，他首先考虑到的问题，那就是时间。
　　从进入这个怪谈开始，林枫的行动都是建立在各个时空中的时间上的。
　　因为规则中，有很多涉及到时间的禁忌。
　　而现在，出现了这样的一条规则，林枫感到有些压力。
　　如果连最基本的行为准则都会变得不可控的话，那他该像规则中给出的信息一样，去【外婆家】吗？
　　林枫深吸一口气，继续向下看。
　　第三条【如果你得知你的‘父母’正在寻找你，请不惜一切代价跑向‘外婆家’。】
　　来了！
　　林枫顿时眼前一亮！
　　在这条规则中，林枫似乎找到了很关键的信息！
　　可，与此同时，林枫又感到后背发凉，既然规则中提到了这一点，那也就是说，在自己不知情的情况下，‘父母’也会出门寻找自己吗？
　　神州国的全体民众们都不由得倒吸一口凉气，他们忽然间察觉到，之前的那条规则中，虽然说明了林枫可以在这个时间段出门，但并没有提到‘父母’不会找他！
　　也就是说，这套规则很有可能是真的！
　　暂时将【外婆家】定位安全区域的情况下。
　　从规则信息中不难看出，一旦‘父母’开始寻找他，就很可能会发生危险！
　　林枫现在必须要提高警惕了！
　　“哇！这些规则感觉都好危险啊！林枫无论在什么时候都不能掉以轻心！”
　　“就算是现在都有可能遇到危险！太可怕了！”
　　“我的天啊！‘父母’还会出门来找他？！我鸡皮疙瘩都起了一身啊！”
　　林枫顿时眉头紧皱，他也考虑到了这些情况，深吸一口气后，继续看向接下来的两条规则。
　　【你的‘外婆家’在你的右手边，不要质疑！你的外婆家在你的右手边！】
　　外婆家在右手边规则中给出的警示，是在预示着危险。
　　同样，第五条规则，也是在给与林枫警告。
　　【不管你的右手边是什么，走五百步后如果什么都没有，请立即返回家中，你已经来过了。】
　　后半段的规则，给出了一个很关键的信息！
　　【你已经来过了。】
　　也就是说，在这里，或者说在外婆家的区域范围，会出现另外一个自己。
　　会和明天即将死在洗手间里的自己是同一个人吗？
　　林枫迟疑片刻，又或者说这是第三个要拯救的自己的信息吗？
　　这些问题困扰着林枫，同时又感到压力倍增。
　　不过，目前他所要解决的问题，是如何拯救明天的‘自己’，这些信息还不够。
　　林枫必须要搜集更多的信息。
　　目前为止，最关键的一点，是判断出【外婆】的身份阵营。
　　否则的话，无法进行下一步。
　　这个问题困扰着神州国的全体民众以及高层人员们。
　　“既然这样的话，也只能去外婆家看看情况了。”
　　“真的能去吗？外婆家万一是危险的地方呢？”
　　“不好判断啊！这些规则的矛盾冲突，看上去太恐怖了！”
　　曹达虎深吸一口气，看着众人，眉头紧皱，林枫如果无法判断出这个问题的答案，那真是陷入了骑虎难下的地步。
　　贸然前往外婆家的话，说不定会遇到危险。
　　如果，曹达虎在这种处境下，还真拿不定主意。
　　随后，他看向院长宋为民，神色紧张，他也不知道该怎么判断。
　　不过，就在所有人都感到困惑的时候，林枫对于这个问题的判断，出现在直播画面中。
　　对于外婆的阵营问题，给出了最可靠的答案！
　　所有人都心神一颤！
　　他们也是在看到林枫的分析后，才恍然大悟，又是一些没人能注意到的细节问题。
　　实际上，在这几条出现的规则中，最关键的一点，就是要将【外婆家】和【外婆】进行区分！
　　【外婆】的阵营确实很模糊，但并不妨碍林枫将【外婆家】定位安全区域。
　　这几条规则中数次提到过，在遇到危险情况后，都要前往【外婆家】。
　　也就是所谓的安全区域。
　　毕竟没有出现相对应的矛盾冲突规则。
　　然而第五条规则的出现，让林枫明白，最危险的地方在于去【外婆家】的路上。
　　如果看到了一些不该看的东西，林枫又该怎么办？
　　而且在【走五百步后如果什么都没有】以及【你已经来过了】的前置条件下，是否说明。
　　【外婆家】的存在难道是有次数的吗？
　　或者说，只有在某种特殊条件下，才能进入到真正的【外婆家】？
　　而外婆的身份还是无法确定。
　　但此刻，林枫对于这五条新出现的规则分析，让神州国的全体民众以及高层人员们都看傻眼了。
　　“林枫对规则的分析速度太快了！我特么人都看傻了！”
　　“好家伙！什么危险，什么安全，一目了然啊！”
　　“也就是说，只要能够找到真正的【外婆家】就能找到安全地带了吗？！”
　　“嘶还是跟着林枫的思维进行判断靠谱！我感觉我又行了！”
　　神州国的高层人员们都愣在原地，对于林枫的分析，他们都看傻眼了。
　　原来是这样的？！
　　【外婆家】和【外婆】是可以分开理解的！
　　既然这样的话，很多基础问题就有答案了！
　　曹达虎精神一震，双拳紧握，呼吸有些急促，沉声说道。
　　“对啊！我怎么没想到这一点？！”
　　院长宋为民苦笑一声，无可奈何地摇摇头，或许给他们足够的时间，能够分析出这些答案。
　　但和林枫一比就显然太慢了。
　　对于规则的分析，林枫的实力果然无人能敌！
　　就在此刻，林枫深吸一口气，既然【外婆家】是安全地带，那林枫还是尽快找到比较好。
　　下定决心后，他便朝着小区的右手边继续走。
　　一百米两百米三百米在走到近四百米的距离后，林枫停下脚步，望着眼前一片荒芜的土地，陷入沉思。
　　外婆家在哪？！.

第149章 卧槽！林枫神了！这操作震惊世界！！！
　　众多高层人员们开始激烈讨论，这五条规则中，所具有的矛盾点很多，他们无法在第一时间分析出【外婆】所属的阵营。
　　但从第四条规则和第五条规则来看。
　　【你的‘外婆家’在你的右手边，不要质疑！你的外婆家在你的右手边！】
　　【不管你的右手边是什么，走五百步后如果什么都没有，请立即返回家中，你已经来过了。】
　　其中的所给出的信息很明确。
　　在外界时间中，自我认知很可能会受到干扰，而且还有可能出现无法预知到的情况。
　　“不管右手边的是什么？这是什么意思？”
　　一位女性高官面色凝重，对于这条规则，她仅仅是看一眼，就觉得冷汗直冒。
　　曾经的一位选手，就是在小区外，因为精神污染的缘故，进入了另外一个诡异的世界。
　　那黑色的太阳，以及街道上到处行走的章鱼人，还有最后那一幕恐怖的画面。
　　此刻，女性高官下意识地将两者联合起来，如果林枫看到了不该相信的一幕，究竟会怎么办？
　　自古以来，眼见为实的俗语已经深入人心，无论何时何地，只有眼睛看到了一切，才是真实的。
　　但，如果规则中提到这一点，他们是否还该相信自己的眼睛？
　　她已经不敢想了，她身边的一位朋友小声嘀咕。
　　“这句话是不是说，在去外婆家的路上很可能会遇到鬼打墙？”
　　“嘶”
　　女性高官倒吸一口凉气，拍了拍朋友的肩膀，白了她一眼。
　　“别吓我！”
　　“倒也047不是没有这个可能，感觉好头疼。”
　　曹达虎听到了她们之间的议论，但并不觉得没有道理，这条规则给出的信息，就是在去外婆家的路上，会遇到突发状况。
　　而且，第五条的后半句规则，也给出了很关键的一条信息。
　　【你已经来过了。】
　　这条规则信息，耐人寻味。
　　院长宋为民眉头紧皱地看着这些规则，内心感到忧虑，他不情愿林枫陷入新的危险。
　　可这又是他必须要走出的一步。
　　林枫此刻眉头微皱，粗略看过一眼规则后，便陷入了沉思。
　　首先则是第一条。
　　【在除特殊情况的任何时段内，请以手机时间为准。】
　　根据自己的思路分析来判断。
　　如果没有出现相对应的矛盾规则，那么这一条规则，可以初步判定为正确的规则。
　　手机时间很重要，而且特殊情况是指什么？！
　　紧接着看第二条规则。
　　【如果发生不可控时间，请前往‘外婆家’，外婆是你绝对可以相信的对象。】
　　神州国的全体民众们都跟随着林枫的思路分析进行判断。
　　在新的区域发现的规则，充满了疑惑。
　　“啊？！不可控的时间又是指什么？”
　　“卧槽！这是什么意思？！不可控的时间？难道这个世界的时间还会发生混乱吗？”
　　“嘶感觉不太妙啊！如果时间变得不可控，林枫要怎么确定时间啊？”
　　林枫眉头紧皱，他首先考虑到的问题，那就是时间。
　　从进入这个怪谈开始，林枫的行动都是建立在各个时空中的时间上的。
　　因为规则中，有很多涉及到时间的禁忌。
　　而现在，出现了这样的一条规则，林枫感到有些压力。
　　如果连最基本的行为准则都会变得不可控的话，那他该像规则中给出的信息一样，去【外婆家】吗？
　　林枫深吸一口气，继续向下看。
　　第三条【如果你得知你的‘父母’正在寻找你，请不惜一切代价跑向‘外婆家’。】
　　来了！
　　林枫顿时眼前一亮！
　　在这条规则中，林枫似乎找到了很关键的信息！
　　可，与此同时，林枫又感到后背发凉，既然规则中提到了这一点，那也就是说，在自己不知情的情况下，‘父母’也会出门寻找自己吗？
　　神州国的全体民众们都不由得倒吸一口凉气，他们忽然间察觉到，之前的那条规则中，虽然说明了林枫可以在这个时间段出门，但并没有提到‘父母’不会找他！
　　也就是说，这套规则很有可能是真的！
　　暂时将【外婆家】定位安全区域的情况下。
　　从规则信息中不难看出，一旦‘父母’开始寻找他，就很可能会发生危险！
　　林枫现在必须要提高警惕了！
　　“哇！这些规则感觉都好危险啊！林枫无论在什么时候都不能掉以轻心！”
　　“就算是现在都有可能遇到危险！太可怕了！”
　　“我的天啊！‘父母’还会出门来找他？！我鸡皮疙瘩都起了一身啊！”
　　林枫顿时眉头紧皱，他也考虑到了这些情况，深吸一口气后，继续看向接下来的两条规则。
　　【你的‘外婆家’在你的右手边，不要质疑！你的外婆家在你的右手边！】
　　外婆家在右手边规则中给出的警示，是在预示着危险。
　　同样，第五条规则，也是在给与林枫警告。
　　【不管你的右手边是什么，走五百步后如果什么都没有，请立即返回家中，你已经来过了。】
　　后半段的规则，给出了一个很关键的信息！
　　【你已经来过了。】
　　也就是说，在这里，或者说在外婆家的区域范围，会出现另外一个自己。
　　会和明天即将死在洗手间里的自己是同一个人吗？
　　林枫迟疑片刻，又或者说这是第三个要拯救的自己的信息吗？
　　这些问题困扰着林枫，同时又感到压力倍增。
　　不过，目前他所要解决的问题，是如何拯救明天的‘自己’，这些信息还不够。
　　林枫必须要搜集更多的信息。
　　目前为止，最关键的一点，是判断出【外婆】的身份阵营。
　　否则的话，无法进行下一步。
　　这个问题困扰着神州国的全体民众以及高层人员们。
　　“既然这样的话，也只能去外婆家看看情况了。”
　　“真的能去吗？外婆家万一是危险的地方呢？”
　　“不好判断啊！这些规则的矛盾冲突，看上去太恐怖了！”
　　曹达虎深吸一口气，看着众人，眉头紧皱，林枫如果无法判断出这个问题的答案，那真是陷入了骑虎难下的地步。
　　贸然前往外婆家的话，说不定会遇到危险。
　　如果，曹达虎在这种处境下，还真拿不定主意。
　　随后，他看向院长宋为民，神色紧张，他也不知道该怎么判断。
　　不过，就在所有人都感到困惑的时候，林枫对于这个问题的判断，出现在直播画面中。
　　对于外婆的阵营问题，给出了最可靠的答案！
　　所有人都心神一颤！
　　他们也是在看到林枫的分析后，才恍然大悟，又是一些没人能注意到的细节问题。
　　实际上，在这几条出现的规则中，最关键的一点，就是要将【外婆家】和【外婆】进行区分！
　　【外婆】的阵营确实很模糊，但并不妨碍林枫将【外婆家】定位安全区域。
　　这几条规则中数次提到过，在遇到危险情况后，都要前往【外婆家】。
　　也就是所谓的安全区域。
　　毕竟没有出现相对应的矛盾冲突规则。
　　然而第五条规则的出现，让林枫明白，最危险的地方在于去【外婆家】的路上。
　　如果看到了一些不该看的东西，林枫又该怎么办？
　　而且在【走五百步后如果什么都没有】以及【你已经来过了】的前置条件下，是否说明。
　　【外婆家】的存在难道是有次数的吗？
　　或者说，只有在某种特殊条件下，才能进入到真正的【外婆家】？
　　而外婆的身份还是无法确定。
　　但此刻，林枫对于这五条新出现的规则分析，让神州国的全体民众以及高层人员们都看傻眼了。
　　“林枫对规则的分析速度太快了！我特么人都看傻了！”
　　“好家伙！什么危险，什么安全，一目了然啊！”
　　“也就是说，只要能够找到真正的【外婆家】就能找到安全地带了吗？！”
　　“嘶还是跟若"'水,资:源":群.!:6:5',"6,６;"'１?8?8?!9:,6"备:?:用!!中!'"轉:?!群?".7!6;,6!?.0":1?'8,.,3,.'２,0着林枫的思维进行判断靠谱！我感觉我又行了！”
　　神州国的高层人员们都愣在原地，对于林枫的分析，他们都看傻眼了。
　　原来是这样的？！
　　【外婆家】和【外婆】是可以分开理解的！
　　既然这样的话，很多基础问题就有答案了！
　　曹达虎精神一震，双拳紧握，呼吸有些急促，沉声说道。
　　“对啊！我怎么没想到这一点？！”
　　院长宋为民苦笑一声，无可奈何地摇摇头，或许给他们足够的时间，能够分析出这些答案。
　　但和林枫一比就显然太慢了。
　　对于规则的分析，林枫的实力果然无人能敌！
　　就在此刻，林枫深吸一口气，既然【外婆家】是安全地带，那林枫还是尽快找到比较好。
　　下定决心后，他便朝着小区的右手边继续走。
　　一百米两百米三百米在走到近四百米的距离后，林枫停下脚步，望着眼前一片荒芜的土地，陷入沉思。
　　外婆家在哪？！.

第150章 出现了！进不去的【外婆家】！！！
　　神州国的高层人员们正值绝望之际，对于这空荡荡的一幕画面，感到恐惧。
　　他们压根就没考虑过这种情况发生。
　　既然规则中提到了，那么【外婆家】不在右手边，肯定就在左手边了。
　　可现在在没有任何前置条件下，还是没看到所谓的【外婆家】。
　　所有人都感到无力。
　　然而，就在此刻，林枫从他的口袋里拿出了之前捡起来的一块破镜子。
　　即便是院长宋为民都看不懂林枫想要做什么。
　　在神州国全体民众的注视下，林枫拿起手中破碎的镜子，放到自己身边，与双目持平。
　　此刻，林枫缓缓转动自己的头，曹达虎看到这一幕后，惊呼出声。
　　他似乎明白了林枫想要做什么！
　　或许，在一开始，林枫就已经猜到了会发生这种情况！
　　原本他以为林枫在路口捡起来镜子的碎片是无心之举，现在看来这是林枫的后手准备啊！
　　“林枫太厉害了！他一定是考虑到了这种情况的发生！”
　　院长宋为民眉头紧皱，在看到林枫拿出破碎镜子的那一刻，他愣住了，似乎思绪又回到了当初的电影院怪谈。
　　在那个时候，出现镜像中的扭曲鬼影时，就是因为镜像的缘故，也是在这种情况下，林枫才证明了自己的判断！
　　而现在，道路两侧都是一片荒芜，根本看不到什么建筑，更别提镜面反射了。
　　“难道【外婆家】的存在，和镜子中的镜像有关吗？”
　　院长宋为民的一句话，让在场所有高层人员都心神一颤，难道【外婆家】需要借助镜像才能看到吗？
　　或者说【外婆家】根本就不在这个世界中？！
　　其中不少高层人员感到后背发凉如果真的是这样的话，那林枫才算是陷入了真正的危险啊！
　　院长宋为民激动的神情瞬间沉寂下来，他面容苦涩地看着众人，难免会对林枫感到担心。
　　“或许镜子里的世界，就是当初我们看到的那个挂着黑色太阳的世界。”
　　院长宋为民深吸一口气，两腿发颤，他永远忘不了那一幕画面，作为一个人类，会本能地恐惧那种级别的存在。
　　原本所有人都认为，只要林枫能够保持自己清醒的意识，就不会接触到那种级别的存在。
　　然而现在，从林枫捡起路边的镜子碎片开始，情况就有所不同了。
　　如果【外婆家】真的在那个世界中，林枫该怎么办？
　　难道林枫也要面对那个黑色的太阳吗？
　　这是所有人都无法想象的事情！
　　哪怕是其他国家的高层人员们也感到惊慌失措，林枫一旦陷入这种危险的境地，整个世界都要沦陷
　　尼克将军面色凝重，他身后的财阀们不停地嘀咕，如果想要林枫走下去的话，那他就必须要找到【外婆家】的存在。
　　可【外婆家】有很大程度会和那个诡异的世界产生关联，林枫又该如何？
　　“不不不一定有两全其美的办法！绝对不能让林枫进入到那个世界！”
　　尼克将军额头冷汗直冒，咬着牙，恨自己无能为力。
　　他希望林枫的判断是正确的，但这正确的判断会引发更加恐怖的灾难。
　　不仅仅是对于尼克将军来说。
　　甚至对于全世界各个国家的高层以及全体民众来说，都是一种痛苦的煎熬。
　　在神州国的直播画面中，林枫深吸一口气，看着破碎镜子的景象，眉头稍稍舒展，果然在镜子里，这里并不是荒芜之地！
　　他的判断是正确的！
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都心神一颤！
　　在镜子里，原本荒芜的土地变得生机盎然，街道两旁也长满了柳树！
　　破碎镜子里所呈现的世界和他们所看到的世界完全不同！
　　这就是两个不同的世界！
　　但与此同时，知道其中利害关系的高层人员们也都面色凝重，对于镜子里出现的这个世界，他们感到恐惧
　　一种来自于未知的恐惧，甚至有不少人开始怀疑，镜子里存在的世界是否真实。
　　“嘶林枫究竟是怎么猜到的啊？镜子里竟然真的出现了另外一幅景象？！”
　　“太强了！不过，感觉镜子里的世界好危险这真的是正确的路吗？”
　　“卧槽！太吓人了！这让我以后怎么照镜子啊？！”
　　在所有人惊讶的目光中，林枫参照镜子里的世界，开始向前走动，面色凝重。
　　在根据之前的步数后，走了将近五百步时，他在镜中世界终于看到了一户人家。
　　黄土、麦穗、破碎的瓦砖、还有漏风的陈年老木房门
　　连窗户都是纸糊的。
　　林枫移动手中的镜子，观察了一下四周的环境，只有这一户人家
　　如果不出意外的话，这一家就是【外婆家】了。
　　林枫靠近一些，从镜中观察，纸糊的窗户里，有些羸弱的灯光，像是早些时候，煤油灯发出的光。
　　林枫朝着荒野行进，根据镜中所反馈的世界来看，在他向前移动了二十多步后，应该就已经进入了老宅的院子。
　　当林枫再次举起破碎的镜片，观察周围的景象时5.2，却发生了出乎所有人意料的一件事。
　　镜子里的世界恢复正常了？！
　　镜子里所反馈出的画面，变成了一片荒野，就像是【外婆家】从未出现过一样。
　　林枫愣住了
　　哪怕是神州国的全体民众以及高层人员们也都傻眼了。
　　【外婆家】去哪了？！
　　“卧槽？！怎么又突然消失了？！这是没进去吗？”
　　“啊？！怎么会这样啊？！难道还有特殊的方法进去外婆家吗？”
　　“好难啊！怎么连进个【外婆家】都这么难啊？！”
　　林枫停留在原地，没过几秒，便开始后退显然是意识到了问题的严重性。
　　他根本没进入【外婆家】！.

第151章 卧槽！太震撼了！真假世界交错！
　　神州国的高层人员们正值绝望之际，对于这空荡荡的一幕画面，感到恐惧。
　　他们压根就没考虑过这种情况发生。
　　既然规则中提到了，那么【外婆家】不在右手边，肯定就在左手边了。
　　可现在在没有任何前置条件下，还是没看到所谓的【外婆家】。
　　所有人都感到无力。
　　然而，就在此刻，林枫从他的口袋里拿出了之前捡起来的一块破镜子。
　　即便是院长宋为民都看不懂林枫想要做什么。
　　在神州国全体民众的注视下，林枫拿起手中破碎的镜子，放到自己身边，与双目持平。
　　此刻，林枫缓缓转动自己的头，曹达虎看到这一幕后，惊呼出声。
　　他似乎明白了林枫想要做什么！
　　或许，在一开始，林枫就已经猜到了会发生这种情况！
　　原本他以为林枫在路口捡起来镜子的碎片是无心之举，现在看来这是林枫的后手准备啊！
　　“林枫太厉害了！他一定是考虑到了这种情况的发生！”
　　院长宋为民眉头紧皱，在看到林枫拿出破碎镜子的那一刻，他愣住了，似乎思绪又回到了当初的电影院怪谈。
　　在那个时候，出现镜像中的扭曲鬼影时，就是因为镜像的缘故，也是在这种情况下，林枫才证明了自己的判断！
　　而现在，道路两侧都是一片荒芜，根本看不到什么建筑，更别提镜面反射了。
　　“难道【外婆家】的存在，和镜子中的镜像有关吗？”
　　院长宋为民的一句话，让在场所有高层人员都心神一颤，难道【外婆家】需要借助镜像才能看到吗？
　　或者说【外婆家】根本就不在这个世界中？！
　　其中不少高层人员感到后背发凉如果真的是这样的话，那林枫才算是陷入了真正的危险啊！
　　院长宋为民激动的神情瞬间沉寂下来，他面容苦涩地看着众人，难免会对林枫感到担心。
　　“或许镜子里的世界，就是当初我们看到的那个挂着黑色太阳的世界。”
　　院长宋为民深吸一口气，两腿发颤，他永远忘不了那一幕画面，作为一个人类，会本能地恐惧那种级别的存在。
　　原本所有人都认为，只要林枫能够保持自己清醒的意识，就不会接触到那种级别的存在。
　　然而现在，从林枫捡起路边的镜子碎片开始，情况就有所不同了。
　　如果【外婆家】真的在那个世界中，林枫该怎么办？
　　难道林枫也要面对那个黑色的太阳吗？
　　这是所有人都无法想象的事情！
　　哪怕是其他国家的高层人员们也感到惊慌失措，林枫一旦陷入这种危险的境地，整个世界都要沦陷
　　尼克将军面色凝重，他身后的财阀们不停地嘀咕，如果想要林枫走下去的话，那他就必须要找到【外婆家】的存在。
　　可【外婆家】有很大程度会和那个诡异的世界产生关联，林枫又该如何？
　　“不不不一定有两全其美的办法！绝对不能让林枫进入到那个世界！”
　　尼克将军额头冷汗直冒，咬着牙，恨自己无能为力。
　　他希望林枫的判断是正确的，但这正确的判断会引发更加恐怖的灾难。
　　不仅仅是对于尼克将军来说。
　　甚至对于全世界各个国家的高层以及全体民众来说，都是一种痛苦的煎熬。
　　在神州国的直播画面中，林枫深吸一口气，看着破碎镜子的景象，眉头稍稍舒展，果然在镜子里，这里并不是荒芜之地！
　　他的判断是正确的！
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都心神一颤！
　　在镜子里，原本荒芜的土地变得生机盎然，街道两旁也长满了柳树！
　　破碎镜子里所呈现的世界和他们所看到的世界完全不同！
　　这就是两个不同的世界！
　　但与此同时，知道其中利害关系的高层人员们也都面色凝重，对于镜子里出现的这个世界，他们感到恐惧
　　一种来自于未知的恐惧，甚至有不少人开始怀疑，镜子里存在的世界是否真实。
　　“嘶林枫究竟是怎么猜到的啊？镜子里竟然真的出现了另外一幅景象？！”
　　“太强了！不过，感觉镜子里的世界好危险这真的是正确的路吗？”
　　“卧槽！太吓人了！这让我以后怎么照镜子啊？！”
　　在所有人惊讶的目光中，林枫参照镜子里的世界，开始向前走动，面色凝重。
　　在根据之前的步数后，走了将近五百步时，他在镜中世界终于看到了一户人家。
　　黄土、麦穗、破碎的瓦砖、还有漏风的陈年老木房门
　　连窗户都是纸糊的。
　　林枫移动手中的镜子，观察了一下四周的环境，只有这一户人家
　　如果不出意外的话，这一家就是【外婆家】了。
　　林枫靠近一些，从镜中观察，纸糊的窗户里，有些羸弱的灯光，像是早些时候，煤油灯发出的光。
　　林枫朝着荒野行进，根据镜中所反馈的世界来看，在他向前移动了二十多步后，应该就已经进入了老宅的院子。
　　当林枫再次举起破碎的镜片，观察周围的景象时5.2，却发生了出乎所有人意料的一件事。
　　镜子里的世界恢复正常了？！
　　镜子里所反馈出的画面，变成了一片荒野，就像是【外婆家】从未出现过一样。
　　林枫愣住了
　　哪怕是神州国的全体民众以及高层人员们也都傻眼了。
　　【外婆家】去哪了？！
　　“卧槽？！怎么又突然消失了？！这是没进去吗？”
　　“啊？！怎么会这样啊？！难道还有特殊的方法进去外婆家吗？”
　　“好难啊！怎么连进个【外婆家】都这么难啊？！”
　　林枫停留在原地，没过几秒，便开始后退显然是意识到了问题的严重性。
　　他根本没进入【外婆家】！.

第152章 外婆家安全？！说出来谁信啊？！
　　转眼间，林枫又退回了路口，他面色凝重，又拿出手中的镜子碎片，重新照亮眼前的荒芜之地。
　　令人惊讶的是，【外婆家】又出现了所有人眼前！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都看傻眼了！
　　消失的【外婆家】以及又出现的【外婆家】让所有人都陷入沉思！
　　院长宋为民眉头紧皱，看着这一幕画面，眼神呆滞，完全无法理解，林枫现在究竟碰到了什么诡异的情况。
　　然而，其他的高层人员们都宛如雕像一般，感到头晕目眩，大脑一片空白。
　　为什么林枫站在这里，就能从镜子世界中看到【外婆家】，而一旦靠近【外婆家】的位置，反而什么都消失了呢？
　　“啊？！为什么会这样啊？！我理解不了！这也太诡异了！【外婆家】到底存在不存在啊？！”
　　“嘶我看傻了，为什么林枫接触不到【外婆家】？难不成要像【IMAX影厅】一样，必须要19自我精神污染才能看到吗？”
　　众多高层人员们感到恐慌，他们面对这个【外婆家】毫无办法。
　　院长宋为民深吸一口气，面色凝重，他绞尽脑汁地在想林枫究竟该怎么解决这个问题。
　　但始终思考不出答案。
　　对于现在这种情况，根本没有什么前置条件能够考虑。
　　“这还有其他办法吗？”
　　曹达虎站起身来，深吸一口气，随后又低头看向规则信息，其中有一条。
　　【如果发生不可控时间，请前往‘外婆家’，外婆是你绝对可以相信的对象。】
　　曹达虎拿起资料，放在院长宋为民面前，指着这条规则说到。
　　“会不会这条规则中所提到的【不可控时间】就是所谓的前置条件呢？”
　　院长宋为民看都没看，摇了摇头。
　　“不应该不是，这并非什么前置条件，因为其他的几条规则中，也提到了【外婆家】。”
　　他继续皱着眉，苦苦冥思，缓缓说道。
　　“这只是一条安全提示规则”
　　自由国的高层，尼克将军同样面色凝重，对于林枫的遭遇，他感到恐惧，同样也困惑无比。
　　他身后的财阀们各个面面相觑。
　　“你们有什么看法吗？为什么会出现这种情况？林枫究竟该怎么做才能进入【外婆家】？”
　　“我？！你们都别看我啊？！我能有什么办法，像这种诡异的事情，如果我碰到的话，早就吓晕了，还让我去想解决办法？”
　　“现在我们也只能相信林枫了。”
　　对于其他国家的高层人员们来说，林枫的行为，已经成为了所有人注视的目标。
　　“这下可怎么办啊？！”
　　“林枫好像一点都不着急啊！难不成他已经想到什么好的解决办法了吗？”
　　“林枫他又走进去了！你们快看！”
　　对于神州国的观众们来说，在他们眼中，林枫的一举一动，都具有特别的意义。
　　这一次与上一次不同。
　　林枫是举着手中的镜片不断前进的。
　　对于他若'?'水:,,资.,源?.'群,6:!5'!6,６:.:1,8:8!9"",6?,?备;'?用.中.",轉""群;7;';6:６,..0'1,8".3;"2?.?0而言，林枫在刚才的行为中，没有找到进入【外婆家】的方法。
　　便决定一步一步观察，到底是在什么时候，【外婆家】才会在镜子里消失。
　　为此，他走的每一步都格外小心。
　　一小步大概十厘米，一步、一停、一看。
　　迈出最后一步后，林枫转过头来，看到镜子里的景象，【外婆家】消失了
　　就是这最后一步，在最后一眼中，他的脚是站在大门门槛外的。
　　刚才那一步，刚刚踏入【外婆家】院子的大门，镜子里的景象就消失了。
　　很快，林枫后退半步，脚正好落在大门门槛外，镜子里的景象又诡异般地出现了！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都不由得倒吸一口凉气。
　　在所有人感到困惑的时刻，林枫已经找到了最关键的节点！
　　就是这一脚的距离！
　　前进一步，【外婆家】消失！
　　后退一步，【外婆家】出现！
　　可现在，摆在所有人面前的问题还是那个，究竟该怎么进入【外婆家】呢？！
　　“卧槽！好诡异的一幕啊！为什么前脚后脚的差距这么大？连【外婆家】都消失不见了！”
　　“这该不会某个诡异时空的节点吧？！或者是进入镜中世界的大门？！”
　　“嘶感觉好诡异啊！找到了关键节点，然后呢？！然后该怎么做？”
　　沉重的气氛在神州国终端信息院内不断蔓延，院长宋为民眉头紧皱，曹达虎更是抓耳挠腮。
　　其他的高层人员们大脑一片空白。
　　接下来该怎么做？
　　林枫停留在原地，眉头稍稍舒展，为什么会这样呢？
　　明明这里就是【外婆家】大门的入口。
　　可一转眼，向前走出一步，【外婆家】就会消失。
　　他应该怎么进入【外婆家】呢？
　　林枫看着眼前一片荒芜的土地，又回过头来看着镜子中的【外婆家】。
　　忽然，脑海中闪过一个想法。
　　首先，林枫只能凭借着眼睛从镜子里的世界看到【外婆家】。
　　而他向前走出一步，眼睛注视着的是荒芜的土地。
　　唯一的差别就在于050自己的眼睛所看到的景象。
　　如果看着镜子里的景象，向前移动呢？
　　林枫思考到这里，也是他能想出来的唯一疑点。
　　或许对于自我的意识来说，只有在眼睛捕捉到【外婆家】时，才能进行一定程度的接触。
　　林枫看着镜子里的景象，抱着试探性的态度，稍稍抬起右脚，向前移动半步。
　　他没有直视荒芜的土地，在镜中世界里，他的脚尖已经触碰到了【外婆家】的大门门槛。
　　林枫甚至忽略了眼前荒芜的土地，稍稍动动脚踝，向前轻踢。
　　砰
　　一声闷响，林枫眼前一亮！
　　碰到东西了！
　　原本是半空中，脚尖前空无一物！
　　可现在，他专注着镜子中的世界，脚尖却传来了触碰硬物的感觉。
　　林枫的呼吸有些急促，神州国的全体民众以及高层人员们也都看傻眼了！
　　林枫的行为太夸张了！
　　他似乎真的找到了进入【外婆家】的办法！
　　砰！
　　一脚跨过大门门槛，在地面落定！
　　镜中的世界并没有消失！
　　林枫跨过了这一步！
　　也就代表着他成功找到了进入【外婆家】的办法！
　　太震撼了！.

第153章 卧槽！这到底是外婆还是外挂？！
　　林枫顿时眉头紧皱，神州国的全体民众以及高层人员们也都察觉到了林枫的异常反应。
　　显然在林枫进入【外婆家】的里屋后，又接触到了新的规则。
　　而通常这种情况应该是和【外婆】有关的规则。
　　“林枫这表情是有新的规则吗？感觉有点不对劲”
　　“嘶我就知道【外婆】肯定有问题！”
　　“现在好像也没什么时间看新的规则，‘外婆’马上就要出来了。”
　　神州国的高层人员们对林枫感到担忧，院长宋为民更是眉头紧皱，低头不语。
　　‘外婆’究竟是个什么角色呢？
　　她的阵营又是什么？
　　对于林枫有实质上的帮助吗？
　　这些答案都不从而知，但毫无疑问，此刻林枫的处境是危险的。
　　即便是曹达虎，也忧心忡忡，他一直紧盯着里屋，‘外婆’马上就要出来了。
　　“究竟会是个什么角色？！”
　　林枫心跳缓缓加速，他没有看到新出现的规则前，林枫会认为，自己的行为可能会无意中触发所谓的规则禁忌，从而导致自己陷入危险处境。
　　眼下，‘外婆’马上出来，林枫必须要寻找机会，050查看新的规则才行。
　　避免自己踩雷。
　　在‘外婆’听到林枫的声音后，里屋传来了不小的动静，林枫的注意力也被吸引过去。
　　很快，透过脏兮兮的布门帘，能够看到一道模糊佝偻的身影，走了出来。
　　布门帘被掀动的一瞬间，神州国的全体民众以及高层人员们都心头一颤，感到窒息。
　　一双干枯的手，从门帘后探出，皮包骨头，肤色蜡黄甚至还有些老人斑在手背上。
　　佝偻的‘外婆’颤颤巍巍地走了出来，苍白的头发，牙齿也已经掉光，甚至下颚开始缩回，‘外婆’张着嘴巴，说着一些亲昵的话，不断靠近林枫。
　　出乎所有人意料的是，她看似很苍老，但行动的步伐和声音都很沉稳，中气十足。
　　林枫一开始是想要上前搀扶一下‘外婆’的，但碍于没有看到新出现的规则，林枫没有这么做。
　　‘外婆’的眼睛原本黯淡无光，在看到自己后，便恢复了明亮，林枫能够从外婆的眼神中，感受到自身身份所带来的温馨。
　　实际上，在进入这个规则怪谈之后，林枫一直都没能放松警惕。
　　根据规则判断，这里是安全地带，只要不触犯规则禁忌，就不会遭受‘它’的攻击。
　　现在，林枫从‘外婆’这里，感到一丝久违的慰藉。
　　他坐在桌前，‘外婆’的身高也只能和坐着的林枫持平。
　　“你爸妈他们还好吗？”
　　“今天怎么有时间来外婆家啊？”
　　“好久都没看到你了，想死外婆了”
　　‘外婆’紧紧握着林枫的手，林枫只能点头应声，这一幕画面，让神州国的全体民众以及高层人员们都放松了警惕。
　　虽然‘外婆’年纪大了，给人的观感不好。
　　但所有人都可以感受到，‘外婆’对于林枫的那种关心，是真挚的。
　　就像是自家外婆一样，问东问西，还被抓着手，不停揉搓。
　　之前还在担心林枫会遇到危险的高层人员们沉默不语，或许真的是他们多虑了。
　　‘外婆’并没有危险。
　　然而院长宋为民很清楚，在情况不明朗之前，所有的一切都有可能是虚假的！
　　林枫将【外婆家】定为安全地带，实际上也就表明，林枫只要不主动去做出一些事情，就不会被‘它’攻击。
　　处于被动状态的林枫，是绝对安全的。
　　“这个角度，林枫或许可以尝试去看看新的规则。”
　　曹达虎眉头紧皱，沉声嘀咕着，对于这件事，他始终铭记在心。
　　毕竟，如果不了解规则的话，林枫根本不能放下心来，采取行动。
　　显然，林枫需要找机会查看新规，这就是个好时机！
　　直播画面中，林枫也注意到了这一点，在外婆把他的手松开的一瞬间，林枫刻意地收了回来。
　　“对了，外婆还有好吃的，现在给你拿过来，我呀，年纪大了，吃不了这些好东西了。”
　　‘外婆’说完就转身朝着里屋走去，林枫精神一震，趁这个机会，急忙从口袋里拿出了手册。
　　果然，又出现了几条新的规则。
　　仅仅是第一条规则的出现，就让神州国的全体民众以及高层人员们感到后背发凉！
　　【不要轻信任何人的话。】
　　轰！！！
　　“卧槽！这是什么意思？！不要轻信任何人的话？难道‘外婆’真有问题？！”
　　“不可能！这绝对不可能！这外婆，跟我外婆简直一模一样！不会错的！外婆怎么可能有危险呢？！”
　　“嘶该不会你的外婆也有？”
　　神州国，终端信息院的高层人员们面面相觑，他们不敢相信自己的眼睛。
　　第一条出现的新规，就吓到了所有人！
　　他们原本以为【外婆】是可以信任的对象，可现在到底是规则错误，还是【外婆】有问题啊？！
　　院长宋为民眉头紧皱，现在，他也无法做出任何有效的判断。
　　说不定，规则是错误的呢？
　　是‘它’来误导选手的呢？
　　林枫眉头紧皱，突然出现的规则，似乎和前面的规则形成了对冲。
　　目前最要紧的问题，就是如何确认‘外婆’的阵营身份。
　　究竟是有利的？
　　还是有害的？
　　林枫没有过多的进行思考，他需要尽快掌握其他的新规信息，赶在‘外婆’出来前，记住规则。
　　然而，第二条新规，又给林枫指出了一条新的解决路线。】
　　所有人都看傻眼了！
　　【在‘外婆家’时，你要尽可能的放轻松，可以诉说遇到的任何问题，外婆会替你解决。】
　　如果这一条规则是正确的，那也就是说，林枫只需要将‘自己’在未来会被‘母亲’杀死的事情告诉‘外婆’。
　　这件事就能完美解决了吗？！
　　真的会这么简单吗？！
　　林枫不由得陷入深思

第154章 不对！外婆很可能不是人！
　　林枫顿时眉头紧皱，神州国的全体民众以及高层人员们也都察觉到了林枫的异常反应。
　　显然在林枫进入【外婆家】的里屋后，又接触到了新的规则。
　　而通常这种情况应该是和【外婆】有关的规则。
　　“林枫这表情是有新的规则吗？感觉有点不对劲”
　　“嘶我就知道【外婆】肯定有问题！”
　　“现在好像也没什么时间看新的规则，‘外婆’马上就要出来了。”
　　神州国的高层人员们对林枫感到担忧，院长宋为民更是眉头紧皱，低头不语。
　　‘外婆’究竟是个什么角色呢？
　　她的阵营又是什么？
　　对于林枫有实质上的帮助吗？
　　这些答案都不从而知，但毫无疑问，此刻林枫的处境是危险的。
　　即便是曹达虎，也忧心忡忡，他一直紧盯着里屋，‘外婆’马上就要出来了。
　　“究竟会是个什么角色？！”
　　林枫心跳缓缓加速，他没有看到新出现的规则前，林枫会认为，自己的行为可能会无意中触发所谓的规则禁忌，从而导致自己陷入危险处境。
　　眼下，‘外婆’马上出来，林枫必须要寻找机会，050查看新的规则才行。
　　避免自己踩雷。
　　在‘外婆’听到林枫的声音后，里屋传来了不小的动静，林枫的注意力也被吸引过去。
　　很快，透过脏兮兮的布门帘，能够看到一道模糊佝偻的身影，走了出来。
　　布门帘被掀动的一瞬间，神州国的全体民众以及高层人员们都心头一颤，感到窒息。
　　一双干枯的手，从门帘后探出，皮包骨头，肤色蜡黄甚至还有些老人斑在手背上。
　　佝偻的‘外婆’颤颤巍巍地走了出来，苍白的头发，牙齿也已经掉光，甚至下颚开始缩回，‘外婆’张着嘴巴，说着一些亲昵的话，不断靠近林枫。
　　出乎所有人意料的是，她看似很苍老，但行动的步伐和声音都很沉稳，中气十足。
　　林枫一开始是想要上前搀扶一下‘外婆’的，但碍于没有看到新出现的规则，林枫没有这么做。
　　‘外婆’的眼睛原本黯淡无光，在看到自己后，便恢复了明亮，林枫能够从外婆的眼神中，感受到自身身份所带来的温馨。
　　实际上，在进入这个规则怪谈之后，林枫一直都没能放松警惕。
　　根据规则判断，这里是安全地带，只要不触犯规则禁忌，就不会遭受‘它’的攻击。
　　现在，林枫从‘外婆’这里，感到一丝久违的慰藉。
　　他坐在桌前，‘外婆’的身高也只能和坐着的林枫持平。
　　“你爸妈他们还好吗？”
　　“今天怎么有时间来外婆家啊？”
　　“好久都没看到你了，想死外婆了”
　　‘外婆’紧紧握着林枫的手，林枫只能点头应声，这一幕画面，让神州国的全体民众以及高层人员们都放松了警惕。
　　虽然‘外婆’年纪大了，给人的观感不好。
　　但所有人都可以感受到，‘外婆’对于林枫的那种关心，是真挚的。
　　就像是自家外婆一样，问东问西，还被抓着手，不停揉搓。
　　之前还在担心林枫会遇到危险的高层人员们沉默不语，或许真的是他们多虑了。
　　‘外婆’并没有危险。
　　然而院长宋为民很清楚，在情况不明朗之前，所有的一切都有可能是虚假的！
　　林枫将【外婆家】定为安全地带，实际上也就表明，林枫只要不主动去做出一些事情，就不会被‘它’攻击。
　　处于被动状态的林枫，是绝对安全的。
　　“这个角度，林枫或许可以尝试去看看新的规则。”
　　曹达虎眉头紧皱，沉声嘀咕着，对于这件事，他始终铭记在心。
　　毕竟，如果不了解规则的话，林枫根本不能放下心来，采取行动。
　　显然，林枫需要找机会查看新规，这就是个好时机！
　　直播画面中，林枫也注意到了这一点，在外婆把他的手松开的一瞬间，林枫刻意地收了回来。
　　“对了，外婆还有好吃的，现在给你拿过来，我呀，年纪大了，吃不了这些好东西了。”
　　‘外婆’说完就转身朝着里屋走去，林枫精神一震，趁这个机会，急忙从口袋里拿出了手册。
　　果然，又出现了几条新的规则。
　　仅仅是第一条规则的出现，就让神州国的全体民众以及高层人员们感到后背发凉！
　　【不要轻信任何人的话。】
　　轰！！！
　　“卧槽！这是什么意思？！不要轻信任何人的话？难道‘外婆’真有问题？！”
　　“不可能！这绝对不可能！这外婆，跟我外婆简直一模一样！不会错的！外婆怎么可能有危险呢？！”
　　“嘶该不会你的外婆也有？”
　　神州国，终端信息院的高层人员们面面相觑，他们不敢相信自己的眼睛。
　　第一条出现的新规，就吓到了所有人！
　　他们原本以为【外婆】是可以信任的对象，可现在到底是规则错误，还是【外婆】有问题啊？！
　　院长宋为民眉头紧皱，现在，他也无法做出任何有效的判断。
　　说不定，规则是错误的呢？
　　是‘它’来误导选手的呢？
　　林枫眉头紧皱，突然出现的规则，似乎和前面的规则形成了对冲。
　　目前若,水";资!",源,群.;'６:,.5"6!?!6,?;1;8:?8'9'6'!备:!.用'''中'转.群:7,.6'６",0;":1!8!3.,,2.;0最要紧的问题，就是如何确认‘外婆’的阵营身份。
　　究竟是有利的？
　　还是有害的？
　　林枫没有过多的进行思考，他需要尽快掌握其他的新规信息，赶在‘外婆’出来前，记住规则。
　　然而，第二条新规，又给林枫指出了一条新的解决路线。】
　　所有人都看傻眼了！
　　【在‘外婆家’时，你要尽可能的放轻松，可以诉说遇到的任何问题，外婆会替你解决。】
　　如果这一条规则是正确的，那也就是说，林枫只需要将‘自己’在未来会被‘母亲’杀死的事情告诉‘外婆’。
　　这件事就能完美解决了吗？！
　　真的会这么简单吗？！
　　林枫不由得陷入深思

第155章 卧槽！太震撼了！林枫这逻辑思维能力！
　　在林枫的思路判断中，这是他唯一找到的突破点，毕竟【外婆】的阵营在规则中有些模糊。
　　可一旦能够确定这两条规则的真实性，那【外婆】就是绝对可靠。
　　而之前的规则，也就具有真实性了。
　　所有带有诱导性的规则，也就显得合理了。
　　林枫眼前的【外婆】并不是真正的【外婆】！
　　这个推断直接让神州国的全体民众以及高层人员们都傻眼了。
　　这是所有人都没能想到的层面！
　　当林枫的这个推断出现在直播画面中时，可以说，开创了一个全新的思路。
　　直接将众人心中的谜团所揭开！
　　“卧槽！什么意思？！难道【外婆】指的不是人吗？！林枫的这个推断未免也太疯狂了吧？！”
　　“这这是破釜沉舟了吧？林枫肯定是想不到别的解决办法，迫不得已，只能将重点移到这里，怎么看，都觉得不太可能啊！”
　　“嘶这就有点摸不着头脑了啊！怎么会这样呢？！”
　　“厚礼蟹！【外婆】怎么可能不是人？！【外婆】绝对是人啊！”
　　面对众多质疑声，神州国终端信息院的高层人员们都目瞪口呆，他们为林枫做出的推断感到震撼。
　　为什么他会把思路移到这里呢？
　　有点奇怪啊！
　　或者说不是奇怪，而是他们不明白其中的道理。
　　院长宋为民眉头紧皱，他看着众多高层人员，感到有些疑惑，同样的问题，出现在他的脑海中。
　　苦苦冥思
　　似乎找到了那条关键的信息，这时，他才明白，林枫此刻做出的判断，绝对不是破釜沉舟！
　　而是有根据的！
　　“你们很多人觉得奇怪，林枫为什么会考虑到这些问题，认为他是在碰运气，其实并不是这样的。”
　　院长宋为民紧皱的眉头稍稍舒展，紧接着对众人说到。
　　“其实，在抛开【外婆】这个角色因素后，你们难道没发现吗，几乎所有的人都是无法轻信的。”
　　忽然间，所有人似乎都想到了这个问题的关键。
　　林枫在小区内除了自己以外，几乎所有人都具有危险性。
　　‘父母’是诡异怪物而居民们则是诡异的羊头人。
　　至于小区外，曾经有一位别国的选手，遭遇了危险，也就是黑色太阳那一幕。
　　小区外同样是危险的。
　　在这些信息的基础上，可以推断出，这一条规则的真实性。
　　【不能轻信任何人的话。】
　　然而，在林枫发现跟【外婆家】相关的规则信息后，出现了一条具有矛盾性的规则。
　　【外婆是绝对可以信任的对象。】
　　答案显而易见，甚至不少高层人员感到后背发凉，这时，他们感受到了林枫强悍的逻辑判断力！
　　简直恐怖！
　　建立在第一条规则正确的基础上，外加上林枫的推断，【外婆】可能不是人！
　　无论是否是‘它’修改了规则，用来误导选手。
　　林枫也能从两个角度来证明这条规则的真实性！
　　【外婆】不是人，那就是可以绝对信任的对象！
　　【外婆】是人，那就不能轻信！
　　林枫需要找到那个可以绝对信任的【外婆】，才能够按照其他的规则开展行动！
　　太震撼了！
　　众多高层人员们目瞪口呆，林枫的思维分析，让他们感到后背发凉。
　　后知后觉的众人，纷纷瘫坐在椅子上，他们根本没有实力去怀疑林枫做出的判断。
　　哪怕是看似破釜沉舟的推断，其背后也一定有着稳固的逻辑架构！
　　他们差点忘了，林枫是个逻辑怪！
　　拥有绝对的冷静思维能力！
　　“真是不可思议，如果真的是这样的话，林枫就要找到真正的【外婆】才行！”
　　曹达虎深吸一口气，原本绝望的心情，随着林枫的思维分析，终于拨开云雾。
　　下意识地，众多高层人员们开始对【外婆家】的所有一切开始细致观察。
　　如果【外婆】不是人的话，会是什么？！
　　自由国高层，尼克将军面色凝重，他苦苦思索，跟着众多财阀们激烈讨论，这才对林枫的思路判断，找到了一些基础逻辑
　　感到惊讶的同时，他们也开始对【外婆家】的其他物品进行分析。
　　一位财阀大佬抽着雪茄，眉头紧皱，实际上，他早就注意到桌子上的那个煤油灯了！
　　从开始到现在，看上去都极其诡异，和正常的煤油灯完全不一样！
　　“你们难道没发现煤油灯的光线有问题吗？看上不太对劲，说不定这个【煤油灯】就是他的【外婆】！”
　　另外一位财阀大佬直接开口打断他。
　　“谢特！你是蠢货吗？！煤油灯的光线之所以有问题，只是因为林枫借助着破碎的镜子在观察啊！”
　　其他财阀们也都开始暗自揣测。
　　“里屋的门帘也很古怪！”
　　“窗纱上有个人影，难道你们看不见吗？！”
　　“这么多诡异的东西，怎么找到真正的【外婆】啊？！”
　　还有人认为是那盒饼干，实际上林枫已经把真正的【外婆】给吃掉了！
　　全世界的民众们都感到匪夷所思，他们跟随着林枫手中破碎镜子的视角，不断移动，所有的物件都有被怀疑的可能性。
　　林枫没有理会眼前的【外婆】，皱着眉，看了一圈【外婆家】里的物件，暗自摇头。
　　这些东西5.2如果去猜的话，要猜到什么时候？！
　　【外婆】绝不可能在这些东西中。
　　在林枫看来，既然他推断出【外婆】有可能不是人，可部分规则中，【外婆】还是有类似人的能力。
　　所以，真正的【外婆】至少是一种有生命的物体！
　　林枫深吸一口气，眼前的外婆见林枫迟迟没有理会自己，脸色渐渐阴沉，表情也变得极其诡异。
　　在林枫站起身后，【外婆】开始后退，并没有转身，里屋的门帘无风自动，【外婆】倒退回去。
　　既然【外婆家】是绝对安全的地方，在掌握了这些规则后，林枫就无所畏惧了。
　　现在，只要找到真正的【外婆】，所有的问题都将迎刃而解！
　　只是真的那么容易找到吗？.

第156章 找到了！真正的【外婆】现身了！！！
　　随着林枫的想法出现在屏幕画面中时，所有的猜忌都瞬间停止。
　　对于神州国的观众们来说，林枫这个推断，直接将范围缩减至最小！
　　绝大多数神州国的观众，他们猜测的【外婆】都是死物没有生命的物件。
　　即便是【外婆】的身份很神秘，但林枫依然把它规划到了一个小的范围。
　　“对啊！既然规则中提到，能够和【外婆】交流的话，很大程度上【外婆】一定是具有神明的物体！”
　　“嘶还得是林枫，在找【外婆】之前，就缩小寻找的范围，果然不是我们这些凡人能够比拟的。”
　　“如果不是死物的话，会是什么呢？”
　　神州国，终端信息院的各个高层人员，在看到直播间出现铺天盖地的弹幕后，也感到眼前的迷雾豁然开朗。
　　“会不会是蚂蚁蜘蛛一类的动物啊？！又或者是其他的什么东西？”
　　“如果真的和林枫的推断一样，【外婆】是活物的话，我感觉还挺容易找出来的。”
　　“可是该怎么确定某个活物是不是【19外婆】？”
　　在众多繁杂的讨论声中，院长宋为民深吸一口气，林枫已经将搜寻范围，减少到了最低。
　　而且，从人类【外婆】的诡异表现来看，已经很大程度上说明了一个问题。
　　那就是林枫的判断是正确的！
　　否则的话，【外婆】也不会退回去，在【外婆家】的绝对安全地带，林枫可以直接无视这个假【外婆】！
　　虽然林枫的行动在众人看来比较简单粗暴，像个愣头青。
　　但在这些表面现象背后，能够支撑林枫的就是他强悍的思维方式和逻辑判断！
　　看似简单的背后，实则暗藏玄机！
　　林枫绝对是考虑过这些问题的！
　　曹达虎面带微笑，对林枫钦佩地五体投地，能够这么快地做出判断，太厉害了。
　　哪怕是对于其他国家的高层人员来说，也是极为震撼的。
　　显然，林枫在考虑清楚这些问题后，扫视了一圈屋内的所有物件，几乎全是死物。
　　林枫摇摇头，借助着手中的镜子碎片，朝着门外走去。
　　背后晃荡的煤油灯映着他的倒影不断拉长，直接延伸至门外的院子里，林枫很快走了出去。
　　即便是在这种绝对安全的地界，林枫还是有些不安的感觉。
　　似乎有什么东西在一直盯着他。
　　甚至让他后背发凉，脚下踩着石子沙地，沙沙作响，林枫开始转动手中的镜子碎片，环顾一周。
　　倒是看见了不少蚂蚁和爬虫林枫并没有将注意力放在他们身上。
　　清风拂过，耳边传来树叶哗哗作响的声音，林枫皱着眉，微微抬头，看着院子里唯一一颗年份久远的柳树。
　　忽然一条柳絮荡在林枫面前，脑海中一股清凉之意传来，似乎被污染的精神世界都得到了些许净化。
　　林枫双眼焕发光彩，似乎心里已经有了答案。
　　实际上，【外婆】一词还能够给出林枫一个模糊的定义，而这个定义，也成为了致使林枫忽略了那些蛇虫鼠蚁之类的生命的原因。
　　所谓【外婆】，一定是年长的！
　　而在这片区域中，也就只剩下这颗年份久远的柳树了。
　　在刚才柳絮轻抚过林枫面前时，他也坚定了自己内心的想法，对于这阶段的推论。
　　同样让神州国的观众以及高层人员们感到不可思议！
　　在这些细节问题上的处理，林枫从未让人失望！
　　总能带给他们惊喜，而且还具有很强的说服力！
　　自由国的高层人员们看到这一幕后，都不由得拍手叫好，甚至还没有到那一步，他们已经认定了这颗柳树就是【外婆】！
　　“妙啊！太妙了！如果按照林枫的思路判断，真正的【外婆】也只能是这颗柳树了！”
　　尼克将军站起身，情绪激动地拍手鼓掌。
　　在【外婆家】中，林枫仅仅是从规则中，缩小了两次搜寻范围，就精准地定位出了真正的【外婆】！
　　太震撼了！
　　他身后的财阀们都面面相觑，他们有想过林枫能够找到真正的【外婆】。
　　但他们从未想过，林枫能够这么快地找到【外婆】。
　　简直神速！
　　在神州国的直播画面中，林枫不断靠近柳树，呼吸略显急促，能够感受到一种无形的压力，将林枫包裹其中。
　　但是一种正面的能量，似乎能够保持自我意识清醒。
　　林枫并没有抗拒这种能量。
　　因为规则信息中已经指明，如果林枫找到了真正的【外婆】，他就能无条件地选择相信【外婆】！
　　现在应该不会出错了。
　　林枫缓缓伸出手，触摸着柳树上的树皮，久远年代的沧桑感瞬间浮上心头，他抬起头，看着摇曳的柳枝，沉声喊道。
　　“外婆？是你吗？”
　　呼！！！
　　呼！！！
　　呼！250！！
　　强风袭来，林枫看着镜子中映射的景物，感受到身体晃动，差点没抓稳手里的镜子碎片。
　　没有回应
　　林枫稳住身形，等到强风掠过后，许久都未得到回应。
　　这一瞬间的迟疑，让神州国的全体民众以及高层人员们都感到一丝慌乱。
　　死寂般的气氛，在全世界范围内开始蔓延
　　“没有回应？林枫是不是搞错了？”
　　“好像不是这颗柳树，应该是其他的什么活物。”
　　“等这么久了，应该不是，我倒是觉得真正的【外婆】很可能是在里屋！”
　　神州国，终端信息院的各个高层人员面色凝重，曹达虎心灰意冷地坐在椅子上，眉头紧皱。
　　唯独院长宋为民的眼神没有丝毫动荡！
　　林枫绝对不会猜错的！
　　他没有离开柳树！
　　仿佛是这种坚定的信念起了作用，在所有人的注视下。
　　直播画面中，林枫面前忽然间飘来一支柳条，随着微风扶动，最后落定在林枫的头顶。
　　像是一根脉络，发着光，链接了两者的心神。
　　宛如天外来音一样！
　　“是我，能够看到你平安地走到这里，真是太好了！”.

第157章 全知全能的外婆！找到关键信息！！！
　　随着林枫的想法出现在屏幕画面中时，所有的猜忌都瞬间停止。
　　对于神州国的观众们来说，林枫这个推断，直接将范围缩减至最小！
　　绝大多数神州国的观众，他们猜测的【外婆】都是死物没有生命的物件。
　　即便是【外婆】的身份很神秘，但林枫依然把它规划到了一个小的范围。
　　“对啊！既然规则中提到，能够和【外婆】交流的话，很大程度上【外婆】一定是具有神明的物体！”
　　“嘶还得是林枫，在找【外婆】之前，就缩小寻找的范围，果然不是我们这些凡人能够比拟的。”
　　“如果不是死物的话，会是什么呢？”
　　神州国，终端信息院的各个高层人员，在看到直播间出现铺天盖地的弹幕后，也感到眼前的迷雾豁然开朗。
　　“会不会是蚂蚁蜘蛛一类的动物啊？！又或者是其他的什么东西？”
　　“如果真的和林枫的推断一样，【外婆】是活物的话，我感觉还挺容易找出来的。”
　　“可是该怎么确定某个活物是不是【19外婆】？”
　　在众多繁杂的讨论声中，院长宋为民深吸一口气，林枫已经将搜寻范围，减少到了最低。
　　而且，从人类【外婆】的诡异表现来看，已经很大程度上说明了一个问题。
　　那就是林枫的判断是正确的！
　　否则的话，【外婆】也不会退回去，在【外婆家】的绝对安全地带，林枫可以直接无视这个假【外婆】！
　　虽然林枫的行动在众人看来比较简单粗暴，像个愣头青。
　　但在这些表面现象背后，能够支撑林枫的就是他强悍的思维方式和逻辑判断！
　　看似简单的背后，实则暗藏玄机！
　　林枫绝对是考虑过这些问题的！
　　曹达虎面带微笑，对林枫钦佩地五体投地，能够这么快地做出判断，太厉害了。
　　哪怕是对于其他国家的高层人员来说，也是极为震撼的。
　　显然，林枫在考虑清楚这些问题后，扫视了一圈屋内的所有物件，几乎全是死物。
　　林枫摇摇头若,,!水,资..,源?群,""６,!5?.?6:6,;１'8.:.８.,9:.;６!;"备.用.中;:转:群.!７?;6",'6:..0.:1:,８.:,3.2?"?０，借助着手中的镜子碎片，朝着门外走去。
　　背后晃荡的煤油灯映着他的倒影不断拉长，直接延伸至门外的院子里，林枫很快走了出去。
　　即便是在这种绝对安全的地界，林枫还是有些不安的感觉。
　　似乎有什么东西在一直盯着他。
　　甚至让他后背发凉，脚下踩着石子沙地，沙沙作响，林枫开始转动手中的镜子碎片，环顾一周。
　　倒是看见了不少蚂蚁和爬虫林枫并没有将注意力放在他们身上。
　　清风拂过，耳边传来树叶哗哗作响的声音，林枫皱着眉，微微抬头，看着院子里唯一一颗年份久远的柳树。
　　忽然一条柳絮荡在林枫面前，脑海中一股清凉之意传来，似乎被污染的精神世界都得到了些许净化。
　　林枫双眼焕发光彩，似乎心里已经有了答案。
　　实际上，【外婆】一词还能够给出林枫一个模糊的定义，而这个定义，也成为了致使林枫忽略了那些蛇虫鼠蚁之类的生命的原因。
　　所谓【外婆】，一定是年长的！
　　而在这片区域中，也就只剩下这颗年份久远的柳树了。
　　在刚才柳絮轻抚过林枫面前时，他也坚定了自己内心的想法，对于这阶段的推论。
　　同样让神州国的观众以及高层人员们感到不可思议！
　　在这些细节问题上的处理，林枫从未让人失望！
　　总能带给他们惊喜，而且还具有很强的说服力！
　　自由国的高层人员们看到这一幕后，都不由得拍手叫好，甚至还没有到那一步，他们已经认定了这颗柳树就是【外婆】！
　　“妙啊！太妙了！如果按照林枫的思路判断，真正的【外婆】也只能是这颗柳树了！”
　　尼克将军站起身，情绪激动地拍手鼓掌。
　　在【外婆家】中，林枫仅仅是从规则中，缩小了两次搜寻范围，就精准地定位出了真正的【外婆】！
　　太震撼了！
　　他身后的财阀们都面面相觑，他们有想过林枫能够找到真正的【外婆】。
　　但他们从未想过，林枫能够这么快地找到【外婆】。
　　简直神速！
　　在神州国的直播画面中，林枫不断靠近柳树，呼吸略显急促，能够感受到一种无形的压力，将林枫包裹其中。
　　但是一种正面的能量，似乎能够保持自我意识清醒。
　　林枫并没有抗拒这种能量。
　　因为规则信息中已经指明，如果林枫找到了真正的【外婆】，他就能无条件地选择相信【外婆】！
　　现在应该不会出错了。
　　林枫缓缓伸出手，触摸着柳树上的树皮，久远年代的沧桑感瞬间浮上心头，他抬起头，看着摇曳的柳枝，沉声喊道。
　　“外婆？是你吗？”
　　呼！！！
　　呼！！！
　　呼！250！！
　　强风袭来，林枫看着镜子中映射的景物，感受到身体晃动，差点没抓稳手里的镜子碎片。
　　没有回应
　　林枫稳住身形，等到强风掠过后，许久都未得到回应。
　　这一瞬间的迟疑，让神州国的全体民众以及高层人员们都感到一丝慌乱。
　　死寂般的气氛，在全世界范围内开始蔓延
　　“没有回应？林枫是不是搞错了？”
　　“好像不是这颗柳树，应该是其他的什么活物。”
　　“等这么久了，应该不是，我倒是觉得真正的【外婆】很可能是在里屋！”
　　神州国，终端信息院的各个高层人员面色凝重，曹达虎心灰意冷地坐在椅子上，眉头紧皱。
　　唯独院长宋为民的眼神没有丝毫动荡！
　　林枫绝对不会猜错的！
　　他没有离开柳树！
　　仿佛是这种坚定的信念起了作用，在所有人的注视下。
　　直播画面中，林枫面前忽然间飘来一支柳条，随着微风扶动，最后落定在林枫的头顶。
　　像是一根脉络，发着光，链接了两者的心神。
　　宛如天外来音一样！
　　“是我，能够看到你平安地走到这里，真是太好了！”.

第158章 绝望！既定事实！林枫难道已经死了吗？！！
　　苍老的声音，像是期待了千年一般，无论是神州国的全体民众还是所有的高层人员，又或者是其他国家的国民。
　　在听到这苍老的声音后，不由得感到精神一震！
　　对于除神州国以外的国家来说，他们都遭受了电影院怪谈的降临，以及现在林枫所正经历的怪谈。
　　虽然有国家力量进行镇压，但那种诡异的恐惧感，还是在不少人脑海中缠绕。
　　此刻，所有在神州国直播间听到这一道声音的观众，仿佛精神世界受到了洗礼一般。
　　甚至连脑海中的恐惧都被清除！
　　这一刻他们明白了【外婆】的强大，她的身份一定与众不同！
　　“卧槽！这这就是外婆？！好强大的力量啊！感觉脑海中被污染的精神得到了净化！”
　　“只是听到了【外婆】的声音，就能有这种夸张的效果，太离谱了！”
　　“嘶【外婆】到底是个什么存在啊？！感觉好强啊！”
　　“厚礼蟹！这就是林枫的【外婆】吗？！”
　　“不敢相信，这颗年份悠久的柳树真的是【外婆】？！”
　　神州国终端信息院的所有高层人员看着直播间飘过的弹幕，他们已经傻眼了。
　　林枫之所以一直站在柳树前没有任何动作，就是他始终坚信自己的没有找错目标！
　　在林枫问完话后，沉寂的过程大概有足足三分钟。
　　这三分钟对于他们来说，已经足够产生质疑了，所以之前的他们，对于林枫的判断有些质疑。
　　而现在，那颗柳树竟然真的是外婆！
　　林枫如果没有坚定自己的判断和推测，恐怕就很难找到真正的【外婆】。
　　但仔细想想看，这完全是他们多虑了。
　　林枫怎么可能会错呢？
　　他始终坚信自己的判断，从头到尾怀着质疑态度的也只有他们而已。
　　“没错！哈哈哈！我就知道林枫没找错！果然啊！【柳树】就是【外婆】〃」！”
　　院长宋为民激动地站起身来，听到【外婆】的回话后，精神一震！
　　像是自己赌对了一样，林枫的判断，永远不会出错！
　　他始终坚信！
　　自由国的高层，尼克将军愣在原地，不可思议地盯着林枫头顶的那条柳枝。
　　刚才的话，回荡在他的脑海里，完全没想到竟然真的被林枫找到了！
　　而且还这么快！
　　“谢特！神州国的林枫太强了！”
　　财阀们目瞪口呆，怔在原地，连嘴里叼着的雪茄掉落在地都浑然不知。
　　“【外婆】的力量说不定可以和那个家伙抗衡！”
　　其中一位财阀的话，让在场所有人都感到震撼，他们的脑海中，下意识地浮现出那一幕诡异的画面。
　　巨大的黑色太阳，宛如诡异邪神一样的存在！
　　【外婆】真的具备对抗那家伙的力量吗？
　　但至少比人类强太多了。
　　林枫此刻深吸一口气，感受着自己的精神被洗礼，心情有些激动，他找到了真正的【外婆】。
　　而且能够从声音中听出来，【外婆】很激动。
　　林枫此刻脑海中浮现出一条条规则，既然可以完全信任【外婆】的话，那么林枫需要明白，明天究竟发生了什么事情。
　　如何成功拯救自己
　　以及如何对抗诡异化的‘母亲’
　　而且从手册上来看，至少还有两个自己需要拯救他们又会在哪里死亡呢？
　　一时间，太多的问题出现在林枫的脑海中，他迟疑了。
　　柳絮链接着林枫，能够驱散负面的能量，而此刻。
　　【外婆】继续说到。
　　“我亲爱的孩子，有什么问题要询问我吗？”
　　林枫眉头微皱，抬起头来，看着粗壮的柳树，缓缓说道。
　　明天在厕所里的我会怎么死去？
　　林枫第一个提出的问题。
　　是目前在他看来，最需要解决的一个问题。
　　因为，明天就要面临‘自己’的死亡了。
　　信息不足的情况下，该如何拯救自己？
　　可话还没说出口，林枫就思考到了另外一个信息。
　　或者说，可以直接让【外婆】来出手帮他解决这个麻烦？
　　“你可以帮我阻止明天自己的死亡吗？”
　　微风拂过链接着林枫头顶的柳絮，发出淡白色的亮光，宛如天外来音的声音再次传来。
　　“．‖我只能帮你解决一次麻烦，你确定现在需要吗？”
　　苍老的声音让林枫陷入思考，这样的机会对于林枫而言，很珍贵，因为谁也不知道之后会发生什么事情。
　　况且，林枫对于拯救明天的自己还是很有信心的。
　　只要能够明白死亡原因！
　　很快，林枫摇摇头，否定了之前的想法，他很需要【外婆】的帮助，但不是现在。
　　紧接着，他又开始询问，关于明天的信息。
　　“明天在厕所里的我会因为什么原因死去？”
　　呼
　　又是一阵清风拂过头顶，柳絮散发着亮光，紧接着，在神州国全体民众以及高层人员们的注视下。
　　林枫的脑海中出现了全新的画面，就像是在看监控视频一样，让所有人都感到不寒而栗，后背发凉！
　　那是他的‘家’，随着画面的不断拉近，林枫也感到异常诡异，这个‘家’看上去有些不同。
　　最让林枫注意的一点，就是厕所的门变成了铁门。
　　在视角移动中，林枫并没能看清钟表时间到底是什么时候。
　　铁门开了，一个和他长得一模一样的人，从厕所里走了出来，准备回到自己的卧室里用。
　　在所有人的注视下，他回到了自己的卧室，但接下来，林枫从铁门里看到了诡异化的‘母亲’走了出来！
　　她吐着长舌，下巴掉落在脖子位置，像鬼魅一样，来到了林枫卧室门前，直接推开，长满肉刺的长舌开始挥舞，绑住了卧室里的自己，又被拖回到铁门厕所内
　　吵闹声响起。
　　‘父母’卧室的灯亮起，此刻林枫拉着‘父母’从卧室里跑了出来！
　　冲向了铁门厕所！.

第159章 卧槽！太细了！林枫真的太细了！
　　这诡异的一幕画面，让神州国的全体民众以及高层人员们都感到窒息！
　　同时空下出现了两个林枫！
　　本应该是一件理所当然的事情，可他们总觉得哪里有些不对劲，但具体是什么地方，他们又说不上来。
　　而且，在看到这一幕画面后，林枫的表情也变得格外凝重。
　　虽然早有预料，但当他真正看到铁门厕所中走出的自己后，内心还是有些冲击。
　　因为，在这之前林枫就思考过相关的问题，而且没有找到答案。
　　甚至连所谓的线索都没有找到。
　　这也是一直困扰着林枫的问题。
　　院长宋为民眉头紧皱，他能看到林枫的神情，便不自觉得感到忧虑，他望着铁门厕所发呆。
　　“到底是什么原因呢？为什么林枫的眉头会皱这么紧？”
　　曹达虎愣在原地，看到这一幕后，忽然间想到了什么，顿时感到后背发凉，似乎脑海中的思绪都被彻底打乱。
　　在联想到林枫完成的第一个目的后，就更迷惘了。
　　“不对啊？！257之前林枫解决的问题，是【手机时空】中的自己，可现在铁门里出现的自己，是哪个时空的？！”
　　终端信息院死寂般的氛围被曹达虎出声打破，所有人陷入沉思
　　曹达虎的话，一语惊醒梦中人！
　　同时，在场所有的高层人员都感到头皮发麻！
　　这就是他们觉得不对劲的地方！
　　按照常理来说，林枫身处【钟表时空】中，利用混乱的时空节点，进入【手机时空】，拯救了‘自己’。
　　在基础的因素中，每个时空只存在一个自己，一旦出现时空混乱，有两个自己存在的话，就会遭受到‘它’的攻击。
　　所以说，【钟表时空】中，林枫是唯一自己的存在。
　　而现在铁门里跑出来的那个人，一定是另外一个时空中的‘自己’！
　　这才能解释的清楚刚才那一幕幕画面。
　　由此又会引发一个更加让人难以捉摸的问题。
　　既然每个时空的‘自己’都会死的话，那么是否就表明了，林枫也可能会死？
　　一想到这个问题，所有高层人员都后背发凉，感到无力。
　　按照最基本的逻辑判断来看，应该是这样没错的。
　　可这其中包含了不可抗力存在，也是让所有人都感到恐惧的源头。
　　他们不相信林枫会死
　　可如果林枫不会死的话，手册里为什么会出现这个目的呢？
　　“不不会吧，是不是我们想多了，林枫不可能出事的，一定有其他没有联系到一起的信息存在！”
　　“可按照最底层的事件逻辑来判断，林枫已经死了。”
　　“卧槽！你们别吓我啊！这不会是真的吧？！”
　　院长宋为民深吸一口气，他担心的问题，也正是这个。
　　如果这是既定事实的话，林枫会怎么样面对呢？
　　宋为民此刻感到空前的呼吸困难，林枫对于这些问题的思考，也埋在心头。
　　一个巨大的危机，在等待着他，但目前看来，他需要先全心全意地解决明天的事情才好。
　　至于自己会面临什么样的灾难，以及该如何解决，他还需要收集更多的信息。
　　至于刚才画面中，显然是位于另外一个时空的‘自己’究竟是怎么死的？
　　在规则之下，一定是触犯了某条规则禁忌，否则的话，‘母亲’怎么可能完全不受限制，直接把他给拖进铁门厕所里杀死呢？！
　　林枫看到自己从‘父母’卧室，拉着父母冲出来后，径直冲向铁门厕所。
　　这种举动，让林枫的大脑飞速旋转，繁杂的规则一条条浮现。
　　记得曾经有这样的几条规则。
　　【你怕黑，请跟你‘父母’一起睡，不论你多大，也无论‘父母’如何推辞，请无视入睡时，传来任何声响。】
　　【如果声音为尖叫和辱骂声，请立即摇醒父母，并冲进铁门的厕所。】
　　而在看到自己的尸体后，林枫也就达到了可以【逆转时空】的节点。
　　【不论厕所内出现何种样貌的尸体，请立即悲痛哭泣并‘报警’，即使那看起来像你自己，第二天一切都会恢复正常。】
　　林枫需要阻止这次死亡。
　　那就必须要进入到另一个时空中，就像是他曾经进入【手机时空】一样。
　　也只有在另外一个时空中，林枫才能找到答案
　　而这最后一个时空，应该就是【外界时空】。
　　在林枫看到这一幕画面后，本还想继续询问一些问题，可随着这些信息的出现，【外婆】和林枫头顶链接的柳枝迅速干枯。
　　像是被抽干了营养一样。
　　紧接着，林枫与【外婆】之间那种玄妙的联系感就断了。
　　所有人都还在期待着林枫继续询问【外婆】好拿到关键的信息，来度过难关。
　　但在这一幕发生后，所有人都感到窒息。
　　很明显，【外婆】已经无法给出回应了！
　　林枫停留在柳树前，接连询问几次，都没能得到回应。
　　“卧槽！外婆这是怎么了？！走了？！林枫才问了一个问题啊！怎么就直接走若"水,"资?;源.,群,6:;5'.６.'!6,?1'8!8',!9:"6.!备"?用?'中'轉',"群'.,7;'6??6;'"0.!!1!8;';3,!2';,0了？！”
　　“该不会【外婆】只能回答一个问题和解决一个麻烦吧？！这下可怎么办啊？！”
　　“就这么点信息，林枫怎么面对困难？！根本不够啊！”
　　神州国的全体民众都陷入恐慌，而终端信息院的高层人员们都面面相觑。
　　最坏的结果，是【外婆】只能回答一个问题。
　　最好的结果，无非是每天只能回答一个问题。
　　“啧”
　　院长宋为民眉头紧皱，轻啧一声，坐在椅子上，林枫所面对的难题简直让人头皮发麻。
　　如果他选择进入另外一个空间拯救自己的话，所承担的风险就无法估量。
　　更何况，现在还要去找到【钟表时空】中自己死亡的原因。
　　“好难啊我都绝望了，这之后该怎么办啊？”
　　曹达虎瘫坐在椅子上，内心深感绝望，不止是他，其他的所有高层人员们也都是同样的一副表情。
　　绝望至极！
　　这种压迫感让在场所有人都感到窒息.

第160章 走到下一步的话，已经没有退路了！
　　然而，对于林枫来说。
　　他的表情自始至终都没有任何变化，虽然得到的信息很少，但总算是有了一丝进展。
　　而且还摸清楚了【外婆家】以及【外婆】的存在。
　　这一趟并没有白来，既然已经得不到【外婆】的回应，那也只能等明天再来碰碰运气~了。
　　林枫深吸一口气，看了一眼手中的镜子碎片，顺着原路返回，离开了-【外婆家】。
　　很快，自身便彻底脱离了【外婆家】。
　　他站在荒芜之地上，又回到了原来的路口，表情格外凝重。
　　摆在林枫面前的有两个选择，要么去另外一个时空，想办法提前拯救自己。
　　要么等到刚才那一幕发生后，拯救自己。
　　林枫脑海中思考着这些问题，一路眉头紧皱，转眼间便回到了小区大门前。
　　直播画面中，林枫的脸色一直都很凝重，关于这两条可供选择的道路，又会衍生出无数的问题。
　　林枫必须要权衡利弊之后，才能做出判断。
　　如果林枫选择去另外一个时空提前拯救‘自己’，面对诡异化的‘母亲’，这条路一定充满危险。
　　因为大部分信息是未知的，林枫没有太大的把握。
　　对于神州国的全体民众以及高层人员们来说，他们更倾向于第二条道路。
　　院长宋为民深吸一口气，摇摇头，叹息道。
　　“去另一个空间太冒险了，这不是一个好的选择。”
　　不用想也知道，在信息眼中缺失的情况下，进入另一个空间就是进入了雷区。
　　谁也不知道另一个空间中是什么情况！
　　因为林枫以及其他各国选手从未进入过另一个时空。
　　“这这么看下来的话，只能在事发之后，拯救自己了。”
　　曹达虎轻啧一声，他内心也很纠结，毕竟无论选择哪条路，过程都很危险。
　　“我觉得也是，看似有两条路，恐怕也只有第二条路比较安全了。
　　反正从刚才的信息中能够了解到，另一个自己从铁门厕所进入卧室后，‘母亲’才会展开追杀。
　　只要能够在这个时间段内，成功解救‘自己’的话，就可以了。”
　　“对啊！林枫只要能够保证有足够的力量来对抗‘母亲’，就一定会成功的！”
　　“嘶感觉好恐怖无论如何，林枫都需要找到对抗‘母亲’的力量。”
　　在众多高层人员们的讨论声中，他们对此并不担心，因为在这之前，林枫已经想到了比较好的应对措施。
　　可以通过‘母亲’来对抗‘母亲’。
　　林枫有足够的信心，在这种实力相对制衡的战斗中，达成自己的目的。
　　这些问题，自然也被林枫考虑在内，可即便是如此，在所有人都能分清楚利害关系的结果下，林枫长叹一声，他只能选择第一条路走！
　　当林枫脑海中出现相关的决定后，神州国的全体民众以及高层人员们都彻底傻眼了！
　　原本还在激烈讨论的高层人员们，霎时间，面面相觑，彼此的眼神中都充满难以置信。
　　“啊？！这是什么意思？！为什么要选择第一条路啊？！这无论如何都不能选第一条路啊！”
　　“林枫怎么了？！为什么会做出这样的决定啊？！我是不是看错了？！”
　　“不可能这绝对不可能！林枫这样的决定太不符合常理了！”
　　对此，院长宋为民沉默不语，林枫为什么要选择第一条路呢？
　　这很明显是错误的决定难道有什么地方，是他们没有考虑到的吗？
　　曹达虎站在一旁，双拳紧握，看看其他人，沉声说道。
　　“有没有可能第二条路根本就是一条死路？！”
　　轰！！！
　　死路？！
　　曹达虎的话让在场所有高层人员们大吃一惊！
　　这怎么可能会是死路呢？！
　　经过他们的分析判断，这条路是相对安全的，而且还有足够的时间做准备，肯定要比第一条路强啊！
　　然而，就在此刻，神州国直播画面中，浮现出林枫的思路分析。
　　果然他们忽略了一个最严重的问题。
　　那就是规则本身的禁忌！
　　无论如何，在做出任何决定时，都要将决定建立在规则之上，否则的话，很容易触犯规则禁忌，陷入危险！
　　林枫的脑海中，浮现出了这样的一条规则。
　　也是被所有人都忽略的一点！
　　【如果声音为尖叫和辱骂声，请立即摇醒父母，并冲进铁门的厕所。】
　　在这条规则下，其实是包含着一个前置条件存在的。
　　在与‘父母’同睡的时候，必须要听到门外的尖叫和辱骂声，才能立即摇醒他们，冲进铁门的厕所。
　　然而，在刚才的信息中，一开始‘自己’是没有察觉到危险的，直至被‘母亲’拖入铁门厕所，才能听到尖叫和辱骂声。
　　在这个时候，林枫才能按照规则中给出的信息，带着‘父母’冲进铁门的厕所。
　　可在这个时候，一切都太晚了，‘自己’已经遇害。
　　所以他必须要在这之前，阻止诡异化的‘母亲’。
　　然而，一旦忽略了规则中给出的前置条件，林枫就会触犯规则禁忌，从而引发危险
　　正是出于这些问题的考虑，林枫才不得已选择第一条道路。
　　他只能在另一个时空中，找寻解决的办法了。
　　关于这些信息的思考，出现在直播间时，神州国的全体民众都沉默了。
　　林枫的细心，再一次让他们感到震撼！
　　更加值得他们赞赏的是，林枫面对未知危险的勇气！
　　“卧槽！不看不知道，这么说来的话，这是个陷阱啊！”
　　“太细了！林枫真的太细了！我都看麻了！原来是这样啊！第二条道路是要触犯规则禁忌的！从一开始就是一条死路！”
　　“嘶后背发凉啊！还是林枫考虑问题比较全面周到！”
　　神州国终端信息院的高层人员们都愣住了。
　　他们完全没有考虑到这个问题！
　　在看到林枫的思考后，瞬间感到后背发凉如果是他们的话，恐怕已经步入陷阱了！之.

第161章 最后的晚餐，时间剩余七小时！
　　“原来是这样怪不得林枫只能选择第一条路。”
　　高层人员中，作为分析组长的一位社会精英恍然大悟，瘫坐在椅子上，深吸一口气。
　　他用手抓着自己乱糟糟的头发，懊恼不已。
　　怎么他就没想到这一点呢？
　　明明是这么明显的陷阱在即将达到的目的面前，为什么所有人都忽略了最基本的规则禁忌？！
　　其他的高层人员们都为林枫的冷静和细心感到震撼。
　　确实如他们所想的一样。
　　在触手可及的成功面前，哪怕是最后一步，都会让人失去最基本的理智和判断。
　　即使是一个很明显的陷阱，人往往会抱着破釜沉舟的想法，去试一试。
　　可就是在这种最关键的时刻，差临门一脚的机会，更会让人跌入万丈深渊中，粉身脆骨！
　　院长宋为民深吸一口气，看着此刻林枫做出的抉择，不禁感到振奋。
　　正是在这种抉择面前，林枫的小心谨慎，才能够发挥最大的作用，带给他们无法言喻的安全感。
　　甚至对于这个所有人都忽略了的问题，林枫早就已经算到了。
　　林枫之所以眉头紧皱的原因，完全是因为另一个时空中未知的危险性。
　　“有林枫在，一定没问题的！”
　　曹达虎深吸一口气，精神抖擞，刚才绝望的心情被一扫而光，后知后觉的他，内心不停地感叹着林枫的强大。
　　哪怕是对于即将到来的未知危险，他也认为林枫能够轻松应对。
　　毕竟他谨慎小心的性格，实在是太有安全感了！
　　神州国的全体民众都目瞪口呆地看着林枫的思路分析他们也才反应过来，第二条路是死路一条。
　　在神州国的直播画面中，林枫站在小区大门外，抬头看了一眼天上的太阳，外界的时间流速，似乎没有什么太大的变化。
　　一路走回小区，也就没有遇到什么诡异的事情。
　　一切都很正常。
　　而现在，林枫需要回到‘家’中，在铁门厕所出现后，进入另外一个空间，拯救自己。
　　至少要在明天自己遇害前完成这个目的。
　　而且，冥冥之中，林枫有一种直觉，在进入过【外婆家】后，应该会出现新的规则。
　　更有一种危险的感觉。
　　林枫与【外婆】之间的接触，或许会引发一些不必要的危险出现。
　　虽说清洗了自己被污染的精神，但也加深了自己对于诡异力量的接触。
　　林枫轻叹一声，每走出一步都格外沉重。
　　他还需要【外婆】的帮助，以及【父母】的帮助。
　　在林枫进入小区后，像往常一样，跟路过的邻居们打着招呼。
　　门卫大爷楼下的大婶还有平常总和‘父母’来往的朋友们。
　　林枫看着他们的眼睛总觉得有些诡异。
　　也不知道是不是错觉的缘故，林枫并没有太在意这些，毕竟，他们本质上就是诡异的怪物。
　　林枫回到四号单元楼前，独自一人走了进去，单元楼内的温度有些低，林枫打了个冷颤，走到电梯间面前。
　　按下按钮，等待几秒，滴滴滴
　　电梯门缓缓打开，林枫一直在思考着如何面对接下来的事情，随后走进电梯，开始上升。
　　到达四楼后，林枫走出电梯，站在‘家’门前，稍作停顿。
　　他从口袋里拿出手机，看了一眼时间，马上就到下午六点了，距离晚饭还有点时间。
　　而且必须要找到如何开启铁门厕所的方法。
　　林枫推开家门，并没有在第一时间看到‘父母’，转过头，‘父母’的卧室里有两道扭曲的黑影。
　　没有理会他们，林枫独自一人朝着卧室走去。
　　实际上铁门厕所的出现，只有在混乱时空中，才会有这种现象发生。
　　难不成还要等到下一次时空错乱，再进入铁门厕所吗？
　　林枫脑海中思绪万千，这些问题也同样困扰着神州国的全体民众以及高层人员
　　根据林枫的判断，其实不难发现，虽然经历过很多次时空错乱，但林枫的目标，以及所有人的目标注意力，都集中在卧室上。
　　在一开始，林枫在【手机时空】中，打开卧室门，就会进入到时空错乱下的【钟表时空】。
　　同样，在第四间卧室里，能够扭转时空回到正确的轨道。
　　而没人关注过铁门厕所这一点，即便是前面出现过数次。
　　也是只有在【逆转时空】的时候，才是他们第一次关注到铁门厕所。
　　至于铁门厕所中，究竟会不会通往另一个空间，也只能等到下一次【时空错乱】的时候了。
　　林枫很快回到了卧室，躺在床上，闭目养神。
　　经过和【外婆】的接触，他有些疲惫了。
　　至此，在林枫躺下休息的时间中，其他剩余两位选手，就成为了世界人民的关注点。
　　在经过简单的医疗手段处理后，无论是括孟加国的拉加选手，还是伊朗可国的乔伊选手。
　　他们的伤口都以惊人的速度进行愈合。
　　身体疼痛的减轻，也让两位选手紧绷的精神得到缓和，长时间的休息，让他们稍微冷静下来。
　　确定自己完成了首要目的后，也就坚定5.8了自我的步伐。
　　孟加国的拉加选手，躺在床上，望着天花板，虽然内心深感绝望，但本身的求生欲望却无比强烈。
　　已经艰难地走到这一步了，绝对不能失败了！
　　苦苦思索后，他也得出了答案，自己必须要拯救所有死亡的自己。
　　在【时空逆转】的前置条件中，会出现自己的尸体。
　　那也就是他的下一个目标。
　　不过，孟加国的拉加选手却联想到了一点所有人都没能注意到的问题。
　　如果下一个目标完成，那也就意味着【时空逆转】的按钮将损坏。
　　那具尸体将再也不会出现了。
　　没有重来一次的机会了.

第162章 不如，我们抽空去【外婆】家看看吧？！
　　至此，孟加国拉加选手所考虑到的问题，更是让孟加国全体民众以及高层人员们感到惊讶！
　　他们从未考虑过这方面的问题。
　　而仅仅是对于拉加选手的这个想法来说，没有错！
　　在这之前，作为开启上帝视角的他们，曾经亲眼目睹了摩尔选手的悲惨遭遇。
　　就像是拉加选手设想的一样，如果拯救了另一个时空的自己，那么铁门厕所中的尸体就会消失。
　　如果想要再次启动【时空逆转】的话，就需要另外一具尸体。
　　但显然，这个想法是错误的，摩尔选手的悲惨遭遇就说明了一切。
　　孟加国的最高长官深吸一口气，能够走到这一步，包括他在内，孟加国的所有高层人员都不会怀疑本国选手的智商。
　　至少拉加选手的思维能力是要强过所有人的！
　　这个问题，他们没有考虑过。
　　如果一旦成功拯救了另一个时空的自己，完成了第二个目的的话，能够19重来一次的【时空逆转】按钮就会彻底报废。
　　也就是说，选手们一旦走到这一步，那就没有回头路可以走了。
　　“这是一条无法回头的险路。”
　　最高长官沉声叹息，其他人没有任何回应。
　　实际上，从一开始，这些选手们踏入规则怪谈中，就已经没有回头路可以走了。
　　而眼下，更是不容有任何失误发生。
　　毕竟谁也不想再经历一次那种绝望的困境了。
　　拉加选手在想明白这一点后，内心深感绝望，可这一步，他必须要迈出去才行。
　　“拯救自己”
　　拉加选手陷入沉思，脑海中浮现出那些规则信息，现在他唯一的目的，就是如何拯救会死在铁门厕所里的自己。
　　根据之前的经验判断，时空错乱中，原本的玻璃门厕所会变成铁门厕所。
　　在这个时间段，就是他可以活动的时间。
　　所有的信息都是未知的唯一明确的一点，就是‘母亲’会杀死自己。
　　拉加选手大脑飞速旋转，面对这些难题他根本想不出任何有效的解决方式。
　　只感到自己坠入无尽深渊，被恐惧和绝望所吞噬。
　　在这种绝望之境中，拉加选手想要依靠，无助的他也只能在脑海中联想出‘父母’的模样。
　　此刻，孟加国的高层人员以及全体民众们都感到心神一颤。
　　因为神州国的林枫早就已经断定，‘父母’是可以提供给自己帮助的！
　　而且，也只有他们能够帮助自己成功击败诡异化的‘母亲’。
　　拉加选手开始思考解决方法，实际上，在没有触碰到任何规则禁忌的前提下，‘父母’是相对安全的存若!;水?资'源!!.群::6,,5!"6.6::1;8?;?8!;9;;6;备,"'用!"中?:轉"'!群:7.?.6!?6"?,0!,.1:"'8',;3";2;;.0在。
　　如果寻求‘父母’的帮助，就成为了拉加选手苦恼的问题。
　　虽然他也曾想到过去小区外尝试搜集信息，但因为手机时间的限制，导致他否定了这个想法。
　　在考虑这个问题的同时，孟加国的高层人员们也都心神紧绷，祈祷着拉加选手能够像林枫一样，思维活跃清晰。
　　可结果却让人失望，但并不难理解。
　　毕竟，在这种令人绝望的环境下，只有林枫能够保持清醒的头脑，在规则禁忌下，寻找突破。
　　就像是所有人猜想的一样，拉加选手被规则囚禁在‘家’里了。
　　孟加国，全国上下都是一脸哀愁，不知道接下来拉加选手究竟该怎么办才好。
　　但毫无疑问，他只能等待，等到时空错乱的时候去搜集信息。
　　等到明天清晨手机时间显示为六点时分外出探索。
　　但孟加国的全体民众以及高层人员们都在担心，进入【外婆家】的方法实在是太诡异了。
　　“我感觉没有什么希望了，就算是拉加选手能够成功等到明天清晨外出，他真的能找到进入【外婆家】的方法吗？”
　　“太绝望了！就算是能进入【外婆家】，拉加选手能找到真正的【外婆】吗？如果到时候倾诉错了对象，不一样要玩完吗？”
　　“感觉没有什么希望了，太难了！这些规则下的诡异世界太难了！”
　　孟加国举国哀嚎，这也是无可奈何的事情。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都感到绝望，除了林枫以外，其他的两位选手，几乎很难从这种困境中成功破局。
　　不少高层人员都唉声叹气。
　　“只剩下三位选手了，除了林枫和拉加外，最后一位选手也躲在卧室里，不愿意面对这残酷的现实。”
　　“好绝望好压抑的气氛，如果换做是我在这种环境里，恐怕连紫砂的想法都有。”
　　“现在只能等到时空错乱的时候，搜集信息了。”
　　神州国，终端信息院，众多高层人员们都心神紧绷，包括院长宋为民以及曹达虎在内，他们都看着林枫，心情复杂。
　　林枫的心态26太强了，简直稳如老狗，现在已经呼呼大睡了。
　　睡觉也是一种缓和紧张情绪的方式。
　　但前提是，要真的放松心神去休息，除了林枫外，另外两位选手根本没有这种稳如老狗的心态。
　　就这样时间一分一秒流逝，三位选手都来到了晚饭时间。
　　林枫在睡梦中，听到了手机闹钟响起，慵懒地伸了伸懒腰，就像是享受了美好午后时光一样。
　　拿起手机，看了一眼时间。
　　“到饭点，该干饭了。”
　　林枫轻松惬意的语气，让神州国的全体民众感到哭笑不得，但更多的是一份具有安全感的坦然。
　　实际上，在明确得知‘自己’会死在明晚的信息后，今天的探索，相对来说会比较安全。
　　林枫很快起身，时间已经到了饭点，如果‘父母’还在干其他的事情，他必须要通知‘父母’尽快做饭了。
　　在打开卧室门前，谨慎的林枫透过门缝，观察了一下客厅的情况，确认没有异常情况后，问到了饭菜的香味。
　　‘父母’已经在厨房忙碌起来了。
　　他也就不用太担心，此刻，距离钟表时间进入十二点，还剩余七小时左右.

第163章 钟表时间进入十二点！铁门厕所出现了！！！
　　同样，伊朗可国的乔伊选手此刻也走出了卧室门，所有选手们的‘父母’都在厨房里忙活着晚饭的制作。
　　忧心忡忡的乔伊选手眉头紧皱，哪怕是每走出一步，他都觉得寸步难行。
　　对于如何解救第二个自己，他还没有想到任何对策。
　　长时间的精神折磨，令他身心俱疲。
　　甚至两只眼睛都布满血丝，长出了熊猫眼，这种糟糕的精神状态，同样让伊拉可国的高层人员以及全体民众们都感到绝望。
　　“哎这样下去的话，不知道乔伊选手还能坚持多久，他已经很长时间都没有休息了。”
　　伊拉可国的最高长官长叹一声，眉头紧皱，虽然乔伊选手能够凭借着自己的聪明才智，走到这一步，已经很难得了。
　　但这远远不够啊！
　　对于此次怪谈的最终目的，至少还要拯救三个或是四个自己才能成功逃脱。
　　以乔伊选手目前的精神状态，恐怕已经坚持不了一天了。
　　对于很多研究精神方向的高层人员们来说，他们能够拿出很可靠的数据，来证明乔伊选手此刻的精神状态并不乐观。
　　乃至整个伊朗可国的全体民众们都深陷绝望。
　　“如果如果乔伊选手能够找到真正的【外婆】，说不定还有戏！”
　　伊朗可国的最高领导深吸一口气，忽然间想起了什么，掷地有声地喊道。
　　“还记得林枫和真正的【外婆】接触后发生了什么吗？”
　　在场所有高层人员都恍然大悟，眼前豁然开朗。
　　仿佛无尽夜空中，远处的出现的一抹亮光。
　　“对啊！在神州国的林枫选手接触过真正的【外婆】后，自我的精神得到了洗礼，精神污染也会被驱散〃」。”
　　在场所有高层人员心中都期望着乔伊选手能够凭借着自己的聪明才智，尽快找到真正的【外婆】。
　　虽然他们心里没底，但至少有个可以看见的希望。
　　实际上，之前乔伊选手的很多决定，也是让伊朗可国的高层以及全体民众眼前一亮。
　　他的智商绝对不低！
　　但要说能够成功找到真正的【外婆】还是有些难度的。
　　对此他们深感担忧。
　　紧接着，在所有人的注视下，伊朗可国的乔伊选手昏昏沉沉地走到了餐桌前，面容呆滞，双目无神。
　　‘父母’很快从厨房里端出了饭菜，所有人心神紧绷地看着这一幕画面。
　　一道道素菜从厨房端出来，他们也终于放下心来。
　　没有肉菜是最好的否则的话，乔伊选手这个状态，很难做出冷静的判断。
　　肚子饿得咕咕叫，‘父母’都一脸慈祥地看着乔伊，像是寻常家里的‘父母’一样。
　　看着小孩子的眼神里都带着光。
　　“快吃吧，饭菜凉了就不好吃了，怎么感觉孩子最近的精神状态不太好啊？”
　　“母亲”一脸忧愁地长叹一声，亲昵地用手抚摸着乔伊选手的额头，摇摇头。
　　“也没有发烧要不要去医院瞧瞧？”
　　“父亲”在一旁皱着眉，不知道究竟在想些什么，迟迟没有说话。
　　感受到关怀的乔伊选手恢复了一些神采，他稍稍清醒一些后，开始拿起筷子，往嘴里送饭菜。
　　僵硬的咀嚼可口的美食，却感觉不到有一丝滋味。
　　面对‘母亲’的关怀，他也只能随便找个理由推脱。
　　实际上，在他做出这个决定后，伊朗可国的高层人员们以及全体民众们都有些失望。
　　在他们看来乔伊选手能够借助外出去医院的事件，探寻到小区外的规则信息。
　　说不定今天夜里就能找到进入【外婆家】的方法，净化自己的精神世界。
　　最高长官在看到乔伊选手拒绝‘母亲’的关怀后，轻叹一声。
　　不过，随即想想看，以乔伊选手现在的状态根本不可能去揭秘真正的【外婆】。
　　现在出去的话情况反而糟糕。
　　乔伊选手必须要尽早休息恢复一些精神，才好开展接下来的行动。
　　伊朗可国的其他高层人员们都心如死灰拒绝了这次外出的机会。
　　那就只能等到明天清晨了。
　　在所有人的注视下，乔伊选手很快填饱了肚子，面对‘母亲’的再三关怀，他依旧拒绝。
　　吃完饭后，很快回到了卧室，紧锁房门。
　　本就身心俱疲，现在吃饱饭后，就感到头痛欲裂，即便是乔伊选手自己都明白，如果继续这样下去的话，恐怕自己会发疯的。
　　必须要想办法休息了，就算是有天大的事情，也只能等到明了。
　　早上外出的时间就是他搜集信息的时刻。
　　他控制着自己混乱的精神，在所有人的注视下，从医疗药品里，找到了几粒安眠药。
　　这也是迫不得己的办法。
　　为了让自己强制进入睡眠，只能这么做了。
　　就这样吞食了几粒安眠药的乔伊选手，很快陷入昏迷
　　伊朗可国的高层人员们以及全体民众们都感到心情复杂。
　　不知道明天清晨再开始搜集信息，还来不来得及。
　　单也没有其他的路可以选择了。
　　很快，众人的视野就转移到了神州国的林枫身上，他此刻坐在餐桌上，享用着饭菜，填饱肚子。
　　“．‖多吃点，这个菜特别有影响，还有这个这个特别好吃。”
　　‘母亲’不停往林枫碗里夹菜，‘父亲’干咳两声，对着‘母亲’说到。
　　“有时间的话，我们去咱妈家里坐坐吧，有好长时间没去了犯。”
　　面对‘父母’的关怀，林枫感到格外舒畅。
　　在面对这次的敌人时，他需要父母的帮助。
　　此刻，‘父亲’的话，让林枫明显一愣。
　　他皱着眉思考着‘父亲’这种举动的目的。
　　‘母亲’此刻点点头，答应道。
　　“正好我也有这个想法，不如，抽空就去看看吧。”.

第164章 完了！竟然还有新的规则出现？！！
　　神州国的全体民众已经高层人员们都感到心神一颤，对于这个未知的空间领域，他们内心感到异常恐慌。
　　可这一步，是林枫必须要迈出去的一步。
　　高层人员们都面色凝重，互相对视一眼，哑口无言。
　　院长宋为民深吸一口气，走上前来，拍了拍曹达虎的肩膀，叹息一声。
　　“我们只能把所有的希望都寄托在林枫身上了。”
　　院长宋为民的话，更是让在场所有的高层人员们感到羞愧难当。
　　“已经不知道有多少次这种感觉了。”
　　曹达虎长叹一声，只感觉心如绞痛，他每次看到林枫向着危险迈出一步，他就觉得痛心疾首。
　　林枫不仅仅是为了自己，更是拯救了整个神州国的人，乃至全世界各个国家的人~民。
　　“如果可以的话，真想替林枫-走这一遭。”
　　曹达虎的话，让在场所有高层人员陷入深思。
　　与此同时，神州国的全体民众们也都感到心情沉重，对于绝大多数民众来说。
　　他们在此刻才明白了何为国家的心脏。
　　一旦林枫出现任何意外，整个国家都会在顷刻间破灭
　　曾经那些奋斗在前线的战士们，哪怕死伤千万，也需要保护那个最重要的人！
　　对于他们来说，这个人就是整个国家的心脏！
　　绝对不能出现任何意外！
　　此刻，林枫已然成为了整个神州国的心脏！
　　唯独他不能出现任何意外！
　　在他们心中，甚至在神州国全体民众的心中，林枫是救世主。
　　同时，大部分人都觉得愧对林枫，他们无法对林枫提供任何帮助，面对这样的救世主，他们只能在内心祈祷。
　　希望他能够成功！
　　其他国家的高层人员们也都保持着同样沉重的心情。
　　在所有人的注视下，直播画面中的林枫不断靠近铁门厕所，所有人的心情也变得格外沉重。
　　林枫眉头紧皱，站在铁门厕所前，与之前不同，铁门厕所是紧闭着的。
　　手，抓在冰凉的门把上，寒意涌上心头。
　　林枫站在那里，迟迟没有下一步动作。
　　他能感觉到这扇铁门后的世界究竟有多么危险混乱。
　　可他必须要走出这一步！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都感到悲伤欲绝。
　　“没办法啊！不走进去的话，很难成功逃脱的！如果可以的话，我愿意把自己的生命献给林枫！”
　　“哎林枫可千万不要出什么意外啊！他可是我们整个国家的希望！”
　　“危险的感觉越来越明显了希望真的不会出事吧。”
　　林枫愣在原地将近半分钟后，这才缓缓打开铁门厕所的门，黑暗像是决堤的洪水一样，从门内涌出！
　　轰！！！
　　瞬间淹没了周围的空间
　　淹没于黑暗之中林枫感到毛骨悚然，迅速从口袋里拿出手机，打开了【手电筒】功能。
　　下意识地回头看了一眼，那种被东西盯着的感觉，又出现了。
　　林枫剧烈晃动脑袋，用光线驱散了周围的黑暗，照亮前方的道路。
　　还是那样看不到太远。
　　只能看得清眼前不足半米的距离。
　　硬着头皮，林枫走了进去。
　　呼吸变得平稳，心跳速率缓缓降低，随之提高了五感的敏锐。
　　周围一片寂静，没有任何声音传来。
　　在进入铁门厕所后，脚步声并没有回音，或许是因为铁门厕所内的空间太过巨大，或许在这里根本没有界限。
　　林枫抬头看向面前的远处，一点亮光，无尽黑暗中的唯一一点亮光。
　　不停靠近
　　不停靠近
　　神州国的全体民众以及高层人员们都心神紧绷，对于林枫的行动，他们甚至都不敢呼吸，生怕自己影响到林枫判断。
　　在这段黑暗的路程中，周围的环境，会不断对众人的心理造成压迫。
　　这种感觉让人窒息。
　　神州国的高层人员们也都屏住呼吸，不知林枫究竟走了有多久。
　　他们的眼中，只留下了那一颗光点，不断放大的光点。
　　像是长途跋涉一样，林枫呼吸变得急促，确认周围没有任何异常情况后，他稍稍放松心神，终于看到了另一个铁门厕所。
　　借着手机的亮光，看了看铁门厕所的构造。
　　与之前的铁门没有什么差别。
　　手，放在门把上，同样冰凉的触感，涌上心头，林枫深吸一口气，面色凝重。
　　顺手转动门把，推开铁门，清晨的阳光涌进视线。
　　当林枫回过神时，他就站在厕所的马桶前，抓着玻璃门，刚打开一条门缝。
　　所有的一切，仿佛像是没有发生过一样。
　　即便是连林枫自己，都有一种虚幻的感觉。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都不由得倒吸一口凉气。
　　这一幕画面太诡异了！
　　而且一切都发生的太快！
　　快到所有人都没来得及反应！
　　“卧槽！这就过来了？！怎么变成玻璃门了？！铁门厕所呢？！”
　　“嘶肯定不会是铁门厕所啊！你们是不是傻，在这个空间的时间，还不知道是什么时候呢！【钟表时间】在进入十二点后，才会出现铁门厕所的！”
　　“我感觉头好晕啊！太烧脑了林枫真的走过了刚才那一段路程吗？我感觉自己的记忆都出现缺失了！”
　　神州国的高层人员们也都神经紧绷，这就是最后一步了
　　就在林枫一只脚踏出去的瞬间，他愣了愣，手册动了！
　　这个时空中难不成还有新的规则出现吗？！
　　危机感瞬间增加数倍！
　　原本，林枫一位凭借着自己对规则的完美掌控，哪怕是没有什么有效的进展，也能全身而退。
　　然而事实并没有像他想的那么简单。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都察觉到了林枫的异常。
　　所有人都反应过来，应该是有新的规则出现了！
　　所有人更没想到的是，林枫的嘴角正在上扬之.

第165章 多次重复的字眼？！这规则出现BUG了吗？！
　　神州国的全体民众已经高层人员们都感到心神一颤，对于这个未知的空间领域，他们内心感到异常恐慌。
　　可这一步，是林枫必须要迈出去若?';水'"资!'源!群.:6;5'6!6"1;"8"'8!,9..6!备'!;用!"中"转,群'?"7'6';,6.:0"1!.,8.?;3";2;!.0的一步。
　　高层人员们都面色凝重，互相对视一眼，哑口无言。
　　院长宋为民深吸一口气，走上前来，拍了拍曹达虎的肩膀，叹息一声。
　　“我们只能把所有的希望都寄托在林枫身上了。”
　　院长宋为民的话，更是让在场所有的高层人员们感到羞愧难当。
　　“已经不知道有多少次这种感觉了。”
　　曹达虎长叹一声，只感觉心如绞痛，他每次看到林枫向着危险迈出一步，他就觉得痛心疾首。
　　林枫不仅仅是为了自己，更是拯救了整个神州国的人，乃至全世界各个国家的人~民。
　　“如果可以的话，真想替林枫-走这一遭。”
　　曹达虎的话，让在场所有高层人员陷入深思。
　　与此同时，神州国的全体民众们也都感到心情沉重，对于绝大多数民众来说。
　　他们在此刻才明白了何为国家的心脏。
　　一旦林枫出现任何意外，整个国家都会在顷刻间破灭
　　曾经那些奋斗在前线的战士们，哪怕死伤千万，也需要保护那个最重要的人！
　　对于他们来说，这个人就是整个国家的心脏！
　　绝对不能出现任何意外！
　　此刻，林枫已然成为了整个神州国的心脏！
　　唯独他不能出现任何意外！
　　在他们心中，甚至在神州国全体民众的心中，林枫是救世主。
　　同时，大部分人都觉得愧对林枫，他们无法对林枫提供任何帮助，面对这样的救世主，他们只能在内心祈祷。
　　希望他能够成功！
　　其他国家的高层人员们也都保持着同样沉重的心情。
　　在所有人的注视下，直播画面中的林枫不断靠近铁门厕所，所有人的心情也变得格外沉重。
　　林枫眉头紧皱，站在铁门厕所前，与之前不同，铁门厕所是紧闭着的。
　　手，抓在冰凉的门把上，寒意涌上心头。
　　林枫站在那里，迟迟没有下一步动作。
　　他能感觉到这扇铁门后的世界究竟有多么危险混乱。
　　可他必须要走出这一步！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都感到悲伤欲绝。
　　“没办法啊！不走进去的话，很难成功逃脱的！如果可以的话，我愿意把自己的生命献给林枫！”
　　“哎林枫可千万不要出什么意外啊！他可是我们整个国家的希望！”
　　“危险的感觉越来越明显了希望真的不会出事吧。”
　　林枫愣在原地将近半分钟后，这才缓缓打开铁门厕所的门，黑暗像是决堤的洪水一样，从门内涌出！
　　轰！！！
　　瞬间淹没了周围的空间
　　淹没于黑暗之中林枫感到毛骨悚然，迅速从口袋里拿出手机，打开了【手电筒】功能。
　　下意识地回头看了一眼，那种被东西盯着的感觉，又出现了。
　　林枫剧烈晃动脑袋，用光线驱散了周围的黑暗，照亮前方的道路。
　　还是那样看不到太远。
　　只能看得清眼前不足半米的距离。
　　硬着头皮，林枫走了进去。
　　呼吸变得平稳，心跳速率缓缓降低，随之提高了五感的敏锐。
　　周围一片寂静，没有任何声音传来。
　　在进入铁门厕所后，脚步声并没有回音，或许是因为铁门厕所内的空间太过巨大，或许在这里根本没有界限。
　　林枫抬头看向面前的远处，一点亮光，无尽黑暗中的唯一一点亮光。
　　不停靠近
　　不停靠近
　　神州国的全体民众以及高层人员们都心神紧绷，对于林枫的行动，他们甚至都不敢呼吸，生怕自己影响到林枫判断。
　　在这段黑暗的路程中，周围的环境，会不断对众人的心理造成压迫。
　　这种感觉让人窒息。
　　神州国的高层人员们也都屏住呼吸，不知林枫究竟走了有多久。
　　他们的眼中，只留下了那一颗光点，不断放大的光点。
　　像是长途跋涉一样，林枫呼吸变得急促，确认周围没有任何异常情况后，他稍稍放松心神，终于看到了另一个铁门厕所。
　　借着手机的亮光，看了看铁门厕所的构造。
　　与之前的铁门没有什么差别。
　　手，放在门把上，同样冰凉的触感，涌上心头，林枫深吸一口气，面色凝重。
　　顺手转动门把，推开铁门，清晨的阳光涌进视线。
　　当林枫回过神时，他就站在厕所的马桶前，抓着玻璃门，刚打开一条门缝。
　　所有的一切，仿佛像是没有发生过一样。
　　即便是连林枫自己，都有一种虚幻的感觉。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都不由得倒吸一口凉气。
　　这一幕画面太诡异了！
　　而且一切都发生的太快！
　　快到所有人都没来得及反应！
　　“卧槽！这就过来了？！怎么变成玻璃门了？！铁门厕所呢？！”
　　“嘶肯定不会是铁门厕所啊！你们是不是傻，在这个空间的时间，还不知道是什么时候呢！【钟表时间】在进入十二点后，才会出现铁门厕所的！”
　　“我感觉头好晕啊！太烧脑了林枫真的走过了刚才那一段路程吗？我感觉自己的记忆都出现缺失了！”
　　神州国的高层人员们也都神经紧绷，这就是最后一步了
　　就在林枫一只脚踏出去的瞬间，他愣了愣，手册动了！
　　这个时空中难不成还有新的规则出现吗？！
　　危机感瞬间增加数倍！
　　原本，林枫一位凭借着自己对规则的完美掌控，哪怕是没有什么有效的进展，也能全身而退。
　　然而事实并没有像他想的那么简单。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都察觉到了林枫的异常。
　　所有人都反应过来，应该是有新的规则出现了！
　　所有人更没想到的是，林枫的嘴角正在上扬之.

第166章 大量诡异规则出现！全国恐慌！
　　神州国，终端信息院的高层人员们都愣在原地，他们内心中的恐惧不断蔓延，直至覆盖整个脑海。
　　太可怕了
　　他们从未想过，在林枫进入另一个时空后，竟然会出现新的规则！
　　难以置信！
　　高层人员们瞬间心神紧绷，对于他们来说，原本和林枫的想法是保持一致的。
　　至少【钟表时空】和【手机时空】中的规则信息是相同的。
　　按照常理来说，第三个时空应该和这两个时空是相同的。
　　可现在，情况有变！
　　在林枫口袋里手册颤动的那一瞬间，所有高层人员都感到危机来临。
　　“完了！”
　　曹达虎一声低喝，打破了终端信息院内的一片死寂，所有人都慌了。
　　“出现新的规则了”
　　院长宋为民也感到头皮发麻，这颗不是什么好事。
　　“先看看规则再说吧，说不定是一些正面的规则呢。”
　　实际上，从某个区域的规则中就能看得出来，这片区域究竟安不安全。
　　所有人的心神，也都落在了这些新的规则上。
　　终端信息院内，几位女性高官不小心看到了林枫那微微翘起的嘴角，甚至都觉得害怕。
　　“林枫他在笑啊？！你们注意到了吗？！就在手册颤动的那一瞬间，他嘴角翘起来了！”
　　“不会吧这种情况下，林枫怎么可能还笑得出来啊？”
　　“嘶会不会是我眼花了，看错了？”
　　“怎么可能？！我们几个明明都亲眼看见了！怎么可能是眼花？！”
　　就算是她们把这件事说出口，周围的高层人员也都不敢相信。
　　但很少人心中明白，林枫之前就表现出这种莫名的愉悦和兴奋，而且都是在危急关头，才会让林枫表现出这种状态。
　　他们还很清楚，林枫一旦进入这种兴奋愉悦的状态，他的大脑运转速率还要提升几个档次。
　　换句话来说，他们反倒是放下心了。
　　至于那些不相信的高层人员，事实会证明一切的。
　　此刻。
　　包括其他国家的高层人员们，也都屏住呼吸，期待着林枫打开手册，查看新的规则。
　　自由国的尼克将军抓耳挠腮，林枫所遇到的事情，比他想象中的更加危险。
　　但，这也是没有办法的事情。
　　“我们只能相信林枫了”
　　一位抽着雪茄的财阀大佬深吸一口气，长吐出来。
　　包括棒子国高层，以及樱花国高层乃至全世界各国高层，都聚精会神地看着神州国的直播间。
　　在直播画面中，林枫深吸一口气，一只脚踩在客厅中，很快收了回来，并关上了玻璃门厕所。
　　等待几秒钟后，没有发生任何异常状况。
　　他也没能再次看到铁门厕所。
　　从口袋里拿出了手册后，林枫微微皱眉，直接翻到了最后一页。
　　果然，刚才的感觉没有出错，确实出现了新的规则！
　　所有人心神紧绷，生怕丢下一个字没有注意到。
　　他们仔细看着林枫手册里出现的新规，瞬间头皮发麻！
　　不止是这个时空有问题！
　　就连新出现的规则也出现了问题！
　　至少在他们眼中，是这样的！
　　“卧槽！这是什么意思？！为什么会出现这么多的规则啊？！什么情况啊？！”
　　“我怎么感觉是卡BUG了？这这些规则真的是正确的吗？还是出现了什么差错啊？！”
　　“嘶后背发凉啊！我严重怀疑是【时空混乱】导致出现了错误！这绝对不可能是真正的规则！”
　　哪怕是神州国的高层人员们都感到心神不宁。
　　众多女性高官们都无法仔细分析规则中给出的信息，只是看着那些不断重复的字眼，就感到头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身！
　　其中部分人直接双手抱头，紧闭双眼，瘫坐在地上，精神状态都出现了混乱。
　　已经无法正常思考了。
　　她们无法面对这样的事情，面对这样的规则
　　院长宋为民的脸色很沉重，他咬着牙，双拳紧握，轻喘着粗气
　　实在是无法相信自己的眼睛。
　　曹达虎站在一旁，目瞪口呆，完全无法接受。
　　直播画面中，林枫仅仅是看到了第一条规则，就感到不对劲了。
　　【除了家里，一定概率下，其他地方的钟表也有可能是坏的。】
　　其他地方的钟表？！
　　也可能是坏的？！
　　他顿时，陷入沉思，呼吸变得急促。
　　实际上，在这之前，林枫就已经探索过【家】里的所有物品，并未找到其他地方的钟表。
　　但现在来看这条规则所指的，应该是当前时空下的【时间参照物】。
　　也就是当前时空所对应的时间。
　　林枫必须要找到这个时钟，这是最重要的物品了。
　　紧接着，向下看去，第二条规则的出现，林枫很快就做出了判断。
　　【本手册内容全部属实，请每一条都严格遵守。】
　　全部属实吗？
　　或许是这样的几乎每条规则，无论真假，都能给与林枫关键的信息。
　　这条规则，并不是林枫关注的要点。
　　紧接着，看向第三条
　　【一般情况下，你可以随意挑衣服穿，但请不要选择你自己的衣服你自己的衣服你自己的衣服你自己的衣服。5.8】
　　直到林枫注意到这条规则，他愣了愣，后半段规则是怎么回事？
　　为什么出现了这么多重复的字眼？
　　到底有什么含义？
　　为什么会这样？
　　神州国的全体民众都感到后背发凉，不寒而栗，对于‘它’的恐惧，更多的是存在于自己对未知的想象中。
　　林枫的大脑飞速旋转，根据这条规则信息，他设想出了很多种情况，也推断出了很多可能性。
　　只是这些可能会发生的事情，都不是什么好事。
　　在这之后的规则，更是让整个神州国的全体民众以及高层人员们感到窒息！
　　规则信息中，到底想给与林枫什么样的有效信息啊？！
　　他们只能看到混乱危险的混乱！.

第167章 绝了！林枫这规则解析！太冷静了！！
　　从这一条简单的规则中，不难看出，混乱很混乱的一条规则。
　　如果是其他人的话，第一时间，必定会认为这是一条出现错误的规则信息。
　　就像是林枫之前做出的推断一样，没有任何信息是多余的。
　　如果一旦出现了这些混乱的规则信息，同样，林枫不会去怀疑规则信息本身的正确性。
　　更何况，之前的一条规则，已经解除了神州国全体民众以及高层人员们的顾虑。
　　【本手册内容全部属实，请每一条都严格遵守。】
　　在这条规则的提示下，即便是看起来错误，且混乱的规则信息，也一定有它所表达出的含义！
　　终端信息院的高层人员们都感到头皮发麻。
　　院长宋为民眉头紧皱，不停地做着深呼吸，嘴里念叨着这一条混乱的规则，实在是无法进行思考。
　　一定代表着某种危险，但没有事实依据的情况下，他们很难做出判断。
　　曹达虎站在一旁，眉头19紧皱，长叹一声。
　　“好难”
　　对于其他国家的高层人员们来说，同样如此。
　　林枫眉头紧锁，反复观看了这一条规则数遍不止。
　　在他的眼中这条规则中所提到的‘衣服’或许并不是真正的衣服
　　而是有其他象征意义的。
　　毕竟，林枫已经将身处的这个空间，定位混乱的时空，如果发生什么诡异的事情，也能理解。
　　实际上，在这里，林枫的思维要变得更加活跃一点。
　　如果被自身思维限制的话，很可能会找不到关键的信息。
　　林枫做了几次深呼吸，将之前的规则都铭记在心，目前，并不知道规则信息想要给与他什么样的线索。
　　暂时也只能搁置下来。
　　继续看向下面的规则
　　又出现了像是BUG一样的规则信息！
　　【铁门里铁门里铁门里快来快来快来啊啊啊啊啊】
　　但这一条规则的出现，更是让神州国的全体民众以及高层人员们感到头皮发麻！
　　这是在警示着什么吗？！
　　还是说，铁门厕所若"水';!资;源::?群!6;;.5!.6,"6.,.1".8:"8.9?6!.备!;.用";!中,!转.群!:!7,6?６,,'0,;1:,8"."3;.'2;0里会发生什么意想不到的事情？！
　　“卧槽！这条规则怎么看上去像是求救信息啊？！”
　　“嘶好混乱啊！怎么又出现一条这样的规则信息？！”
　　“铁门里这条规则该不会指的是林枫‘自己’会死在铁门厕所里的事件吧？”
　　神州国，终端信息院的高层人员们面面相觑。
　　他们很自然地将这条规则和林枫即便去解决的第二个麻烦联系到了一起。
　　可真的像他们想的那样简单吗？
　　院长宋为民轻喘着粗气，脑海中所幻想出的事件，让他有些喘不过气。
　　猛地干咳两声，对着在场所有高层人员们说到。
　　“大家不要去过于纠结规则本身，否则的话，很容易陷入思维陷阱里，只有当林枫真正遇到了某些事情，才能结合这些规则做出正确的判断。”
　　曹达虎来到了院长宋为民身边，面色凝重，碰了碰他的肩膀，沉声说到。
　　“院长，你发现了吗？这条规则，其实都是给出了林枫一个警示作用，实际上，并没有像其他规则一样，给出前因后果。”
　　曹达虎的话，不由得让院长宋为民再度陷入沉思。
　　这样的话，通常不会出现什么好事。
　　林枫此刻深吸一口气，只是记住了这条规则，并没有进行深思。
　　首先，林枫无论如何，都要再次回到铁门里。
　　因为从目前的信息来看，只有这一条路，能够链接两个不同的时空。
　　对于铁门的危险甄别，需要在相关的事件发生条件下，进行判断。
　　而且，林枫目前的想法，和神州国的全体民众想法保持一致。
　　很可能规则所指，就是需要自己解决的第二个麻烦。
　　但这样的话，又会引发一个更加值得深思的问题。
　　规则中所指出的这件事，一定是既定事实。
　　那么在明天死亡的会是‘自己’吗？
　　还是说，在明天死亡的会是【手机时空】中存在的小男孩？
　　这些思考所引发的正确答案，暂时无从验证。
　　林枫必须要考虑到所有的情况，以及所有的可能性。
　　只有这样，才能面对任何突发状况，立于不败之地。
　　而对于神州国的全民民众以及高层人员们来说，随着林枫的思考不断加深，他们的心情也变得越发轻松。
　　甚至神州国的直播间中都出现了一瞬间的沉默。
　　那些足以给国家造成恐慌的言论被压下去。
　　取而代之的是，对于林枫的信任他们开始坚信林枫能够成功逃脱。
　　毕竟，整个世界，没有人能够比他做的更好了。
　　“这些问题我之前从来没有考263虑到，也只能林枫能够想到这些问题了。”
　　“我觉得，如果不是自己的话，最好，毕竟我很难接受，林枫在另一个空间会触犯规则禁忌，被‘母亲’杀死，这根本不可能是他！”
　　“对啊！林枫的死或许是一定的，但死的那个人，不一定就是林枫自己啊！”
　　“我们要相信林枫，林枫更要相信自己，越是危险的处境中，越是要相信自己的判断！”
　　神州国的高层人员们也都舒缓了沉重的心情。
　　而手册中，这一页出现的规则信息，都已经看完了。
　　就在所有人都认为没有其他规则信息的时候，林枫又沉下心来，翻到了下一页。
　　在所有人难以置信的目光中，一条条规则出现在下一页中，神州国的全体民众以及高层人员们都傻眼了！
　　“卧槽！怎么突然出现这么多的规则？！”
　　“嘶我怎么感觉规则是两个不同的意识制定的啊？！”
　　“好诡异啊！我都不敢看了！”
　　【只有铁门里是安全的】
　　【你的确有一个弟弟】
　　【不要相信这本手册上的任何一句话。】
　　【快逃！为了家庭和睦，你必须成为食物】.

第168章 开始搜寻【遗失的钟表】！
　　简短的四条规则，就出现在手册的页面上，却带给了神州国高层以及全体民众大量信息！
　　终端信息院的高层人员们瞬间心神紧绷，对于这些规则，他们感到压力倍增。
　　首先第一条很明显是错误的规则，
　　只有铁门里是安全的吗？！
　　显然不是这样的，因为所有人都明白，也都清楚的看到了，铁门厕所里，‘自己’是被‘母亲’杀死的。
　　所以，不可能是安全的！
　　然而下一条规则，则让高层人员们感到迷惑。
　　之前的规则中有提到过所谓的【弟弟】
　　这个规则又再次强调一遍，是什么意思？
　　院长宋为民眉头紧皱，低头颔首，沉声嘀咕着。
　　“你的确有一个弟弟”
　　对于院长宋为民来说，这句话究竟是代表着什么？
　　而曹达虎等人，不禁感到后背发凉，他皱着眉，思考了片刻，紧接着就瘫坐在椅子上，双目无神。
　　有些精神失常地看向四周，面色惨白，似乎在有什么东西盯着他看一样。
　　“为什么？！这句话是不是专门告诉我们的？！到底是谁在窥视我们的思想？！”
　　曹达虎的话，让在场所有的高层人员们感到精神一颤。
　　他们仔细思考一番后，顿时恍然大悟，感到头皮发麻，就像是曹达虎所说的一样，他们似乎被什么东西给监视了。
　　这些规则真的是规则吗？
　　甚至很多人的脑海中出现了某道诡异的身影，正在带着耐人寻味的笑容，在林枫的手册上，书写着这条规则。
　　他们乃至神州国的全体民众，都在思考死在明天的‘自己’会是什么身份。
　　要么是‘小孩’。
　　要么是‘林枫’。
　　无非就这两种答案，可现在，又偏偏出现了这样一条规则，似乎是在告诉所有人。
　　林枫确实有个弟弟！
　　难道之前的判断是错误的吗？！
　　这又怎么可能？！
　　部分女性高官们纷纷瘫坐在地，目光呆滞，似乎大脑都停止了转动。
　　“啊？林枫该不会真的有个‘弟弟’吧？可是这个‘弟弟’到底是谁？〃」！”
　　“我想从一开始就有答案了吧，林枫从一开始就推断出，‘弟弟’很可能就是错乱时空中的自己。”
　　一位男性高官推了推眼镜，给出了自己的见解。
　　“唯一的差别就是林枫拯救了【手机时空】的小男孩，避免了悲剧的发生，如果按照正常逻辑来看。
　　【手机时空】是起点，起点终止后，其他的错乱时空应该也会恢复正常。
　　这是我埋藏在心底，一直以来的疑问。
　　但，这些并没有发生，林枫还是身处在错乱的时空中，并且再也没能看到那个小男孩。”
　　他一边说着话，一边给出自己的解释，坐在椅子上，深吸一口气。
　　“会不会这些错乱的空间，并不仅仅是因为‘小男孩’的死亡而存在的呢？”
　　众多高层人员陷入沉思，院长宋为民此刻情绪激动的站起身来，双手颤抖不止。
　　“你你你的意思是说，每个错乱的时空，都有个不同的起点吗？”
　　实际上，也只有这样，才能解释明白，林枫此刻的遭遇。
　　既然规则中提到了，林枫确实有一个弟弟。
　　根据终端信息院，各个高层人员们的探讨，他们似乎已经锁定了自己的目标。
　　这条规则一定是准确的！
　　而且很可能就是该错乱时空中的起点！
　　明天在铁门厕所死亡的角色，也很有可能是这个所谓的‘弟弟’！
　　林枫此刻的心情格外沉重，面无表情地看着这一条规则。
　　在第一眼看到这条规则后，林枫确信了一件事。
　　如果说自己实际上是小男孩的下一层时空，那么很可能，规则中所提到的‘弟弟’，就是存在于自己下一层时空中的角色！
　　林枫需要找到他，他很可能就是破局的关键！
　　当然，还有家里藏着的另外一个钟表，这个物品，将关乎到自己的行动。
　　下一条规则，林枫只是随意看了一眼，便不再理会。
　　【不要相信这本手册上的任何一句话。】
　　他也实在是没想到，为什么都到这个时候了，还会出现这种混淆视听的矛盾规则？
　　自由国的高层，财阀们看到这一条规则后，不由得发出笑声，甚至觉得不可思议。
　　他们跟随着林枫的思路，一直平安地走到现在，已经具备林枫一星半点的思维方式了。
　　“．‖哈哈哈！就这样的规则，也配出现在这一页上吗？简直是笑话啊！”
　　“我也真的想不明白，为什么会这样，太有趣了！”
　　“别说是骗到这些选手了，就连我们这些观众都明白，这条规则是假的！”
　　涅克将军轻笑一声，看着他们的表情，无奈地说到。
　　“如果不是此刻林枫仍然保持着绝对的冷静思维，难道其他人真的能够一眼看出来这条规则的真实性吗？”
　　财阀们的笑声戛然而止，他们太过于关注林枫了。
　　以至于忽略了其他国家选手的精神状态不佳。
　　换做是任何人都不可能像林枫一样清醒、冷静。
　　往往是在这种时候，看似简单的规则，却能让选手产生本能的恐惧。
　　如果对自己的判断不够自信的话，这条规则，或许会让选手的精神崩溃。
　　连他们都能想象出，如果拉加选手或是乔伊选手，在看到这条规则后。
　　一定会因为自身精神高度紧张，而对这条规则产生深度剖析，一旦脑海中出现了任何蛛丝马迹，能够推翻之前的理论饥。
　　那么他们会毫不犹豫地这么做！
　　因为他们已经无法保持应有的冷静思维了！
　　林枫看似不屑一顾的轻视，足够证明他自己的精神状态有多么健康！
　　最让林枫感到紧张的，则是最后一条出现的规则。
　　【快逃！为了家庭和睦，你必须成为食物】
　　危险逼近了.

第169章 林枫...真的太强了！不按套路出牌啊！
　　在看到这一条规则后，神州国的全体民众以及高层人员们都不由得倒吸一口凉气。
　　这一条规则信息，甚至直接将此次怪谈的核心内容给表达出来！
　　他们仍旧记得，在一开始，就有很多位选手，为了搞清楚此次怪谈的危险，而陷入了自我思维混乱，从而导致精神出现问题。
　　然而现在竟然出现了这样的一条规则。
　　更是让不少观众觉得异常诡异！
　　“嘶这件事是可以说的吗？我现在看着这些规则信息，真的好慌啊！”
　　“快快跑？这是在给林枫提示吗？我怎么总感觉不是被某个东西监视，而是被很多东西给监视了啊！”
　　“必须必须成为食物？为了家庭和睦为什么必须成为食物啊？！”
　　“厚礼蟹！这些规则到底是什么意思？！太恐怖了”
　　“真没想到，最后竟然会是这样的一条规则信息！”
　　神州国，终端信息院，各个高层人员们面色凝重，实际上，对他们来说，几乎每一条规则都在给与林枫警示。
　　这个世界不，这个时空很危险。
　　让他不要267来介入这里。
　　可又因为自己的目的存在，林枫必须要在这里搜集信息，来帮助自己成功逃脱。
　　现在，又是这样的一条规则信息。
　　让林枫赶快逃跑而且还给出了另外一条信息，为了家庭和睦，自己必须要成为食物。
　　这一点，让很多高层人员觉得匪夷所思。
　　依照之前其他各个国家的选手遭遇来看。
　　或许在第一天，‘父母’的情况都会越来越糟糕，可经过几次‘吃饭’后，到了第二天清晨，‘父母’的状态又会恢复正常。
　　至少他们没能发现什么异常。
　　所以，在众多高层人员们的理解中，这条规则信息，很可能就是错误的信息。
　　‘父母’或许并不会因为没有吃到‘食物’而导致家庭不和睦。
　　“我感觉这条规则应该是错误，‘父母’应该还是爱林枫的，否则的话，也不会出现之前那一幕了。”
　　一位女性高官眉头紧皱，一边感到害怕，一边嘴上感慨着。
　　“当时林枫是特地问过‘父母’的，从他们的眼神中，能够感受到爱意。”
　　其他的女性高官们也都表示赞同，如果‘父母’真的无法控制自己的意识，无论如何都会成为诡异化的怪物。
　　没有‘爱’的话，林枫或许就没机会走到这里了。
　　但很快，也有其他的高层人员进行了反驳，以林枫的角度来思考问题。
　　对所有未被验证的一切，都保持怀疑的态度，这才能平安地走下去。
　　曹达虎脑海中不停地播放之前的画面，他原本还很赞同这些人的观点，但很快，就觉得不对劲了。
　　“为什么你们就这么确定，‘爱’只有一种原因呢？别忘了，他们可以会诡异化的怪物。”
　　按照曹达虎的推断，实际上可以根据规则信息，进行反向推测。
　　谁又能保证，‘父母’不是为了保证家庭和睦，才对林枫充满了爱意呢？
　　作为任职数年的刑事组组长，他遇到过几次这样的刑事案件，因为‘父母’精神失常，而导致很多‘爱’失去了原本的性质。
　　对于很多从事精神学科的专家来讲，这种特别的病例，也算是有很多典型。
　　如果从‘父母’精神状态已经被污染的角度出发，那么正常人眼中的爱意，也会变得病态。
　　从表现上来看，几乎不可能有人能分辨得出。
　　所以这些观点，也无法得到证实。
　　‘父母’确实是爱着林枫的，但这个‘爱’的本质，就很让人起疑心了。
　　其他国家的高层人员们也都开始怀疑。
　　自由国的尼克将军深吸一口气，看着林枫，对于这条规则的思考。
　　实际上和他的思维方式也没有太大差别。
　　林枫应该已经改变了自己对于当前时空的看法。
　　不能将其当作之前的【手机时空】以及【钟表时空】来对待了。
　　尼克将军身后的财阀们也都抽着雪茄，沉默不语，他们期待着林枫的分析。
　　“这恐怕就是目前所能收集到的所有信息了。”
　　一位财阀大佬站起身，面色凝重，心情负责。
　　在所有人的注视下，林枫缓缓抬起头，对于目前所掌握的规则，林枫甚至已经能够推断出这是一个什么样的时空了。
　　他必须要小心谨慎地对待。
　　条条规则中都透漏出危险的信息。
　　这一条规则林枫是认同的。
　　应该是正确的，根据他之前的重重遭遇和推断来看，‘父母’确实是把‘自己’当做食物的。
　　林枫脑海中铭记下这些规则信息，目前最重要的是找到那个家中遗失的钟表。
　　虽然说目前的时空很混乱危险，但想必之前的那些规则信息，在这个【时空】也是适用的。
　　林枫想清楚这些事后，收起了手册，怀着沉重的心情，右手放在了玻璃门厕所的把手上。
　　咔嚓一声，林枫打开了厕所门，神州国的全体民众以及高层人员们也都心神一颤，为林枫的安危捏了一把汗。
　　林枫来到客厅观察四周。
　　并没有看到其他任何异常情况。
　　就像是和之前的【时空】一样，但这样的环境，反而让林枫觉得不正常。
　　在规则如此警示自己的前提下，绝不会出现这种情况。
　　林枫眉头紧皱，屏住呼吸。
　　现在他的想法，很简单，先在附近找找看，有没有那个【遗失的钟表】。
　　在做出决定后，林枫开始搜寻厨房、客厅、阳台等地点。
　　若:.水"';资"源;:;群',;6?;5;6,6'1?,'８'8"9:"?6!",备,用?中;转'".群':;7::?6?;!6'0,?1'８,;:3'.?2.０一番搜寻下来，并没有找到什么【遗失的钟表】。
　　既然这样的话，唯一没有搜寻的地点，就只剩下‘父母’的卧室.

第170章 流血的衣柜！到底藏着什么？！！！
　　神州国，终端信息院的高层人员们都不由得倒吸一口凉气。
　　在院长宋为民讲出这番话后，曹达虎更是恍然大悟，他之前还和其他的高层人员们保持相同的想法。
　　下意识地认为林枫必须要拿走【遗失的钟表】才行。
　　现在经过院长宋为民这么一提醒，这才发现自己进入了一种思维陷阱。
　　林枫完全没有必要去承担风险，当着‘父母’的面去拿到【遗失的钟表】。
　　“对啊！院长说得对啊！我说林枫怎么关门这么快，原来根本就没想过拿到【遗失的钟表】啊！”
　　其他的高层人员们，在短暂的沉寂后，也都想明白了这件事。
　　实际上很简单的一个问题，只不过，是他们想的太复杂了！
　　甚至作为观众而言，他们还远远没有林枫的思维冷静清晰。
　　“哦我现在才反应过来，原来林枫不需要拿到【遗失的钟表】啊！”
　　“我太蠢了林枫只需要把时间记住，就没有问题了。”
　　“啧啧啧，果然，林枫大哥的想法，和我们的想法不在一个层次！”
　　“厚礼蟹！林枫太冷静了！一点都不慌啊！不知道你们还有没有人注意到一个细节！
　　在林枫打开衣柜下面的鞋柜后，还愣了几秒，甚至还多出了一段没有必要的多余动作。
　　为的就是在【遗失的钟表】时间进入整点后，能够利用自己心中默数的时间，跟其他的时间进行比对！”
　　“真的是这样！他说的对啊！”
　　在神州国全体民众的激烈讨论声中，他们亲眼看到，林枫在关闭鞋柜后，直播画面中就开始读秒。
　　这就是林枫内心中默念着的时间。
　　一秒两秒三秒
　　在默数时间的过程中，林枫很自然地对‘父母’打了声招呼，准备去其他的地方找找看。
　　然而，就在林枫一只脚走出‘父母’卧室房门的一瞬间。
　　“母亲”的一句话，让林枫瞬间感到毛骨悚然！
　　“马上就到吃饭的时间了，去把你‘弟弟’叫出来吧。”
　　‘母亲’脸上带着有些诡异的笑容，对着林枫发笑，‘父亲’仍旧坐在床上，低头不语。
　　自始至终，林枫都没有太过于关注‘父母’的表情。
　　但在这一句话之后，林枫更加坚定了自己内心的想法。
　　在这个时空中，绝对不可能只存在他一个人！
　　从规则中，林枫就推断出了这个结论！
　　否则的话，又怎么可能会听到‘母亲’这么说呢？！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都感到一阵后背发凉，哪怕是院长宋为民以及曹达虎都起了一身鸡皮疙瘩。
　　原本刚刚放松下来的心神，又瞬间紧绷。
　　“啊？！那个女人在说什么？！为什么提到了林枫的【弟弟】？！”
　　院长宋为民目瞪口呆，愣在原地，根本想不明白到底为什么。
　　之前的‘父母’几乎没有什么出格的表现，唯一的一次，是‘母亲’在饭桌上，对林枫下套。
　　现在连这种时候，都能跟林枫说这样的话吗？
　　根据林枫的推断，也是经过很多事实依据，一旦同时空下，出现了两个‘自己’就代表着危险。
　　也就是说，林枫目前的处境，很严峻！
　　其他的高层人员们都面如死灰，看着直播画面中的林枫，不知道该怎么办。
　　在这种情况下，他们已经无法进行思考了。
　　即便如此，在神州国全体民众的恐慌中，直播间里，林枫内心所默数着的数字，没有产生丝毫偏差！
　　也就是说，‘母亲’的这句话，根本没有对林枫造成任何影响！
　　神州国的全体民众自然不会傻到认为林枫没有听清，或是没有想明白这句话中隐藏着的危险。
　　而是，林枫一定猜到了！
　　所以，在‘母亲’说出这句话后，林枫才能不受影响。
　　“卧槽！林枫好像没有什么惊讶的表现，难道他已经猜到这些了吗？！”
　　“嘶真是恐怖啊！没想到，林枫竟然完全不被影响，默读的秒数没有丝毫偏差！”
　　“厚礼蟹！林枫选手真的太冷静了根本就没有什么东西能够吓到他吧？！”
　　神州国直播画面中，林枫没有正面回应母亲，直接独自离开‘父母’卧室，随手关上房门
　　他心中默数着的秒数，达到六十，也就是整点。
　　在这个时刻，林枫很快拿出手机，跟【手机时间】进行比对。
　　距离中午吃饭的时间只剩下不到半小时。
　　而‘母亲’还特地提醒了林枫，‘弟弟’是存在的。
　　林枫深吸一口气，虽然做了心理准备，但得知这些信息后，还是心里发怵。
　　这个时空真的太危险了。
　　既然‘母亲’已经亲口表露出这样的信息，林枫就必须要多加小心谨慎才行。
　　紧接着，在神州国全体民众以及高层人员们的注视下，林枫的表情变得格外凝重。
　　他之所以想要尽快离开‘父母’的卧室，还有一点。
　　刚才在衣柜下面，翻开鞋柜的时候，他看到了【遗失的钟表】，而且自己的手背上，落下来一滴血
　　当林枫把手背抬起后，神州国的5.8全体民众以及高层人员们这才看到这触目惊心的一幕画面！
　　院长宋为民深吸一口气，内心震颤不已。
　　这可以说是林枫第一次进入‘父母’的卧室，他的手上怎么会有血迹呢？！
　　这是为什么？！
　　一旁的曹达虎更是表情惊恐，脑海中不停回放之前的画面。
　　最后终于想起来一些信息。
　　“衣柜卧室里的衣柜有问题？！林枫没有打开上面！血迹应该就是上层流下来的！”
　　众多高层人员们瞬间感到恐慌，他们很清楚‘父母’是什么样的诡异怪物。
　　既然衣柜里有渗出的血那也就是说明，衣柜里藏着什么不可告人的秘密啊！.

第171章 卧槽！人皮外套？！什么鬼东西啊？！
　　与此同时，神州国的高层人员们都能联想到一些画面，说不定‘父母’卧室的衣柜里就藏着‘弟弟’的尸体。
　　而且，林枫从一开始就注意到了这个问题，但他很冷静，没有表现出一丝异常。
　　即便是整个神州国的民众以及高层人员们都没能察觉到林枫的手背上滴落一滴血。
　　同时，他们也对林枫接下来的遭遇感到担忧。
　　甚至可以说，林枫在完全没有触犯任何规则禁忌的前提下，就已经陷入危险。
　　神州国的全体民众也感到窒息。
　　其他国家的高层人员们都面色凝重，林枫用手擦去手背上的血迹，内心同样感到惊讶。
　　看来这一个【时空】比林枫想象中的还要危险。
　　呼吸开始变得急促，林枫感到压力倍增，已经不能考虑尚未触犯规则禁忌的情况了。
　　‘父母’卧室衣柜里的不明血迹还有出门前‘母亲’告诉他的话都预警了危险来临。
　　这些问题，都是在林枫没有触犯规则禁忌的情况下发生的。
　　他又该怎么去面对呢？
　　19嗒嗒嗒
　　客厅内，钟表的声音不断传入林枫的耳中，像是心脏跳动般的声音，不断激荡着神州国全体民众以及高层人员们的心。
　　与此同时，林枫又回想起了‘母亲’跟他说过的话。
　　规则中也确实提到了这一点。
　　林枫的确有一个弟弟。
　　但在这之前，除了‘父母’的卧室外，林枫将所有的房间都已经粗略地找了一遍，根本没有看到什么‘弟弟’。
　　至此，林枫脑海中浮现出一个想法。
　　他缓缓抬起自己的右手，被擦去的血迹隐隐若现，呈现在所有人面前。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都心神一颤。
　　如果将这两条线索联系到一起的话，那么林枫的意思是，‘父母’已经杀死了‘弟弟’。
　　而‘弟弟’的尸体就藏在衣柜里吗？
　　林枫并没有查看衣柜里的情况，所以很值得怀疑。
　　“卧槽！这是什么意思？！实际上林枫的‘弟弟’已经死在衣柜里了吗？”
　　“不对啊！如果是这样的话，‘父母’怎么可能还让林枫去叫‘弟弟’吃饭啊？！”
　　“你竟然还试图理解‘父母’的逻辑行为？！这也太搞笑了吧！绝对有问题啊！”
　　神州国，终端信息院，所有高层人员都面面相觑，对于林枫接下来的行为，他们也都联想到这些。
　　当前所收集到的信息，如果联系在一起的话，只有这一种结果了。
　　唯一的疑点，就是‘父母’让林枫去叫‘弟弟’吃饭。
　　众多高层人员们都感到恐惧、害怕。
　　院长宋为民此刻眉头紧皱，站起身来，看着直播画面中的林枫，脑海中不停浮现出各种各样的规则信息。
　　尤其是对当前时空下的规则进行详细思考。
　　曹达虎面色惨白，呼吸越发急促，在所有人都陷入恐慌时，院长宋为民干咳两声，随后开口说道。
　　“难道你们不认为，这两种情况有可能同时发生吗？！”
　　此话一出，整个高层人员们都陷入死寂，所有的目光都落在院长宋为民的身上。
　　“啊？！宋院长这是什么意思？！难道说”
　　“同时发生？！对啊！为什么不能同时发生呢？！”
　　“规则中给出的信息，似乎已经表明了一切，或许‘弟弟’并不是只有一个人！”
　　很快，随着高层人员们的思维延伸，他们将目标放在了最新出现的几条规则中。
　　如果仅仅是按照文字的重复数量来看，至少也应该存在四个相同的‘自己’。
　　且规则仅仅限制于当前时空的话，那么林枫所谓的‘弟弟’根本不可能是一个人！
　　而是很多人！
　　至少是四个！
　　实际上，在更多人看来，这些重复的字眼，并非所指固定的数量，或许指的是一种循环。
　　就像是林枫之前看到的尸骨垃圾山一样。
　　在神州国全体民众以及高层人员们的注视下，林枫深吸一口气，既然是推断出这些结论，但没有亲眼所见，林枫也不能百分之百确定。
　　但现在林枫必须要为即将到来的午饭时间做出准备了。
　　根据之前的规则判断，至少在做饭时，‘父母’是相对安全的。
　　还有二十多分钟的时间，林枫打算先回到卧室，耐心等待【遗失的钟表】时间进入十二点。
　　在这段时间中，林枫还会对规则信息进行进一步的整理规划。
　　神州国的全体民众以及高层人员们都感到紧张，林枫一步接着一步，回到了自己的卧室。
　　关上房门后，他坐在床上，不停地调整着自己的呼吸，试图让自己更加冷静。
　　脑海中浮现出的规则信息里，让林枫特别注意到了【衣服】一次。
　　在规则信息中，有这样的一条规则。
　　270【一般情况下，你可以随意挑衣服穿，但请不要选择你自己的衣服你自己的衣服你自己的衣服你自己的衣服。】
　　林枫脑海中不断浮现出这一条规则信息，他的脖子，下意识地向着自己的衣柜移动。
　　红木做成的家具，色泽光鲜亮丽，看上去就很有质感。
　　在之前的搜索中，林枫碍于规则信息中给出的警示，并没有率先打开衣柜，现在应该去看看了。
　　目前并没有明确的规则禁忌，禁止林枫不能查看衣柜。
　　即便是有些冒险，林枫仍旧不担心。
　　随着他不断靠近自己房间的红木衣柜，神州国的全体民众以及高层人员们都屏住呼吸。
　　林枫深吸一口气，双手抓在红木衣柜门把上，缓缓拉开
　　衣架上挂满了衣服，一眼看上去，并没有什么特别诡异的地方。
　　第一件红黄相间的卫衣。
　　第二件深色牛仔裤。
　　第三件白色外套。
　　就在林枫准备查看下一件衣服时，他愣住了，又回过头，抚摸着第三件白色外套。
　　林枫眉头微皱，这材质为什么摸上去，像是人类的皮肤质感？！.

第172章 你自己的衣服原来是这种意思？！
　　林枫的异常反应，让神州国的全体民众以及高层人员们都感到心神一颤。
　　就在所有人都感到诧异的时候，林枫的想法出现在神州国的直播间中。
　　所有人都不由得倒吸一口凉气，在看到林枫推断后，众人感到后背发凉，毛骨悚然。
　　“卧槽！人皮肤的触感？！这是什么意思？！难道这个白色外套是人皮做的吗？”
　　“嘶这种乳白色的外套，还带着些微黄色差，仔细一看的话，更像是肉色的外套啊！”
　　“不不可能吧？怎么会这样呢？”
　　“厚礼蟹！我已经不敢看下去了！这到底是什么意思啊？！”
　　神州国，终端信息院的各个高层人员们都面色凝重，他们的脑海中，浮现出各种各样的联想。
　　紧接着，在所有人的注视下，林枫开始着重观察这一点白色外套。
　　当他把这间白色外套从衣架上拿出来后，经过光线照射，还有些透明，带着暗黄色的格调。
　　林枫拿起外套，上下打量，越看越觉得诡异。
　　外套的拉链是直接将帽子也拉上的，一眼看去，还有些晶莹剔透的感觉。
　　林枫眉头微皱，小心翼翼地把外套放在床上，神州国的全体民众以及高层人员们都感到恐慌。
　　他们下意识地认为，床上躺着的不是外套，而是只剩下上半身的人皮。
　　尽管看上去有很大差距，但所有人都是这样认为的，包括神州国的高层人员。
　　林枫深吸一口气，脑海中浮现出规则信息，看着床上的外套。
　　【一般情况下，你可以随意挑衣服穿，但请不要选择你自己的衣服你自己的衣服你自己的衣服你自己的衣服。】
　　“不要选择你自己的衣服〃」.”
　　严格来说，在衣柜里的所有衣服，都属于是自己的衣服。
　　林枫也会提前想到这些，既然出现了这样的规则信息，也就表明了，接下里一定会遇到相关的紧急情况。
　　更何况，自己身上的衣服也算是自己的衣服。
　　如果真的遇到了相关的紧急情况，林枫本身就已经触犯了规则禁忌。
　　所以，林枫必须要搞清楚，这条规则信息中所提到的禁忌，究竟是指什么。
　　神州国的高层人员们面面相觑，对于林枫的判断，他们感到惊讶。
　　甚至很多人都没有往这个层面上去想，万一这条规则信息是正确的，林枫穿着自己的衣服就会出现问题
　　院长宋为民深吸一口气，曹达虎以及其他的高层人员们的关注点，都落在了像是人皮一样的外套上。
　　林枫此刻干咳两声，弯下腰，轻抚着外套，缓缓挤压后，上下擦动，还有一种柔和的感觉。
　　就像是两片肉挤压在一起，揉搓的感觉。
　　林枫心头一颤，内心感到惊讶，他拉着拉链，缓缓向下拉。
　　刺啦
　　拉链被拉开的声音，让神州国的全体民众以及高层人员们都感到紧张。
　　很快外套的帽子被拉开，一股难以言喻的恶臭气味扑面而来。
　　林枫屏住呼吸这样的气味，让他感到有些不舒服。
　　神州国的高层人员们也都愣在原地，目瞪口呆，根本不敢眨眼。
　　所有人都感到窒息，目光紧盯着林枫手里不断下拉的拉链。
　　黑暗被日光驱散外套内部构造不断显露。
　　神州国的高层人员们都已经看傻眼了外套内部构造到底是什么？！
　　白的一层就附着在外套内部。
　　“那那是什么东西？！为什么外套里会有这种玩意？！”
　　“啊？！那是什么啊？！看起来就像是脂肪一样！怎么还有血丝啊？！”
　　“这该不会就是人皮制作成的外套吧？！”
　　部分高层人员们已经无法直视林枫手里的外套了。
　　女若:"水;:,资;'源;群''6;5!'6'6::?1'8!8"9,";6"备':"用;.中;';转"群;7"6,''6;,!0"''1?!"8'３;,2"!0性高官们都瘫坐在地，面色惊恐，甚至连一句话都说不出口，她们瑟瑟发抖地蜷缩在地上。
　　仿佛那件外套还在呼吸。
　　“那就是脂肪层吧”
　　曹达虎面色惨白，他不知道为什么，自己会联想到这些。
　　但从细致的观察来看，确实像是脂肪层就像是整片皮肤被利器剥下来一样！
　　从外套的外表上看不出来什么异常，但这不停抖动的脂肪层，太让人作呕了
　　呕
　　部分高层人员根本忍不住，当场吐了起来。
　　在直播画面中，林枫已经把整个外套都给摊开在床上，那画面，就像是一整张人皮带着一层脂肪铺在床上一样！
　　太恐怖了！
　　以至于院长宋为民都感到头皮发麻，在看到这样的画面后，他愣在原地，宛如石雕。
　　“．‖人人皮做的外套？！”
　　太恐怖了哪怕是隔着屏幕，看到这样的画面，他都感觉自己的眼睛受到了污染！
　　对于整个神州国的全体民众们来说，更是如此。
　　“卧槽！人皮！这肯定是人皮吧！什么意思啊？！为什么会有人皮做成的衣服？立！”
　　“呕好恶心啊！我看不下去了！太恐怖了！”
　　“这只是其中一件人皮外套？！还是说，还是说，这是唯一的一件？！”
　　“厚礼蟹！太恐怖了！我感觉自己的脑子都被污染了！这种衣服到底是怎么做出来的啊？！”
　　神州国的全体民众都感到窒息，林枫此刻也站在原地，眉头紧皱。
　　这样一件诡异的外套，不禁让林枫开始怀疑规则难道这件像是人皮制作的衣服，就是规则中所提到的【你自己的衣服】吗？
　　林枫的大脑飞速旋转，忽然间想明白了什么。
　　看着这件外套，他不禁开始思索，难不成【你自己的衣服】所指的并不是你自己穿的衣服，而是你自己做成的衣服吗？.

第173章 太强了！林枫这分析太震撼了！！！
　　林枫的异常反应，让神州国的全体民众以及高层人员们都感到心神一颤。
　　就在所有人都感到诧异的时候，林枫的想法出现在神州国的直播间中。
　　所有人都不由得倒吸一口凉气，在看到林枫推断后，众人感到后背发凉，毛骨悚然。
　　“卧槽！人皮肤的触感？！这是什么意思？！难道这个白色外套是人皮做的吗？”
　　“嘶这种乳白色的外套，还带着些微黄色差，仔细一看的话，更像是肉色的外套啊！”
　　“不不可能吧？怎么会这样呢？”
　　“厚礼蟹！我已经不敢看下去了！这到底是什么意思啊？！”
　　神州国，终端信息院的各个高层人员们都面色凝重，他们的脑海中，浮现出各种各样的联想。
　　紧接着，在所有人的注视下，林枫开始着重观察这一点白色外套。
　　当他把这间白色外套从衣架上拿出来后，经过光线照射，还有些透明，带着暗黄色的格调。
　　林枫拿起外套，上下打量，越看越觉得诡异。
　　外套的拉链是直接将帽子也拉上的，一眼看去，还有些晶莹剔透的感觉。
　　林枫眉头微皱，小心翼翼地把外套放在床上，神州国的全体民众以及高层人员们都感到恐慌。
　　他们下意识地认为，床上躺着的不是外套，而是只剩下上半身的人皮。
　　尽管看上去有很大差距，但所有人都是这样认为的，包括神州国的高层人员。
　　林枫深吸一口气，脑海中浮现出规则信息，看着床上的外套。
　　【一般情况下，你可以随意挑衣服穿，但请不要选择你自己的衣服你自己的衣服你自己的衣服你自己的衣服。】
　　“不要选择你自己的衣服〃」.”
　　严格来说，在衣柜里的所有衣服，都属于是自己的衣服。
　　林枫也会提前想到这些，既然出现了这样的规则信息，也就表明了，接下里一定会遇到相关的紧急情况。
　　更何况，自己身上的衣服也算是自己的衣服。
　　如果真的遇到了相关的紧急情况，林枫本身就已经触犯了规则禁忌。
　　所以，林枫必须要搞清楚，这条规则信息中所提到的禁忌，究竟是指什么。
　　神州国的高层人员们面面相觑，对于林枫的判断，他们感到惊讶。
　　甚至很多人都没有往这个层面上去想，万一这条规则信息是正确的，林枫穿着自己的衣服就会出现问题
　　院长宋为民深吸一口气，曹达虎以及其他的高层人员们的关注点，都落在了像是人皮一样的外套上。
　　林枫此刻干咳两声，弯下腰，轻抚着外套，缓缓挤压后，上下擦动，还有一种柔和的感觉。
　　就像是两片肉挤压在一起，揉搓的感觉。
　　林枫心头一颤，内心感到惊讶，他拉着拉链，缓缓向下拉。
　　刺啦
　　拉链被拉开的声音，让神州国的全体民众以及高层人员们都感到紧张。
　　很快外套的帽子被拉开，一股难以言喻的恶臭气味扑面而来。
　　林枫屏住呼吸这样的气味，让他感到有些不舒服。
　　神州国的高层人员们也都愣在原地，目瞪口呆，根本不敢眨眼。
　　所有人都感到窒息，目光紧盯着林枫手里不断下拉的拉链。
　　黑暗被日光驱散外套内部构造不断显露。
　　神州国的高层人员们都已经看傻眼了外套内部构造到底是什么？！
　　白的一层就附着在外套内部。
　　“那那是什么东西？！为什么外套里会有这种玩意？！”
　　“啊？！那是什么啊？！看起来就像是脂肪一样！怎么还有血丝啊？！”
　　“这该不会就是人皮制作成的外套吧？！”
　　部分高层人员们已经无法直视林枫手里的外套了。
　　女性高官们都瘫坐在地，面色惊恐，甚至连一句话都说不出口，她们瑟瑟发抖地蜷缩在地上。
　　仿佛那件外套还在呼吸。
　　“那就是脂肪层吧”
　　曹达虎面色惨白，他不知道为什么，自己会联想到这些。
　　但从细致的观察来看，确实像是脂肪层就像是整片皮肤被利器剥下来一样！
　　从外套的外表上看不出来什么异常，但这不停抖动的脂肪层，太让人作呕了
　　呕
　　部分高层人员根本忍不住，当场吐了起来。
　　在直播画面中，林枫已经把整个外套都给摊开在床上，那画面，就像是一整张人皮带着一层脂肪铺在床上一样！
　　太恐怖了！
　　以至于院长宋为民都感到头皮发麻，在看到这样的画面后，他愣在原地，宛如石雕。
　　“．‖人人皮做的外套？！”
　　太恐怖了哪怕是隔着屏幕，看到这样的画面，他都感觉自己的眼睛受到了污染！
　　对于整个神州国的全体民众们来说，更是如此。
　　“卧槽！人皮！这肯定是人皮吧！什么意思啊？！为什么会有人皮做成的衣服？立！”
　　“呕好恶心啊！我看不下去了！太恐怖了！”
　　“这只是其中一件人皮外套？！还是说，还是说，这是唯一的一件？！”
　　“厚礼蟹！太恐怖了！我感觉自己的脑子都被污染了！这种衣服到底是怎么做出来的啊？！”
　　神州国的全体民众都感到窒息，林枫此刻也站在原地，眉头紧皱。
　　这样一件诡异的外套，不禁让林枫开始怀疑规则难道这件像是人皮制作的衣服，就是规则中所提到的【你自己的衣服】吗？
　　林枫的大脑飞速旋转，忽然间想明白了什么。
　　看着这件外套，他不禁开始思索，难不成【你自己的衣服】所指的并不是你自己穿的衣服，而是你自己做成的衣服吗？.

第174章 父亲太诡异了！为什么会这样啊？！
　　神州国的高层人员们都面面相觑，林枫对于这些问题的思考，确实要比他们细心，且更加果断！
　　部分高层人员们虽然也想到了这些关键的疑点。
　　但他们不敢确定，甚至都不敢发表自己的意见。
　　他们无法像林枫一样，对自己的判断具有绝对的自信！
　　在此刻，林枫的推断，成为了众多高层人员们心中的信仰，以及院长宋为民和曹达虎在内。
　　他们也都感到振奋不已。
　　“没错！林枫的判断不会出错的！如果连他自己都承认了‘弟弟’的存在，说不定‘父母’就会直接对林枫发动攻击的！”
　　曹达虎站在院长宋为民身旁，面色凝重，思索一番后，开口说道。
　　“实际上，还能从另外一点看出，‘弟弟’或许曾经存在过，现在已经不存在了~。”
　　曹达虎深吸一口气，既然林枫已经发现了人皮外套还有其他的带有-人皮材质的衣服。
　　以及父母卧室衣柜里可能会出现的被剥皮的尸体。
　　应该就是‘弟弟’。
　　而且不止是一个‘弟弟’。
　　曹达虎将自己的想法告诉其他的高层人员后，大部分高层人员也都纷纷表示赞同。
　　对此想法，感到惊讶，却又很符合林枫的逻辑判断。
　　或者说，林枫应该也已经推断出了这些问题。
　　紧接着，在所有人的注视下，林枫走出卧室门。
　　果然，如他所料。
　　在看到‘父母’并没有在厨房准备饭菜后，便走到了‘父母’卧室门前。
　　咚咚咚！
　　三声沉重的敲门声，让神州国的全体民众以及高层人员们都感到心神一颤！
　　林枫的举动，似乎在告诉所有人，他根本不怕什么‘父母’！
　　卧室门上，印花玻璃后，那两道扭曲模糊的黑影，在听到林枫的敲门声后，便朝着林枫走来。
　　诡异的模样，让绝大多数观众都感到恐惧、害怕。
　　‘母亲’打开卧室门，头发有些凌乱，她有些疑惑地看着林枫，自身状况有些不对劲。
　　“什么事？”
　　林枫没有理会那么多，直接开口喝道。
　　“去做饭！”
　　三个字，慷锵有力，‘母亲’明显一怔，表情都变得异常呆滞，片刻的迟疑后，‘母亲’朝着厨房的方向出发。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都松了一口气。
　　虽然能够明显感觉到‘母亲’的不正常，但在她去做饭后，应该可以得到恢复。
　　就在‘母亲’和林枫擦肩而过的一瞬间，她又停了下来，歪过头，看着林枫，低声询问。
　　“那个‘弟弟’呢？你没叫‘弟弟’来吃饭吗？”
　　‘母亲’这句突如其来的话语，让神州国的全体民众以及高层人员都感到心神一颤。
　　果然和林枫猜想的一样，‘母亲’还会再次提起‘弟弟’。
　　但这一次，林枫的态度很坚决，直视着母亲，面无惧色，坦然说道。
　　“弟弟？我什么时候有弟弟了？”
　　‘母亲’明显一愣，并没有什么异常反应，只是缓缓点头，然后朝着厨房走去。
　　林枫又回过头，看向‘父母’的卧室，‘父亲’坐在床上，目光怪异地看着林枫，脸上带着诡异的笑容。
　　在林枫还没开口时，‘父亲’就站起身，主动说到。
　　“我去厨房帮你妈打打下手。”
　　‘父亲’的举动让林枫稍稍放下心来，他原本想着，趁‘父母’都进厨房后，他再溜进‘父母’的卧室里，查看衣柜。
　　‘父亲’在林枫身边擦肩而过时，轻声细语地嘀咕道。
　　“你今天是怎么了？连自己有个弟弟都忘记了吗？”
　　林枫的瞳孔瞬间扩大数倍，心跳骤然加速，‘父亲’的话，让他感到毛骨悚然。
　　原本林枫以为，只需要凭借着自己的主观意识，就能够扭正‘父母’的观点。
　　按照之前的逻辑判断来讲，确实是这样的。
　　可现在，‘父亲’所说的话，让林枫感到惊讶。
　　神州国的全体民众以及高层人员们都目瞪口呆，怔在原地，就连神州国直播间的弹幕都沉寂下来。
　　‘父亲’掠过林枫，走进了厨房，在此之前，他甚至还有意识地将卧室门关闭，上了锁。
　　林枫是没有办法进入的。
　　仿佛‘父亲’能够猜到林枫想要做什么，正在阻止他。
　　诡异的一幕画面，让神州国，终端信息院的高层人员们都感到恐慌，他们甚至不敢相信自己的眼睛。
　　仿佛一切都是虚幻的，这根本就是不可能发生的事情！
　　一位女性高官，面色惨白，瘫坐在椅子上，在她脑海中，不断浮现出‘父亲’远去的诡异背影。
　　那句话就像是噩梦一般，在她脑海中不断涌现。
　　“他怎么会说出这样的话？难道‘父亲’根本不需要顾忌什么规则禁忌吗？！”
　　部分女性高官难以承受这种压迫，甚至有一两位当场被吓晕过去。
　　在所有人的认知里，一旦同时空下，出现了两个‘自己’，就会引发‘父母’和羊头人邻居的攻击。
　　这是危险的讯号，原本在林枫的推断中，这只是‘母亲’的一次试探。
　　可现在，‘父亲’的表现，让所有的高层人员都陷入了混乱，一时间手足无措，陷入绝望。
　　‘父亲’的表现，直接推翻了在场所有高层人员的推断！
　　甚至连林枫的推断都无法成立！
　　这一刻，院长宋为民都无助般地瘫坐在椅子上，神色黯然，感到一阵头晕。
　　“为什么会这样？这个时空内，难道规则禁忌对这些怪物没用吗？”
　　院长宋为民抬起手，两指夹着自己的鼻梁不停地揉搓。
　　曹达虎站在一旁，宛如石雕一样，根本不明白为什么会发生这样的事情。
　　“或者说，真的存在一个‘弟弟’吗？！如果弟弟真的存在，那林枫的主观意识就没有用了啊！”之.

第175章 披着人皮的诡异怪物？！！！
　　神州国的高层人员们都面面相觑，林枫对于这些问题的思考，确实要比他们细心，且更加果断！
　　部分高层人员们虽然也想到了这些关键的疑点。
　　但他们不敢确定，甚至都不敢发表自己的意见。
　　他们无法像林枫一样，对自己的判断具有绝对的自信！
　　在此刻，林枫的推断，成为了众多高层人员们心中的信仰，以及院长宋为民和曹达虎在内。
　　他们也都感到振奋不已。
　　“没错！林枫的判断不会出错的！如果连他自己都承认了‘弟弟’的存在，说不定‘父母’就会直接对林枫发动攻击的！”
　　曹达虎站在院长宋为民身旁，面色凝重，思索一番后，开口说道。
　　“实际上，还能从另外一点看出，‘弟弟’或许曾经存在过，现在已经不存在了~。”
　　曹达虎深吸一口气，既然林枫已经发现了人皮外套还有其他的带有-人皮材质的衣服。
　　以及父母卧室衣柜里可能会出现的被剥皮的尸体。
　　应该就是‘弟弟’。
　　而且不止是一个‘弟弟’。
　　曹达虎将自己的想法告诉其他的高层人员后，大部分高层人员也都纷纷表示赞同。
　　对此想法，感到惊讶，却又很符合林枫的逻辑判断。
　　或者说，林枫应该也已经推断出了这些问题。
　　紧接着，在所有人的注视下，林枫走出卧室门。
　　果然，如他所料。
　　在看到‘父母’并没有在厨房准备饭菜后，便走到了‘父母’卧室门前。
　　咚咚咚！
　　三声沉重的敲门声，让神州国的全体民众以及高层人员们都感到心神一颤！
　　林枫的举动，似乎在告诉所有人，他根本不怕什么‘父母’！
　　卧室门上，印花玻璃后，那两道扭曲模糊的黑影，在听到林枫的敲门声后，便朝着林枫走来。
　　诡异的模样，让绝大多数观众都感到恐惧、害怕。
　　‘母亲’打开卧室门，头发有些凌乱，她有些疑惑地看着林枫，自身状况有些不对劲。
　　“什么事？”
　　林枫没有理会那若,??水'资:!'源","群;6:!?5.6::6',1.8;8.9",?6"备.!用!中,.转:;?群!.;7'"6..'6?!0!,１"8;３?2':0么多，直接开口喝道。
　　“去做饭！”
　　三个字，慷锵有力，‘母亲’明显一怔，表情都变得异常呆滞，片刻的迟疑后，‘母亲’朝着厨房的方向出发。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都松了一口气。
　　虽然能够明显感觉到‘母亲’的不正常，但在她去做饭后，应该可以得到恢复。
　　就在‘母亲’和林枫擦肩而过的一瞬间，她又停了下来，歪过头，看着林枫，低声询问。
　　“那个‘弟弟’呢？你没叫‘弟弟’来吃饭吗？”
　　‘母亲’这句突如其来的话语，让神州国的全体民众以及高层人员都感到心神一颤。
　　果然和林枫猜想的一样，‘母亲’还会再次提起‘弟弟’。
　　但这一次，林枫的态度很坚决，直视着母亲，面无惧色，坦然说道。
　　“弟弟？我什么时候有弟弟了？”
　　‘母亲’明显一愣，并没有什么异常反应，只是缓缓点头，然后朝着厨房走去。
　　林枫又回过头，看向‘父母’的卧室，‘父亲’坐在床上，目光怪异地看着林枫，脸上带着诡异的笑容。
　　在林枫还没开口时，‘父亲’就站起身，主动说到。
　　“我去厨房帮你妈打打下手。”
　　‘父亲’的举动让林枫稍稍放下心来，他原本想着，趁‘父母’都进厨房后，他再溜进‘父母’的卧室里，查看衣柜。
　　‘父亲’在林枫身边擦肩而过时，轻声细语地嘀咕道。
　　“你今天是怎么了？连自己有个弟弟都忘记了吗？”
　　林枫的瞳孔瞬间扩大数倍，心跳骤然加速，‘父亲’的话，让他感到毛骨悚然。
　　原本林枫以为，只需要凭借着自己的主观意识，就能够扭正‘父母’的观点。
　　按照之前的逻辑判断来讲，确实是这样的。
　　可现在，‘父亲’所说的话，让林枫感到惊讶。
　　神州国的全体民众以及高层人员们都目瞪口呆，怔在原地，就连神州国直播间的弹幕都沉寂下来。
　　‘父亲’掠过林枫，走进了厨房，在此之前，他甚至还有意识地将卧室门关闭，上了锁。
　　林枫是没有办法进入的。
　　仿佛‘父亲’能够猜到林枫想要做什么，正在阻止他。
　　诡异的一幕画面，让神州国，终端信息院的高层人员们都感到恐慌，他们甚至不敢相信自己的眼睛。
　　仿佛一切都是虚幻的，这根本就是不可能发生的事情！
　　一位女性高官，面色惨白，瘫坐在椅子上，在她脑海中，不断浮现出‘父亲’远去的诡异背影。
　　那句话就像是噩梦一般，在她脑海中不断涌现。
　　“他怎么会说出这样的话？难道‘父亲’根本不需要顾忌什么规则禁忌吗？！”
　　部分女性高官难以承受这种压迫，甚至有一两位当场被吓晕过去。
　　在所有人的认知里，一旦同时空下，出现了两个‘自己’，就会引发‘父母’和羊头人邻居的攻击。
　　这是危险的讯号，原本在林枫的推断中，这只是‘母亲’的一次试探。
　　可现在，‘父亲’的表现，让所有的高层人员都陷入了混乱，一时间手足无措，陷入绝望。
　　‘父亲’的表现，直接推翻了在场所有高层人员的推断！
　　甚至连林枫的推断都无法成立！
　　这一刻，院长宋为民都无助般地瘫坐在椅子上，神色黯然，感到一阵头晕。
　　“为什么会这样？这个时空内，难道规则禁忌对这些怪物没用吗？”
　　院长宋为民抬起手，两指夹着自己的鼻梁不停地揉搓。
　　曹达虎站在一旁，宛如石雕一样，根本不明白为什么会发生这样的事情。
　　“或者说，真的存在一个‘弟弟’吗？！如果弟弟真的存在，那林枫的主观意识就没有用了啊！”之.

第176章 弟弟？！弟弟究竟是什么怪物？！
　　神州国，终端信息院的高层人员们也都如醍醐灌顶般纷纷倒吸一口凉气。
　　如果问题真的出现在‘父母’的身上，根据林枫目前所收集到的信息来看，院长宋为民的推断，很有可能就是事实！
　　‘父母’说不定真的是披着人皮的诡异怪物。
　　在院长宋为民的这个观点得到众多高层人员们的认可后，他们看待‘父母’的目光就发生了一些变化。
　　如果是这样的话，‘父母’对林枫，在何种情况下才具备危险？！
　　难道该时空下的规则信息，是对于披着人皮的诡异‘父母’来说的吗？
　　不仅仅是神州国的高层，其他国家的高层人员们也都感到惊讶不已。
　　自由国高层，尼克将军的呼吸变得越发急促，既然‘弟弟’是真实存在的。
　　那林枫该怎么办？
　　同19时空下，同时存在两个自己，一定是危险的啊！
　　为什么‘父母’没有对林枫发动攻击呢？
　　难道还有什么其他的规则禁忌存在？！
　　关于这个问题的答案，自由国高层人员们无从得知，哪怕是尼克将军身后的财阀大佬们也都沉默不语。
　　根本不知道是什么原因
　　与此同时，棒子国高层、樱花国高层、摩尔国高层乃至全世界各个国家的高层，都在提心吊胆地看着林枫接下来究竟该怎么做。
　　对于林枫来说，他已经推断出了‘父母’可能会存在的一些问题，同时，也包含了院长宋为民的猜测在内。
　　‘父母’很危险林枫必须要小心谨慎的对待，而且初步判断，目前已知的规则信息，对他们没有什么束缚。
　　看着‘父母’在厨房里忙里忙外的背影，林枫只感到后背发凉。
　　脑海中出现这一条规则信息。
　　【为了家庭和睦，你必须要成为食物。】
　　林枫深吸一口气，目前已知的信息太少，他无法做出准确的判断，但以现在的情况来讲，还有回旋的余地。
　　一旦出现危险信号的话，林枫必须要快逃了。
　　这也是规则信息中所提到的一点。
　　既然‘父母’已经不是真正的‘父母’了。
　　那么，即便是林枫当着他们的面逃走，也不会触犯什么规则禁忌，导致自己精神污染。
　　既然考虑清楚了这些问题，林枫也就没什么好怕的了。
　　目前，还是先填饱肚子比较重要，如果一顿饭没吃的话，林枫很难保证自己在接下来的行动中能够保持一个良好的体力。
　　在神州国全体民众以及高层人员们的注视下，小心谨慎的林枫直接在餐桌前坐下，没有任何多余的举动或措施。
　　先把肚子填饱最重要。
　　神州国的高层人员们也都很认可林枫的决定，并对此深信不疑。
　　林枫坐下后，时间一分一秒流逝，‘父母’像往常一样，从厨房里端着菜，放到餐桌上。
　　第一个菜素菜。
　　第二个菜素菜。
　　第三个菜素菜。
　　‘父母’轮番端菜上桌，所有的菜都是素菜，林枫也稍稍放下心来，包括神州国的全体民众以及高层人员们也都松了一口气。
　　没有出现荤菜就是比较安全的。
　　“父母”忙完后，坐在餐桌上，双方对视一眼后，看着林枫身旁的空位，感到疑惑。
　　“母亲”闻了闻自己做的饭菜，香味扑鼻，随口说道。
　　“菜都上齐了，我们快吃吧”
　　话音未落，便眉头紧皱，‘父亲’轻啧一声，环顾家里四周，没能找到‘弟弟’的身影，便开口询问。
　　“你弟弟呢？你弟弟难道去外面玩了？！到饭点了还没回来？！”
　　‘母亲’的表情也显得很焦虑，站起身来，望着阳台外的楼下，空荡荡的一片，没有任何人出现。
　　“这孩子到底怎么回事？！”
　　咔！
　　话音未落，神经紧绷的林枫也感到心头一颤，家里的门发出声响，紧接着就是有人在转动门把手。
　　咔咔咔咔咔
　　‘父母’并没有感到疑惑不解，这个时间点，也只能是‘弟弟’回来了。
　　“好像回来了一天天就知道在外面瞎转悠，回来我就好好说他两句！”
　　听着‘母亲’担忧的话，‘父亲’也只能唉声叹气地点点头。
　　“是啊，每次都这样，越来越不听话了。”
　　林枫的表现很疑惑。
　　对于‘弟弟’的这个身份，林枫做出过很多类似的推断。
　　首先绝对不可能是【手机时空】中的那个小男孩，严格来说，在这个诡异的时空中，‘弟弟’甚至连人都可能不是。
　　或许是同样的诡异怪物。
　　神州国的全民民众以及高层人员们都不由得倒吸一口凉气。280
　　果然，该来的还是要来！
　　而且，通过林枫的推断，他们也不得不做好心理准备，‘弟弟’的出现，一定有很大问题。
　　“卧槽！林枫难道认为‘弟弟’连人都不是吗？！这也太恐怖了吧？！”
　　“嘶如果真是这样的话，这个时空也太诡异了！”
　　“我已经不敢看了‘弟弟’到底是个什么角色啊？！”
　　神州国，终端信息院的高层人员们都屏住呼吸，亲眼看着家里的大门被缓缓推开。
　　在脚下的门缝处，淌进一滩水
　　所有人都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，为什么家门外会有水流进来？
　　院长宋为民眉头紧皱，曹达虎站在一旁，做着深呼吸。
　　紧接着，随着门缝越来越大，他们在直播画面中看到了一只手！
　　那根本不是正常人类的手！
　　那是触须！
　　类似于章鱼一样的触须从门外伸了进来！
　　这一刻，神州国的全民民众以及高层人员们都彻底傻眼了！
　　他们在看到这一幕画面后，脑海中不由得浮现出一些恐怖的画面，似曾相识！.

第177章 下一顿做荤菜吃？！恐怖啊！！！
　　神州国，终端信息院的高层人员们也都如醍醐灌顶般纷纷倒吸一口凉气。
　　如果问题真的出现在‘父母’的身上，根据林枫目前所收集到的信息来看，院长宋为民的推断，很有可能就是事实！
　　‘父母’说不定真的是披着人皮的诡异怪物。
　　在院长宋为民的这个观点得到众多高层人员们的认可后，他们看待‘父母’的目光就发生了一些变化。
　　如果是这样的话，‘父母’对林枫，在何种情况下才具备危险？！
　　难道该时空下的规则信息，是对于披着人皮的诡异‘父母’来说的吗？
　　不仅仅是神州国的高层，其他国家的高层人员们也都感到惊讶不已。
　　自由国高层，尼克将军的呼吸变得越发急促，既然‘弟弟’是真实存在的。
　　那林枫该怎么办？
　　同19时空下，同时存在两个自己，一定是危险的啊！
　　为什么‘父母’没有对林枫发动攻击呢？
　　难道还有什么其他的规则禁忌存在？！
　　关于这个问题的答案，自由国高层人员们无从得知，哪怕是尼克将军身后的财阀大佬们也都沉默不语。
　　根本不知道是什么原因
　　与此同时，棒子国高层、樱花国高层、摩尔国高层乃至全世界各个国家的高层，都在提心吊胆地看着林枫接下来究竟该怎么做。
　　对于林枫来说，他已经推断出了‘父母’可能会存在的一些问题，同时，也包含了院长宋为民的猜测在内。
　　‘父母’很危险林枫必须要小心谨慎的对待，而且初步判断，目前已知的规则信息，对他们没有什么束缚。
　　看着‘父母’在厨房里忙里忙外的背影，林枫只感到后背发凉。
　　脑海中出现这一条规则信息。
　　【为了家庭和睦，你必须要成为食物。】
　　林枫深吸一口气，目前已知的信息太少，他无法做出准确的判断，但以现在的情况来讲，还有回旋的余地。
　　一旦出现危险信号的话，林枫必须要快逃了。
　　这也是规则信息中所提到的一点。
　　既然‘父母’已经不是真正的‘父母’了。
　　那么，即便是林枫当着他们的面逃走，也不会触犯什么规则禁忌，导致自己精神污染。
　　既然考虑清楚了这些问题，林枫也就没什么好怕的了。
　　目前，还是先填饱肚子比较重要，如果一顿饭没吃的话，林枫很难保证自己在接下来的行动中能够保持一个良好的体力。
　　在神州国全体民众以及高层人员们的注视下，小心谨慎的林枫直接在餐桌前坐下，没有任何多余的举动或措施。
　　先把肚子填饱最重要。
　　神州国的高层人员们也都很认可林枫的决定，并对此深信不疑。
　　林枫坐下后，时间一分一秒流逝，‘父母’像往常一样，从厨房里端着菜，放到餐桌上。
　　第一个菜素菜。
　　第二个菜素菜。
　　第三个菜素菜。
　　‘父母’轮番端菜上桌，所有的菜都是素菜，林枫也稍稍放下心来，包括神州国的全体民众以及高层人员们也都松了一口气。
　　没有出现荤菜就是比较安全的。
　　“父母”忙完后，坐在餐桌上，双方对视一眼后，看着林枫身旁的空位，感到疑惑。
　　“母亲”闻了闻自己做的饭菜，香味扑鼻，随口说道。
　　“菜都上齐了，我们快吃吧”
　　话音未落，便眉头紧皱，‘父亲’轻啧一声，环顾家里四周，没能找到‘弟弟’的身影，便开口询问。
　　“你弟弟呢？你弟弟难道去外面玩了？！到饭点了还没回来？！”
　　‘母亲’的表情也显得很焦虑，站起身来，望着阳台外的楼下，空荡荡的一片，没有任何人出现。
　　“这孩子到底怎么回事？！”
　　咔！
　　话音未落，神经紧绷的林枫也感到心头一颤，家里的门发出声响，紧接着就是有人在转动门把手。
　　咔咔咔咔咔
　　‘父母’并没有感到疑惑不解，这个时间点，也只能是‘弟弟’回来了。
　　“好像回来了一天天就知道在外面瞎转悠，回来我就好好说他两句！”
　　听着‘母亲’担忧的话，‘父亲’也只能唉声叹气地点点头。
　　“是啊，每次都这样，越来越不听话了。”
　　林枫的表现很疑惑。
　　对于‘弟弟’的这个身份，林枫做出过很多类似的推断。
　　首先绝对不可能是【手机时空】中的那个小男孩，严格来说，在这个诡异的时空中，‘弟弟’甚至连人都可能不是。
　　或许是同样的诡异怪物。
　　神州国的全民民众以及高层人员们都不由得倒吸一口凉气。280
　　果然，该来的还是要来！
　　而且，通过林枫的推断，他们也不得不做好心理准备，‘弟弟’的出现，一定有很大问题。
　　“卧槽！林枫难道认为‘弟弟’连人都不是吗？！这也太恐怖了吧？！”
　　“嘶如果真是这样的话，这个时空也太诡异了！”
　　“我已经不敢看了‘弟弟’到底是个什么角色啊？！”
　　神州国，终端信息院的高层人员们都屏住呼吸，亲眼看着家里的大门被缓缓推开。
　　在脚下的门缝处，淌进一滩水
　　所有人都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，为什么家门外会有水流进来？
　　院长宋为民眉头紧皱，曹达虎站在一旁，做着深呼吸。
　　紧接着，随着门缝越来越大，他们在直播画面中看到了一只手！
　　那根本不是正常人类的手！
　　那是触须！
　　类似于章鱼一样的触须从门外伸了进来！
　　这一刻，神州国的全民民众以及高层人员们都彻底傻眼了！
　　他们在看到这一幕画面后，脑海中不由得浮现出一些恐怖的画面，似曾相识！.

若'水?.!资.?源!群"6,5?."6':6'1'8"'"8.9,6!''备"用?:"中..转?::群.;:7,;6."!6:,０!';1.,8""3;,?2?'０第178章 父母的真实身份揭露！寻找破局之法！！！
　　“喂！那是什么东西啊？！林枫的‘弟弟’该不会是个章鱼人吧？！难道是之前看到的那些诡异怪物一样吗？！”
　　“啊？！怎么会这样？！为什么进来的是个怪物啊？！林枫现在该怎么办？！这不是玩完了吗？！”
　　“不不可能的！开什么玩笑啊！‘弟弟’怎么可能是这种怪物？！”
　　“别别开玩笑了，这种怪物，外加上身份诡异的‘父母’，林枫还有活路吗？！”
　　“既然‘弟弟’是章鱼人的话，那‘父母’是什么身份？！难不成也是披着人皮的章鱼人吗？！”
　　神州国，终端信息院的高层人员们都陷入恐慌，对于林枫接下来的处境，他们感到异常担忧。
　　院长宋为民面如死灰，瘫坐在椅子上，一时间，无法接受这个事实，他亲眼看到门外伸出来一条章鱼触须后，已经看不到希望了。
　　“怪物林枫的身边一共有三只怪物，如果这些家伙对林枫展开攻击的话，那还有希望吗？”
　　曹达虎深吸一口气，情绪激动，心跳骤然加速，半张着嘴巴，一些话迟迟说不出口。
　　太恐怖了
　　怎么会这样呢？！
　　对于其他国家的高层人员们来说，他们内心深受震撼！
　　林枫家里的门渐渐打开，从一条带着粘稠液体以及吸盘的章鱼触手开始，慢慢延伸。
　　那个怪物终于走进了家门。
　　和所有人预想中的一样，林枫所谓的‘弟弟’就是当初一位选手因为精神受到重大污染，而看到的另一个世界中的诡异怪物！
　　绝望！
　　所有观众都深陷绝望！
　　自由国高层，尼克将军浑身颤抖，就连拿起水杯的手，都控制不住，杯中的水不停地往外溢。
　　“这这这这可怎么办啊？〃」！”
　　他身后的众多财阀们都眉头紧皱，抽着手指间夹着的雪茄，感到心思沉重。
　　“怎么会出现这样的怪物呢？难道这只诡异的章鱼人，不应该是那个世界中独有的诡异怪物吗？”
　　“既然出现在这里的话，说不定，林枫现在所处的【时空】就是那个受精神污染后的世界，再不济，也是和那个诡异世界有着某种联系！感觉林枫现在的处境，真的好危险啊！”
　　“糟了！我感觉林枫应该像规则信息中给出的提示一样，该逃命了！继续待下去的话，后果很严重啊！”
　　财阀们七嘴八舌地讨论着林枫目前的处境。
　　而对于林枫来说，在他亲眼看到自己的‘弟弟’以这样的姿态进入家中后，他有些懵了。
　　从未看到过这样的怪物林枫也根本没有什么心理准备。
　　在他的思考中，本以为‘弟弟’最糟也就是个羊头人而已，可现在，竟然变成了更加诡异的章鱼人
　　太不可思议了！
　　雍长的触须带着粘稠的液体，在地上蠕动，爬行。
　　‘弟弟’的眼睛像是灯笼一样，眼珠转个不停，四处观望，令人作呕的触须，更是在四周胡乱挥舞。
　　场面极其诡异！
　　林枫心头一颤，大脑出现一瞬间的空白，但很快，他也接受了这个现实。
　　他就是‘弟弟’。
　　即便身处恐慌的境地，但林枫还是分出一些心神，用来观察父母的反应。
　　在看到这样的诡异怪物进入家门后，他们的眼神中，表现出来的，更多的是平静
　　在诡异怪物‘弟弟’出现后，林枫心脏骤停，渐渐缓和后，他的心跳开始加速，连呼吸也变得急促起来。
　　但还好，他已经接受了现实。
　　至少，能够从目前的情况得到一些信息，原本对于‘父母’身份的怀疑，逐渐有了一些眉目。
　　既然‘弟弟’是章鱼人那么餐桌前的‘父母’很可能也是章鱼人。
　　只是以一种林枫不清楚的手段，化作人形而已。
　　当然，根据林枫的推测，很可能就是人皮外套的缘故，只是，暂时没有事实依据而已。
　　林枫就这么，从一开始的震撼，到心态平和，仅仅用了几秒钟而已。
　　甚至很多惊讶的观众，都没能察觉到林枫心态的变化。
　　这镇定自若的心态，更是让神州国的全体民众以及高层人员们感到震撼不已。
　　“卧槽！林枫难道不害怕吗？！突然间，家里跑出来这么一个诡异的怪物？！他就不觉得惊讶吗？！”
　　“林枫大哥的自我调节能力也太强了吧？！这才几秒钟的时间，他就接受了眼前的事实吗？！太夸张了吧？！”
　　“．‖嘶还是林枫冷静啊！要换做是我的话，恐怕当场就被吓晕过去了！”
　　神州国，终端信息院的高层人员们都感到心神一颤。
　　但，还好，林枫并没有受到明显的惊吓，还算是镇定。
　　或者说，目前为止，没有什么处境或是怪物能让林枫失去理智。
　　他永远都是这么冷静，坦然自若！
　　众多高层人员看到林枫这副模样，内心的恐惧也渐渐消退，说到底，他们也只是隔着屏幕画面的观众而已。
　　林枫所经受的冲击，要远比他们受到的冲击强烈！
　　全世界一百九十七位选手中，也只有本国的林枫选手能带给世界人民强烈的安全感了。
　　在所有人的注视下，林枫已经镇定下来，而父母的反应也很平静，招呼着‘弟弟’赶紧来吃饭。
　　在这样的诡异环境中，‘弟弟’发出一些人类听不懂的声音，比较刺耳，‘父母’的表情也随之变化。
　　‘弟弟’很快做到了餐桌前，只不过，它那恶心的章鱼触手，几乎占满了半个客厅。
　　林枫面色凝重，无法从‘父母’与‘弟弟’的交流中得到什么有效信息。
　　连脚底下都是粘稠的液体。
　　一家人开始继续吃饭
　　林枫装作无所谓的样子，开始夹菜，填饱肚子，他不想在餐桌久留，但如果错过什么关键信息的话，也很头疼。
　　突然！
　　砰它！
　　‘弟弟’那沾满黏液的触手，猛地拍打在餐桌上！
　　碗筷摔在地上，啪的一声，碎了。
　　‘母亲’连忙对着‘弟弟’道歉。
　　“这一顿饭先凑合吃吧，等晚上的时候，妈妈给你做荤菜，好吗？！”
　　轰！！！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都心神一颤！
　　肉菜？！.

第179章 太震撼了！林枫找到破局之法！！！
　　在听到这句话后，无论是院长宋为民还是曹达虎，以及其他的高层人员们，显然都被吓得不轻。
　　他们同林枫一样，根本听不懂章鱼怪物‘弟弟’的语言，但他们明白，‘弟弟’之所以愤怒，完全是因为‘父母’做了一桌子的素菜。
　　之前的规则信息中，也明确地提到了这一点。
　　【把荤菜夹进碗里，你弟弟爱吃。】
　　“这这是什么意思？！为什么‘弟弟’突然间就发怒呢？！”
　　一位女性高官还没有想明白这些原因，她只感到恐慌、无助。
　　压力倍增。
　　在直播画面中，‘弟弟’表达愤怒的方式很诡异，沾满粘稠液体的恶臭触手在客厅内胡乱飞舞。
　　就像是张牙舞爪的巨型章鱼一样！
　　任何一个普通人，在看到这样的画面后，都会感到恐惧！
　　林枫只是安静地坐在椅子上，‘弟弟’无论怎么闹腾，都不会碰到林枫。
　　‘父母’站在‘弟弟’身旁，一直在以下一顿饭多做几个荤菜，来安抚‘弟弟’。
　　院长宋为民站起身来，深吸一口气，对着众多高层人员说到。
　　“这是‘父母’在给林枫危机提示，林枫必须要想办280法解决这个危机！”
　　院长宋为民还算比较镇定，刚从恐惧中回过神来，就想到了这一点。
　　‘父母’以及“弟弟”的表现，还有现在并没有对林枫动手。
　　这一切都表明了，在下一顿吃饭时间到来时，林枫会面临巨大危机！
　　至少在场所有高层人员都相信，‘父母’口中所说的荤菜，大概率是用林枫的身体作为原材料做荤菜的。
　　而林枫又身处这种危险的家庭环境中，‘父母’身份不明，‘弟弟’还是这种看一眼就感到头皮发麻的诡异怪物。
　　林枫必须要在下一顿吃饭时间到来前，想出解决办法才行。
　　院长宋为民表达出自己的想法后，众多高层人员们也都感到绝望。
　　林枫如果想不出解决办法的话，就只能独自一人逃跑了。
　　其他国家的高层人员们也都感到窒息，在神州国的直播画面中，林枫一直坐在餐桌上，等到‘父母’将情绪激动的‘弟弟’安抚好之后，才开始继续吃饭。
　　在刚才的事件中，林枫收集到的信息很简单，就只有一条。
　　晚饭时，要做荤菜。
　　大概率是以自己作为原材料制作的荤菜。
　　在规则信息中，有这样一条。
　　【为了家庭和睦，你必须成为食物。】
　　显然，林枫已经想到了这些，‘弟弟’的愤怒表现，导致家庭出现不和睦的情况，自己必须要成为食物了。
　　但，现在距离晚饭时间，还有几个小时，林枫必须要想办法解决这个即将面临的问题。
　　现在‘父母’看待林枫的目光有些诡异，林枫也感到后背发凉。
　　林枫还注意到一个问题，一个所有人都未曾关注到的信息。
　　在刚才‘弟弟’闹腾的过程中，它雍长的触须，不小心触碰到了锋利的餐具。
　　‘父亲’的胳膊被刮伤，但他连眉头都没皱一下。
　　林枫注意到了这个细节，在‘父亲’被划伤后，他的伤口并未流出鲜血。
　　而是在皮肤下，有挤压变形的肉露出。
　　虽然只有一点点，不易察觉，但林枫可以百分之百确定，那根本不是人类的肉。
　　而是和‘弟弟’身体一样的肉
　　林枫很快吃完饭后，没有过多理会‘父母’以及‘弟弟’。
　　踩踏着家中沾满粘稠液体的地面，很快就回到了卧室里。
　　直到此刻，林枫才轻喘着粗气，一直压抑在心头的情绪得到释放。
　　在‘弟弟’进门的那一刻，带给他的视觉冲击力太过强悍，而且还有餐桌上遇到的那些事情，让林枫不得不开始思考，如何面对接下来的事情。
　　他坐在床上，做了几次深呼吸，复杂的心情渐渐平复下来。
　　摆在林枫面前的首要选择，就是逃离这里，离开‘家’中。
　　可这么一来的话，林枫无法继续搜索信息，毕竟他还要解决明天会遇到的问题。
　　其次，林枫必须要在错乱时空节点到来的时候，回到【钟表时空】才行。
　　就算是安全的逃出去，林枫也无法保证，自己能够解决这些棘手的问题。
　　如果这些问题无法解决的话，林枫此行的目的也就变得毫无意义了。
　　况且，从‘父母’和‘弟弟’的表现来看，它们没有对自己动手，显然是因为某种规则限制。
　　根据林枫的推断，应该是只有在【晚饭时间】自己才会被当做食材被攻击。
　　“一定一定有什么解决办法的。”
　　林枫的大脑开始飞速旋转，一条条规则信息浮现在脑海中，开始筛选对比分析
　　在此过程中，神州国的全体民众以及高层人员们都感到紧张。
　　随着林枫的思路分析，他将解决问题的重点放在了当前时空下的规则信息中。
　　根据之前的推断。
　　如果‘父母’并非原来的‘父母’，而本质上是诡异怪物，之所以能够以‘父母’的模样出现，或许是因为人皮外套的缘故。
　　在看到之前那一幕画面后，林枫更加确定了自己的想法，也只有这样，才能解释得通了。
　　‘父母’一定是披着人皮外套的诡异怪物！
　　林枫的目光落在了卧室的衣柜上，由此可见，难道说人皮外套能够改变身体的外形吗？
　　林枫深吸一口气，他的思考，被神州国的全体民众以及高层人员们都看在眼里。
　　“卧槽林枫的推断很厉害啊！刚才餐桌上的细节问题，我都没有注意到。”
　　“还得是林枫大哥啊！‘父母’的真实身份应该就是诡异的章鱼人怪物！”
　　“可现在又该怎么办？！难道解决问题的答案就藏在人皮外套里吗？！”.

180章 身份对换？！偷天换日的法子可行吗？！！！
　　在神州国全体民众以及高层人员们的注视下，林枫面色凝重，在思考清楚这些问题后，他从衣柜里拿出来一件人皮外套，很随意地放到床上。
　　林枫的目光，再次落在这件人皮外套上时，眼神复杂，不知道在思考些什么。
　　这件外套，被林枫拉开拉链，平铺在床上，外套内的脂肪组织层，似乎还在蠕动，仿佛有着呼吸。
　　原本，对于神州国的全体民众们来说，这件外套代表着危险。
　　可自从林枫的推断和想法被神州国的全体民众以及高层人员们了解后。
　　在他们眼中这件诡异的人皮外套，就变得与众不同起来，甚至很多人看到人皮外套都倍感亲切。
　　“哎呀，这件外套怎么越看越觉得亲切啊！这就是林枫扭转战局的关键道具啊！”
　　“嘶真是没想到，林枫竟然能够想出这么一个绝妙的点子？！不愧是我大哥！哈哈哈！”
　　“我感觉接下来的问题才是关键啊！林枫到底该怎么和‘弟弟’对换身份？！”
　　与此同时，神州国的高层人员们也都在观察林枫的反应。
　　本来，在林枫推断出这些事情后，得到了解决办法，应该是高兴的。
　　可现在，林枫的表情一直都是愁眉苦脸，眉头紧皱的模样。
　　众多高层人员们也无法理解，林枫究竟在考虑些什么。
　　直播画面中也没有给出任何答案，部分高层人员还是为林枫感到兴奋愉悦。
　　至少从走投无路，看到了一条充满希望的道路。
　　“为什么林枫还这么郁闷？难道这个推断不对吗？”
　　一位高层人员眉头紧皱，学着林枫的思维方式，对这些问题进行思考，但并没有发现什么异常。
　　其他的高层人员也都想不明白，索性就放弃了思考，转而想在这之后的事情。
　　院长宋为民从头到尾，都没多说一句话，只是安静地看着床上的人皮外套，内心思绪万千。
　　院长宋为民似乎能够猜到林枫究竟在考虑什么。
　　同时，他也为这些问题而感到烦恼。
　　神州国直播间中，林枫站在床前，目光紧锁着床上的人皮外套，凝重的气氛甚至影响到了整个神州国的高层以及全体民众。
　　绝望的气氛再度开始蔓延。
　　不同于普通人，林枫虽然想到了解决办法，他还考虑到了这件事的可行性以及有可能会遇到的其他严重问题。
　　在神州国的直播画面中，林枫所思考的问题逐渐显现
　　排在第一位的，便是林枫究竟该怎么让‘弟弟’披上这件人皮外套。
　　这是林枫第一件要尽快完成的事情，如果推断出错的话，林枫还需要找到其他的解决办法。
　　其次就是关于自己的身份，如果在自己的操作下，‘弟弟’变成了自己，而自己还是自己的话。
　　在这种情况下，或许会触发规则禁忌。
　　在这之前，林枫并不了解当前时空下的情况，‘弟弟’更是以诡异怪物章鱼人的形象出现在林枫面前。
　　由此，很可能不符合【同时空下不能存在两个自己】的规则禁忌，这也是‘父母’并没有展现出对自己的敌意的主要原因。
　　如果，林枫达到了自己的目的，‘弟弟’穿上了人皮外套，变成了自己。
　　那么林枫的处境就很危险了
　　问题思考到这里，神州国的高层人员们都感到震撼，甚至绝大多数的高层人员都不由得倒吸一口凉气。
　　林枫所担心的问题，让他们开阔了自己的思路，但与此同时，这样的担忧，不无道理！
　　甚至对于神州国的高层人员们来说，他们比林枫更加清楚这个问题。
　　一旦同时空下，出现了两个相同的自己，就会引发‘父母’以及‘邻居’的攻击。
　　而且，在这种情况下，有极大的概率，使自己丧命。
　　经过之前其他国家选手的经历，以及数据分析来看。
　　存在两个自己，真正的自己遇害的几率很大，记得某位国家的选手曾经就是将‘小男孩’推了出去，那些‘父母’以及诡异的‘邻居’才将目标转移到他人身上
　　如果林枫想要自己安全的话，必须要意识到，如何保证自己的安全。
　　这样做，还有隐藏的风险，因为谁都不能保证林枫能够在陷害他人后，保持自我意识清醒。
　　更何况，对于神州国的高层人员们来说，他们是要比林枫掌握更多信息的。
　　一些更明确的问题，他们能够轻而易举地拿到相应的数据分析，但林枫却不行。
　　他只能凭借着自己的逻辑思考能力来进行推断。
　　甚至还不能用自身的安全去验证这些推断。
　　太难了
　　众多高层人若?.水!资!'!源.群,?,6,5',:6"6.".1'.:8.8;9,?6!;'备.;用'中!,转:':群;:7;6;''６!0!..1!8,,3?'2?0员们仅仅是想想而已，就觉得难如登天。
　　但，他是林枫，他不是别人，他是整个神州国的希望，更是整个世界的希望。
　　即便是所有人都认为林枫无法做到，但他往往能够带给所有人惊喜。
　　无论面临多复杂的难题，林枫总能想到解决办法！
　　这才是他们心中所信仰的英雄，很多高层人员已经对林枫佩服得五体投地了。
　　他们选择无条件相信林枫！
　　院长宋为民深吸一口气，5.8对于这些问题的担忧，他也有所考虑，如果想要林枫避开危险的话，或许还有一种解决办法。
　　只见院长宋为民来到众多高层人员中央，深吸一口气，缓缓说道。
　　“如果林枫想要避开规则禁忌的话，是不是能够借助‘章鱼人’的身份在家中存在呢？”
　　院长宋为民的话，让在场所有高层人员都感到心神一颤。
　　“对啊！如果林枫的身份和‘弟弟’的身份对换的话，林枫不就安全了吗？！”
　　“卧槽！院长的这个办法好绝啊！我之前怎么没想到呢？！”
　　“从‘父母’对待章鱼人弟弟的态度来看，我认为这个方法可行啊！”.

第181章 只要能够找到拉链！一定没问题的！！！
　　在神州国全体民众以及高层人员们的注视下，林枫面色凝重，在思考清楚这些问题后，他从衣柜里拿出来一件人皮外套，很随意地放到床上。
　　林枫的目光，再次落在这件人皮外套上时，眼神复杂，不知道在思考些什么。
　　这件外套，被林枫拉开拉链，平铺在床上，外套内的脂肪组织层，似乎还在蠕动，仿佛有着呼吸。
　　原本，对于神州国的全体民众们来说，这件外套代表着危险。
　　可自从林枫的推断和想法被神州国的全体民众以及高层人员们了解后。
　　在他们眼中这件诡异的人皮外套，就变得与众不同起来，甚至很多人看到人皮外套都倍感亲切。
　　“哎呀，这件外套怎么越看越觉得亲切啊！这就是林枫扭转战局的关键道具啊！”
　　“嘶真是没想到，林枫竟然能够想出这么一个绝妙的点子？！不愧是我大哥！哈哈哈！”
　　“我感觉接下来的问题才是关键啊！林枫到底该怎么和‘弟弟’对换身份？！”
　　与此同时，神州国的高层人员们也都在观察林枫的反应。
　　本来，在林枫推断出这些事情后，得到了解决办法，应该是高兴的。
　　可现在，林枫的表情一直都是愁眉苦脸，眉头紧皱的模样。
　　众多高层人员们也无法理解，林枫究竟在考虑些什么。
　　直播画面中也没有给出任何答案，部分高层人员还是为林枫感到兴奋愉悦。
　　至少从走投无路，看到了一条充满希望的道路。
　　“为什么林枫还这么郁闷？难道这个推断不对吗？”
　　一位高层人员眉头紧皱，学着林枫的思维方式，对这些问题进行思考，但并没有发现什么异常。
　　其他的高层人员也都想不明白，索性就放弃了思考，转而想在这之后的事情。
　　院长宋为民从头到尾，都没多说一句话，只是安静地看着床上的人皮外套，内心思绪万千。
　　院长宋为民似乎能够猜到林枫究竟在考虑什么。
　　同时，他也为这些问题而感到烦恼。
　　神州国直播间中，林枫站在床前，目光紧锁着床上的人皮外套，凝重的气氛甚至影响到了整个神州国的高层以及全体民众。
　　绝望的气氛再度开始蔓延。
　　不同于普通人，林枫虽然想到了解决办法，他还考虑到了这件事的可行性以及有可能会遇到的其他严重问题。
　　在神州国的直播画面中，林枫所思考的问题逐渐显现
　　排在第一位的，便是林枫究竟该怎么让‘弟弟’披上这件人皮外套。
　　这是林枫第一件要尽快完成的事情，如果推断出错的话，林枫还需要找到其他的解决办法。
　　其次就是关于自己的身份，如果在自己的操作下，‘弟弟’变成了自己，而自己还是自己的话。
　　在这种情况下，或许会触发规则禁忌。
　　在这之前，林枫并不了解当前时空下的情况，‘弟弟’更是以诡异怪物章鱼人的形象出现在林枫面前。
　　由此，很可能不符合【同时空下不能存在两个自己】的规则禁忌，这也是‘父母’并没有展现出对自己的敌意的主要原因。
　　如果，林枫达到了自己的目的，‘弟弟’穿上了人皮外套，变成了自己。
　　那么林枫的处境就很危险了
　　问题思考到这里，神州国的高层人员们都感到震撼，甚至绝大多数的高层人员都不由得倒吸一口凉气。
　　林枫所担心的问题，让他们开阔了自己的思路，但与此同时，这样的担忧，不无道理！
　　甚至对于神州国的高层人员们来说，他们比林枫更加清楚这个问题。
　　一旦同时空下，出现了两个相同的自己，就会引发‘父母’以及‘邻居’的攻击。
　　而且，在这种情况下，有极大的概率，使自己丧命。
　　经过之前其他国家选手的经历，以及数据分析来看。
　　存在两个自己，真正的自己遇害的几率很大，记得某位国家的选手曾经就是将‘小男孩’推了出去，那些‘父母’以及诡异的‘邻居’才将目标转移到他人身上
　　如果林枫想要自己安全的话，必须要意识到，如何保证自己的安全。
　　这样做，还有隐藏的风险，因为谁都不能保证林枫能够在陷害他人后，保持自我意识清醒。
　　更何况，对于神州国的高层人员们来说，他们是要比林枫掌握更多信息的。
　　一些更明确的问题，他们能够轻而易举地拿到相应的数据分析，但林枫却不行。
　　他只能凭借着自己的逻辑思考能力来进行推断。
　　甚至还不能用自身的安全去验证这些推断。
　　太难了
　　众多高层人员们仅仅是想想而已，就觉得难如登天。
　　但，他是林枫，他不是别人，他是整个神州国的希望，更是整个世界的希望。
　　即便是所有人都认为林枫无法做到，但他往往能够带给所有人惊喜。
　　无论面临多复杂的难题，林枫总能想到解决办法！
　　这才是他们心中所信仰的英雄，很多高层人员已经对林枫佩服得五体投地了。
　　他们选择无条件相信林枫！
　　院长宋为民深吸一口气，5.8对于这些问题的担忧，他也有所考虑，如果想要林枫避开危险的话，或许还有一种解决办法。
　　只见院长宋为民来到众多高层人员中央，深吸一口气，缓缓说道。
　　“如果林枫想要避开规则禁忌的话，是不是能够借助‘章鱼人’的身份在家中存在呢？”
　　院长宋为民的话，让在场所有高层人员都感到心神一颤。
　　“对啊！如果林枫的身份和‘弟弟’的身份对换的话，林枫不就安全了吗？！”
　　“卧槽！院长的这个办法好绝啊！我之前怎么没想到呢？！”
　　“从‘父母’对待章鱼人弟弟的态度来看，我认为这个方法可行啊！”.

182章 那里应该就是拉链了！
　　“卧槽！林枫的思路分析也太强了吧？！我觉得很对啊！对于这件外套来说，只要能够拉下拉链，就能够解开外套！”
　　“嘶对啊！我之前怎么没想到呢？！原来还能这样做啊？！”
　　“不愧是林枫大哥啊！太强了！这逻辑判断力！简直无与伦比啊！”
　　神州国，终端信息院的高层人员们都愣在原地，他们在看到林枫的思维分析以及如何解决‘弟弟’的想法后，第一感觉是可行！
　　但实际上，所有人都没有信心，因为他们没有事实依据，对于未知的事情，他们会感到本能的质疑。
　　即便是如此，但他们心知肚明，没有说出口。
　　因为他们和林枫不同，这也是他们为什么如此崇拜林枫的具体原因。
　　当今世界上，孤身一人，在规则怪谈世界中，能够完全相信自己判断的只有林枫一人能够做到！
　　他对于自身做出的判断，具有一种近乎盲目的自信，不容任何人质疑，他的答案，就是最正确的答案！
　　到目前为止，林枫从来没有出过错误！
　　哪怕是所有高层人员都保持着怀疑的态度，林枫自始至终都是如此。
　　院长宋为民深吸一口气，看着表情困惑的众人，无可奈何地笑了笑。
　　“我知道大家都很担心林枫的安全，但在这种情况下，林枫只有相信自己，才能成功〃」。”
　　就像是所有人都在担心的问题一样，如果连林枫自己都不相信自己的话，那他还能相信谁？！
　　如果连这种决断都无法做出的话，林枫无论如何也不能向前迈出一步！
　　所以，院长宋为民相信林枫！
　　无条件的信任！
　　一旁的曹达虎紧握双拳，对于即将遇到的危险，他有一种不好的预感，希望是错觉吧。
　　也正式因为在这之前，林枫一次次判断正确，才让神舟国众多高层人员们闭上了嘴。
　　他们静静地观看着林枫的动作。
　　在所有人的注视下，林枫已经站到了‘弟弟’的卧室门前，提前做好心理准备后，林枫抓紧‘弟弟’卧室房门把手议。
　　所有观众都感到窒息，紧接着，林枫缓缓转动把手，卧室门打开一条缝隙
　　水，瞬间蔓延至客厅，透过门缝，林枫能够看到卧室里体型庞大，通体漆黑的诡异怪物章鱼人‘弟弟’。
　　柔软的触手，占满了多半个卧室，触手上的吸盘在不停蠕动像是在呼吸一样。
　　林枫深吸一口气，并没有着急进去，而是就站在门外，仔细观察‘弟弟’的外套拉链究竟在哪。
　　神舟国的全体民众以及高层人员们也都在仔细寻找着‘弟弟’身上的拉链。
　　章鱼的脖子上并没有看到。
　　章鱼的一条条触手上也没有看到什么拉链。
　　章鱼的背上似乎找到了一个凸起的小点，这也是所有能观察到的地方，唯一一点不同的地方！.

第183章 对了！林枫是对的！他不会出错的！！！
　　如果不出意外的话，应该就是这里了！
　　神州国的高层人员互相对视一眼，觉得这已经是毋庸置疑的一点了。
　　既然有拉链存在，那么即便是再合身的衣服，也必然会有凸起的地方。
　　在众多高层人员们观察到诡异怪物章鱼人‘弟弟’的身体特征后，也只能将疑点放在这上面。
　　“不会错的！哪里就是拉链所在的地方！”
　　“林枫一定会成功脱下‘弟弟’的外套，来完成这次偷天换日的操作！”
　　“太冷静了！林枫到现在的呼吸都极其平稳！”
　　院长宋为民在直播画面中，甚至还多观察了即便诡异怪物章鱼人‘弟弟’的情况。
　　在可观察的范围内，确实没有看到其他值得怀疑的地方。287
　　曹达虎深吸一口气，双拳紧握，盯着直播画面。
　　林枫此刻的表情格外凝重，神州国全体民众的心神，也都随着林枫的一举一动而变化。
　　林枫此刻的想法，浮现在神州国的直播画面中。
　　他本身的思考，也和神州国的全体民众以及高层人员保持一致。
　　在进入‘弟弟’卧室后，林枫必须要在诡异怪物章鱼人‘弟弟’发现自己之前，解开他的诡异外套，并且将自己携带的人皮外套套在他的身上才行。
　　林枫是这样打算的。
　　速度一定要快！
　　动作一定要迅速！
　　林枫向着‘弟弟’卧室走出一步，神州国的全体民众以及高层人员们也都心神一颤。
　　情况紧急！
　　因为诡异怪物章鱼人‘弟弟’的体型过于庞大，导致林枫在开门时，不得已挤压到了它的身体。
　　林枫也察觉到了这一点，很快便采取了行动。
　　然而，对于神州国的全体民众以及高层人员们来说，林枫迅速出击的行动，可谓是把所有人的心都提到了嗓子眼。
　　在所有人的注视下，林枫的动作快如闪电，即便是诡异怪物章鱼人‘弟弟’已经察觉到异常，正在回过身，看看情况。
　　但根本来不及！
　　林枫的速度太快了！
　　快到甚至都出现了残影，神州国的全体民众以及高层人员们都屏住呼吸，他们的注意力全都集中在林枫的右手上。
　　终于，抓住了那个凸起的疑点！
　　林枫紧皱的眉头稍稍舒缓，而此刻，诡异怪物章鱼人‘弟弟’伸长了脖子，脑袋倒转一圈，瞪着林枫。
　　可以看得出来它的眼神复杂多变，惊恐异常。
　　刺啦！
　　悦耳的拉链滑动声在耳边响起，神州国的全体民众以及高层人员们都瞪大双眼。
　　水从拉链开口处疯狂涌出，林枫就只是静静地看着‘弟弟’。
　　似乎，它的情绪眼神感受等等的一切都随着体内涌出大量的流水而消失。
　　诡异怪物章鱼人‘弟弟’以肉眼可见的速度，在不断缩小！
　　林枫手里抓着的拉链，已经开始出现了外套的模样！
　　对了！
　　林枫的判断是对的！
　　PS：受宠若惊！十分感谢打赏！真的谢谢！这本书因为已经拿不到推荐了，这几天也有事，所以断更了，我会把这个故事写完，谢谢大佬的打赏！.

第184章 这外套还能穿吗？！
　　如果不出意外的话，应该就是这里了！
　　神州国的高层人员互相对视一眼，觉得这已经是毋庸置疑的一点了。
　　既然有拉链存在，那么即便是再合身的衣服，也必然会有凸起的地方。
　　在众多高层人员们观察到诡异怪物章鱼人‘弟弟’的身体特征后，也只能将疑点放在这上面。
　　“不会错的！哪里就是拉链所在的地方！”
　　“林枫一定会成功脱下‘弟弟’的外套，来完成这次偷天换日的操作！”
　　“太冷静了！林枫到现在的呼吸都极其平稳！”
　　院长宋为民在直播画面中，甚至还多观察了即便诡异怪物章鱼人‘弟弟’的情况。
　　在可观察的范围内，确实没有看到其他值得怀疑的地方。287
　　曹达虎深吸一口气，双拳紧握，盯着直播画面。
　　林枫此刻的表情格外凝重，神州国全体民众的心神，也都随着林枫的一举一动而变化。
　　林枫此刻的想法，浮现在神州国的直播画面中。
　　他本身的思考，也和神州国的全体民众以及高层人员保持一致。
　　在进入‘弟弟’卧室后，林枫必须要在诡异怪物章鱼人‘弟弟’发现自己之前，解开他的诡异外套，并且将自己携带的人皮外套套在他的身上才行。
　　林枫是这样打算的。
　　速度一定要快！
　　动作一定要迅速！
　　林枫向着‘弟弟’卧室走出一步，神州国的全体民众以及高层人员们也都心神一颤。
　　情况紧急！
　　因为诡异怪物章鱼人‘弟弟’的体型过于庞大，导致林枫在开门时，不得已挤压到了它的身体。
　　林枫也察觉到了这一点，很快便采取了行动。
　　然而，对于神州国的全体民众以及高层人员们来说，林枫迅速出击的行动，可谓是把所有人的心都提到了嗓子眼。
　　在所有人的注视下，林枫的动作快如闪电，即便是诡异怪物章鱼人‘弟弟’已经察觉到异常，正在回过身，看看情况。
　　但根本来不及！
　　林枫的速度太快了！
　　快到甚至都出现了残影，神州国的全体民众以及高层人员们都屏住呼吸，他们的注意力全都集中在林枫的右手上。
　　终于，抓住了那个凸起的疑点！
　　林枫紧皱的眉头稍稍舒缓，而此刻，诡异怪物章鱼人‘弟弟’伸长了脖子，脑袋倒转一圈，瞪着林枫。
　　可以看得出来它的眼神复杂多变，惊恐异常。
　　刺啦！
　　悦耳的拉链滑动声在耳边响起，神州国的全体民众以及高层人员们都瞪大双眼。
　　水从拉链开口处疯狂涌出，林枫就只是静静地看着‘弟弟’。
　　似乎，它的情绪眼神感受等等的一切都随着体内涌出大量的流水而消失。
　　诡异怪物章鱼人‘弟弟’以肉眼可见的速度，在不断缩小！
　　林枫手里抓着的拉链，已经开始出现了外套的模样！
　　对了！
　　林枫的判断是对的！
　　PS：受宠若惊！十分感谢打赏！真的谢谢！这本书因为已经拿不到推荐了，这几天也有事，所以断更了，我会把这个故事写完，谢谢大佬的打赏！.

若!水!.资:源?群:,6!5;6,??６?,１,:?８,::8.?9'""6":备?用".中:"?转:!群'7'""6?,6.''0!."1'8"3'.:2?"!0第185章 这风险，完全没必要去冒！！！
　　神舟国的全体民众以及高层人员们都感到震撼！
　　果然和林枫的推断一样，只要能够把弟弟的诡异外套脱下来，它就失去了作为诡异怪物的能力！
　　院长宋为民和曹达虎都眉头紧皱地看着这一幕画面，在林枫拉下‘弟弟’拉链的那一刻，整个房间像是水漫金山一样。
　　污浊的黑水从‘弟弟’体内源源不断地流出。
　　林枫只是看着‘弟弟’，嘴角微微翘起，冷笑一声。
　　转眼间，诡异怪物章鱼人的外套就被林枫脱了下来，神州国的高层人员们也都松了一口气。
　　“啊！太刺激了！幸好林枫的判断是对的！不然的话，就要正面对抗这个怪物了！”
　　一位女性高管轻喘着粗气，面色红润，小声嘀咕着。
　　从林枫进入‘弟弟’的卧室开始，她就一直在屏气凝神，不敢呼~吸。
　　当林枫拉开‘弟弟’拉链的那一刻，看到肮脏的黑水流出来时-，她才松了一口气。
　　其他的高层人员们都如释重负，不自觉地笑了出来。
　　恐怕也只有林枫能在这种危险的环境下每一步都做出正确的判断了。
　　神舟国的全体民众们都感到惊讶不已！
　　“卧槽！太对了！林枫的动作干净利落！没有丝毫迟疑啊！”
　　“嘶害的是林枫大哥！太帅了！”
　　“真的可怕啊！林枫大哥总是对自己的判断充满信心！一旦确定自己的目标，就没有丝毫迟疑！”
　　“厚礼蟹！神舟国的林枫选手太强了！不愧是我们整个世界的救世主啊！”
　　神舟国直播间的很多观众，原本都以为林枫要依靠着什么强硬的手段，来和‘弟弟’进行对抗，完成自己的目的。
　　现在看来，林枫的思维能力，只能用‘优雅’二字来形容。
　　对于一个十三四岁小孩子的身体而言，能够这么轻松地解决‘弟弟’这个威胁，太不可思议了！
　　其他国家的高层人员们也都感到不可思议！
　　在直播画面中，随着林枫把诡异怪物章鱼人的外套脱下来，肮脏的黑水不知道去往何处。
　　房间很快就恢复原样。
　　林枫面无表情地朝着地面看去，在脱掉‘弟弟’诡异怪物章鱼人的外套后，一只巴掌大小的章鱼怕在地面上，触手在蠕动。
　　林枫深吸一口气，蹲在地上，没有贸然对小章鱼采取行动，四目相对，在与小章鱼的眼神交流中，他没有看到任何情绪波动。
　　就像是一只正常的小章鱼一样，没有智慧。
　　林枫眉头紧皱，如果是这样的话，或许小章鱼在披上外套后，才会具有智慧
　　难道在拉开拉链后，流失的那些肮脏的黑水，就是让小章鱼产生一些智慧的原因吗？
　　因为在林枫看来，‘父母’是具有正常思维的，原因很可能就是因为人皮外套的缘故。
　　如果是这样的话，林枫看着刚脱下来的诡异章鱼人外套陷入沉思。
　　他还能穿吗？之.

第186章 身份调换，当个局外人！
　　院长宋为民深吸一口气，对于林枫的想法，他内心感到震撼，说到底，他还是无法像林枫一样，在这种危急关头保持冷静，否则的话，也不会忽略这个问题了。
　　“对林枫的想法是对的！不一定非要自己去冒这个风险！”
　　一旁的曹达虎深吸一口气，情绪激动，他们这些高层人员们所担心的问题，根本没有必要！
　　林枫不需要自己承担风险！
　　就是这样！
　　神州国终端信息院的所有高层人员们都愣在原地，神情恍惚。
　　仿佛困扰着他们的迷雾，被林枫轻轻一吹19，就散了！
　　在看到林枫的思维方式之前，他们怎么就想不到这一点呢？！
　　既然林枫手上诡异的外套能够让小章鱼变成人，那么其他的物种一定也是可以的！
　　而且，根据林枫的判断，诡异的外套是可以赋予穿戴者智商和意识的！
　　如果通俗一点来讲，诡异的外套是具有灵魂力的。
　　在选择方向上来讲，林枫完全不用考虑选择对象的问题，只需要担心在这之后还会遇到什么危险，提前做好准备就好。
　　对于神州国高层人员们来说，他们仿佛看到了希望。
　　林枫冷静的态度，是他们内心强烈安全感的来源！
　　神州国的全体民众们也都感到惊讶、震撼。
　　这个困扰着全民的问题，根本难不倒林枫！
　　其他国家的高层人员们也都面面相觑，为林枫的智慧感到振奋！
　　在所有观众的注视下，林枫只是在卧室的角落里，找到了一只蚂蚁，他并没有纠结于选择对象的问题上。
　　接下来，神州国的全体民众以及高层人员们都屏气凝神。
　　林枫小心翼翼地拉开‘弟弟’的外套，露出了里面令人头皮发麻的皮下组织层，神州国的高层人员们以及全体民众都眉头紧皱。
　　雪白的脂肪无论是第几次看，都感到反胃，甚至头皮发麻。
　　林枫深吸一口气，小心翼翼地把蚂蚁放进了外套里，在蚂蚁触碰到脂肪层后，就像是被黏在上面一样。
　　他并没有着急把外套的拉链拉上，在确定蚂蚁不会从外套里逃出来后，林枫把目光移动到了小章鱼的身上。
　　拿来了属于自己的诡异外套，拉开拉链后，紧接着就把小章鱼放进诡异外套里。
　　和蚂蚁一样，在小章鱼接触到那诡异且令290人作呕的脂肪层后，就像是黏在上面一样。
　　挣扎几秒钟后，眼神空洞，像是被抽去了灵魂。
　　神州国的全体民众以及高层人员们在看到这一幕后，不由得心神一颤，如果林枫没有想到这一点的话。
　　他穿上外套的那一刻起，说不定也会失去自我意识，从而沦为‘它’的爪牙。
　　想到这些，院长宋为民、曹达虎以及其他的高层人员们都冷汗直冒，幸好这个人是林枫。
　　不然的话，后果不堪设想.

第187章 需要找个地方躲起来！
　　院长宋为民深吸一口气，对于林枫的想法，他内心感到震撼，说到底，他还是无法像林枫一样，在这种危急关头保持冷静，否则的话，也不会忽略这个问题了。
　　“对林枫的想法是对的！不一定非要自己去冒这个风险！”
　　一旁的曹达虎深吸一口气，情绪激动，他们这些高层人员们所担心的问题，根本没有必要！
　　林枫不需要自己承担风险！
　　就是这样！
　　神州国终端信息院的所有高层人员们都愣在原地，神情恍惚。
　　仿佛困扰着他们的迷雾，被林枫轻轻一吹19，就散了！
　　在看到林枫的思维方式之前，他们怎么就想不到这一点呢？！
　　既然林枫手上诡异的外套能够让小章鱼变成人，那么其他的物种一定也是可以的！
　　而且，根据林枫的判断，诡异的外套是可以赋予穿戴者智商和意识的！
　　如果通俗一点来讲，诡异的外套是具有灵魂力的。
　　在选择方向上来讲，林枫完全不用考虑选择对象的问题，只需要担心在这之后还会遇到什么危险，提前做好准备就好。
　　对于神州国高层人员们来说，他们仿佛看到了希望。
　　林枫冷静的态度，是他们内心强烈安全感的来源！
　　神州国的全体民众们也都感到惊讶、震撼。
　　这个困扰着全民的问题，根本难不倒林枫！
　　其他国家的高层人员们也都面面相觑，为林枫的智慧感到振奋！
　　在所有观众的注视下，林枫只是在卧室的角落里，找到了一只蚂蚁，他并没有纠结于选择对象的问题上。
　　接下来，神州国的全体民众以及高层人员们都屏气凝神。
　　林枫小心翼翼地拉开‘弟弟’的外套，露出了里面令人头皮发麻的皮下组织层，神州国的高层人员们以及全体民众都眉头紧皱。
　　雪白的脂肪无论是第几次看，都感到反胃，甚至头皮发麻。
　　林枫深吸一口气，小心翼翼地把蚂蚁放进了外套里，在蚂蚁触碰到脂肪层后，就像是被黏在上面一样。
　　他并没有着急把外套的拉链拉上，在确定蚂蚁不会从外套里逃出来后，林枫把目光移动到了小章鱼的身上。
　　拿来了属于自己的诡异外套，拉开拉链后，紧接着就把小章鱼放进诡异外套里。
　　和蚂蚁一样，在小章鱼接触到那诡异且令290人作呕的脂肪层后，就像是黏在上面一样。
　　挣扎几秒钟后，眼神空洞，像是被抽去了灵魂。
　　神州国的全体民众以及高层人员们在看到这一幕后，不由得心神一颤，如果林枫没有想到这一点的话。
　　他穿上外套的那一刻起，说不定也会失去自我意识，从而沦为‘它’的爪牙。
　　想到这些，院长宋为民、曹达虎以及其他的高层人员们都冷汗直冒，幸好这个人是林枫。
　　不然的话，后果不堪设想.

第188章 ’自己‘出来了！！！
　　林枫做完这一切后，缓缓打开房门。
　　露出一条门缝，看了一下客厅里的情况。
　　父母的卧室房门还在亮着灯，一切行动都要隐秘进行。
　　确认没有任何危险或是可以情况后，林枫回过头来，开始把裹着小章鱼的诡异外套拉上。
　　拉链滑动的声音，让所有人都感到窒息。
　　无论是神州国的高层还是其他国家的高层都在关注着林枫的动作，以及这个诡异外套的变化。
　　嗤嗤嗤嗤嗤
　　在林枫彻底把拉链拉上得一瞬间，对于小章鱼来说，原本巨大的外套，瞬间开始收缩，外套很快跟随着小章鱼的体型进行变换。
　　下一秒，已经能够看到小章鱼的轮廓了。
　　仿佛这件外套本身就是小章鱼的皮肤一样，沾粘到一起，二者合为一体。
　　林枫下意识地后退半步，紧接着，在所有人的注视下，小章鱼的身体开始出现凹凸不平的变化！
　　就像是体内有无数只虫子在爬一样！
　　诡异的画面，让神州国的高层人员们感到窒息，甚至头皮发麻。
　　紧接着，小章鱼开始缓缓变大，软体动物的体内开始生长出骨骼！
　　能清晰地看到骨骼出现的轮廓，不断增生扩大成长，没过多久，所有人都看傻眼了。
　　那只小章鱼，在披上外套后，经过体内诡异的变化，俨然变成了一个婴儿形状的生物。
　　看上去就像是人一样！
　　不过，是由诡异外套紧紧包裹着的婴儿！
　　“卧槽！好诡异的画面啊！小章鱼在诡异外套的包裹下，竟然变成了婴儿？〃」！”
　　“我的眼睛我的眼睛受到污染了！好恐怖的一幕啊！”
　　“你们听心跳声越来越强烈了。”
　　神州国的高层人员们都深吸一口气，目不转睛地看着直播间的画面。
　　耳边响起强劲有力的心跳声。
　　咚！
　　咚！
　　咚
　　原本惨白色的婴儿皮肤，开始供血出现人类婴儿的体征现象。
　　在所有人看来，这一幕画面，就像是一只瓷娃娃，伴随着心跳供血，渐渐变成有血有肉的婴儿一样！
　　太诡异了永！
　　对于‘它’的力量，人类始终无法理解。
　　林枫长舒一口气，朝着卧室门外走去，顺手关上了卧室房门，很快便回到了自己的房间。
　　他把包裹着蚂蚁的弟弟外套平铺在床上，缓缓拉上拉链，就像是刚才的画面一样。
　　外套开始急剧收缩，最开始呈现出一只蚂蚁的形状，紧接着就是凹凸不平的诡异变化，蚂蚁被不断拉扯、放大
　　区别于自己的外套，弟弟的外套变化并没有骨骼的出现，蚂蚁的六条腿还有头上的触须开始不断扩大！
　　林枫深吸一口气，拿出手机，看了一眼时间，通过对比来看，距离晚饭的时间已经不到半小时了。
　　时间的流速越来越不稳定了。
　　在这只蚂蚁彻底变成诡异章鱼人弟弟前，林枫需要找到一个安全的地方躲起来才行.

第189章 吃饭时间到了！
　　眼下，对于整个‘家’来说，恐怕只有床下比较安全了。
　　神州国的高层人员们面面相觑，对于林枫的这个想法，他们也有属于自己的考虑，因为在之前其他国家选手的经历中，他们躲藏在床下，试图躲避‘母亲’的追击，都以失败而告终。
　　而林枫当时是考虑到了客厅时间的关键信息，面对诡异化的母亲，林枫利用规则，强制让母亲去做饭，才避免了这个风险。
　　而现在的情况有些不同了。
　　在林枫进入铁门厕所空间后，第一时间，就已经进行了规则测试，虽然‘父母’在他的要293求下，去做饭了。
　　但‘父母’的意志似乎并没有受到任何影响。
　　如果是在之前的空间，‘父母’就会在规则的力量下，强制去做饭，恢复理智。
　　但现在不同了，虽然之前的‘父母’也会去做饭，但行为和意识上已经完全不同了，更像是因为想做饭而去做饭，并不是因为规则的力量而去做饭的。
　　这一切都是因为‘父母’的本质出现了变化。
　　所以神州国的高层人员们才会对林枫当前的处境感到担忧。
　　“应该没事吧，毕竟从‘父母’的角度来看，披上诡异外套的小章鱼就是林枫，对此，他们是不会怀疑的。”
　　院长宋为民眉头紧皱，深吸一口气，内心为林枫感到担忧。
　　一旁的曹达虎呼吸略显急促，在这种情况下，他们应该相信林枫的判断。
　　因为，从现在开始，林枫就已经是局外人了。
　　只要不被‘父母’发现，被攻击的目标，永远都是那只披着诡异外套的小章鱼。
　　林枫刻意地把床移动到与房间门相对应的位置，这样，就算是藏到床下，也能看到客厅的大概情况。
　　同时，他找到一根不易察觉的细线，对门动了些手脚，哪怕是门被蚂蚁变成的弟弟带上，他也能在不暴露自己的情况下，打开房间门，观察客厅里的情况。
　　等做好一切准备后，林枫藏在床下，有意地控制着自己的呼吸和心跳，逐渐趋于平静状态。
　　就像是彻底隐藏了一样，在神州国高层军官的注视下，林枫就像是一位训练有素的狙击手，隐藏自己的存在的实力真的很强。
　　哪怕是他们这些高层军官们也感到震撼。
　　其他国家的高层人员们都屏住呼吸，静静等待着接下来所要发生的一切事情。
　　林枫躲在床下，就像是一尊雕像一样，经过长达数分钟的诡异变形，这只小蚂蚁终究是成为了诡异怪物章鱼人弟弟。
　　沾满粘液的触手在卧室里胡乱挥舞，还在发出一些林枫根本听不懂的话语。
　　而林枫的注意点，一直都停留在‘弟弟’的房间，‘自己’应该快要出来了。
　　神州国的高层人员以及全体民众都感到窒息，‘弟弟’的卧室门被缓缓推开，一只脚率先走到客厅，紧接着就是全身，林枫可以看到他的全貌，那个人就是自己，一模一样的自己！
　　恐怕在这个‘家’中，只有自己知道，它其实是一只披着诡异外套的小章鱼.

第190章 这兵法用得太熟练了！
　　而此刻，由小蚂蚁变成的诡异怪物章鱼人‘弟弟’也把触手伸在门上，缓缓蠕动庞大到占据了整个房间的身躯，朝着客厅走去。
　　对于神州国的高层人员以及全体民众，甚至是其他国家的高层人员们来说，这简单的一幕画面，对于他们内心来讲，所受到的震撼是无比强烈的！
　　林枫真的太强了！
　　他们甚至都不明白林枫为什么会这么~强！
　　不仅能够在规则怪谈的世界中游刃有余地活着，永远保持理智和绝对的冷静，还能在规则下，把自己-当做是局外人一样！
　　太离谱了！
　　院长宋为民不由得深吸一口气，他看林枫的目光，逐渐充满了崇拜的光辉，看似风轻云淡的处理，却让他感到震撼-不已。
　　也只有林枫能够做到这样的。
　　曹达虎站在一旁，像是老牛一样穿着粗气，眼睛都在发着光，太厉害了作为重案组任职数十年的组长。
　　他看过，也接触过很多绝顶聪明的天才，但没有一个人能够像林枫这样冷静，对于自己的判断充满绝对的自信！
　　其他的高层人员们都沉默不语，但他们的目光和眼神，都毫不掩饰地充满了崇拜。
　　自由国高层，尼克将军不由得倒吸一口凉气，虽然林枫躲在床下纹丝不动，但他看到这里，内心激动不已。
　　“厚礼蟹！神州国的林枫实在是太强了！原来还有这种办法！完全把自己置身事外了啊！”
　　一帮财阀大佬们抽着雪茄，眉头紧皱，面面相觑。
　　“早就听闻神州国的谋略计策天下无双，林枫的这一招实在是太妙了！”
　　“哈哈哈哈！我也没想到啊！这是用一只小蚂蚁换来了自己的安全！简直不可思议！”
　　“神州国的计策和谋略当真是让人叹为观止啊！”
　　在这种恐怖诡异的气氛中，自由国的众多高层人员们还是第一次以观众的角度，感受到轻松。
　　在所有人的注视下，客厅里的‘林枫’并没有任何异常反应，一举一动，哪怕是神情都和林枫一模一样。
　　它看了一眼客厅里的时间，随后又看向‘父母’的卧室，越来越临近饭点，它的肚子也越来越饿。
　若;"水,'资!"源:群?.6.5!６"..6,'"1!.'8;::8?,9?6;!备!?用!中"转,群";7!?6'6.,0;;.1;8:;3!;!2';0　“妈，我好饿啊，该做饭了。”
　　‘弟弟’那庞大的身躯蠕动到客厅后，伸出一条触手，敲打着‘父母’卧室的房门。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　林枫静下心神，从他创造出的‘自己’的表现来看，显然是不具备和自己同样的思考能力和知识储备，他只是一个外形和动作酷似自己的‘自己’。
　　对于这一点细致入微的观察，林枫稍稍有些放心了。
　　这个空间的时间，和‘父母’衣柜里【遗失的时间】是挂钩的。
　　虽然现在距离吃饭时间还有半个小时，但显然，还没有进入这个空间所属的真正的吃饭时间。
　　接下来即将要发生的事情，林枫心里已经能够猜出个大概了之.

第191章 别急...妈妈这就割肉给你吃！！！
　　林枫进入这种状态后，他的五感变得比以往更加清晰，紧贴着地板的他，能够感受到自己身体右侧发生一些细微的震颤。
　　这动静是‘父母’卧室里传来的。
　　诡异章鱼人弟弟也走了出去，在客厅里，挥舞着自己站着粘液的触手，发出一些林枫听不懂的声音，像是在抱怨‘父母’一样。
　　显然，在‘自己’提及到肚子饿后，诡异章鱼人弟弟也进入了饥饿的状态。
　　咔！
　　一声响动，‘母亲’打开了卧室的房门，面对‘自己’和‘弟弟’吃饭的要求，‘母亲’没有表现出任何异常。
　　仿佛，现在就是晚饭的时间点。
　　神舟国的全体民众以及高层人员们在听到这些声响后，不由得心头一颤。
　　‘母亲’的声音虽然很亲切，但在他们任何一人听来，都感到头皮发麻，甚至觉得恐慌不已。
　　其他国家的高层人员们也都屏住呼吸，耐心等待着接下来即将发生的事情。
　　“好好好，妈妈现在就去给你做饭，肚子饿坏了吧，今天晚上给你做好吃的。”
　　母亲的声音从客厅中传来，即便是林枫听到后，都有些不舒服，紧贴着地板的身体不断传来轻微震颤，母亲很快走到了厨房门前。
　　此刻，林枫总算是能够观察到‘母亲’的部分身形了。
　　她停顿在厨房门前，半晌都没说话，诡异怪物章鱼人的触手缠绕在‘母亲’的胳膊上，诡异怪物章鱼人‘弟弟’发出的诡异叫声，听不懂表达的是什么含义。
　　但林枫能够从它的语气中，感受到那种幽怨且愤怒的情绪。
　　神州国的全体民众以及高层人员们都感到窒息，原本，他们也是不明白的，如果没有林枫的思维解析的话，他们甚至都不知道林枫为什么要躲起来。
　　根据之前的信息判断，此刻的诡异怪物章鱼人应该是在和‘母亲’抱怨，为什么没有肉吃？！
　　它最喜欢的就是肉菜了！
　　如果没有肉菜的话，恐怕这家都不会安宁的！
　　那种语气中的愤怒情绪，所有高层人员都能清晰地感知到，并且感到害怕。
　　‘母亲’似乎一直在点着头，答应了诡异怪物章鱼人弟弟的所有请求，她那和蔼的目光，最终落在了‘自己’的身上。
　　那眼神中所隐藏着的寒气，让人感到不寒而栗，很快，‘父亲’似乎听到了‘母亲’和诡异怪物章鱼人弟弟之间的探讨，也从卧室里走了出来。
　　几乎同时开口询问‘自己’。
　　“来帮爸爸妈妈打打下手吧，今天我们吃的丰盛一点，三个人做饭比较快一点。”
　　在听到这句话后，神州国的全体民众以及高层人员们都不由得倒吸一口凉气，果然和林枫的猜测一样，晚饭时间，就是‘自己’面临危险的时刻！
　　‘父母’的异常反应，已经和之前大不相同了！
　　在神州国众多高层人员们的眼中，‘父母’甚至变成了笑里藏刀的诡异怪物！
　　如果不是林枫的思路分析和判断的话，恐怕没人能够从‘父母’的笑容中读懂什么！
　　“林枫是真的厉害啊！所有的一切都被他算到了！现在安全地躲在床下，完全不受影响，这个替身找到简直太完美了！”
　　曹达虎不由得再次感叹，只有当林枫的推算成真的这一刻，他们才能百分之百感受到林枫的强大！
　　这简直太离谱了！
　　院长宋为民的嘴角微微翘起，直播画面中的处境越发危险，他的内心就越欣慰
　　只要有林枫在，这种强烈的安全感，是其他任何人都无法给与他们的！
　　神州国的全体民众们更加感到兴奋不已！
　　“卧槽！看看林枫大哥这一招！简直把兵法给用得出神入化了啊！太牛b了！”
　　“这隔岸观火，我服！林枫大哥的智商是真5.8的高啊！在掌握了规则中所给出的信息后，竟然还能掌握主动权！不可思议啊！”
　　“哈哈哈！恐怕全世界一百九十七个国家选手中，林枫是唯一一个能够把这些诡异怪物们玩弄于鼓掌之间的选手了！”
　　所有人心里都很清楚，那个在客厅里，面对致命威胁的‘林枫’实际上就就是披着人皮外套的诡异怪物章鱼人弟弟！
　　林枫顺手还能够解决一个麻烦！
　　这一招不仅仅是偷天换日，甚至还是借刀杀人！
　　太妙了！.

第192章 林枫的关键思索！太震撼了！
　　对于其他国家的高层人员们来说，林枫的这波操作，只有在这个时刻，才能体会到他真正强大的魅力！
　　自由国的尼克将军眉头紧皱，换做是任何一个人在这种情况下，都不可能做到和林枫这样。
　　哪怕是他，也做不到！
　　虽然明明知道客厅外的‘自己’遭遇到了什么样的危险，但这些危险都和林枫无关了！
　　所有的一切，都是林枫提前推算出来的！
　　完美避开了危险的同时，甚至还把诡异怪物章鱼人弟弟给推进火坑！
　　太帅了！
　　尼克将军身后的一种财阀大佬们都面面相觑，甚至都不由得倒吸一口凉气。
　　在所有人的注视下，林枫也屏住19呼吸。
　　客厅中，不明所以的‘自己’并没有察觉到任何危险，只是认为‘父母’是真的需要自己帮忙打下手的。
　　便出声答应下来。
　　“好，今天晚上吃什么啊？”
　　‘自己’站在客厅里，用手摸了摸自己咕咕叫的肚子，还很随意地开口问到。
　　“我感觉现在什么都能吃得下，快饿死我了，肚子都是扁的，就好像好多天都没有吃过饭了。”
　　‘自己’低头，沉声抱怨着。
　　然而，这些话，在神州国的全体民众以及高层人员们听来，却是让他们毛骨悚然。
　　神州国的全体民众们也都感到悲哀，这个披着人皮的诡异怪物章鱼人恐怕还不知道接下来自己会遇到什么样的恐怖事情！
　　这哪里是要做饭啊？！
　　这是‘父母’要联手来杀人啊！！
　　‘父母’听到‘自己’这么说后，只是相视一笑，那笑容里隐藏着的刺骨寒意，让所有的观众们都感到不寒而栗，后背发凉。
　　“是吗？肚子饿着好啊，这样能省不少麻烦呢。”
　　“肚子饿坏了，就快跟爸妈做饭去吧，嘿嘿嘿”
　　林枫躲在床下，面无表情地看着这一切，内心没有丝毫波动。
　　如果在这之前，林枫没有察觉到问题的关键，恐怕，现在跟随着‘父母’进入厨房的就是他自己了。
　　从‘父母’带着毫不知情的‘自己’走进了厨房。
　　诡异怪物章鱼人弟弟就停留在客厅里，它的目光，就停留在厨房门前，嘴角留下来不争气的口水。
　　它站在地上的触手开始按讷不住地蠕动起来。
　　林枫恰好能够从床下的缝隙，看到厨房的门，透过模糊的印花玻璃，依稀能够注意到‘父母’以及‘自己’的身影在晃动。
　　“先把菜给洗干净，妈妈去割肉，今晚多做几个肉菜。”
　　‘母亲’瘆人的话语让神州国的全体民众以及高层人员们都感到头皮发麻。
　　所有人都注视着厨房模糊的印花玻璃，‘林枫’幼小的身躯，转身从冰箱里拿出了一些蔬菜，随后又拿到了盆，把蔬菜扔进去，独自一人站在水池前，伸手去洗蔬菜。
　　‘父母’在这个过程中，一直静止在原地，在他们看到‘林枫’洗菜后，‘母亲’缓缓从身边拿起了案板上的菜刀。
　　模糊的黑影举起了手里的菜刀，仿佛能够看到那锋利的刀锋在散发着寒光！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都心神紧绷！
　　院长宋为民眉头紧皱，看着这一幕画面，内心五味杂陈，幸好林枫早就察觉到了危险！
　　不然，后果不堪设想。
　　其他的高层人员们的眼神中都流露出对林枫的崇拜和羡慕，他真的太有安全感了！
　　‘父母’果然是要对‘林枫’动手的！
　　所有的一切都被林枫推断出来了297！
　　没有错！
　　林枫永远不会犯错！
　　“对！洗的认真一点，别太粗心了，这样做出来的菜才会可口。”
　　‘母亲’的话语传来，‘自己’还一个劲地点头，把更多的心思都放在了蔬菜上。
　　在灯光的照射下，‘母亲’举着菜刀，一道寒光闪过，恰好在‘自己’的手背上一闪而过，察觉到异常的‘自己’下意识地抬头一看！
　　彻底傻眼了！
　　‘母亲’正瞪着双眼，像是看待食物一样，盯着自己看，手里还举着一把锋利的菜刀，这角度，分明是想要砍断自己的脖子！
　　“啊！！！”
　　‘自己’发出尖叫，根本不明白为什么‘母亲’会这么做，与此同时，母亲咧嘴笑了起来，语气冰冷地说到。
　　“别着急！妈妈这就割肉给你做菜吃！”.

第193章 陷阱！这究竟是不是它的陷阱？！
　　‘母亲’的话让神州国的高层人员以及全体民众们都感到不寒而栗！
　　‘父亲’甚至直接抓住了‘林枫’的肩膀，让他不得动弹半分，咬牙切齿地跟‘林枫’说到。
　　“别乱换乱叫啊！你肚子不是饿了吗？！爸妈现在就给你做饭吃啊！”
　　‘林枫’被彻底吓傻了，被‘父亲’控制住后，只能眼睁睁地看着‘母亲’手里的菜刀落下来！
　　千钧一发之际！
　　‘林枫’猛地挣脱了‘父亲’的控制，但那把菜刀还是落在了他的胳膊上，从大臂斜劈下去，半个胳膊上的血肉都被锋利的菜刀劈开！
　　“啊！！！”
　　撕心裂肺的吼叫声从厨房里传出，诡异怪物章鱼人弟弟在客厅里兴奋地手舞足蹈起来，显然它已经能够闻到自己的晚饭香味了！
　　噗！
　　猩红的鲜血溅在厨房的玻璃上，触目惊心！
　　神州国的全体民众以及高层人员们都心神紧绷，一刻都不敢眨眼。
　　‘母亲’突然瞪大双眼，她那貌美的脸开始扭曲，嘴角开始撕裂，渗人的鲜血从嘴巴里淌出来，她不明白自己的孩子为什么要躲？！
　　难道他不想吃晚饭了吗？！
　　肚子都饿成这样了，就应该快点吃晚饭填饱肚子啊！
　　“为什么要躲？！难道你不想吃饭了吗？！妈妈看到你这个样子很生气啊！乖！我们全家人都饿肚子了，妈妈要赶紧准备晚饭了〃」！”
　　咔咔咔
　　‘母亲’僵硬地扭动自己的脖子，浑身上下的关节都咔咔作响！
　　神州国的高层人员以及全体民众都不由得倒吸一口凉气，太特么的吓人了！
　　披上人皮外套的小章鱼，从自我意识来讲，就是‘父母’的孩子，而且对于眼前出现的这些情况，完全没有任何防备。
　　试想一下，如果自己某天回到家里，‘父母’让自己帮忙洗菜，突然就要拿起菜刀砍死自己，还要用自己的肉炒菜吃这样的画面，想想就觉得可怕。
　　‘林枫’不明白这是为什么，身体上传来的剧痛，以及‘父母’诡异的变化，还有当下的危险处境，几乎是一瞬间，‘林枫’只想要逃离这里！
　　这是地狱！
　　这根本不是他的家！
　　‘母亲’缓缓长大嘴巴，不停地发出低吼，沾满粘液以及长满倒刺的长舌伸了出来!
　　恐怖的一幕画面，让‘林枫’彻底失去理智！
　　他瘫坐在地，一边发出痛苦的哀嚎，一边从‘父亲’的身下连滚带爬地冲了出去。
　　还好厨房的门是虚掩着的，林枫此刻躲在床下，能够看到‘自己’身上那触目惊心的伤口，诡异怪物章鱼人弟弟看到‘自己’逃出来后，咧嘴冲着他笑。
　　‘林枫’此刻面色惨白，甚至不知道究竟该逃去哪里，这个家为什么会变成这样？！
　　然而，林枫以及神州国的高层人员和全体民众们心里都很清楚，‘林枫’之所以能够逃出来，是因为‘父母’以及‘弟弟’都想要对他进行精神上的折磨！
　　‘母亲’两手扒在厨房门沿上，露出一个脑袋，下巴脱臼，掉在脖子以下的位置，一条长舌从嘴里探出，想要抓住‘林枫’。
　　‘父亲’同样是一副冷漠至极的表情，在‘母亲’身后看着惊慌失措，慌乱逃走的‘林枫’。
　　让人感到窒息的一幕画面！
　　就在神州国全体民众以及高层人员们为林枫感到庆幸时，他此刻躲在床下，眉头微微皱起
　　脑海中不断重复着在进入到这个空间后的所有细节信息。
　　无论是规则，还是他搜索到的一些信息，又或者是自己做出来的一些举动奴。
　　冥冥之中，总感觉有些不对劲。
　　“．‖林枫怎么了？我看他好像在思考什么问题啊？难道是有什么地方做的不对吗？”
　　“果然还是林枫大哥最冷静了，外面客厅里发生的事情这么恐怖，竟然还能思考其他的事情，真是不可思议啊！”
　　“卧槽！太恐怖了！这样的家真是噩梦一样的存在啊！”
　　神州国的高层人员们都在紧张兮兮地看着直播画面中恐怖的一幕，可院长宋为民以及曹达虎注意到了林枫的紧张状态。
　　他们对视一眼，便不再关心客厅里发生的情况。
　　与此同时，在注意到林枫的思考方向后，他们的脑海中一闪而过，在这个怪谈中的最终目的！
　　拯救自己！！！
　　现在，客厅里发生的情况，会不会和这个目的有着某种联系呢？！.

第194章 真正的自己究竟是谁？！
　　林枫眉头紧皱，他的脑海中出现此行的目的，为的就是拯救这个时空中的‘自己’。
　　此刻，他看着眼前血腥的一幕画面，‘自己’正在绝望中寻求一线生机！
　　神州国的高层人员们看到林枫的想法后，不禁开始思考，虽然目前的局面是林枫一手造成的，但这种情况，会不会恰好是林枫需要解决的问题呢？！
　　院长宋为民深吸一口气，内心感到惊讶，甚至震撼不已。
　　林枫这样的表现让人叹为观止，但客厅里的‘自己’同样在面临‘父母’的追杀，是否应该去拯救‘自己’呢？
　　“感觉目前的状况要变得更加麻烦了啊！”
　　院长宋为民长叹一声，感到头皮发麻，当即坐在椅子上，‘父母’从厨房里走了出来，‘林枫’也已经无路可退。
　　可困扰着院长宋为民的问题还有一个。
　　在这之297前的信息中，林枫碰到‘自己’被‘母亲’在铁门厕所里杀死，是明天傍晚的时刻。
　　而现在的时间，很明显还没有达到那个时刻。
　　这就是问题的关键所在。
　　曹达虎同样思索到了这个问题，从目前的情况来看，林枫所面对的问题，也是他们所担心的问题。
　　客厅里的‘自己’被杀，究竟是单一性的，还是重复性的？
　　林枫现在如果不去拯救‘自己’的话，在回到【钟表时空】后，明天傍晚时分，铁门厕所里还会出现被‘母亲’杀害‘自己’的画面吗？
　　“感觉越来越不对劲了啊！”
　　曹达虎想不明白这个问题，只感到眼前一片漆黑，原本林枫应该已经拨开了这个时空中的团团迷雾，可现在，又出现了新的问题。
　　而且，这个新的问题，让神州国的所有高层人员们感到窒息。
　　事情就发生在现在，而林枫就躲在床下，耐心观察。
　　如果是林枫的话，他会做出什么样的决定呢？！
　　其他的高层人员们在搞清楚院长宋为民和曹达虎所担心的问题后，这才也意识到了林枫此刻的处境有多么艰难。
　　“哇！不会吧？！难道这个陷阱是林枫自己亲手创造出来的吗？！不太可能吧？！”
　　“不可能！这绝对不可能！真正需要拯救的‘自己’一定是在明天傍晚时刻出现的！这个是虚假的！”
　　“我觉得也是，毕竟现在这种局面，是林枫一手造成的！既然是林枫创造出来的，又怎么会成为‘它’的陷阱呢？！”
　　在众多高层人员们激烈讨论的时刻，他们看着林枫此刻一动不动的身形，顿时感到后背发凉。
　　对于林枫来讲，现在是他做出艰难决定的关键时刻！
　　如果他有一瞬间的迟疑，‘自己’惨死在‘父母’的手下，导致【拯救自己】的目的失败，从而满盘皆输！
　　就连林枫自己也不清楚，如果开启第二次【时空重置】的话，究竟会不会发生意外。
　　以林枫的性格而言，他是不会承担这样的高风险事情的。
　　可如果出去拯救‘自己’的话，如果这件事情本身就是错误的呢？
　　如果是‘它’在诱导林枫呢？
　　仿佛无论林枫做出什么样的决定，都会承担风险！
　　其他国家的高层人员们也都感到恐慌！
　　如果他们是林枫的话，面对这样难以抉择的困境，恐怕用不了多久就会精神崩溃。
　　尼克将军冷着脸，看着直播中的画面，脑海中思绪万千，他想要找到关键的线索，来揭开林枫当前所面临的困境。
　　只要找到了正确的信息，才能做出正确的决定，规避这些所谓的若"水,资"源;?群.6'!;5!6.''6;,1,.8?8!9':?6;"?备?用?!中:转:群.:7"6:?;6,,0.1.?.8,'3;2.0风险！
　　可现在尼克将军无论如何也找不到正确的关键信息！
　　他身后的一众财阀大佬们同样陷入了痛苦的思考，一个个猛抽手里夹着的雪茄，眼神复杂，互相观望，心思沉重。
　　“谢特！要我看，应该是要拯救‘自己’的！虽然是林枫造成的局面，但很显然，林枫的行为已经进入了‘它’所制造出的陷阱！”
　　“想得我好头疼啊！为什么会这样？！这到底是谁的阴谋？！林枫能够做到这样已经很不可思议了，可为什么感觉还在‘它’的圈套里？！”
　　“太复杂了那个家伙到底是怎么做到的？！”
　　所有的财阀大佬们都感到头皮发麻，难道林枫真的进入了‘它’的陷阱吗？！
　　这一切都是‘它’的圈套？！
　　林枫只是在按照‘它’设定的路线，一步步走下去的吗？！.

第195章 必须要搜集更多信息！！！
　　樱花国的高层人员们都愣在原地，在他们看来，神州国的林枫已经是全世界最后的希望了。
　　如果他犯错失误的话，恐怕就会一步步陷入‘它’的圈套，成为‘它’的食物。
　　换做是其他任何一位选手的话，樱花国的高层人员们都不会抱有任何希望。
　　可这个人是林枫！
　　永远都不会犯错的林枫！
　　面对这种所有人都无法解决的难题时，也只有林枫能够精准无误地做出正确的判断了！
　　棒子国的高层同样如此，在他们心中，林枫是这个世界唯一的救世主了。
　　在所有人的注视下，林枫眉头微皱，亲眼看着客厅里所发生的一切，不为所动。
　　一秒两秒~.三秒
　　‘父母’逐步靠近‘自己’，恐怖的气氛让神州国全体民众以及高层人员们都感到窒息，从林枫目前的举动来看，他貌似不打算出去拯救自己了。
　　可如果错失了这一次机会的话，林枫还要面临什么？！
　　没有人敢想象，他们也不会明白林枫作为当事人究竟在承受着什么样的恐怖压力。
　　院长宋为民眉头紧皱，他一直在观察着林枫的表情，对于他来讲，苦苦思索也找不到正确的答案，甚至连线索都找不到。
　　在这种绝望的情况下，宋为民只能将最后的希望寄托于林枫的身上。
　　曹达虎以及其他的高层人员们也都忧心忡忡地看着林枫。
　　那一副平静的脸庞，似乎不论遇到什么危险情况，都不会产生变化。
　　林枫平静的表情和态度给与了全世界人民无与伦比的绝对安全感！
　　他是第一个发现这个问题的人，同样，对于这个问题的思考，林枫进行了多次推断，他的目光缓缓移动到了厕所的位置。
　　仅仅是一个细微的举动，就让神州国的全体民众以及高层人员们感到惊讶。
　　他们的关注点似乎从未放到过这个厕所上！
　　玻璃门！
　　并非是铁门！
　　哪怕现在是‘自己’即便被‘父母’当做食物杀害，厕所的门并未发生任何变化，仍旧是玻璃门！
　　而这一点，就给出了一条关键信息！
　　林枫目前所面临的状况，并不是曾经他所遇到过的状况！
　　在【时空重置】的前置条件下，‘自己’遭受‘母亲’的迫害时，是在铁门厕所里的！
　　这也就是林枫选择继续停留在床下的重要原因之一！
　　神州国的高层人员们顿时恍然大悟，仅仅凭借着林枫的一个眼神，他们也能看出一些端倪！
　　“对啊！铁门没有出现，而且两个不同时空的时间节点都对不上，林枫目前所遭遇的情况，本身就是一个陷阱啊！”
　　“真的是这样吗？我都不敢相信林枫的判断应该不会出错吧。”
　　“嘶可万一呢？万一客厅里的‘自己’死后，明天的‘自己’永远都不会出现了怎么办？！”
　　众多高层人员们都不敢相信自己的判断，总觉得自己的判断一定会出现失误，陷入自我怀疑中，无法自拔。
　　院长宋为民深吸一口气，确实是这样的，他坚信林枫的判断没有出错！
　　在他看来，两次所遭遇的不同情况，就像是两张找不同的图片一样，只要能够找出任何一点端倪，就可以否定这件事！
　　恐怕也只有林枫那强大的自信心，才能够支撑他走到这一步了！
　　相信林枫，绝对没有错！
　　“如果在同样的危险境地中，我肯定做不到像林枫这样，完全相信自己的判断。”
　　曹达虎轻叹一声，林枫的冷静处理让人羡慕，这自信心也同样让人钦佩。
　　林枫只是安静地躲在床下，面无表情地看着客厅里所发生的一切。
　　时间点和特殊标志物都对不上，林枫也就没有必要出去冒这个风险了。
　　更何况，客厅里的林枫还是自己一手创造出来的，就更让人怀疑了。
　　想到这些，林枫微微低头，看着自己胳膊上的一点若隐若现的血迹，心中思绪万千，‘父母’的衣柜里究竟藏着什么？
　　实际上，从林枫目前所遭遇的情况来看，‘自己’是可以亲手创造的。
　　同样，也存在着这样的一种可能性，其他人也是有可能创造‘自己’的。
　　如果是这样的话，‘自己’会不断出现，作为这个家的食物，来保证家庭和睦。
　　而林枫真正要拯救的会是明天铁门厕所里的‘自己’吗？之.

第196章 恐怖的画面！令人窒息的咀嚼声！
　　林枫对这些问题的思考，让神州国的全体民众以及高层人员们都陷入沉思，他们甚至还没有从上一个问题的思维陷阱中脱身，就又随着林枫的思路，跌入了另一个陷阱！
　　林枫所想到的一切，并不无道理，既然现在没有出现铁门厕所，而且‘自己’也是林枫一手创造出来的。
　　换句话来说，在不明确规则以及目的的前提下，‘自己’或是真或是假都有可能！
　　院长宋为民眉头紧皱，深吸一口气，心跳骤然加速，他喘着粗气，坐在椅子上，再次陷入自我怀疑。
　　就像是林枫所担心的一样，他凭什么能够确定明天铁门厕所里的‘自己’会是真正需要拯救的‘自己’呢？
　　院长宋为民的思绪像是被封锁一样，他缓缓抬头，看向身边的曹达虎，轻叹一声。
　　“太难了如果明天铁门厕所里出现的自己，并非是真正需要拯救的‘自己’的话，那林枫必须要找到真正的‘自己’才行啊！”
　　曹达虎眼神呆滞，愣在原地，缓了许久，才明白林枫所担心的问题究竟是什么。
　　他们所有人都欠考虑了。
　　原本，林枫进入这个时空中，就是为了搜集信息的。
　　现在，‘自己’能够被创造出来。
　　同样，原本的目的就产生了不确定性，林枫必须要找到真正的‘自己’才能确保自己的目的能够达成！
　　“是是啊，这可怎么办啊？”
　　曹达虎感到一阵头晕目眩，面对这样的难题，他实在是不知道究竟该如何面对。
　　终端信息院的其他高层人员们表情木讷，他们在面对这种情况时，就像是一个个无法进行活跃思考的傻子一样。
　　而林枫所担心的问题，始终都在他们的认知之外。
　　或许在其他人看来，林枫这样的担心显得有些多此一举，但在规则怪谈的世界中，一个不小心的失误，就很有可能导致选手的死亡。
　　小失误并不致命，而是会一步步走入了‘它’的陷阱。
　　如果在某些信息不明确的情况下，盲目地认为自己完成了目的，在之后的行动中，一定会产生自我怀疑。
　　从而致使精神被污染陷入绝望。
　　已经有不知道多少位选手陷入这种难以察觉的陷阱中了。
　　林枫决不能掉入这种陷阱！
　　可对于神州国终端信息院的所有高层人员们来说，他们没有任何办法，也没有任何思路。
　　林枫唯一能做的，就是去搜集更多的信息。
　　当前最重要的一个地方，就是‘父母’的衣柜中，究竟隐藏着什么！
　　自由国的高层人员们也都面面相觑，神州国的林枫选手实在是太小心谨慎了！
　　而且，无论面对什么样的难题，他都会将目前所有收集到的有效信息与当前的处境进行联系思考。
　　尼克将军呼吸越发急促，看着神州国直播间里的林枫，两眼冒光，情绪异常激动。
　　“就是这样！林枫！我们的救世主！只有这样进行思考，把所有的问题以及可能会出现的情况都考虑在内，这样才能保证自身的安然无恙！”
　　尼克将军现在已经有些恍然大悟了
　　在这样压抑的环境中，林枫之所以能够坦然自若地处理各种各样的困境，完全依靠于他那密不透风的思维逻辑。
　　如果能够确保下一步的安全，林枫必然会跳到更下一步中去设身处地地思考可能会面临的各种各样的问题。
　　单单是这份小心谨慎的态度，就已经和他们这些普通人完全不同了！
　　太强大了！
　　尼克将军嘴角微微翘起，连他都不会怀疑，在这样缜密的思维逻辑中，‘它’想要对林枫进行精神污染，根本无从下手！
　　只能依靠时间慢慢污染林枫。
　　这是无可避免的事情，但尼克将军相信，林枫绝对能够在安全时间内，成功逃出这个规则怪谈！
　　太让人激动了！
　　他身后的财阀大佬们都怔在原地，从林枫那深邃的眼神以及目光中，仿佛能够看到如5.8同大海一般浩瀚无垠的思绪！
　　此刻，神州国的直播间中，林枫被客厅里的噪音打断了思绪，逃无可逃的‘自己’彻底陷入绝望。
　　他表情扭曲地瘫倒在地，两腿发软，根本无力逃脱。
　　‘父母’以及诡异怪物章鱼人弟弟正在不断靠近‘自己’。
　　在这些诡异怪物的眼中，‘自己’就像是一块可口美味的蛋糕，能够带给他们精神慰藉一样！
　　“乖孩子！你可千万不要乱动啊！不然的话，会很疼的！”.

第197章 乔伊选手开始探寻外婆家！
　　‘母亲’张开血盆大口，恶臭的血腥气味从它的嘴里涌出，充斥着整个客厅，即便是林枫都被这恶臭的血腥气味给熏到了。
　　神州国的全体民众以及高层人员们也都心神一颤，诡异化的‘母亲’无论看多少次，还是让人胆战心惊。
　　更何况是面对一个手无缚鸡之力的孩子。
　　无与伦比的恐惧感在压迫着所有人的神经！
　　客厅里的‘林枫’不断后退，他两腿发软，一直退到墙角，才被迫停下来。
　　“不不要妈妈你为什么要杀我？不要啊！”
　　绝望的‘林枫’无法理解眼前发生的一切，他内心渴望着‘母亲’能够恢复正常，脑海中那些空白的记忆，更是让‘林枫’陷入绝望。
　　他努力回想着‘妈妈’的样子，可脑海中19却一片空白。
　　这个家是真的吗？
　　他真的是这个家的孩子吗？
　　空白的记忆和潜意识的对撞，让‘林枫’陷入混乱，‘母亲’不停地靠近他，散发着恶臭血腥的味道。
　　长满肉刺的长舌直接捆住了‘林枫’的身体，让他无处可逃。
　　‘父母’以及诡异怪物章鱼人弟弟的眼神中没有丝毫感情波动，有的只是无尽的欲望，想要获得食物的贪婪。
　　‘母亲’手上的菜刀闪烁着寒光，她已经没有能力回答‘林枫’的问题了。
　　就连脑海中仅存的理智也被欲望吞噬！
　　“啊！！！”
　　‘林枫’只能眼睁睁地看着‘母亲’一刀一刀剁下来！
　　哐！！！
　　自己的手掌被砍飞出去！
　　诡异怪物章鱼人弟弟直接伸出触手，抓着‘林枫’被砍断的手，扔进了自己的嘴里。
　　“咔叽咔叽咔叽”
　　咀嚼血肉骨头的声音，让‘林枫’浑身颤抖，大脑都在嗡嗡作响！
　　手上传来的剧痛像是触电一般，刺激着‘林枫’的自我认知！
　　他猛地举起自己的断臂，感觉还在血淋淋的断臂，他能感觉到自己的手明明还在，可为什么消失了？！
　　泪水从眼角滑落，‘林枫’实在是无法抵抗这种绝望，表情开始扭曲，在明知道求饶没有作用的情况下，他还是不断祈求着‘父母’能够放过他。
　　哐！
　　第二刀看下来！
　　‘母亲’脸上带着诡异的笑容，让人不寒而栗，整条胳膊都被看下来，‘林枫’身下已经血流成河，面色惨白。
　　‘父亲’很熟练地弯腰从地上拿起‘林枫’的胳膊，两眼冒光地啃了起来。
　　‘林枫’看到这一幕后，精神再次遭受重大打击，看着自己的‘父亲’在啃食着自己的身体，这样的画面，太有冲击力了！
　　极度的恐慌下，‘林枫’一口气没缓过来，当场晕倒在血泊里，再也不会醒来了。
　　神州国的全体民众以及高层人员们都感到窒息，作为一个正常的人类，在看到这样血腥的画面后，当真是骨头都在打颤。
　　太恐怖了
　　“卧槽这也太恶心了！好恐怖的画面啊！我顶不住了，胃疼，想吐。”
　　“呕我要是碰到这样的事情，恐怕早就崩溃了，还好林枫躲起来了！”
　　“嘶太吓人了吧！亲眼看着自己的‘家人’在吃自己的身体，我反正是顶不住，太离谱了！”
　　终端信息院的绝大多数高层人员们已经开始反胃，成片的人都在呕吐。
　　即便是院长宋为民以及曹达虎这些经历过大风大浪的人也有点不舒服。
　　其他国家的高层人员们也都是同样的异常反应。
　　唯独林枫眼睛连眨都不眨地看着这一幕诡3异的画面，内心毫无波动。
　　似乎他看不到眼前所发生的一切，又或者，眼前所发生的一切都和他没有任何关系。
　　这些根本影响不到他的精神世界。
　　从本质上来讲，这一幕画面，不过是几个怪物之间在互相残杀而已，对于林枫来说，目前的安全是最重要的。
　　其次，就是要在保证自己安全的前提下，尽可能多的收集信息。
　　只有这样，才能完成自己的目的。
　　林枫的目标很明确！
　　只要耐心地等下去就好了，到了傍晚，‘父母’和‘弟弟’都会回房间休息的，这个时间段，就是林枫搜集信息的活动时间！
　　诡异、血腥、恐怖、恶心的画面整整持续了二十分钟，耳边传来的那些咀嚼声，仿佛拥有某种诡异的魔力一样，在污染着神州国直播间里的所有观众.

第198章 走出小区外，对于规则的思考！
　　林枫只是静静地等待着这一切结束，恐怖血腥的画面，对他所造成的影响，微乎其微。
　　神州国的全体民众以及高层人员们对林枫的镇定，表现地极为崇拜。
　　神州国终端信息院，曹达虎面色凝重，身为曾经任职多年的重案组组长，看到这样的画面，内心都有极大的触动和反应。
　　然而林枫呢？！
　　他就躲在床下，无论面前发生什么恐怖的事情，都不会对他产生影响，完全像是一尊雕像，纹丝不动！
　　这样的心理素质以及强大的自我认知，太让人震撼了！
　　简直不可思议！
　　院长宋为民深吸一口气，欣慰地看了一眼林枫，心中信心徒增数倍不止，整个神州国的命数能够交在林枫的手里，真的太有安全感了！
　　漫长的等待中，院长宋为民以及其他的高层人员们都将注意力放在了其他国家的选手身上。
　　伊朗可国的乔伊选手和孟加拉国的拉加选手都是因为之前的危险遭遇，导致他们只能躺在卧室的床上休息。
　　在医疗用品的作用下，他们身上的伤势以惊人的速度进行愈合修复。
　　原本的漫漫长夜，逐渐接近第二天的清晨。
　　当卧室窗外的第一缕阳光照射在这两位选手的脸上时，他们朦胧间睁开了双眼，经过一整夜的休息，他们在看到第一缕阳光时，还觉得温馨。
　　但没过多久，浑身的刺痛和陌生的卧室，将他们残忍地拉回了现实。
　　几乎是一瞬间，两位选手都陷入绝望闹钟在此刻响起，二人也都极不情愿地开始起床，他们不像是林枫，没有绝对冷静的思考和强悍的思维能力。
　　对于他们来讲，根据规则，只能在早晨规定的时间内外出，才能保证能够走出这个‘家’。
　　甚至对于伊朗可国的乔伊选手和孟加拉国的拉加选手来说，外婆就是他们心中最后的希望了。
　　伊朗可国的高层人员们也都感到恐慌，他们亲眼目睹了林枫究竟是怎么找到真正的外婆，其难度，对于一个正常人来说，都极为艰难。
　　更何况，对于走到这一步的本国选手来讲，他们仅仅是和自己被污染的精神做对抗都有些乏力。
　　如果想要找到真正的外婆恐怕是难上加难啊！
　　伊朗可国的最高长官深吸一口气，看向身边的其他人，眼神中充满无助，他想要帮助本国的选手，来度过眼前的这个难题。
　　可却不知该从何下手。
　　“如果如果我们国家的乔伊选手能够恢复部分理智的话，说不定还能走得更远，但这样的精神状态，还能找到真正的外婆吗〃」？”
　　面对最高长官的疑惑，在场的所有高层人员们都纷纷摇头。
　　在他们脑海中，林枫从走出小区后，每一个想法和每一个操作，都出乎他们的意料！
　　如果换做是他们的话，想要找到真正的外婆，至少需要三四条命才能找到吧。
　　“这些规则中的提示，有些太抽象了，如果乔伊选手耐心找找看的话，说不定有机会。”
　　一位高管说出了自己的见解，其他高层人员也都很认可。
　　乔伊选手本身就停留在这种荒诞的世界中，他的思维能力以及求生欲望，说不定真的能够激发他的潜力。
　　一路走到这里，也足够证明乔伊选手自己的实力了！
　　紧接着，在所有人的注视下，乔伊选手已经站在卧室门前，虽然表情异常凝重，但他没有任何退路皮。
　　硬着头皮往前走，说不定还能寻得一线生机，但若'?水?资...源,,"群:6,５!6,６..?1!'.8!,.8!,?9"6.备'用:?中""转?:群;7.6;!?6?0!,1!!8!;3.2;.0如果止步不前的话，恐怕连最后的希望都要消失了。
　　“．‖外婆一定要找到外婆”
　　乔伊选手内心默念着这句话，似乎能够带给他力量和信心。
　　他从口袋里拿出手机，看了一眼时间。
　　早上五点四十分，已经进入早饭时间了，乔伊选手的肚子也在咕咕叫个不停。
　　实际上，在他醒来之后，就听到了客厅里的动静，‘父母’已经在准备早餐了。
　　吃完早饭后，乔伊必须要出门去找到‘外婆’！
　　‘吱呀’一声推开卧室门，和他的判断一样，‘父母’已经做好了早饭，乔伊二话没说，饥饿感袭来，简单的看了一眼餐桌，面包、牛奶、果酱、咸菜没有肉菜。
　　安全

第199章 林枫...又一次拯救了国家！
　　乔伊选手松了一口气，伊朗可国的高层人员以及全体民众们也都稍稍轻松了一些，在所有人的注视下，乔伊选手坐在餐桌上，没有理会‘父母’的表情和目光。
　　低着头，不停地往嘴里塞东西吃，胃里被不断填充起来，饥饿感被驱散。
　　乔伊选手也变得更有活力，原本绝望的目光，变得越发充满希望。
　　仿佛连被污染的精神理智都恢复了一些。
　　在面包上抹着果酱，一口喝下去大半杯牛奶，感受着食物带来的愉悦。
　　“慢点吃，慢点吃，这么着急干什么，难道还有人跟你抢着吃吗？”
　　‘母亲’在看到乔伊选手的表现后，显然有些慌乱，不知道他为什么会这么着急。
　　‘父亲’在一旁冷着脸3，并没有多说些什么，时不时地看他两眼。
　　“吃没吃相，坐没坐相，真不知道随了谁，哎”
　　乔伊选手根本没有理会‘父母’，狼吞虎咽般地吃完早饭后，又独自一人回到了自己的卧室。
　　他躺在床上，感受着胃部的蠕动，此刻的满足感越美好，乔伊选手就越发感到绝望。
　　接下来，他即将面临的一切，都是未知的恐惧，一切也只有找到了【外婆】才会有答案。
　　对于孟加拉国的拉加选手来说，同样如此。
　　在孟加拉国的高层人员以及全体民众的注视下，拉加选手的行为和乔伊选手的行为如出一辙，都是在狼吞虎咽般地吃完早饭后，回到了卧室的床上躺着。
　　身上的伤口都已经痊愈，接下来，他也要出发去寻找‘外婆’。
　　这种一切都处于未知的情况，让拉加选手深感绝望。
　　在他进入到规则怪谈中的世界后，心中唯一的希望，就是对于生的渴望，这也是支撑着他一路走到现在的主要因素。
　　孟加拉国的高层人员们面面相觑，内心恐慌，不断在心中祈祷，希望拉加选手能够凭借着自己的聪明才智，找到真正的‘外婆’。
　　只有找到外婆，才能短暂性地保证自己的安全。
　　或许他们还能够选择和林枫不同的道路，直接消耗掉‘外婆’给与一次帮助的机会。
　　孟加拉国的最高长官深吸一口气，看了一眼周围的高层人员，又看向直播间的拉加选手。
　　“他能够走到这里已经足够了，毕竟他也不能像神州国的林枫一样，凭借着现在的状态，能走多远就走多远吧。”
　　哪怕是在其他的高层人员们看来，本国的拉加选手已经不具备成功逃脱此怪谈的可能性了。
　　真正能够拯救孟加拉国的只有林枫一人。
　　可即便如此，孟加拉国的众多高层人员以及全体民众们还是心存侥幸。
　　真正的‘外婆’就是最后的希望了。
　　伊朗可国的乔伊选手和孟加拉国的拉加选手经过漫长的等待和精神折磨，时间终于来到了早上6.30，他们也该出门了。
　　伊朗可国的高层人员们以及全体民众，还有孟加拉国的全体民众以及高层人员们都心神一颤，共同观看着他们二人的行动。
　　迈着沉重的步伐，走到了卧室门前，面如死灰，打开了卧室门，那种无助的感觉，瞬间让他们陷入绝望。
　　但这一步，他们必须要走出去！
　　走出卧室门后，乔伊选手在‘父母’的注视下，步伐沉重地走到了大门前，哪怕是他伸手转动门把手的时候，‘父母’都没有任何举动措施。
　　就这样，乔伊选手在绝对安全的情况下走出了家门。
　　刚反手把大门关上，乔伊选手就开始猛喘粗气，感到心跳不停起伏波动。
　　甚至还有一丝庆幸，从‘父母’的态度来看，这条规则应该是正确的，所选择的时间没有错。
　　只不过，在他从卧室门走向大门的那一段路程，承受着‘父母’的目光，实在是难以面对。
　　万幸他走了出来。
　　同样，孟加拉国的选手拉加同样走出家门，背靠在墙壁上，猛喘着粗气，内心感到庆幸不已。
　　他们二人很快便调整好了自己的心情，既然已经走了出来，那么他们的目标就要放在‘外婆’的身上了。
　　两人在各自国家中的直播间里，一前一后，朝着电梯走去。
　　按下按钮，电梯从一楼开始上升，直至四楼。
　　滴的一声电梯门打开，里面空无一人，两个人都走进电梯，按下一楼的按钮，电梯门关闭。
　　滴滴滴滴
　　电梯一层层下落，他们的心情越发沉重，达到一层后，他们走出公寓楼，一路走到了小区外，拿出了规则手册，看着那些繁琐的规则，开始进行思考.

第200章 镜子！镜子才是关键！！！
　　孟加拉国的选手拉加站在小区门外，看着手册上的规则，与【外婆】和【外婆家】相关的信息都出现了。
　　而现在，也到了必须要探索的时候。
　　第一条【在除特殊情况的任何时段内，请以手机时间为准。】
　　第二条【如果发生不可控时间，请前往‘外婆家’，外婆是你绝对可以相信的对~象。】
　　第三条【如果你得知你的‘父母’正在寻找你，请不惜一切代价跑向‘外婆家’。】
　　第四条【你的‘外婆家’在你的右手边，不要质疑！你的外婆家在你的右手边！】
　　第五条【不管你的右手边是什么，走五百步后如果什么都没有，请立即返回家中，你已经来过了。】
　　五条规则出现在手册上，拉加选手的眉头越发紧蹙，看着这些规则，他感到天旋地转，虽然说仅仅有五条规则。
　　但对于现在精神混乱的他来讲，已经没有任何强大自信去思考这些规则中存在的逻辑问题了。
　　对于拉加选手来讲，仅仅是第一条规则，就让他产生了混乱的想法。
　　从一开始，他就感到困惑，因为目前所在时空中的时间和手机是对不上的。
　　而在意识到这个问题后，拉加选手便提前将【手机时间】调整到了与【钟表时间】相同的时间点上。
　　为的就是让自己更加清晰一些。
　　而他始终记得，【手机时间】经过他调整之后，是快了几个小时。
　　如果按照正确的时间来讲，现在还是半夜的时间点，而目前的环境下，拉加选手只能相信【钟表时间】。
　　他并没有去做出什么深度的思考，仅仅是在相对应的环境下，选择相信对应的时间点。
　　显然，第一条规则是错误的。
　　外婆是绝对可以相信的对象
　　关于这一点，拉加选手信也要信，不信也要信，如果不是凭借着这个信念的话，恐怕拉加选手根本走不到这一幕。
　　关于第三条规则，他是在正确的外出时间中外出的，正常来讲，‘父母’不会出来找他。
　　至少拉加选手是这样认为的。
　　而问题的关键，就在于第四条和第五条规则。
　　【你的‘外婆家’在你的右手边，不要质疑！你的外婆家在你的右手边！】
　　看到这里，拉加选手呼吸略显急促，他能感觉到危险，这也正是这条规则所表达的情绪意义。
　　和第二条规则是相对应的，【外婆】一定可以给他正面帮助！
　　右手边
　　拉加选手看向右手边的方向，咽了口唾沫，内心感到恐慌不已。
　　“外婆家真的在右手边吗？”
　　关于这一条规则的思考，拉加选手紧闭双眼，在脑海中不断浮现出尚未被选入规则怪谈前的一幕幕画面。
　　曾经的他，还停留在家中，在神州国的直播画面中看着林枫救世主的操作和思维方式。
　　关于左右手的区别，实际上是和自身所处的位置有关，面朝着哪里，右手的方向就会产生变化。
　　他现在站在小区门外，如果一个方向中没有‘外婆家’的影子，那么大概率是在另外一个方向上了。
　　想着想着，他的眼角渐渐闪烁着泪光。
　　没想到走到现在这一步，都能从林枫救世主的身上学到一些可以改变自身思路的办法。
　　孟加拉国的高层人员以及全体民众们都感到不可思议，他们也没想到，拉加选手对于这几条规则的思考，竟然能够从林枫的身上学到一些关键的思维方式
　　从某种程度上来讲，哪怕是拉加选手从未正面接触过林枫，也得到了他的帮助，开阔了自己的思维方式。
　　孟加拉国的最高长官深吸一口气，他原本以为，拉加选手如果要依靠自身的思维方式来进行规则判断，必定会坠入绝望的深渊。
　　可现在他看到了一丝希望。
　　神州国的林枫选手，还能够带给本国选手强大的精神支持，他完全没想到这一点！
　　太震撼了！
　　其他的高层人员们都面面相觑，彼此的眼神中都充满复杂的神情。
　　“太好了！拉加选手竟然能想起这些事情！至少这个方向是正确的！”
　　“嘶林枫算是又拯救了我们国家一次吗？太强大了，果然还是要多看神州国的直播间啊！”
　　“哇！没想到拉加选手还能保持正常的思维去思考规则！”
　　既然这样的话，拉加选手说不定真的能找到【外婆家】！之.

第201章 找错路了啊！这下完了！
　　孟加拉国的最高长官感到不可思议，在他的记忆中，之前的林枫在触碰到真正的【外婆】后，是经受过一次精神洗礼的。
　　能够很大程度上把本国选手拉加遭受精神污染的状态给调整恢复过来。
　　如果能够保持较为清醒的理智和认知，拉加选手还有活下去的机会。
　　只不过，比起林枫来说，这种概率和可能性太过于渺小了。
　　“希望他能够找到真正的‘外婆’，这是唯一的机会了。”
　　既然拉加选手能够从林枫之前的举动中得到提示，找到方向，那么接下来，他的表现应该不会让孟加拉国的全体民众失望。
　　在直播画面中，拉加选手缓缓抬头，看了一眼接到对面的透明玻璃，在模糊的映射中，能勉强看到自己的倒影。
　　右手边，指向的是两个不同的方向。
　　拉加选手深吸一口气，内心异常沉重，最后一条规则，更是让他感到头皮发麻。
　　第五条【不管你的右手边是什么，走五百步后如果什么都没有，请立即返回家中，你已经来过了。】
　　走五百步后难道是指的【外婆家】的具体位置吗？
　　拉加选手陷入沉思。
　　如果没能找到【外婆家】的话，他该回到家里吗？
　　为什么这条规则最后还提到了，【你已经来过了。】这种话？
　　拉加选手很快陷入沉思，并且联合了之前的经历与想法，根据他的推断，这个时空中，也一定存在着另外一个自己，需要拯救。
　　到目前为止，拉加选手的推断几乎和林枫一致，在看到他的想法和思维方式后，孟加拉国的全体民众以及高层人员们也都感到欣慰。
　　经过一整晚的休息，拉加选手的精神状态果然调整好了很多！
　　对于他能成功解开【外婆家】谜团的信心又增添了不少。
　　“自己会在哪里呢？”
　　拉加选手面色凝重，低着头，嘀咕一句，至今为止，他没有看到第二个‘自己’。
　　如果想要拯救这个时空中的‘自己’，首先也要找到自己才行吧？
　　脑海中出现了【时空逆转】前的画面，在铁门厕所里，他看到了那具尸体，可从规则中来看，铁门厕所里的空间，并不属于这个时空。
　　只有在特殊的时间点，才能看得到，根据这些信息来判断，铁门厕所里的‘自己’应该不是属于该时空下的‘自己’。
　　所以拉加选手此刻才想要找到该时空下的‘自己’。
　　他想一步一个脚印，一个时空接着一个时空拯救‘自己’。
　　孟加拉国的高层人员们在看到拉加选手的这些想法后，不禁面面相觑，他们原本绝望的眼神变得明亮许多。
　　林枫在进入铁门厕所后，所经历的风险实在是太大了。
　　倒不如就像是拉加选手的想法一样，先把目前时空中的问题解决之后，再去解决下一个时空的问题。
　　“这倒是个办法，只是不知道拉加选手究竟能不能找到自己的路了。”
　　“果然和林枫大哥的想法不一样，就是不知道能走多远了。”
　　“嘶最后的三位选手，都是绝对的高智商天才！我觉得他肯定能够办到的！”
　　神州国的高层人员们也都注意到了拉加选手的动向，至于林枫目前的情况，恐怕还需要漫长的等待，只有等到父母睡觉或是铁门厕所出现后，才会有行动的必要性。
　　他们之所以关注拉加选手的动向，一方面是因为好奇，而另一方面是为了搜集更多的信息。
　　因为他们也不知道，【钟表时空】中，需要拯救的‘自己’究竟在什么地方。
　　如果拉加选手能够找到的话，那就再好不过了。
　　院长宋为民深吸一口气，看了一眼拉加选手的眼神，虽然有些空洞无神，但他的内心中还是有很强的信仰。
　　这股力量，也足够支撑他走下去了
　　在所有人的注视下，拉加选手读完了这些规则，合上手册，放进口袋里，接下来就要去寻找【外婆】和【自己】了。
　　他朝着右手方向走去，先随便选择一个方向找找看。
　　一步一步朝着未知的恐惧前进，步伐沉重。
　　当初林枫也是走过同样的路程，孟加拉国的高层人员以及全体民众们也都屏住呼吸，在拉加选手走到即将五百步的时候，他停了下来。
　　和他之前的推断一样，在这个方向，是没有任何建筑的。
　　没看到【外婆家】，也就不是这条路。
　　拉加选手并没有立即掉头离开，对于第五条规则，他还有些疑惑
　　而且，对于当前的情况，拉加并没有完全的自信，相信自己的判断是正确的。
　　他迟疑了。
　　很快，拉加选手便看向四周，想要找到点什么东西，但无尽的荒原上，甚至连山丘都没有。
　　“镜子反转镜像”
　　拉加不停地嘀咕着这些话，脑海中浮现出自己站在街对面时，看到了镜子里来往的行人，以及自己的映像。
　　忽然间想到了什么，匆忙地看向四周，没有任何能够投射映像的5.8镜面存在。
　　他需要找到镜子哪怕是一面镜子的碎片也好啊！
　　在看到拉加选手的这些想法后，孟加拉国的高层人员以及全体民众们都感到震撼！
　　当初，林枫也是这样想的！
　　既然拉加选手能够找到【镜面反转】这样的关键信息，说不定真的有机会找到【外婆】啊！
　　即便是孟加拉国的最高长官都感到欣喜若狂，没想到拉加竟然能这么快思考到解决问题的办法！
　　有点东西啊！
　　其他的高层人员们也都紧握双拳，在所有人的注视下，拉加选手便朝着原来回家的方向跑了出去！
　　“只要找到镜子的话，就一定有办法的！”.

第202章 错误的地点出现了！诡异的外婆家！
　　拉加选手开始剧烈呼吸，朝着回家的方向发疯似地跑着，一路上都在观察周围，或是脚下有没有可以利用的镜面。
　　很快，他就跑到了小区门前，四周观察，低着头，一路寻找。
　　就在前方不远处的十字路口，他看到了地面上一些残破的镜子随便，很快便走上前去。
　　孟加拉国的高层人员以及全体民众们都沉默不语。
　　看着这一幕画面，有些熟悉，他们曾清楚地记得，某个国家的选手，就是在彻底被‘它’污染之前，在这个十字路口摔倒过一次。
　　碰巧砸到了路19口的反光镜面上，正是因为这样，地面上才会出现破碎的镜面碎片。
　　而这一幕诡异的画面，刻画在所有国家高层人员们的脑海中。
　　曾经，林枫走到这里时，也是一样，看到了地面上的玻璃碎片，这也是他寻找到外婆家踪迹的关键道具。
　　“长官好像破碎的镜面是一样的，之前死在这里的选手的定格画面中，路面上破碎的镜面也是这样的形状。”
　　孟加拉国的一位负责统计数据，搜集信息的高层人员提出了自己的意见。
　　“这会不会在表明什么，就像是之前猜想的一样，镜子所链接的那个世界，就是‘它’所在的世界，还是说，只要进入到这个世界的选手，说不定能够碰面？”
　　他的话，让整个孟加拉国的高层人员都陷入沉默。
　　他们虽然内心有所怀疑，但对于这件事，他们不敢发表什么观点或是意见。
　　他们不明白这意味着什么。4
　　孟加拉国的最高长官深吸一口气，感到心情繁重。
　　“无论怎么样，只要拉加选手不进入到那个诡异的世界就好。”
　　太恐怖了
　　【黑色太阳】的模末日没有人能抵挡住这种恐惧的。
　　哪怕是林枫，也无法抵挡。
　　之前死在这里的那个选手，他是在极度的恐慌和绝望中丧失理智的，其他选手或许也会因此而丢失了自我。
　　拉加选手蹲下去，挑了一块比较大的镜面碎皮，看了一眼映射效果，很清晰。
　　紧接着，他又原路返回，他无法完全信任自己的判断，【外婆家】的具体方位，只能相信自己手中的镜子碎片。
　　然而，他这一举动，让整个孟加拉国的高层人员都感到不可思议。
　　实际上，林枫并没303有在这条路上进行镜像反转测试，因为林枫本身对于规则的判断，已经否定了这条路若!水.资;!源,;.群,6?!5"",６:!６:!,1!',8;,8,,?9:6'备!用?:中,转:;群';?7!6'"6??0:!1.'"8:;３.::2:0存在【外婆家】的可能性。
　　但现在，拉加选手的想法，却让孟加拉国的全体民众都感到慌张、不知所措。
　　“啊？！那条路好像没有【外婆家】吧？！该不会碰到什么不该遇到的东西吧？”
　　“别去啊！那边不是【外婆家】！他怎么就不敢相信自己的判断啊！这下糟了！”
　　“完蛋了！我有预感，要发生不好的事情了！”.

第203章 经典的误导陷阱！太恐怖了！！！
　　孟加拉国的高层人员以及全体民众们都把心提到了嗓子眼，甚至已经不敢看接下来拉加选手究竟会做什么了。
　　对于拉加选手来说，在这种绝望的环境下，亲眼看到【外婆家】被自己找到，一定很渴望得到救赎。
　　在规则信息中给出的关键，【外婆】在很大程度上是属于好的阵营！
　　别说拉加选手现在被污染的精神状态了，就算是任何一个普通人，都不可能在这种情况下保持理智。
　　在绝对危险的处境下，一旦有希望出现，任何人都会像抓住救命稻草一样，绝不会迟疑！
　　“完了这肯定是‘它’用来迷惑选手的家啊！为什么会这样啊？！”
　　“绝望要降临了，如果拉加选手失败的话，整个孟加拉国都将陷入无尽的绝望之中！303太恐怖了！”
　　“为什么要选择在这条路？！为什么啊？！这条路上的【外婆家】是错误啊！”
　　最高长官面色凝重，看着其他的高层人员们，干咳两声，沉声说到。
　　“等拉加他走进去了再说，现在的他还在怀疑眼前【外婆家】的真实性，他还在迟疑能够走到这一步，想必拉加并不会去简单地思考问题了。”
　　孟加拉国的最高长官深吸一口气，对于直播画面中停留在门槛外的拉加选手高看了一眼。
　　这种感觉，就像是一个在沙漠中行走几天，即将渴死的人，给他递了一杯水。
　　生的本能在告诉他，马上喝下这杯救命的水，不然的话，他会死的很惨！
　　经历了这么多事情的拉加，已经能够以绝对的理智占据在本能的高处。
　　他现在正在端着这杯水，眼神中无比渴望，哪怕身体也在迎合着眼前这杯救命的水。
　　但他迟疑了，这杯水真的能喝吗？！
　　神州国的高层人员们以及全体民众都感到不可思议，这种情况下，没想到，拉加选手竟然还能保持这样的理智。
　　太难得了！！！
　　甚至院长宋为民以及曹达虎等人都在拉加选手的身上看到了林枫的影子！
　　他们原本以为，只有林枫能够在这种危急的情况下保持绝对的理智，和对所有的一切都保持怀疑。
　　但现在，拉加选手竟然也能做到如此！
　　果然，能够走到这一步的选手，没有一个是省油的灯，拉加选手的成长速度很快，虽然他的精神状态不怎么好，但他还是有希望的！
　　哪怕是作为神州国的高层人员，他们也都希望拉加选手能够追随着林枫的脚步，成功解开这些混乱的谜团。
　　“天才能够走到这一步的都是天才，果然在绝望中，人类的成长速度才是最夸张的！”
　　曹达虎感叹一句，内心触动不已。
　　在所有人的注视下，拉加选手停留在原地，足足三分钟的时间，都没有任何举动措施。
　　而他的脑海中，尽是些繁琐的规则思考，他的大脑和认知正在进行剧烈的思维冲突。
　　究竟是该踏进去这道门槛还是这一切都是‘它’构造的假象？！
　　拉加选手迟疑了，他开始自我怀疑，纠结于这个问题，始终寻找不到答案，可他也不敢贸然地踏出这一步。
　　情急之下，他不经意间瞥了一眼另一边的方向。
　　忽然，脑海中灵光一闪，如果想要知道这里究竟是不是【外婆家】的话，那么拉加选手只需要在另一条路，五百米的距离后，看一下有没有【外婆家】存在的话，不就好了吗？！
　　如果只存在唯一一个【外婆家】，那么就没有什么好值得怀疑的了！
　　拉加在这种不断纠结，思维冲突，快速消耗自身理智的情况下，终于找到了问题的解决方式！
　　只要另外一条路不存在【外婆家】的话，那问题的答案就会自动浮出水面了！
　　拉加选手的眼神逐渐坚定起来，然而，这个想法，却让孟加拉国的高层人员以及全体民众们都陷入恐慌。
　　他们心里很清楚，在这条路的另外一边，确实存在着真正的【外婆家】！
　　但，当初的林枫，究竟是怎么走进去的，恐怕所有人都不曾忘记，这也是林枫强大的思维能力所在。
　　如果拉加选手没能找到正确方法进入【外婆家】的话，实际上，拉加选手所得到的信息，恰恰就证明了他的推断！
　　恐怖！
　　后背发凉！
　　孟加拉国的最高长官已经看傻眼了！.

第204章 落入陷阱！无法自拔！！!
　　孟加拉国的高层人员以及全体民众们都把心提到了嗓子眼，甚至已经不敢看接下来拉加选手究竟会做什么了。
　　对于拉加选手来说，在这种绝望的环境下，亲眼看到【外婆家】被自己找到，一定很渴望得到救赎。
　　在规则信息中给出的关键，【外婆】在很大程度上是属于好的阵营！
　　别说拉加选手现在被污染的精神状态了，就算是任何一个普通人，都不可能在这种情况下保持理智。
　　在绝对危险的处境下，一旦有希望出现，任何人都会像抓住救命稻草一样，绝不会迟疑！
　　“完了这肯定是‘它’用来迷惑选手的家啊！为什么会这样啊？！”
　　“绝望要降临了，如果拉加选手失败的话，整个孟加拉国都将陷入无尽的绝望之中！303太恐怖了！”
　　“为什么要选择在这条路？！为什么啊？！这条路上的【外婆家】是错误啊！”
　　最高长官面色凝重，看着其他的高层人员们，干咳两声，沉声说到。
　　“等拉加他走进去了再说，现在的他还在怀疑眼前【外婆家】的真实性，他还在迟疑能够走到这一步，想必拉加并不会去简单地思考问题了。”
　　孟加拉国的最高长官深吸一口气，对于直播画面中停留在门槛外的拉加选手高看了一眼。
　　这种感觉，就像是一个在沙漠中行走几天，即将渴死的人，给他递了一杯水。
　　生的本能在告诉他，马上喝下这杯救命的水，不然的话，他会死的很惨！
　　经历了这么多事情的拉加，已经能够以绝对的理智占据在本能的高处。
　　他现在正在端着这杯水，眼神中无比渴望，哪怕身体也在迎合着眼前这杯救命的水。
　　但他迟疑了，这杯水真的能喝吗？！
　　神州国的高层人员们以及全体民众都感到不可思议，这种情况下，没想到，拉加选手竟然还能保持这样的理智。
　　太难得了！！！
　　甚至院长宋为民以及曹达虎等人都在拉加选手的身上看到了林枫的影子！
　　他们原本以为，只有林枫能够在这种危急的情况下保持绝对的理智，和对所有的一切都保持怀疑。
　　但现在，拉加选手竟然也能做到如此！
　　果然，能够走到这一步的选手，没有一个是省油的灯，拉加选手的成长速度很快，虽然他的精神状态不怎么好，但他还是有希望的！
　　哪怕是作为神州国的高层人员，他们也都希望拉加选手能够追随着林枫的脚步，成功解开这些混乱的谜团。
　　“天才能够走到这一步的都是天才，果然在绝望中，人类的成长速度才是最夸张的！”
　　曹达虎感叹一句，内心触动不已。
　　在所有人的注视下，拉加选手停留在原地，足足三分钟的时间，都没有任何举动措施。
　　而他的脑海中，尽是些繁琐的规则思考，他的大脑和认知正在进行剧烈的思维冲突。
　　究竟是该踏进去这道门槛还是这一切都是‘它’构造的假象？！
　　拉加选手迟疑了，他开始自我怀疑，纠结于这个问题，始终寻找不到答案，可他也不敢贸然地踏出这一步。
　　情急之下，他不经意间瞥了一眼另一边的方向。
　　忽然，脑海中灵光一闪，如果想要知道这里究竟是不是【外婆家】的话，那么拉加选手只需要在另一条路，五百米的距离后，看一下有没有【外婆家】存在的话，不就好了吗？！
　　如果只存在唯一一个【外婆家】，那么就没有什么好值得怀疑的了！
　　拉加在这种不断纠结，思维冲突，快速消耗自身理智的情况下，终于找到了问题的解决方式！
　　只要另外一条路不存在【外婆家】的话，那问题的答案就会自动浮出水面了！
　　拉加选手的眼神逐渐坚定起来，然而，这个想法，却让孟加拉国的高层人员以及全体民众们都陷入恐慌。
　　他们心里很清楚，在这条路的另外一边，确实存在着真正的【外婆家】！
　　但，当初的林枫，究竟是怎么走进去的，恐怕所有人都不曾忘记，这也是林枫强大的思维能力所在。
　　如果拉加选手没能找到正确方法进入【外婆家】的话，实际上，拉加选手所得到的信息，恰恰就证明了他的推断！
　　恐怖！
　　后背发凉！
　　孟加拉国的最高长官已经看傻眼了！.

第205章 外婆？！外婆你在吗？！
　　他的内心深处充满绝望，随后看向孟加拉国的其他高层人员，同样是一副苦不堪言的表情，甚至所有高层人员都能想到接下来拉加选手的遭遇。
　　“这这下可怎么办？如果按照相同的方法，想要进入另一侧的【外婆家】，这根本不现实啊！”
　　孟加拉国的一位高层人员开口说道，随后便感觉头晕目眩，瘫坐在椅子上。
　　“这是陷阱！这绝对是‘它’的陷阱！如果拉加凭借着自己的感知，确认另一侧的【外婆家】不存在的话，他就不会怀疑这个假的【外婆家】了啊！”
　　其他的高层人员们也都恍然大悟，内心充满绝望。
　　所有高层人员都没想到，在神州国林枫选手的思维方式下，这么简单的一个陷阱，在拉加选手面前，竟然变得如此困难。
　　太可怕了！
　　如果在不知情的情况下，估计没有人能够找到进入【外婆家】的真正方法！
　　拉加选手在直播画面中不断后退，孟加拉国的全体民众们也都感到窒息，他开始改变方向，眼神中出现了前所未有的~坚定。
　　他朝着另外一边的方向走去。
　　那里有他想要寻找的-答案。
　　神州国的全体民众以及高层人员们看到这一幕画面后，心情负责，对比之下，他们还能再次体会到林枫思维逻辑的强大之处！
　　简直不可思议！
　　实际上，在终端信息院的高层，众多高层人员们也都开始怀疑，为什么之前的林枫并没有在另一侧寻找答案。
　　正是源于他对于自身判断的绝对自信，才会让林枫直接否定了另外一条路。
　　经过林枫的判断，规则信息中所给出的答案，只有可能在这一条路上！
　　而林枫只需要想办法走进去【外婆家】，丝毫不会怀疑自身判断的准确性！
　　“之前还没觉得林枫在这一步上有多么复杂的逻辑判断，现在来看倒是我浅薄了。”
　　一位高管深吸一口气，脑海中不断回想起之前林枫找【外婆家】的画面，几乎可以说是一气呵成，没有什么能够难倒他的地方！
　　院长宋为民以及曹达虎对视一眼，眼神中充满震撼。
　　在任何国家的任何选手面临抉择时，都是最危险的时刻！
　　一不小心就会跌入万丈深渊，无法自救。
　　要么对，要么错。
　　但，就是这种艰难的抉择问题，才会让这些选手们产生严重的自我怀疑！
　　如果选手们脑海中一旦产生这样的想法，那他们就步入了‘它’所设置的陷阱！
　　让人绝望！
　　在所有人的注视下，拉加选手一路来到了另一侧，他呼吸越发急促，看向四周的荒芜之地，和之前的路边环境几乎一样。
　　他颤颤巍巍地从口袋里拿出镜子碎片，心情有些复杂，他希望自己不会看到【外婆家】，这样也就不会纠结于对与错了。
　　当他利用镜子碎片的映射，照在眼前这片空旷的地界时，他的瞳孔瞬间扩大数倍不止。
　　他看到了！
　　一模一样的院落！
　　甚至连院子的大门都是虚掩着的！
　　拉加选手的心跳骤然加速，这并不是他愿意看到的画面，这么一来的话，他还是要从两个院落中作出抉择。
　　究竟哪一个是真？！
　　哪一个是假？！
　　孟加拉国的高层人员以及全体民众们在看到拉加选手的想法后，心神一颤。
　　一分钟
　　两分钟
　　三分钟过去拉加选手向前走了一步，无论如何，他都要想办法确认【外婆家】是否是真实存在的。
　　他在镜子碎片中所看到的，不一定就是真的！
　　放下手中的镜子，放到口袋里，和之前的动作一致，一步两步不断靠近这个不存在的院落。
　　在模糊的印象中，拉加选手已经越过了那道门槛，可周围的景象并没有任何变化！
　　他也没有触碰到异物的任何感觉。
　　拉加选手心中一惊，脑海中浮现出一个想法，难道自己看到的真的是虚假的吗？
　　为什么这条路上的【外婆家】还没有出现？！
　　虽然有这种想法，但拉加选手还是保持着小心谨慎的态度，从口袋里拿出了镜子碎片，心情复杂地朝着镜子里望去。
　　“消失了？！”
　　拉加选手等大双眼，内心大喜再三确认后，镜子里确实没有看到什么【外婆家】。
　　更何况，他也没踢到【外婆家】的门槛。
　　所以说，这条路上得外婆家，是虚假的！
　　不存在的！
　　原先的【外婆家】就是真正的外婆家！之.

第206章 外婆！救救我吧！我父母想吃了我！
　　当拉加选手确定自己内心的想法后，孟加拉国的高层人员们也都彻底陷入绝望，全体民众们也都感到惋惜不已。
　　没想到竟然会这样。
　　原本拉加选手还在保持着怀疑的态度，可现在，经历过这件事后，他的想法，彻底发生了改变。
　　确信了错误的信息接下来迎接他的将是无尽的恐惧！
　　即便如此，孟加拉国的高层人员们仍旧心存侥幸，通过之前的规则怪谈世界，他们也发现了一点规律。
　　哪怕是错误的选择，以及错误的道路，选手仍旧有希望成功逃脱。
　　只要不触犯一些致命的规则禁忌，‘它’只会缓慢地侵蚀选手的精神世界。
　　这一次，错误的【外婆家】中，不知道究竟会有多么危险，虽然孟加拉国的高层人员们都感到绝望，但他们还是祈祷着拉加选手能够化险为夷。
　　在错误的道路上，找到正确的方向。
　　所有人心里都很清楚，这种想法，无非就是一种奢望。
　　其他国家的高层人员们也都感同身受，作为一个普通人，或者说是天才，也很难保证自己不犯任何错误。
　　像这种情况，他们已经做好了心理准备。
　　对于拉加选手来说，他已经证实了自己的想法，同时，对于另外一条路上的【外婆家】满怀着希望。
　　在那里，他将得到救赎！
　　所有的规则信息都在表明【外婆】的‘好人’身份，唯一的疑点就是【外婆家】的真实性。
　　既然拉加选手已经凭借着自己的推断，验证了【外婆家】的真假，那么他便不会有所怀疑了。
　　他的眼神异常明亮，朝着救赎之地迈动的步伐也很坚定。
　　殊不知，他所迈向的不是什么救赎之地，而是真正的深渊
　　在所有人的注视下，拉加选手与周围的路人擦肩而过，掠过小区门前，还没走过百步，仍旧能够眺望到远方的【外婆家】。
　　在他踢到外婆家的门槛后，就不需要什么繁琐的步骤了。
　　【外婆家】已经出现了。
　　拉加选手怀着兴奋的心情，越靠近【外婆家】，他的情绪就越发激动，仿佛在进入到这个规则怪谈的世界中后，他所遭受的所有苦难，在这一刻都将被【外婆】所化解
　　他两腿不停打颤，就连双手都在颤抖不止，激动的心情无法言喻。
　　终究还是独自一人站在了【外婆家】的门前，他看着紧闭着的大门，缓缓伸手，按在上面，鼓起勇气，推开大门。
　　呼！
　　一股阴风刮在身上，拉加选手下意识地打了个冷颤，但并没有多想些什么，直接一脚跨过门槛，走进了【外婆家】的院子。
　　陈旧的院子，地面上坑坑洼洼，轻轻踩下去都能激起黄土灰尘，眼前的房子是由黄土和麦穗砌成的。
　　这一幕画面让拉加选手都感到恍惚，印象中的【外婆家】大5.8部分都是这样的房子。
　　他没有急着走进房间，看了一眼周围，院子里空荡荡的，什么东西都没有，甚至连杂草都不曾看见。
　　拉加选手看了一眼纸糊的窗户，里面还有火光闪烁，拉加选手原地停留了几秒，便快速上前，推开了房门，嘴里还亲昵地喊着。
　　“外婆？！外婆你在吗？！”.

第207章 走！找你爸妈算账去！
　　拉加选手的举动让整个孟加拉国的高层人员们都感到心神一颤，不敢直视，这个错误的地点中，所包含的危险，是所有人都无法想象的。
　　拉加选手就这么横冲直撞地闯进来，简直让人头皮发麻。
　　在他的认知中，这里已经被规划为绝对的安全区了。
　　长久以来的压抑心情，也终于得到释放，对于拉加选手来说，他的状态已经完全放松了。
　　孟加拉国的最高长官眉头紧皱，看着直播画面中的拉加选手直发愁，甚至感到头痛欲裂。
　　“蠢货真是一个蠢货！”
　　孟加拉国其他的高层人员们也都面面相觑，拉加选手呼喊外婆的声音，就像是警钟若."水.资?,源!."群!!!6"5:6?!6?"1,8!8';9,'"6!备.":用..中"转:;?群.7';.6;!'6?.:0"1:'8";:3!2':0一样，激荡在所有人的脑海中。
　　“这座院子看上去和真正的外婆家一模一样，就是缺少了那颗年代久远的柳树其他所有的一切都像19是复刻一样。”
　　“那颗年代久远的柳树才是真正的外婆啊！现在进入到这个虚假的【外婆家】，拉加选手面对的就只有‘它’了。”
　　“最可怕的是，拉加选手在确定自己的想法和判断后，已经完全放下了警惕心，根本不会去想其他的什么！”
　　所有的高层人员们都深感绝望。
　　拉加选手推开房门，一股难以言喻的味道扑面而来，这是只有老人身上才会散发出的气味。
　　有点臭但拉加选手并不会在意这些问题。
　　“外婆啊？！你在吗？我有很重要的事情找你啊！”
　　拉加选手进门后，并没有看到外婆的身影，只有一张桌子，一张椅子，还有周围墙上挂着的画像，以及一盏烛灯还有其他零零散散的老物件。
　　拉加选手将目光移动到了里屋的门帘上。
　　隔着门帘，里面一片阴暗，什么都看不清，在吆喝一声后，拉加选手听到了一些不同寻常的动静。
　　就是在里屋传出来的。
　　“谁？！谁来了？怎么没听见敲门声啊？”
　　一道苍老的声音从里屋传出来，拉加选手喜笑颜开，果然外婆家是存在的，外婆也是存在的。
　　听到外婆的声音后，拉加选手顿时放心不少，深吸一口气，如释重负般地坐在面前的椅子上。
　　“我来看你了，外婆，我还有好多事情要跟你讲，经历了这么多，我差点都没命了。”
　　在规则信息中指出，外婆是绝对可以信任的对象，而且，无论是什么事情，都能开口跟外婆讲，她会帮助自己。
　　唯一的禁忌就是要把【兄弟】一词用【门票】代替。
　　拉加选手就像是打开了话匣子一样，直接把自己最大的问题讲了出来。
　　如果外婆不帮助他的话，他会死的很惨
　　外婆迟迟没有回话，只能听到一些杂乱的声音，像是外婆从床上下来，正在穿着鞋子，紧接着，她那苍老的声音又传出来。
　　“差点没命？！谁想要我孙子的命？！是不是你父母那两个家伙？！”
　　外婆的声音听起来很着急，同时也很愤怒，拉加选手明显一怔，他刚才之所以这么说，还是想要下意识的谨慎，有所保留。
　　但外婆的话，彻底让他坚信，她绝对是知情人！
　　既然外婆知道自己【父母】的情况，那么外婆也肯定有办法拯救自己！
　　一定是这样的！
　　在拉加选手说完这句话后，里屋的门帘动了动，外婆一脸着急地走了出来，那模样果然还是和林枫看到的外婆一样。
　　孟加拉国的高层人员们面面相觑，甚至不少人都下意识地咽了一口唾沫。
　　他们还清楚地记得，即便林枫当时推断出来这个【外婆】的假的，但他并不惧怕这310个假的【外婆】。
　　因为在规则信息中，【外婆家】是绝对的安全区，所以林枫在当时，不触犯任何规则禁忌的情况下，是绝对不会被‘它’攻击的。
　　可现在，拉加的情况则完全不同！
　　他不清楚这个【外婆家】是假的，就连这个【外婆】都是假的！
　　太危险了！
　　不论是孟加拉国的高层人员还是其他国家的高层人员都感到绝望这副老态的样子，看上去就很吓人。
　　外婆的目光凶狠，似乎下一秒就要张开血盆大口把拉加选手生吞活剥了一样！
　　“外婆”
　　拉加选手在看到外婆走出来后，一瞬间就蚌埠住了，泪流满面，内心中所遭受的委屈，一瞬间奔涌而出，控制不住。
　　“我我爸妈他们是怪物！他们想要我的命！他们甚至还想吃了我！救救我吧！外婆！”.
