==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

反派：亿次模拟，我成了深渊魔神
作者: 一条蹦蹦龙
简介:
苏良穿越成为了魔族的一员，意外得知十日后，玩家即将降临！
　　面对即将到来的第四天灾，你该怎么做？
　　【第四天灾降临模拟器已经开启！】
　　每天，苏良都可以从模拟之中，带回一项天赋技能，永久固化己身，并且带入下一次模拟。
　　当十日后，玩家降临。
　　【您是否选择以下天赋开始模拟？】
　　【鲜血魔井（金色），超凡邪力（金色），死亡惊喜（金色）……】
　　玩家的确来了。
　　但是我……
　　也已经无敌了！

第1章 模拟器降临，你死了
　　“尼玛的，也就是说十天后玩家们就要登陆了？！”
　　苏良的内心满是卧|槽。
　　作为一个穿越者，而且还是穿越到了一个超凡的世界之中，成为了一个魔族的成员。
　　原本以为，自己虽然是个恶魔小兵，但是这毕竟是超凡的世界。
　　只要努努力，自己应该还是有一个光明的未来的。
　　不说争霸天下，称王称霸，只依靠着自己的努力与勤奋，好好修炼一番，活得潇潇洒洒，应该是没什么问题的。
　　可是，还没等他酝酿好自己未来如何如何。
　　他就被自己的金手指告知。
　　十天后，玩家登陆！
　　而他……不仅仅是一个魔族的恶魔小兵，更是玩家登陆的游戏世界之中的一个NPC！
　　甚至，还极有可能，是一个经验宝宝……
　　【玩家登陆倒计时：9日23小时30分54秒】
　　【是否开启第四天灾降临模拟？】
　　苏良嘴角抽搐，内心之中满是无奈。
　　可也没有办法，只好安慰自己。
　　“也算是有个挂，未来不至于扑的那么惨吧……”
　　作为爽文资深读者，苏良自然是看过无数穿越小说。
　　抛开卓越的心理承受能力不谈，也是明白其中的条条道道。
　　在接受了自己穿越不可逆转的事实后，苏良只能够将希望，寄托在自己的金手指之上！
　　感受着脑海之中的神秘，苏良心念神动，顿时，一道字幕浮现而出。
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘飞毛腿’‘大胃王’‘厚实表皮’‘夜视’……】
　　【请在以上天赋之中选择最多三项天赋，并且开启模拟。】
　　看着在眼前显现的画面，苏良心中顿时来了兴致。
　　他前世玩过不少这种类型的游戏，看过不少类型的小说，像什么‘人生模拟器’这种游戏，更是随手操作便修仙封顶，信手拈来。
　　想来，这不是如鱼得水？
　　细细凝望。
　　【飞毛腿（紫色）：你的奔跑速度极快，速度的成长属性得到了增加。】
　　【大胃王（蓝色）：你的食量异于常人，胃深不见底，你可以通过进食来快速恢复自身状态。】
　　【厚实表皮（绿色）：你的皮肤坚硬无比，防御力得到了上升。】
　　【夜视（白色）：黑夜无法阻挡你的视线。】
　　【……】
　　天赋分为七种等级，白色、绿色、蓝色、紫色、红色、橙色、金色。
　　显然，苏良的运气并不怎么样。
　　第一次随即天赋，别说是金色的天赋了，就连红色、橙色的天赋，也没有看见半个。
　　不过毕竟是初次尝试，苏良也不气馁。
　　【选择完毕。】
　　【当前天赋如下：‘飞毛腿’‘大胃王’‘厚实表皮’】
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家从天而降，兴致冲冲，好在初级的玩家，并不能对BOSS怪物的你造成威胁。】
　　【第二日：玩家的实力得到了普遍上升，他们开始朝着新手村外的平原深处开始探索，他们发现了你。】
　　【第三日：你遭受到了一只精英玩家小队的攻击，你的属性超乎了玩家们的想象，成功反杀了一只精英玩家小队，你的属性得到了提升。】
　　【第四日：你的位置已经暴露，你遭受到了玩家们的群殴。】
　　【你死了。】
　　【本次模拟已结束，你可以永久保留一种天赋，将其固化到自身。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：4日，冷却时间：4分钟。】
　　“？？？”
　　苏良砸了咂嘴，这就结束了？
　　也就是说，即便他有着模拟器给的三种天赋，在开服的第四天，他就被那群玩家们给做掉了？
　　一想到自己灰暗的未来，苏良便感觉自己前途迷茫，两眼发晕。
　　以前自己打游戏的时候，砍BOSS刷小怪有多爽，此刻苏良的内心，就有多么的绝望。
　　不过，模拟器的最后一句话语，却是让苏良绝望的内心，闪烁起了一丝曙光。
　　“你可以永久保留一种天赋，将其固化到自身……”
　　“系统，这是什么意思？”苏良不懂就问。
　　【顾名思义，你可以在每次模拟结束后，选择一种天赋固化到自身，该天赋同样也将会被带入下次模拟器的模拟之中，并不占据可选择的天赋栏位。】
　　【请注意，你每天可以进行无数次模拟，但却只能够固化一项天赋。】
　　【请注意，每日固化天赋只能够在当日替换，次日将会锁定固化天赋，不可更换。】
　　【请注意，当第四天灾降临后，你依旧可以进行模拟，但模拟器将会更新至2.0版本，且不能继续固化天赋。】
　　懂了！
　　苏良点了点头，这倒是模拟器流派的老套路了，他自然也是心知肚明。
　　不过，仔细想来，苏良还是比较激动的。
　　按照系统的说法，十日之后，他就能够带着十种天赋，去面对那群比虫群还要可怕的玩家们了！
　　应该……能够对付的了吧？
　　算了，既来之则安之。
　　就算是面对那群挂B们，自己怎么说也有模拟器，也算是个挂逼。
　　挂逼对挂逼，咱们就算干不过，躲还躲不起吗？
　　至少，能够活下去就行了啊。
　　这个小小的要|求，应该不难满足吧？
　　苏良嘀咕着。
　　可是看着自己头顶上明晃晃的血条，又感觉不是那么的稳妥。
　　毕竟，那群家伙，可是号称只要敢亮血条，就算是神，也杀给你看的家伙啊！
　　“不管了，第一次的天赋，就选择‘飞毛腿’好了。”
　　怎么说也是紫色天赋，肯定是要比其他两个要来的强大。
　　【正在固化天赋：飞毛腿】
　　【飞毛腿（紫色）：你的奔跑速度极快，速度的成长属性得到了增加。】
　　【固化完毕！】

第2章 魅魔上司的嘉奖~金色天赋
　　天赋的固化对于系统来说，不过是些许字幕，可是苏良却是察觉到了些许不同。
　　他感觉到自己的双腿仿若火烧，有人抓挠，又好像是有铁锤敲打，瘙痒与疼痛并存。
　　好在，这种感觉持续的时间并不久，大约数秒钟，便是消失不见。
　　“这种感觉……”
　　苏良站起了身子，下意识的蹦跳了几下，顿时感觉自己身轻如燕，不太一般。
　　想来，这就是‘飞毛腿’的好处！
　　【模拟器冷却完毕，是否开始模拟？】
　　在苏良选择天赋固化的时候，模拟器的冷却时间，也是到达。
　　没有丝毫的犹豫，苏良点了点头，果断选择了是。
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘瘟疫’‘切割’‘大脚怪’……】
　　【请在以上天赋之中选择最多三项天赋，并且开启模拟。】
　　定眼望去，所选择的天赋浮现而出。
　　可惜，与第一次一样，这一次的天赋也都是白绿之色为主，只有一个紫色的天赋。
　　【瘟疫（紫色）：你携带着极具传染力的病原体，靠近你的目标将会受到瘟疫的腐蚀。】
　　【切割（绿色）：你具备强化武器的力量，你手中的武器将会增强锐性，具备一定程度的护甲穿透。】
　　【大脚怪（绿色）：你的脚板巨大，移动速度得到了一定程度的增强。】
　　再加上之前的固化的‘飞毛腿’，携带着四个天赋的苏良，开始了模拟！
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家从天而降，兴致冲冲，好在初级的玩家，并不能对BOSS怪物的你造成威胁。】
　　【第二日：因为你身上出现了瘟疫的针状，且身体出现了变异，你被你的魅魔上司派去进攻新手村。】
　　【你受到了新手村守备军的攻击。】
　　【你死了。】
　　【本次模拟已结束，你可以永久保留一种天赋，将其固化到自身。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：2日，冷却时间：2分钟。】
　　好家伙！
　　刚才还活了四分钟，这加强了一波自己，结果第二天人就没了？！
　　搞咩啊！
　　不过，苏良倒也是从这一次的模拟死亡之中，得到了一些有用的信息。
　　例如，要自己的命的，不一定是玩家，也有可能是这个世界的NPC。
　　例如，觉醒的天赋会不仅仅会影响自己的力量，更是会影响周围之人，对自己的态度。
　　不然的话，自己堂堂新手村小BOSS，怎么也不会沦为的敢死队的一员啊。
　　那不就是炮灰？
　　这个‘瘟疫’还是要不得！
　　没有丝毫犹豫。
　　苏良果断放弃了将‘瘟疫’代替‘飞毛腿’的想法！
　　两分钟的冷却极其短暂，很快，冷却便是完毕。
　　【模拟器冷却完毕，是否开始模拟？】
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘瞎子’‘夜视’‘铁块’……】
　　一样的垃圾天赋，这一次更是连紫色的天赋都没有出现。
　　苏良也无所谓了，抱着早死早结束，早点开下一把，刷个好天赋的想法，随便选了一蓝一绿两个天赋，便是开始了模拟。
　　【选择完毕。】
　　【当前天赋如下：‘飞毛腿’‘夜视’‘铁块’】
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家从天而降，兴致冲冲，好在初级的玩家，并不能对BOSS怪物的你造成威胁。但是你主动出击，击杀了不少做任务的玩家。】
　　【第二日：因为你出色的英勇表现，你得到了魅魔上司的嘉奖，也因此躲过了在平原深处的玩家探索。】
　　【第三日：因为你表现出色，魅魔上司很高兴，你成为了先锋小队的队长，你得到了魅魔上司的再度嘉奖。】
　　【第四日：精英玩家开始对平原的深处发起攻击，得到了魅魔上司嘉奖的你实力大增，解决了一只精英小队。】
　　【第五日：因为你出色的英勇表现，你再度得到了魅魔上司的嘉奖。】
　　【第六日：嘉奖，平原深处不断出现玩家的踪迹，你心生不详。】
　　【第七日：嘉奖，嘉奖结束，你刚回到自己的领地，被百名精英玩家袭击。你的速度很快，但还是逃不出玩家的包围圈。】
　　【你死了。】
　　【本次模拟已结束，你可以永久保留一种天赋，将其固化到自身。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：7日，冷却时间：7分钟。】
　　苏良目瞪口呆，好家伙，这个嘉奖正经吗？
　　回想起脑海之中，自家魅魔上司那惹火极致的身材，苏良顿时虎躯一震。
　　“不过话说回来，这一次我想要直接送死，主动出击，活下来的时间，却是更久了……”
　　苏良思索着。
　　目前来看，新手村的守备军不是自己能碰的。
　　其次，如果能够得到魅魔上司的认可，得到她的嘉奖，也的确是有着实质性的好处。
　　不然的话，自己不可能干得过一整只玩家的精英小队！
　　思索中，模拟器的冷却，也是悄然结束。
　　【模拟器冷却完毕，是否开始模拟？】
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘兽语’‘毛发旺盛’‘厚实表皮’……】
　　忽然，苏良的眼神猛地一肃。
　　在那天赋的列表之中，一堆蓝天白云之内，赫然闪烁着一道耀眼的光芒！
　　那是……
　　金色的天赋！

第3章 金色天赋：鲜血魔井
　　【鲜血魔井（金色）：你可以将自身百分之五十的生命值预先储存至魔井，在受到致命伤害之时，你可以从鲜血魔井之中提取鲜血，弥补自身。】
　　【真正的战士，生于鲜血之中！】
　　这是啥？
　　这是啥？
　　这是啥！
　　苏良瞪大了双眼，一双修长的手都激动的开始颤抖了起来。
　　金色啊卧|槽。
　　这可是金色的天赋啊！
　　原本以为出个橙色，或者是红色，就已经是最为顶级的了。
　　没想到，这次居然直接拉满，给他来了一个金色的天赋！
　　这还需要犹豫什么？
　　果断拿下！
　　【选择完毕。】
　　【当前天赋如下——】
　　【飞毛腿（紫色）：你的奔跑速度极快，速度的成长属性得到了增加。】
　　【鲜血魔井（金色）：你可以将自身百分之五十的生命值预先储存至魔井，在受到致命伤害之时，你可以从鲜血魔井之中提取鲜血，弥补自身。】
　　【厚实表皮（绿色）：你的皮肤坚硬无比，防御力得到了上升。】
　　【夜视（白色）：黑夜无法阻挡你的视线。】
　　苏良兴奋的错了错了手，这一次，可是要认真的操作了！
　　紫色的飞毛腿，外加金色的鲜血魔井。
　　还有厚实表皮增强防御！
　　皮糙肉厚跑得快，还有两条命，这次还活不下去？
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家从天而降，兴致冲冲，好在初级的玩家，并不能对BOSS怪物的你造成威胁。但是你主动出击，击杀了不少做任务的玩家。】
　　【第二日：因为你出色的英勇表现，你得到了魅魔上司的嘉奖，也因此躲过了在平原深处的玩家探索。】
　　【第三日：嘉奖，嘉奖结束的你并没有回到驻地，而是借助着黑夜的遮掩，你再度对修炼的玩家发起了进攻。】
　　【第四日：因为你的偷袭，玩家损失惨重，拖延了该新手村玩家出村的时间，你得到了魅魔上司的嘉奖。】
　　【第五日：嘉奖。】
　　【第六日：嘉奖。】
　　【第七日：你的实力得到了大幅度的增强，你的等级提升了！】
　　【第八日：嘉奖。】
　　【第九日：你回到了自己的领地，你遭遇到了数百名玩家的围攻，但是因为你的强大，玩家全灭，你虽然死亡，但是因为鲜血魔井的存在，重新复活。】
　　【第十日：你的力量再度暴涨，成功突破三十级，你的品级进入了‘精英级’】
　　【第十一日：因为你的强大，魅魔上司绝对再度对你嘉奖！】
　　【第十二日：嘉奖！】
　　【第十三日：沉迷于嘉奖的你，被魅魔上司偷袭所杀死，虽然有着鲜血魔井复活，可是复活的你生命值只有百分之五十，最终与魅魔上司的战斗之中力竭而亡，被其吞噬。】
　　【你死了。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：13日，冷却时间：13分钟。】
　　十三天！
　　整整十三天！
　　在获得了金色天赋，鲜血魔井之后，自己整整坚持了十三天才死掉。
　　而且，杀掉自己的并不是玩家，而是自己的魅魔上司！
　　在他的记忆之中，魅魔上司是新手村最为强大的BOSS，也是新手村唯一一个三十级的精英BOSS。
　　“看来，应该是自己突破到了三十级，给魅魔带来了威胁。”
　　苏良思考着，眼中精光闪烁。
　　原本以为，自己的敌人只有那群不死的玩家们，或者是那群正派的NPC，例如新手村的守备军。
　　没想到，这自己人，居然也是他未来的敌人！
　　看来，逃离新手村的任务……任重而道远啊。
　　“算了，走一步看一步，还是先固化金色天赋！”
　　【是否将天赋‘飞毛腿（紫色）’替换成为天赋‘鲜血魔井（金色）’？】
　　“替换！”
　　伴随着苏良的一声令下，一股炽热的感觉涌上心头！
　　这一次，不仅仅是双脚了。
　　而是全身！
　　炽热的感觉仿佛火烧，苏良感觉自己浑身的鲜血，仿佛在这一刻，都被燃烧了起来。
　　他强忍着不适，过了一会后，这种难受的感觉才缓缓消退。
　　而在这种感觉消退的瞬间，苏良仿佛感觉到了一股极其特殊的力量。、
　　凝定心神，眼前仿佛出现了一道虚影。
　　那虚影的模样与苏良一般无二，只不过看起来无比萎靡。
　　正是鲜血魔井！
　　“不多说，先续命！”
　　苏良深吸了一口气，直接催动体内的力量。
　　汩汩鲜血自苏良身躯内流出，涌入那虚影之中，而伴随着这些鲜血的流动，苏良的HP值同样开始飞速下降。
　　直到百分之五十的程度！
　　那虚影的模样才变得略微凝实，仿若影子一般，融入苏良的身躯之中！
　　反观现在的苏良。
　　因为HP值过低，只有百分之五十的程度，整个人脸色苍白，看起来状态欠佳。
　　但是，看着天赋栏之中，金灿灿的‘鲜血魔井’苏良顿时感觉心神一松。
　　“不过第一日，拥有鲜血魔井的我，便突破到了三十级，成为了与魅魔一样的精英级BOSS。”
　　“那第二日，第三日呢？！”
　　“不仅如此，模拟器之中的自己，似乎不会拥有，像自己一样的记忆。”
　　“他只知晓玩家会出现，却不像现在的自己，能够从模拟器之中，得到无数的信息情报，加以使用！”
　　“更何况，伴随着我的天赋的增加，我的潜力必然变得更加强大。”
　　“而到了那时候，我必然能够离开新手村，前往更加辽阔的天地！”
　　“甚至……”
　　“就算是这群玩家……我也未必不能够与之争锋！ ”

第4章 骑士与魅魔，新手村最强大的究竟是谁
　　模拟器的使用进入了冷却期，苏良道也不准备闲着。
　　他看了一眼自己目前的数据。
　　【名称：苏良（堕入黑暗的半精灵/普通BOSS）】
　　【种族：恶魔/半精灵】
　　【等级：18级】
　　【天赋：中级敏捷，暗属性亲和，狂暴，领导者。】
　　【特殊天赋：鲜血魔井】
　　【生命值：1264/1264】
　　【法力值：459/459】
　　【强壮：40】
　　【耐力：59】
　　【敏捷：101】
　　【智力：43】
　　【信仰：59】
　　【潜力：0】
　　【物理攻击：191】
　　【法术强度：72】
　　【防御：163】
　　【速度：105】
　　作为一个普通的人形BOSS，苏良的属性可谓是极其普通。
　　要是抛开身为BOSS的双倍血条，还有身上破破烂烂，几乎没有丝毫属性加成的装备，苏良与那些普通怪物几乎没有区别！
　　要攻击没攻击，要肉不肉。
　　也就是因为半精灵的种族属性，敏捷速度的高，其他的一切，只能用一个词汇来形容。
　　一无是处！
　　“就我这模板，别说是脱离新手村了，怕不是一出去，就要被那群玩家砍死！”
　　苏良自嘲的笑了笑。
　　有一说一，自己这一身的模板属实拉跨，也难怪在第一次模拟的时候，即便有着模拟器给予的三个天赋，他依旧活不过四天！
　　他这样的家伙，只能够当做玩家们的经验包，被肆意屠戮。
　　现在，一切的希望，只能够寄托在模拟器的身上了。
　　十天，只有十天的时间！
　　十天内，他不仅要获得足够强大的天赋，强大到能够顺利的离开这个新手村。
　　还要获得，更加辽阔天地的各种剧情模板！
　　是的，苏良发现，仅仅是新手村的剧情线路，是绝对不够的。
　　只有得到了足够多的情报，他才能够在这个危机四伏的世界之中，存活下去。
　　毕竟，他不像是那群玩家，可以死了重来。
　　怪物死了虽然会自动刷新，可是苏良却不敢赌。
　　他死了，再度刷新了。
　　那么他还是他吗？
　　所以说。
　　他只有一条命……不对，算上鲜血魔井，也就是一条半的性命。
　　一旦死了……
　　那可就是真的死了！
　　所以，他必须小心小心再小心！
　　【模拟器冷却完毕。】
　　提示音响起，苏良没有丝毫犹豫，直接将其打开。
　　金色天赋‘鲜血魔井’肯定是不会换了，但是对于新手村的各种情报信息，他还是要好好探索。
　　还有那新手村之外的世界……
　　他都要一一做好准备才行！
　　……
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘面瘫’‘神射手’‘孤胆英雄’……】
　　【当前天赋如下——】
　　【鲜血魔井（金色）：……】
　　【面瘫（绿色）：你的面容始终平静，你的智力得到了增加。】
　　【神射手（蓝色）：你对于箭矢类武器的掌控程度大幅度上升。】
　　【孤胆英雄（紫色）：当你孤身一人，没有援助之时，你的力量将会得到爆发，全属性增加百分之三十！】
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家从天而降，兴致冲冲，好在初级的玩家，并不能对BOSS怪物的你造成威胁。但是你主动出击，击杀了不少做任务的玩家。】
　　【第二日：因为你出色的英勇表现，你得到了魅魔上司的嘉奖，也因此躲过了在平原深处的玩家探索。】
　　【……】
　　前面几天都没有变化，一样是魅魔上司给嘉奖，增强实力，提升等级，杀玩家。
　　然后嘉奖、嘉奖、嘉奖……
　　一直到了第九天，模拟器的剧情，却是发生了变化！
　　【第九日：你回到了自己的领地，你遭遇到了数百名玩家的围攻，你触发了‘孤胆英雄’成功击溃了所有玩家，实力大涨，成功突破三十级，成为精英级BOSS。】
　　【第十日：你卓越的表现得到了魅魔上司的着重嘉奖，但同时，你强大的实力，也引起了新月村村长的注意。】
　　【第十一日：嘉奖。】
　　【第十二日：嘉奖。】
　　【第十三日：你察觉到了魅魔上司的不对劲，但是新月村出现了情况。】
　　【第十四日：一支路过的骑士小队接到了新月村村长的请求，来到了平原深处，进入了魔窟之中，战争爆发。】
　　【第十五日：骑士小队与魅魔上司两败俱伤，你战死。但是具备鲜血魔井的你重新复活，坐收渔翁之利，拿下了最终胜利。】
　　【第十六日：你的实力突破到了三十一级，你决定进攻新月村。】
　　日子一天天的过去，伴随着魅魔的死亡，整个魔窟都成为了苏良的一言堂。
　　他开始整合兵力，针对玩家，限制玩家的成长。
　　甚至，苏良开始主动对新月村发起攻击。
　　但是……
　　意外再度降临！
　　【第二十一日：你引发了魔兽潮，大举进攻新月村，玩家们在兽潮面前焦头烂额。新月村的守卫在你面前不值一提，你杀入村内，开始屠|杀村民，但是新月村村长却是爆发出了恐怖战力。
　　神明的光辉闪耀，新月村村长的战斗力得到了巨大增幅。】
　　你与他战斗。】
　　【你死了。】

第5章 不一样的开局
　　好家伙，我直接好家伙。
　　原本以为，新月村这个新手村之中，最强大的BOSS是自家的魅魔上司。
　　但是从模拟器的情况来看，最牛逼的，居然是新手村的那个又矮又搓的村长！
　　而且，从模拟器的描述上来看，那个村长，还是一个神眷者！
　　“嘶……”
　　苏良倒吸了一口冷气。
　　所谓神眷者，便是沐浴着神明的荣光，拥有着与神明沟通的力量，能够掌握神力，施展神术，甚至能够施展例如神降的家伙。
　　苏良从未接触过那样的存在，他也只是听闻些许传说罢了。
　　想不到，新手村的村长，居然就是传说之中的神眷者！
　　这就有点难搞了。
　　从模拟之中的信息来看，村长的战斗力凶悍无比，即便是自己汲取了魅魔、骑士的遗物，杀死了他们增长了经验。
　　在整合了整个魔窟的力量之后，却也不是村长的对手。
　　神眷者的可怕，由此可见一斑！
　　不过苏良也不怕！
　　区区神眷者而已，自己不过一个金色天赋，就走到了这种地步。
　　那么接下来呢？
　　“等小爷我在这十日内，抽到神级天赋，不揍死你丫的！”
　　到了那时候，神眷者又如何？
　　苏良哼哼两声，继续模拟。
　　可惜，即便他不断调整思绪，利用各种手段反杀了魅魔上司，以及前来剿灭魔族的骑士。
　　可是到了面对村长的时候，他依旧不是对手。
　　保守估计，那个家伙的等级……
　　至少在三十五级之上！
　　而且属性，极其夸张。
　　又模拟了几次之后，苏良始终无法突破村长的限制，无奈之下，也只好放下模拟器，开始修整了一翻。
　　“报告大人，今日月影平原之上没有异动。”
　　“很好，继续巡逻。”
　　随口勉励了一下下面的杂鱼小怪，苏良也是乐的悠哉，准备休息休息。
　　他是BOSS级的怪物。
　　虽然只是最为基础的普通BOSS，但是依旧属于BOSS层次，具备着BOSS最为基础的狂暴以及领导者天赋。
　　对于同阵营，且等级低于自己的怪物，先天具备领导能力。
　　十八级的他，别的不说，在新手村之中，手底下还是有不少人的。
　　如今玩家尚未出现，他们这些家伙，也算是无比清闲，悠哉。
　　巡逻、吃饭、睡觉、模拟器。
　　日子过得也算是充实。
　　等到了次日睡醒的时候，天空恰好灰蒙蒙亮。
　　“这一波穿越，倒是改掉了自己天天在床上不起床，睡懒觉的好习惯啊。”
　　苏良感慨着，起身洗漱。
　　看着镜子前俊朗帅气的自己，苏良不得不承认，半精灵血统虽然垃圾，但是这张脸属实是帅的掉渣。
　　英俊的面容，尖尖的耳朵，修长的身姿。
　　“倒是很符合我苏良的身份嗷~！”
　　自恋了片刻后，便是早餐时间。
　　作为高贵的半精灵，其餐食自然不可能跟前世一样，但是当他看到下属所拿来的食物的时候，也不由得嘴角抽搐。
　　好家伙，就两个野果子？！
　　还是那种干瘪的，看起来就没啥水分，也不水灵爽口。
　　两口将果子吞入腹中，味如嚼蜡。
　　不过苏良的心思也根本不在餐食这里，他心中估算着时间。
　　距离模拟器的第二日刷新的时间，即将到达。
　　只要时间刷新，他就能够固化第二个天赋了。
　　鲜血魔井虽然强大，甚至让他拥有了第二条性命，但是对于实际战斗，以及属性加成方面，却是没有多少帮助。
　　他需要更加强大的天赋技能才行！
　　“也不知道，今天的天赋固化后，我能不能解决掉那个老家伙……”
　　伴随着苏良的低喃，而模拟器，也终于是传来提醒。
　　【每日可固化天赋次数已重置。】
　　【今日可固化天赋数：1】
　　【是否开始模拟？】
　　没有丝毫的犹豫，早就已经久等的苏良果断点头。
　　“开始吧！”
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘野性之力’‘兴|奋|剂’‘灵光一闪’……】
　　【请在以上天赋中最多选择三项天赋，并开启模拟器。】
　　有了一天的操作，苏良对于的模拟的流程，也算是了然于心。
　　他扫视了一遍天赋之后，果断决定了自己所需要的天赋。
　　【当前天赋如下——】
　　【鲜血魔井（金色）：……】
　　【野性之力（紫色）：你的攻击有一定程度造成双倍伤害。】
　　【兴|奋|剂：（蓝色）：你的生命恢复得到了一定程度的加强，但是情绪会变得过激。】
　　【灵光一闪（蓝色）：你的大脑很是聪明，时常能灵光一闪，想到些许细节小事，你的智力增加了。】
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家降临，你早有准备，率领小队主动袭击玩家，击杀了不少做任务的玩家，你想要扩大战果，主动对新月村守备军出手，战况惨烈，借助着鲜血魔井，你获得了胜利。】
　　【第二日……】
　　等等！
　　不一样了！
　　苏良原本兴奋的神情很快冷静了下来，看着模拟器上的字幕眉头紧锁。
　　在第一天的时候，玩家降临，他仅仅只是杀了玩家之后，便是撤离。
　　但是这一次，他却是为了扩大战果……
　　是因为天赋的原因？
　　不，应该不是。
　　昨日的自己，是只知晓玩家要降临，所以是直接面对玩家。
　　但是今日的自己，却因为有着昨日一整日的模拟，外加上固化了鲜血魔井之后，得知了不少数据与信息，才出现的情况。
　　苏良快速的整理思绪，脑海之中的逻辑，也是逐渐理得清晰。

第6章 宝箱
　　昨天，或者说今天这次模拟之前，苏良的想法很简单，就是杀杀玩家，快速的积攒经验升级，然后干掉新手村之中的家伙们，离开新手村。
　　但是今天不一样了。
　　他不仅将目标，定在了玩家们的身上，更是将目标，放在了那些NPC的身上！
　　而原因，正是因为昨日的模拟之中，苏良在对NPC出手后，发现同样能够得到不少的经验。
　　“如果说，每天的模拟，都会因为我前一天的决策和准备，发生的变化而变化的话……”
　　那他对于未知信息的探索，所得到的有用信息，将会呈几何倍的增加！
　　苏良的双眼满是惊喜之色。
　　再度看向模拟器。
　　【第二日：重伤的你回到了营地，得到了魅魔上司的嘉奖，但是魅魔上司似乎发现了你的小秘密，并要|求你坦白交待。】
　　你选择了拒绝，你与魅魔发生了冲突。】
　　【你死了。】
　　【本次模拟已结束，你可以永久保留一种天赋，将其固化到自身。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：2日，冷却时间：2分钟。】
　　这个魅魔果然是狼子野心！
　　苏良眉头紧锁。
　　这一次，自己只活了两日，但是依旧得到了不少有用的信息。
　　自己主动出击，想要快速的增长实力，却是将鲜血魔井这等秘密暴露了出来。
　　一个拥有不死力量的半精灵，自然会引起贪婪的窥视。
　　所以，他死了！
　　看来，他与魅魔之间的冲突，不一定会在三十级的时候爆发。
　　在这之前，他一旦暴露出了足够的吸引力，或者是对魅魔产生了威胁，都有可能令魅魔对其动手。
　　那如果，我先避开魅魔上司呢？
　　苏良思索着，随手将野性之力，暂时固化，便是继续开始了模拟。
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘灵动’‘千里眼’‘瞎子’……】
　　【请在以上天赋中最多选择三项天赋，并开启模拟器。】
　　瞎子跟千里眼能够一起刷出来，自己这个手气也是没谁了。
　　无奈的摇了摇头，苏良随手抓了几个天赋，直接进入模拟。
　　【当前天赋如下——】
　　【鲜血魔井（金色）：……】
　　【野性之力（紫色）：……】
　　【千里眼（紫色）：你能够洞悉千里之外的事物。】
　　【灵动（蓝色）：你的身躯无比灵动，你的移动速度得到了增加。】
　　【厚实表皮（绿色）：你的皮肤坚硬无比，防御力得到了上升。】
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家降临，你早有准备，率领小队主动袭击玩家，击杀了不少做任务的玩家，你想要扩大战果，主动对新月村守备军出手，战况惨烈，借助着鲜血魔井，你获得了胜利。】
　　【第二日：重伤的你需要恢复伤势，你没有选择回到领地，而是独自躲在了月影平原深处的一处地洞之中。】
　　【第三日：你发现了一个隐藏在暗处的宝箱，你在宝箱之中得到了‘炼药术’】
　　【第四日：你发现了一些草药，似乎可以制作成药物。】
　　【第五日：你制作了一些药物，你中毒了。】
　　【第六日：你发现了一些草药，似乎可以制作成药物。】
　　【第七日：你解除了中毒状态，并成功治愈了自己，实力得到了增长。】
　　【第八日：你准备回到魔窟之中，半路之上却遭遇了路过的骑士，并且与之发生冲突，你的实力不是骑士的对手，并且在对方的失误之下，被其杀死。】
　　濒死的你触发了鲜血魔井，正在懊恼后悔的骑士感受到了黑暗的气息，再度对你拔出了利剑，势必要将你净化。】
　　【你死了。】
　　【本次模拟已结束，你可以永久保留一种天赋，将其固化到自身。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：8日，冷却时间：8分钟。】
　　还是死亡！
　　这一次的苏良避开了与魅魔的的接触，自然没有了魅魔的嘉奖。
　　这样做虽然令他不会受到魅魔的威胁，可是缺少嘉奖的他，其实力却是上不去。
　　不过，这一次的模拟倒也有意外之喜！
　　“没想到，在月影平原的深处，居然还有宝箱存在！”
　　苏良心中微动，炼药术，那可是好宝贝！
　　NPC不像是玩家。
　　对于NPC来说，生活职业技能并不容易掌握，除了一些种族之中的特定职业外，普通的NPC如果没有他人的传授，想要依靠自己掌握生活职业技能，简直是痴人说梦。
　　“有了炼药术，我就可以制作一些药物，针对一下那个老家伙了……”
　　苏良嘀咕着，眼中金光闪烁。
　　想不到月影平原之中，还隐藏着这种宝箱。
　　那么有一必有二，有一个炼药术的宝箱，那么有没有可能，还存在其他的宝箱呢？
　　“而且，这个骑士……似乎也可以操作一下……”
　　根据目前模拟器的信息来看，这个骑士应该是一个路过的骑士，等级大概在三十级左右，实力与魅魔不相上下。
　　而且，从他能够被村长拉来，对抗魔窟来看，这家伙应该是一个嫉恶如仇的人。
　　如果可以操作得当的话，用他来对付魅魔，倒是个不错的选择。
　　“继续模拟！继续模拟！”

第7章 解决村长，突破新手村
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家降临】
　　【……】
　　【第十五日：骑士小队与魅魔上司两败俱伤，你战死。但是具备鲜血魔井的你重新复活，坐收渔翁之利，拿下了最终胜利。】
　　【第十六日：你的实力突破到了三十一级，你开始整顿魔窟。】
　　【第十七日：你开始针对玩家，并且开始对月影平原进行了扫荡，发现了数个宝箱。】
　　【第十八日：你在魅魔的库存之中，发现了特殊的药材，你将其炼制，得到了一份特殊的毒药。】
　　【……】
　　【第二十五日：你引发了魔兽潮，大举进攻新月村，玩家们在兽潮面前焦头烂额。新月村的守卫在你面前不值一提，你杀入村内，开始屠|杀村民，但是新月村村长却是暴发出了恐怖战力。】
　　【神明的光辉闪耀，关键时刻，你使用了特质毒药。】
　　【特质的毒药腐化了新月村村长的肉身，神明感受到了堕落的气息，抛弃了他的神眷者。你成功杀死了新月村村长，占领了新月村。】
　　【第二十六日：你的功绩得到了大人物的赏识，你的名字逐渐在魔族之中响起，小有名气。】
　　【第二十七日：你开始向四周扩张，你成功占领了新月村及月影平原的大半地带，成为了这里的霸主，与此同时，上面给你赏赐了一批精良的装备，以及三只魅魔，作为你的嘉奖。】
　　【第二十八日：与魅魔探讨人生。】
　　【第二十九日：与魅魔研究生命的真谛。】
　　【……】
　　【第三十三日：你的势力不断扩张，成功引起了月影平原外，黑石镇的注意。你们爆发了小规模的冲突，你发现黑石镇的整体实力很强。】
　　【第三十四日：你的领地周围出现了黑石镇守卫的踪影，在这之中，还有教会人员的踪迹。你得知，之前的村长，是教会的成员。】
　　虽然接下来的几日里，模拟器之中的苏良依旧在跟魅魔探讨着人生的真谛，但是只言片语之间，苏良依旧窥探到其中的暗流涌动。
　　果不其然，在接下来的一段时间之中，果然出事了！
　　【第四十五日：黑石镇光明教会主教，率领黑石镇守备军，连同玩家一起，主动对你的势力发起了攻击。你的势力脆弱无比，完全不是对手，三只魅魔接连抛弃你逃跑，你陷入围攻，血战不退，最终战败。】
　　【你死了。】
　　【本次模拟已结束，你可以永久保留一种天赋，将其固化到自身。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：48日，冷却时间：48分钟。】
　　苏良长舒了一口气。
　　果然还是死了。
　　足足四十八日的模拟，在这期间，自己不仅做到了之前预想的一切。
　　杀掉了魅魔，解决了骑士。
　　更是将村长给干碎，成功占领了整个新手村！
　　但是，还不够。
　　面对接下来教会以及黑石镇的入侵，他依旧不是对手。
　　最终，招致了死亡！
　　不过，这一次的模拟，苏良还是得到了众多有用的信息。
　　例如。
　　月影平原之上的确有不少宝箱，除了炼药术之外，他应该还能够得到更加多的东西。
　　其次，便是作为神眷者新月村的村长了。
　　这个老家伙不仅仅的新月村的村子，还是神眷者，更是教会的成员。
　　一个人多重身份，可谓是牛批的一批！
　　有这样一个家伙在，寻常人等想要动他，简直难如登天。
　　好在，魅魔的库存之中，藏有能够对抗新月村村长的毒性药材！
　　最后，便是黑石镇了！
　　苏良思索着，目光眺望，仿佛掠过一望无际的月影平原，来到了黑石镇之中。
　　他对于黑石镇并不熟悉，只知晓，它是面靠月影平原南面的一座小镇。
　　但是从模拟器之中可以得知，黑石镇的战斗力极强，甚至远超目前的月影平原。
　　不然的话，整合了整个月影平原势力的他，不可能在黑石镇的面前，毫无抵抗之力。
　　“也就是说，我想要做大做强，就得先干掉新月村的老家伙，可是一旦干掉新月村的老家伙，我就得面对黑石镇，以及光明教会的威胁？！”
　　苏良顿时感觉有些头疼。
　　这怎么顶啊？
　　黑石镇他或许还能硬抗，可是光明教会……
　　有一说一，作为全大|陆最为强大的教会，光明教会的综合实力，绝对恐怖。
　　其教会教皇，光明教皇，便是目前全大|陆的最强者。
　　没有之一！
　　这是所有生物的共识。
　　当然，人家光明教皇不会闲着没事干来对他出手，但是成为教会的敌人，势必会遭到教会的通缉。
　　这对于苏良来说，倒是颇为麻烦。
　　“得想想办法了。”
　　“依靠我一个人力量，必然不是黑石镇的对手，但如果我也有帮手的话……”
　　苏良猛地想起了一些事情。
　　那是他穿越而来，这个NPC自身所携带的记忆。
　　他是一只堕入黑暗的半精灵，而作为半精灵，他的身上，是流着一般精灵的血统的。
　　而精灵……
　　在月影平原之中，的确有着精灵的存在，而且恰好是他原本就所身处的种族！
　　只不过……相当难搞。
　　精灵是极其高贵的生物，对于半精灵本就看不上。
　　再加上苏良更是堕落的半精灵，面对这种不齿的下|贱坯子，不对苏良发起追杀通缉令，便已经是最大的恩赐了。
　　还想要让精灵帮助他？
　　那简直就是天方夜谭！
　　“慢慢来吧，走一步看一步，至少，这一次的模拟，算是有了阶段性的突破了。”
　　苏良深吸了一口气，安奈住心神。
　　至少，目前的他，只要按照模拟器的模板上来，那么走出新手村，应该是没有多少问题了。

第8章 西雅·莫莉
　　长时间的幸存，也给了模拟器长时间的冷却。
　　苏良也不闲着。
　　“按照模拟器所说，在月影平原的深处，有一处地洞，地洞之中隐藏着一个宝箱。”
　　“这是目前唯一所知晓的宝箱的位置了。”
　　反正目前玩家尚未降临，整个月影平原，还是他们魔族的天下。
　　这宝箱，不如直接将其拿下！
　　打定主意的苏良果断出动，可是还没走出自己领地的门口，一道身材火爆，身上只有些许皮甲遮掩，热辣高耸的身影，便是迈着大长腿，出现在了苏良的眼前。
　　正准备出发寻找宝箱的苏良微微一滞，脸上顿时露出了笑容。
　　“西雅大人，您怎么来了。”
　　西雅·莫莉，目前月影平原魔族的统帅，新手村最强大的精英级BOSS，苏良的上司。
　　“魔窟之中实在无聊，想着出来转悠转悠。”
　　作为魅魔，西雅的一举一动都充满了魅惑之感。
　　漆黑的头发被撩起，不过是在正常不过的对话，可是苏良还是感觉到了一阵恍惚。
　　【您受到了魅惑，您的状态得到了加强。】
　　“真是个妖精！”
　　重重的摇晃着脑袋，苏良在心中暗骂一声。
　　魅魔的魅惑在主动控制之下，是会分敌我的。
　　对于敌人而言，是削弱属性，而对于自己人而言，则是会增强些许状态。
　　甚至，一些强大的魅魔，还可以做到控制精神的程度，极其可怕。
　　也难怪，模拟器之中的自己，整日接受魅魔的嘉奖……
　　似乎是感受到了苏良火热的视线，西雅露出了满意的神色。
　　“你现在这是要……”
　　“日常巡逻。”
　　苏良赶忙解释道：“最近新月村之中似乎略有异动，为了防止出现意外，我准备巡逻查询一番。”
　　“很不错。”
　　西雅满意的说道：“算算时间，毛莫大人预定的进攻时间也要到了，这段时间谨慎一点是应该的，你做的很好。”
　　“应该的，您过誉了。”
　　“好了，那你继续巡逻吧。”
　　说着， 便是扭着妖娆的身子，在苏良火热的注视下，逐渐远去。
　　等到西雅的身影彻底走远，魅魔的影响消失后，苏良才松了一口气，恶狠狠的嘀咕道。
　　“装个屁，等老子实力起来了，不恁死你丫的！”
　　“到时候，直接让你叫爸爸！”
　　不过，有着跟西雅的碰面，苏良倒也不用在担心自己的行踪有没有问题，直接大大方方的开始朝着月影平原走去。
　　月影平原很大，魔族也并未将整座月影平原占据。
　　抛开魔族不谈，月影平原之上还有新月村，精灵，还有一些魔兽存在。
　　而苏良的目的地，月影平原的深处地带，恰好是魔族势力范围的边缘地带。
　　一路畅通无阻，细细搜寻之下，苏良很快便是发现了那个地洞。
　　昏暗的地洞阻挡视线，苏良掏出了随手携带的火折子，开始摸索着。
　　地洞很深，略微潮湿，这种环境应该是地精，或者是兽人的最爱。
　　一些大型的怪物魔兽，也会寄居于此，倒是让苏良颇为提心吊胆。
　　“应该没什么问题吧……”
　　苏良有些害怕。
　　但是想到这里毕竟是魔族的地盘，并且模拟器之中的自己，也没有遭遇到什么意外，索性也就继续搜寻了下去。
　　好在。
　　苏良没有搜寻多久，便是在一处破损的钟乳石下，成功的找到了自己的目标。
　　一个布满青苔的宝箱！
　　这个宝箱的表满布满青苔，钥匙扣略微生锈，被破碎的石头压着，颇为隐蔽。
　　若不是苏良细细受损，眼里好，也难以发觉这玩意。
　　“等等，为毛这东西需要钥匙？！”
　　发现宝箱的喜悦戛然而止，苏良瞪大的双眼，满是难以置信。
　　这怎么搞？！
　　他不是盗贼，也没有开锁的工具，并不掌握开锁的技能。
　　也就是说，宝箱近在眼前，自己只能够干看着？
　　“那模拟器之中的自己，是怎么做到将其打开的？”
　　苏良眉头紧锁，难不成，钥匙就隐藏在四周？
　　可是，任凭苏良环顾四周，一点点的探寻，也没有发现钥匙的踪迹。
　　宝箱近在眼前而不得，略微烦躁的苏良一脚踹出，重重的落在了宝箱之上。
　　“咚！”
　　本就生锈的宝箱在苏良这一脚下，直接被踢歪破损，露出了里面的东西。
　　【你发现了‘炼药术*1’】
　　这，这也行？
　　苏良目瞪口呆。
　　等等……
　　“原来如此，是我的思维方式，还尘封在玩家的阶段。”
　　“玩家想要打开这些上锁的东西，就必须要‘钥匙’或者是‘破除封锁’的手段，例如盗贼的开锁技能。”
　　“但是我不用，虽然我具备玩家的模板，可是我并不是玩家，自然不必遵守玩家的那套规则。”
　　也就是说……
　　苏良完全可以暴力开锁！
　　难怪模拟器之中的自己，似乎啥也没干，就打开了这个宝箱。
　　捡起破损宝箱之中的炼药术，顿时，一个弹窗浮现而出。
　　【是否使用‘炼药术’？】
　　使用！
　　伴随着苏良的意志，手上的炼药术书籍消失不见，而苏良则是感觉自己的脑袋之中，似乎多出了什么东西。
　　辨别，采集，炼制……
　　正是炼药术的知识！

第9章 又一个金色天赋
　　得到了炼药术之后，苏良没有在地洞之中久留。
　　这个鬼地方阴森无比，老是让他感觉脊背凉飕飕的，总感觉有什么不好的预感。
　　不过，离开了地洞的苏良也没有着急回到自己的驻地之中，而是一边挂着模拟器，开始模拟，一边是搜寻药材。
　　他要尝试性的开始炼药！
　　红蓝药这种东西，并不是玩家的专利，NPC也是能够使用的。
　　区别在于，玩家能够看到详细的数据模板，而NPC则是依靠自身的感官，对于信息的把控算不上准确。
　　不过，因为苏良同样具备玩家的数据化模板，这一点倒是可以放下心来。
　　月影平原有不少药材存在，区别在于，该如何辨认。
　　这一点苏良并不知晓，他没有鉴定术，看到未知的东西，查看的信息也基本都是问号。
　　不过没有关系。
　　药材这东西，可以慢慢认，咱们先挖出来吧对。
　　秉持这个道理，苏良直接开启薅羊毛模式！
　　“嗯，这个草模样长得很特殊哎，带走带走。”
　　“这个怎么这么香，挖走挖走。”
　　“嘶，这什么玩意，怎么嘎嘎丑，不管了，带走带走！”
　　不过片刻，苏良便是将自己的身上，装的满满当当。
　　“可惜了，没有背包这种东西，只能先将这些东西带回去了。”
　　苏良叹了一口气，有些恋恋不舍的看了一圈周围的各种草木，转身离开。
　　而在他转身离开之后，一个小脑袋瓜从一侧的草丛之中探出，萌萌的眼睛眨动着，望着苏良离去的方向。
　　“一只堕落的，身上散发着黑暗气息的半精灵哎！”
　　“可是，他为什么要把奇美拉的食物都给带走啊……”
　　看着眼前满目疮痍的地面。
　　小家伙精致的面容上满是愁容。
　　“这下子，小黑就只能饿肚子了。”
　　……
　　【恭喜你炼药成功，得到了丹药*1】
　　在经过了数次失败后，苏良总算是练出了一枚丹药。
　　至于这是什么药……
　　看着眼前少了大半药材炼制出来的结果，苏良却是有些不敢下嘴。
　　这药乌漆嘛黑，闻起来倒是没有味道。
　　可是别忘记了，在模拟器之中，得到了炼药术的苏良，可是中了一次毒的！
　　“哎，你过来。”
　　瞥了一眼外头的一个半兽人，苏良随手将其招来。
　　“精灵大人，您叫我？”
　　听到苏良的呼唤，那半兽牛头人屁颠屁颠的，顶着大牛脑袋，来到苏良的面前，满脸的讨好。
　　苏良是半精灵，这是他血脉上的污迹，可是手底下人却称呼他为精灵。
　　懂的都懂。
　　“来，赏你的。”
　　随手将手中的药丸丢给了那牛头人：“在这里吃，好东西。”
　　“好东西？！”
　　“谢谢精灵大人！”
　　牛头人眼中精光大作，如获至宝般将那药丸放在手中打量着。
　　随后满是感激的对着苏良磕了几个脑袋后，将这药丸一口吞下。
　　苏良轻哼两声，满脸淡然。
　　但是眼睛却是时不时的，朝着那牛头人看去。
　　“怎么没反应……”
　　苏良眉头轻皱。
　　下一刻，那刚刚还满是喜色的牛头人，突然满脸痛苦的捂住了自己的肚子。
　　泛黄的粗糙肌肤，浮现出了一抹紫色， 高大的身躯摇晃了几下，整个人便是口吐白沫，轰然倒下！
　　“嘶……”
　　苏良砸了咂嘴，看了看那一堆所剩无几的草药，顿时有些头疼。
　　还真不是什么好货色！
　　这牛头人等级也不低，五级的程度，对于新手玩家来说，也不好对付。
　　但是一颗药下去，居然直接扑街！
　　“这应该就是那个让我中毒的药物了……”
　　“还好我自己没乱试。”
　　苏良嘀咕着，对外头另外一个半兽人使了使眼色，将这尸体拉了出去。
　　没有参照列表，没有药物信息，想要炼药果然艰难无比。
　　按照他这种炼法，就算是炼出来了，在不清楚药效的情况下，也不敢胡乱使用。
　　“还是在等等吧，那群人类的手中，应该有炼制药物的些许信息……”
　　“等到玩家降临了，倒是可以看一看！”
　　放下了炼药的心思，苏良重新将注意力，放在了模拟器之上。
　　这段时间，模拟器又开始了不少次模拟，但是结果都不怎么样。
　　即便成功依靠特殊的毒药抑制了村长，将其解决。
　　可是面对教会的追捕，他依旧没有办法抵抗。
　　不过，其中一天的些许信息，倒是吸引了苏良的注意。
　　【第四十五日：你预感到了黑石镇以及教会的威胁，你进入了精灵的势力范围内，请求协助，而此刻的精灵正在遭受兽人的侵扰。。】
　　【尽管你充满诚意，但你身上堕落的黑暗气息，令精灵生起疑心，精灵想要看到你的诚意。】
　　【第四十五日：为了得到精灵的帮助，你主动对兽人发起了攻击。届时，黑石镇光明教会主教，率领黑石镇守备军，连同玩家一起，主动对你的势力发起了攻击。左右夹击之下，你的势力完全不是对手。】
　　【精灵无动于衷，你想要逃跑，却被教会的骑士团所包围。】
　　【你拼死血战。】
　　【你死了。】
　　显然，想要对抗教会，以及黑石镇的守军们，精灵，是绝对的关键！
　　“必须想办法，得到精灵的帮助才行！”
　　“继续模拟！”
　　有了想法的苏良继续开启模拟，而这一次，他似乎时来运转。
　　只见模拟器之中，一道金光扑面而来，闪耀无比，令苏良都下意识的眯起了眼睛！
　　这是……
　　新的金色天赋！

第10章 破敌！惊现巨龙
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘死亡惊喜’‘醉醺醺’‘武器大师’……】
　　【请在以上天赋中最多选择三项天赋，并开启模拟器。】
　　【当前天赋如下——】
　　【鲜血魔井（金色）：……】
　　【死亡惊喜（金色）：死亡绽放的芳华，才是绝美的艺术象征，你的死亡的瞬间，将会对周围一定范围内的所有目标，造成你自身最大生命值百分之百的真实伤害。艺术，就是派大星！】
　　【醉醺醺（蓝色）：你陷入了醉酒状态，你的闪避率增加了。】
　　【武器大师（紫色）：你对任何武器都如臂指使，即便是一盏路灯，你将不会再有武器限制。】
　　几乎没有丝毫犹豫，什么野性之力，直接被苏良抛之脑后。
　　全新的金色天赋金色闪耀，但是当苏良看清楚了新天赋的详细情况的时候，还是有些懵逼。
　　这天赋……
　　自爆卡车？
　　倒是与苏良的第一个金色天赋，鲜血魔井，似乎有着不错的配合。
　　这两个天赋都是被动形技能。
　　最骚的是，两者一样，都只有在死亡的时候，才能够触发！
　　好家伙，一个自爆一个复活，还形成了一个康波？
　　如果不是看着天赋金闪闪的，有一说一，我苏良必不可能选这个技能！
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家降临，作为魔窟唯一炼药师的你身份尊贵，没有受到丝毫的影响，而且，因为你的药物原因，月影平原的怪物整体实力得到上升，玩家的练级难度增加了。】
　　【第二日：你希望与南面的精灵取得联系，你主动进攻兽人，展现诚意，精灵虽然厌恶你身上黑暗堕落的气息，但是依旧接受了你的好意。】
　　【第三日：月影平原的深处出现了一些卓越玩家的身影，你深感玩家的威胁，但是因为与精灵的会晤在即，你没有理会玩家。】
　　【第四日：你进入了月影森林之中，你没有发现精灵的踪迹，反而掉入了兽人的包围圈。你发现这是兽人的阴谋，在包围你的兽人之中，还有兽人萨满的身影。】
　　你遭遇了兽人的围攻，血战不退，最终死在了兽人萨满的黑魔法之下，但是濒死状态下的你触发了‘死亡惊喜’，你成功击杀了大量的兽人战士，包括一只兽人萨满。】
　　【第五日：你的实力得到了大幅度增加，但是重伤的你需要恢复伤势，你没有选择回到领地，而是独自躲在了月影平原深处的地洞之中。你发现了一只森之精灵，你俘虏了她。】
　　【第六日：依靠着森之精灵，你的炼药术得到了长进，但是你的领地被玩家们所发现，你遭遇了玩家们的围攻，你成功击溃了所有的玩家们，实力大涨，成功突破三十级，成为精英级BOSS。】
　　【第七日：实力大涨的你得到了魅魔上司的嘉奖，并且引起了新手村村长的注意。】
　　【第八日：一支路过的骑士小队接到了新月村村长的请求，来到了平原深处，进入了魔窟之中，战争爆发。骑士小队与魅魔两败俱伤，你战死。但是触发了‘死亡惊喜’的你成功杀死了魅魔与骑士。你重新复活，坐收渔翁之利，拿下了最终胜利。】
　　【第九日：你开始整顿魔窟，你收编了残留的兽人，势力越来越大。】
　　【第十日：你再度与精灵展开了接触，似乎是因为你的强大，精灵同意与你开始合作。】
　　【第十一日：与森之精灵探讨炼药术。】
　　【第十二日：与森之精灵探讨人生。】
　　【第十三日：与森之精灵研究人生的真谛。】
　　【……】
　　【第二十日：你的实力突破了四十级，与精灵成功达成了同盟，你引发了兽潮，对新月村发起了攻击。】
　　面对强大，且数量众多的魔兽，玩家自顾不暇，新月村的守备军对你而言不值一提，你与神眷者村长血战，你成功战胜了他，并且占领了新月村。】
　　【……】
　　【第三十一日：黑石镇光明教会主教，率领黑石镇守备军，连同玩家一起，主动对你的势力发起了攻击，你借助精灵，兽人之力，双方僵持不下。】
　　【第三十五日：你孤身潜入教会教堂，与主教展开大战，神圣的光辉闪耀，关键时刻，你使用了特制毒药。】
　　【特制的毒药腐化了主教的肉身，神明感受到了堕落的气息，抛弃了他的神眷者，但是黑石镇的守卫军及时赶到，你血战不退，濒死状态下再度触发‘死亡惊喜’，你成功复活，并且赢得了最终胜利。】
　　【第三十六日：你占领了黑石镇，你的等级成功突破五十级。你的功绩得到了大人物的赏识，你的名字逐渐在魔族之中响起，声名远扬。】
　　【第三十七日：精灵臣服。】
　　【第三十八日：与森之精灵研究人生的真谛。】
　　【第三十九日：与森之精灵研究人生的真谛。】
　　【第四十日：你意外发现了沉睡在黑石镇地底的龙穴，你的贪婪惊醒了沉睡的巨龙。】
　　【巨龙的利爪洞穿了你的肉身，烈焰的吐息焚烧着你的灵魂。】
　　【你死了。】
　　【本次模拟已结束，你可以永久保留一种天赋，将其固化到自身。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：40日，冷却时间：40分钟。】

第11章 完了，芭比Q了
　　强大，太强大了！
　　这个自爆技能，无愧是金色天赋。
　　在搭载了这个技能之后，苏良的战斗力直接是完成了质变！
　　表面上看起来，这个技能或许根本配不上金色天赋的名头，毕竟是死亡后才能触发的东西，而且属性单一，作用简单。
　　但是，这个技能的实际价值，绝对是恐怖无比！
　　首先，他与鲜血魔井的爆炸复活配合暂且不谈，仔细阅读他的技能介绍。
　　【死亡惊喜（金色）：死亡绽放的芳华，才是绝美的艺术象征，你的死亡的瞬间，将会对周围一定范围内的所有目标，造成你自身最大生命值百分之百的真实伤害。艺术，就是派大星！】
　　最大生命值百分之百的真实伤害！
　　注意，是最大生命值，百分之百，真是伤害！
　　这几个词每一个拉出来，都很一般，但是当他们融汇在一起的时候，就显得无比恐怖了。
　　原因无他，因为苏良，是BOSS！
　　什么叫BOSS？
　　血条嘎嘎厚，需要打上打半天的玩意，叫BOSS！
　　血条越厚，伤害就越高。
　　由此可见，死亡惊喜的力量，究竟能够有多么的恐怖。
　　即便是在未来的发展之中，苏良无脑堆肉，其伤害也足以毁灭一切！
　　“固化‘死亡惊喜’！”
　　没有犹豫，苏良果断将其死亡惊喜进行固化。
　　【已固化天赋：死亡惊喜（金色）】
　　“……”
　　怎么没啥感觉啊。
　　苏良闭着眼睛感受着。
　　鲜血魔井还有些明显的感触，而这个死亡惊喜，几乎啥变化也没有。
　　不过倒也正常，毕竟是死亡才能够触发的东西。
　　【当前已固化天赋：鲜血魔井（金色），死亡惊喜（金色）】
　　两天时间，两个金色天赋。
　　那如果继续发展下去呢？！
　　无法想象！
　　他已经越发期待自己，集齐十个天赋的模样与强大了。
　　到了那时候，谁能阻他？！
　　“不过，黑石镇的地底下，居然是传说之中的巨龙巢穴。”
　　回想起模拟器之中的信息，苏良心中琢磨着。
　　他虽然对于这个世界并不了解，甚至都没有来得及玩这个游戏。
　　但是，对于这个世界的大致情况，还是知晓的。
　　这个世界名为诸神，游戏的主旋律，分为三个阶级层次。
　　分别是：
　　王国之战。
　　兽人的覆灭 。
　　以及最后一个版本，魔族入侵！
　　当然，对于三个版本的具体信息，苏良并不知晓，抛开版本不谈，苏良唯一所知道的，便是诸神大|陆上的各个种族，以及玩家们的职业了。
　　而龙族，便是这个世界最为强大的种族。
　　没有之一！
　　作为整个诸神大|陆最为卓越的生物种族，龙族曾经统治了整个诸神大|陆整整一个纪元之久！
　　那时候的龙族，即便是诸神，也要避其锋芒。
　　即便龙族的时代已经过去，时光荏苒，可是巨龙的威严与传说，却并没有随着时间的流逝而消失。
　　相反，他们反而越发的深入人心。
　　屠龙者，龙脉术士，龙血战士，屠龙武器……
　　只要是跟龙沾边的东西，那就是强大，神秘的代名词！
　　龙血，龙骨，龙鳞，龙肉。
　　几乎每一样，都是无价之宝！
　　而此刻，就有这样一座移动金库，在苏良的眼前！
　　“稳住稳住，不能妄动。”
　　苏良狠狠的深吸了几口气，稳定心神。
　　那巨龙能够随手碾死已经到达了五十级的他，其阶级至少也是六十级史诗的程度。
　　再加上巨龙的强大，史诗巨龙的战斗力，甚至堪比传奇！
　　他这小胳膊小腿的，就想去窥视巨龙，属实有些膨胀。
　　贪婪会招致灾厄与死亡，小不忍则乱大谋！
　　当务之急，还是先将新手村的事情搞定。
　　“目前来看，新手村之中的势力，大致分为四个部分。”
　　“新月村，魔族，精灵，以及兽人。”
　　“其中兽人与精灵不对付，精灵保持中立，新月村守序善良，倒是容易得到了精灵的好感，但是也并非不能操作……”
　　苏良眼中精光闪烁，不断思考。
　　“而且，还有一个关键的小家伙。”
　　“森之精灵……”
　　作为半精灵的他自然知晓森之精灵是什么东西，那是精灵一族特殊的存在。
　　精灵的种类极其繁多，除开最为常见的四|大元素精灵外，还有木精灵，雷精灵，冰霜精灵，草精灵，暗夜精灵，光明精灵，黑暗精灵……
　　而森之精灵，便是木精灵的特制版。
　　森之精灵天生地养，乃是自然从天地之中衍生而出的精灵。
　　他们每一只，都是天地精粹的结晶，是每一个精灵部落的至宝。
　　而这样的小家伙，居然会被我所发现？
　　“或许，我可以多去地窟门口那边，多碰碰运气。”
　　苏良思索着。
　　从模拟器的信息来看，森之精灵极其关键，她不仅仅是自己提升炼药术的关键，更是自己沟通精灵一族的核心！
　　如果能够提前将其掌握在手中，或许自己能够更早的，将一切做好。
　　“路西。”
　　一声带着些许魅惑之意的呼唤自外面响起，打断了苏良的沉思。
　　他眉头轻皱，抬起头的瞬间，恰好与西雅那充满魅惑的双眼撞上！
　　这个妖精怎么又回来了？！
　　“西雅大人，您这是……”
　　苏良轻声询问，哪知这妖精居然一下子将苏良扑倒在地，深深的在他的脖颈处吸了一口。
　　“真是令人陶醉的味道，你们这些精灵身上总是带着浓厚的，令人陶醉的魔法气息。”
　　西雅满脸陶醉，随后将视线，落在了苏良的面容上。
　　双目对视。
　　火热的眼神令苏良下意识的打了个哆嗦。
　　“听说……”
　　“你会炼药术？”

第12章 洞悉
　　西雅的魅力毋庸置疑。
　　魅魔的先天属性直接魅力拉满，再加上种族的特殊性，这一扑，差点让苏良没顶住。
　　“西，西雅大人。”
　　深吸了两口气，苏良讪笑的抬起双手，尽量让自己不触碰到西雅。
　　这不是故作绅士，而是身体的接触，会让苏良对蛊惑的抗性越发降低！
　　“不过是不入流的制作罢了，当初还在精灵一族的时候，有所学|习。”
　　“是这样吗？”
　　听到苏良的解释，西雅笑眯眯的对着苏良的耳朵吹了一口气。
　　苏良虎躯一震，赶忙点头。
　　“就是这样没错！”
　　“有趣。”
　　西雅的手指轻轻的划过苏良的胸膛，随后站起了身子。
　　“魔窟里，我的库存之中有不少药材，明天你就过来吧。”
　　“如果你真的能够炼制出来不错的药物的话……”
　　西雅舔舐嘴角：“我会给你应得的奖励哦~~！”
　　苏良身躯震动，身上的抗性几乎降低为零。
　　看着丑态百出的苏良，西雅发出了充满媚意的笑声，转身离去。
　　“好好表现，不要让我失望哦~！”
　　“好，好的，我知道了，西雅大人。”
　　苏良深深的吸了一口气，在心中怒骂一声妖精后，强行压枪！
　　是可忍孰不可忍，他堂堂七尺男儿，居然被一个魅魔如此挑衅。
　　有本事真刀真枪来一仗啊！
　　“看来，在玩家降临之前，我也不是绝对安全的啊……”
　　苏良深吸了一口气，眼神变得无比坚定。
　　这个世界不是游戏，而是活生生的世界。
　　玩家是具备重来的资本的，但是他没有！
　　如果他不小心谨慎的话，即便模拟器能够模拟一万次玩家降临后的场景。
　　可。
　　如果他活不到玩家降临后呢？
　　“必须要抓经时间变强才行了！”
　　明日要前往魔窟之中，那里是西雅的地盘。
　　鬼知道那个sao娘们会怎样的压榨他，到时候还能有时间好好模拟？
　　随手将身旁的药材堆到一旁，并且跟外面的下属打了一声招呼后，苏良深吸了一口气。
　　“开始模拟！”
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：……】
　　【……】
　　【第一日：玩家降临，作为魔窟唯一炼药师的你身份尊贵，没有受到丝毫的影响，而且，因为你的药物原因，月影平原的怪物整体实力得到上升，玩家的练级难度增加了。】
　　【你强大炼药术成功得到了西雅的依赖，你成为了魔窟的二把手。】
　　【第二日：你在月影平原的深处发现了森之精灵，并且俘虏了她，依靠着强大的实力，出色的人格魅力，你成功让森之精灵成为了你的帮手，你的炼药术再度加强了。】
　　【第三日：依靠着森之精灵，你发现了不少极具价值的药材，你发现了数个宝箱。】
　　【第四日：你开始接触森林之中的精灵，同时率领魔族，开始对月影平原的兽人们发动了清缴，这一举动赢得了精灵的善意，只不过似乎被新月村发现了些许行踪。】
　　【第五日：你与兽人展开了大战，你遭受到了玩家们的袭击，在这之中，还发现了新月村守备军的身影。】
　　【两面夹击的你血战不退，虽然依靠着死亡惊喜与鲜血魔井最终赢得了战争的胜利，但是复活的你状态不佳，被隐藏在暗处的家伙偷袭。】
　　【你死了。】
　　又一个有用的信息！
　　苏良眼中精光闪烁。
　　森之精灵不仅可以帮助他辨识药材，更是能够带他挖掘那些宝箱。
　　宝箱的价值不用多说，苏良的炼药术便是从中挖掘。
　　“看来，那只森之精灵，我必须势在必得！”
　　苏良眼中精光闪烁。
　　“从模拟器之中来看，那只森之精灵一直在月影平原身处，也就是地窟的门口处徘徊。”
　　“那么，我能否在玩家降临之前，就将它拿下呢？”
　　【冷却结束。】
　　【是否开始模拟？】
　　“开始模拟！”
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘洞悉（红色）’‘俊朗（蓝色）’‘肢体强健（紫色）’……】
　　“等等，这个技能有点意思啊。”
　　苏良目光一滞。
　　【洞悉（红色）：你的双眼具备神秘的力量，你可以洞悉天地之间，在你力量之下的一切信息！当力量超越你的时候，你所看到的东西或许会略有缺陷。】
　　他虽然具备半个玩家模板，但是本质上来说，他还是个NPC。
　　除了自身模板数据化之外，对于其他人的信息，他根本就看不了。
　　但是这个技能的出现，瞬间就不一样了！
　　那就你了！
　　【……】
　　【正在固话天赋。】
　　【当前天赋如下——】
　　【鲜血魔井（金色）：你可以将自身百分之五十的生命值预先储存至魔井，在受到致命伤害之时，你可以从鲜血魔井之中提取鲜血，弥补自身。】
　　【死亡惊喜（金色）：死亡绽放的芳华，才是绝美的艺术象征，你的死亡的瞬间，将会对周围一定范围内的所有目标，造成你自身最大生命值百分之百的真实伤害。艺术，就是派大星！】
　　【洞悉（红色）：你的双眼具备神秘的力量，你可以洞悉天地之间，在你力量之下的一切信息！当力量超越你的时候，你所看到的东西或许会略有缺陷。】
　　【俊朗（蓝色）：你很帅，你的魅力增加了。】
　　【肌体强健（紫色）：你的肉体极其强壮，你的生命值、防御、战斗力增加了。】
　　【模拟开始——】

第13章 地狱的威胁
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家降临，但是在森之精灵的帮助下，已经成为月影平原最为强大的炼药师的你，完全没有受到影响。
　　你是魔窟的二把手，魅魔西雅的宝贝，你的地位崇高，影响力巨大，魔窟之中的魔族几乎都以你马首是瞻。
　　在你的意志与力量下，魔窟团结一心，魔族怪物们空前强大，玩家们的练级无比困难，成长缓慢】
　　【第二日：在森之精灵的帮助下，你开始与精灵接触，你主动率领魔族，开始对月影平原的兽人们发动了清缴。
　　你成功剿灭的月影平原的兽人部落，你的实力得到了大幅度的增加，你的举动得到了精灵的认可，精灵成为了你的同盟。】
　　【第三日：即便魔族的成员强大不少，但是在面对不死的第四天灾，他们依旧不是对手，玩家们的实力在新月村的帮助下得到了上涨，你预感到了威胁，主动出击。
　　玩家们死伤惨重，但是这并不能让你满意，你率领魔族士兵，主动袭击了新月村，依靠着药物的帮助，你成功取得了胜利，击杀了不少新月村的守卫军，你的实力得到了大幅度增加！
　　你成功到达了三十级，突破成为了精英级BOSS！】
　　【第四日：你卓越的表现令魅魔西雅越发满意，你得到了西雅的嘉奖。】
　　【第五日：嘉奖。】
　　【第六日：你的地位已经威胁到了魅魔西雅，在嘉奖之时，你受到了魅魔西雅的袭击。
　　你身受重伤，浴血搏杀，但还是偷袭的西雅技高一筹，但是触发了‘死亡惊喜’的你，成功击杀了魅魔西雅。】
　　【第七日：你开始彻底整顿魔窟，你的威望无与伦比，成功接替了魅魔西雅的位置，成为了月影平原魔窟的统治者，并且与精灵的合作再度加深。】
　　【第八日：你的实力突破到了四十级，你引发了兽潮，主动率领魔族大军对新月村发起了攻击。
　　面对强大，且数量众多的魔兽，玩家自顾不暇，新月村的守备军对你而言不值一提，你与神眷者村长血战，你成功战胜了他，并且占领了新月村。】
　　【……】
　　【第十一日：你整顿了整个月影平原，卓越的表现令你在地狱之中名声大噪，甚至吸引了大恶魔的注意力，甚至，还有一只大恶魔邀请你前往，为其庆祝，过诞。】
　　【第十二日：你预感到了黑石镇以及教会的威胁，但是魔窟之中出现了些许动静，那是来自地狱恶魔的力量传讯。】
　　【……】
　　【第十五日：你的领地遭受到了黑石镇以及教会的入侵，实力强劲的你主动御敌，成功击溃了敌军。】
　　【第十六日：你重新修复了魔窟的地狱传送阵。】
　　【第十七日：与森之精灵研究人生的真谛。】
　　【……】
　　【第二十日：你率领魔族与精灵的联合大军，以兽人参与作为先锋军，主动对黑石镇发起了攻击，你的势力极其强大，以摧枯拉朽的力量解决掉了玩家与黑石镇守军。
　　光明教会的主教与你展开大战，腐蚀的药物之下，神明感受到了堕落的气息。
　　祇抛弃了他的神眷者，光明教会主教身亡。】
　　【第二十一日：你彻底占领黑石镇，你的实力突破到了五十级。】
　　【第二十二日：你卓越的表现令你声名远扬，来自地狱的大恶魔再度对你发起了过诞邀请，你选择了同意。】
　　【第二十三日：炼药。】
　　【第二十四日：炼药。】
　　【第二十五日：你发现了黑石镇下方的龙窟，你洞察到了巨龙的强大，拾取了数片龙鳞便是离开了黑石镇。】
　　【……】
　　【第三十日：你携带礼物，进入了地狱，参加了地狱大恶魔的诞礼，你见到了这个世界真正的强者！
　　特殊的礼物吸引了不少人的注意，在你即将回归之时，你遭遇了恶魔的袭击。
　　你血战不退，即便在群殴之下身亡，也 依靠着死亡惊喜，赢得了最后的胜利。
　　但是，打斗的动静吸引了大恶魔的注意，不死的力量令其露出了贪婪的神色】
　　【你受到了大恶魔的袭击。】
　　【你的肉身被摧毁，你的灵魂被囚禁。】
　　【你死了。】
　　死亡！
　　虽然死亡的时间相较于之前的四五十天，三十天的过程属实有些不够看。
　　但是，这一次的模拟，却是让苏良看到更多的信息！
　　“洞悉这个天赋很关键，就是因为有了它，我才能够避开那么多的误区，在众多的抉择之中，做出最为正确的那一个。”
　　苏良眼中精光闪烁，果断将其固化！
　　这个天赋极其关键。
　　从模拟之中来看，因为有了这个天赋，自己不仅能够洞悉各种药物的信息，还能够准确判断敌我之间力量的差距。
　　无论在何时何地，信息差总是最为关键的！
　　“只不过，还有这个东西……”
　　“地狱里面的那群家伙们！”
　　苏良看着模拟记录，沉吟思索。
　　作为这个世界无论如何也绕不开的坎，地狱无疑是最为特殊，也是最为关键的点。
　　而作为混乱黑暗的魔族势力的一员，更不可能避开地狱这个核心老巢！
　　可是……
　　这里面的危机，可太多太多了啊！
　　混乱邪恶的势力不像是那些名门正派，还会跟你讲讲道理，以德服人，徐徐图之什么的。
　　可是在地狱之中……
　　只要被看上，被盯上了，那肯定少不了一场恶战！
　　而这，才是让他最为头疼的点！

第14章 地穴蜘蛛，漆黑的落叶
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　苏良小小的堕落半精灵的身份，自然不会吸引其他人的注意力。
　　但是，他身上的那些天赋，却是足以让无数生灵为之癫狂。
　　死亡惊喜等别的天赋都不谈。
　　仅仅是鲜血魔井，这个涉及了生死之力的天赋，就足以让所有人为之癫狂！
　　生命只有一次，这是整个诸神大|陆，所有人的共识。
　　除了地狱之中的恶魔大君，还有第一纪元，第二纪元的一些极强者，以及那些神明外，几乎没有人，能够掌握生死的力量。
　　就算是传说级的存在，也无法抵抗生死的侵蚀！
　　但是鲜血魔井，却是有着打破生死界限的力量。
　　这股力量一旦暴露，会吸引来多少人的注意？
　　从模拟之中的信息来看，就算是大恶魔，也无法抵御这股力量的诱惑！
　　“如果可以的话，自己绝对不能够将自爆这种力量，当做核心手段。”
　　苏良沉下心来。
　　这段时间的模拟，苏良一直都是将死亡惊喜，以及鲜血魔井当做自己的核心手段。
　　以伤换伤，以命换命。
　　依靠着自己身为BOSS深厚的血条，借助死亡惊喜恐怖的爆炸伤害，来当做自己主要的输出手段。
　　效果是喜人的。
　　但是，从最后的模拟结果来看，苏良一直忽视了一点。
　　那就是第三者！
　　是的。
　　当他跟敌人战斗，拍死相搏，最终依靠死亡惊喜干掉了敌人之后。
　　出现了第三者，埋伏的家伙，那又该怎么办呢？！
　　别忘了，鲜血魔井复活的苏良，其状态只有一半！
　　这种程度下的苏良，战力不足，其极容易出现意外。
　　“以后得调整思路了。”
　　苏良心中琢磨着，做着打算。
　　很快，等到模拟器的冷却结束后，又是开启了模拟。
　　……
　　翌日。
　　早早起来的苏良快速洗漱，看了一眼模拟日志后，便是开始准备前往魔窟。
　　虽然很不喜欢自家的魅魔上司。
　　可是毕竟，对于目前的苏良来说，魅魔还是她所惹不起的存在。
　　月影平原很大。
　　苏良的领地位于月影平原深处的边缘地带，地形平坦，环境事宜。
　　当然，美丽的环境，同样代表着这片区域无法构筑强大防御措施，大量的魔兽，魔族生物就这样在平原之上游荡。
　　看起来零零散散，像是一团散沙。
　　但是，对于新手玩家来说，这无疑是最佳的练级之地。
　　在四周小怪尊敬的眼神下，苏良越过些许树丛，来到了月影平原的深处地带。
　　伴随着深入，四周的环境也是逐渐变得有些荒芜。
　　浓郁的暗影气息越发浓郁，四周生活的生物物种，也基本都是暗属性，或者是附带着堕落属性的生物。
　　在深入，便是魔窟了！
　　所谓魔窟，其实就是一片依附在月影平原深处的地底空间。
　　嗯，入口也很魔族。
　　一条乌漆嘛黑的隧洞通道！
　　英俊潇洒，耳朵尖尖的苏良，径直走入其中。
　　“路西，西雅大人已经等候多时了。”
　　守门的是两只雌性的洞穴蜘蛛，见到苏良前来，眼中都闪烁着贪婪的色彩。
　　苏良眉头轻挑，顿时，两只地穴蜘蛛的属性浮现而出。
　　【名称：地穴蜘蛛】
　　【种族：虫族】
　　【等级：15级】
　　【天赋：剧毒、结茧】
　　【生命值：834/834】
　　【法力值：324/324】
　　【物理攻击：65】
　　【法术强度：120】
　　【防御：123】
　　【速度：45】
　　这属性面板，除了血条不如自己这个BOSS怪物，基本都跟自己差不多了！
　　由此可见，苏良是有多么的废物！
　　“你们可别说笑了。”
　　苏良无奈的耸了耸肩：“我需要准备一些东西，毕竟，西雅大人可不是单纯的，让我来参观魔窟的。”
　　“嗬嗬嗬~进去吧！”
　　右边的地穴蜘蛛示意苏良进去，苏良点着头，也不废话。
　　只不过，在越过门口洞穴的时候，他很清晰的能够感受到了，那两只母蜘蛛的不安分的蛛腿，在自己的身上掠过。
　　地穴蜘蛛是十足的食肉生物，他们对于血肉的渴求，甚至远超其他的生灵。
　　像是苏良这种实力不高不低，又是略带极品的精灵血脉，还有一丝堕落气息的家伙。
　　简直就是最为完美的餐食了！
　　如果不是因为苏良是西雅点名叫来的家伙，这两只地穴蜘蛛很有可能，就在这里将苏良给留下。
　　这些家伙，一个个，可都是胆大包天的很！
　　越过两只地穴蜘蛛，苏良步入魔窟深处。
　　空荡荡洞穴闪烁着幽光，黑曜石与枯骨当做装饰。
　　幽火为灯，轻纱柳帐之后，是一道令人血脉膨胀的绝美身影。
　　“西雅大人，我来了。”
　　苏良咽了咽唾沫，强行让自己的注意力不放在西雅的身上，同时按耐住肉身欲望的悸动。
　　但是，轻柔的触碰，却是让苏良身躯震颤。
　　不知何时，西雅已经从帘帐之后来到了苏良的身前。
　　“可是让我好等呢，路西。”
　　西雅轻笑的，宛若玉节的手指划过苏良的面容，将其抬起。
　　双目对视，魅惑之意顿时涌上心头！
　　“啊，这！”
　　苏良咬了一口舌尖，疼痛的感觉令他恢复心神，清醒了过来。
　　看着面露诧异的西雅，苏良顿时低下了头。
　　“很抱歉西雅大人，是在下失礼了！”
　　“真是有趣的小家伙！”
　　西雅掩嘴轻笑。
　　“好了好了，多余的废话也不多说，你懂炼药术，又是精灵出身。”
　　“那么，你知道这个东西，是什么玩意吗？”
　　一片漆黑的落叶，出现在了西雅的手中。
　　苏良瞳孔收缩。
　　“这是？！！”

第15章 腐蚀的堕落之羽
　　“这是？！！”
　　苏良瞪大了双眼，瞳孔收缩，满脸惊愕。
　　见到苏良如此神情，西雅惊讶道：“你居然真的认识这东西？”
　　知道？
　　苏良知道个锤子。
　　全是因为洞悉这个技能！
　　【腐蚀的堕落之羽：神圣天堂堕落之时，沾染了其气息的枝叶残余】
　　难怪模拟器之中，自己利用这个东西制造出来的药物，可以对付神眷者的村长。
　　甚至是黑石镇，光明教会的主教！
　　这东西居然有这么大的来头！
　　如果对于诸神的世界观不了解，苏良或许从洞悉的介绍之上，还发现不了什么。
　　但是，他知道啊！
　　神圣天堂是谁？
　　这个世界之中，能够冠予神圣天堂之名的，只有两位。
　　一位，是如今天堂天使的最高统帅，天使王。
　　而另一位……
　　便是目前地狱七|大君主之一，曾经的神圣天堂，前任天使王，晨星，堕落的炽天使。
　　路西法！
　　而这片树叶，居然是路西法当初堕落的时候，沾染了其气息的树叶！
　　难怪他能够让神明，都产生出厌恶的情绪，甚至到了抛弃神眷者的地步。
　　这东西……可是至宝啊！
　　“那是我曾尚未投身黑暗与堕落之时的记忆。”
　　苏良深吸了一口气，满脸严肃。
　　直接开启了忽悠大法。
　　“那是在精灵的古籍之中的所见所闻。”
　　“传闻，这东西是我们地狱至上的七位君主之中，那一位最为至高的存在，在明悟之后的产物！”
　　苏良说的无比隐晦，令西雅有些不满。
　　可是当她听完之后，却也是长大了小嘴，满脸的不可思议。
　　“你，你说的是真的？！”
　　“我也不确定。”
　　苏良苦笑摇头：“毕竟我实力低微，身份也是卑贱无比，哪里能够笃定如此神物的信息？”
　　“只不过是曾经在一本古籍上惊鸿一瞥，然后刚好有些许印象罢了。”
　　“至于那本古籍，应该还在精灵之森之中。”
　　“原来如此……原来如此……”
　　西雅低喃着，两眼放光的捧着那片漆黑的树叶。
　　小心翼翼的将那树叶收入内甲之中，西雅这才看向苏良。
　　“俊朗的面容，博学的头脑。”
　　“你真是个，能够让我发现惊喜的宝贝啊”
　　低喃的声响在苏良的耳边回荡。
　　躁动！
　　“今夜，就在西雅这里休息吧。”
　　“卧…槽……”
　　幽火散灭，牙洞之中昏暗无比。
　　黑暗遮盖一切，却是似乎无法掩盖那珠帘丝帐之下的火热与躁动！
　　一切，尽在不言之中。
　　……
　　一日之后。
　　苏良弯着腰，捂着肾，嘶拉着嘴，走出了魔窟。
　　这魅魔，属实有些太顶了。
　　苏良砸了咂嘴，西雅的滋味属实令他陶醉，魅魔不愧是魅魔，地狱，甚至整个诸神大陆最为离谱的生物，果然名不虚传！
　　不过，始终还是拿捏了嗷！
　　“不过这西雅虽然令人陶醉，但是却不能耽误了正事啊。”
　　苏良苦笑摇头。
　　当然，这并不是他离开魔窟的主要原因。
　　本来在彻夜欢愉之后，西雅是想要让苏良留在魔窟之中的。
　　一来，是方便炼药，以及多多的留在自己的视线掌控之中。
　　二来，苏良属实很顶，让我们的魅魔上司很是满意。
　　所以，这留在魔窟之中，也是为了方便行事。
　　不过，在苏良的再三要|求之下，西雅还是决定让苏良离开。
　　“西雅大人，我在平原深处发现了不少稀有的药材，那些药材都需要我去采摘。”
　　“其次……”
　　“只有真正的贴近自然，才能够领略自然的力量与生机，得到女神的赐福啊！”
　　精灵嘛，总是对那传说之中的精灵女神，有着病态一样的执着。
　　虽然苏良对于那什么精灵女神没啥感觉。
　　但是飚一下演技，西雅也只好让苏良离去。
　　“不过，你可要多来看看西雅哦。”
　　言下之意，便是要将炼药的结果，多多上交！
　　苏良自然是满口答应。
　　重获自由之后，苏良便是马不停蹄的离开了魔窟，赶忙的回到了自己的领地之中。
　　“魅魔不愧是魅魔，我这小身板……”
　　“要不，以后炼制两颗大补丸来？”
　　苏良摇了摇头，将这些乱七八糟的思绪甩出脑海。
　　现在没有了西雅的压力，他总算是能够做一些自己的事情了。
　　例如依靠洞悉，采集|合适的炼药药材。
　　例如搜寻月影平原其他的宝箱。
　　例如……
　　那只森之精灵！
　　“最为主要的，还是模拟器啊！”
　　整整一夜的挂机模拟。
　　虽然苏良昨夜彻夜都在忙活，但是也是分出来了些许心神，将注意力落在了模拟器之上，保持着模拟器的基本运转。
　　很可惜，整晚，模拟器也没有出现太多的变化。
　　要么是死在了恶魔的群攻之中，要么就是死在了大恶魔的偷袭。
　　无一例外，只要苏良前往了地狱，他就只有死路一条！
　　地狱之行的险恶超乎想象。
　　可是不去……
　　那估摸着会更惨！
　　当然，随即的天赋方面，也是没有什么收获。
　　一晚上的随即，最好的也不过是紫色而已。
　　不过也没有关系，毕竟洞悉也不差，实用性还高，有了这个天赋，对于未来的发展，倒是轻松了无数。
　　可惜的是，就是看起来，让苏良这个强迫症有些难受。
　　两金一红……
　　十个金色天赋的打算，只能够泡汤咯！

第16章 森之精灵 艾琳
　　模拟任在继续，但是却没有新的进展。
　　这东西全看运气，只能够慢慢来，苏良也不着急，就这样一直挂机挂着。
　　而他自己，则是开始离开了自己的领地，开始在月影平原的深处转悠了起来。
　　有了西雅的同意，做起事情来总是方便无数。
　　至少，在某些方面，他总不需要遮遮掩掩了。
　　【物品：菘蓝】
　　【属性：耐寒，喜温暖，怕水涝，具有清热解毒的功效。】
　　【用途：可用作炼药药材，也可以直接使用。】
　　-
　　【物品：紫乌藤】
　　【属性：块根肥厚，长椭圆形，黑褐色，入药可安神、养血、乌须发、补肝肾。】
　　【用途：可用作炼药药材，也可以直接使用。】
　　有了洞悉，原本那些苏良所看不懂的药材，也是一一现出原型。
　　有用的，无用的。
　　有毒的，无毒的。
　　大量稀有的药材被苏良采摘，身上的背袋塞得满满当当。
　　但是苏良似乎还不满意，在树丛之中，仿佛在搜寻着什么。
　　“怎么还是没什么动静呢……”
　　“难道说，是因为我的目的太过于明显了？”
　　苏良在内心嘀咕着。
　　不错，此番出来，他明面上的目的，是来采摘药材。
　　但是其真正的目的，却并非如此。
　　对于苏良来说，这月影平原深处真正有价值的东西，可不是身上这些垃圾废料！
　　“还是说……那个小家伙，今日不在？”
　　又是搜寻了一翻，还是无果。
　　苏良叹了一口气之后，也不再继续寻找，准备收拾东西回归。
　　他还需要将这些药材炼制成药物，这需要足够多的时间才行。
　　一方面是锻炼自己的炼药技术，而另一方面，则是西雅的要求。
　　现在双方处于蜜月期，他可不想要违反西雅的意志，惹得那家伙不开心。
　　“等等，这个药材……”
　　正当苏良准备离开的时候，他突然发现了一株不错的药物。
　　【物品：黄藤】
　　【属性：性味归经苦、辛，温，有大毒，不可服用。】
　　【用途：可用作炼药药材，也可以直接使用。】
　　一株毒草！
　　这可是好东西啊！
　　苏良两眼放光，拿起手中的小铁铲，便准备将其挖下。
　　而就在此刻，在苏良身后的小草丛之中，忽然传出了宛若蚊蝇低喃的声响惊呼。
　　“哇哦！一只博学的半精灵！”
　　若有若无的声响令苏良的行动僵滞，他猛地转过头，手中的铁铲紧握。
　　“出来！”
　　苏良低喝一声，双眼死死的盯着眼前的草丛。
　　眼前的草丛并不大，根本无法藏身大型动物。
　　似乎是因为自己行踪的暴露，那草叶晃动之间，一道小小的身影出现在了苏良的眼前。
　　那是一个小小的，跟苏良手掌大小的类人生物。
　　精致的花蕾长裙包裹着身躯，金色的长发之下，是一对透明的翅膀羽翼。
　　与此同时，洞悉技能发动，信息面板浮现而出。
　　【名称：艾琳·丹尼尔·波克·克里斯蒂……】
　　【种族：森之精灵】
　　【等级：2级】
　　【天赋：高级元素亲和，生命祝福，自然女神的庇佑。】
　　【生命值：144/144】
　　【法力值：45/45】
　　【物理攻击：25】
　　【法术强度：52】
　　【防御：12】
　　【速度：35】
　　嘶……
　　什么叫高等种族！
　　这尼玛的就是高等种族的生命体！
　　区区两级，就有了这种程度的属性面板，你让十八级的苏良情何以堪？！
　　还有那天赋……
　　高级元素亲和、生命祝福、自然女神的庇佑……
　　一个比一个变态！
　　反观苏良……
　　如果没有模拟器给的那些天赋技能，他的天赋……
　　不说也罢！
　　“敏锐的半精灵……”
　　小家伙显然有些害怕。
　　她看着苏良，精致的小脸露出了些许尴尬，低声开口。
　　“艾琳不是故意要窥视你的，聪明谨慎好看的半精灵先生。”
　　“是你闯入了艾琳的领地……”
　　“整个月影平原，都是魔族的地盘。”
　　苏良眯着眼睛，神色不善的看着眼前的小家伙。
　　这么小的身躯，天然而又亲切的气息。
　　再加上洞悉所得到的属性信息，这个家伙显然就是自己此行最为重要的目标。
　　森之精灵！
　　“可，可是。”
　　看着眼前面露不善，有些不讲道理的苏良，名为艾琳的森之精灵显然有些着急。
　　她摇晃着背后的双翼，小手摇来摇去。
　　“可是艾琳一直都是在这里，为奇美拉寻找食物……”
　　“那我不管！”
　　苏良轻哼一声，一把抓住了这只小家伙。
　　强大的力量令其无法挣脱，苏良心中快速思索。
　　每一只森之精灵的潜力都是绝对强大的。
　　只要能够正常成长起来，她们至少也是史诗级的生物！
　　他原本还奇怪，为什么模拟器之中的自己，能够如此轻而易举的俘虏到一只森之精灵。
　　感情这小家伙，还只是一个初出家园，执行生活任务的小家伙！
　　‘单纯、幼稚、无知、可爱、好骗……’
　　几乎是一眼，苏良就给这只森之精灵，打上了不少标签。
　　既然如此，那就更不可能放其离开了！
　　模拟器之中的自己能够将其俘虏，到了最后，甚至能够与其彻夜长谈，交流人生的真谛与秘密。
　　那么没理由现在的自己不行！

第17章 乖乖的签契约吧
　　“聪明漂亮精神的半精灵先生，你就放了艾琳吧。”
　　艾琳小声哀求着，精致的小脸满是委屈。
　　天见尤怜！
　　可惜，如果是前几日，咱们的苏良先生可能还会被蛊惑。
　　但是，经过昨日与某只魅魔的彻夜长谈，此刻的苏良已经成就短暂的圣贤之心。
　　女人？
　　哼，粉红骷髅罢了！
　　苏良不以为然，无动于衷。
　　他抓着艾琳，俊朗的神情之上露出一抹凶狠之色。
　　“你窥视到了我的秘密，为了保证我的安全与营私，我只好……”
　　“不，不要杀艾琳，艾琳，艾琳是森之精灵，与半精灵先生您是同族啊！”
　　小家伙结结巴巴，紧张的连话都说不清楚。
　　她将双手捧在胸前，水盈盈的大眼睛眨巴着，挤出了一副可怜兮兮的模样，哀求道：“聪明漂亮的半精灵先生，放过艾琳好不好，艾琳今后一定会想办法报答您的……”
　　“不行！”
　　苏良冷哼一声，面露凶光：“你也说了，我只是一个半精灵，还是一个堕落的半精灵！”
　　“让你回去，你万一找奇美拉来干我怎么办？！”
　　一边说着，苏良从腰间拿出了一把短匕。
　　尖锐锋利的短匕闪烁着冷光，就这样贴在了艾琳的小脑袋之上。
　　“听着，我可以放过你。”
　　艾琳害怕的后仰着脑袋，生怕苏良一个手滑，自己直降扑街。
　　但是听到了苏良如此的话语，小家伙的双眼一亮，充满希冀。
　　“您说，半精灵先生，只要是您提出来的，我都答应您！”
　　“呵呵……”
　　苏良裂开嘴：“那就跟我签订主仆契约吧，在至高的精灵女神的见证之下！”
　　贪婪的半精灵丝毫不遮掩自己的想法。
　　主仆契约这样的话语一出，小家伙的脸色瞬间变了。
　　她从小就听闻半精灵是精灵之中的混血，那些生物们的身心都不纯净，可是她没想到这个家伙居然会是如此的模样。
　　艾琳想要反驳，想要反抗。
　　可是……
　　身前的刀子，可太有威慑力了啊！
　　“你你你……你不能这样子逼迫一只森之精灵。”
　　艾琳有些着急，小手扑腾着：“艾琳，艾琳的长辈们不会放过你的！”
　　“你说得对，所以我更不能放过你了！”
　　“呜哇！”
　　……
　　面对贪婪堕落邪恶的半精灵的胁迫，我们的森之精灵小姐没有办法，只能够屈服在了苏良的淫|威之下。
　　嗯，主动，自愿的签订了一份，在精灵女神见证下的主仆契约！
　　当然，为了以后的友好合作，两人之间的亲密关系。
　　对于合约的内容，苏良倒也没有过于苛刻与限制。
　　大致内容，也就是在不强烈违背艾琳意愿的情况下，艾琳必须停留在苏良的身边。
　　且有义务，有责任，对苏良提供各种程度，各种意义上的帮助！
　　是不是相当的人性化？
　　当然，如果艾琳能够发现，在契约的背面与角落的花纹处，还有类似的契约文字的话。
　　例如
　　‘无条件服从路西·奥瑞利安·尤利西斯的意志。’
　　‘不可于做出任何有损路西·奥瑞利安·优利斯西利益的事情。’
　　‘路西·奥瑞利安·尤利西斯有资格决定艾琳的生死。’
　　等等……
　　这些隐晦的条例都是以特殊的方式，字符铭刻。
　　而咱们懵懂无知的森之精灵，哪里懂这些套路？
　　除了乖乖的签下了卖身契，永远的成为了苏良的手下之人，再无他法。
　　啥，你说苏良没有契约精神？
　　拜托，你跟地狱的黑暗生物谈论契约精神，不就是跟怡某院之中的职业者，谈论贞洁爱情？
　　那玩意，苏良几百年前就已经丢尽了！
　　当然，因为契约的隐藏内容，咱们的小妮子啥也不知道，此刻还无比开心的认为，这个堕落的半精灵先生，也不是那么的邪恶嘛。
　　还是可以谈谈的！
　　“以后，艾琳就是你的人了。”
　　小家伙幽怨的看了一眼苏良：“你真是太凶了，路西先生。”
　　路西，也就是苏良。
　　在契约的时候，艾琳看到了苏良的真名。
　　“咳咳。”
　　做了亏心事的苏良咳嗽一声，正色道：“既然以后都是自己人了，那我也不多过多废话。”
　　“这段时间内，你就要一直跟着我了，包括我回到魔窟之中，你也要一直呆在我的身旁。”
　　“这可不是强迫你，限制你的行动，契约之中也有写，你要是喜欢乱跑，我也不会管你，但是魔窟之中嘛，你应该明白的。”
　　小家伙哭丧着脸，只能点头。
　　“其次，便是你的作……你要帮助我的部分了。”
　　“你也知道，我是半精灵，还是堕落的半精灵，对于很多身为精灵应该了解到的知识，技能，我都未曾掌握。”
　　苏良开始瞎扯：“这是最为令我遗憾的事情。”
　　“所以，你当务之急，是帮助我学|习，理解，掌握那些只能与技能。”
　　“没有问题！”
　　小家伙点着头。
　　对于知识的渴求，这对于一只精灵来说，是在正常不过的事情了。
　　苏良既然有这个心思，艾琳又有这个能力，她自然也不会拒绝。
　　在她看来，苏良是因为堕落了，还是一个半精灵，没有机会接触到那些知识，或者说，曾经的苏良本来有机会，但是现在却不能够继续。
　　这对于精灵来说，显然是一个遗憾。
　　作为一个善良的森之精灵，帮助自己的合作伙伴，是应该的呀！
　　“这些条件都很轻松呀！”
　　小家伙站在苏良的掌心，看着这只堕落半精灵的俊美面容。
　　“看来，路西先生，也不是那么堕落与邪恶嘛！”

第18章 炼药成功！新的金色
　　森之精灵已经到手，苏良也没有继续在平原深处久呆。
　　继续搜刮了些许药材，装满了一麻袋之后，苏良也就回到了自己领地之中。
　　接下来，便是炼药了！
　　这些药物得去给西雅送一份过去，他自然是要用心去做。
　　“四份板蓝木根，以及三分绿叶花，可以炼制成为百里香丸。”
　　艾琳指挥着苏良说道：“比例一定要对，还有炼制的方法与手段。”
　　“火烧，研磨，环境温度手法的不同，都会影响炼药的成功率。”
　　“不行不行，你的火候太大了，要调小一点，而且要先将这些药材磨碎才可以。”
　　“对，就是这样。”
　　NPC不像是玩家，玩家只要掌握了技能，将药材放在手中，自然而然的就能够炼制出药物。
　　但是NPC不同。
　　他们是真实的，是需要一点一点，依靠自己的来慢慢的炼制！
　　一旦有一丝一毫的差错，那么炼制就会失败！
　　炼药的过程异常辛苦，但是在艾琳的帮助下，相较于苏良毫无头绪，宛若无头苍蝇一般乱撞，自己摸索，显然是轻松太多。
　　博学的森之精灵，指导着苏良的炼制，而苏良也是潜心学|习， 不骄不躁。
　　不过多数，苏良的眼前便是成功出现了几枚药丸！
　　【百里香（二品）：可立即恢复500点生命值、100点法力值。】
　　【紫乌丸（三品）：五秒内恢复10%最大生命值。】
　　【狼戟粉（三品）：让敌方陷入麻痹状态，持续时间0.1秒~3秒。】
　　炼药的结果是喜人的。
　　有了艾琳的帮助，炼药的成功率几何倍的提升，而有了这些药物，苏良的实力绝对可以得到巨大的提升。
　　不仅如此。
　　这些药物最大的作用，并不是作用于苏良的个人。
　　他真正的价值，在与提升魔窟魔兽们的整体实力！
　　模拟器之中的自己，便是将这些药物交给了手下们，还有西雅，让其发配给了魔窟的其他生物。
　　而这样做的结果，便是让魔窟生物的实力大幅度上升。
　　在提高了魔窟的综合实力的同时，还限制了玩家们初期的升级效率。
　　现在的苏良同样准备这么做。
　　他是BOSS级的存在，天赋之中所存在的领导者属性，天生就是统领四方的王者！
　　身为BOSS，又岂能事事都亲力亲为？
　　他自然是需要一批下属。
　　“好了，接下来我要去魔窟之中了，你就乖乖的在这里呆着。”
　　苏良拍了拍艾琳的小脑袋，郑重严肃的说道：“这里可不是外界，要是被那个魔兽发现了，我可能也就只能够帮你报仇了。”
　　“知道啦。”
　　艾琳点了点头，小脑袋宛如捣蒜。
　　事关自己安危，她自然不会马虎。
　　不过……
　　路西先生这样在乎我，看来还是很看重我的嘛……
　　小家伙看着苏良远去的背影，心中居然没有对奴役者的怨恨。
　　相反，这小妮子居然感觉心中暖暖的！
　　若是苏良知晓，怕不是嘴都要笑歪过去！
　　怀中揣着药，苏良大步流星的朝着魔窟深处走去，所过之处无人敢挡。
　　很快，苏良便是来到了魔窟之中。
　　跟两只地穴蜘蛛请示了一翻后，苏良步入魔窟深处。
　　“西雅大人，您看。”
　　苏良低着头，小心翼翼的看着帘帐之后，那绝美的妖艳身影。
　　同时从怀中，将三种药物拿了出来。
　　“这是你炼制的？！”
　　西雅的语气之中满是惊喜。
　　她拿起三种药物，细细感知研究，甚至放入口中品尝。
　　顿时，药效袭来。
　　治愈、提神、麻痹。
　　三种不同的药效同时浮上心头，西雅眼中精光大放。
　　“能量产吗？！”
　　“很抱歉西雅大人，因为时间跟药材的问题，只有这么多了。”
　　苏良低声道：“不过，若是药材足够的话，这三种药物，是能够做到量产的。”
　　“而且，我还在琢磨其他……唔！”
　　话语未尽，苏良便是感觉到一阵柔软袭来。
　　西雅整个人，已经扑在了苏良的身上！
　　“西雅大人，你……”
　　“你真是我的福星啊路西。”
　　西雅轻声在苏良的耳边低喃。
　　“这些药物，如果能够分配给每一个魔族的战士的身上，那么我们的实力将会得到巨大的提升。”
　　“到了那时候，新月村的那些渣滓们，将再也不能够阻挡在我们前进的道路之上！”
　　西雅的语气充满了野心，她附身在苏良的身上，手指自苏良的面容滑下。
　　脖颈，胸膛。
　　然后……
　　“你说，我该怎么好好的谢谢你呢？”
　　“西雅大人！”
　　“别！我还有工作……唔！”
　　躁动与运动，尽在不言之中。
　　……
　　这一次的嘉奖同样持续了大半天。
　　等到嘉奖结束，尊敬的魅魔上司吃饱喝足休息之后，我们的大功臣苏良，只能够着腰，捂着肾，嘶拉着嘴，骂骂咧咧的走出了魔窟。
　　“妈的，老子一定要炼出大补药！”
　　“到了那时候，看我不恁死你丫的！”
　　当然，这一次的奖励，可不仅仅是普通嘉奖那么简单。
　　根据西雅的意思，从今天起，他苏良就是整个月影平原魔窟魔族的首席炼药师，直属于西雅！
　　不仅如此，他更是可以随意的调动魔族成员，而且他的命令，就是西雅的命令！
　　简单来说，因为几个药物。
　　他苏良，从此以后，就是整个魔窟的二把手！
　　什么叫平步青云？
　　这就叫平步青云！
　　这简直就是技术致富的代表啊！
　　当然，话虽然这么说，但是苏良也很清楚。
　　这所谓的二把手，虽然听着不错，但其实质，却是没有丝毫的实权。
　　在魔族之中，真正想要占据话语权的，说到底，还是要看自己的拳头！
　　“不过，有这个名头，未来做事，却是方便了无数啊……”
　　苏良眼中精光闪烁，嘴角上扬。
　　可是，还没得意两秒，苏良的面容徒然僵滞。
　　他呆愣愣的看着自己的模拟器。
　　这个自己挂机了几乎两天，刷了不知道多少回的模拟器。
　　此刻，终于是出现了一丝异样之色！
　　那是……
　　金芒！

第19章 金色天赋：超凡邪力！
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘刚毅不屈’‘超凡邪力’‘兴奋鼓舞’……】
　　【请在以上天赋中最多选择三项天赋，并开启模拟器。】
　　【当前天赋如下——】
　　【鲜血魔井（金色）】
　　【死亡惊喜（金色）】
　　【洞悉（红色）】
　　【刚毅不屈（橙色）：你的意志坚硬如铁，你的身躯宛若磐石，你所收到的所有伤害，都将会降低百分之三十。】
　　【超凡邪力（金色）：无尽的邪能在你的体内回荡，你的力量几乎无穷无尽，所有的技能都将会附带邪能，邪能会吞噬一切，所有被邪能所杀死的生物，将会永久的成为你力量的一部分。每利用邪能杀死生物*1，你的法术强度永久+1！】
　　【兴奋鼓舞（绿色）：你的生命值得到了增加。】
　　好家伙，我直接好家伙！
　　原本以为只是一个金色传说，没想这一次直接连橙带金！
　　难道说，是我这几天的运气积攒，一口气爆发出来了吗？！
　　苏良瞪大双眼，神色之中满是狂喜！
　　免疫百分之三十伤害的刚毅不屈已经足够变态，有了这个天赋，他的防御力量，战斗层次方面，绝对是几何倍的提升！
　　但是，这个天赋如果跟下面的‘超凡邪力’相比，就显得是那样的渺小。
　　甚至，就连苏良目前所拥有的那两个金色天赋，在苏良看来，也不及这个天赋强大！
　　超凡邪力，永久性的无限成长性天赋！
　　只要杀死一个生命单位，就能够增加一点法术强度……
　　这个天赋，是不是很耳熟？
　　不错，正是某款MOBA对战游戏之中，一个名为邪恶小法师的被动天赋！
　　邪恶小法师作为最为强大的法师，其力量甚至能够撼动整个瓦罗兰大|陆。
　　为什么？
　　就是因为他的力量，可以无限增长！
　　在游戏之中，如果比后期，那么小法绝对是最为强大的几个英雄单位之一！
　　当他的法术强度叠到一千，两千，三千……
　　最锋利的矛已经成型，谁也无法阻挡他的脚步！
　　“我这样，是不是有些影响游戏平衡了？”
　　看着这个天赋，苏良心中瞬间浮现出了一个想法。
　　如果可以，苏良可以直接钻在新手区，先刷个大半年，将自己的法术强度拉升到极致之后，再出山。
　　然后，平推一切！
　　什么，史诗强者？！
　　吃我火球术！
　　什么，传说强者？！
　　吃我火球术！
　　什么，天使神明恶魔大君？
　　吃我火球术！
　　只要在极致的法强之下，一切的一切都将毫无意义！
　　“这一次，我又能够在模拟器在之中，做到什么地步呢？”
　　苏良甚至都忍不住要笑出声了。
　　算上这一次的天赋，再加上先前的‘鲜血魔井’‘死亡惊喜’‘洞悉’。
　　他现在可是足足带了六个天赋，进行模拟。
　　开挂是常见的，一口气开六个挂……
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家降临，神圣的光辉落下，无数玩家兴致冲冲的来到了诸神大|陆，准备大展身手，但是此刻的新月村已经几乎破败，降临的玩家们甚至还不知道发生了什么，便是淹没在了无尽的魔兽兽海之中。】
　　【第二日：你的力量无比强大，堕落的半精灵展露出了他的獠牙，新月村覆灭之后，兽人与精灵也没有逃过你的魔爪，即便森之精灵苦苦哀求，可是魔族的大军，依旧是在你的带领之下肆虐月影平原，所过之处，活物不存！】
　　【第三日：你开始整顿了整个月影平原，所有的生物都将臣服于你的意志之下。】
　　【第四日：你的目标直指黑石镇，强大的你主动对黑石镇发起了攻击，魔力爆发之下，黑石镇的防护宛若薄纸。
　　你的魔力肆虐天地，所有的生物都成为了你的刀下亡灵，光明教会的主教对你发起了攻击，可是，即便是神明的光辉闪耀，也依旧不是你的对手。
　　你杀死了黑石镇光明教会的主教，屠戮了整个黑石镇，你的实力得到了大幅度的增加。】
　　【第五日：修整，你突破了六十级，成为了史诗级BOSS】
　　【第六日：你卓越的表现令你声名远扬，狠辣的手段传到了地狱之中，甚至吸引了地狱大君的注意。
　　你的实力卓越，你受到了你的顶头上司，七十二魔神柱之第五十四魔神，毛莫的邀请。】
　　【第七日：修整，你发现了潜藏在魔窟深处，破损的地狱传送阵，并对其修复。】
　　【第八日：你意外的在黑石镇的地底之下，发现了龙窟，贪婪与暴戾冲击着你的心神，你主动对沉睡的巨龙发起了攻击。
　　巨龙惊醒，龙焰滔天，强大的魔法抗性令其能够免疫你绝大部分的魔力爆发。
　　巨龙的力量令你叹服，你与其肉搏，血战不退，最终被龙爪洞穿了心脏，战死龙窟。
　　你的死亡触发了‘死亡惊喜’史诗级BOSS的恐怖爆炸，将掉以轻心的巨龙炸成了重伤，将黑石镇之中所有的魔族成员炸的灰飞烟灭。
　　你再度复活，你的实力得到了大幅度的增长，并且击杀了重伤濒死的巨龙，你得到了巨龙的遗藏。】
　　你突破了六十五级。】

第20章 屠！屠！屠
　　恐怖！
　　绝对的恐怖！
　　在这一次的模拟器之中，苏良根本没有就没有出现什么魅魔，什么村子，什么骑士。
　　甚至，连对新月村，前期的布局刻画。
　　跟精灵，兽人的合纵连横，也根本没有出现。
　　模拟器的一开始，便是新月村的覆灭！
　　干净利落，毫不留情。
　　正的应征了苏良的所思所想，平推了一切！
　　新月村，精灵，甚至是黑石镇，都阻拦不住苏良的步伐。
　　而且这一次，他所作的一切更加残忍！
　　屠村！
　　屠镇！
　　屠屠屠屠屠！
　　或许是为了追求超凡邪力的无限增长，此次模拟之中的苏良就像是一个屠夫，所过之处，几乎无人幸存。
　　就算是森之精灵艾琳乞求苏良手下留情，放过精灵们。
　　可是最后，苏良依旧举起了屠刀！
　　到最后，更是硬钢了巨龙！
　　最关键的是，还打赢了！
　　“这尼玛的，我有这么吊吗？”
　　苏良砸着嘴，满是不可思议的看着模拟器之中的一切。
　　【第九日：继承了巨龙遗藏的你空前强大，你利用龙血，制造出一批龙血战士，利用龙鳞与龙骨，制造出了全新的装备。】
　　【第十日：锻造，修整，修炼。】
　　【第十一日：你将征服的下一个目标，落在了月影平原之外的旭日公国之上，但是魔窟之中出现了些许动静，那是来自地狱恶魔的力量传讯。
　　七十二魔神柱之第五十四魔神，毛莫再度发来了邀请，你准备受邀前往。】
　　【第十二日：你携带礼物，进入了地狱，参加了魔神毛莫的宴会邀请，‘暴君’‘屠夫’的名号令你在地狱之中吸引了无数的注意，‘屠龙者’的气息，令无数贪婪的恶魔望而却步。
　　你的力量与名望闻名遐迩，即便是在魔神的宴会之上，你依旧大出风头，得到了无数关注，给地狱的强者们留下了深刻的影响。你的龙魂礼物，令魔神毛莫无比满意，你得到了魔神毛莫的嘉奖，你的实力再度得到了提升。
　　你突破了七十级。】
　　【第十五日：你回到了月影平原，你将矛头对准了月影平原之外，南疆地带，距离你最为近的公国，旭日公国。】
　　【……】
　　【第二十日：旭日公国预感到了来自月影平原的威胁，不断让玩家对你发动探究，搜寻，骚扰；你不厌其烦，对于送上门来的自助餐完全不惧，你主动发起了攻击，率领大军大举进攻旭日公国。】
　　【第二十三日：旭日公国灭国，城内百姓生物全部死于你的屠刀之下，你的实力再度得到了提升。
　　你突破到了七十五级】
　　【第二十五日：你入侵了奥莱公国。】
　　【第二十七日：奥莱公国灭国。】
　　【第三十三日：你入侵了卢森堡公国。】
　　【第三十五日：卢森堡公国灭国。
　　你突破到了八十级】
　　【第三十六日：你以月影平原为核心，在三|大公国的废墟之上建立起了属于你自己的国度。
　　月影帝国！
　　你登基称王。
　　你的屠戮，残暴令你的名声名动天下，对于人类而言，你被誉为‘暴君’‘死亡精灵’。
　　你在玩家之中名声鹊起，无数玩家将你视为攻略的最终目标。
　　你的力量不断提升，威望亦是如此，你的存在已经引起了北域人类的注意，北域六|大公国所剩下的三国，正是建立了‘反月影同盟。’】
　　【第四十日：三国同盟实力强大，但是面对你的威胁，三国国王仍觉得并不保险，他们开始与人类核心帝国，诺澜帝国递交了声援。】
　　【第四十五日：你将矛头对准了三国同盟，但是诺澜帝国却是宣布，与三国达成军事同盟，令你不得不转换战术。】
　　【第四十六日：你颁布了‘玩家召集令’你开始吸纳玩家。】
　　【……】
　　【第五十日：你再度进入地狱，开始潜修。】
　　【……】
　　【第八十日：你突破了九十级，你成功突破了成为传说级BOSS。
　　你的法术强度足以威胁神明，你的强大令无数恶魔叹为观止，即便是魔神毛莫，也落败你手。】
　　【第八十五日：你受邀于七|大君主之贝利尔的邀请，你被任命为北域魔族三|大将军之一，统帅百万魔族大军！】
　　【第九十日：极寒北域之中传来兽神的咆哮，第三纪元的霸主，落寞的兽人想要重铸辉煌。】
　　【第九十三日：兽人王庭宣布兽人帝国重建，月影王国成为了兽人们首当其冲的目标。】
　　【第九十五日：兽人帝国正式对月影王国宣战。】
　　【第一百日：你离开了地狱，回归了诸神大|陆，携带百万地狱大军，与兽人帝国展开了战斗！】
　　【第一百零一日：死亡与杀戮直冲云霄，你的力量越发强大，你引起了神明的注意。】
　　【第一百一十日：无限增长的力量令神明都为之胆寒，兽人与人类达成了同盟，诺澜帝国的传奇军团主动出击，月影帝国开始在战局之上节节败退。】
　　【第一百一十三日：月影帝国再度战败，你甚至绝对不能够坐以待毙，主动出击。】
　　你遭遇到了兽人传奇，人类传奇的围攻，你爆发出了无与伦比的战力，但是神明的光辉洒落，这是神明的圈套。
　　面对诸神的力量，你无处可逃，退无可退，只能血战。
　　你的力量震碎了苍穹，可是魔力的强大并不能够铸就无坚不摧的躯体，你最终身死。
　　但是，触发了死亡惊喜的你击溃了神明，天地变色，神明喋血。
　　你重新复活，却是再度受到了偷袭。
　　魔爪洞穿了你的胸膛，临死之前，你看到了偷袭者的模样。
　　正是你的顶头上司，地狱七|大君主之一的贝利尔。
　　你死了。】

第21章 屠神·百日嘉奖
　　苏良沉默了。
　　看着模拟器日志之中的自己，他只能够沉默。
　　强大吗？
　　那必然是强大！
　　凭借超凡邪力无限的成长，模拟器之中的自己就像是一个杀人狂魔，屠夫暴君一般。
　　所过之处，一切的生物都死在了自己的屠刀之下！
　　什么叫平推？
　　这就是平推！
　　真真正正的一路平推到底！
　　到最后，以传奇之力鏖战神明，最终更是将神明斩于马下。
　　如果不是最后被贝利尔偷袭，苏良也不知道自己未来究竟能够走到哪一步。
　　无限成长的超凡邪力……
　　太强大了！
　　【本次模拟已结束，您可以永久保留一种天赋，固化到现实世界。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：113日，冷却时间为：113分钟。】
　　【因为你首次在模拟之中，生存天数超过百日，且完成成就‘屠神’，你将会获得额外奖励：在下次模拟之中，你必将得到随即一项金色天赋。】
　　【请再接再厉，创建美好的未来与明天！】
　　模拟器进入了冷却，但是苏良却是瞪大了双眼。
　　这居然还有额外奖励？！
　　这简直是意外之喜！
　　金色天赋！
　　算上超凡邪力，他已经有了三个金色天赋，如果再加上这一个，那就是四个！
　　这样子下来，他的成长，还有谁能够阻挡？
　　三个金色天赋，神明已经被他斩于马下，那么四个呢？
　　恶魔大君也要为他折腰！
　　“等等……”
　　似乎想到了什么，苏良的脸色徒然一变。
　　三个天赋的自己，便是生活到了百日，而且还是依靠自己不断作死，无限战争，平推的状态下所持续的时间。
　　这要是等他天赋在多起来，实力在强起来，那他未来模拟，岂不是直接模拟一年两年的。
　　到了那个时候，他岂不是被模拟一次，冷却一天？！
　　“不行！”
　　苏良沉思片刻，摇了摇头。
　　“模拟器并非玩家降临后，就不能使用了，现在我的当务之急，还是要搞到合适我的天赋才行 。”
　　“毕竟，等到玩家降临之后，我就无法在从中获取天赋了！”
　　“从明天开始，我必须要疯狂作死，尽快的刷新各种的天赋，并且探究这片世界的各种秘密才行！”
　　“这样的话，我才能够尽可能的获得更多的模拟次数，拿到更好的天赋！”
　　苏良心中有了打算，同时看向了模拟器。
　　在将超凡邪力固化之后，苏良莫名的感觉到，在自己的胸口处，似乎多出了一点什么莫名东西。
　　冷却在继续，但是苏良并不准备继续模拟。
　　按照模拟器的说法，下一次模拟随即到的天赋必然是金色的。
　　而对于他来说，今日已经固化了超凡邪力，想要继续固化下一个天赋，就只能够将超凡邪力取而代之。
　　所以，为了确保自己能够在固化一个金色的天赋，苏良决定今天放弃模拟，等到明日固化的冷却时间过去了，在进行下一个技能的固化。
　　而且……
　　他已经迫不及待的，想要尝试一下这个全新天赋的力量了！
　　不同于鲜血魔井与死亡惊喜。
　　那两个天赋虽然都是金色，但是他们的使用方法限制太多，在寻常状态下根本就没有丝毫加成。
　　但是这一次不同。
　　超凡邪力，可是实打实的力量加持啊！
　　“路西先生，你回来了？”
　　看到步入住宅之中的苏良，一直猫在角落的艾琳满心欢喜的挥舞着翅膀，在苏良的面前飞来飞去。
　　“我们来继续炼药吧！”
　　小家伙兴奋的开口说道。
　　这一天的时间说长不长，说短不短，只是猫在角落之中属实有些无聊。
　　小家伙已经有些安奈不住，想要玩耍玩闹的动起来了！
　　“今天就不炼药了。”
　　看眼眼前扑腾扑腾的小家伙，苏良摇了摇头：“今天有更加重要的事情要做。”
　　“啊嘞？”
　　苏良询问道：“你知道月影平原之中，哪里的生命个体数量最多吗？”
　　“哈？”
　　“要那种数量贼多，但是实力又不强的那种。”
　　艾琳满脸疑惑，不知道苏良这话是什么意思。
　　不过细细思索过后，还是对着苏良说道：“在我们精灵之森的外围地带之中，有一片的食人鱼湖，新月村的村外，也有一批杀人蜂。”
　　“这些家伙的单独个体实力都不强，而且也没有什么作用于价值。”
　　“再加上，无论是食人鱼还是杀人蜂，一旦数量多起来，也会无比难缠，所以他们一直都在月影平原之中正常的生活着。”
　　苏良心中有数，记忆之中，平原之上好像还真有这么一些家伙。
　　只不过这些东西对于他们根本没有威胁，只不过是最为普通的生物，所以根本就无法引起苏良等人的注意。
　　“路西先生，您是准备……”
　　“啊。”
　　苏良点了点头。
　　“我们作为月影平原的一份子，自然要为平原的安宁与稳定做出贡献！”
　　“无论是杀人蜂还是食人鱼，对于月影平原来说，都是一个不小的麻烦，我身为月影平原的一份子，又岂能置之不理？”
　　艾琳呆呆的看着义正言辞的苏良。
　　“路西先生，您难道是去一趟魔窟后，精神出现了问题吗？”
　　“……”

第22章 你还会魔法
　　杀人蜂所身处的地区过于靠近新月村，危险系数太大，因此暂不做考虑，所以，苏良将目标，落在了食人鱼的身上。
　　食人鱼所身处的湖区，位于精灵之森的边缘地带，距离苏良的领地并不遥远。
　　再加上他们只不过是略带魔力，最为普通的野兽生物，在月影平原之中的存在感极低。
　　这次的行动，倒也是安全无比。
　　在艾琳的带领下，苏良很快便是来到了食人鱼湖。
　　这片湖水布满浮萍，浮萍下方有些许游影晃动。
　　“这片湖水之中已经没有其他鱼类，几乎都是食人鱼。”
　　艾琳轻声开口说道：“食人鱼肉质干柴，略带毒性，所以这片水源几乎荒废，四周也不会有生物过来饮水。”
　　“所以才需要我来将其净化！”
　　苏良义正言辞，同时，视线之中已经浮现出了那些食人鱼的信息。
　　【食人鱼】
　　【种族：鱼类/水】
　　【等级：2级】
　　【天赋：尖锐牙齿】
　　【生命值：45/45】
　　【法力值：0/0】
　　【物理攻击：5】
　　【法术强度：0】
　　【防御：1】
　　【速度：1】
　　可以，一看就是最为垃圾的物种模板！
　　“来人！”
　　苏良大手一挥，身后的下属们恭敬的来到了苏良的身旁。
　　“抽水！”
　　“啊？”
　　艾琳满脸懵逼，身后的小弟们虽然不知道自家老大哪根筋抽了，但是命令已经下达，他们自然不会拒绝。
　　一个个的，便是开始制造特殊的排水工具，开始抽水。
　　还好湖面不打，再加上是死水一滩。
　　在苏良的意志下，很快，湖面之中的水位便是开始降低。
　　似乎是预感到了生存环境即将受到威胁，湖中的食人鱼开始变得无比暴躁，疯狂的开始跳动，甚至主动越出了湖面，对那些魔兽，以及地狱生物发起攻击。
　　“咻！”
　　利箭射出，一只跃动而出的食人鱼被精准的射杀在地。
　　些许经验涌入苏良的身躯，但是这并不是重点。
　　重点是，在苏良的个人属性界面之上，一个数字的波动！
　　【法术强度：72+1……】
　　增加！
　　真的增加了！
　　一只最为普通，甚至只能够勉勉强强称之为魔兽的食人鱼，居然真的直接给他加了一点法强！
　　苏良心神震动，看着湖内不断跳动的食人鱼，两眼放光。
　　仿佛这湖水之中的，并不是食人鱼，而是黄金宝藏一般，诱人无比！
　　一箭接着一箭！
　　或许是因为精灵的种族模板，苏良的箭术无比高超，几乎是箭无虚发，每发必中。
　　不过多数，数十只食人鱼，便是死在了苏良手中。
　　“这效率……也太慢了。”
　　看着扔在湖中不断跳动的食人鱼，苏良眉头紧皱。
　　但是很可惜，目前他的并不掌握什么魔法，就像是最为基础的AOE技能，也没有一个。
　　没错。
　　作为新手村小BOSS的苏良，唯一的攻击手段，只有一把弓箭！
　　最为关键的是，他还没办法用‘下药’‘火烧’这类手段。
　　因为，超凡邪力只接受覆盖了超凡邪力的手段，才能够增强法强。
　　没有办法，苏良只能够一只一只的杀着。
　　好在这些食人鱼没什么防御力量，几乎是一箭就死。
　　“哎，你说咱们老大不会是哪根神经出差错了吧？”
　　“说不准的。”
　　看着你在食人鱼池边不断奋战的苏良，一些小弟相互低喃着。
　　“你们可别乱说，现在的老大，可是西雅大人的大红人！”
　　“他高兴还来不及呢……难道是太兴奋了，神经出问题了呢？”
　　“也不一定，可能是因为射不准，所以来练习射箭了……”
　　“嘶，面对西雅大人那样的，还能射不准？”
　　“怎么，你敢射？”
　　“咳咳……”
　　在下属的暗地偷笑声，小家伙艾琳懵逼的眼神下，苏良就这么在食人鱼池之中，呆了整整一天。
　　嗯，天都给他射黑了！
　　“妈的，要不是老子没有AOE法术技能，早尼玛结束了！”
　　苏良有些气愤。
　　这射了一天，杀了几百头条食人鱼了，这食人鱼湖之中的鱼，愣是没有丝毫的减少啊这！
　　“路西，要不咱们算了吧……”
　　小家伙低声道：“你这样做法，就算是一个星期，一个月，也不一定杀得完的。”
　　“……”
　　苏良沉默不语，只不过手中抬起的箭矢，表明了他的态度。
　　小爷就不信了！
　　“要不，你学|习一下魔法？”
　　小家伙试探性的说道。
　　正在射箭的苏良猛地一顿，一张大脸瞬间贴近艾琳。
　　“你，你说让我学|习一下魔法？你还会魔法？”
　　“我当然会啦！”
　　艾琳昂着脑袋，精致的小脸满是骄傲：“我可是森之精灵，自然的宠儿！”
　　对哎，森之精灵可是天生的魔法生物啊！
　　等等……
　　“你会魔法，怎么还被我制服了？”
　　苏良狐疑的望着小家伙，满脸不信。
　　难道说，是故意的？
　　以弱示敌？
　　也不对啊，哪有人故意故意到这种地步的，这主仆契约都签订了。
　　“那，那，那是意外！”
　　小家伙瞬间怂了下来，嘀咕的说道：“我虽然会，可是不厉害嘛。”
　　“而且，而且你当时拿刀子架着我，我难免就慌张了嘛……”
　　“……”
　　苏良也不多BB，反正主仆契约已经签订，再加上契约是他杜撰的，所以他放心的很。
　　“来吧，你准备怎么教我？”
　　“呐，这个给你！”
　　【您得到了‘魔法百科全书·自然系·精灵版本’*1】
　　“！！！”

第23章 开始刷分
　　好家伙，我直接好家伙！
　　原本以为，小家伙所说的魔法传授，应该就是跟炼药的时候一样。
　　手把手教，口头传授。
　　哪知道艾琳这个小家伙，居然直接从自己小口袋之中，拿出了一本魔法百科大全！
　　难道说，你也有四次元小口袋？
　　似乎是感受到了苏良那满脸猥琐的笑意，小家伙赶忙捂紧了小口袋。
　　“没有了没有了。”
　　“知道了，我又不抢你的！”
　　反正到最后，都是我哒！
　　轻哼两声，看着手中这厚厚的书籍，苏良瞬间眯起了双眼。
　　【魔法百科全书·自然系·精灵版本：镌刻着魔法秘闻的宝典，精灵一族的至宝，利用此书，你可以参悟魔法的奥秘。——莫雷洛·梅贾。】
　　随手将其打开，顿时，密密麻麻的，特殊且古老的精灵文字，出现在了苏良的眼前。
　　“这……”
　　苏良眉头跳动。
　　倒不是不认识。
　　刻印在他血脉之中的力量，令他对精灵的文字具备先天的认知性，这些文字虽然他看不懂，但是其中的含义，他却是知道是什么意思。
　　只不过，这些文字他虽然知晓，可是上面的魔法学|习，却是有着大量的限制！
　　例如此刻，苏良所看到的这一面魔法，便是土系的魔法。
　　【大地之怒、大地鸣动、泥沼术、土盾术、土墙术、大地祝福、大地礼赞、石化术、石肤术、大地之力、干枯大地之力、土矛术、大地守护、土之结界、流沙术……】
　　大量的土系魔法刻印在上，抛开一些灰暗的，已经无法学|习的法术不谈，当苏良随即的点入一个明亮的法术，想要学|习的时候，便是会出现一个提示。
　　【大地之怒（九阶/禁咒）】
　　【技能属性：蓄能5秒，范围性AOE技能，汲取大地的力量，自身获得法术强度*100%的防御力·生命力的加成，且对四周100*100*1所有生命体，造成自身法术强度*200%的魔法伤害。】
　　【冷却：60秒】
　　【消耗：100法力值】
　　【学|习条件：等级：90级/高级土属性亲和】
　　是的，这本魔法大权对于苏良来说，就像是一个移动的技能库一样。
　　唯一的缺点就是，想要学|习其中的魔法，他就必须要符合学|习标准！
　　而其中最为普遍，也是最为基础的标准，便是等级！
　　而他的等级……
　　苏良看了一眼只有十八级的自己，顿时感觉满脸蛋疼。
　　十八级的他，只能够学|习一阶、二阶的魔法。
　　“有也比没有强！”
　　“等老子以后等级上来了，全给你学了！”
　　苏良很快调整了心态，开始在在魔法大全上，搜寻合适自己的魔法。
　　这本魔法大全是自然系魔法，自然系魔法又包含火、水、冰、风、雷、地六个元素。
　　他的属性是暗属性亲和，好在低阶的魔法不需要元素亲和来修炼。
　　“大范围AOE的低阶攻击性魔法……”
　　苏良眯着眼睛搜寻。
　　很快就发现了一个无比适合的魔法。
　　【电网（二阶）】
　　【学|习条件：等级：10级】
　　【技能属性：范围性AOE技能，形成一片范围电网，对四周30*30*30的目标造成1秒钟的僵滞，并且造成自身法术强度*10%的魔法伤害。】
　　【冷却：5秒】
　　【消耗：30法力值】
　　AOE的范围伤害，还有控制，最为关键的是，雷属性的力量对于食人鱼这种水属性生物，有着属性克制的作用！
　　很不错！
　　【是否学|习‘电网（二阶）’？】
　　“学|习！”
　　苏良在心中默念，顿时，脑海之中多出了一些数据，而在魔法大全之上，那象征着电网这个魔法的闪耀徽记，便是变得暗淡无光。
　　显然，苏良已经掌握了这个二阶魔法。
　　抬手之间，电芒涌动！
　　“哇呜！”
　　小家伙满是不可思议的看着苏良：“你，你，你就这样掌握了？！”
　　“不然呢？”
　　苏良轻哼一声。
　　这就是玩家面板的好处！
　　当然，也跟这本魔法大全不需要各种修炼条件有关。
　　如果是寻常之人来，可能还需要感悟，尝试什么的，而拥有了玩家模板的苏良，只需要轻轻点击，即可掌握！
　　跟之前的炼药术，倒是有异曲同工之妙，只要成功掌握一次，他基本就可以将其掌握。
　　看着手中这本魔法宝典，苏良犹豫了片刻，还是将手中这本魔法大全重新丢给了小家伙。
　　“拿好了，这东西可不能乱给别人。”
　　“嗷。”
　　小家伙乖乖点头，将这本书重新塞入了兜袋之中。
　　而苏良，也是莫名的送了一口气。
　　是的。
　　不知道为何，在刚才学|习这本魔法宝典的时候，他心中总有点不舒服，不好的预感。
　　现在宝典被小家伙收回，苏良心中不好的感觉，才逐渐消失。
　　苏良轻叹一声，虽然有些舍不得，但是总感觉这样子，才是最为合适的。
　　“呼……”
　　感受着手中的电芒，苏良嘴角略微上扬。
　　“接下来，就该好好清理这些家伙了！”
　　“电网！”
　　食人鱼池布满电光，大量的食人鱼因为晕眩，浮出水面。
　　但是，也只是晕眩，并没有死亡。
　　不得不说，控制系魔法的伤害都无比之低。
　　面对这些一二级的脆皮小怪，一招居然还秒不掉，属实有些尴尬。
　　不过也没有关系。
　　一次不够，再来一发！
　　电光涌动，而这一次，这些食人鱼也终于是全身焦黑，全部扑街！
　　【经验+1+1+1+2+1+2……】
　　【法术强度+1+1+1+1+1+1+1+……】
　　这不起飞？！

第24章 暴涨的法强！未来之路
　　【名称：苏良（堕入黑暗的半精灵/普通BOSS）】
　　【种族：恶魔/半精灵】
　　【等级：18级（3359/
【轻丝小说中转站一819719896】
）】
　　【天赋：中级敏捷，暗属性亲和，狂暴，领导者。】
　　【特殊天赋：鲜血魔井、死亡惊喜、洞悉、超凡邪力】
　　【生命值：1264/1264】
　　【法力值：459/459】
　　【物理攻击：191】
　　【法术强度：652】
　　【防御：163】
　　【速度：105】
　　【强壮：40】
　　【耐力：59】
　　【敏捷：101】
　　【智力：43】
　　【信仰：59】
　　【潜力：0】
　　依旧是十八级的个人面板，即便苏良刷了整整一晚上的食人鱼，他的经验值也没有多少增加。
　　但是，他的法术强度，却是与之前，有了天壤之别！
　　从72→652，整整增加了580点！
　　这是什么概念？
　　法术强度的增加，需要智力的属性点。
　　一点智力属性，可以增加两点法术强度，而580点的法术强度，则需要整整290点的智力属性！
　　要知道，升一级，也就只给五点的属性点啊！
　　这一波，直接让苏良升了七十多级，并且全部属性加点到智力，才能够到达这种地步！
　　而这，不过是苏良区区一晚上的结果罢了。
　　什么是恐怖？
　　这就是恐怖！
　　难怪自己能够在模拟器之中，以史诗之力，解决巨龙，传奇之姿，干翻神明。
　　这几乎永无止境的，完全不讲道理的法强增幅，属实有些变态！
　　“路西先生，我怎么总感觉你有些不一样了。”
　　回去的路上，小家伙趴在路西的耳旁，疑惑开口。
　　作为自然的结晶，艾琳对魔力有着天生的亲和，她能够敏锐的感受到苏良身上的变化。
　　那几乎要溢出的魔力！
　　“这可是我的小秘密~！”
　　苏良用食指与拇指，挠了挠小家伙的小脑袋：“放心，咱们签订了契约，跟着俺，包你吃香的喝辣的！”
　　“唔！路西，想吃烤肉了……”
　　“哈哈，好，回去给你做！”
　　苏良哈哈大笑。
　　昨日的炼药之中，他因为炼药，采集了大量的药材，而现在有了洞悉，便是发现药材之中，有很多类似香料的植物。
　　那些东西不能用作炼药，扔掉又觉得有些可惜，而当做调味料，却是不错的选择。
　　抱着不浪费的心态，苏良一波尝试，那喷香的味道直接勾起了小家伙的肚子里的蛔虫！
　　“对了艾琳，你那本魔法大全……是哪里来的？”
　　苏良试探性的问道。
　　“是天上掉下来了。”
　　小家伙不以为意的说道。
　　似乎想到了什么，小家伙突然压低了声音，贴在苏良的耳旁。
　　“我偷偷告诉你哦，那一天，我刚刚喂好了奇美拉，在路过我们祭坛的时候，突然从天上掉下来了一颗颗星星。”
　　“我就想许个愿吧，然后这本魔法大全就掉到了我的身上了！”
　　“啊？”
　　苏良满脸呆滞：“许愿许了本魔法大全？”
　　“不是啦。”
　　艾琳脸色一红。
　　‘我才不会告诉你，我许了以后每天都有好吃的这个愿望呢！’
　　‘不过……’
　　小家伙看着苏良，心中回想起烤肉的美味，思索着：‘我的这个愿望，也算是实现了吧？’
　　毕竟，那烤肉的味道可太香太香了！
　　“真从天上掉下来的？”
　　看着似乎有些害羞的小家伙，苏良嘀咕两声，有些羡慕。
　　什么叫气运之子？
　　这尼玛的就是气运眷顾之人，老天爷强行喂饭吧？！
　　这魔法大全怎么看都是无上至宝，能够让人直接学|习魔法的神器，这种东西，无论出现在哪里，都能够迅速的组建，凝聚出一个超级势力！
　　而这样的东西，居然主动从天而降，掉给了小家伙？
　　酸了酸了。
　　而且……
　　苏良瞥了一眼小家伙腰间，那小小的，宛若挂件饰品一样的小袋子，心中好奇心大起。
　　这显然是一件附加了空间属性的魔法道具，可以用来储物或是一些其他的功能，可谓是网文主角标配。
　　可惜，苏良至今没有这样一个东西。
　　“不给你！”
　　似乎感受到了苏良的视线，小家伙捂着小包包：“这可是长老给我的！”
　　“长老？”
　　苏良眯起了眼睛：“艾琳，你们精灵之中，最为强大的存在，大概有多么厉害？”
　　“最厉害的？”
　　见苏良没有提起自己的小包包，艾琳也是被转移了话题。
　　小手摸着下巴，最终摇了摇头。
　　“不知道哎。”
　　“不过，肯定比你们那边那个魅魔要厉害！”
　　“是吗？”
　　苏良不置可否。
　　的确，模拟器之中，自己在最开始为了对抗新月村，一直都想要寻求精灵们的帮助。
　　为此，他甚至解决掉了平原之上的兽人部落，以此来做投名状。
　　但是现在……
　　似乎用不到了！
　　昨日的模拟之中已经看出，拥有了超凡邪力的他，已经具备平推新手村一切的力量！
　　强盛的力量将会改变苏良面对一切的态度。
　　到了那时候……
　　“算了算了， 走一步看一步！”
　　苏良哼哼两声，看着自己个人属性面板上，那特别突出的法术强度，嘴角便是忍不住上扬。
　　猥琐发育，不浪！
　　等老子法强拉满，出山之时，都得给老子跪下！
　　不过……
　　自己这个属性加点的思路，也要改变改变了。
　　苏良思索着。
　　作为半精灵，苏良对于自己的属性加点的侧重方向，一直都是速度为主。
　　这也为什么，他的速度会远超他人一|大截的原因。
　　精灵本就是速度擅长的生物，超快的移速可以提供给苏良灵巧的走位，先手的攻击速度，快速的移动能力等。
　　但是现在，拥有超凡邪力的苏良，显然是要改变加点思路了。
　　“未来的我必然是超级法师，法术炮台，智力加点就不需要了。”
　　“而对于一个法师而言，速度的优先级……似乎也没必要提的这么高……”
　　苏良思索着。
　　在昨日的模拟之中，法强无比的自己已经拥有了弑杀神明的力量，但是最后还是功败垂成，身死道消。
　　而在模拟器之中的一句话，吸引了苏良的注意力。
　　【你的力量震碎了苍穹，可是魔力的强大并不能够铸就无坚不摧的躯体，你最终身死。】
　　或许，自己的应该将未来属性加点，还有装备方面，都弄到生存能力这方面来……

第25章 圣银之躯！免疫一切负面的躯体
　　魔力的强大并不能够铸就无坚不摧的躯体，他的力量的确恐怖，但是自身肉体不够，最终也只能够失败。
　　就跟打游戏一样。
　　全输出的法师纵然输出爆炸，可要是被刺客近身，被对面法师先打爆发，一套秒了，那输出再怎么高也没有用了。
　　只能够看着灰屏，等待基地爆炸！
　　这也是为什么，在某款MOBA游戏之中，小法师，狗头这种，在超级大后期，基本都会出全肉装的原因。
　　因为对于他们来说，输出并不缺少，真正缺少的，是输出的环境，以及持续输出的能力。
　　一句话。
　　能够活下来的，才有输出的空间！
　　所以，苏良已经决定，在未来的发展之中，将属性与装备，全部侧重于防御与生存这边来。
　　没过多久，苏良便是回到了自己的领地之中。
　　他可没有多少时间休息，因为解决食人鱼的原因，他已经花费了一天的时间，接下来，还要应付西雅那个魅魔。
　　嗯，还要喂饱艾琳这个贪吃的小家伙！
　　一边烤肉，一边炼药。
　　已经掌握了炼药术的苏良轻车熟路，双管齐下。
　　而时间，也是在苏良的辛勤劳作之中，逐渐度过。
　　直到午夜零点，第五日到达之时，模拟器冷却刷新！
　　【模拟器冷却完毕，是否开始模拟？】
　　“呼！终于隔日了！”
　　苏良深吸了一口气，眼中神采奕奕。
　　要知道，为了确保自己能够在接下来的天赋之中，稳稳的拿下下一个金色天赋，他可是整整一日都没有开战模拟。
　　为的，就是保证自己在选择天赋这方面，不会出现差错！
　　“属于我的第四个金色天赋，又会是什么呢？”
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘圣银之躯（金色）’‘酒鬼（蓝色）’‘战斗狂人（红色）’……】
　　【请在以上天赋中最多选择三项天赋，并开启模拟器。】
　　【当前天赋如下——】
　　【鲜血魔井（金色）】
　　【死亡惊喜（金色）】
　　【洞悉（红色）】
　　【超凡邪力（金色）：无尽的邪能在你的体内回荡，你的力量几乎无穷无尽，所有的技能都将会附带邪能，邪能会吞噬一切，所有被邪能所杀死的生物，将会永久的成为你力量的一部分。每利用邪能杀死生物*1，你的法术强度永久+1！】
　　【圣银之躯（金色）：你的躯体沐浴圣银之光，一切邪祟无法近身，你免疫一切负面影响，免疫一切控制。】
　　【酒鬼（蓝色）：你嗜酒如命，你使用的药物的效果将会增加10%。】
　　【战斗狂人（红色）：你进入战斗状态之时，你的自身属性将会得到30%的增加。】
　　好家伙，我直接好家伙。
　　这不就是霸体吗？！
　　不，不对，还是强化状态下的霸体！
　　不受控制且不受负面效果的影响。
　　看似只是简简单单的一句话，但是苏良却是明白，这个天赋的强大。
　　诸神这款游戏，因为其极高的自由度，以及真实性，自然而然的衍生出了无数职业。
　　而无数职业所出现的，便是无数的技能！
　　这些技能之中，真正厉害的，不是那些强力的攻击爆发，也不是那些召唤魔兽。
　　而是控制！
　　软控、硬控、控场……
　　剧毒、霜冻、炎热，地动……
　　压制、束缚、眩晕、击飞、魅惑、嘲讽、恐惧、沉默、致盲、幻听、精神控制……
　　硬要细数起来，诸神这款游戏之中的控制技能，几乎囊括了有史以来所有游戏之中可能出现的控制！
　　而其中，最令苏良影响深刻的。
　　便是自家那只大魅魔。
　　那魅惑的力量……
　　杠杠的！
　　几乎每一次见面，苏良都要受到西雅的魅惑控制，几乎无法抵挡。
　　心神恍惚之下，自己莫名其妙的，就开始探寻生命的真谛了。
　　所以，几乎每一次跟西雅见完面后，苏良都是满脸无奈。
　　真不是我意志力不行，而是敌人太狡猾，用手段啊！
　　不过，有了这个天赋之后，以后想来就不会如此了。
　　“真是意外之喜啊！”
　　苏良嘴角上扬，继续看向模拟器。
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家降临，神圣的光辉落下，无数玩家兴致冲冲的来到了诸神大|陆，准备大展身手，但是此刻的新月村已经破败，玩家们降生的地点落在了月影平原之外黑石镇之上，对于他们而言，第一个主线任务，便是清教来自平原之上的邪恶。】
　　【第二日：你的力量无比强大，你征服了精灵，吞噬了兽人，屠戮了新月村，成为了月影平原当之无愧的霸主，但是你的行为却招来了人类的敌视，黑石镇的人类开始试探你的深浅。】
　　【第三日：你发现了潜藏在魔窟深处，破损的地狱传送阵，并对其修复。】
　　【第四日：你意外的进入到了地狱之中，无边无际的地狱生物吸引了你的注意。你开始刷分。】
　　【第五日：刷分，黑石镇的守备军开始对你发动了攻击，他们预感到了你的强大，并且开始向外界求援。】
　　【第六日：人类强者侵袭的月影平原，月影平原损失惨重，你收到了求援信息，你回到了月影平原之中，实力强大的你顷刻间摧毁了人类的入侵，在你的力量之下，月影平原对黑石镇发起了反攻，魔力爆发之下，黑石镇的防护宛若薄纸。
　　你的魔力肆虐天地，所有的生物都成为了你的刀下亡灵，光明教会的主教对你发起了攻击，可是，即便是神明的光辉闪耀，也依旧不是你的对手。
　　你杀死了黑石镇光明教会的主教，屠戮了整个黑石镇，你的实力得到了大幅度的增加。但是主教，却是在临死前，将你的信息传递了出去。】
　　【第七日：你发现了隐藏在黑石镇下的巨龙，你杀死了巨龙，得到了巨龙的遗藏。】
　　【第八日：刷分。】
　　【第九日：刷分，地狱生物无穷无尽，你的魔力越发昌盛，澎湃的魔力引起了该片区域的统治者，七十二魔神之中，排名第五十四的魔神，毛莫的注意力。】
　　【第十日：刷分，你遭到了毛莫的袭击……】

第26章 我也能召唤玩家
　　【第十日：你遭受到了魔神毛莫的侵袭，脆弱的肉身无法抵御魔神之力的侵袭，但是触发了死亡惊喜的你，成功重伤了毛莫。
　　复活的力量令魔神惊愕，极致的魔力摧毁了一切，你摧毁了魔神柱，将魔神毛莫斩于马下。你突破了九十级，你成功突破了成为传说级BOSS。】
　　【第十一日：击杀魔神，路西的名号传遍了整个地狱，即便是七|大君主，也对你投来了视线与关注，贝利尔亲自面见了你，他察觉到了你身上那宛若神明一般浩荡的魔力，你被任命为北域魔族三|大将军之一，统帅百万魔族大军。
　　无数地狱生物对你投来了羡慕的神色，你将会是整个地狱最为年轻，也是最为璀璨的新星。
　　但是，你拒绝了贝利尔的命令，在所有人错愕的眼神之下，宴会之中的你悍然对地狱君主贝利尔出手，浩瀚的魔力引发潮汐，那是堪比神术的顶级禁咒！
　　即便是地狱君主，也不得不承认你在魔法方面的伟力，贝利尔重伤，整个宫殿世界，都被你的魔力毁于一旦。
　　你的实力再度提升，你突破到了九十五级。】
　　【第十二日：你的所作所为令贝利尔的颜面荡然无存，恶魔大君盛怒无比，你被地狱所通缉，你成为了地狱的敌人。】
　　【……】
　　【第十五日：在无数恶魔的追杀之下，你逃回了诸神大|陆，而你在地狱之中所做的一切，已经传遍了诸神大|陆，虽然你与地狱君主为敌，但是人类依旧认为你是一个不稳定的炸弹。
　　光明教会甚至指责你是比地狱更加邪恶的生物！
　　为了抵御你，北域六公国开始联合，你被玩家视为最为强大的攻略对象，神明也将目光，落在了你的身上。】
　　【第十六日：你并没有在意人类的威胁，因为在北方，更加强大的威胁已经出现。
　　沉寂了一个纪元之久的兽人们，在兽神的力量指引下重新复苏，他们是必要夺回诸神大|陆霸主的位置！】
　　【第十七日：面对兽人的威胁，你孤身潜入极北之地，却被一直关注你的神明所发现，你遭遇了神明的神罚攻击，神域之中的那些家伙们依靠能量投影，出现在了你的面前。
　　战争一触即发，你的力量虽然强大，可是面对神明，你依旧陷入鏖战。】
　　【第二十三日：战斗的能量的爆发之下，你被意外的吸入了空间旋涡之中，依靠强大的魔力，你撕碎了空间的旋涡，却发现自己并没有回到诸神大|陆，而是来到了一处异空间之中。
　　低沉的咆哮回荡山谷，宽大的翅膀遮天蔽日。
　　你嗅到了熟悉的味道，那是曾经黑石镇地底之下，属于巨龙的味道！
　　而在这里，遍地都是那股味道！
　　你看到堆积如山的黄金珠宝，价值连城的魔法宝藏。
　　还有……
　　数不胜数的巨龙！
　　而同样，在你看到那一切的同时，这里所生存的家伙们，同样也嗅到了你身上的味道。
　　龙血的滋味！
　　你看到了仇恨的目光，还有参杂着无尽愤怒的龙炎。
　　你被龙炎吞没了。
　　你死了。】
　　【本次模拟已结束，您可以永久保留一种天赋，固化到现实世界。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：23日，冷却时间为：23分钟。】
　　很不错。
　　意料之内的进程，惊喜的结果。
　　模拟器之中的接过，大多数都是一语带过，很少有详细的内容信息。
　　这一点，在苏良变得强大之后，便是变得越发明显。
　　原本还会有森之精灵的出现，还会有宝箱内容的发掘。
　　可是现在，毛都没有！
　　因此，苏良才会想要依靠不断的作死，不断的刷新，来搜寻这个世界的秘密。
　　这一次，苏良得到的有用信息，并不多。
　　而其中最为关键的，显然是最后一句。
　　“遍地都是巨龙的地方吗……”
　　苏良双眼幽幽，眼神之中满是难以置信之色。
　　这可能吗？！
　　巨龙，诸神世界最为顶级的生命体，第一纪元的主宰，曾经让神明都为之失色的恐怖存在！
　　在历史的长河之中，这些顶级的生物数量极具减少，在整个大|陆之上，几乎都见不到几只。
　　就算有，也是猫在各个角落之中沉睡。
　　可是模拟器之中的哪里呢？
　　龙翼遮天蔽日，咆哮声回荡山谷。
　　在哪里，遍地都是巨龙的踪迹。
　　这简直是不可能的事情啊！
　　“难道说，当年在第一纪元落幕之后，巨龙并非死全了，而是前往了异空间之中？”
　　苏良猜测着，但是事情的真相究竟是如何，却是不得而知。
　　不过，苏良却是在心中，莫莫的记下了这关键的一点。
　　继续模拟！
　　【模拟开始——】
　　【第一日：……】
　　【第十五日：你在北域的极寒之地之中，发现了一个破损的祭坛，那是通往异世界的转送门，你步入其中，你发现这是一处神明陨落的黄昏之地。】
　　【第十六日：你在神祇遗境之中收获颇丰，你在出来之时，却遭遇了神明的围攻与偷袭。
　　显然，这是神明的陷阱，而你，便是他们所需要钓的大鱼。
　　神明的围杀之下，你血战不退，最终力竭而亡。
　　你死了】
　　--
　　【模拟开始——】
　　【第一日：……】
　　【你死了……】
　　--
　　【模拟开始——】
　　【第一日：……】
　　【第三日：你在新月村的废墟之中，发现了破损的神石，力量的灌输之下，神石逐渐修复，你的领地可以产生玩家了。】
　　不断模拟的苏良猛地一愣，错愕的看着这一条讯息。
　　“这是……什么意思？”
　　【第四日：你的领地之中开始出现玩家，那是这个世界最为特殊，最有潜力，也是最为强大的力量，你可以命令他们为你效力，那是只属于你的不死军团！】
　　【第五日：你开始派遣玩家入侵黑石镇，玩家与玩家之间的争端就此展开，你的力量强大无比，在你的意志之下，黑石镇顷刻间便是被你摧毁。
　　在你的留意下，你发现了黑石镇之中的神石，你手中的玩家势力，再一步扩张了】
　　卧|槽？
　　苏良满脸呆滞。
　　这，这，这怎么可能？！

第27章 权利的悸动
　　苏良还是死了。
　　每一次发育到后期，他几乎都躲不过恶魔大君外加神明的双重制裁。
　　这两个对立的家伙，在面对他苏良之时，就仿佛摒弃前嫌了一样，直接合作。
　　夹击之下，即便苏良的魔力再怎么强盛，也始终无法幸存下来。
　　不过，这一次的模拟，却是让苏良大有收获！
　　“也就是说，玩家之所以能够降临这个世界的原因，是因为神石的存在，谁能够掌控神石，谁就能够成为玩家的官方合作人员？”
　　苏良心中思索，瞬间明白了其中的道理。
　　其实对于玩家来说，苏良，或者说，魔窟之中的地狱生物，跟新月村的村长，或者是那些正派的NPC，其实没有区别。
　　因为在本质上，他们其实都是NPC！
　　只不过，一方是给自己派发任务的，而另外一方，则是自己的目标对象。
　　这种关系，其实并非不能颠倒。
　　在这一次的模拟期之中，苏良便是利用神石，成功的将月影平原，固定成为了玩家们的复活点，并且成功的成为了他们的任务派发官。
　　还有什么，能够比控制这群不死的韭菜，更让人兴奋与激动的呢？
　　在这一次的模拟之中，拥有了玩家帮助的苏良直接转变思路，开始了‘广积粮、高筑墙、缓称王’的理念，发展种田。
　　可惜，最后的苏良，还是惨死神明跟恶魔大君的联手之下。
　　“利用玩家的思路是绝对正确的，问题就在于，该如何应对那几个阴恻恻的老狗币！”
　　苏良眯着眼睛。
　　按照模拟器的发展，无论他前期怎么发展，后期始终绕不过这两个坎。
　　那群自诩神明的家伙，根本就没有坐视其他杰出存在，成长起来的度量！
　　仿佛每一个成长起来的家伙，都要跟他们抢利益，抢位置一样。
　　呃……
　　细细想来，好像还真是这样？
　　“算了算了，当务之急，还是要得到更多的信息！”
　　看了一眼模拟器，苏良伸了个懒腰，从床被之上爬起。
　　小家伙还趴在他的身边睡的正香。
　　不过，似乎是因为苏良的动作过大，小家伙揉了揉眼睛，睡眼朦胧的望着苏良：“怎么了路西。”
　　“太阳都晒屁|股了，你还怎么了。”
　　苏良没好气的戳了戳小家伙的小脑袋，从床上起身。
　　“你继续休息，我先将这些药物，给西雅送去。”
　　“唔，好。”
　　打了个招呼哦，苏良带着满满当当一箩筐的药物，开始朝着魔窟深处走去。
　　作为目前整个月影平原魔族二把手的他，身份尊贵，所过之处，所有人都在恭敬的跟他打着招呼。
　　然后就死死的盯着苏良。
　　特别是那一双双火热的眼睛。
　　几乎都要将苏良给扒光了看一样！
　　“这群家伙，到时候药又不是不分给你们，至于一个个如狼似虎一样嘛……”
　　苏良嘀咕着。
　　其实也不怪那群家伙如此难耐，毕竟这么多年下来，也没有说有给下面的人发福利的迹象。
　　大家虽然都是同事，结果老板都是压榨苦力，不发工资，还需要自己外出打工赚外快养活自己。
　　如今破天荒的来了波年终奖，哪能不高兴吗？
　　“西雅大人，今天的药物我给您送来了。”
　　很快，苏良步入魔窟深处，将身上的药物放下，目光炯炯的望着那纱帘之后的魅惑身影。
　　伴随着苏良的呼唤，一道绝美的身影自纱帘后浮现而出。
　　青丝玉指，凹凸有致，天生媚骨……
　　反正就是好看！
　　苏良砸吧了嘴，虽然觉得眼前的西雅绝美无比，可是那股平日之中魅惑之感，却是没有迷上心头。
　　不仅如此，再看自己的个人面板，魅惑的控制减益BUFF，也没有浮现而出！
　　“果然可行！”
　　苏良大喜。
　　但同时，心中也是升起了警示之心。
　　魅惑不起作用，西雅作为魅魔，没有理由发现不了。
　　一旦发现了这一点，可就要看苏良的临场应对了！
　　“这么多？”
　　西雅似乎感觉眼前的苏良有些不对，但是她的注意力，主要还是落在了那些药物的身上。
　　大量的药物令她两眼放光，双手将其抓起，仿佛手捧金币。
　　“有了这些药物，我们的实力将会得到极具的提升！”
　　“路西，你做得很好！”
　　“西雅大人，您过誉了，这本就是我的分内之事。”
　　苏良依旧谦逊，低着脑袋，让西雅看不清楚苏良双眼之中的清明。
　　西雅的手落在了苏良的脑袋之上，虽是轻拂，但是苏良能够感受出来，这个魅魔娘们纯粹就是在敷衍自己。
　　“西雅大人，新的药物的炼制已经有了眉头了，您看……”
　　苏良试探性的说道。
　　西雅眼前一亮，满是惊喜的看着苏良：“新的药物？作用呢？！”
　　“主要是用作提升，提高精神坚韧的。”
　　苏良解释道。
　　西雅眉头轻挑，这才开始认真的上下打量着苏良。
　　苏良微微低头，不敢与西雅对视。
　　全然没有了平日之间，对西雅的迷离与贪婪之色！
　　“你这小家伙倒是有趣，看你目前的状态，这药物应该是炼制成功了吧。”
　　西雅轻笑一声，玉手轻拂过苏良的面容，使其抬起头与自己对视。
　　双目相对。
　　苏良低声道：“是意外炼制的结果，不过炼制的成功率极低，还不能够量产。”
　　“是这样吗？”
　　西雅在苏良的耳边轻声道：“我知道你最擅长给我惊喜了。”
　　“……”
　　苏良身躯僵硬，西雅笑着轻抚过苏良的胸膛：“你，应该不会让我失望的，对吧？”
　　“愿为西雅大人赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“很好！”
　　听到苏良如此话语，西雅这才露出笑容.
　　“下去吧，毛莫大人已经传话了，几日之后，便是我们对新月村大举进攻的日子。”
　　“你是我们后勤的保障，你应该明白自己的职责是什么。”
　　“是！”
　　苏良低着头，语气恭敬。
　　“下去吧。”
　　西雅挥了挥手：“这几天，就辛苦你了。”
　　苏良缓缓退下。
　　幽暗的大殿之中，徒留西雅坐在纱帘之下，把玩着手中的药物。
　　“权利这东西可真有意思，小家伙也想要搞点小动作啊。”
　　“可惜了。”
　　“凭借你的力量，有些东西，可不是你能够触碰的了的啊。”

第28章 这个蜂蜜啊，烤起肉来又香又甜……
　　魔窟之外，苏良松了一口气。
　　虽然他笃定，西雅那只魅魔会因为看重他的炼药才能，而不对他出手。
　　但是说实话，他的内心还是慌得一批的。
　　毕竟，地狱生物嘛，都是那种脑子一抽，什么事情都做得出来的家伙！。
　　“不过，总算是将圣银之躯搞出来的第一个麻烦，给压下来了。”
　　苏良面露无奈之色。
　　圣银之躯能够免疫一切负面之力。
　　这的确强大无比，但是同样的，这也让苏良暴露自身的可能性，被大大提高。
　　在没有绝对的实力压制这一切之前，他总是需要各种各样的借口，来诉说这些东西。
　　对于魅魔，还比较方便，简单，可以随口敷衍。
　　可要是面对那些更加强大的存在呢？
　　那些家伙，可不会吝啬自己手中的力量，直接将苏良扒皮拆骨！
　　“当务之急，还是力量的提升啊！”
　　苏良心事重重的回到了自己的驻地，小家伙还在赖床。
　　阳光照射进窗户，落在了小家伙的翅膀之上。
　　像是洒下了一层金沙。
　　搭配上那精致的面容以及与生俱来的魔法气息，令小家伙变得可爱而又神圣。
　　然后……
　　被子一掀！
　　身穿小小睡衣的小家伙蜷缩着身躯，像是小猫咪一样，抱着苏良的衣物睡的正香。
　　“太阳都晒屁|股啦！”
　　苏良抓着小家伙，强行将其从被窝之下拽起。
　　“啊！路西，人家还在做美梦呐！”
　　被惊醒的艾琳嘟囔着，一边睡眼朦胧的揉擦着眼睛，一边拍了拍抓着自己的手指。
　　她好不容易就要开动那令人垂涎的美食大餐了，结果食物刚刚入口，甚至还没有品尝到味道，就被苏良叫醒。
　　要崩溃了啊喵！
　　“你必须要补偿我！”
　　小家伙换上衣物，用水系魔法洗漱，小手叉腰的看着苏良：“一顿……两顿烤肉！”
　　“不给！”
　　“啊！”
　　“赖床还想吃烤肉？”
　　“可，可是……”
　　“在多废话，今天就只有青木果了！”
　　“我已经起床了！咱们随时可以出发！”
　　苏良有些好笑的看着眼前被美食所俘虏的艾琳，脑海之中也不由得想起了青木果的味道。
　　就是之前下属们给他带来的干瘪野果。
　　那果子是好东西，不仅具备微弱的魔力，能够恢复自身的力量，还顶饱。
　　就是那味道么……
　　又苦又涩，实在不敢恭维！
　　两只都算不上精灵的精灵稍微整理了一下后，便是出发，准备开始新的一天。
　　“咱们今天还去杀食人鱼吗？”
　　小家伙好奇的问道。
　　“不，今天换一个目标！”
　　苏良摇了摇头：“食人鱼湖里面的生物早已经被食人鱼吃的干干净净，没有食物的他们甚至开始自相残杀，同族相食！”
　　“经过昨日，食人鱼池内已经没有几条食人鱼了。”
　　食人鱼池虽然不大，但是整个池塘只有几百条食人鱼，也属实是超乎了苏良的预料。
　　由此可见，这种看似不起眼的生物，究竟是一种怎样恐怖的物种！
　　“那我们今天……是去解决那群杀人蜂吗？”
　　“自然！”
　　“冲冲冲！又是维护森林和平的一天！”
　　小家伙兴致冲冲，就像是刚刚成为超级英雄一样的和平天使。
　　苏良轻笑一声，也是加快了自己的速度。
　　原本因为实力的原因，再加上杀人蜂所身处的地理位置，是在新月村的村外。
　　因为估计新月村的缘故，苏良并没有将杀人蜂，放在自己的计划之中。
　　可是，谁也没有想到，超凡邪力这么得劲！
　　不过一日的功夫，他的法强已经飙升了数百点！
　　即便此刻的他，还没有掌握那种大规模的破坏性法术，可是单纯的法强，也足以将那些家伙给电死！
　　苏良的速度并不慢，很快便是来到了新月村的外围地带。
　　相较于食人鱼池之中的食人鱼。
　　悬挂在树枝之上的杀人蜂的数量，就显得众多，一眼望去，至少数十个蜂巢在树丛之中搭建。
　　每一个蜂巢之外，都有杀人蜂盘旋，少说也有数百只。
　　【杀人蜂】
　　【种族：虫/飞行】
　　【等级：1级】
　　【天赋：毒针】
　　【生命值：15/15】
　　【法力值：0/0】
　　【物理攻击：3】
　　【法术强度：2】
　　【防御：1】
　　【速度：3】
　　生命值比食人鱼更低，意味着苏良刷分的速度，会变得更快。
　　要是能够将这些杀人蜂全部解决，至少也是千点的法强！
　　“干活干活！”
　　苏良嘿嘿一笑，在艾琳怪异的眼神之中直接开电。
　　电光涌动之下，那些蜂群几乎是成片成片的掉落，化作焦黑的物质回补大地。
　　【经验+1+1+1+1+1+1……】
　　【法术强度+1+1+1+1+1+1+1+……】
　　大量的提示充斥着苏良的眼前，他甚至能够看到自己的个人面板上，那法强，正在以一种极其夸张的速度上涨！
　　几十，上百！
　　杀人蜂比食人鱼要来的脆，再加上苏良法强的提升，搞起来，远比食人鱼要来的轻松。
　　虽然物种层次不如食人鱼，但是超凡邪力可不管这个。
　　只要是生命单位，他都可以将其吸收，化作法强强化苏良己身！
　　不过片刻，苏良就已经消灭了数百只杀人蜂，清空了数个蜂巢。
　　而他的法强，也是顺顺利利的突破了千点！
　　不过，让苏良颇为可惜是。
　　这些杀人蜂似乎与前世的那些蜂并不相同，一个蜂巢之中，只有数百只蜂虫。
　　要是在前世，一个蜂巢至少几千上万只！
　　那要是刷起来，不分分钟无敌？
　　【你获得了杀人蜂蜂蜜】
　　【你获得了杀人蜂蜂蜜】
　　【你获得了……】
　　“拿着。”
　　将杀人蜂清除后，苏良也没有闲着，一边清空一片地区的杀人蜂，一边将杀人蜂蜂巢摘下，从中取蜜。
　　然后将其丢给了小家伙。
　　“这些可都是好宝贝，将他们唰在烤肉上，烤出来的肉会又香又甜，嗯，那滋味……”
　　“真，真哒？”
　　小家伙两眼放光，赶忙将那蜂巢当宝一样，塞入了自己的小包之中。
　　看着苏良颇为好笑。
　　这个小妮子，也就是在跟吃的东西有关的时候，才会如此的上心了。
　　而就在两人在清扫蜂群之时，一些身影，却是在树丛之中闪动！

第29章 瞬杀
　　伴随着苏良魔力的增强，杀人蜂的数量也是极具减少。
　　到了最后，苏良将那些杀人蜂清缴一空之时，属于他的个人面板之上的法术强度，最终也是定格在了2200。
　　两千两百点！
　　这是什么概念？
　　换算下来，那就是1100的属性点！
　　属实恐怖……
　　“照这种趋势发展，我可能真的要跟模拟器一样，直接开启平推模式了。”
　　苏良嘀咕两声。
　　这么高的法强，一个技能下去，谁能够挡的住？
　　“等等，路西。”
　　正在沉浸在今晚美味烤肉的小家伙似乎发现了什么，精致的面容皱起眉头。
　　她附身在苏良的肩膀之声，低声开口：“四周有人！”
　　“有人？”
　　苏良一愣。
　　难道是新月村的守卫军发现他们了？
　　不，不对。
　　如果是新月村的那些家伙，怕是早就在发现他们的第一时间，就要义正言辞过来，用正义的话语来审判他们了。
　　预感到危险的苏良眯起双眼。
　　果然，在树丛之中，他发现了十数道身影！
　　那些家伙们有着绿色的肌肤，强壮的肌肉，前额倾斜，倒牙凸出嘴唇。
　　有些家伙挂着骨质的饰品，獠牙做成的项圈，看起来凶悍无比。
　　是兽人！
　　“让我瞧瞧这是什么，一只脑子抽搐了的半精灵。”
　　似乎是预感到了苏良的警觉，那些兽人们也不再遮掩自己的行踪，开始从草丛之中钻出。
　　十三只兽人！
　　洞悉发动。
　　【兽人】
　　【种族：兽人头领】
　　【等级：15级】
　　【天赋：狂暴】
　　【生命值：718/718】
　　【法力值：130/130】
　　【物理攻击：158】
　　【法术强度：21】
　　【防御：80】
　　【速度：59】
　　十五级的兽人头领，而其中最次的，也是十级的存在。
　　皮糙肉厚，高攻低魔，憨憨移速。
　　标志性的兽人模板。
　　可就是十数只这样的兽人，若是以前的苏良撞见了，估计会直接跑路，或者被眼前的这群兽人分尸！
　　但是现在……
　　“路西，我们怎么办啊？”
　　小家伙脸色煞白，小身子在苏良的肩铠之中又缩了缩。
　　精灵与兽人们就是死敌，抛开种族的对立不谈，在历史上。
　　作为取代了精灵，成为全大|陆第三纪元统治者的兽人，与精灵本就是天敌！
　　现在遇到这么一群兽人，小家伙简直要吓尿了！
　　“低贱的兽人！”
　　或许是因为血脉之中，精灵与兽人敌对的先天情绪作祟，也有可能是因为眼前这群绿色渣滓属实令人恶心。
　　苏良看着眼前的这群家伙，冷哼一声。
　　“是谁给予你们这些绿皮杂碎勇气，包围一只强大的魔族战士的？！”
　　“吼！宰了他！”
　　“碾碎这个猖狂小子的骨头！”
　　兽人们陷入是感受到了侮辱，他们嘶吼着，一些兽人更是迈前一步，高举手中的棒骨：“我要把你贩卖到人类的奴隶市场中去，他们最喜欢你这样细皮嫩肉的家伙了！”
　　领头的兽人头领更是虎视眈眈的望着苏良。
　　“魔族的战士？难道西雅·莫莉没有告知你们，兽人的尊严不可辱吗？！”
　　“沙|比，全大|陆谁不知道兽人是最为低贱廉价的奴隶品种？”
　　苏良冷哼一声，微微抬手。
　　显然，苏良是不准备继续跟眼前这群兽人杂碎们废话。
　　在他的计划之中，兽人本就是牺牲品的存在，甚至是在无数次模拟的过程之中，兽人对于他来说。
　　不是成为讨好精灵们的投名状，便是他麾下大军的炮灰。
　　这些垃圾，跟他们多说一句话，那都是浪费时间！
　　苏良抬手的动作显然是预兆着冲突的发生，兽人头领显然也是有些害怕。
　　毕竟苏良是BOSS不说，等级还比他高上三级，若是双方发生冲突，就算他们兽人能够胜利，那必然也是惨胜。
　　但是，等他看到，苏良的身上并没有装带弓箭之时，他笑了。
　　“一只没有携带武器弓箭的半精灵，也能够如此猖狂？”
　　兽人头领咆哮一声，高举棒骨：“小的们，给我碾碎这头半精灵的骨头，我要听到他哭嚎惨叫的奏乐！”
　　“吼！”
　　“冲啊！”
　　兽人们咆哮着，举起手中的骨质武器，便是朝着苏良袭来。
　　“快，快走呀路西！”
　　“我们打不过的，快跑，我们的速度很快，他们只能够吃灰。”
　　“哎呀，你怎么不动啊，难道路西吓傻啦？”
　　小家伙吓得脸色惨白，想要招呼着苏良逃跑。
　　哪知道苏良站在原地，仿佛吓傻了一样，待在原地一动不动。
　　那举起的手臂，就像是要投降一样，那手掌上闪动的雷电白光，就像是举起的白旗……
　　等等。
　　雷电白光？！
　　在小家伙发愣的错愕眼神下，一道电光自苏良的掌心迸发而出。
　　电芒跃动，顷刻间便是化作一张电网。
　　几乎不需要瞄准，锁定。
　　咆哮着对着苏良发起冲锋的兽人们，精准无比的落入了电网的攻击范围。
　　“一只会施展法术的半精灵？”
　　兽人头领的眼神之中闪过一丝惊讶。
　　可是警戒着的，便是浓重的嘲讽之色。
　　这法术他认识，部落里面的巫师曾经用过。
　　那不过是最为普通，只能用作于控制作用的低级控制系的元素魔法而已。
　　这个愚蠢的精灵，在没有携带武器的情况下，面对十数只强大健壮的兽人不想着逃跑，居然还想要用这种低级的魔法来反抗。
　　桀桀桀桀桀桀……
　　我仿佛已经听到这只半精灵的哀嚎惨叫了！
　　“啊啊啊！！！”
　　“头领！！”
　　惨叫之声炸响，瞬间惊醒了兽人头领。
　　在他难以置信的眼神下，他的兽人战士们在触碰到那所谓的，在他眼中低级，控制系，毫无威力的电网的瞬间。
　　便是直接被电的焦黑一片，当场没有了生机！
　　瞬杀！
　　“这，这怎么可能？！”
　　兽人头领有些懵逼，然后……就轮到他了！
　　雷电涌动。
　　这只傻大哥也是直接感受到了来自苏良的电击疗法。
　　身躯抽搐，口吐白沫，巨大的身躯轰然倒地！
　　小家伙目瞪口呆。
　　这，这……
　　路西先生学|习的，不是控制系的电网吗？
　　可是这…这…
　　看着苏良俊朗帅气，散发着自信，带着淡笑的面容，艾琳满脸懵逼。
　　小小的脑袋，大大的问号。

第30章 权利？其实是拳·力
　　十二头兽人全部死亡，兽人头领虽然没死，但是也已经被电网电了大半管的血量，并且陷入了僵滞状态。
　　抬手之间，再来一发。
　　-180！
　　在补一刀，总算是将兽人头领解决。
　　十三头兽人给苏良带来了不少经验，虽然还不至于让他升级，但也还算不错。
　　最为主要的，还是兽人头领这家伙。
　　“你说，我拿着他的尸首，精灵的大门能够为我打开吗？”
　　苏良轻声开口，踢了踢脚底下焦黑的尸体。
　　诸神不同于网游，这款游戏之中生物死亡，其尸体并不会消失，也不会出现人破空不见，留下一地装备等骚操作。
　　在这里，所有的一切都是真实的，尸体就是尸体，该摸尸还得摸尸，该采集材料，就得从尸体之上下手！
　　可谓是真实度拉满。
　　“唔，族里的大人们虽然不喜欢这些兽人，但是他们应该不会因为这么一点兽人，来改变自己的态度。”
　　小家伙思索道：“如果路西先生能够做出那种重大的事|件的话，或许能够让族内的大人们改观。”
　　重大事|件？
　　呵呵。
　　苏良回想起了模拟之中，想要得到精灵的帮助，要么剿灭月影平原之上所有的兽人。
　　要么，就是展现出足以毁灭掉精灵的力量后，那群顽固的魔法生物，才会屈服！
　　“算了算了，以后再说吧。”
　　苏良轻哼一声，指了指地上的兽人尸骸：“你觉得这些家伙们的身上，有用的东西的话，就带走吧。”
　　小家伙连忙摇头。
　　这些绿皮生物，除了散发着恶臭的肌肉苦力之外，还有什么东西有些价值？
　　那根昨晚刚吃完的野兽腿棒骨武器？
　　“既然如此的话，就不用管了。”
　　苏良轻哼一声，环顾四周。
　　这里地处新月村的外围地带，一只兽人头领带着的兽人小队惨死于此，用猪脑袋想，都能够想到凶手是谁。
　　虽然苏良没有兴趣，搞什么祸水东引这种毫无意义的招数，不过顺手为之，又何乐而不为呢？
　　反正，兽人在哪里都不受待见，新月村与那群绿皮杂碎的关系，也本就不好。
　　若两者真起了冲突，他到也能够从中得利！
　　等到苏良回到了自己的领地的时候，天边的太阳已经消失在了远处的森林之中。
　　天色逐渐变黑，微弱的月光在平原之上，挥洒着属于自己的光辉。
　　“路西大人您回来了！”
　　“路西大人您劳累了！”
　　“路西大人辛苦了，巡逻这种事情，就交给下属们就行了，何须您亲自出动呢？”
　　下属们见到苏良回归，纷纷恭敬开口。
　　苏良也是面露笑容，点头回应。
　　“真帅啊！那就是路西大人吗？”
　　“那可是，我们路西大人可是有着高贵的精灵血统的存在，别的我不敢说，至少颜值这方面，路西大人是我见过整个月影平原，最帅的存在！”
　　“好羡慕西雅大人啊……”
　　低声的议论叽叽喳喳，小家伙偷偷的在苏良的耳旁，笑着说道：“路西路西，你现在好不得了呀。”
　　“他们都在讨论你哎，这要是在我们精灵之中，那可是只有大英雄，长老那样的大人们，才有的待遇啊！”
　　“呵呵。”
　　对此，苏良轻笑一声，不认为然的摇了摇头。
　　这几日，苏良的影响力与地位，在魔族生物的眼中急剧升高。
　　甚至，隐约有了一点，他苏良民心所向，众望所归的情况！
　　但是苏良却明白，事实并非如此。
　　这片区域真正的统治权，其实还是在西雅·莫莉那只魅魔的手中！
　　不过，他也懒得培育什么亲信，搞什么小团体。
　　不是不行，而是没必要！
　　黑暗的邪恶势力，不同于光明的正义阵营，还要搞什么道德标准，舆论，然后徐徐图之，才能够名正言顺的成为最高。
　　在这里，什么都不需要。
　　只要你够强，强到能够干翻前一个统治者。
　　那么，你就是下一个统治者。
　　在这里，之所以会有人尊敬你，会有人崇拜你，会有人对你点头哈腰，看起来就像是你的仆从奴隶。
　　只有一个原因。
　　实力！
　　你所拥有的实力！
　　月影平原的魔族生物们之所以如此，就是因为西雅的意志、
　　因为西雅的实力，足以让她在这片平原之上说一不二！
　　什么，你说是因为苏良的价值？
　　是因为苏良掌握着炼药术？
　　全是扯淡！
　　的确，炼药术这玩意在这里的确是独一无二，具价值的。
　　可苏良是有价值没错，但那并不能够，让那群家伙如此恭敬的对待苏良。
　　他们大可奴役苏良，强行要|求苏良来炼药！
　　什么，你不炼？
　　柴给你吃你炼不炼？
　　性命胁迫你炼不炼？
　　说到底，还是因为西雅。
　　因为西雅想要让苏良成为月影平原的二把手，苏良才是月影平原的二把手。
　　如果西雅不想，他苏良甚至可能连小BOSS的地位，都没得做！
　　这也是为什么，苏良对于月影平原的魔族生物，一直都不上心的原因。
　　因为完全没有必要。
　　对这群见风使舵，不见兔子不撒鹰，只臣服于实力的家伙们，浪费再多的口舌，也是毫无意义的。
　　等小爷我法强叠满，一个魔法下去秒杀一切的时候，谁敢不服？
　　不服就直接送你去见死亡女神！
　　“不过话说回来。”
　　“电网虽然不错，可是伤害性还是不够啊。”
　　苏良嘀咕一声。
　　电网虽然是二阶魔法，但是终究只是控制系技能。
　　百分十法强的伤害，属实是有些太低了。
　　他两千点的法强，百分十也就两百多点伤害，再加上还要减去防御的抵抗，所能够造成的伤害实在是太小太小。
　　刷刷分还行，但是一旦遇到那些正常的怪物，就有些不够看了。
　　例如今天打的那只兽人头领。
　　两千两百点法强的他，一个技能下去，居然只有一百八的伤害。
　　就离谱好吧！
　　“或许，我应该在学|习一个攻击性的魔法？”
　　苏良思索着，而他的视线，也是再度落在了小家伙的身上。
　　-
　　伤害公式
　　【物理：攻击力*技能伤害-防御=实际伤害】
　　【法术：法术强度*技能伤害-*50%防御=实际伤害】
　　【真实伤害无视防御】
　　【物理穿透与法术穿透，会出现在天赋与装备，以及技能与状态之上】

第31章 何为魔法
　　作为一个基本合格的法师，应该至少掌握包括‘攻击’‘防御’‘治疗’‘控制’‘侦查’五种类型的魔法。
　　虽然可以有魔法侧重，但是你至少要会这些，才算是一个合格的法师！
　　至于什么群体治疗，群体回蓝，群体增幅这种高级别的，暂且不谈。
　　而目前的苏良，却只掌握了电网这样一个低级的控制系魔法！
　　这就是前期NPC的缺陷性了。
　　在诸神这款游戏之中，魔法这种东西并不算神秘，可是那也不是烂大街的东西。
　　至少，在前期的发展阶段，是看不到一个合格的法师的。
　　可怜的法强，稀缺的装备，低级的魔法。
　　法师玩家前期的一个火球术，甚至都不能够给怪物破防，只能够依靠蛮力，拿着法杖上去硬A。
　　因此，这也是为什么诸神之中，不少法师都有强壮属性加点，增加攻击力的原因。
　　“整个月影平原，掌握了强大魔法的，应该就只有新月村的那个老头，还有精灵之森之中的精灵们了。”
　　当然，还有眼前这个身怀至宝的小家伙！
　　“艾琳，你可以传授给我一个魔法吗？”
　　犹豫片刻，苏良对着艾琳开口询问。
　　艾琳不以为意的点了点头，直接从怀中的小包包之中，拿出了那本魔法大全。
　　出乎艾琳意料的是，苏良并没有接过，反而是将那本魔法大全，推了回来！
　　“不是这个。”
　　苏良顿了一顿，解释开口。
　　“这本魔法大全之上，有着莫名的限制。”
　　“那是这本魔典的创始者，或者是历代主人的手段！”
　　“你是纯粹的魔法生物，不会受到了魔典的影响，但是我……”
　　苏良没有继续开口，诉说会有怎样的影响，但是话语之中含义已经表现而出。
　　这并非随口瞎扯，而是的的确确有这么一回事。
　　在学|习了电网之后，苏良总感觉有一双眼睛，在注视着自己。
　　虽然那股感觉很微弱，并且也没有持续多久，就不见了。
　　可是，苏良内心之中却明白，如果自己在继续学|习魔典上的魔法，那种状态必然会再度出现。
　　而且，还会加剧！
　　“哈？”
　　小家伙满脸懵逼，手中拿着又大又厚的魔典有些不知所措。
　　还，还有这种说法的吗？
　　魔典之中的魔法不就是用来学|习感悟的吗，为什么还会有限制呢？
　　“可，可是，我也不会几个魔法啊。”
　　小家伙掰着手指头：“森之祝福、水之祝福、寒冰术、自然女神的光辉、藤蔓术……”
　　“除了这几个外，长老教的，还有我从魔法大全里面看的，我很多魔法都未曾掌握啊。”
　　“……”
　　苏良嘴角抽搐。
　　听听，听听那些魔法。
　　哪一个不比他所掌握的那个电网，要来的给力？
　　还有长老教学，魔法大全学|习……
　　酸了酸了！
　　我尼玛的怎么就没有这待遇？
　　不得不说，森之精灵不愧是天生地养的魔法生物。
　　艾琳更是受到世界宠爱的宝贝！
　　而他苏良……
　　算了，说多了都是泪。
　　“没有那么多麻烦啦，你就教我一两个攻击类的魔法就行。”
　　苏良开口说道，可是小家伙却是苦着脸。
　　“我不会攻击类的魔法哎……等等，我想到了！”
　　小家伙嘿嘿一笑，直接打开了手中的魔法大全。
　　“一二阶的攻击类魔法，我看看嗷……”
　　“就你了！”
　　“爆炎火球，二阶魔法，攻击性魔法！”
　　小家伙两眼发光，嘿嘿一笑，一边捧着魔典，一边抬起头看着苏良。
　　“模拟天地之间的火元素，以自身为载体，利用魔力……”
　　【森之精灵艾琳正在向你传授火元素魔法的理解】
　　伴随着小家伙一字一句的解释，玩家模板专属的提示音，亦是响起。
　　卧|槽！
　　这是什么骚操作？
　　苏良满脸懵逼，内心之中满是震惊。
　　但是同时，他也是赶忙细细的听着小家伙的发言。
　　虽然不是很懂，可是不知道为何，在听着小家伙讲话之时，苏良总感觉有一股莫名的力量，在涌动着。
　　那股力量无形无质，却又清晰无比，能够感知。
　　那是……
　　知识的力量！
　　“大概就是这样了，怎么样，学会了吗？”
　　一遍叙述完毕，小家伙眨巴着大眼睛：“虽然我也是第一次碰到这个魔法，但是应该就是这样没错。”
　　“分析，理解，学|习，掌握。”
　　“没学会不要紧，咱们再来一遍！”
　　“模拟天地之间的火元素，以自……卧|槽？！”
　　小家伙的话语还没说完，一团炽热的火焰，便是从苏良的掌心升起。
　　火光照亮了小家伙的面庞，精致的脸蛋因为震惊，张大了小嘴，满脸都写满了不可思议。
　　“你，你，你，你学会了？！”
　　“嗯，不过好像不太对……”
　　苏良看了一眼自己的个人面板。
　　【森之精灵的教导：森之精灵是天生的魔法生物，聆听她们的教导，感悟魔法的真谛！对魔法的学|习掌握速度增加200%】
　　兄弟们，我似乎找到了卡BUG的办法了！
　　再看个人技能的面板。
　　【火球术（一阶）】
　　【技能属性：制造一团充满魔力的火球，进行焚烧攻击，造成自身法术强度*30%的魔法伤害。】
　　【冷却：3秒】
　　【消耗：10法力值】
　　是的，是火球术，而并非小家伙从魔法大全上所看来的爆裂火球！
　　这是什么情况？
　　小家伙满脸不解。
　　我明明教的是爆裂火球啊，怎么变成普通的火球术了呢？
　　难道是路西学|习学歪了？
　　还是我教导的方式不太对啊……
　　小家伙苦恼的挠了挠小脑袋，而苏良却是突然开口。
　　“我想，我似乎明白了。”
　　苏良望着掌心的火焰，漆黑的瞳孔照应着燃烧的火光。
　　他随意摆弄着，掌心的火焰居然开始变幻着模样与形状。
　　在苏良的意志之下！
　　“我似乎明白，魔法，究竟是什么东西了！”
　　手掌凝握，那涌动的火焰收缩，迸发。
　　而这一次，却不单单只是火焰，还有……
　　跃动的雷电光芒！
　　【雷炎（三阶）】
　　【技能属性：释放一团凝聚着雷、火双元素的火球，火球会对目标造成自身法术强度*50%的魔法伤害，并对目标造成1秒的僵滞。】
　　【冷却：5秒】
　　【消耗：30法力值】

第32章 做大事
　　意念涌动之下，苏良居然再度掌握了一个魔法。
　　雷炎！
　　利用雷元素与火元素交融的魔法。
　　明明没有魔法秘籍，也没有人传授什么东西。
　　就这样凭空的，将其掌握！
　　不，不仅仅如此！
　　苏良抬起自己的右手，在小家伙张大嘴惊愕的眼神下，那跃动的雷炎骤然变大。
　　雷电光华跃动，火焰炽热焚烧。
　　涌动的魔力之下，两股元素在苏良的掌心不断碰撞，不断交融。
　　最终稳定下来，凝聚成为了一个实体。
　　【雷炎爆裂（四阶）】
　　【技能属性：范围性AOE技能，释放一团凝聚着雷、火双元素的法球，法球会对目标造成自身法术强度*50%的魔法伤害，并对目标造成1秒的僵滞；法球在接触到目标后会进行爆裂，对目标周围30*30*30的区域内所有目标，造成自身法术强度*30%的魔法伤害。】
　　【冷却：5秒】
　　【消耗：100法力值】
　　又一个新技能！
　　苏良眼中流光溢彩，他明白了！
　　一直以来，他都将自己置身于一个游戏世界之中，将自己当做了一个特殊的外来者。
　　他有玩家模板，能够看到数据化的信息，而模拟器的出现，更是让苏良内心之中特殊的优越感，拉升到了极致！
　　但是现在……
　　他明白了。
　　他其实与这个世界的人并不不同，什么玩家，什么穿越者。
　　都毫无意义！
　　数据化模板，模拟器，这些东西对于他来说，都只不过是工具罢了。
　　现在，他已经明白了一切。
　　他不是玩家，也不是NPC。
　　他是这个世界活生生的一部分，一个有血有肉，活生生的生命体！
　　“原来是这样。”
　　苏良面露笑容：“原来是这样！”
　　“原来是啥啊……”
　　小家伙满脸懵逼。
　　“哈哈哈，你可真是我的福星，真是我的宝贝啊艾琳！”
　　苏良大笑着，一把抓住小家伙，狠狠的吧唧一口。
　　在小家伙嫌弃的擦着脸上的口水之时，苏良大笑的，坐在了地上。
　　他闭着双眼，细细的感知着一切。
　　魔力，元素。
　　节点，交融，汇聚。
　　当你与自然心意相通之时，你自然而然的，就可以领略世界的奥秘。
　　【心神顿悟，您自主觉醒了‘法师之心’】
　　【法师之心：你是天生的法师，你可以自我创造，参悟魔法，你所施展的一切魔法，都将得到30%的增幅。】
　　……
　　魔法的感悟无法言喻，唯一可以知道的，就是拥有者两千两百点法强的苏良，足以模拟禁咒级别的魔法！
　　当然，也有缺点。
　　嗯，法力值不够。
　　很尴尬，但是没有办法。
　　强大的魔力不仅仅需要法强，同样也需要足够法力值来进行释放。
　　不过，横行肆虐这新手村，已然是完全足够了。
　　雄鸡啼鸣，旭日东升。
　　苏良深吸了一口气，看着灰蒙蒙亮的外界天空，吐出一口浊气。
　　一夜的冥想，他仿佛对魔法的感悟又加深了不少。
　　这种感悟不会体现在个人属性面板之上，但是当感悟到达了一定程度的时候，就是质变的诞生！
　　“接下来，就是做正事了。”
　　苏良从床榻之上起身，身旁的小家伙还睡得正香。
　　他没有去叫醒艾琳，接下来的画面或许会有些血腥暴力。
　　或许小家伙可能早已经见过那些东西，但是在苏良的心中，他还是希望小家伙能够保持心中的善良与美好。
　　一些东西，就不要看了。
　　穿戴好皮甲，洗漱一番，苏良却是没有拿起那把属于他的精灵长弓。
　　对于他来说，前期的装备其实没有太多作用，特别是武器这种东西。
　　更何况，他现在主修魔法，是个法爷，拿把弓箭有啥用？
　　刮痧？
　　轻轻松松的苏良深吸了一口气，看着灰蒙蒙的天空，迈出了房门。
　　“路西大人，这么早就起身了？”
　　“路西大人，您又要去巡逻吗？”
　　“路西大人还真是勤奋啊！”
　　阿谀奉承的话语在耳边响起，巡逻的魔族战士们看到苏良，也都是纷纷行礼。
　　至于几分真，几分假。
　　苏良完全不在意。
　　反正，等天完全亮的时候，他们也只能够说这样的话语了！
　　二把手的身份令苏良一路畅通无阻，魔窟的大门之外，两只地穴蜘蛛依旧在把手门外。
　　“路西大人？”
　　见到苏良这么大清早的就过来，两只地穴蜘蛛显然有些惊讶。
　　她们可没有收到西雅大人的讯息。
　　难不成，是炼药方面又有了新的进展？
　　“路西大人，您这是……”
　　“轰！”
　　询问的话语还未出口，迎接她的，是一发炽热的火球！
　　那火球看起来平平无奇，只是颜色有些深，可是在触碰到地穴蜘蛛的瞬间，却是直接爆炸开来！
　　恐怖的烈焰将那只地穴蜘蛛吞噬。
　　【经验+306！】
　　“路西，你！”
　　另外一只地穴蜘蛛满脸惊惧的看着苏良，八只蛛腿颤动：“你不是路西，那只愚蠢的半精灵怎么可能会施展魔法！”
　　“你是谁？！”
　　“呵，沙|比。”
　　苏良冷哼一声。
　　抬手之间，电光闪耀，这只地穴蜘蛛也是直接被电成了焦炭。
　　【经验+28|9！】
　　这两只精灵都是西雅的亲信，虽然只是看大门的，但是脾气性格，却是大得很。
　　平日之间，没少对苏良露出贪婪之色。
　　这样的家伙虽然留着也可以用作属下。
　　但是……
　　苏良不喜欢。
　　两只地穴蜘蛛甚至连惨叫之声都没有响起，便是前去见死亡女神，随手推开大门，西雅那妙曼的身影，在纱帘之后若隐若现。
　　“路西？”
　　见到路西前来，西雅显然也有些错愕。
　　她看着面无表情的苏良，似乎感觉有些不对。
　　但是仔细感知之下，好像有没有什么问题。
　　“你怎么来了，是炼制的药物方面，有了新的进展了吗？
　　妖娆的身子穿过纱帘。
　　西雅面露笑容，绝美的身躯在幽光之下，令人血脉膨胀。
　　的确很美。
　　可惜，对于拥有了圣银之躯的苏良来说，也只是单纯的美罢了。
　　或许……
　　还带点骚？
　　”

第33章 杀BOSS，干西雅
　　西雅总觉得最近的路西有些奇怪。
　　虽然不知道为什么会这样，明明在实力方面没有丝毫的变化，可就是很奇怪。
　　是因为气质上的原因？
　　而今日，西雅内心的疑惑，终于解开了。
　　在她的眼前，那只本应该被她随意拿捏，在手中肆意把玩的半精灵，此刻就站在她的身前。
　　神情淡漠。
　　烈焰在其周身缠绕，电光跃动之间，携带着难以抵挡的魔力气息。
　　是魔法！
　　面对西雅，苏良没有丝毫掩藏，直接将自己的秘密暴露在了她的面前。
　　“你什么时候学|习的魔法？！”
　　西雅的声音变得尖锐，升高的语调表明了其内心的难以置信。
　　这怎么可能呢？
　　魔法这种东西，怎么可能会出现眼前这种愚蠢的半精灵的身上？
　　那不是只有精灵之森内，那些顽固不化的老家伙，以及新月村内的那股老头才会的力量吗？
　　而苏良，不过是一只被精灵之森所驱逐，主动投身黑暗怀抱的半精灵而已！
　　而且……
　　西雅能够清晰的感受到。
　　那股从苏良身上所释放而出的魔法气息，极不普通。
　　那种沉重，厚实，恐怖的气息……
　　就像是曾经，她在地狱深处对魔神毛莫惊鸿一瞥时的感觉一模一样！
　　恐怖，大恐怖！
　　面对西雅的质问，苏良没有开口。
　　他只是面无表情的望着眼前的魅魔，然后向前迈了一步。
　　“不，不！”
　　西雅有些惊惧的后退了一步。
　　一个踉跄，摔倒了在了床榻之上。
　　纱帘扯断掉落，覆盖在佳人的娇躯之上，像是增添了不少味道。
　　可是西雅的面容上，却满是惊慌失措的模样。
　　被一个只有十八级，前两天还不被她放在眼中的小小半精灵，吓得花容失色！
　　“你不能杀我路西，我是月影平原魔窟的领袖，是毛莫大人钦点的统帅，我……”
　　“轰！”
　　炽热的雷炎爆裂瞬间在西雅的身躯之上炸裂开来。
　　烈焰与雷|霆的光芒闪耀着，摧残着西雅娇嫩的躯体。
　　“啊啊啊！！！”
　　痛苦的声音尖叫呐喊，苏良的眉头却是皱起。
　　【-1639！】
　　伤害……
　　有些低啊！
　　没办法，苏良的法强虽高，但是他的等级毕竟只有十八级。
　　而西雅，可是实打实的三十级精英BOSS！
　　原本以为这一招能够直接秒杀西雅，结果居然还差那么一点。
　　洞悉之下，西雅的状态清晰可见。
　　【名称：西雅·莫莉（精英BOSS）】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：30级】
　　【天赋：魅惑，噬魂，鼓舞，狂暴、领导者】
　　【状态：狂暴】
　　【生命值：673/2312（2312/2312）】
　　【法力值：843/843】
　　【物理攻击：330】
　　【法术强度：206】
　　【防御：242】
　　【速度：163】
　　西雅的属性是标准的魅魔属性，四维均衡。
　　魅魔的属性本就不高，她们更擅长利用技能的配合，再加上先天的种族优势，利用‘魅惑’来控制敌人，再进行战斗。
　　可惜，西雅面对的是苏良！
　　圣银之躯之下，一切负面的效果都没有作用。
　　所谓的魅惑毫无意义，甚至连西雅自己，都有些发懵。
　　在没有反应过来的情况下，就硬生生吃下了苏良的大招！
　　这一招，虽然没有直接秒杀西雅，却也是直接将其打成了大残，触发了‘狂暴’。
　　【狂暴：BOSS生物独有的技能，生命值跌落至30%及一下之时，将会自动触发狂暴，全属性增加30%，防御下跌30%。】
　　这种状态下的西雅，其战斗力直线飙升。
　　那恐怖的力量爆发下，绝对有能力直接秒杀苏良这个要血量没血量，要装备没装备的小脆皮！
　　当然，前提是西雅能够触碰的到苏良的话。
　　雷炎爆裂携带着的僵滞效果，直接控制住了西雅。
　　有些狼狈的身躯僵滞在了原地，无法动弹。
　　虽然只有短短一秒的时间。
　　但这一秒，却足以让苏良完成补刀！
　　“不，不，路西，不！”
　　“来人！来人啊！”
　　被雷火爆裂的力量，搞得无比狼狈的西雅大声呼喊，凄厉的声音回荡在魔窟之中。
　　可惜，没有得到丝毫的回应。
　　魔窟之中的生物并不多，基本都是精英怪物。
　　在苏良的随口吩咐下，那些家伙们此刻基本都在外面，等待着‘西雅大人的命令’。
　　仅有的两头地穴蜘蛛，也已经死在了苏良的手中！
　　绝望的声音没有得到丝毫的回响……
　　不。
　　有一道声音，给予了西雅反馈！
　　“火球术！”
　　是苏良！
　　轻飘飘的话语之下，是一颗深红色的，散发着高温的炽热火球。
　　在西雅惊恐的眼神下，那颗火球精准的砸落在了她的身躯之上！
　　【-660！】
　　烈焰的升腾与焚烧带走了西雅最后一丝血条，那令无数生物为之心神乱颤的娇躯，已然在烈焰之中，化作一具焦炭。
　　毫无声息。
　　月影平原魔窟统帅，新手村之中魔族最为强大的BOSS。
　　身亡！
　　焦黑的身躯一动不动，甚至已经看不清楚面容的模样。
　　只有几道微光，还在那道焦黑的躯体之中，隐隐闪烁。
　　【你获得了经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！+
【轻丝小说中转站一819719896】
！（越级击杀+50%）】
　　【法术强度+1！】
　　【你的等级提升了！】
　　【你的等级提升了！】
　　【你的等级提升了！】
　　【你突破到了22级！】
　　系统的提示音不断响起，经验虽然很充足，但是.只有一点的法术强度属实太过于显眼。
　　没有办法。
　　超凡邪力之下，众生平等，就算是神明，恐怕也只能够给苏良带来一点法强。
　　不过这些都不是重点！
　　苏良的视线落在了西雅焦黑的尸骸之上。
　　舌头舔舐嘴角。
　　升级什么的，暂且放一放，当务之急，还是先继承西雅的遗藏。
　　“BOSS解决了，接下来，就是收获战利品的摸尸环节了！”
　　焦黑的躯体之中散发着数道微光，虽然远远无法跟之前那香嫩白腻的肌肤相比，可是苏良的兴致，却是高了不少。
　　还有什么，能够比爆装备，收割战利品，更让人陶醉的呢？

第34章 这是我的意思
　　修长的手指在焦黑的躯体内一阵摸索，几件发光的物品出现在了苏良的眼前。
　　【您获得到了‘黑毒长鞭’‘统帅之令’‘宝库之匙’‘漆黑的堕落之羽’】
　　【黑毒长鞭】
　　【品质：蓝色】
　　【制造者：西雅·莫莉】
　　【攻击力：180】
　　【法术强度：75】
　　【智力：5】
　　【特效：增加15%的破甲效果】
　　【沾染了地狱之毒的特制长鞭，被此鞭鞭挞过的罪恶之人，将会体会魅毒之痛！】
　　很普通的蓝装，也没有套装属性。
　　不过，百分十五的破甲，对于前期的玩家来说，倒也十分的不错。
　　诸神这款游戏与其他游戏最不一样的一点，便是装备方面的限制。
　　不同于那些游戏之中，职业限制装备，在诸神之中，无论你是什么职业，无论是玩家还是NPC，都可以随意的选择自己所心爱的装备。
　　牧师拿着大砍刀，法师拿着刺客短匕，都很是正常。
　　当然，属性加成合不合适，暂且不谈。
　　这件武器虽然对苏良来说没什么作用，但也聊胜于无。
　　“最适合我的武器装备，还是那些纯肉装。”
　　“而且，我堂堂八尺男儿拿着根鞭子……”
　　一想到那个画面，苏良下意识的打了个哆嗦，赶忙转移视线，落在了另外几件东西之上。
　　【统帅之令：来自魔神毛莫赐予的统帅之令，可以命令一定范围内的魔族生物，对魔族生物具备一定程度的震慑效果。】
　　身份的象征。
　　可惜，用处不大。
　　魔族的士兵可从来不看这种虚假的东西，拳头的大小，才是最牢固且强大的权力！
　　随手将其塞入兜里后，苏良看向了其他。
　　一片漆黑的，宛若焦炭模样的落叶！
　　【您获得了腐蚀的堕落之羽！】
　　苏良心中微动，赶忙将其收入囊中。
　　这可是沾染了地狱大君堕落气息的特殊物品，对于对付神眷者来说，可谓是有着奇效。
　　也难怪，西雅会将这玩意，贴身保护。
　　再度搜索查看了一番西雅的尸骸，确定没有了什么东西遗落后，苏良割下了西雅的头颅，带着宝库之匙，转身离去。
　　西雅是魅魔，并非巨龙，对于那些宝物，也没有病态的迷恋，所以并没有将宝库放在自己的住所之中。
　　而是将宝库，设置在了魔窟的另外一端。
　　而且，想来那宝库之中，中除了资源物品外，应该也没有别的什么好东西了。
　　“哎，路西大人今天怎么出来的这么早？”
　　“有些奇怪啊，前几日，路西大人不都是在西雅大人的房间之中，与西雅大人彻夜长谈的吗？”
　　“真羡慕啊，我也想跟西雅大人彻夜长谈……”
　　见到苏良出现的踪影，一些好奇的魔族士兵们小声嘀咕着。
　　苏良淡然的瞥了他们一眼。
　　现在西雅已死，统帅之令也在他的手上。
　　本来就是魔窟二把手的他，在加上强大的实力以及统帅之令。
　　成为魔窟新统帅，已然是铁板钉钉的事情！
　　当务之急，还是先确定各种资源信息，防止出现一些黑手。
　　不知道是因为什么原因。
　　不过是随意一撇，那些魔族战士们，便是有些心悸之感，赶忙闭上了嘴。
　　等到苏良远去之后，他们才敢继续开口。
　　“哎，我怎么感觉路西大人今天不太一样啊。”
　　“嘶……这么说来，我也有这种感觉，不对啊，刚才来的时候我也看到了路西大人，也不是现在这种感觉了啊……”
　　“是啊，是啊！”
　　“现在的路西大人，给我的感觉就像，就像……就像是面见西雅大人一样！”
　　“等等，你们刚才有注意到路西大人手上提着的，那是什么东西吗？”
　　“你不说我还忘记了……有点像……头颅？！”
　　“嘶！”
　　几位魔族战士的语气之中透露着惊愕，相互对视之时，眼神之中都是难以置信。
　　可是，这怎么可能呢？！
　　西雅大人的住所之中，怎么可能会有头颅呢？
　　难不成……
　　几位魔族战士们对视一眼，赶忙闭嘴，不敢多言，只有那眼神之中，满是骇然之色！
　　一路畅通无阻。
　　很快，苏良便是大摇大摆的出现在了宝库的门前。
　　“来者止步！”
　　看守宝库的，是两只炎魔。
　　这种地狱生物对于前期玩家来说，威胁极大。
　　整个魔窟之中，除了西雅之外，最为强大的，便是这两个家伙了！
　　【炎魔】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：25级】
　　【天赋：火元素亲和，嗜火，火种】
　　【生命值：1560/1560】
　　【法力值：563/563】
　　【物理攻击：175】
　　【法术强度：458】
　　【防御：352】
　　【速度：90】
　　二十五级的等级，高魔高防，绝对强大的法坦！
　　这两只炎魔平日之间就守护着宝库，西雅也不会轻易的调动他们。
　　再加上其实力的强大，这两只炎魔在魔窟之中的地位极高，基本见谁都是鼻孔朝天。
　　什么，魔窟的二把手苏良？
　　哼，愚蠢的半精灵而已！
　　只不过，不知为何，今日的两只炎魔在看到苏良之时，都察觉到了一丝不太对劲。
　　因此其语气，倒也是缓和了不少。
　　“路西大人，你为何来此？”
　　“开门。”
　　苏良淡然开口。
　　“哈？”
　　两只炎魔有些懵逼。
　　“路西大人，您也知道，打开宝库需要西雅大人的宝库之匙，我们那里来的……”
　　名为西尔特的炎魔解释开口，可是话语还没说完，一个物品在半空之中划过抛物线，丢了过来。
　　西尔特赶忙将其接住，眉头轻皱，眼神之中满是诧异。
　　“这是……宝库之匙？！”
　　“啥？！”
　　一旁的卡尔西瞪大了双眼。
　　真有宝库之匙啊！
　　“路西大人，不知道西雅大人的意思是……”
　　两只炎魔小心翼翼的问道。
　　魔窟宝库之中的资源，基本都是重要的战略物资。
　　这些东西极其重要，一般情况下，都是西雅带着宝库之匙，自己来打开的。
　　如今换成了路西，难免让两魔有些疑惑。
　　苏良摇了摇头：“这不是西雅的意思。”
　　“这……”
　　两只炎魔有些迟疑，苏良轻叹一声，将手中，西雅的头颅，丢在两只炎魔的身前。
　　看着两只瞳孔收缩，满脸惊愕的炎魔，苏良淡然开口。
　　“这是我的意思。”
　　“当然，如果你们执意想要西雅来的话，也可以的。”
　　“她就在这。”

第35章 魔族的战士，不应该死在自己人的刀刃之下
　　西雅的头颅在地面上滚动着，即便已经被焚烧的看不清面容的模样，但是那股属于魅魔的气味，依旧表明着西雅的身份。
　　月影平原只有一只魅魔，那就是西雅·莫莉！
　　“你杀死了她？！”
　　西尔特难以置信的望着苏良。
　　他怎么也不相信，眼前这个看似无比孱弱的半精灵，居然拥有着足以杀死西雅·莫莉的力量！
　　怎么可能呢？
　　明明气息是如此的弱小，明明身上也没有什么特殊的装备。
　　甚至连武器，都没有一件！
　　一个比他们还要孱弱的半精灵，赤手空拳杀死了一头强大的魅魔BOSS？
　　这简直是天方夜谭！
　　“好了西尔特，如果你不想跟西雅一起，前去拜见死亡女神的话，就将宝库之门打开。”
　　苏良淡然开口：“你不会想要挑战未知的。”
　　“你这个家伙……”
　　西尔特脸色有些阴沉。
　　虽然从气息上来看，苏良这只愚蠢的半精灵身上的力量甚至还不如自己，可是那完全漠视自己的态度……
　　很不对劲。
　　精灵都是聪明的生物，更何况还是半精灵！
　　与人类那种狡猾的生物结合所诞生的存在，不可能会说出如此无脑的话语才对。
　　难不成，西雅真是这只半精灵杀死的？
　　“狂妄！”
　　就在西尔特还在犹豫之时，一旁的卡尔西已然忍受不了，苏良那狂妄无比，目中无人的态度。
　　炽热的魔力涌入地面，苏良脚底下的地面顷刻间化作熔岩！
　　炽热的气息散发着死亡的味道，一出手，便是身为炎魔最为强大的招数。
　　显然。
　　卡尔西是准备将这个狂妄的半精灵小子，直接恁死！
　　滚烫的气息扑面而来，西尔特沉默不语，默默的后退了一步。
　　敏锐的知觉告诉他，苏良并不简单。
　　这只半精灵如果真的倚靠着莫名的手段，侥幸偷袭杀死了西雅，那么绝对不可能如此大摇大摆的出现在他们面前。
　　有问题，有大问题！
　　“我不能理解。”
　　“明明西雅的尸首都已经放在这里了，为什么你还要自寻死路呢？”
　　苏良瞥了一眼西尔特，不解的转过头，看着已经动手的卡尔西。
　　他轻叹的摇了摇头。
　　“也好，刚好也让外面的那些家伙们看看，这月影平原，已经变天了的事实。”
　　“毕竟，你们以后也都是我的人了，少一点白痴，少做出一点愚蠢的事情，对我而言，也是好事。”
　　宛若惊涛骇浪一般的魔力在苏良的体内跃动，一旁的西尔特瞬间瞪大了双眼。
　　这种程度的魔力！
　　“豪炎火球！”
　　不过瞬息。
　　法术模型便已经构建完毕，无与伦比的火元素在苏良的掌心凝聚。
　　虽然没有法杖加持，可是那超额爆表的法强，足以将这一招的威力拉升到极致！
　　“你居然会魔法？！”
　　卡尔西满是不可思议的看着苏良，眼神之中满是震惊。
　　但是开弓没有回头箭，他已经对苏良出手，想要善了显然是不可能了。
　　看着迎面袭来的火球，卡尔西牙齿紧咬，纵身一跃。
　　炎魔的身躯并不敏捷，但是这一跳，居然成功的躲开了火球的攻击！
　　“就这？”
　　卡尔西面喜色，原来只是一个新手！
　　“不错的魔力，可惜，你对于法术的控制力，简直……”
　　“谁跟你说，我这发爆炎火球，是来打你的？”
　　苏良歪着脑袋，淡然开口。
　　“什么？”
　　“轰！”
　　在卡尔西惊愕的眼神下，那颗火球落在了一旁的岩石墙壁之上。
　　炽热的火元素迸发而出，恐怖的爆炸直接将那面墙壁炸的粉碎。
　　烟尘弥漫。
　　细微的晨光透过烟尘的夹缝之间，照射而入，给这片灰暗的空间带来了些许光亮。
　　两只炎魔下意识的眯起了眼睛。
　　在那烟尘之后，有着数道身影！
　　“是谁？！”
　　“埋伏？”
　　两只炎魔的脸色都不好看，可是，当烟雾灰尘散去之时，两人同时瞪大了双眼。
　　那烟尘之后的，不是外人，更不是所谓的埋伏。
　　那是……
　　魔族的战士们！
　　不错。
　　此刻出现在苏良与炎魔眼前的，正是的被苏良以‘西雅的命令’，所汇聚在一起的魔族精英战士们！
　　数十位魔族战士满是错愕的看着烟尘之中的苏良三人，两只炎魔与众人|大眼瞪小眼，一时之间不知道该做些什么。
　　“路西大人，您们这是在……”
　　场上的气氛越发奇怪，一位魔族战士小声询问，这才打破了尴尬。
　　“处理一些事情。”
　　苏良淡然开口，他望着卡尔西，右手缓缓举起。
　　浓郁的魔力闪耀，在无数魔族战士错愕的眼神下，一道电光跃动，精准的落在了卡尔西的身躯之上。
　　雷电的力量在卡尔西的身上炸裂开来，炎魔的躯体根本无法阻挡雷电元素的入侵与破坏，卡尔西的惨叫之上回荡在整个魔窟之中！
　　“路西大人！”
　　西尔特眼看不对，大声的对着苏良喊道：“卡尔西出言不逊，但是罪不至死啊路西大人。”
　　“我们都是魔族的战士，应当为了魔族的荣耀而战死沙场，而不是死在同伴的刀刃之下啊！”
　　苏良有些诧异的看了一眼西尔特。
　　能够说出这种审时度势的话语，这只炎魔的脑袋结构，显然与卡尔西这种莽夫蠢蛋不同。
　　但是他还是摇了摇头。
　　“不。”
　　“你说的对西尔特，魔族的战士们不应该死在自己人的手中。”
　　“可是……”
　　雷炎的光辉在苏良的掌心再度汇聚，在所有人难以置信的眼神下，恐怖的魔法凝聚完毕。
　　被雷电僵滞的卡尔西吞咽着口水，双眼瞪大，满脸惊惧。
　　他想要开口解释，想要开口求饶。
　　可是。
　　苏良的话语，却是让他坠入了无尽深渊！
　　“从他对我出手的那一刻起，他就已经是我的敌人了。”
　　“身为魔族的战士，对待敌人的态度就应该……”
　　“从不留情！”
　　魔法灵光在空间之中掀起荡漾，雷炎爆裂的法球已然落在了卡尔西的身躯之上。
　　浓郁的魔力气息令西尔特瞪大双眼，迸发出来的白光令魔族的战士们下意识的闭上了眼睛。

第36章 西雅的宝库
　　雷炎爆裂，这是目前苏良所能够施展的，最高阶魔法。
　　他学|习魔法不过数日，虽有小家伙的魔法讲解，但是沉浸感悟魔法的时间还是太过于短暂。
　　再加上自身的魔力属性，是暗属性亲和，施展出四阶魔法‘雷炎爆裂’已经是他的极限。
　　不过，不管是什么魔法，在无与伦比的法术强度的加成之下，其威力，依旧是无与伦比的！
　　雷炎爆裂的能量迸发而出，耀眼的白光笼罩着魔窟。
　　待到白光散去，炎魔卡尔西的身影已经消失不见。
　　密密麻麻的雷炎元素四溅而出，遍布四周。
　　地面，墙壁。
　　甚至，因为距离过近，来不及躲避而被殃及的西尔特，也同样被沾染了不少雷炎元素。
　　魔法的灼烧之力令其面容扭曲，不过，即便生命值在不断的下降，西尔特却是没有发出哀嚎的痛苦声音。
　　他咬着牙，低着头，单膝跪地。
　　对着苏良，献上了属于自己的忠诚！
　　“你很不错。”
　　苏良满意的点了点头。
　　这只炎魔无论是心境还是智慧，都是顶级。
　　却是不知道西雅那个娘们，怎么说服这个家伙在这里看大门的。
　　回身望去，魔族战士一个个呆若木鸡的站在原地。
　　虽然不知道这里面究竟发生了什么，为什么苏良会跟炎魔发生冲突，而且还爆发了这种程度的战斗。
　　但是苏良那恐怖的实力，却是已经看傻了这群家伙！
　　“好了诸位，意外的插曲已经结束，我想你们应该愿意在外面等候一段时间吧。”
　　苏良面露淡笑，轻声开口：“稍后，我有一件事情要宣布。”
　　听到苏良的话语，众人仿佛如蒙大赦一般，赶忙转身离开。
　　他们似乎忘记了，本来让他们汇聚的原因是‘西雅的意志’，而并非‘路西的意志’。
　　而此刻，在苏良无比恐怖的实力之下，众人已经选择性的忘记了这一切，甚至连为什么发生这么大动静，身为月影平原魔族统帅的西雅，却不出面的原因，都自动忽略了。
　　等到众人全部离去，苏良也是淡然的转过身，看向了西尔特。
　　“走吧。”
　　西尔特没有开口说话，只是无比恭敬的，低垂着脑袋，将宝库之匙插入了身后厚重的宝库大门之上。
　　“咔擦！”
　　机械扣动的声响，厚重的大门应声而开。
　　苏良迈步进入，西尔特跟在身后。
　　说是宝库，倒不如说是特质的仓库。
　　印入眼帘的，是成片的粮食，以及装备武器，然后才是其他。
　　大量容易储存的食物堆积在角落之中，一件件武器装备，战甲刀剑等物品，放置在墙边。
　　除此之外，还有一堆堆的毛皮，药材，矿物。
　　显然，西雅在月影平原多年的积累，基本都在这里了。
　　“路西大人，宝库之中大多数都是基本的物资，至于西雅大……前任统帅的珍藏，则是在这边。”
　　西尔特低声开口，主动告知。
　　那是宝库之中的侧门，覆盖着些许魔力符文的隐藏地带。
　　苏良的心中越发满意，西尔特这只炎魔绝对不一般，如此上道的家伙，在地狱生物之中都是极为罕见的。
　　更何况，他还是一只炎魔！
　　众所周知，炎魔的性格脾气，与他们自身的属性极其相似，火爆，冲动，能用拳头解决的事情，他们向来懒得用脑子。
　　但是西尔特不同。
　　这只特殊的炎魔给苏良的感觉极其不一般，从见面至此，这只炎魔的言行举止不仅不像是一只炎魔，反而更像是地狱之中，最令人讨厌的魔鬼！
　　苏良喜欢跟聪明人说话。
　　显然。
　　西尔特懂得打开西雅私藏的办法，几句低喃，伴随着魔力的涌动，眼前厚实的墙壁仿若泛起了水花一般，消失的无影无踪。
　　取而代之的，则是一片不一样的天地！
　　引入眼帘的，是大量的黄澄澄、光灿灿的金币，还有一排排整整齐齐、未经打磨的金条。
　　在金条的旁边，还有着金刚钻、珍珠、宝石等宝物，堆积成山！
　　在幽火的照射之下，这些珍宝散发着流光溢彩，轻轻抓起一把，宝石与宝石之间碰撞着，发出了清脆的声响。
　　海量的钱财看的苏良的眼前恍惚，如果是在前世，他能够拥有这之中随便一点东西，恐怕都能够实现财富自由。
　　可惜，对于现在的苏良来说，这些东西除了好看把玩之外，其实际价值其实并不高！
　　将视线从这些珍宝之上挪开，下一个出现在苏良眼前的，则是一块脸盆大小，通体银白的金属块。
　　“这是……秘银矿石？！”
　　苏良的语气略带惊讶。
　　“是的，路西大人。”
　　一旁的西尔特点了点头，低声道：“这块秘银矿石，是前任统帅的珍藏，是当初从兽人的手中夺来的战利品。”
　　“她准备利用这块秘银矿石，来给自己打造一把武器，可惜一直没有找到合适的铁匠，所以一直放在这里。”
　　“现在……”
　　“现在它属于我了不是吗？”
　　苏良轻笑一声，垫了垫这块价值不菲，极其稀有的矿石，轻轻一抛，便是将手中的秘银铁矿丢给了西尔特。
　　“拿着吧，以后它就是你的了！”
　　“什，什么？”
　　西尔特显然是没有反应过来，有些手忙脚乱的将秘银矿石捧在手中。
　　他满是不可思议的望着苏良，眼神再三的在矿石，还有苏良的身上来回交错。
　　似乎是在确认自己的耳朵，有没有听错一般。
　　可惜苏良已经往前走去，西尔特又不敢叫住苏良，只能够低着头，满脸纠结的看着手中的秘银矿石。
　　真，真的就给他了？
　　这可是秘银啊！
　　作为能承载魔力的金属，秘银的价值极高，更是有人为其歌唱，颂唱着秘银的价值。
　　“秘银！世界上所有的人都会为了它抢破头。它的延展性如同青铜一样大，又可以像是玻璃一样磨光。矮人可以将它打造成坚胜钢铁、却又轻如鹅毛的金属。它的美丽如同一般的白银，但秘银的光泽不会随着时光而衰退！”
　　秘境的价值不言而喻，更不用说，这是一块脸砰大小的原矿石了。
　　可以说，就单单这块矿石的价值，甚至要超越刚才那堆积如山的金银珠宝！
　　西尔特可以确信，只要找到一个工艺精湛的铁匠，依靠这款秘银矿的完整性，完全可以用它，来铸造一件强大的秘银战甲，或者是一把秘银武器。
　　而就是这样一件宝物，一件曾经西雅珍藏的宝贝，就这样给他了？
　　西尔特只感觉自己有些喉咙发干，心神震颤。
　　他望着苏良的背影，嘴唇不断蠕动。
　　这……这是真的吗？！

第37章 魔法奇物，演讲者
　　秘银矿石绝对算的上是价值不菲的宝物，可是苏良更看重这只聪慧的炎魔。
　　看着满是不可思议，满心欢喜的炎魔。
　　苏良知道，自己已经将其拿捏！
　　一手大棒一手枣。
　　利益，压制，均衡。
　　御下之道，莫过于如此。
　　当然，这件宝库之中最具备价值的东西，显然不是这块秘银。
　　随着苏良的前行，很快，一件放置在整个宝库中央，最引人瞩目的地方的东西，出现在了苏良的眼前。
　　晶莹宛若水晶一样的载具之上，承载着一枚晶石打造的戒指。
　　这枚戒指的表面光泽流淌，在幽火的照耀之下，是那样的熠熠生辉！
　　“魔法奇物……”
　　苏良的眼神之中带着一丝震惊，一丝错愕，一丝惊喜。
　　他怎么也想不到，西雅那只魅魔所珍藏的宝物，居然是一件魔法奇物！
　　什么是魔法奇物？
　　不同于附魔武器，在诸神大|陆之上，魔法奇物极其珍贵，他所拥有的独特的力量，是哪些附魔产物，普通的装备武器完全无法比拟的！
　　大部分的魔法奇物，都是由现在近几乎已经灭绝的地精，利用各种的珍惜的材料，在加上高超的锻造技巧所制造出来。
　　有些魔法奇物是一次性用品，有些则是永久性的宝物，但是无一例外，几乎每一件魔法奇物的出世，都会引来各方争抢！
　　而且，因为地精现在几乎灭绝，数量极少，所以整个大|陆上的魔法奇物的数量，也是极其稀少。
　　那些魔法奇物不是掌握在各个富有强大的存在手中，便是掩埋在大|陆的各个角落，被历史所尘封。
　　不曾想，西雅那样一只新手村BOSS，居然会有如此宝物！
　　苏良捏碎了水晶的外壳，拿出了其中的魔法奇物。
　　洞悉之下，魔法奇物的数据显现而出。
　　【黑耀晶戒】
　　【品质：魔法奇物/唯一】
　　【属性：蕴含空间元素之力，能够储存50*50*50立方米的物品，不能存放活物。】
　　【这是伟大的地精歌尔托斯的杰作，‘金币，金币，我最爱的就是金币！’】
　　空间性的魔法奇物？！
　　苏良两眼发光，这可真是宝贝！
　　倒不是说空间储存的魔法奇物，在魔法奇物之中有多么的特别，高贵。
　　只是对于苏良而言，随身空间的价值很是重要。
　　毕竟，他总不能什么东西，都放在小家伙的包包之中吧？
　　随手将这枚黑耀晶戒带上，因为西雅已经死亡，苏良心念神动，便是轻而易举的，在这件魔法奇物上，留下了自己的烙印。
　　可惜的是，随着意识探索而入。
　　苏良只是在其中，发现了些许西雅的私人物品，贴身衣物，除此之外，便再无他物了。
　　“路西大人，这可是前任统帅最为宝贝的东西了！”
　　西尔特赶忙上前，看着苏良手上的晶戒，语气越发恭敬：“这是当初，前任统帅在成为月影平原统帅之前，从毛莫大人那边得到的嘉奖。”
　　“前任统帅一直将其奉为至宝，就一直保存在这里……”
　　“愚蠢至极。”
　　苏良轻哼一声，把玩着手中的晶戒。
　　“道具之所以是道具，那是因为他们的价值，就在于使用！”
　　“不然的话，这些东西与毫无价值的艺术品有何区别？”
　　西尔特低下了头，恭敬的点了点头：“您的意志。”
　　“好了，是时候做正事去了。”
　　苏良环顾四周，随手挥动，将一些财宝、药材装入了晶戒之中，以备不时之需。
　　随后便是转身，离开了宝库。
　　此刻的天空已经敞亮，清晨的阳光透过破碎的墙壁照射而入，驱散了阴霾与灰暗。
　　显然，时间已然不早。
　　接下来的事情，得加速处理了，他还想要回去，叫醒赖床的小家伙呢！
　　“路西大人！”
　　“路西大人！”
　　很快，苏良二人便是来到了魔窟的广场之上。
　　数十位魔族的战士们站在空旷的广场之上，一个个正襟危坐，满脸肃容。
　　他们虽然愚笨，但也不是傻子。
　　这一会时间，足以让他们从苏良那恐怖的实力之中回过神来，好好思索。
　　为什么苏良的实力会如此恐怖。
　　为什么造成了这么大的动静，西雅大人一点反应也没有。
　　为什么……
　　动动脑筋，细细思考。
　　然后……
　　尼马的，越想越害怕，还是不想了！
　　看着眼前的苏良，还有其身后跟随着的炎魔西尔特，众人面面相觑，最终一个蜥蜴人迈前一步，有些惧怕的看着苏良，低声开口。
　　“路西大人，您之前说有一件事情要宣布，不知道是……”
　　“西雅·莫莉已经死了。”
　　没有丝毫的遮掩，苏良瞥了一眼那蜥蜴人，大大方方的宣布了这个结果。
　　即便心中早已经有所准备，可是当这个结果宣布的时候，众人依旧心神震动。
　　不过，慌乱与躁动并未发生，所有人虽然震惊这个事实，可他们的眼神依旧凝望着高台之上的苏良。
　　“权利的纷争是低级的，是最不值得称道的，但是，它同样也是不得不去做的一件事情。”
　　苏良望着台下众人，迈步向前。
　　他的靴子落在在冰冷的石面之上，发出了清脆的声响。
　　平淡的嗓音伴随着踩踏声响起。
　　“魔族的势力来到这片平原已经数十年了，从一开始的横扫兽人，镇压人类，威慑精灵。到现在只能够乞求精灵安分，渴望兽人平静，然后，还不知道自己的力量，能否战胜那群低贱的人类们。”
　　“近百年的时光，我们得到的，不是领土的扩张，不是战果的累累，更不是胜利的凯旋！”
　　“倒退，是我们这百年来，唯一留下的东西！”
　　“这是为什么？”
　　苏良的眼神冰冷无比，冷冽的眼神扫视而过。
　　所有被其所注视的魔族战士们，皆是低下了头，不敢与之对视。
　　“西雅告诉你们，你们是强大的魔族战士，你们的力量足以碾碎兽人的骨头，踩踏精灵的棘冠，夺取人类的一切。”
　　“西雅告诉你们，数天之后，毛莫大人的意志将会降临，到了那时候，我们将会对人类们发起总攻，胜利不过是唾手可得。”
　　“西雅告诉你们，魔族的战士身披荣耀，整个月影平原都是我们的领地……算了，那种可笑的话语我已经无法在诉说下去了。”
　　苏良自嘲的摇着头；“自大与自信是两码事，在你们完全没有取得丝毫阶段性的结果之下，居然就已经开始陷入沾沾自喜的迷惘之中。”
　　“说实话，你们这些可悲，可笑，愚蠢，自大……”
　　“很抱歉，除了这些外，我实在找不到，哪怕一个可以好好形容你们词汇了。”

第38章 记住，我要活的
　　空旷的广场之中，苏良屹立在高台之上，望着身下的魔族战士们。
　　或许，原本他并不在意眼前这些家伙们的生死，甚至连他们的名字都不清楚，不记得。
　　但是现在不同。
　　西雅已死，已经将其接手的苏良，就是月影平原最为强大，也是唯一的统帅！
　　他有责任，也有这个义务，为所有人负责！
　　“虚妄的幻想就像是泡沫一样，它终有破灭之时，而无法承受且战胜那血淋淋的现实，等待我们的，将只有失败。”
　　“魔族的未来我并不清楚，但是我们的未来……我已经可以遇见。”
　　“败亡！”
　　苏良的语气满是恨铁不成钢，台下众人的脸色有些发黑，但是碍于苏良那恐怖的实力，他们并没有开口说话。
　　“你们似乎并不服气？”
　　苏良仿佛看透了他们的想法。
　　他指着台下的众人，从左至右，从前至后。
　　“我在你们的身上看不到半点强者的模样，脆弱的肉身，低劣的技艺。”
　　“一只合格的魔族军团，应该具备侦查，进攻，后勤，医疗等等，你们有什么？”
　　“没有战前侦查，没有医疗后勤，更别说什么施法者了！”
　　“你们有什么用呢？”
　　“古老的魔法生物隐逸在森林之中，昔日的霸主正在逐渐复苏。”
　　“依仗着神明的光辉与宠幸，人类拥有着全大|陆的主权地位，而我们……”
　　“就像是一群老弱病残！”
　　苏良的话语就像是把把尖刀，狠狠的刺入了眼前这群家伙的心头。
　　被西雅所勾勒出来的宏伟蓝图已然崩塌，血淋淋的现实就是如此！
　　而且，苏良还说轻了。
　　兽人、精灵、新月村的人类，这些其实都还算小。
　　真正令他们头疼的家伙，应该是数日后，那群打不死的小强们！
　　等那群家伙出现的时候，才是月影平原魔族的真正末日！
　　“说实话，我甚至看不到半点胜利的希望。”
　　苏良的语气已经低至谷底，无数魔族战士的拳头紧握，松开，再度握紧。
　　最终却只能够松开手掌。
　　因为他们清楚，苏良所说的一切，的的确确是事实没错。
　　面对那些家伙们，他们根本……
　　就没有与之对抗的力量。
　　“那该怎么办呢？”
　　“难道我们就这样等死吗？”
　　不知道是谁，发出了一声低喃，不知道是谁，响起了一声质问！
　　“我不想死。”
　　苏良给予了回答。
　　他望着众人，望着眼前的所有的战士们。
　　“所以我做出了自己的抉择。”
　　“同样，我也会给予你们抉择！”
　　“五天之后，毛莫大人将会下达进攻的指令，无论结果如何，局势如何，我们都将面对最为残酷的现实。”
　　“但是，我愿意给予你们机会！”
　　苏良抬起手，指向了右边。
　　那是魔窟的出口，幽光闪烁，令人看不真切。
　　“离开这里，离开月影平原，从此以后，你将不会是魔族的一员，当然，你也不用在承担身为魔族的责任。”
　　无数人心动无比，那些在苏良的话语话语之下，出现了惧怕，出现了动摇神色的家伙，都露出了意动之色。
　　可是，没有人带头，他们依旧矗立在原地。
　　苏良眼神微动，突然，人群之中，一只魔族战士猛地站起了身子。
　　“老子不干了！”
　　他大吼一声，直接朝着魔窟的出口跑去，速度之快，令无数人为之错愕。
　　甚至，他们都没有看清楚那家伙究竟是谁！
　　不过无所谓了。
　　带头的家伙已经出现，不少人心一横，亦是站了出来。
　　“我也不干了！”
　　“送死的未来，我才不要！”
　　“很抱歉，路西大人……”
　　七八位魔族战士从人群之中出现，或是破口大骂，或是哀叹一声，皆是转身的朝着的魔窟的出口跑去。
　　数分钟，直到再也没有有所动作后。
　　剩下之人虽然脸色动容，但是他们最终还是停留在了原地，凝望着苏良。
　　“你们很不错。”
　　苏良笑了。
　　他挥了挥手，指向了右边。
　　“去吧，西雅的宝库就在那里！”
　　“拿起属于你们的一部分东西，装备，粮食，什么都好，那是你们应得的嘉奖！”
　　“你们将会作为魔族征战月影平原的基石，你们将是我最为得力的悍将！”
　　“钥匙……”
　　苏良眼神示意，身后的西尔特深吸了一口气，从怀中拿出了宝库之匙。
　　用力投掷之下，那宝库之匙直接掉落在了停留在原地的，众战士的眼前。
　　“去吧，随意挑选，不必客气。”
　　苏良挥了挥手，可是众战士依旧没有动作，皆是站在原地。
　　“真是的……”
　　“高压的统治依旧压抑住了你们的天性，你们看看你们现在的模样。”
　　“魔族的战士，我的战士，不应该是这副模样才对啊。”
　　“所以……”
　　苏良笑着叹了口气，语气骤然拔高。
　　“去拿！”
　　“我必须要看到你们将自己兜袋塞满！将身上的战甲置换！”
　　“你们既然选择为魔族而战，为我而战，那么你们就应该得到嘉奖！”
　　“路西大人……”
　　众人眼神纠结，最终还是在苏良的意志之下，朝着宝库走去。
　　井然有序。
　　空旷的广场再无他人，只剩下了苏良与西尔特。
　　“你似乎很疑惑？”
　　苏良扭过头，看向欲言又止的西尔特。
　　“路西大人，您这……很抱歉，我不该质疑您的意志的！”
　　西尔特张了张嘴，最后还是低下了头颅。
　　抛弃那群心志不坚的家伙们，这个操作西尔特可以理解，毕竟剔除害群之马，显然是能够提升整体的状态。
　　可是，将宝库分发下去是什么操作？
　　虽然西尔特知道，分发的不过是外围的资源仓库，可就是因为如此，西尔特才无比不解。
　　资源仓库不应该统一调配，慢慢分发吗？
　　这样一口气让那群家伙们拿完了，以后怎么办？
　　难道说，让他们自己管控自己？
　　西尔特可不认为，这群向来无法无天，堕落混乱的家伙们，能够有那样的克制力！
　　“你不明白。”
　　苏良看出了西尔特的疑惑，他笑着摇了摇头。
　　“在灾难即将到来的前期，只有重赏，才能够赢得足够多的勇夫！”
　　“而且，你未免也太不看好你的战友们了吧？”
　　西尔特有些讪笑。“路西大人，我……”
　　“好了，你也有任务的。”
　　苏良摆了摆手，不以为然。
　　“去吧。”
　　“什，什么？”
　　“去将那些家伙带回来，那些逃走的家伙们。”
　　西尔特心中一寒。
　　“记住，我要活的。”

第39章 我向来言而有信
　　果不其然。
　　还未等西尔特回归，那群前往宝库的战士们，便已经出现。
　　正如苏良所想的那样。
　　没有多余的东西，除了全副武装的崭新战甲以及钢刀武器之外，这些战士们并没有多拿其他丝毫的东西。
　　主要也是没什么东西可拿……
　　他们前往的地方，只是外围地带，并非是西雅的私藏宝库，哪里存放的东西基本都是资源物品。
　　拿那些东西，其实并没有太多意义，反而可能还会引起苏良的厌恶。
　　显然，这些家伙也都是聪明人。
　　全副武装的战士们出现在苏良的眼前，苏良一一看去。
　　拢共是二十三位战士，其中最为强大的，是十七级的黑棘兽人，而最弱，不过是十级的蜥蜴人。
　　说实话，这股力量很弱，非常弱。
　　就算还有成百上千，臣服于魔族的魔兽们在月影平原之上，可以仍由苏良调动。
　　可苏良依旧不满意。
　　垃圾再多依旧是垃圾，哪怕是再怎么多低阶魔兽，也比不了一个高阶卓越的战士！
　　想要依靠这股力量成事……
　　很难！
　　无论是兽人，还是人类，都足以轻而易举的覆灭这股力量，更别说在这片平原之中扎根数百年的精灵们了。
　　甚至，苏良都有一种直接将眼前这些家伙全部干掉，增长一波等级与法强，来一波弃暗投明的骚操作了……
　　当然，这也不过是想想，如今他已经是老大哥了，哪能说抛弃小弟就抛弃？
　　“现在的你们，才有点像魔族战士们的模样！”
　　苏良露出了笑容，勉励开口：“不过，表面的光鲜并不能够赢得战争的胜利，真正的实力才是决定一切的筹码！”
　　“明日……不，从今日开始，每日巡逻等任务全部取消，全部改为对战斗技巧的磨练与合作！”
　　“精灵的战斗技巧并不适合你们，人类的作战方式又太过于柔弱，兽人的力量与我们相仿，可是那拙劣的战斗方式，实在是太过于原始！”
　　“所以，你们修炼一种全新的战斗方式。”
　　“一种，独属于地狱生物的战斗方式！”
　　苏良微微一顿，瞥了一眼身后。
　　西尔特已经归来，而他也很懂事的，没有将那些逃跑的家伙们带回来，只是孤身一人回归。
　　“我想，西尔特会教导你们的。”
　　刚刚完成任务归来的西尔特微微一滞，眼神之中闪过一丝懵逼与疑惑。
　　但是他还是点了点头，默默的站在苏良的身后，没有开口说话。
　　他相信，苏良会弄好一切的！
　　作为一个合格的统帅，先天就有着合理分配各种任务的本领，他在苏良的身上看到了这种才能。
　　所以，苏良是不可能将那种，超出他能力范围的任务，派发给他的。
　　“西尔特曾在地狱之中生存战斗过数百年之久，炎魔的力量来源不仅仅是烈焰与焚烧，更是尖牙利爪下的厮杀与战斗！”
　　“我相信，在他的教导之下，你们的力量将会得到快速的提升！”’
　　原来是这么回事……
　　西尔特满脸严肃，眼神之中却有些许恍惚。
　　苏良明明不知晓他的过往，但是那只言片语之间，却是让西尔特回想起了曾经。
　　那是他曾经身处地狱之中，绝对不想展望的血腥过去！
　　西尔特深吸了一口气，按耐住心中的情绪。
　　他看向了身前的苏良，这只在短短的一天内，就给他带来了无数次震惊的半精灵。
　　未来…应该不会再那样了吧……
　　“单独个体的差距已经无法弥补，但是团队协作的力量，足以改变一切。”
　　“从今天起，你们就是一个团体，一个共进退，共生死的团体！”
　　“月影战团，你们的名字！”
　　苏良凝望众人，沉声开口：“五天，你们只有五天的时间，五天后，我希望能够看到一只全新的月影战团！”
　　“我会尽力的。”
　　西尔特开口说道，他的双眼看向广场之上的战士们，低沉的嗓音仿若烈焰焚烧。
　　“不过，我希望你们要做好心理准备。”
　　“因为，在真正的地狱之下，你们会发现，死亡，可能都是一种奢侈！”
　　众人打了个哆嗦，有些惧怕的看着西尔特。
　　但是开弓没有回头箭，事已至此，他们又岂能退缩？！
　　干就完了！
　　“不要太过于紧张，死肯定是不会死的，你们忘了吗，我可是炼药师。”
　　苏良轻笑一声：“这五天内，治疗药物方面……”
　　“管够！”
　　……
　　热血的动员宣言落下帷幕。
　　在确定了苏良魔窟统帅的地位的同时，月影战团，也是顺利成立。
　　而西尔特，便是目前月影战团的副将兼教官。
　　苏良相信，在西尔特的磨练之下，这些家伙肯定会变成真正的战士的！
　　“路西大人，叛逃之人都在这里了。”
　　众人离去，开始做着准备，而西尔特也是带着苏良，来到了魔窟的后方，一处阴暗的角落之中。
　　熔岩腐蚀墙壁，碎石的掩盖之下，八道身影浮现而出。
　　每一个家伙几乎都是被五花大绑，限制了行动。
　　见到苏良前来，那些家伙们一个个都是瞪大了双眼，无比激动。
　　“路西大人，你，你终于来了！”
　　“路西大人，西尔特疯了，他要杀我们，路西大人，西尔特要杀我们啊！”
　　“您答应我们的，您说过要放我们离开的！”
　　“您不能言而无信，出尔反尔啊！”
　　几人纷纷开口，苏良也是面露笑容，点了点头。
　　“你们说的没错，我的确同意让你们离开。”
　　“可是，我并没有说你们是该活着离去，还是迎接了死亡后再走啊。”
　　“放心，月影平原的风会带着你们的骨灰，飘向他处的。
　　“什，什么？！”
　　“轰！”
　　火球迸发，烈焰汹涌，顷刻之间便是吞没了那八人之中的七个。
　　火光的照耀之下，西尔特有些疑惑。
　　这种情况下，难道还要留一个吗？
　　“呼……”
　　仿若微风吹拂，下一秒，西尔特的双眼骤然睁大。
　　魔力的波动浮现，眼前那被自己五花大绑，限制了行踪的家伙，忽然化作了一滩阴影，融入了脚底下的地面，消失不见。
　　几根绳子落在地上，连带着的，还有完全懵逼的西尔特。
　　“路西大人，这，这……”
　　“我的暗影分身，小把戏而已。”
　　苏良不以为然，语气平淡。
　　“想要揪出这些心志不坚的家伙，总是需要一个领头羊的。”
　　“他们不主动不自觉，我也只好略施小手段了。”
　　“嘶……”

第40章 不会再有人，能够伤害到你的
　　暗影分身，苏良刚刚自己创造的魔法。
　　利用暗元素的力量，以自身的魔力凝聚出一道分身。
　　虽然分身没有丝毫战斗力，甚至一碰就碎，脆弱不堪，但是从表面上来看，那的确跟正常的人没有区别，完全可以以假乱真！
　　灵感来源，是某部忍者动漫的分身术！
　　【暗影分身（一阶）】
　　【技能属性：利用暗影的力量凝聚一道幻象分身，幻象不具备本体的力量、属性，并且在受到致命伤害之时，会自动消失。】
　　【冷却：5秒】
　　【消耗：1法力值每秒】
　　话说回来，这还是第一次，苏良自己所创造，所感悟出来的魔法！
　　苏良的天赋是暗属性元素亲和，对于别的属性魔法的掌握能力并不高。
　　就好像雷、火元素的魔法一样。
　　即便有着小家伙不断的教导，讲解，还有自身极强的法术强度作为铺垫，可他最终也只能够掌握到，四阶魔法程度的雷炎爆裂。
　　但是，如果是暗属性魔法的话，那就不是这样了！
　　对于拥有暗元素属性亲和的苏良来说。
　　只要有一个合适的契机，凭借苏良所拥有的法术强度，他甚至能够直接掌握禁咒级别的暗属性魔法！
　　这，就是先天元素亲和的结果。
　　法术强度所代表的，可不仅仅是体内魔力的强度，他更是一种对魔法力量凝聚与升华。
　　如果说法力值是一个衡量标准的桶，那么法术强度，就是桶之中的东西。
　　越强的法术强度，便代表着桶中东西的价值，越高，越昂贵！
　　而拥有上千点法强的苏良，就像是一个待开发，待挖掘的宝库一般。
　　只要能够将其挖掘。
　　那么……它的力量，将会震惊所有人！
　　对于叛徒的处理已经完毕，魔窟的事情，也算是暂且告一段落。
　　对于月影战团的训练，西尔特会处理，苏联虽然是统帅，但是他可不想什么事情都去操心。
　　做BOSS，当老大，就应该有老大的样子！
　　什么事情都亲力亲为，那还是老大吗？
　　骄阳横挂天穹，苏良也是回到了自己原本的驻地之中。
　　打开房门，璀璨的阳光透过窗户，照射在了床榻之上，小家伙正蜷缩着身子，冒着泡，呼呼大睡。
　　“这妮子。”
　　苏良露出了无奈的笑容，太阳都晒屁|股，他都已经干大事凯旋归来了。
　　这娃子还在睡觉。
　　不愧是月影平原赖床第一人！
　　不过苏良也没有去叫醒小家伙，而是在一旁夹起烤架，升起篝火，开始准备烤肉。
　　涮上甜美的蜂蜜，在火焰的炙烤之下，我们很快就见到了米其林厨师最爱的焦褐感。
　　同样，那四溢开来的烤肉香气，也开始勾起了某人的蛔虫。
　　虽然还在睡梦之中，但是某人的小肚子已经开始咕咕直叫了起来。
　　“唔…好香啊……”
　　小家伙嘀咕着，下意识嗅了嗅味道，舔舐着嘴角。
　　可爱的模样令苏良忍不住玩心大动！
　　他拿起一串烤肉，轻轻的在小家伙的鼻子上掠过，甜美的烤肉与香料的味道勾动着。
　　“烤，烤肉……”
　　还未睡醒的小家伙低喃两声，小嘴不自然的上下闭合，仿佛真的在吃着烤肉一般。
　　苏良晃动烤肉，嗅着味道的小家伙的身子，居然跟着动了起来。
　　然后……
　　“噗通！”
　　“哎呦！”
　　艾琳猛地从睡梦之中惊醒了过来，满脸委屈的捂着小屁|股。
　　可怜的模样看着苏良哈哈大笑，毫无刚才在魔窟之中，杀伐果断的模样！
　　“路西，你又捉弄我！”
　　小家伙满脸委屈的看着苏良，可下一秒，她就瞅见了苏良手中，香的流油的烤肉，顿时两眼放光。
　　“烤肉！”
　　“你怎么知道我梦到烤肉了呀！”
　　小家伙满心欢喜的飞到了苏良的身前，捧起一块肉，就要往嘴里赛。
　　可惜，美味的烤肉还没有到嘴里，小小的身躯便是被苏良抓到了一旁。
　　“啊啊，我的肉！”
　　“你还好意思说呢，天天睡到大中午，哪有你这么懒的森之精灵的！”
　　苏良好气又好笑的将小家伙抓到一旁，拿起一旁煮好的谷物粥汤端到了小家伙的身前。
　　“刚睡醒可不能吃烤肉，先喝粥！”
　　“啊？！”
　　小家伙嘟着嘴，想要在说些什么，可是看着苏良完全没得商量的模样，只得叹了一口气，端起了身前的白粥。
　　“我又不是类人生物，我可是聪明特殊的魔法精灵……好吧好吧，喝粥就喝粥。”
　　“哼哼。”
　　苏良轻哼一声，拿起烤肉，在小家伙眼巴巴的眼神下开始开动。
　　等到小家伙好不容易将白粥喝完，小肚子也饱了大半。
　　只能够一边摸着小肚肚，一边可怜巴巴的看着苏良。
　　“好了好了，中午的时候继续吃烤肉，别伤心了。”
　　苏良无奈的摇了摇头，正色道：“收拾一下吧，今天下午，我们可能就要搬家了。”
　　“搬，搬家？”
　　小家伙满脸懵逼：“发生了什么事情了吗？”
　　“没什么大事，不过是让你挪个握，继续睡觉而已。”
　　“路！西！”
　　“嘿嘿……”
　　嬉嬉闹闹之下，苏良也是将自己干掉了西雅，成为了魔族统帅的事情，告知给了艾琳。
　　小家伙张大了嘴，满脸的不可思议。
　　“那，那就是说，路西你以后，就是这片魔窟的老大啦？！”
　　“嗯……应该可以这么说。”
　　苏良思索了片刻：“不过，也仅限于这片魔窟地带吧，北面的兽人跟精灵，南面的新月村，可都是极大的威胁。”
　　“好耶！”
　　小家伙一蹦三尺高，满是开心的在苏良的周身飞来飞去。
　　“那我以后是不是就可以不用遮遮掩掩的，躲起来啦？”
　　“不是说不喜欢躲在路西身上，虽然路西身上的味道很好闻啦，可是每一次见到人都要躲起来，总感觉不太舒服。”
　　“你知道的路西，我有一对翅膀，喜欢飞翔是我的天性……”
　　“我知道的。”
　　看着扭扭捏捏，解释的小家伙，苏良轻轻的揉了揉艾琳的小脑袋。
　　“放心好了。”
　　“有我在，从今以后，没有人能够对你造成威胁的。”
　　“我保证！”

第41章 新的金色天赋：霸王
　　月影平原很大。
　　作为北域之中，为数不多的环境优渥的地区，月影平原不仅有着丰富的自然资源，其地理位置更是得天独厚。
　　北面，是严寒的极北之地。
　　东南面，是人类的六|大公国。
　　西面，则是连绵的永冻冰土，冰封山脉。
　　可以说，月影平原，就是北域各大核心区域的缓冲地带！
　　这也是为什么，这个平原之中，会有如此之多不同的势力，在其中生存之中。
　　兽人，精灵，人类，这就是各方势力纠葛的局面。
　　而地狱魔族，就仿佛是外来户一样。
　　如果实力强劲，强行闯入打开局面也就罢了，可偏偏目前月影平原的魔族势力，实在拉跨！
　　当外来户的实力过于弱小的时候，等待他们的只有一个下场。
　　被碾碎，然后吞噬！
　　那群吃人不吐骨头的家伙们，可不会放过如此机会。
　　“留给我的时间不多了。”
　　刚刚搬完家的苏良心中有数。
　　他望着前方广场之上的魔族战士们，二十三个魔族战士正在西尔特的魔鬼训练之下，发出了鬼哭狼嚎的哭喊声。
　　训练的效果似乎很不错，但是很明显，这样的月影战团，根本还不能够称之为一只合格的战斗小队。
　　想要破局，只能够靠他自己了！
　　“或许，我应该跟模拟器之中一样，强行打开局面……”
　　苏良思索着。
　　通过模拟器所给予的信息，玩家降临到这个世界的媒介，是所谓的‘神石’！
　　谁能够掌控‘神石’，谁就是玩家的官方。
　　但是很快，苏良便是摇了摇头 ，自我否决。
　　掌控玩家的确是个不错的想法，可是之后呢？
　　模拟器之中已经展现出了那种后果，只要发展到了后期，地狱大君与神域之中的诸神，是苏良始终迈不过去的坎。
　　甚至，为了消灭掉苏良，他们甚至愿意联合起来。
　　诸神与恶魔大君联手，就尼玛离谱好吧！
　　“先人诚不欺我，天底下没有永远的敌人，只有永远的利益啊……”
　　苏良哀叹一声，他必须要找到一个破局的办法才行。
　　只是，该怎么办呢？
　　神明已经足够难缠了，还要防备几只在暗处随时会捅刀子的恶魔大君……
　　这简直就是无解的局势。
　　而他，已经没有多少时间了。
　　一旦玩家降临，这个世界的游戏就会开始滚动，那是无法阻挡的车轮。
　　他不想被碾死，而目前唯一能够给翻盘的力量……
　　就只剩下模拟器了！
　　战士们仍在训练，而小家伙则是无比好奇的在一旁观望着，时不时点评两句。
　　而苏良，则是默默的在一旁，疯狂的记录着模拟器之中有用的信息的同时，又开始了一遍又一遍的模拟。
　　战斗。
　　杀戮。
　　偷袭。
　　死亡……
　　无数天赋浮现而出，紫色，红色，甚至还有橙色。
　　但是苏良还没有满意。
　　他需要更加强大的天赋！
　　无数次的模拟，无数次的死亡。
　　就目前而言，哪怕他拥有着‘鲜血魔井’‘死亡惊喜’的完美两条命的搭配。
　　有着‘超凡邪力’的无尽魔力。
　　有着‘圣银之躯’的免控之躯。
　　可是还是不够。
　　甚至，他都看不到丝毫的希望……
　　“我是不是当初在选择洞悉这个天赋的时候，在等一等，等到橙色，或者是金色的天赋出现才更好呢？”
　　苏良有些后悔。
　　从目前这些天赋来看，天赋之中的阶级性极度明显，高等级的天赋，怎么都比低等级的天赋要来的强。
　　可惜，天底下没有后悔药可吃，已经固化的天赋没法再度重来。
　　当下，只能够寄托于剩下的几天了。
　　模拟，再模拟！
　　【第一日：玩家降临，但是已经统治了整个月影平原的你，就目前而言无需顾虑玩家的危害。你孤身潜入黑石镇之中，被光明教会的主教所发现。】
　　【神明光辉闪耀，你没有抵抗，直接被攻击的粉碎。】
　　【你死了。】
　　……
　　【第一日：玩家降临，但是已经统治了整个月影平原的你，就目前而言无需顾虑玩家的危害。你修复了地狱传送门，孤身前往地狱，并且无比嚣张。】
　　【无限成长的魔力吸引了无数恶魔的窥视，你被恶魔的海洋所淹没。】
　　【你死了。】
　　……
　　【第一日：玩家降临……】
　　【你死了。】
　　刷新，疯狂的刷新！
　　一日的死亡，冷却时间不过是一分钟。
　　但是，即便苏良刷了整整一日，他所刷出来最为强大的天赋，也不过是橙色。
　　虽然很不错，但是距离他所想要的金色天赋而言，远远不够！
　　一遍又一遍，一次又一次！
　　直到天都黑了，战士们的训练都结束了，小家伙嘟囔着喊着饿了。
　　模拟器之中，才无比突兀的，蹦出一团金光闪闪的字幕！
　　苏良心神一震，麻木的面容抽动着，顿时来了精神。
　　来了！
　　刷了整整一天，终于出现了。
　　金色天赋！
　　伴随着苏良的心神，视线凝望之下，那金色的字幕也是缓缓凝聚成形，出现在了苏良的眼前。
　　【霸王（金色）：无与伦比的意志之下，是最为强大的肉身。只要你的意志尤在，精神不屈，你永远也不会倒下！
　　当你的生命降低至百分之九十之时，你的生命回复增加至200%，且每秒恢复百分之一最大生命值的血量。
　　当你的生命降低至百分之八十之时，你的生命回复增加至300%，且每秒恢复百分之二最大生命值的血量。
　　当你……
　　当你的生命降低至百分之十之时，你的生命回复增加至1000%，且每秒恢复百分之十最大生命值的血量。
　　你的生命值得到了翻倍。】
　　密密麻麻的字幕看着苏良一阵发呆，这绝对是有史以来，介绍最长的天赋技能。
　　但是显然，他的强大，与他的长度一样夸张！
　　双倍的血条暂且不谈，光是那无与伦比的恢复能力，就足以让苏良心神震动。
　　只要受到伤害，就能够无限恢复，这能打得死？
　　站着让你打都不掉血的好吧！
　　而且，最为关键的是，这个技能，似乎可以跟他目前所拥有的其他天赋……
　　联动！

第42章 血魔流？核爆流？
　　是的。
　　在苏良看来，霸王完全可以跟他目前所拥有的天赋，来完成一波联动！
　　双倍生命值的增幅，死亡惊喜的恐怖威力得到了翻倍暂且不谈。
　　真正恐怖的，是苏良的第一个天赋。
　　鲜血魔井！
　　【鲜血魔井（金色）：你可以将自身百分之五十的最大生命值预先储存至魔井，在受到致命伤害之时，你可以从鲜血魔井之中提取鲜血，弥补自身。】
　　这个触及了生与死界限的天赋无比强大，但是他的使用条件，也是极为苛刻。
　　那就是，苏良必须要将自身百分之五十的最大生命值储存进去，他才能够使用这个天赋。
　　并且不能叠加！
　　这就导致了苏良虽然拥有了复活的机会，可是复活后的他，血量也就刚好百分之五十。
　　这个血条，是没有办法储存鲜血魔井的。
　　但是拥有了霸王之后，一切都不同了！
　　暂且不谈拥有霸王之后，苏良会不会被|干|死。
　　就算苏良真的被|干|死了，触发了鲜血魔井，在拥有霸王的情况下，复活后只有百分之五十血量的他，却是能够直接触发霸王的超强生命恢复！
　　百分之五十的血量，那就是每秒恢复百分之五的最大生命值！
　　只需要两秒，苏良的血条就能够到达百分之六十；只需要不到三秒，血量就能够到达百分之七十！
　　这种程度的血线，完全|能够促使苏良，再度将鲜血魔井灌满。
　　然后……
　　百分之一二十血线的苏良，又能够触发霸王的超级恢复……
　　大量的数据在苏良的脑海之中不断换算，恐怖的连锁反应甚至惊呆了这位新上任的魔族统帅！
　　超级回血，无限复活。
　　如果仅仅是这两个技能的话，或许还能够接受。
　　毕竟，你再怎么肉，再怎么复活，也就是一个血条稍微厚一点的小强而已。
　　可是，别忘了苏良的另外一个天赋技能。
　　死亡惊喜……
　　“我原本是想当一个大法师，成为一个移动炮台的……”
　　看着逐渐变化成为血魔流+核爆专家的自己，苏良的嘴角略微抽动。
　　他甚至能够想到未来的些许画面了。
　　法术无敌的自己与诸神交战，在究极的生命回复之下，诸神耗尽了无数办法，终于将苏良磨死。
　　然后直接被一个死亡惊喜炸成了懵逼。
　　鲜血魔井之下，苏良再度复活，并且依靠着超强的生命恢复，直接恢复满血，并且再度恢复鲜血魔井……
　　然后继续开大。
　　然后又被诸神干|死，然后再度触发死亡惊喜……
　　嘶……
　　似乎太血腥了一点！
　　“咱们就是说，如果真的按照这个发展，这个外挂是不是开的有点大了？”
　　苏良嘀咕着，视线继续落在了模拟器之上。
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘霸王’‘夜视’‘大脚怪’……】
　　【请在以上天赋中最多选择三项天赋，并开启模拟器。】
　　【当前天赋如下——】
　　【鲜血魔井（金色）、死亡惊喜（金色）、洞悉（红色）、超凡邪力（金色）、圣银之躯（金色）、霸王（金色）、夜视（白色）、大脚怪（绿色）】
　　【模拟开始——】
　　【第一日：玩家降临，身为月影平原魔族统帅的你，已经统治了整个月影平原。你覆灭了新月村，成功夺取了新月村的神石，你得到了一群懵懂无知，兴致冲冲的玩家们。】
　　【第二日：你开始锻炼玩家，月影平原之外，南面的黑石镇，是你最好的选择。
　　你派遣玩家与之交锋，黑石镇亦是如是，前期的玩家不过小打小闹，但是你已经孤身潜入了战局之中。
　　恐怖的魔法气息凝聚，在你的力量下，所有的玩家都葬生在了你的魔法之中，你的法术强度得到了大幅度的增长。
　　得到了巨大优势的你，并没有乘机对黑石镇发起进攻，反而是撤回了月影平原。黑石镇的守卫军心生疑惑。】
　　【第三日：不死的第四天灾再度出击，你如法炮制，再度击杀了包括己方玩家在内的所有人，你的法力强度再度得到了提升。光明教会的主教察觉到了些许不对。】
　　【第四日：刷分。】
　　【第五日：魔法的气息逸散而出，光明教会的主教终于察觉到了问题所在。
　　神明的光辉洒落，神眷者试图粉碎邪恶的魔族统帅的阴谋！
　　但是在无尽的魔力之下，即便是神明的力量也是那样的渺小，魔法的洪流淹没了一切，整个黑石镇都葬生在了你的手中。
　　你引起了神明的关注。】
　　看着第五日的情况，苏良眉头一皱。
　　不行！
　　前期依靠不死的玩家，来刷分，刷法强是很聪明的选择。
　　可是。
　　在没有彻底成长来之前，就引起神明的关注，无疑是最为愚蠢的行为！
　　再度看向模拟器。
　　接下来的日志所展露出的信息，果然印证了苏良的猜想。
　　【第六日：你占领了整个黑石镇，你发现了，在黑石镇的地底之中，隐藏着一条强大的巨龙！你杀死了巨龙，并且得到了巨龙遗藏。你似乎察觉到了些许窥视之感。】
　　【第七日：卓越的表现令你在地狱之中名声鹊起，不少强大的恶魔都对你表露出了善意，想要与你交流一番，就连魔神毛莫，都对你发起了邀请。
　　你推辞再三，最终还是接受了邀请，而就在你通过地狱传送阵离开月影平原的瞬间，璀璨的神光从天而降，不过眨眼，便是摧毁了所有的一切！
　　森之精灵艾琳死在了神罚之中。】
　　“尼玛的……”
　　苏良脸色一黑。
　　诸神大|陆之所以名为诸神大|陆，就是因为身处于神域之中的诸神，能够将自己的目光，投射到诸神大|陆的任何一个角落。
　　并且，神降！
　　通过神眷者挥洒神力，利用神眷者作为载体临时降临。
　　甚至，他们还可以直接依靠神力，穿透晶壁屏障，直接攻击，或者是凝聚神明分身，来到诸神大|陆之上！
　　这群家伙一个个都是超凡的无敌个体不说。
　　还尼玛的都跟天上的卫星一样，更是自带上帝权杖那种定位打击的玩意！
　　与这样的家伙为敌，就算对自身很有信心。
　　可也架不住他搞一些黑手，直接偷家什么的……
　　更何况，苏良根本不是那群神明的对手！

第43章 知识，是法师力量的源泉
　　【第八日：你携带礼物，进入了地狱，参加了魔神毛莫的宴会邀请，‘暴君’‘屠夫’的名号令你在地狱之中吸引了无数的注意，‘屠龙者’的气息，令无数贪婪的恶魔望而却步。
　　你的力量与名望闻名遐迩，即便是在魔神的宴会之上，你依旧大出风头，得到了无数关注，给地狱的强者们留下了深刻的影响。你的龙魂礼物，令魔神毛莫无比满意，你得到了魔神毛莫的嘉奖，你的实力再度得到了提升。】
　　【第十一日：持续了三日的宴会结束，你回到了月影平原之中，但是原本的平原已经荡然无存，映入眼帘的只有荒芜的土地，还有早已经埋伏在此的伏兵！
　　神明的力量呼啸而来，被偷袭的你身受重伤，好在强大的自愈能力令你从中幸存。
　　你应该逃离，从长计议，但是愤怒与仇恨已经冲昏了你的头脑，面对数位神明的分身围剿，你血战不退，你的魔力足以震虽苍穹，但是眼前神明终究不是本体。
　　在源源不断的神力加持之下，你最终被耗光了法力，惨死在了神明的刀刃之下。
　　但是战斗并未结束，死亡惊喜之下，神明的分身全灭。
　　当你自死亡之中重新站起之时，神域之中的神明几乎癫狂！
　　震惊！
　　错愕！
　　贪婪！
　　渴求！
　　无尽的神辉洒落，数位神明再度降下神力，五彩的光辉遮蔽天穹。
　　魔力浩荡，战斗再度爆发。
　　浩大的声势最终吸引了无数人的注意，他们似乎也窥探到了你的秘密。
　　超凡的魔力令所有生物为之动容，不死的力量，勾起了所有生物贪婪的欲望！
　　死亡，爆炸，复活；
　　死亡，爆炸，复活……
　　【无与伦比的爆炸不断响起，那是足以再入诸神大|陆的史册的一战，一场持续了整整三十日的战争！】
　　【整个北域都消失在了毁灭的尘埃之中，无数生物回到了死亡女神的怀抱，当然，这其中也包括你。】
　　【本次模拟已结束，您可以永久保留一种天赋，固化到现实世界。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：38日，冷却时间为：38分钟。】
　　日志到此结束，模拟戛然而止。
　　虽然从第八日开始，后面的战斗信息不过一笔带过，但是从只言片语之间，苏良依旧能够窥视到那一战的恐怖。
　　持续了三十日，击碎了整个北域的大战……
　　虽然最后的结局还是没有改变，他依旧死在了神明的手中。
　　可是，这一次的死亡，让苏良看到了全新天赋加持下的自己，究竟有多么的恐怖！
　　“不，我还能够更强才对！”
　　“不过八日，战争便是爆发，而我就已经能够做到那种地步。”
　　“那如果……我能够在前期，发育的更久呢？！”
　　苏良低喃着。
　　他似乎明白了。
　　现在最为核心，最为关键的，就是如何在前期，保证自己的低调性，保证自己不被那群神明所盯上！
　　只要给予他足够多的时间，他必然可以成长至拥有超越神明伟力的地步！
　　“神眷者是最为关键的点，他们就像是神明的眼线，时刻注视着人间。”
　　“其次……便是法力值了！”
　　苏良双眼幽幽。
　　回看这一次的模拟日志，在战争爆发的前期，他依靠强大的魔力，的确给诸神带来了不小的麻烦。
　　可是，伴随着时间的推移，他的法力值很快便是耗尽。
　　鲜血魔井虽然可以重生，但是他恢复的只是生命值，并不是法力值。
　　没有了法力值，就像是手中的枪械没了子弹，他即便有再高的法术强度，不能施法也是没用。
　　后期的战斗，空蓝状态下的他，几乎都是在依靠着绝强的恢复能力，以死亡惊喜与鲜血魔井来作为主要的输出方式。
　　这显然是不够的。
　　缺蓝，可以说是目前苏良最大的弊端！
　　苏良在心中默默记下，同时也是赶紧将‘霸王’这个天赋固化了下来。
　　莫名的力量在苏良的体内凝聚，眨眼之间，天赋已然固化完毕。
　　不同于超凡邪力，这一次，苏良能够很清晰的感受到，在自己的体内有着一股极强的力量在凝聚。
　　生生不息，源源不断，仿佛永不断绝一般！
　　“呼”
　　苏良深吸了一口气，站起了身子。
　　此刻天色见黑，已经入夜，为了等这个‘霸王’苏良整整刷了一整天！
　　好在，皇天不负有心人，他还是成功的将其刷了出来。
　　“接下来，便是等下一个天赋了……”
　　“不过……在这之前，我似乎还要做点什么……”
　　苏良看向一旁。
　　小家伙正在研究着魔法大全之中的魔法，准备给苏良好好讲解讲解。
　　不看，此刻的小家伙眉头紧皱，不断的翻阅着魔法大全，小小的脑袋满是苦恼。
　　许久后，小家伙抬起头。
　　“路西，魔法大全之中没有暗属性的魔法哎。”
　　“……”
　　苏良无语的看了一眼艾琳。
　　大妹纸，你手上这本魔法大全，是自然元素类的啊。
　　暗属性魔法，是属于神秘系的魔法，当然不会出现在这本魔法大全之中啊！
　　“话说艾琳，魔法四|大系十三属性，你都了解吗？”
　　苏良有些好奇。
　　他在魔法这条道路之上，只是一个初学者。
　　即便他此刻所拥有的法强，甚至都可能超越了一些传奇法师，可是在知识层次方面，他完完全全就是一个萌新。
　　苏良没有自傲。
　　因为他很清楚，在法师这条道路之上，有一条被无数法师奉为真理的规则。
　　‘知识，是法师力量的源泉！’
　　每一个合格的法师，都是一个无比博学的存在。
　　他们博览群书，感受自然，领略魔力。
　　只有熟悉了魔法产生的原理，各种魔法的运用方式后，对魔法的掌握与认知，才不会是那样的浅薄。
　　苏良也想如此。
　　可惜的是，魔窟之中没有哪怕一本跟魔法有关的古籍，或者是记录的摘抄。
　　可能，整个月影平原，只有那群古老的魔法生物拥有这种东西？
　　不对，似乎还有一个家伙。
　　苏良的眼中闪过一丝冷然之色。
　　那个身处于新月村的老家伙……

第44章 四系、十三属性
　　诸神大|陆的魔法其实很特殊。
　　它的初始，是与这个世界共同诞生，就好像这个世界出现的那一刻，他也跟着一起，凭空出现。
　　它不是来自于所谓神明。
　　因为，就算是最为原初，自天地诞生而同现的四|大神明，龙神艾欧、光明之神，黑暗之神，自然女神，他们的身上同样具备魔法之力。
　　由此可见，魔法，其实是这个世界最为古老的力量之一！
　　这股力量没有随着时光的流逝而消退，或是被淘汰。
　　相反。
　　经过时间的演变，随着无数天骄的改造与升华。
　　整个诸神大|陆的魔法，不仅没有消失在时间的长河之中，相反，它还形成了一只完整的体系！
　　四系、十三属性！
　　自然系：地、火、水、风、冰、雷。
　　时空系：空间、时间、混沌。
　　神秘系：圣光、黑暗。
　　精神系：意志、心灵。
　　四系十三属性，囊括了目前整个诸神大|陆的所有魔法，无数典籍之中所镌刻，所书写着的，都是属于他们的奥秘！
　　每一种魔法都有着独属于自己的特色。
　　他们之间没有高地之分，正如同流传在诸神大|陆上的另外一句话语。
　　魔法的强大并不在于你掌握了什么，而是在于被什么样的人所掌握！
　　“话说艾琳，魔法四|大系十三属性，你都了解吗？”
　　面对苏良的提问，小家伙从厚厚的书本之中探出小脑袋，露出了有些尴尬的笑容。
　　“我，我，我虽然了解，可是也不是很懂啦……”
　　小家伙突然摆起脸，正色道：“对了！我是森之精灵，所以只对元素类的魔法比较了解！”
　　“如果我是暗之精灵，光之精灵的话，可能就对其他类别的魔法，有所感觉了。嗯，就是这样没错！”
　　“可是我记得，森之精灵与光、暗精灵没有丝毫不同，只要是天地赐福所诞生的自然魔法生物，应该先天就对各种魔法，都有着极高的亲和度。”
　　“而且，就算是元素魔法之中，你似乎也只是熟练的掌握了风、水两种属性的魔法吧！”
　　苏良有些狐疑的看着小家伙，毫不留情的，直接将其拆穿。
　　“你就是太懒了，没有学吧！”
　　“啊，被发现了！”
　　小家伙正色的面容瞬间垮了下来，精致的小脸嘟起嘴，有些委屈的说道。
　　“人家，人家还小嘛……”
　　“用人类的年龄来算的话，你已经快一百岁了。”苏良幽幽开口。
　　“啊啊啊啊啊，路西，你欺负人！”
　　“看我咬死你！”
　　嬉嬉闹闹了片刻，话题最终还是回到了正事之上。
　　小家伙虽然有些疏于学|习，但是她毕竟是森之精灵。
　　作为天生地养的魔法生物，她对于魔法的理解与感悟，简直就可以用老天爷喂饭来形容！
　　即便艾琳不曾掌握暗属性的魔法，可不过只言片语，也依旧是让苏良大有收获。
　　而且。
　　教学的闲暇之余，苏良也是跟小家伙闲聊了起来。
　　“话说，你们那边是不是有很多各种魔法典藏啊。”
　　苏良轻声询问：“最好是暗属性的那种！”
　　知识，是法师力量的源泉。
　　显然，如果苏良想要强大自身，修炼魔法的话。
　　没有什么，能够比阅读学|习那些魔法典籍，更加合适了的东西了。
　　“唔……”
　　艾琳思索了片刻，老老实实的摇了摇头：“暗属性的魔法典籍的话，应该没有，不过其他类别的魔法典藏还是很多的。”
　　“像什么我所学|习的风属性、水属性魔法，都有很多典籍，嗷，还有土属性的。”
　　“神秘系跟精神系的也有一些，不过不是很多，大多数都是祝福类的魔法。”
　　“这样啊……”
　　苏良沉思着，小家伙眨巴着眼睛。
　　“路西，你是想看那些魔法书吗？”
　　“当然了，有那个法师能够拒绝知识呢？”
　　苏良下意识的回答道，内心之中，已然将注意，落在了新月村之中的那老家伙的身上。
　　玩家的初始职业也有法师，想要成长，必然是要学技能什么的。
　　那老家伙的手中，绝对有不少魔法书典藏！
　　“艾琳。”苏良突然开口。
　　“啊？”
　　小家伙思路被打断，懵逼抬头。
　　“明日你回一趟家吧，我有一些事情要处理。”
　　苏良沉声开口道：“你留在魔窟的话，会有些无聊的，而且你也很久没有回家了不是吗。”
　　“处理事情……我不能跟着吗？”
　　小家伙面露好奇之色，似乎想到了什么，一张小脸鼓的像是个小包子。
　　“又有秘密！”
　　“之前解决魅魔不叫我，现在又有小秘密也不告诉我！”
　　艾琳气鼓鼓的看着苏良：“路西总是有秘密不告诉艾琳！”
　　“……”
　　“你确定你要跟着？”
　　苏良望着艾琳，原本气鼓鼓的小家伙，听到这话语瞬间眉开眼笑。
　　“当然要当然要！”
　　“我是要去坏事的，你确定你要跟着？”
　　“啊这……”
　　小家伙犹豫了片刻，最终还是重重的点了点头。
　　“我要跟着！”
　　“路西，我知道你是堕落的半精灵，是魔族的一员，为了生存或是其他的原因，难免会做出一些，一些不好的事情。”
　　“可是，我们已经签订了契约啊！”
　　小家伙自顾自的说道，仿佛是在说服自己。
　　“所以啊。”
　　“我们是一起的，我们应当共同进退！”
　　“……”
　　看着自言自语的艾琳，苏良感觉有些好笑的同时，又感觉有些感动。
　　这个小家伙，还真是……
　　不过话说回来，这妮子要是知道自己签的那玩意，还还暗中更改过，搞了许多黑手。
　　那会是什么样子？
　　苏良在心中嘿嘿一笑，下意识的便是揉了揉小家伙的小脑壳。
　　“那行吧，准备准备，我们要出发了！”
　　“啊？”
　　小家伙有些发懵：“不是明天吗？”
　　“而且，咱们是去做坏事呀，你不需要去做做准备吗？”
　　“万一翻车了。”
　　“小事一桩，需要做什么准备。”
　　苏良自信的满满。
　　有一说一，即便此刻的他没什么装备，等级可能也没有封顶。
　　可凭他目前的实力，想要解决新月村的那些家伙。
　　那还不是手到擒来？！

第45章 我只能够先下手为强
　　魔窟距离新月村并不远，凭借苏良的速度，不过数十分钟，便是赶到。
　　木质与岩土混杂构筑的村庄并不大，但其中的人倒是不少。
　　因为月影平原之上有着魔族的踪迹，新月村说是村庄，倒不如说是一个战场上的前哨站！
　　除了村民之外，那些站列在村高墙之上的守卫军，才是新月村的重要战力。
　　苏良凝望而去，守卫军的属性映入眼帘。
　　【名称：新月村守卫军】
　　【种族：人类】
　　【等级：十五级】
　　【天赋：热血、援护、众志成城】
　　【生命值：768/768】
　　【法力值：146/146】
　　【物理攻击：145】
　　【法术强度：30】
　　【防御：200】
　　【速度：45】
　　标准的高攻高防魔法白痴模版，虽然等级不高，但胜在均匀。
　　“保守估计，新月村的守卫军在三十人左右，这股力量甚至还要强于目前的魔窟！”
　　苏良心中轻叹，他手底下的那群家伙，属实不行啊。
　　精灵跟兽人有历史底蕴比不过就算了，没想到连新手村的守卫军也比不过！
　　不过也正常，若是魔窟的实力太过于强大，玩家们又如何在前期快乐的成长？
　　“哇哦。”
　　小家伙发出一声惊呼，从苏良的肩甲中飞出，好奇的打量着眼前的村落。
　　“路西，你是准备对新月村出手吗？”
　　“这些守卫看起来好厉害的样子啊，如果打不过的话，路西你可要跑快点！”
　　苏良哭笑不得，你好歹对我有点信心好吧！
　　“这些守卫军是小问题，真正难缠的，是那个家伙！”
　　苏良眼神示意，小家伙好奇的凝望而去。
　　只见一个身穿麻布衣，拄着拐杖的老头，正满脸和善的站在村口前，跟卖豆腐的妇人闲聊着。
　　白发苍苍，老态龙钟的模样看起来极为脆弱，仿佛风一吹都能够将其吹到。
　　但是小家伙却是难以置信的瞪大了眼睛。
　　“是，是光明之神的气息！”
　　“天呐，这个老爷爷是个神眷者？！”
　　苏良有些诧异：“你能够感受到那老家伙身上的神力气息？”
　　“嗯！”
　　艾琳严肃的点了点头。
　　“虽然很薄弱，但是那股神圣，璀璨，威严的气息，的的确确是伟大的光明之神的气息没错！”
　　“没想到这个村子之中，还有如此年迈的神眷者，真令人惊讶。”
　　“可能曾经是光明教会的一员吧。”
　　苏良随口提了一句，突然有些开玩笑的对着小家伙说到。
　　“那个老头是新月村的村长，我们的头号敌人。”
　　“你可不要因为他是个老头，就心生怜悯哦。”
　　“才不会呢！”
　　“长老们都说，人类是最为邪恶狡诈的生物，他们的黑暗超越恶魔，他们的贪婪胜过魔鬼，就算有那么一两个好人，可绝大部分的人类都是坏蛋！”
　　艾琳哼哼两声，似乎想到了什么，赶忙抬起头看着苏良。
　　看着默不作声的苏良，小家伙有些后悔的捂住了自己嘴巴，又转口道。
　　“路西的话，虽然表面上是坏坏的，可也是一个好人呢！应该是有精灵血统的缘故，嗯，就是这样的！”
　　“……路西，你不会生气了吧？”
　　“啊？”
　　看着有些拘谨的艾琳，苏良笑着摇了摇头：“当然没有。”
　　“不过是想起了一些事情而已，对了，我觉得你们长老说的很有道理，你可要记牢了。”
　　“人类啊，没一个好东西！”
　　“可是路西，你这样不是把你自己也骂进去了吗？”
　　“你个小笨蛋。”
　　看着小家伙，苏良咧嘴一笑：“我本来就不是好人啊！”
　　小家伙还想要说些什么，可话语还没有说出口，她就感受到了苏良身上跃动的魔力！
　　那浩瀚的气息，更是令小家伙张大了嘴。
　　“路西，你的力量……”
　　小家伙艾琳从未真正的感受过苏良魔力的爆发，在她的眼中，苏良不过是一个有点小厉害，而且魔法资质极佳的半精灵。
　　可是现在……
　　苏良身上的魔力气息，甚至都已经超越她们族内的长老们了！
　　烈焰与电光在苏良的周身闪动，这一招艾琳见过，是目前苏良所能够掌握的，最为强大的魔法。
　　四阶魔法，雷炎爆裂！
　　如果是普通的四阶魔法，那或许根本算不了什么。
　　但是，在这种魔力加持下的雷炎爆裂……
　　大半个新月村，恐怕都会淹没在魔法的洪流之中！
　　“路西，你，你这是要……”
　　小家伙有些颤动，她结结巴巴的开口：“你，你的目标是那个神眷者，可是村子里还有很多村民……”
　　“我跟你说过了呀艾琳。”
　　苏良扭头看着小家伙，抬起的手掌，对准了新月村的大门。
　　“我本来就不是一个好人。”
　　“虽然不忍打破你心中的天真与美好，可是现实是残忍且真实的。”
　　“我不想对你遮遮掩掩，我们签订过契约，应该是最为亲密无间的伙伴。”
　　“我还是一个坏人，一个很坏很坏的坏人。”
　　苏良的脸上带着笑容，在电光与火焰的照耀下，显得有些渗人。
　　平淡的话语在呆愣愣的艾琳的耳边响起，冲击着这只天真的魔法生物的内心。
　　“我无意与人类为敌，但是阵营的不同，让我只能够站在人类的对立面。”
　　“他们会威胁到我的生存，会威胁到我的利益。”
　　“平民也好，神眷者也罢。”
　　“只要是人类，他们其实都是一样的。”
　　“不会有人能够坐视一只堕落的异族生物，在他们的领地之外壮大发展，直到成长至威胁到他们的地步。”
　　“我想要成长，必然会威胁人类，反之亦然。”
　　来到了这个世界以后，苏良总是以最大的恶意，来揣度他人。
　　人之初，性本恶，这个世界的真相早就在模拟器之中，展露了无数次了！
　　唯利是图，毫无下限，不择手段。
　　就连高高在上的恶魔大君与神明，都是如此，你难道想要让苏良相信人类能够比他们做的更好？
　　前世为人的苏良太清楚人类的劣根性了！
　　“所以。”
　　“为了不让我的尸骨，成为他人踩踏的阶梯。”
　　“我只能够先下手为强了！”

第46章 入侵
　　苏良的所求之物，无非是那股老家伙手中的魔法典籍。
　　如果是面对普通人，苏良可能还会有别的手段。
　　例如隐藏身份，潜入其中。
　　坑蒙拐骗，或是其他，反正总是能够将那些东西拿到手的。
　　可是现在不一样。
　　那个老家伙，可是神眷者啊！
　　如果不直接将其瞬秒，让他传递什么信息给他身后的神明。
　　那苏良还玩个屁？！
　　一旦被神明注视，那么苏良的未来，极有可能就会跟模拟器之中一样，直接被那群老阴比给弄死。
　　现在的苏良，需要杜绝一切可能出现的意外。
　　为此，他会不择手段。
　　当初面对西雅的时候，他直接进行了斩首行动。
　　而这一次，苏良同样准备快刀斩乱麻！
　　“没办法，我不想死。”
　　“所以……”
　　“只能让你们，都去死了！”
　　澎湃的魔力凝聚着，用作遮掩行踪的法术，已经无法掩盖的魔力所掀起的波澜！
　　新月村之中。
　　作为新月村村长的罗恩，正在的与村里的妇人闲聊着。
　　因为‘神选之日’将近，村子在这几天之中，变得越发热闹。
　　村民们都在准备着，用来欢迎神选勇者们的到来，他身为村长，自然也不能够拖后腿。
　　去铁匠铺定制一批装备，去裁缝铺买些许的布料衣衫。
　　屯屯东西，再与守卫军们聊上两句。再观察一下的近几日魔窟之中，那群家伙们的动静。
　　罗恩村长的日子，倒也是充实无比。
　　“那么晚上见？”
　　“晚上见，亲爱的罗恩。”
　　与妇人闲聊完毕，心情愉悦的罗恩村长准备回到自己的住所之中，可是恍惚之间，他突然感觉汗毛竖立，惊悚不安！
　　作为神眷者，罗恩的直觉向来精准。
　　他猛地抬起头，看向了村外的方向，同时高举手中的拐杖，大声呼喊。
　　“全员戒备！全员戒备！”
　　守备军们后知后觉，赶忙提起了手中的武器。
　　但是……
　　晚了！
　　炽热的火焰携带着低沉的雷吼，罗恩的身躯不由自主的绷紧。
　　再度抬头，那几乎耗尽了苏良百分之八十法力值的，超级雷炎爆裂PULS版本，已然到了眼前。
　　“敌袭！！！”
　　罗恩村长眼眶欲裂，凄厉的嘶吼声发出后，却是再度惊醒。
　　因为，那魔法所锁定的目标，不是其他，正是他自己！
　　下一秒，罗恩面前的空气便是扭曲，炽热的雷炎席卷了新月村的空地，直冲他的面容而来。
　　元素交融的力量令罗恩惊惧，这种程度的魔法，即便是在他如此漫长的生命之中，也未曾见过几次！
　　“极寒冰障！”
　　魔法灵光闪烁，罗恩猛地将手中的拐杖插入地面。
　　嘶哑的声音之下，苍白的胡须上凝结些许冰霜，一面冰墙顷刻间凝聚，挡在了罗恩的身前。
　　“果然是施法者！”
　　苏良嘴角上扬：“可惜，这种程度的力量，可挡不住我的魔法！”
　　雷炎席卷，冰墙不过阻挡了一秒，便是破裂。
　　紧接着，便是罗恩！
　　雷炎的力量在触碰到老家伙身躯的瞬间，便是炸裂开来，四溅的雷炎具备腐蚀的力量。
　　而在罗恩的四周，恰好有不少人类的守备军！
　　“啊啊啊！”
　　“敌袭！敌袭！”
　　“村长！”
　　痛苦的呐喊声，人群瞬间乱做一团。
　　混乱爆发，苏良亦是不在遮蔽身形，现身而出，开始朝着新月村走去。
　　“躲好了，这些东西不好看的。”
　　苏良遮住了小家伙的面容，轻轻的将其抓起，放在了自己身上特制的皮甲胸包之中。
　　艾琳默不作声，也没有抵抗，只是静静的蜷缩着，紧贴着苏良的胸膛。
　　她知道苏良接下来要做什么，甚至，她还能够听到耳边不断传来的，人类们痛苦的哀嚎之声。
　　小家伙抿着嘴，虽然没有说些什么，但是身上逐渐泛起了的魔法灵光，却是表明了她的态度。
　　一股莫名的力量自苏良的体内涌现，温暖的感觉如浴春风。
　　【水之呼吸（BUFF）：每秒恢复百分之一的最大法力值。（30S）】
　　【灵风（BUFF）：你的移动速度得到了提升。（60S）】
　　看着状态栏上的增益BUFF，苏良心中一暖。
　　手掌落在左胸之前，小家伙身处的位置。
　　“省着点魔力，我很快就会解决的。”
　　“到时候还要你来教我学|习魔法呢，现在魔力耗尽了，等会你就要打瞌睡咯！”
　　小家伙没有回应苏良，但是苏良身上的气息，却是又强盛了一分，
　　再看状态栏。
　　【自然女神的祝福（BUFF）：每秒恢复百分之三最大生命值。在祝福期间，你的防御力得到了增加。（30S）】
　　这妮子还真是……
　　苏良无奈的抬起了头，看向了新月村。
　　雷炎爆裂之下，新月村的防御已经支离破碎。
　　三十位守卫军直接没了一半，身下的守卫军一边招呼着的村民撤离，一边护卫在重伤的老家伙的身旁，心神戒备。
　　老家伙虽然重伤，但是苏良能够清晰的看到，在他那被烧伤的躯体之上，还有着像是萤火一般的微光闪耀。
　　神圣的气息！
　　显然，老家伙之所以没死，是因为有着神明的力量在吊着命呢！
　　如果对其不管不顾的话，这个家伙绝对死不掉，可能还会因为劫后余生，来一手破后而立什么的，变得更加强大。
　　不过，苏良岂会让这种事情发生？
　　“打重伤了不补刀，可不是我的作风啊！”
　　苏良的身影出现在了新月村之外，守卫军们瞬间戒备。
　　“你是谁？！”
　　“来者何人！”
　　“初次见面。”
　　苏良抬起头，俊朗的面容露出了和善的笑容：“刚才的见面礼还满意吗？”
　　“什么？！”
　　“敌袭！是敌袭！”
　　“戒备！”
　　守卫军们厉声呼喊，苏良还想要说些什么。
　　说实话，第一次与这个世界的人类相见交流，苏良的内心还是比较激动的。
　　不过……
　　“路西。”
　　艾琳的声音突然响起。
　　“怎么了？”苏良轻声询问。
　　“我想回去吃烤肉了。”
　　苏良微微一顿，手掌轻拂过了胸前：“好，我们马上就回去。”
　　“不好意思了，诸位。”
　　他抬起头，玩笑般的语气已经荡然无存。
　　修长的手掌虚抬而起，烈焰升腾。
　　“我赶时间，多余的废话也就不多说了。”
　　“让开，将那个老家伙交给我，或者……”
　　“你们跟着他，一起死。”

第47章 开挂就能赢吗
　　正派人物在这种危机关头，总会有人搞出一些，看似高大上实则毫无意义的牺牲壮举。
　　面对苏良挑明的话语，剩下的十数个守卫军对视一眼，皆是从对方的眼中，看到了坚决坚毅之色。
　　“想要伤害村长，就从我的尸体上跨过去吧！”
　　“我绝对不会让你伤害到村长大人了！”
　　“该死的入侵者，去死吧！”
　　守卫军们怒叱开口，一个个手握武器，满脸坚毅。
　　还别说。
　　几句看似毫无意义的狗血发言，还真有些作用！
　　些许光辉在他们的身上流动，在苏良诧异的眼神下，这些守卫身上居然凭空多出了一个增益BUFF！
　　【众志成城（BUFF）：军团增益，全属性增加10%。】
　　一群新手村的守卫军，能够触发军团BUFF？
　　您闹呢！
　　军团BUFF是什么东西，那是只有在战场之上，身经百战，一刀一剑厮杀出来的超级军团，才能够拥有的BUFF。
　　那种程度的军团，连一般的人类公国，都拿不出一只，整个大|陆上有名的军团，几乎都被诺澜帝国捏在手里。
　　而几个新手村的低阶守卫军，居然能够触发军团BUFF？！
　　当着我的面开挂是吧？
　　苏良冷笑一声：“既然你们已经做出了抉择，那我只能够说抱歉了。”
　　“电网！”
　　“炎暴！”
　　雷|霆跃动，火焰升腾。
　　军团BUFF虽然强大，可是那是对于军团整体来说。
　　几个十几级的守卫军，就算给你增幅个百分十的属性，那又如何？！
　　今天，你苏良大哥就告诉你。
　　在绝对的实力面前，就算是开了挂，也是没有用的！
　　电网麻痹，烈火焚烧。
　　即便是有着军团BUFF的加持，守卫军依旧不是苏良的对手。
　　被烈火焚烧至残渣，是他们唯一的下场！
　　“啊啊啊！”
　　“为了村子！”
　　些许没有被法术波及的守卫军，大声吼叫着朝着苏良扑来，而等待他们的，只是一发清空他们血条的火球术！
　　不过数息，新月村的守卫军，全灭！
　　重伤的村长在神明的光辉之下，在缓慢恢复着，角落处，几个村民满脸惊惧的望着苏良，大气不敢出一下。
　　“神眷者的力量……”
　　苏良面无表情，手掌虚抬。
　　“火……”
　　“路西……”
　　一声轻呼，打断了苏良的施法。
　　小家伙趴在苏良的胸口前，乞求的看着苏良：“不要在杀人了好不好，已经，已经够了。”
　　“艾琳……”
　　苏良轻叹一声。
　　小家伙终究还是心软了。
　　这只天真的森之精灵，从小就在温柔属实的环境之中所长大。
　　对于她来说，死亡杀戮什么的，显然是过于刺|激了。
　　苏良能够感受到，即便小家伙在极力的克制自己的情绪，极力的想要说服她自己，但是她的内心，却是饱受煎熬。
　　如果不是这样的话，小家伙绝对不会开口阻止苏良！
　　“路西对不起。”
　　小家伙的眼神之中带着自责，她瞥了一眼一旁满脸恐惧的村民们，低声道：“可我实在是……”
　　“我应该听你的话，不跟着你过来的，对不起，路西。”
　　“不。”
　　揉了揉小家伙的金发。
　　熟悉的轻拂打断了小家伙的话语，艾琳错愕的抬起头，却是看到了苏良带着微笑的面容。
　　“路西……”
　　“没有关系哦，艾琳。”
　　“我听你的。”
　　手中扬起的火焰缓缓熄灭，取而代之的，是一片漆黑的树叶。
　　附身轻放，那沾染了地狱君主气息的宝物，被他放在了村长的胸口之上。
　　“嗡……”
　　仿佛有莫名的能量洒落。
　　那原本宛若荧光闪耀的神性光辉，在闪烁了几下之后，直接熄灭！
　　村长身上的伤势治愈戛然而止。
　　不过，因为治愈了片刻的原因，倒也让他暂时脱离了性命垂危的情况。
　　“我今天不想在随便杀人了。”
　　苏良拔起守卫军的长剑，轻轻的放在了村长的脖颈处。
　　他看向了角落处的村民们。
　　“所以，可不可以做一个交易呢？”
　　“也不是什么不好的事情，甚至这件事跟你们都没有半点利害关系。”
　　“传闻，你们村长有几本不错的书籍典藏，只要你们将那些东西给我，我就放放过他，怎么样？”
　　苏良拿着长剑，俊朗的面容带着笑容。
　　只不过此刻，那帅气的模样，在村民的眼中，却宛若恶魔。
　　角落处的几个村民面面相觑，有些犹豫。
　　“你们似乎有所顾虑啊，放心好了，我这人向来言而有信。”
　　“对于我而言，那几本书籍的价值，远比你们的性命要来的有价值。”
　　“还是说……”
　　苏良轻抬长剑，锋利的剑刃之下，村长的脖颈处瞬间浮现出了些许殷红。
　　“你们希望我将你们所有人都解决后，自己去取？”
　　“等，等一下！”
　　一位少年站了出来。
　　他浑身颤抖的看着苏良，满脸惧怕，但还是硬着头皮说道：“这，这位大人，我好像知道您说的那些书籍在哪里。”
　　“请您不要伤害罗恩村长的性命。”
　　“看，这不好了。”
　　苏良笑着点了点头，看着那少年。
　　“英勇的少年郎。”
　　“我说过了，对于我来说，你们的性命根本毫无价值，所以，你可不要让我失望啊。”苏良随手指了指其余的人：“他们，可都等着你呢。”
　　“我，等我一下，我这就去取！”
　　少年赶忙离去，苏良也不着急。
　　这里唯一能够威胁到他的家伙，也就是脚底下这个，名为罗恩的村长了。
　　【名称：罗恩】
　　【种族：人类】
　　【等级：三十级】
　　【天赋：神眷、教学者，法徒】
　　【状态：昏迷、压制】
　　【生命值：350/1850】
　　【法力值：998/1046】
　　【物理攻击：145】
　　【法术强度：430】
　　【防御：135】
　　【速度：80】
　　年迈的施法者！
　　堕落之羽压制着罗恩的神性光辉，没有了神明的力量，他根本算不上什么。
　　那脆弱的肉身，几乎是一碰就碎。
　　更何况，这个家伙已经重伤。
　　只要苏良愿意，他甚至可以用一根手指头，将其碾死！

第48章 危险必须扼杀在摇篮之中
　　那少年没有让苏良久等，大约过了数分钟，他便是抱着两本厚厚的书籍，小跑到了苏良的跟前。
　　看着眼前的苏良，那少年深吸了一口气，低下了头，将手中的书籍呈了上去。
　　【元素之论】、【魔力启明】
　　苏良接过书籍，大致的翻阅。
　　两本书籍都是蕴含着魔法知识，只不过并不高深。
　　魔力启明讲的是魔法的修炼与一些基础的知识，而元素之论，则是一些基础的魔法讲解。
　　显然，这两本书，都是用作于启蒙用的书籍。
　　不过苏良还是很满意。
　　能够在月影平原这种犄角旮旯之地，得到两本魔法书，已经算是意外之喜！
　　有了这两本魔法书，他对于魔法基础知识的空缺，应该能够得到一定程度的弥补。
　　“这位大人，您要的东西都在这里了，放了罗恩村长吧。”
　　看着苏良露出了满意之色，那少年赶忙开口：“您如此强大，说话定然是一言九鼎，我们……”
　　“你说的对，我说话向来一言九鼎。”
　　将两本魔法书收入晶戒之中，苏良随便的将脚下的罗恩踢到了那少年的身旁。
　　“他是你的了。”
　　“谢谢，谢谢大人！”
　　少年连忙拜谢，苏良轻哼一声，扭头离开。
　　等到苏良的身影彻底消失在了视野之中，那少年这才敢抱起罗恩。
　　可是。
　　就在他抱起罗恩的瞬间，那原本还一息尚存的老家伙，突然脖子一歪，直接当场去世！
　　“这，这！”
　　少年有些不知所措，满脸惊慌。
　　“来人！来人啊！”
　　“出事了，出事了！”
　　紧张的呼唤终于惊醒了惊惧的众村民们，他们有些害怕的看了一眼村外，确定苏良已经走远之后，才有人来到少年的身旁，查看着罗恩的情况。
　　“老罗恩他怎么样了？！”
　　少年无比着急。
　　他从小无父无母，是罗恩存在将他养大，给他吃，给他穿，甚至还教会了他些许魔法。
　　罗恩村长对于他来说，就像是亲爷爷一样！
　　这也是为什么，在面对苏良之时，他敢站出来开口说话的原因。
　　因为对于他来说，罗恩就是他最为重要的人了！
　　可是现在……
　　在少年急切的眼神之中，村医看了一眼少年，叹了一口气，摇了摇头。
　　“村长体内的魔力已经荡然无存，再加上重伤的身躯……”
　　“如果刚才村长就能够得到救治的话，应该能够拯救回来，但是刚才那一脚……他不仅仅踢断了村长的骨头，更是带走了村长最后一丝性命。”
　　“节哀，希优顿。”
　　“不！不！不！”
　　希优顿满脸痛苦，他趴在罗恩的躯体之上痛哭哀嚎着。
　　涕泪横流，心神崩溃。
　　“不……”
　　他抓着罗恩的身躯。
　　过往的一幕幕不断在眼前浮现，无尽的悲痛弥漫心头。
　　“老罗恩，你怎么就这样走了，你不是说好要教导我魔法，要带着我，领略诸神大|陆的美好的吗老罗恩……”
　　“老罗恩，你还记得吗，你以前总说我调皮捣蛋，不好好学|习，总要打我屁|股，门口的扫帚都打断了好几根……”
　　“老罗恩……”
　　希优顿抱着罗恩的尸体低喃着，一句一句的说道。
　　四周的村民轻叹一声，想要安慰少年，却不知道该怎么开口。
　　最后只能够让少年独自与罗恩的尸体呆在一起。
　　因为，当下，还有更重要的事情值得他们去做！
　　“我们撤吧……”
　　“守卫军全灭，罗恩身死，新月村已经完了，我们撤吧……”
　　“只能如此了。”
　　“去黑石镇吧，黑石镇的镇长会收留我们的。”
　　“应该可以，罗恩曾经是黑石镇光明教会的一员，我们还可以去寻找教会的帮助……”
　　村民们商讨着未来，少年抱着老罗恩的尸体默不作声。
　　而这一切，全部被新月村之外的苏良，尽收眼底。
　　“没有察觉到不一样的气息吗，艾琳？”
　　苏良轻声询问，小家伙摇着头：“没有。”
　　“神眷者不是那么容易诞生的，它需要长久的，对神明的信仰与崇敬。”
　　“只有那样，才能够得到神明的认同，才能够得到神明的嘉奖，成为神眷者。”
　　“是这样吗……”
　　苏良低喃一声，眼睛却是盯着那个少年。
　　如果按照一些网文之中的情节，这种家伙是最容易出现骚操作的存在。
　　哭丧一波，直接爆种，老一辈的存在成为新一辈的助燃剂，巴拉巴拉巴拉的……
　　苏良可以为了照顾小家伙的情绪，而不大开杀戒。
　　但是，他绝对不会让威胁潜藏！
　　为此，他杀死了罗恩，并且开始钓鱼。
　　但是，就目前的情况来看，似乎是他自己想太多了？
　　那个小子看起来不仅没有成为神眷者的潜力，似乎连成为一个法师的资格都没有。
　　那微弱到极致的魔力，属实有些太过于可怜……
　　但是，如果是废柴流模板的主角，那该怎么办？
　　在前世，苏良可是看过不少这种类型的小说，三十年河东三十年河西的话语，他自己都看吐了！
　　这个家伙虽然不一定存在威胁，但还是留不得！
　　“路西。”
　　小家伙呼喊开口，苏良回过神来。
　　“怎么了？”
　　“路西…谢谢你。”
　　“你再这样，今晚晚餐就只有青木果了嗷！”
　　“啊，我是真的很感谢你啊，哼，你这个坏家伙！”
　　“哼哼。”
　　咱俩谁跟谁，客气你马呢！
　　……
　　“希优顿，你不走吗？”
　　新月村之中，村民们招呼着希优顿准备离开。
　　没有了守卫力量的新月村已经无法继续保护他们，所以村民们准备离开新月村，前往黑石镇寻求庇佑。
　　“你们先走吧，我随后就来。”
　　希优顿摇着头，默默的看着身前的墓碑。
　　他很清楚，随着村民们的离开，想要再回来，可就是难上加难了。
　　很有可能，等到下次回来的时候，这里可能已经不是新月村，而是其他势力的地盘……
　　所以，希优顿还想要在陪伴一会老罗恩。
　　哪怕是一会也好。
　　他默默的跪在坟墓前，闭着双眼。
　　无数画面在他脑海之中浮现，只不过这一次，却不是与老罗恩的过往。
　　而是那个人的面容！
　　那个……杀死了老罗恩的家伙的脸！
　　苏良的面容在希优顿的脑海之中无限回放。
　　一遍又一遍，一次又一次。
　　希优顿的面容变得狰狞，变得扭曲。
　　他的手指刺入掌心，鲜血滴落……
　　恍惚之间，他突然发现，自己在脑海之中恨不得要将其碎尸万段的家伙的身影，突然浮现在了眼前！
　　“这……”
　　“我感受到了你的愤怒与仇恨。”
　　苏良望着希优顿，神情淡漠：“你想要杀死我，为你所谓的爷爷报仇对不对？”
　　“你，你！”
　　希优顿满脸惊惧，虽然在脑海之中，他想要将眼前的这个家伙弄死一万遍，可是当现实真正出现的时候，他却是惧怕了。
　　双方的实力差距实在是太大，现在的他，根本不是苏良的对手！
　　“尊，尊敬大人，怎么会呢。”
　　希优顿扯出了一个极其难看的笑容：“我不过是在祭奠爷爷罢了，我……”
　　“你在说谎。”
　　苏良面无表情的摇着头：“而我，最不喜欢说谎的小孩子了。”
　　“轰！！！”
　　火焰升腾，烈火焚烧！
　　希优顿甚至连惨叫都来不及发出，整个人便是被烈火烧的血肉模糊，当场死亡！
　　“既然你这么喜欢你的爷爷……”
　　苏良双眼幽幽，魔力波动下，埋葬着罗恩的墓地裂开一道缝隙。
　　苏良一脚将其踹下。
　　“那就一起下去陪着他吧。”

第49章 死而复生？
　　“嗯哼，好强烈的负面气息~！”
　　突兀的声音响起，在苏良走后，原本希优顿所身处的地方，突然裂开了一道口子。
　　一道猩红的身影漫步而出，就像是优雅的绅士。
　　那道身影轻轻的走到了墓地旁，意志之下，希优顿与罗恩的尸体浮现而出。
　　那猩红身影深吸了一口气，脸上神情陶醉。
　　“嗯…愤怒，仇恨，死亡…”
　　“真是令人陶醉的味道啊！”
　　“可惜，潜力弱小，而且已经死亡，不然的话，将其作为一个载体，倒也是个不错的选择。”
　　“可惜，只能够用作临时……等等”
　　猩红身影摇了摇头，脸上的可惜之色突然一变。
　　丑陋的面容露出惊喜之色，他诧异的看向了身旁已经死亡的罗恩！
　　微微金光正在他的身上弥漫，然后一点一点的涌入已经死亡希优顿的体内。
　　已经死亡的希优顿，其体内居然缓缓浮现出了生机！
　　“神眷残留……”
　　猩红身影低喃着，眼神之中满是惊异：“这家伙，居然是一个神眷者？！”
　　金芒之下，浑身烧伤，已经死亡的希优顿颤颤巍巍的睁开了眼睛，
　　布满血丝的瞳孔浮现出一丝迷惘，他极力的抬着头，恰好看到了眼前的猩红存在。
　　“你……”
　　“今天真是个好日子啊，这种出乎意料的惊喜，我已经数百年没有见过了！”
　　猩红身影咧嘴一笑，丑陋的笑容无比刺眼。
　　在希优顿惊恐的眼神下，眼前的猩红身影化作一道流光，瞬间没入了他的体内！
　　等到他再度睁眼的时候，双眼之中已然是猩红一片！
　　……
　　魔窟深处。
　　苏良的宫殿住所之中。
　　看着名为《魔力启明》的书籍，苏良闭上双眼，心随意动。
　　那本闪耀着略微光芒的书籍，居然在苏良的掌心悬浮，开始自动翻阅了起来。
　　就好像是有一只看不见，摸不着的手，在做着这一切一样！
　　法师之手，入门级法术，一般用作于协助法师日常工作的基础型法术。
　　这是苏良刚刚从这本魔力启明之中，所学到的法术！
　　魔法的奥秘无穷无尽，这是一条自神明诞生之初，便开始向前推进，且永无止境的道路。
　　苏良如果想要在这条道路之上走的更远，他必须要将基础打好。
　　铸造高楼大厦，扎实的地基，是一切的基础。
　　正如同苏良所料的那般，这本魔力启明，主要讲的就是魔法的些许原理与知识，还有一些基础魔法的构造与道理。
　　包括‘法师之手’在内，这其中还有‘舞光术’‘电击’‘闪光术’‘法师之甲’‘法术反弹’等基础魔法。
　　这些魔法的伤害，或者说作用都不高，几乎都是入门级。
　　甚至一些魔法的效果，还不如不用！
　　例如‘舞光术’
　　【舞光术（一阶）】
　　【学|习条件：等级：0级】
　　【技能属性：在你周围10*10*10的范围内，制造一团散发着微光的光球，或一个人形轮廓，可恒定。】
　　【冷却：1秒】
　　【消耗：1法力值每秒】
　　鸡肋至极的法术。
　　这玩意制造出来的法球微光，甚至还不如那些蜡烛点的光亮！
　　但是还是要学|习。
　　这些法术的作用都不大，但是他们这些低端低级的法术，却是构造强大法术的根基与基础！
　　就好像，苏良最初只是意外的在小家伙的指导之下，掌握了火球术。
　　然后在自己力量与感悟之中，将火球术升级成为爆炎术。
　　后来，又结合了电属性的法术，将爆炎术升级为了雷炎爆裂。
　　也就是目前苏良所掌握的，最为强大的魔法！
　　“路西好认真呀……”
　　小家伙趴在一旁的魔法大全之上，身后的翅膀收缩着，贴在背后。
　　一双小手支撑着脑袋，白袜包裹的双足一起摇晃。
　　她也在学|习魔法，只不过学着学着，她便是不由自主的，开始发起了呆，看起了苏良。
　　艾琳喜欢魔法。
　　可是。
　　眼前这个漂亮帅气的半精灵，可比魔法大全上弯曲扭捏的文字，要来的好看太多了！
　　看着眼前的路西，小家伙不由得又想起了今天上午的事情。
　　而之所以那样，全是为了那两本魔法书！
　　“路西一定很喜欢魔法书吧……”
　　小家伙思索着。
　　“哎呀！”
　　突然，小家伙猛地抬起了头，发出了一声惊呼。
　　“怎么了？”
　　苏良抬起头，疑惑的看向了艾琳。
　　小家伙有些犹犹豫豫，但还是在苏良的面前摇着头，赶忙道：“没事没事。”
　　“真的没事？”
　　苏良狐疑的看着小家伙，那副模样，一看就是有事！
　　“你要是不说的话，那我可就真当你没事咯！”
　　“啊，这……”
　　小家伙吞吞吐吐的，低着头，小手在身后交错，像是犯错的小孩。
　　“就是，就是我该去喂小黑了，小黑已经好几天没有吃东西了……”
　　“小黑？”
　　苏良满脸懵逼。
　　一番费劲的解释之后，苏良才反应了过来。
　　所谓小黑，就是小家伙口中的那只奇美拉，几乎每天，小家伙都会带着奇美拉的食物前去喂养。
　　虽然奇美拉不需要每日投喂，甚至偶尔隔几日也完全没问题。
　　但是仔细算来，小家伙已经整整六日，没有去喂过食物了！
　　而且……
　　苏良能够看出来，小家伙已经有点想家了！
　　身为森之精灵的艾琳无父无母，天生地养，但是精灵之森毕竟是她诞生之后的第一个家园。
　　那里是她从小长大生活的地方，不仅有着她所认识的亲朋好友们，还有无数的回忆。
　　“这样吗……”
　　苏良沉吟思索。
　　他一直没有限制小家伙的行动，整个魔窟，甚至是魔窟之外，只要是安全的地方，艾琳可以说是想去哪就去哪。
　　甚至，她大可不必跟苏良提上一嘴，就算是直接跑回家，苏良也不会在意。
　　有着契约在，苏良相信一切稳妥。
　　但是小家伙没有那样做。
　　她想陪伴着路西，但是内心之中又有点想家。
　　情绪的交错与煎熬之下，最终演变成了这样。
　　“其实就是回去看两眼，顺便喂养一下小黑，很快的很快的。”
　　“我允许了。”
　　小家伙快速的解释道：“要不你跟我一起……哈，路西，你说什么？”
　　“我说，我允许了。”
　　合上手中的魔法书，苏良揉了揉艾琳的小脑袋。
　　“回去看看吧，反正距离也不远。”
　　“真的吗？”
　　小家伙满脸惊喜，看着苏良点头确认，猛地一蹦三尺高。
　　“好耶！”

第50章 离别
　　精灵之森距离魔窟并不远，其距离，大概是魔窟到新月村的两倍左右。
　　凭借苏良的速度，半个多小时就能够到达！
　　若是小家伙在家中出了事，苏良到也可以随时过去。
　　“不过，你得学会魔能通讯这个魔法后，才能回去。”
　　苏良打断了兴高采烈的小家伙，轻哼道：“不然的话，我可不能保证你这个家伙会不会乘机跑掉。”
　　“要知道，你可是我的俘虏，我的私有物品！”
　　“我们之间签订过契约，那是在伟大的精灵女神的见证之下所缔下的约定！”
　　“知道啦知道啦。”
　　小家伙满是开心，在苏良的周身盘旋飞翔。
　　魔能通讯亦是基础魔法之一，几乎全大|陆的法师都在使用。
　　学|习起来，也是相当方便。
　　这个魔法的作用是，能够与其他目标相互建立联系，而建立了联系的人，能够相互通讯。
　　其功能类似前世的手机，只不过，手机消耗是话费与电量，而它，则是需要法力的来驱动。
　　学|习这个技能，主要还是保证小家伙的安全问题。
　　路西居然会同意我回家，真棒！
　　至于契约什么的，一看就是路西这个傲娇的家伙，关心我的借口哒！
　　小家伙心里美滋滋的，学|习魔法的动力也是十足。
　　森之精灵的天赋在此刻展露无遗，不过片刻，小家伙居然就轻松的掌握了这个魔法，属实是看呆了苏良。
　　他可是修炼了足足半日啊！
　　月影平原。
　　精灵之森之外。
　　温和的阳光洒落在有些荒芜的平原之上。眼前的森林极其突兀，与四周的环境完全是格格不入。
　　掣天的绿冠古树位于森林的中央，直至天穹彼端。
　　四周的树木连绵不绝，彼此勾连纠缠，荡漾着魔力的味道，形成精灵之森第一道关隘。
　　苏良有些感慨的看着眼前的精灵之森，些许前身的记忆闪烁在脑海之中。
　　他原先也是其中的一员，最后却堕落成为了魔族的生物。
　　其中的过往……
　　苏良叹了口气，将那些东西的甩出脑海。
　　曾经已经过去，现在要做的，是展望全新的未来！
　　“好了，到了。”
　　苏良轻轻的拍了拍胸前，小家伙探出脑袋，看着眼前的精灵之森，顿时露出了笑容。
　　“那我要走啦。”
　　艾琳看了一眼精灵之森，便是转过脑袋，挥舞着翅膀。
　　“放心嗷路西，我很快就会回来哒，可不要在我不在的期间乱来哦！”
　　“要保护好自己，知道吗？”
　　小家伙停留在苏良的身前，轻声说道。
　　她认识苏良不过六日，六日之中，苏良先是干掉了原本魔窟的魅魔，成为了魔窟的老大。
　　昨日又解决掉了新月村的神眷者。
　　几日之内，做的每一件事，都不是小事！
　　这还是因为有她在，苏良有所顾忌的情况下的战果！
　　如果她不在呢？
　　艾琳知道自己不能阻止苏良，她所想要的，也不是阻止苏良。
　　她不过是担心，苏良在做哪些事情的时候，会遭遇到危险而已……
　　“放心好了。”
　　苏良点了点头，揉了揉小家伙的金发。
　　“我们之间已经构建了魔能讯息，随时可以进行魔能通讯。”
　　“我联系你的时候，可不能拒绝哦。”
　　“知道啦！”
　　“好了，去吧。”
　　多愁善感的话语也没必要说，精灵之森也在月影平原，真要想见面，也不过半个小时的路程。
　　更何况，小家伙又不是不回来了！
　　再度对着苏良道了再见之后，艾琳也终于是煽|动着翅膀，消失在了绿林之中。
　　等到小家伙完全消失在了视眼之中后，苏良长叹了一口气，心中有些莫名的失落落的。
　　“想什么呢，不过是回家而已，又不是见不到了！”
　　低喃两声，苏良苦笑着摇了摇头。
　　他突然发现，经过这几日的相处，自己似乎有些离不开这个小家伙了。
　　不过是短暂的别离，自己的内心之中，居然就浮现出了不舍的情绪！
　　“不过也好。”
　　“是时候，集中精力处理事情了！”
　　苏良深吸了一口气，眼神重新变得坚毅。
　　目前的月影平原仍旧处于混乱之中，虽然他解决掉了西雅，杀掉了新月村的那个老头。
　　可是对于目前的总体情况来说，其实没有太多的变化。
　　精灵依旧盘踞在森林之中，兽人的势力也没有遭到削弱。
　　虽然人类一方的实力，因为神眷者的死极度下降，但是那群家伙的潜能，苏良可是从未有半点小觑！
　　要知道，新月村的背后可是黑石镇，罗恩村长的死，估计很快就会传到黑石镇之中。
　　到了那时候，黑石镇跟光明教会一出手，才是真正的大大麻烦！
　　自己昨日若是直接动手，将整个新月村屠的干干净净，会不会可以拖延一点？
　　算了算了。
　　苏良摇了摇头，毕竟那时候的小家伙在……
　　马的，怎么又想起那妮子了！
　　苏良狠狠的拍了拍脑袋，将小家伙的身影模样从脑海之中移除。
　　说一千道一万，还是因为苏良手下的实力，实在是太过于弱小了。
　　十数只精英小怪，根本就不够看！
　　“短时间内，就想要见到成效的话……”
　　苏良一边朝着魔窟走去，一边思索着接下来的对策。
　　他手下的力量实在是太弱，想要通过短时间的内修炼来增强实力，显然是不太可能。
　　最好的办法，便是吸纳新的成员！
　　那么目标呢？
　　很显然，整个月影平原符合苏良要|求与条件的，只有那群绿皮蛮子了！
　　综合实力不弱，皮糙肉厚，吃苦耐劳，脑子还笨，容易掌控。
　　模拟器之中的自己，便是有多次吸纳了兽人的举动。
　　不过。
　　一旦吸纳了兽人，在精灵这边，就有些不讨好了……
　　苏良有些头疼的摇了摇头。
　　这做老大还真不轻松啊，事无巨细都得好好想，一不留神就要出大问题。
　　我什么时候才能过上那种‘从此君王不早朝’的生活啊……
　　“嘿，那边的半精灵！”
　　一声惊喜的呼唤打断了苏良的思绪。
　　苏良眉头轻皱。
　　这月影平原，还有敢这样称呼俺的？！
　　抬头凝望。
　　一道粗犷的身影印入眼帘。
　　高大健壮的身躯，厚重的亮银战甲。
　　铠甲之上绣刻十字架与光明之神的花纹，表面之上流光溢彩，显然是有所附魔。
　　开刃的利剑束在腰间，在其腿部还有一把短匕。
　　这家伙……
　　是一个骑士？！

第51章 迷路的骑士
　　“嘿，那边的半精灵！”
　　那个骑士满是惊喜的看着苏良，像是发现了救兵一样。
　　他小跑而来，一边跑一边喊着，看似无比亲热的，就要拥抱苏良。
　　兄贵，你想干什么？！
　　苏良一个后撤步，拉开身位。
　　“你是谁？”
　　“啊，帅气的半精灵，我是来自光明教会圣殿骑士团的骑士。罗德·禄·特里斯坦。”
　　名为罗德的骑士摊开手，露出了憨厚的笑容。
　　“不要害怕，漂亮的半精灵，我不过是想问问路而已。”
　　“这该死的月影平原仿佛没有出口一样，我从永冻冰土之中出来，已经在这片区域回荡了整整十五个日夜了。”
　　“你能够帮我离开这片平原吗？”
　　迷路的骑士？
　　苏良的脑海瞬间浮现出了模拟器之中，那个嫉恶如仇的骑士。
　　月影平原从未有过骑士的存在，想来，那个家伙应该就是眼前的罗德了。
　　苏良眯起双眼，顿时，罗德的数据浮现而出。
　　【名称：罗德·禄·特里斯坦】
　　【种族：人类】
　　【等级：30级】
　　【天赋：坚毅，鼓舞，不屈，圣光】
　　【生命值：3540/3540】
　　【法力值：535/535】
　　【物理攻击：556】
　　【法术强度：80】
　　【防御：458】
　　【速度：78】
　　天赋技能暂且不谈，这个属性模板看起来，显然就是要强于西雅一线。
　　高攻，高防，血条厚。
　　面对这种程度的家伙，如果是原本的苏良，或许可以凭借着的顶级的敏捷来秀一波。
　　但是，若真动起手来，苏良必败。
　　没办法，打不动！
　　就苏良那细胳膊细腿的，你总不能奢望他用弓箭来射爆这个骑士的脑袋吧？
　　当然，那是以前。
　　对于现在的苏良来说，这个小小的骑士，还是能够拿捏的！
　　话虽如此，可苏良也没有掉以轻心。
　　这些人类，特别是骑士这种，往往有一些隐藏手段。
　　别的不说，就身上那套装备，就很不凡！
　　【秘银战铠】
　　【品质：紫色】
　　【制造者：骑士团】
　　【防御：228】
　　【生命值：1860】
　　【移速：-35】
　　【智力：-5】
　　【特效：被普通攻击击中时，减少攻击者15%的攻击速度，持续1秒。】
　　【套装特效（1/2）：骑士之誓】
　　【骑士之誓：豁免自身所承受的10%的伤害】
　　【神圣的光辉笼罩，不屈的骑士意志永不弯折】
　　--
　　【秘银长剑】
　　【品质：紫色】
　　【制造者：骑士团】
　　【攻击力：275】
　　【特效：沾染了神圣光辉的圣剑，对于邪恶生物的伤害将会提高30%】
　　【套装特效（1/2）：骑士之誓】
　　【……】
　　紫色的套装装备！
　　很显然，这个骑士能够用如此强大的属性面板，这身秘银套装，就给他加持了不少的属性。
　　光明教会不愧是全大|陆最大的教会，一个普通的骑士，身上就是一套套装装备，而且属性还很是不错。
　　再看看身为月影平原魔族统帅的西雅。
　　整个库存之中，别说是紫装了，就连她自己，也就一根蓝装的鞭子。
　　属实是狗大户了！
　　“你准备去哪里？”
　　苏良瞥了一眼罗德，随口问道。
　　脑海之中却是在想，该如何将这身不错的装备，搞到手。
　　秘银长剑没什么用，但是这身秘银战甲却是不错。
　　超高的防御，深厚的血量加持。
　　虽然有着减智力，减速度的副作用，可是这依旧无法掩盖这件战甲的强大。
　　更何况，智力跟移速两个属性，苏良本就不缺。
　　是强行出手，直接利用魔法将其镇杀，夺取装备呢。
　　还是说……
　　面对苏良的询问，罗德大大咧咧的笑道：“当然是去人类的领地啦。”
　　“我已经足足有……呃，三个月没有回到人类的领地啦。”
　　“我听说月影平原之上有一座新月村，不知道这位漂亮的半精灵能否带带路？”
　　漂亮的半精灵……
　　漂亮尼玛呢！
　　老子这是俊朗，帅气，你这货是不是眼睛有问题？！
　　苏良嘴角抽动，脸上却是浮现出了奇怪之色
　　他上下打量了两眼罗德。
　　“你确定你说的是新月村？”
　　“当然。”
　　“那可能要让你失望了。”
　　“在昨日，新月村就已经被兽人覆灭荡平，你若是现在去，恐怕什么都看不到了。”
　　“什么？！”
　　罗德大惊，粗犷的面容上满是错愕：“怎么可能，我明明没有感受到战争的气息啊！”
　　“而且，兽人不是早就已经退出了历史舞台，蜷缩在北域的极寒之地之中，还与我们人类签订了休战协议。他们怎么会……”
　　“你确定你是一个骑士？”
　　苏良直接打断了罗德的话语，眼神之中带着严重的怀疑。
　　“那些呈放在博物馆的休战协议，不是你们人类用来忽悠平民的东西吗，什么时候你们这些骑士，也开始相信那玩意了。”
　　“再说了，谁说兽人都在北域的极寒之地蜷缩着的，整个大|陆之上，谁不知道最大的奴隶市场，就是那群绿皮蛮子们呢。”
　　苏良的语气之中带着浓重的嘲讽之色。
　　“也对，毕竟在你们人类的眼中，兽人们不过是一群用作苦力，只会在矿区之中给你们挖矿的奴隶罢了。”
　　“奴隶，又怎么会反抗他们的主人呢，哈哈哈哈哈哈！”
　　罗德的眼神阴晴不定，如果说一开始听到新月村被兽人覆灭，他心中满是难以置信。
　　那么此刻，听到了苏良此刻的话语之后，他心中已然相信了大半！
　　什么，你说欺骗？
　　一个半精灵，为低贱的兽人说话，去欺骗一个人类骑士？
　　你这话说出来，就仿佛地狱大君要参加光明教皇的寿诞一样离谱好吧！
　　“能跟我仔细说说情况吗？”
　　面对苏良的嘲讽，罗德没有丝毫的生气。
　　他右手握拳，贴附左胸的战甲之上，粗狂的面容满是严肃。
　　“邪恶滋生，作为圣殿骑士，我决不能坐视不管！”
　　“希望尊敬的半精灵先生，能够给予我一定帮助，我愿意给予令您满足的报酬！”
　　“报酬？”
　　苏良看着眼前的的罗德，嘴角上扬。
　　“我要的酬劳，可是很高的！”

第52章 惊变，兽人的施法者
　　因为人类的离开，新月村已经不再是当初的新月村，可是其中的生机景象，却是没有丝毫减少。
　　是的。
　　破损的建筑好像被修复过，街道之上隐约有身影穿梭而过，其后的房屋甚至还有袅袅炊烟！
　　村子的高墙之上所站立着的，也不再是人类的守卫军。
　　取而代之的。
　　则是一群身披兽皮，背着箭袋，手握箭矢的绿皮兽人们！
　　“你自己看吧，此时的新月村已经不是以前的新月村了。”
　　苏良耸了耸肩，淡然道：“人类已经战败，被兽人驱逐，你若是想要寻找人类的驻地，可能只能离开月影平原了。”
　　“这群该死的家伙……”
　　罗德拳头紧握，眼神之中满是怒火。
　　“他们居然敢侵袭人类的驻地，这群该死的兽人难道忘记了曾经的伤痛了吗？！”
　　苏良暗自偷笑。
　　兽人自然不敢与人类为敌。
　　作为将兽人从第三纪元王座之上拉下的存在，人类可以说是彻底将兽人打怕了。
　　在目前的诸神大|陆之上，兽人根本不敢跟人类作对。
　　他们蜷缩在大|陆的角落，过着最为原始的生活。
　　即便有无数同胞被人类所奴役，种族的耻辱，尊严的践踏，可是这些绿皮蛮子依旧不敢对人类宣战。
　　不过话说回来，这群家伙们的动作，还是很迅速的吗……
　　苏良眼中精光闪烁。
　　人类是自主撤离的，这一点苏良很清楚。
　　在他解决掉了罗恩那个老家伙，回到了魔窟之后，没过多久，西尔特便是给他带来了人类撤离的情报。
　　而兽人之所以会出现在这里，占领新月村，则是因为苏良。
　　他将人类撤离的消息宣扬了出去。
　　那群兽人们的贪婪之心，可没有变得跟他们的胆量一样。
　　人类不在，新月村这样一个完美适合类人生物居住的地方，他们又岂能错过？
　　唯一出乎苏良意料的，便是这群兽人们的速度了。
　　“你准备怎么做？”
　　苏良轻哼道：“回去召集你的骑士战友们，来这里弘扬正义的光辉？”
　　“不。”
　　罗德摇了摇头。
　　在苏良惊愕的眼神下，主动跳下了树枝，将自己暴露在了兽人们的视线之中。
　　他拔出了腰间的长剑，神圣的光芒在他的身躯之上流淌。
　　粗犷的面容无比坚毅。
　　“正义的光辉被邪恶玷污，我已经迟到了。”
　　“而现在，敌人就在眼前，我又岂能退缩？！”
　　那副模样，赫然是准备要单刷眼前的兽人部落！
　　不愧是模拟器之中，因为村长的些许请求，就敢跑到魔窟来跟西雅硬钢的骑士。
　　好顶！
　　苏良砸了咂嘴：“我敬佩你的勇气，不过我可不会跟你蹚这趟浑水。”
　　“自然。”
　　“自第三纪元起，精灵一直在大|陆之上保持中立的地位，你自然也有你的原则。”
　　罗德闷声闷气的说道：“能够将我带到此处，我已经很感激了！”
　　“不客气，别忘记了我的报酬。”
　　苏良轻飘飘的挥了挥手：“我就先走一步了。”
　　“请您放心，阁下的报酬，我一定会亲自送至精灵之森！”
　　“嗯哼。”
　　苏良转身离去，
　　罗德深吸了一口气，秘银战甲之上荡漾着圣光的气息。
　　长剑紧握，三十级骑士的气势在此刻不断拔升！
　　“兽人杂碎们，前来受死！”
　　兽人：“？？？”
　　……
　　苏良自然没有着急离去。
　　凭借着‘寂静无声’‘瑕光术’，他的身形已经被魔力所遮掩，只要不主动暴露自己，在这里几乎没有人能够发现他。
　　他观察了一会罗德。
　　这个骑士的属实有些顶。
　　强大的战斗力，嫉恶如仇的性格，秘银套装。
　　即便没有暴露出可能存在的后手，罗德的实力就已经有些超乎苏良的意料了。
　　那些兽人弓箭手们的箭矢，根本无法破防。
　　兽人战士们虽然勉强能够给他造成伤害，但是一对一的情况下，那些兽人战士往往只能够挥舞一下手中的武器，其头颅便是被罗德所斩落！
　　“这样下去，这兽人部落难不成真要被这货给单刷了？！”
　　苏良皱着眉头。
　　能够给精灵之森都带来些许麻烦的兽人们，不该这么弱吧。
　　果不其然！
　　虽然时间的推移，普通兽人战士的身上突然浮现出了一道绿光，暴戾的气息弥漫。
　　那些兽人们的力量瞬间得到了增张，属性提升！
　　“兽人的施法者？！”
　　苏良瞪大双眼。
　　这怎么可能？！
　　原本以为，诺大的月影平原的施法者，除了精灵之森的精灵们，便只剩下了罗恩那个老家伙。
　　现在罗恩已死，精灵之森又是中立势力，不会管理其他。
　　那么，他就是整个月影平原唯一的施法者！
　　可不曾想，兽人之中，居然也有施法者的存在！
　　是谁？
　　苏良眯着眼睛，跃动步伐，朝着新月村内部走去。
　　依仗着对魔法灵光所掀起的波澜，苏良很快便是察觉到了施法者的位置。
　　那是一个年迈的身影。
　　他披着破破烂烂的兽皮长袍，手持骨质打造的法杖。
　　身上的肌肉看起来有些萎缩，但是四周的兽人们对其态度，却是无比尊崇。
　　【名称：德雷克·萨诺（BOSS）】
　　【种族：兽人】
　　【等级：45级】
　　【天赋：魔能，元素之心】
　　【生命值：5762/5762】
　　【法力值：3688/3688】
　　【物理攻击：325】
　　【法术强度：1020】
　　【防御：258】
　　【速度：105】
　　夸张的数据令苏良眉头紧蹙，这个兽人施法者的强大远远超出了他的预料！
　　四十五的等级，破千的法强……
　　因为年迈不堪，即便有着BOSS的双倍生命值加成，可是其生命力依旧衰弱。
　　不过苏良可以笃定，这个家伙所掌握的力量，绝对不比此刻的自己要来的弱小！
　　因为积累。
　　因为经验！
　　不过此刻。
　　那兽人施法者的注意力，显然落在了外面的罗德的身上。
　　他挥舞着手中的法杖，不断释放着增益的法术，加持在兽人战士们的身上。
　　重重叠叠增幅魔法的加持下，本来不堪一击，甚至不是罗德一合之敌的兽人们，开始咆哮怒吼着，发起了反击！
　　暗处的苏良有了打算，准备开始魔法蓄能。
　　可就在此刻，另外一道身影，无比突兀的闯入了苏良的视线！
　　一道猩红的身影！
　　是个人类？！

第53章 这货难不成是主角？
　　闯入者的速度极快，不过眨眼之间，便是冲到了那兽人施法者的身前。
　　矮小的身躯也不强壮，看起来就像是个未成年的少年。
　　可是，那周身弥漫的猩红气息，却是让苏良皱起了眉头。
　　这股气息，极其特殊。
　　那不是普通的魔法气息，而是携带着极其浓郁的负面能量，是情绪与魔力交融的产物！
　　死亡，怨恨，愤怒，恐惧……
　　虽然不曾掌握这种力量，但是身为邪恶地狱势力一员的苏良，对这股力量并不陌生。
　　它……
　　来自地狱！
　　而且这股力量的主人……
　　苏良眉头紧蹙，他看到了那个家伙的面容。
　　是哪个小子？！
　　这怎么可能呢。
　　苏良瞳孔收缩。
　　不错，此刻出现苏良眼前，无比突兀的闯入战局的，正是之前被他所击杀，以除后患的小子！
　　那时候，艾琳告诉他，在这个家伙的身上感受不到丝毫神明的气息，不是威胁，但是为了防止意外，苏良还是将那个家伙直接抹除！
　　但是现在看来……
　　这家伙还真的有问题！
　　尼玛的，人都死了，居然还能够从地底下爬起来。
　　而且这股力量……
　　“不过，这小子是从哪里得到的这股力量？”
　　苏良脸色并不好看，但他的内心同样充满疑惑。
　　要知道，在模拟器之中，可从来没有这小子的出现。
　　如果说，兽人的施法者，是隐藏在兽人之中的王牌，倒也可以解释一番。
　　那么这个凭空出现的家伙……
　　难不成，是主角？！
　　似乎想到了什么，苏良的双眼猛地一缩。
　　爷爷被杀，仇敌强大。
　　侥幸存活，力量觉醒……
　　嘶，我该不会变成那种龙傲天小说之中，前期给主角当经验包刷了的炮灰小反派了吧？！
　　尼玛的，这玩家还没有降临，难不成我就要先成为主角的垫脚石了？
　　苏良脸色阴晴不定，但是却也没有随意出手。
　　他可没有忘记自己目前的处境。
　　外界之中，不仅有着那个浑身散发着地狱气息，可能是‘主角’的家伙。
　　更是还有一个四十五级的兽人施法者！
　　在局势没有明朗之前，苏良可不准备胡来。
　　苏良控制着自己的身形，全神贯注的利用魔力，隐藏着自己。
　　而显然，他的行踪还没有暴露。
　　“咻！”
　　破风声作响，正在施法强化着兽人战士，对抗骑士的萨诺心中警铃大作，年迈的躯体瞬间紧绷。
　　阴冷，暴戾的气息在四周弥漫，萨诺的脸色略微阴沉。
　　他下意识的握紧了手中的白骨法杖。
　　这柄法杖是他年轻之时的意外所得，是特殊锻造的强大法杖。
　　不仅能够加强施法者的魔力，更是能够让施法者，有着更加强大的魔法控制力，以及洞悉能力。
　　“后面？！”
　　萨诺猛地转过身，手中的法杖几乎同步举起。
　　魔法的的灵光充斥着萨诺的身躯，强大的魔力使其浑身上下，都散发着一层微光，恐怖的气息令四周的兽人们，都有些害怕的撤离开来。
　　“腐蚀泥沼！”
　　魔力释放，坚硬的地面瞬间腐化，变作了散发着恶臭的泥沼。
　　那袭击而来的猩红身影直接陷入泥沼之中，身形受限。
　　落下的法杖之上的魔力灵光没有停息。
　　法杖挥动，几乎是那猩红身影受限的瞬间，魔力已然在萨诺的身前凝聚成形！
　　硫酸飞弹！
　　数颗由魔力构成的硫酸飞弹凝聚成形，以极快的速度，和不同的轨迹，冲向了那被沼泽困住的家伙。
　　“砰！”
　　硫酸飞弹精准的落在了那猩红身影的身上，但是却又没有完全命中。
　　那弥漫在那道身影四周的，猩红的气息，就仿佛一层壁障一样，将那些硫酸飞弹完全阻挡了下来。
　　难进分毫！
　　“这是什么鬼东西？！”
　　暗中的苏良瞪大了双眼。
　　他没有暴露身形，而是极力的隐藏着自己的行踪。
　　但是场中所爆发的一切，都没有逃过的他的双眼。
　　这可是一个经验卓越，施法卓越的法师的战斗。
　　如此教学局，他岂能不好好观赏？
　　无论是腐蚀泥沼的释放，还是几乎瞬发的硫酸飞弹，几乎都是近几乎完美的施法。
　　时机，技巧，魔力。
　　在萨诺的手中，三者的搭配就宛若艺术一样精彩。
　　可是……
　　完美的配合，却没有表现出应有的结果！
　　那个名为希优顿的小子，很不对劲。
　　双目凝视，洞悉已然发动。
　　【名称：希优顿】
　　【种族：人类】
　　【等级：3级】
　　【状态：噬灵】
　　【天赋：无】
　　【生命值：261/26】
　　【法力值：48/48】
　　【物理攻击：35】
　　【法术强度：20】
　　【防御：18】
　　【速度：9】
　　十足的废物。
　　低等级，低属性，没天赋。
　　一个垃圾的不能够在垃圾的初始杂鱼，能够挡下一个四十五级兽人施法者BOSS的魔法攻击？
　　这简直就是天方夜谭！
　　你以为你是我？！
　　可是，事实就是如此。
　　不过话说回来，这个‘状态：噬灵’是什么意思？
　　苏良心神震动，仿佛不信邪一样，不断打量着那个名叫做希优顿的家伙。
　　等等……
　　仿佛是惊鸿一瞥，苏良眼中那希优顿的数据瞬间出现了变化。
　　【名称：卡尔·阿莫斯】
　　【种族：魔鬼】
　　【等级：60】
　　【状态：虚弱】
　　【天赋：噬灵、蛊惑、法力护盾】
　　【生命值：8429/8429（
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
）】
　　【法力值：2329/2329（4658/4658）】
　　【物理攻击：356（712）】
　　【法术强度：865（1730）】
　　【防御：153（306）】
　　【速度：145（190）】
　　这个模板！
　　苏良的瞳孔骤然收缩。
　　他明白了！
　　难怪这小子的状态如此不对。
　　难怪这小子，能够完全无视一个四十五级兽人施法者的魔法。
　　这尼玛的，感情身上是有老爷爷附身了啊！
　　还是一只六十级史诗魔鬼！
　　即便这只是一只身处于虚弱状态下，全属性减半的魔鬼。
　　可，那也是一只史诗级的存在啊！
　　“这小子，难道真的是身带主角模板？”
　　苏良顿时感觉有些头疼。
　　心中，也不由得为场中的萨诺默哀了三秒钟。
　　人家老爷爷在身，直接开挂，你拿什么打？
　　赶紧跑吧！

第54章 拉开帷幕
　　打不过就跑，这种行为显然不是兽人的作风。
　　眼见自己的法术无效，萨诺深吸了一口气，再度挥舞法杖。
　　魔力凝聚。
　　可是，还未等他释放魔法，眼前的希优顿已经挣脱了泥沼的束缚。
　　他纵身一跃，瘦小的身躯居然跃至半空。
　　左右两条手臂凝聚着猩红的光芒，就像是利刃一般。
　　“强化魔法？”
　　萨诺眉头紧皱，蓄能的魔法改变节点，本来用作于进攻的魔法，居然硬生生转变为了增幅魔法！
　　“硬化术！”
　　“岩层护甲！”
　　“暗之祝福！”
　　还是三重增幅魔法！
　　卓越的施法技巧看的苏良眼花缭乱，可是半空之中，那本应该强化自身，准备近战的希优顿，同样出现了转变。
　　宛若利刃的双手交错，猩红的能量就像是剑气一样，疯狂的激射而出，轰向萨诺。
　　因为硬化术与岩层护甲的存在，萨诺的身躯无比沉重，想要闪躲攻击根本无法做到。
　　无奈之下，萨诺只能够再度举起法杖，再给自己施加防护魔法，硬抗这次冲击！
　　轰！！
　　剑气爆发，溅起无数烟尘。
　　还未等烟尘散去，浓烟之中的魔法灵光已经突破了浓烟的束缚，朝着半空之中的希优顿激射而去。
　　“暗雷电光！”
　　闪耀的暗电速度极快，不过瞬息便是来到了希优顿的身前。
　　希优顿来不及闪避，直接被暗电击中。
　　而这一次，那猩红的力量，却没有拦下这次攻击。
　　“反应不过来，还是防护力量进入了冷却……”
　　暗中的苏良思索着。
　　希优顿的身子从高空之中坠落，如此好的机会，萨诺却是不会错过。
　　作为一个资深的施法者，他的实力虽然已经到达了资质上限，无法再度变强，可是他对于魔法的探究与追求，却是从未停息。
　　如梦如画般绝美艺术的法术模型开始勾勒，澎湃的魔法灵光在萨诺的身躯之上闪耀波澜。
　　“死亡暴雷！”
　　魔力凝聚，四周的空气瞬间充斥着浓郁的暗属性元素，以及雷电元素的气息。
　　漆黑的雷|霆电光自法杖的骷髅顶端激射而出，携带着毁灭的气息呼啸而至。
　　半空之中跌落希优顿仿佛没有丝毫的防御手段，甚至连躲避都做不到。
　　不过眨眼的功夫，希优顿的整个身躯，便已经置身于雷电之中！
　　“轰！”
　　璀璨的闪|电链冲击着希优顿的身躯，孱弱的人类躯体根本无法承受这位卓越施法者的招数，在电光的激荡下，希优顿的躯体直接被电的焦糊一片。
　　一旁的苏良甚至都能够问道些许生肉烤焦的臭味！
　　强大。
　　实在是强大！
　　接连不停的法术，完美的时机判断！
　　充足且全面的魔法掌握！
　　萨诺就像是一个移动的法术炮台一样，疯狂的释放着属于自己的力量。
　　直至敌人再也没有站起来的力量为之。
　　“结束了吗？”
　　一旁的几个兽人面面相觑，不敢妄动，但是在萨诺的意志下，他们还是小心翼翼的走上前，检查着希优顿的身躯。
　　他的身躯焦黑一片，全身支离破碎，肢体不全。
　　内脏破损，鲜血自口鼻流出，显然是已经不行了。
　　“萨诺大人，袭击者已经……”
　　“嘿嘿嘿。”
　　信息的汇报还未结束，那几只距离希优顿比较近的兽人，瞬间被一股莫名的力量拉扯着，直接化作血雾，融入了希优顿的身躯之中。
　　那本应该已经死亡的家伙，居然再度从地上的站起，凝视萨诺！
　　“不错的施法。”
　　嘶哑的声音响起，那根本不是人类所能够发出的声响。
　　希优顿的声带已经被雷|霆破坏，根本无法在发出声音，这是利用魔力的碰撞所产生的声响。
　　猩红的能量凝聚在希优顿的体表之上。
　　浓郁的猩红之力不断交融，希尔顿的身躯开始变得膨胀。
　　像是血肉在重铸，像是肌体在重组！
　　希尔顿的肉身瞬间被猩红的力量撕碎，取而代之的，是一道全新的猩红身影。
　　他的身躯比寻常的生物要大上一倍左右，猩红之力凝结着血肉，重新铸造的躯体看起来极其恶心。
　　当然，即便外表再怎么丑陋，再怎么令人作呕，可是那股逸散而出的恐怖气息，却根本无法让人将其忽视！
　　“魔鬼……”
　　事已至此，萨诺哪里还不知道究竟发生了什么。
　　“果然还是自己掌握肉身，更加舒服啊。”
　　伴随着嘶哑的嗓音，这个名为卡尔·阿莫斯的魔鬼在瞥了一眼萨诺的同时，却是将视线，落在了一旁的空地之上。
　　“这位朋友已经看了这么久了，还不准出来吗？”
　　苏良心中一沉。
　　显然是知晓自己的行踪已经暴露。
　　继续遮掩下去毫无意义，魔力掠过，苏良的身影出现在了众人的眼前。
　　“半精灵……”
　　萨诺的脸色变得难看。
　　听那魔鬼的话语，这只半精灵已经在这么非常之久，可是自己居然一点都没有察觉。
　　明明就气息上来看，这只半精灵的力量，根本就算不上什么。
　　难道说，是因为实力有所遮掩？！
　　“圣光与我同在！”
　　伴随着威严的怒吼声，一道神圣的光辉划破天际。
　　一身秘银战甲的罗德满脸冷然，身上的秘银战甲沾染着兽人那散发着恶臭的墨绿鲜血，手握秘银长剑，步入广场之中。
　　“人类骑士……”
　　萨诺的脸色越发漆黑。
　　因为要对付希优顿，刚才的他下意识的忘记了村外的罗德。
　　没有了他的魔力加持，兽人们根本不是这位人类骑士的对手，很快便是败亡。
　　显然，现在的局势，已经彻底脱离了这位强大的施法者的掌控。
　　广场之上，四道身影对峙而立。
　　重伤，但足以镇压全场的史诗魔鬼！
　　强大，但是已经底牌尽出的兽人施法者！
　　火力全开的人类骑士！
　　以及……
　　实力不明的半精灵。
　　“看来，这一场游戏的参与者们，都到齐了呢。”
　　史诗恶魔阿莫斯的视线自所有人的身上扫视而过，丑陋的面容之上满是兴奋的神色。
　　“让我来看看，究竟会是谁。”
　　“第一个出局呢？”

第55章 为了兽人的未来
　　场上的四人对峙，人类，精灵，兽人，地狱生物。
　　这小小的新月村，此刻就汇聚了整个诸神大|陆最为重要的几方势力！
　　如果从纸面实力来看，史诗级的恶魔必然是最为强大的存在，兽人施法者其次。
　　接着才是那人类骑士，最后才是苏良。
　　“邪恶滋生，正义永不退色！”
　　人类骑士满脸肃容，迈前一步，手中的秘银长剑直指兽人施法者，以及史诗级魔鬼。
　　气势喧嚣，大有要将两股邪恶之辈直接净化的意思！
　　但是说到一半的时候。
　　罗德这货居然调转了方向，将目光落在了苏良的身上。
　　“我的朋友，你为何在此？”
　　“……”
　　苏良嘴角抽搐。
　　你以为我想在这？
　　而且你这话是什么意思。
　　本来大伙都是敌人，一对一对一对一。
　　你这吊毛，一开口直接把我绑定阵营了？
　　我一个堂堂魔族统帅，谁跟你人类骑士做朋友啊，要做，也是跟史诗级魔鬼一块！
　　“朋友？”
　　还未等苏良开口，那阿莫斯便是冷笑着，丑陋的面容满是嘲讽之色。
　　“一个光明教会圣殿骑士团的骑士，跟一个魔族二级军团统帅做朋友？”
　　“还真是让我大开眼界啊！”
　　“什么？！”
　　此话一出，不仅人类骑士满脸惊骇，那兽人施法者，也是皱起了眉头，满是不可思议的望着苏良。
　　他沉声开口。
　　“不可能，月影平原的魔族统帅，应该是那只魅魔才对，怎么可能会是一只半精灵？！”
　　“不错！”
　　罗德冷哼一声，眼神之中充满了愤怒。
　　“狡诈的魔鬼，你休想破坏我与我的朋友之间的情感！”
　　“看来你们并不相信我所说的话语？”
　　阿莫斯冷笑着，他看向苏良，随手轻挥。
　　顿时。
　　苏良感觉自己内甲之中的统帅之令，仿佛着火了一般，开始发烫！
　　‘完了，忘记将这玩意放入晶戒了！’
　　苏良心中一个咯噔。
　　鬼知道这魔鬼，居然能够跟统帅之令出现联系。
　　而且，从目前的情况来看，两者不仅能够相互呼应，更是有着身份上的关联！
　　难道说，这魔鬼，也是有什么身份的？
　　就尼玛离谱好吧！
　　没有办法，苏良咬着牙，想要依靠魔力强行压制统帅之令。
　　“哦？”
　　“我的朋友，这时候还要隐藏自己的身份嘛？”
　　阿莫斯眉头轻挑，有些诧异的看着苏良。
　　他咳嗽一声，丑陋的面容突然变得严肃。
　　“我是卡尔·阿莫斯，北域魔族第三军团的高阶统帅，一级军团副将！”
　　“你身为北域魔族第三军团，二级军团的统帅，见到上司不行礼也就算了，居然还准备联合人类，与我为敌？！”
　　阿莫斯的眼神肃然，凛冽的气息令苏良眯起了眼睛。
　　“你是要……叛逃吗？！”
　　“……”
　　罗德满脸震惊，萨诺脸色阴沉。
　　苏良沉默不语，数秒后叹了一口气，从怀中拿出了统帅之令。
　　“很抱歉，阿莫斯大人，请原谅我的失礼。”
　　“因为一些特殊的原因，我需要隐瞒身份，来实行一些计划。”
　　“不过，既然您在此，也就没有这个必要了。”
　　“那是自然。”
　　见苏良终于开口，表明了自己的态度，阿莫斯裂开嘴，丑陋的面容之上露出了满意的笑容。
　　“这位来自光明教会圣殿骑士团的骑士，你既然与我的下属是朋友。”
　　“那么不如直接投入我们地狱的怀抱，成为我们的一员如何？”
　　他扭头看着罗德，面容之上满是诚意。
　　“要知道，堕落骑士，在我们魔族的地位，可是很高的。”
　　“只要你答应我们，毛莫大人定然不会吝啬！”
　　“闭嘴，你这个魔鬼！”
　　罗德的眼神冰冷无比，他凝望着苏良：“我将你当做朋友，可你居然欺骗我！”
　　“？？？”
　　苏良嘴角一抽，两手一摊：“我没有我不是你别乱说奥。”
　　“我欺骗你什么了？”
　　“我可从来没有跟你说，我不是魔族的一员吧，而且，我也将你带到了新月村了。”
　　“硬要算起来的话，你还要支付报酬给我呢！”
　　“狡诈之徒！”
　　罗德怒吼一声，懒得跟苏良废话。
　　这种与魔鬼为伍之辈，嘴里十句话，十一句都是假的。
　　与这样的人废话，不如直接提刀！
　　“圣光与我同在！”
　　手握秘银长剑的罗德果断给自己增加了BUFF，举起秘银长剑，便是朝着苏良砍来。
　　苏良侧身躲闪，内心之中满是卧|槽。
　　前一刻还好兄弟，现在提刀就砍？
　　旁边那位才是魔鬼啊，你要砍砍他去啊！
　　“看来游戏已经开始了呢。”
　　瞥了一眼开始交战的二人，阿莫斯的视线落在了萨诺的身上。
　　“现在，该轮到我们了。”
　　“嘁。”
　　萨诺冷哼一声，手中的白骨法杖高举。
　　目前的局势已经彻底脱离了他的掌控，原本以为这不过是一个无知的人类骑士，闯入兽人|大本营的无聊游戏。
　　却不曾想，现在已经彻底变成了大混战！
　　“霍格！”
　　萨诺沉声开口，一旁害怕的蜷缩在角落之中的一只兽人颤颤巍巍的站起了身子。
　　“萨，萨诺大人。”
　　“带领所有族人撤离，与酋长汇合，新月村无法成为我们下一个驻地了。”
　　“是！”
　　那兽人领命，可是还未迈动步伐，便是想到了什么：“那萨诺大人您……”
　　“为了兽人的未来！”
　　名为霍格的兽人一愣，已然明白了萨诺的意思。
　　此刻的局势已经彻底混乱，但是，无论是人类的骑士，还是来自魔族的魔鬼与半精灵，都不会放过身为兽人的萨诺。
　　这场战斗，萨诺除非能够拿下胜利，不然几乎是十死无生！
　　“为了兽人的人未来……”
　　霍格低喃一声 ，咬着牙，转身离开。
　　猩红的能量飞弹激荡而出，却是被萨诺拦截而下。
　　白骨法杖高举，散发出来的魔力灵光，照亮了萨诺的面容。
　　“啧啧啧，兽人的未来……还真是令人泪目的话语啊。”
　　见自己的攻势被阻，阿莫斯也不准备拦截那群兽人。
　　没有了施法者，那群兽人，不过就是一群只有肌肉，没有脑子的绿皮奴隶罢了！
　　真正的大餐，是眼前这个兽人的施法者！
　　“你们这些已经被扫净了历史尘埃的家伙们，难道还想要再度回归这场游戏的舞台之上吗？”
　　阿莫斯冷笑着。
　　“未来，可是我们魔族的天下啊！”

第56章 正义必将战胜邪恶
　　恐怖的战斗一触即发，那是属于施法者的对决。
　　无论是魔鬼阿莫斯，还是兽人施法者萨诺，都是十足的法系代表，他们之间的战斗，简直就是特效全开的魔法对轰！
　　魔力激荡之下，无数魔法呼啸。
　　而反观另外一边，战斗就显得有些安静了。
　　“好兄弟，砍我！”
　　“哎，对，就是这样，咱们演戏也要演的真一点！”
　　“尼玛的，不是说好演戏吗，你趁机揍我一拳是什么意思？”
　　“嘿嘿嘿，意外意外，不由自主不由自主。”
　　苏良嘿嘿笑着，甩了甩有些发麻的拳头，赶忙继续跟罗德开演。
　　不错。
　　两人之间看似在战前剑拔弩张，但是在战斗开始之后，两人却是直接开演。
　　动起手来，看似大开大合，刀剑碰撞。
　　但真正有没有破坏力，有没有伤害，那就只有他两自己才知道了！
　　要知道，苏良可是施法者来着。
　　一个施法者，不用魔法爆发，反而手持刀剑，跟人打近战……
　　懂的都懂嗷！
　　当然，最为主要的，还是因为罗德！
　　不错。
　　这场假赛之所以能够展开，纯粹是因为这个家伙。
　　这个人类骑士显然不是那种只有肌肉，没有脑子的傻大个。
　　在其主动A了上来，对苏良发起了攻势之后，便是偷偷的对着苏良说道。
　　‘好兄弟，我看的出来你是被那魔鬼所胁迫，所蛊惑的，真正的邪恶，其实是那个魔鬼！’
　　‘我恰好还欠你一个人情，我们演一演，等到他们两败俱伤，我们再出手坐收渔翁之利如何？’
　　好家伙，我直接好家伙！
　　这话一入耳，苏良直接就惊了好吧。
　　做圣殿骑士做到你这份上的，想必一定是人生赢家吧？
　　当然，吐槽归吐槽，面对这么个要|求，苏良自然不会拒绝。
　　毕竟，场上可是还有一个史诗级魔鬼，以及一个兽人施法者的存在。
　　跟人类骑士（半精灵）打的两败俱伤，然后被他人捡了便宜？
　　那不行！
　　双方一拍即合，直接展开表演。
　　“这老家伙好顶，双重施法，三重施法，元素组合搭配施法……”
　　“嘶！这定位，这预判，牛逼啊！”
　　“沃日，这魔鬼也好顶，这几乎锁定的魔法也能够躲避？”
　　“踏马的……”
　　“哎，bro。”
　　苏良脸色怪异的看着罗德：“你这货到底是不是圣殿骑士啊，怎么开口闭口脏话。”
　　“你们圣殿骑士不都是弘扬正义，主持良善的人吗？”
　　“啊这……”
　　罗德老脸一红，咳嗽一声，压低声音道：“伸张正义，追寻和平，维护人类的利益，这是要靠行动的吗，嘴上说什么，那是另外的事情。”
　　“那你还跟我这个堕落的半精灵合作？”
　　“过程并不重要，结局在是关键！”
　　“……牛掰！”
　　两个演员在一旁互动，而另外一边的两位，显然是实打实的交手。
　　恐怖的魔力激荡，双方各有优势。
　　但是一番交战下来，还是阿莫斯占据了上风。
　　史诗始终是史诗，就算是虚弱状态下，全属性全状态减半的史诗，那依旧是史诗！
　　再加上魔鬼那数千年的战斗经验，面对阿莫斯，萨诺根本讨不到半点便宜。
　　“真是难缠啊……”
　　萨诺深吸了一口气，手中的魔杖猛地高举。
　　原本清朗的天空突然乌云密布，魔法灵光冲天而起！
　　“嘶，咱们跑远一点，这老家伙开大了！”
　　“搞快搞快！”
　　察觉到不对演员二人组赶忙拉开身位。
　　狂风涌起，雷|霆轰鸣。
　　清朗的天空漆黑遍布，道道雷光在乌云之中闪耀着。
　　萨诺法杖遥指，天空之中的魔法已然凝聚完毕！
　　“闪|电风暴！”
　　伴随着萨诺的怒喝，天穹之中电光弥漫，无数链壮闪|电激荡着，朝着阿莫斯轰然落下。
　　阿莫斯想要躲闪，但是闪|电风暴的范围太过于宽广，短时间内根本无法脱离其攻击范围。
　　再加上闪|电所携带的僵滞效果，阿莫斯只能够硬抗！
　　不……
　　似乎是没有必要。
　　那闪|电风暴疯狂砸落，不断的落在阿莫斯的身躯之上。
　　视觉效果无比炸裂，但是实际所造成的伤害……
　　微乎其微！
　　那覆盖在阿莫斯身躯上的猩红之力，就仿佛是一层莫名的能量护盾一样，不断的抵消着闪|电风暴的能量。
　　“魔法护盾？”
　　苏良眉头紧皱。
　　他也是施法者，虽然法强比萨诺要来的高，但是，目前的他还无法释放闪|电风暴那种程度的魔法。
　　高阶法术的力量加持，是低阶法术所无法比拟，就算苏良目前的法强几乎是萨诺的两倍，可是他所能够爆发出来的魔法威力，也不会比萨诺好上太多。
　　萨诺如此，那么他对上阿莫斯，恐怕也是这种情况！
　　“应该是那个名为‘法力护盾’的天赋的原因……”
　　苏良双眼幽幽，心中琢磨。
　　可惜，洞悉虽然能够令他看到基础的数据，但是天赋方面，却是没有办法完全查询。
　　如果是橙色，或者金色的天赋，或许能够做到。
　　但是很可惜，洞悉只有红色！
　　“绝对不可能是魔免的天赋，刚才的魔法对抗之中，萨诺已经利用魔法，对阿莫斯造成的伤害。”
　　“那么，既然是护盾的话，就必然有被打破的一天！”
　　苏良的双眸死死的盯着阿莫斯，仿佛是在寻找着其破绽。
　　但是原本看似均势的战局，已经出现了倾斜。
　　闪|电风暴一看就是萨诺的大招，而大招的失效，已然将这位兽人的施法者，推向了末路！
　　“虽然兽人的味道并不佳，但是毕竟是施法者的灵魂！”
　　阿莫斯狞笑着，恐怖的魔鬼躯体朝着萨诺袭来。
　　“这可是我复活的第一顿美餐，我已经迫不及待了啊！”
　　“等等……”
　　苏良的双眼猛地一亮！
　　“原来如此，我明白了！”
　　“圣光！”
　　还未等苏良高兴，一旁与他一同演戏的罗德猛地爆发。
　　神圣的光辉之下，秘银长剑携带着对邪恶生物百分之三十攻击加成的恐怖伤害，对着苏良呼啸袭来。
　　走神的苏良来不及反应，直接被罗德洞穿了胸膛！
　　“你！”
　　苏良的瞳孔收缩，因为剧烈的疼痛，俊朗的面容满是扭曲之色。
　　他难以置信的看着罗德：“你居然……”
　　“我说过了。”
　　罗德满脸冷然。
　　“正义必将战胜邪恶，而我做事。”
　　“从来不会在意过程！”

第57章 该轮到我接棒了
　　两边的战局，居然几乎在同一时间，进入了尾声。
　　在阿莫斯的呼啸利爪之下，萨诺衰老的肉身被其洞穿。
　　而一旁，罗德已经提着奄奄一息的苏良，走到了阿莫斯的身前。
　　“狠辣，果断，坚毅，不择手段！”
　　阿莫斯看着罗德，脸上满是赞扬之色。
　　“你真的不准备加入我们地狱吗？”
　　“光明教会的条条框框，对于你来说毫无意义，那是你的限制与瓶颈！”
　　“显然，骑士，你值得更好的未来。”
　　阿莫斯再度对罗德抛出了自己的橄榄枝。
　　丑陋的面容带着笑意，阿莫斯暂时停止了吃掉萨诺的想法，随手将其用魔法限制，禁锢。
　　丢到了一旁。
　　他没有杀死萨诺，鲜活的血食能够让灵魂更具味道，那可比死后的亡灵要来的带劲许多。
　　他对着罗德伸出了手。
　　“来吧，只要你投入了地狱的怀抱，我可以保证，你至少是我的副手！”
　　“tui！”
　　“正义不容玷污，想要让我投身地狱？”
　　“绝不可能！”
　　罗德将苏良丢在了地上，拔出了那洞穿了苏良心脏的秘银长剑。
　　圣光闪耀，这位骑士显然是已经做好了战斗的准备！
　　“何必呢……”
　　阿莫斯叹了一口气：“你明明知道你不是我的对手的。”
　　“史诗所代表的的含义，你应该能……”
　　“圣光，赐予我力量吧！”
　　罗德根本懒得听阿莫斯的废话，举起秘银长剑，便是朝着阿莫斯冲袭而来。
　　附带着神圣气息的剑气呼啸而出，阿莫斯不闪不避。
　　犀利的剑气落在了阿莫斯的身上，却是掀不起半点波澜。
　　反观罗德。
　　猩红的能量飞弹随手挥出，罗德的身躯便是倒飞而去！
　　“嘶……”
　　躺在地上装死的苏良眯起双眼，内心之中满是卧|槽。
　　“这尼玛的，挡魔法就算了，连附带着神圣气息，专门克制邪祟的剑气都能挡？”
　　“史诗魔鬼，有点东西啊！”
　　“圣光，永不屈服！”
　　被掀飞出去罗德吼叫着，再度朝着阿莫斯冲去。
　　苏良赶忙闭上双眼，躺在地上继续装死。
　　刚才被罗德偷袭，被附带着圣光效果的秘银长剑洞穿了心脏的他，的确是进入了濒死状态。
　　只要罗德随手补上一刀，他都得死！
　　好在，这货没有补刀。
　　然后么……
　　拥有者霸王天赋的苏良，只要秒不掉，那就死不了！
　　这么片刻的时间，几乎丝血的苏良，就已经恢复至满状态。
　　不过苏良也没有着急加入战局，而是继续在地上躺尸，OB。
　　在他看来，罗德虽然不是阿莫斯的对手，但是绝对能够给阿莫斯，带来不小的麻烦。
　　没错。
　　这个只有三十级的圣殿骑士，能够给六十级的史诗魔鬼，带来麻烦！
　　虽然现在看来，局势几乎是一边倒。
　　罗德就像是个孙子一样，被阿莫斯暴打。
　　如果不是因为身上的秘银战甲足够结实，再加上圣光的加持，以及阿莫斯状态减半。
　　恐怕罗德会直接被阿莫斯秒杀！
　　反观阿莫斯。
　　罗德的攻击对于他来说，仿佛没有丝毫作用。
　　包括剑气在内的所有攻势都无法对阿莫斯造成伤害，只有依靠肉搏，才能够勉强打掉些许血量。
　　明面上的局势虽然如此，可是在苏良的眼中，却并非这样。
　　在他的洞悉之下，罗德虽然挨打，但是圣光的照耀下，他就像是开了锁血挂一样，根本死不掉。
　　而阿莫斯这只史诗魔鬼……
　　表面上看来，这只魔鬼云淡风轻，将局势牢牢把握。
　　人类骑士的攻击手段对于他来说，就是刮痧，挠痒痒，而他的随手之间，就能够将罗德打的身受重伤。
　　而真实的情况……
　　的确如此。
　　在苏良的洞悉之下，阿莫斯的血条的确没有下降太多，就算有，也很快就会自我恢复布满。
　　但是，阿莫斯并非没有损耗。
　　只不过，不同于罗德的生命值，阿莫斯所损耗的东西，是其他。
　　法力值！
　　不错。
　　萨诺的闪|电风暴，罗德的圣剑攻势，并非没有对阿莫斯造成伤害。
　　而是被阿莫斯以另一种方式，将其承受了而已！
　　他的天赋。
　　‘法力护盾’！
　　根据苏良的观察，这个天赋应该是能够利用自己的法力值，形成一层护盾。
　　这个护盾可以代替阿莫斯承受伤害，并且可以由阿莫斯自动管控开启与否！
　　而苏良之所以能够发现。
　　那是因为每当阿莫斯利用那种力量，抵御伤害之时，他的法力值就会急速下滑，瞬间消耗一|大堆！
　　而经过这一段时间的战斗，阿莫斯的法力值，已经从原本2329，跌至不到三百点了！
　　那看似无敌，看似功不可破的防御神话，其实已经吹弹可破。
　　只要等到阿莫斯的魔力耗尽，没有法力值，那么魔法护盾就无法凝聚。
　　而同样。
　　魔鬼阿莫斯显然是一个法师模板。
　　一个没有了护盾，且没有了蓝的法师，会是一个怎样的下场呢？
　　苏良完全不急，静静的在地上躺尸，等待着最为完美的时机。
　　可惜的是，计划总是赶不上变化。
　　在阿莫斯的狂轰滥炸之下，罗德，已经要扛不住了！
　　神圣的光辉已经黯淡，秘银战甲之上布满战痕。
　　剧烈的疼痛刺|激着罗德的神经，他只能够喘着粗气，弓着腰，依靠着秘银长剑，来支撑着自己的身躯。
　　“你已经没有战斗下去的力量了。”
　　阿莫斯轻叹摇头，他再度伸出了自己的手掌。
　　“你卓越的才能已经足够展现，你的确是我所见过的，最为杰出的骑士之一！”
　　“我在最后给你一次机会。”
　　“臣服于我，或者……”
　　“让我带着你的灵魂，回到地狱！”
　　“呵呵呵……”
　　罗德擦了擦嘴角，精疲力尽的身躯极力的想要站直。
　　他看着阿莫斯，轻笑着。
　　却是再度举起了手中的秘银长剑！
　　“看来你已经做出了抉择。”
　　阿莫斯叹了口气，摇了摇头。
　　“我只能说很可惜。”
　　“虽然只能够得到你的灵魂，不过也算是有所收获了。”
　　“放尼玛的屁，圣殿骑士的灵魂，只会投身于光明之神的怀抱！”
　　“圣光！”
　　罗德怒吼着，高高的举起了秘银之剑。
　　这是最后的骑士冲锋！
　　不过……
　　“差不多就行了。”
　　突兀的声音响起，一只修长的手，落在了罗德的肩膀之上。
　　在两人错愕，难以置信的眼神下，面露淡笑的苏良拿过了的罗德手中的秘银长剑。
　　“很累了吧。”
　　苏良拍了拍罗德的肩膀：“好好休息。”
　　“你……”
　　“噗嗤！”
　　罗德难以置信的看向自己的胸前，利刃破体，秘银长剑已然刺入了罗德的心脏！
　　无力的罗德倒在了苏良的肩膀之上，苏良轻轻的将罗德放在了地上。
　　秘银长剑挥舞剑花，苏良转身，对着阿莫斯咧嘴一笑。
　　“现在，该轮到我接棒了。”
　　“我亲爱的阿莫斯大人！”

第58章 自大，是你败亡的根本原因
　　战局的变化令所有人都始料未及。
　　罗德的生命随着的秘银长剑的拔出而彻底消逝，苏良淡笑着望着阿莫斯，表明了自己的态度。
　　“你这家伙……”
　　阿莫斯的笑容僵滞了脸上：“看来是我看走眼了啊！”
　　“被洞穿了心脏之后，在短短数秒钟内便完全修复，这种程度的肉体恢复能力，根本不是一只半精灵所能够拥有的。”
　　“看来，你的身上，还藏有不少的秘密啊！”
　　“谁知道呢。”
　　苏良随意的耸了耸肩：“秘密这东西，本来就不是给人知道的不是吗？”
　　“有点意思……”
　　阿莫斯的脸上的笑容逐渐消失。
　　他看着眼前的苏良，突然感觉自己仿佛不是在面对一只半精灵，而是在面对一只与他同族的魔鬼一样！
　　阴险，狡诈，布控局势。
　　这只青涩的半精灵，能够做到这种地步？
　　“你在想什么呢？”
　　破风声响起，利刃划破空气，朝着阿莫斯的脖颈袭来。
　　阿莫斯侧身躲过，抬起一脚，将袭来的苏良踢飞。
　　毫无章法，战斗技巧细碎。
　　甚至连最为基本的握剑的姿势都不对。
　　再加上那并不强大，甚至还无比弱小的气息……
　　不对！
　　刚才那股足以与自己的力量争锋，甚至压制了自己在统帅之令上的意志的力量，绝不是假的！
　　“你也是施法者！”
　　阿莫斯用着笃定的语气开口，丑陋的面容阴沉的宛若漆黑的锅底！
　　“啊，被发现了呢。”
　　苏良轻笑一声，有些嫌弃的甩了甩手中的秘银长剑。
　　前世看那些小说电视剧之中，玩剑的嘎嘎帅，逼格嘎嘎高。
　　想来，再配上我这英俊帅气的外表，岂不是颜神在世，迷倒万千少女？
　　可惜，现实与梦想往往是背道而驰。
　　他刷起剑来的模样……
　　算了，我的评价是，不如直接用拳头来的好看！
　　随手将秘银长剑收入了晶戒，小动作之下，利用法师之手抓起了原本属于萨诺的白骨法杖。
　　一件强大装备的加成是极为恐怖的。
　　四十五级的萨诺能够与阿莫斯交战至此，虽然有着各种因素，但是这根法杖给他的加持，同样无法忽视！
　　【臻骨之杖】
　　【品质：紫色】
　　【法术强度：324】
　　【法力值：500】
　　【冷却缩减：10%】
　　【特效：每秒回复百分之五已损失的最大法力值！】
　　【白骨为杖，魔魂为芯，死亡亦是魔力的一部分。】
　　不过是一眼，这根法杖的属性就足以让苏良心动。
　　强大的基础属性暂且不谈，高额的回蓝，是苏良所无法拒绝的关键。
　　“你是要与我为敌？”
　　阿莫斯凝望苏良，沉声开口：“你应该明白你与我之间的差距，就连这只兽人施法者都已经惨败我手，你难道觉得自己比他更强？”
　　“你是个聪明人，更何况，我还是你的上司！”
　　“咱们别说笑了，我亲爱的阿莫斯大人。”
　　苏良摊开手，俊朗的面容带着嘲弄：“能者居之，向来是我们魔族的传统。”
　　“我若比你强的话，你又怎么当我的上司呢？”
　　“轰！”
　　炽热的烈焰呼啸而来，阿莫斯利用法力护盾挡下。
　　看着自己所剩无几的蓝量，阿莫斯的脸色越发漆黑。
　　不过是极其低级的魔法，但其伤害，却出奇的高！
　　这个小子有大问题！
　　“你难道还没有察觉你与我之间……”
　　“好了，阿莫斯大人。”
　　苏良脸上的笑意缓缓消失，法杖抬手，数颗魔法飞弹凝聚。
　　阿莫斯闪动身躯，依靠着自身的灵巧与敏捷，躲过了攻击。
　　下一秒。
　　还未等阿莫斯喘口气，激荡的雷电与烈焰便是再度袭来！
　　这只半精灵所释放的魔法虽然都是低级魔法，施法的技巧也不精湛，甚至可以用粗糙来形容。
　　可是，就是这样的魔法，却是让阿莫斯有些焦头烂额。
　　低级的魔法的优点在于冷却快，蓄能短。
　　而缺点，便是威力的不足。
　　可苏良的魔法却并非如此。
　　那些看似平平无奇的，例如火球术这些低级的魔法，不仅仅冷却极快，蓄能短暂，就连威力，也高的离谱！
　　一个不慎，便是一节血条的掉落！
　　阿莫斯牙齿紧咬，丑陋的面容露出了狰狞的神色。
　　“我绝对……”
　　“嘘。”
　　苏良举起左手食指，放在嘴前。
　　“打架就打架，老是逼逼赖赖做什么？”
　　“还是说，阿莫斯大人您与人交战，向来是用嘴不用手的呢？”
　　“你……”
　　“该闭嘴了，阿莫斯！”
　　“雷炎爆裂！”
　　雷火双元素在苏良的周身凝聚。
　　下一秒。
　　汹涌澎湃的雷火电光径直命中了阿莫斯的身躯。
　　猩红的能量屏障没有浮现，这一招，结结实实的落在了阿莫斯的身躯之上！
　　阿莫斯只能够发出一声哀嚎惨叫，整个人便是被直接掀飞。
　　“这怎么可能？！”
　　一旁。
　　受限于魔法限制，已经濒死的萨诺极力的抬起头，满是难以置信的看着战场。
　　这一招雷炎爆裂与他的闪|电风暴威力相差无几，可是为什么他的闪|电风暴没有起到丝毫的作用？
　　“咳咳……”
　　阿莫斯捂着胸膛，缓缓的从地上爬起。
　　他的脸色极度难看，身上的伤势也是无比惨烈。
　　结结实实的吃下了苏良的雷炎爆裂，他的左半边身躯已经被打烂。
　　猩红魔力混杂着血肉的身躯，被轰的粉碎，焦糊的恶臭散发而出，连皮带骨的碎肉的掉落一地。
　　如果对于寻常生物体而言，这种程度的伤势足以致命。
　　就算是魔鬼阿莫斯，也已经步入重伤！
　　在苏良的视线之中，阿莫斯不仅蓝条已经耗空，就连血条，也在自己的这一击之下，损耗了三分之二左右！
　　“是时候结束战斗了。”
　　苏良淡然的走向了阿莫斯。
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　阿莫斯满脸狰狞：“你这样一个孱弱的半精灵，怎么可能会有如此恐怖的力量！”
　　“而且，而且。”
　　“你是什么时候发现的！”
　　“从一开始就已经暴露了啊。”
　　苏良来到了阿莫斯的身前，抬起的骨仗对准了阿莫斯的头颅。
　　“说实话，你的演技可真的是太差了。”
　　“浮夸，自大，轻狂。”
　　“你仿佛从一开始，就没有将我们放在眼中。”
　　“在你看来，你的对手不过是一个无知无畏的人类骑士，一个年老的兽人施法者，以及一个稚嫩青涩孱弱的半精灵。”
　　“以至于，你在对付罗德跟萨诺的时候，过于依仗你的特殊力量，令你自己的魔力消耗一空。”
　　苏良淡然的话语令阿莫斯眼眶欲裂，令一旁的萨诺面露恍然之色。
　　“狮子搏兔，尚用全力，而自大，就是你败亡的根本原因。”
　　“好了，是时候说再见了，阿莫斯大人。”
　　“雷炎爆裂！”

第59章 暴涨的等级，收获
　　反派总死于话多。
　　为了防止这个意外的出现，苏良决定不再装逼，给予眼前这位史诗级魔鬼最后一击。
　　雷炎爆裂释放而出，附带着雷|霆的炽热烈焰轰然爆开。
　　阿莫斯的肉身直接被炸成了碎片！
　　不过。
　　系统的击杀提示，却是没有响起。
　　“有意思。”
　　“这都死不了吗？”
　　苏良眯起眼神，洞悉之下，眼前的一切都将无所遁形！
　　猩红的能量逸散着，在苏良的眼前，一道灰暗的微光闪烁，疯狂的朝着地底下钻去。
　　魔法灵光闪烁，秘银长剑被苏良重新从晶戒之中拿出。
　　投掷之下，利刃精准的洞穿了那道灰暗的微光，直入地面。
　　神圣的光芒闪烁着，那灰暗微光挣扎数秒，直接被圣光清除。
　　魂飞魄散！
　　【你获得了经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！+
【轻丝小说中转站一819719896】
！（越级击杀+50%）】
　　【法术强度+1！】
　　【你的等级提升了！】
　　【你的等级提升了！】
　　【……】
　　【你突破到了30级！】
　　【你成功成为了精英级BOSS！】
　　【你的等级提升了！】
　　【你的等级……】
　　系统的提示音及时响起，足足一百二十万的经验值充斥着苏良的经验条！
　　等级提升的信息几乎撑爆了苏良的耳朵。
　　二十二级到三十级，花掉了苏良接近三十五万的经验值，但是即便如此，苏良依旧还拥有八|九十万的经验！
　　（29级→30级，需要十万的额外晋级经验）
　　海量的经验砸下去，苏良的等级只能够用飞速提升来形容。
　　31.32.33……
　　不过眨眼，苏良的等级便是提升到了三十七级！
　　一百二十万的经验，直接让苏良的等级，跨越了十五级，来到了三十七级的地步。
　　嗷，还有杀掉了罗德的七万五的经验……
　　“嘶……”
　　等级提升所带来的充盈的能量，令苏良下意识的眯起了双眼。
　　愉悦的感觉直冲天灵盖，可谓是芜湖航班，直接起飞！
　　再度看向个人面板。
　　【名称：苏良（堕入黑暗的半精灵/精英BOSS）】
　　【种族：恶魔/半精灵】
　　【等级：37级】
　　【天赋：中级敏捷，暗属性亲和，狂暴，领导者，法师之心。】
　　【特殊天赋：鲜血魔井、死亡惊喜、洞悉、圣银之躯、超凡邪力、霸王】
　　【生命值：4103/4103】
　　【法力值：1083/1083】
　　【物理攻击：251】
　　【法术强度：2238】
　　【防御：223】
　　【速度：165】
　　属性加点面板。
　　【强壮（物理攻击）：59】
　　【耐力（生命值）：78】
　　【敏捷（速度）：120】
　　【智力（法术强度）：62】
　　【坚毅（防御）：78】
　　【潜力：75】
　　【信仰：59】
　　十五级的提升，足足给苏良带来了七十五点的属性点。
　　虽然对于各种天赋加持下的苏良来说，这区区七十五点属性点，已经算不了什么。
　　但是好歹也是七十五点属性点。
　　没有丝毫犹豫，早已经制定了自己成长计划的苏良，果断的将这七十五点的属性，全部加在了耐力之上。
　　【耐力：78→153】
　　而在属性加持之下，苏良的生命值，也是快速的发生了变化。
　　原本4103的生命值，直接变成了5603！
　　五千六百点的生命，对于一个三十七级的人形BOSS来说，简直就是跟尼玛做梦一样
　　身为BOSS的双倍生命值加成，还有霸王的生命值翻倍加成！
　　如果抛开这些加成不算，并且去掉目前苏良身上的些许装备不谈。
　　硬要算起来。
　　三十七级的苏良的基础生命，可能就只有一千左右……
　　没办法，这就是身为人类种族的劣势所在。
　　除了巨龙之外，几乎每一个种族都有其独特的优劣势。
　　例如魔兽的高攻高防厚血，但是其速度与魔力，都低的可怜。
　　又比如兽人的高攻低魔，精灵的高魔高敏，却是个脆皮。
　　而人类，则是整体属性，都比较均匀的种族。
　　均匀，代表着平衡，却也代表着平庸！
　　苏良作为半精灵，属性虽然比正常的人类的高出一些，但还是很有限。
　　不过好在，有着天赋帮他弥补了一切！
　　“接下来……”
　　苏良环顾四周。
　　阿莫斯已死，代表着这场，显然不适合出现在新手村的战斗的落幕。
　　诺大的战场满目疮痍，混乱的元素充斥着四周。
　　这是魔法狂轰滥炸之下的结果！
　　他先是走到了罗德的身旁的，将那件秘银战甲从罗德的身躯之上拔了下来。
　　这件战甲防御极高，虽然有着‘降速’‘降智’的风险，不过苏良自信自己能够将其驾驭。
　　将秘银战甲收入囊中，苏良又对着罗德的尸体，摸摸索索的探究了一阵。
　　很可惜。
　　一无所获。
　　“不太行啊好兄弟，你怎么说也是一个三十级的骑士，好歹也爆点东西出来吧？”
　　无奈，苏良只能拍了拍手，站起了身子。
　　犹豫片刻后，他还是在罗德的身旁，用魔力搞出了一个大坑。
　　将其推入其中，掩埋。
　　这样的骑士，不应该曝尸荒野。
　　“据说合格的骑士死后，其灵魂都会进入光明之神的英灵殿之中，辉煌永驻。”
　　“不过我估摸着你的品性，应该是进不去了。”
　　苏良嘀咕两声，将脚下的土地踩踩结实。
　　“你就好好的在这片土地之中，安心长眠吧。”
　　“有空的话，我还是会来看看你的！”
　　搞定了罗德，苏良的视线，落在了这场战斗的最后一个人的身上。
　　名为萨诺的兽人施法者！
　　这位强大的施法者，在与阿莫斯的战斗之中被洞穿了胸膛，进入了濒死状态。
　　不过，阿莫斯并没有补刀！
　　这也就导致了，萨诺虽然状态极差，血条只剩下一丁点，但是他依旧没有死亡。
　　因为阿莫斯的死亡，禁锢着萨诺的猩红魔力逐渐消失。
　　萨诺重新恢复自由，可是重伤的躯体并不能够支撑着他恢复行动。
　　“奇特且卓越的半精灵。”
　　萨诺躺在地上，看着步至身前的苏良，语气异常的平静。
　　他亲眼目睹了一切。
　　看到了苏良从背后袭杀了名为罗德的人类骑士，又以摧枯拉朽的力量，解决掉了魔鬼阿莫斯！
　　年轻，强大，卓越，野心勃勃！
　　他在这只半精灵的身上，看到了极其恐怖的未来！
　　一个……
　　足以危及兽人安危的未来！

第60章 契约，奴役
　　萨诺看着苏良。
　　在他漫长的生命之中，他从未见过如此卓越的半精灵，就算是其他种族的生物，也少有能够做到这种程度的家伙。
　　甚至，他感觉，整个月影平原……不，整个北域，可能都会因为苏良的出现，而出现巨大的变化！
　　月影平原的兽人，根本不是眼前这一位的对手。
　　萨诺叹了一口气，摇了摇头，闭上了双眼。
　　他甚至能够预想到，在未来，那些自己的兽人同胞们，惨死在这半精灵手下的画面了！
　　不过……
　　也无所谓了。
　　兽人的未来，已经与他没有关系了啊！
　　今日过后，这个世界上，将再也不会有德雷克·萨诺了！
　　“……”
　　等待片刻，预想之中的死亡却未曾降临。
　　萨诺有些疑惑的睁开双眼。
　　“为什么还不动手？”
　　苏良蹲在萨诺的身前，上下打量着这位年迈的施法者。
　　干枯的肌肤，布满皱纹的面容。
　　再加上此刻无比虚弱的神情。
　　眼前的萨诺看起来，与其说是兽人，倒不如像一节寒冬之中，被砍断而下的干枯的树木。
　　没有生机，没有未来。
　　唯一的价值，可能就只能够当做薪柴，点燃自身了！
　　“你就这么想死？”
　　苏良淡然开口。
　　萨诺冷哼一声：“你休想侮辱一个，拥有直视死亡勇气的兽人！”
　　“我们曾奴役过人类，战胜过精灵，夺取过曾属于巨龙的桂冠！”
　　“高贵的兽人无惧一切，即便是死亡也不能让我屈服与妥协，你只能够得到一具冰冷的尸体，此之外，再无他物！”
　　“……”
　　不是都说兽人永不为奴，除非包吃包住？
　　怎么眼前这货不太一样啊！
　　苏良眉头微皱，声音顿时冷了下来。
　　“既然你的意志坚硬如铁，那么你一定能够承受肉体死亡的折磨，灵魂鞭笞的痛苦吧！”
　　萨诺冷哼一声，刚想要开口。
　　但是苏良冰冷的双眼，却是直接将他话语卡在了喉咙之中！
　　“凭借你的意志，你应该可以承受，以你的尸体制造的傀儡，亲手屠戮你的族人的画面！”
　　“你应该可以承受，魔族的铁骑，踏碎兽人每一根骨头的声响，那被屠戮的兽人悲惨的哀嚎之声！”
　　“你应该可以承受，无数兽人的灵魂在你面前乞求，在你面前灼烧，在你面前直至消散成虚无！”
　　“你应该可以承受的吧。”
　　“凭借你的意志，凭借你不屈不折，宛若钢铁般坚强的意志！”
　　苏良直视萨诺的面容，冰冷的话语宛若刺骨的寒冰，令躺在地上这位，已经能够坦然赴死的老兽人打了一个哆嗦。
　　他不敢看苏良的双眼。
　　因为他很清楚，苏良所说的那些……
　　他无法面对，更无法承受！
　　“我……”
　　“既然不行，那就不要说一些胡话了。”
　　萨诺说不出话语，苏良冷声开口，直接占据了话语的主导权。
　　他看着这个年迈的兽人，手中的秘银长剑插在一旁，俊朗的模样在此刻看起来是那么的威严。
　　萨诺忽然想起。
　　眼前这只半精灵，不仅仅只是实力强大，天赋卓越。
　　他更是月影平原魔族的统帅！
　　那群地狱生物……
　　为达目的，他们什么都做的出来！
　　“你……”
　　萨诺吞咽着口水，死亡在这一刻已经是奢望。
　　“你究竟想要什么？”
　　“一个濒死的兽人又能够给我什么？”
　　苏良反问道，嘲弄的话语令萨诺接下来想说的话，直接卡死。
　　他突然发现，这似乎不是自己所想的谈判。
　　因为对于眼前的半精灵来说，自己根本没有开口谈判的资格！
　　他已经重伤濒死，没有了他的庇佑，月影平原之中的兽人，就像是失去了雄鹰庇护的雏鸟。
　　他们无比脆弱，就算还有酋长在……
　　可是，仅凭着酋长一人，真的能够面对眼前的半精灵吗？！
　　要知道，连史诗级的存在，都惨死在了他的手下！
　　“你……您想要如何……”
　　萨诺低下了头。
　　“作为一个俘虏，应该要有身为俘虏的觉悟。”
　　苏良淡然的看着萨诺，随手之间，一份羊皮纸从晶戒之中，飘落到了萨诺的身前。
　　萨诺心神颤动， 他已经预感到了这是何物。
　　可是，当他看清楚契约之上的内容之时，就算是以至暮年的萨诺，也不由得的脸色大变。
　　不大不小的羊皮纸上，所蕴含，所镌刻的内容，总结下来，就是一份完完全全的奴隶合约！
　　第一条：路西拥有对契约者的一切所有权，包括财产，知识，生命，以及灵魂。
　　萨诺心神颤抖，继续向下看去。
　　第二条：契约者必须对路西绝对忠诚，不得作出有损路西利益的事情，不得作出危害及可能危害路西生命的事情！
　　第三条：契约者……
　　羊皮纸看起来不大，但是其中那密密麻麻的条例，一条比一条变态。
　　其中的内容，看的萨诺的脸色都为之发青。
　　这完完全全就是奴隶条约。
　　每一条条例，更是没有公平可言！
　　而在这份奴隶契约的最后，更是有着一道猩红的神纹。
　　那是来自地狱的神纹。
　　它的根源并非地狱大君，也不是地狱之中任何一位恶魔。
　　因为，这枚神纹所代表着，便是整个地狱的意志！
　　没有那种生物，能够逃脱地狱的注视。
　　“签了他。”
　　苏良冰冷的声音响起，萨诺猛地一颤。
　　即便内心之中再怎么抗拒，可是此刻的他，却也是毫无办法。
　　他虽然可以直面死亡，但是他却无法承受苏良所说的一切。
　　签了，他最多就成为一个奴隶。
　　不签……
　　萨诺痛苦的闭上了双眼，他没得选。
　　他的软肋，他的把柄已经被苏良拿捏，面对这只毫不讲理，不择手段的半精灵，他根本没有办法！
　　这只年迈的兽人施法者，在人生的最后一段路程，却是沦为了他人的奴隶。
　　当名为‘德雷克·萨诺的’真名镌刻完毕之时，萨诺全身的力气，仿佛都在这一刻被抽空了一般。
　　双眼无神的望着天空。
　　他能够感受到，冥冥之中，一股莫名的力量在限制着他，在约束着他。
　　自由，生命，甚至是灵魂。
　　所有的一切的一切，从刚才那一刻起，都已经不属于他了。
　　他们全新的主人，将是眼前这只半精灵！

第61章 魔法，萨诺的过往
　　面对萨诺，苏良没有丝毫的遮掩。
　　当初他与小家伙签订契约的时候，既是连哄带骗，忽悠加威胁。
　　又是在契约之上动手脚，搞各种隐藏条约。
　　但是这一次不同了。
　　面对萨诺，苏良直接将所有的条例，都明摆的，放在了他的面前。
　　他所想要的，就是彻底的让萨诺看清楚目前的局势，以及他未来的身份。
　　当二人的真名都落在了羊皮纸之上，猩红的烈焰将整张羊皮纸所吞噬。
　　契约成立！
　　“路西……大人！”
　　萨诺从地上爬起，低下了自己的头。
　　他明白，在契约成立的那一刻起，他的一切，都已经属于眼前这只半精灵。
　　“拿着吧。”
　　一枚药丸丢了过去。
　　萨诺将其接过，塞入嘴中，濒死的生命值开始恢复。
　　“契约虽然成立，但是我这个人也不是什么恶魔。”
　　苏良看着萨诺，轻笑一声。
　　平淡的语气仿佛又令他变回了那个儒雅随和，英俊帅气的半精灵。
　　“我不会强迫你做什么，也不会让你去做一些，极度违反你的意志的事情。”
　　“甚至，我还会让你回到你的族群之中。”
　　“……”
　　萨诺沉默片刻，低声问道：“路西大人，您是想要通过我，来获取兽人的臣服吗？”
　　“是，但也不是。”
　　苏良摇着头：“兽人的臣服是必然的，月影平原除了我之外，不能够有第二个声音出现。”
　　“就算没有你，兽人也只能够臣服于我，只不过到了那时候，我的手段会稍微激进一点。”
　　“但是现在不一样了。”
　　苏良拍了拍萨诺的肩膀：“你不会让我失望的吧！”
　　“……”
　　萨诺张了张嘴，最终还是低下了自己的脑袋。
　　“您的意志……”
　　“放心好了，对于目前我的来说，兽人是一股不小的力量，只要兽人愿意臣服，我是不会轻易的举起屠刀的。”
　　“稍后你就回去吧，回到你的族群之中。”
　　苏良开始布置计划。
　　他并不准备直接让萨诺带着兽人投奔到他的麾下。
　　按照兽人的性格脾气，想要通过说服一个施法者，就让他们投诚的可能性极低。
　　就算抛开这个不谈，萨诺能够直接带着兽人们投奔苏良。
　　目前的苏良也不准备接受。
　　原因无他。
　　精灵！
　　那群隐逸在精灵之森内的魔法生物们，对兽人的厌恶程度极其夸张，以至于苏良在拥有征服精灵之森的力量之前，绝对不能展露出丝毫，偏向兽人的态度！
　　在将一些细节吩咐之后，苏良突然开口询问。
　　“萨诺，你对于魔法的理解与掌握，是我目前所见过的生物之中最为卓越的存在。”
　　“虽然有些不齿，但是与你相比，我的所施展的魔法，简直与小孩涂鸦没有丝毫区别！”
　　“你应该明白我的意思吧。”
　　萨诺一顿，有些惊异的看着苏良。
　　他没想到，苏良居然会说出这样的话语。
　　不过，萨诺并没有逾越两人目前的关系，他低着头，轻声开口。
　　“路西大人，您浩瀚的魔能，卓越的天赋，即便是诸神大|陆数万年，四个纪元的历史之中，都是最为顶级的存在。”
　　“只要您成长起来，我想，您的力量足以匹敌神明！”
　　“虽然这个彩虹屁拍的我很舒服，但是我们得认清现实。”
　　苏良笑着摇着头，叹了一口气：“天赋始终是天赋，如果没有后天的努力与学习，再怎么卓越的天赋最终也只会泯然众人矣。”
　　“我需要足够多的魔法知识，来运用，管理我的力量。”
　　“但是很可惜。”
　　苏良从晶戒之中拿出了从罗恩那边夺来的两本魔法书。
　　“魔窟之中并没有铭刻魔法的丝毫踪迹，就算是新月村之中，也只有这两本启蒙的书籍。”
　　“我需要更多，更高等，更完善的知识！”
　　苏良没有遮掩，他已经与萨诺签订了契约。
　　在魔法这方面，他完完全全就是一个初学者。
　　既然已经做好了学习的准备，那么对自己的老师交底，是必要的工作。
　　“路西大人，您的魔力属性……是暗属性？”
　　萨诺有些不确定的问道。
　　“是的。”
　　苏良点了点头：“我的先天魔力属性的确是暗属性没错。”
　　“但是，因为缺少足够的学识，我并没有掌握太多的暗属性魔法。”
　　“这样么……”
　　萨诺思索片刻，轻轻抬起手。
　　浓郁的魔法气息弥漫，首先浮现在他掌心之中，是一团跃动的电光。
　　“我的先天属性是自然元素之中的雷元素，但是随着后天的磨练与发展，我成功的学习，并且掌握了其他的魔法。”
　　伴随着雷电光芒的消失，灵动的风，炽热的火，轻柔的水，厚重的土，寒冷的冰也是随之出现。
　　六|大自然元素，全部浮现而出。
　　而且就萨诺的神情来看，他对于这些元素如臂使指，其掌握程度，几乎每一样都不比雷元素要来的差！
　　不愧是天赋之中，拥有着元素之心的大佬！
　　苏良砸了咂嘴，眼神之中带着些许羡慕。
　　他什么时候才能够到达这种地步？
　　六种元素接连在萨诺的掌心交替，直至最后，一团黑雾浮现而出。
　　“这是……”
　　“暗元素？！”
　　无比熟悉，且亲近的感觉浮上心头，苏良猛地一震。
　　“不错。”
　　萨诺点了点头：“正是暗元素。”
　　“在掌握了六|大元素之后，我开始研究其他的魔法力量。”
　　“时空系太过于神秘，我无法触及。”
　　“精神系对于我而言，难度太高，无法深究。”
　　“因此，圣光与黑暗的神秘系，成为了我当时的目标。”
　　萨诺摊开手，掌心的灰暗之色跃动，就像是他的宠物一般，任由他摆弄。
　　“显然，让兽人去掌握圣光的力量，简直就是天方夜谭。”
　　“我开始研究黑暗，感悟黑暗，并且试图将其掌控。”
　　“你成功了……”
　　苏良的眼神之中带着惊叹，这是何等励志的过往。
　　兽人学习魔法本就难度极高，更别说萨诺是以一种元素的天资，掌握了六种，甚至是七种元素！
　　萨诺的故事，足以成为教科书，让所有魔法学徒潜心研读！
　　“成功……”
　　萨诺看着掌心的黑暗，脸上却没有丝毫高兴，自豪，或是骄傲的神色。
　　相反。
　　他叹了一口气，收回了掌心的黑暗。
　　“我失败了。”

第62章 全新的金色天赋，至臻熔炉
　　“我失败了。”
　　萨诺叹声摇头，满是苦笑。
　　“我自以为自己天资卓越，探究魔法的真谛轻而易举。”
　　“我追寻元素的奥秘，细细的分解着每一个元素的本身，直到将其参悟，读取，理解。”
　　“我以为我成功了……”
　　“可惜。”
　　萨诺摇着头：“我失败了，我失败的彻彻底底！”
　　“元素的秘密永无止境，我所学，所思，所想，所领悟的，不过是最为浅薄的一部分！”
　　“别说六种自然元素了，就连我所掌握的，最早的雷元素，我都未曾将其读透！”
　　苏良沉默着，他似乎明白了萨诺的意思。
　　人心不足蛇吞象，萨诺以为他能够掌握一切的魔法，探寻每一种魔法的真谛。
　　却不曾想，他连最基本的，都未曾掌握。
　　所谓贪多嚼不烂，应该就是这个道理了。
　　“人老了，就喜欢说胡话了啊，抱歉路西大人，让您听了这么多废话。”
　　萨诺叹了口气，对着苏良笑道。
　　“不过，我这么多年倒也不是白费，对于一些魔法的感悟，研究，还算是有些许成果。”
　　“不过，整理那些东西需要一定的时间，希望路西大人您能够见谅。”
　　“嗯。”
　　苏良点了点头，表示理解。
　　除了人类之中的法师外，大部分的生物种族的魔法与感悟，基本都是储存在脑海之中。
　　如果不是死亡将临的情况，这些家伙一般都不会将那些秘密记载下来。
　　为的，就是防止一些秘密与感悟外泄，而对自己造成麻烦。
　　“那就拜托你了，还有，这段时间，就让兽人稍微安分一点吧。”
　　苏良看着萨诺，沉声道：“我解决掉了罗恩，新月村的那些残余，必然会将月影平原的情况告知黑石镇的那些家伙们。”
　　“用不了多久，那些人类就会过来寻找麻烦，你应该也不想看到兽人损兵折将吧。”
　　“路西大人，您难道不需要兽人的帮助吗？”
　　萨诺满是疑惑。
　　在他看来，苏良之所以奴隶他，所要的，不就是月影平原之中兽人们的臣服吗？
　　如果黑石镇的那些人类真的过来找麻烦，他们这些兽人不应该直接出场，帮助苏良分担压力吗？
　　怎么还不让他们出手呢？
　　“我自有打算。”
　　苏良没有过多废话。
　　他总不能说，我更看重精灵，你们兽人的价值没有人家精灵高，我不能为了你们这几个歪瓜裂枣，就放弃那些魔法生物……
　　“那在下，就暂且告退了。”
　　“好。”
　　萨诺辞别离去，苏良也没有过多的挽留。
　　计划已经开始，接下来所要做的，就是静心等待了。
　　“不过，这个月影平原，总算是可以安静一段时间了啊！”
　　苏良伸了一个懒腰。
　　兽人已经臣服，人类已经败亡。
　　精灵依旧保持中立。
　　在黑石镇还没有插手的这段时间，整个月影平原已经是魔族的天下了！
　　这段时间，他可以好好的布局。
　　苏良起身，准备回到魔窟之中，看看西尔特将他的战士们训练的如何。
　　可是。
　　就在他准备迈动步伐的那一刻，一道金光，突然浮现在了他的眼前！
　　那是模拟器，所绽放出来的光芒。
　　苏良心神震动，赶忙将注意力落在了模拟器之中！
　　今天的事情无比众多。
　　先是将小家伙送回了精灵之森，在回来的路上，他就遇到了罗德那个憨货骑士。
　　在接下来，便是战斗！
　　不过，今日的收获同样丰富。
　　苏良不仅仅解决掉了一些暗中存在的隐患，还间接性的收服了那群兽人。
　　其等级，更是突破到了三十七级，成为了精英级BOSS！
　　而眼下，模拟器这边，居然也给苏良带来了惊喜！
　　金色的光芒照亮了模拟器，苏良双目凝视，紧盯着模拟器之中的信息。
　　【第四天灾降临模拟器已经开启】
　　【当前可选择天赋：‘至臻熔炉’‘顿悟’‘坚毅’……】
　　【请在以上天赋中最多选择三项天赋，并开启模拟器。】
　　【至臻熔炉（金色）：烈火重铸一切，熔炉之中，是极致的升华！你具备极致的凝炼之力，每三种相同，或者同阶的物品在你的手中，将会熔铸成更为强大的物品。每次熔铸消耗1%的法力值。】
　　【顿悟（红色）：你的才能无可限量，每一次顿悟都将会使你的一项属性，得到一定程度的提升。】
　　【坚毅（蓝色）：你的意志力无比强大，你所承受的控制效果，将会降低10%。】
　　金色的天赋浮现在苏良的眼前，不仅如此，这一次更是有一个红色的天赋！
　　显然，这一次，苏良的运气，可谓是厚积薄发，直接爆棚。
　　“不过，这天赋怎么感觉这么熟悉啊……”
　　苏良心中琢磨着。
　　至臻熔炉，三合一升级……
　　这尼玛的是融合呢，还是下棋呢？！
　　对于模拟器之中乱七八糟的天赋，苏良已经见怪不怪。
　　虽然内心之中满是槽点，可是他还是毫不犹豫的，锁下了这个金色天赋。
　　说句实话，能够刷到金色天赋，他就已经满足了。
　　模拟器开启至今，苏良已经不知道模拟了多少次了，各种各样乱七八糟的天赋他都见过。
　　无数次的模拟，让他的内心得出了一个结论。
　　那就是，高阶的天赋，绝对比低阶的天赋要来的强大！
　　甭管他是什么，看见金色，无脑选就完事了！
　　【当前天赋如下——】
　　【鲜血魔井（金色）、死亡惊喜（金色）、洞悉（红色）、超凡邪力（金色）、圣银之躯（金色）、霸王（金色）、至臻熔炉（金色）、顿悟（红色）、坚毅（蓝色）】
　　【模拟开始——】
　　【第一日：神圣的光辉洒落在了诸神大|陆之上，玩家第一次来到了这个世界。而作为月影平原统帅，并且已经被黑石镇所通缉的你，被大量的玩家视为攻略的对象。
　　你身处于魔窟深处，依靠着至臻熔炉的力量，你得到了大量强化的药物、装备，以及特殊制品。
　　在这些东西的加持下，魔族战士的整体实力得到了大幅度上升。
　　你觉得，是时候发动战争了！】

第63章 皇帝
　　【第二日：你的目标直指黑石镇，强大的你主动对黑石镇发起了攻击，魔力爆发之下，黑石镇的防护宛若薄纸。
　　你的魔力肆虐天地，所有的生物都被淹没在了魔法的洪流之中。
　　光明教会的主教对你发起了攻击，可是，即便是神明的光辉闪耀，也依旧不是你的对手。
　　你占据了整个黑石镇，你的实力得到了大幅度的提升。
　　你得到了两枚破损的神石。】
　　【第三日：你发现了隐藏在黑石镇之下的龙窟，沉睡的巨龙强大无比，但是你的光辉更加闪耀。
　　依靠着无与伦比的魔法，你想要强行奴役这条巨龙。
　　浩瀚的魔力令巨龙低下了自己高傲的头颅，你拥有了一条史诗级的成年红龙坐骑。】
　　【第四日：修整，魔窟深处传来了地狱的讯息，你发现了破损的地狱传送门，并准备将其修复。】
　　【第五日：修整，你的名声已经开始传播，与此同时，精灵之森传来异动，那些魔法生物预感到了战争的爆发，他们似乎想要与你谈判。】
　　【第六日：你与精灵展开了谈判，身为龙骑士的你威慑十足，精灵臣服。
　　森之精灵艾琳回到了你的身边。】
　　【……】
　　【第十五日：你重整旗鼓，下一个目标，是北域六公国之中的旭日公国。
　　旭日公国预感到了来自月影平原的威胁，不断让玩家对你发动探究，搜寻，骚扰。你不厌其烦，主动发起了攻击，率领大军大举进攻旭日公国。】
　　【第十六日：旭日公国灭国，你的实力得到了大幅度提升，你得到了一枚破损的神石。
　　你融合了三枚破损的神石，你得到了一块完整的神石。
　　你将神石放置在了月影平原之中。
　　你可以召唤玩家了。】
　　【第十七日：精灵龙骑士的威名已经远扬，北域五公国深知你的强大，主动形成了同盟，同时，他们希望与你进行谈判。】
　　【第十八日：你与同盟国签订了互不侵犯条约，你带着海量的财富回到了旭日公国之中，并且在这里重新建立了一个国度。
　　月影王国！
　　森之精灵艾琳成为了这座王国的摄政王，而身为王国缔造者的你，却是回到了月影平原之中。】
　　【……】
　　【第二十五日：在森之精灵的治理之下，月影王国似乎又恢复了平静，无数人享受着和平。
　　昔日精灵龙骑士的传奇逐渐消失，北方崛起的兽人帝国吸引了神明的目光与注视，为了抵御兽人帝国的入侵，人类同兽人帝国正式宣战！
　　但是在玩家之中，却是逐渐流传起了一个传说。
　　在遥远的北域平原之上，有着一位慷慨的龙骑士，只要你愿意为他献身，你将会得到海量的财富！
　　无数玩家趋之若鹜，月影平原上满是玩家的身影。】
　　【……】
　　【第四十三日：你低调无比，除了财富之外，你从不表露其他。
　　依靠着精灵，你阅读了无数魔法书，学习了大量的魔法；
　　依靠着王国，你手中的财富源源不断，无数玩家慕名而来，为你所用。
　　【你的法术强度突破了
【轻丝小说中转站一819719896】
点。】
　　【……】
　　【第六十五日：你潜心发育，低调做人，但是海量玩家的异常行为，终究引起了他人的注意，你的秘密似乎已经暴露，神明的目光投射而来。
　　你的法术强度突破了
【轻丝小说中转站一819719896】
点。】
　　【第六十六日：你的秘密被诸神察觉，无限增长的力量令神明都为之胆寒。
　　屠戮玩家的行为遭到了人类的抵制，作为遮掩的月影王国，第一时间受到了毁灭性的神罚打击。
　　【摄政王森之精灵艾琳，死在了神罚之下。】
　　【第六十七日：
　　在神明的意志之下，人类正式向你宣战！
　　兽神感受到了你的威胁，兽人正式向你宣战！
　　地狱君主愿意为你提供庇护，前提是你交出你所掌握的一切秘密。
　　你拒绝了地狱君主的条件，盛怒的地狱君主与你发生了冲突，地狱正式向你宣战！】
　　【第六十八日：
　　千夫所指，人神共愤。
　　你遭遇了神明与地狱君主的袭击，你爆发出了无与伦比的战斗之力，浩荡的魔力击碎了一切敌军，即便是神明与恶魔大君，也只能够在你魔力之下颤抖战栗！
　　你击溃了神明的神力投影，踏碎了地狱君主的能量凝聚。
　　诺澜帝国的军|队淹没在了魔法洪流之中，即便是强大的传说存在，也溅不起丝毫浪花。
　　兽人的哀鸣与不甘在北域回荡，绿皮蛮子只能够再度变成历史的尘埃，被扫进垃圾堆之中！
　　你的法术强度突破了
【轻丝小说中转站一819719896】
点！】
　　【第六十九日：
　　你的力量无可匹敌。
　　神明蜷缩在无尽神域之中惊魂未定！
　　恶魔大君隐逸在地狱之内战战兢兢！
　　无数生灵臣服在了你的力量之下，心甘情愿的成为了你的马前卒，诺大的诸神大|陆，只剩下了诺澜帝国，还在与你为敌！】
　　【第七十日：
　　月影帝国建立。
　　路西·奥瑞利安·尤利西斯，成为了月影帝国的第一任皇帝！
　　在皇帝的意志之下，无数生物所组成的月影军团，对诺澜帝国发起了攻击。
　　即便是最为卓越的人类军团，也无法阻挡整个诸神大|陆的力量。
　　诺澜帝国的防线被击溃，无数城池沦陷，丢失，不过数日，诺澜帝国除首都圣罗兰之外，所有的区域全部被月影帝国所占领！
　　但是，诺澜帝国拒绝投降！】
　　【第七十一日：
　　月影帝国的皇帝亲临圣罗兰，无可匹敌的魔力震碎了苍穹，遮蔽了天空，掩盖了大地。
　　浩瀚的魔法吞没一切，在无尽的魔力洪流之中，圣罗兰却是毫发无损。
　　神圣的光辉浮现，一道身影在无尽的魔力中，挡在了你的身前！
　　那是让人类夺得了诸神大|陆第四纪元霸主之位的关键，那是让诸神与地狱大君，都为之折服的存在！
　　诸神大陆最强者。
　　光明教皇！
　　无尽魔法倾泻而下，光明教皇不为所动。
　　他自魔法之中穿梭，来到了你的身前。
　　辉煌的圣剑划破了空间，洞穿了你的躯体，却也让你洞悉到了光明教皇的秘密。
　　他……
　　魔免！

第64章 原初之神
　　从未有人，或者是生物，拥有过那样璀璨的光辉。
　　光明教皇。
　　这个在人类漫长的历史之中，自亿万人类，脱颖而出的唯一存在。
　　他崛起于第三纪元的末期，在兽人帝国倾覆之前，成为了人类的领袖。
　　他驱逐了神明，与其签订契约，神明至此只能够在无尽神域之中，无法真身降临诸神大陆！
　　他镇压了恶魔大君，神圣的光辉之下，他们只能够蜷缩在地狱之中，不敢踏足诸神大陆一步！
　　在他的带领之下，人类在无数的种族生物之中崛起。
　　夺下了全大陆霸主的桂冠。
　　在诺澜帝国定都圣罗兰的那一刻起。
　　独属于人类的第四纪元，至此开启！
　　无论是谁，都听闻过这个男人的传说，那是比神明与恶魔都要更加宏伟的名字。
　　而这一次模拟，他站在了苏良的对立面。
　　“魔法免疫的力量……”
　　苏良双眼幽幽。
　　即便此刻只有模拟器日志上的些许文字，即便是只言片语，寥寥几句。
　　可是苏良依旧能够从中，窥视到光明教皇的强大！
　　“不过，我也不一定会输吧……”
　　魔免的力量虽然强大，以至于拥有数百万法强的他，都无法撼动光明教皇。
　　可是。
　　他的力量，可不仅仅只有魔法啊！
　　【你的心脏被其洞穿，无与伦比的神圣之力荡漾。
　　极致的自愈能力受其制裁，那股力量甚至已经超越了世间魔法的范畴！
　　你陷入濒死，但是你还没有失败！
　　在光明教皇错愕的眼神之下，死亡惊喜瞬间爆发。
　　耀眼的光辉令整个世界的生物都闭上了双眼，无与伦比的蘑菇云在圣罗兰的上空绽放！
　　极致的毁灭之力令整个圣罗兰化作历史，包括你的军团在内，所有靠近圣罗兰的生物全部化作烟灰，回归了死亡女神的怀抱。
　　你的力量再度得到了增加！
　　你的法术强度突破了1000.0000点！】
　　【第七十二日：
　　毁灭的气息弥漫人间，那股力量的绽放令所有的生物都为之颤抖。
　　毁灭的废墟之中，光明教皇的身上近万年来第一次出现了创伤。
　　鲜血重铸，皇帝重临！
　　打破了的规则的你，势必要将这片世界改天换日，重铸新天！
　　战斗仍在继续！】
　　【第七十三日：
　　魔法无法成为最为锋利的矛，但它依旧是最为坚固的盾。
　　圣光抑制着你，但是在魔法的加持之下，你的力量足以与光明教皇匹敌！
　　死亡对于你而言，仿佛毫无意义。
　　真正的战士，生于鲜血之中！
　　绝美的艺术，铭刻世界之上！
　　你们的战斗声势滔天，整个诸神大陆甚至都为之碎裂。
　　无数生物灭亡，甚至连晶壁，都出现了裂纹。
　　你的力量越发强大！】
　　【第七十四日：
　　你们闯入了无尽神域，诸神退散！
　　你们打穿了地狱之门，恶魔胆寒！
　　死亡成为了你的助力，你的力量越发强大，以至于这个世界都已经无法承受你的威能！
　　直至虚空星海。
　　神圣的光辉从未消退，你们的战斗仍在继续。
　　你发现了光明教皇的力量来源。
　　那是原初的四|大创世神明之中，光明之神的伟力！
　　而他，即是神明。】
　　【……】
　　【第九十五日：
　　原初之神的力量无穷无尽，但是新生的载体，却无法重铸创世的辉煌。
　　无尽的爆炸照亮了虚空星海，其光芒甚比白驹，光明教皇显露败相！】
　　【……】
　　【第一百零五日：
　　鲜血不干，生命不亡！
　　皇帝重临于世，光明也只能够臣服于他之下！
　　屠刀挥舞，死亡却未降临。
　　极致的神力挡在了你的面前。
　　那是光的另一面，亦是原初的气息！
　　濒死的光明教皇得到喘息，双神之力交相辉映，其力量无可匹敌！
　　你的力量被压缩到了极限。】
　　【你死了。】
　　【本次模拟已结束，您可以永久保留一种天赋，固化到现实世界。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：105日，冷却时间为：105分钟。】
　　模拟器的日志逐渐停止，死亡的字眼无比显眼。
　　苏良还是死了。
　　这一次的模拟之中，他的力量已经成长至极限，其法术强度甚至到达了千万级，甚至更高的地步！
　　以往的那些阻碍，在这一次都模拟之中，甚至算不上是敌人。
　　即便是神域之中的神明，地狱之中的恶魔大君，对于苏良来说，也与地上的蚂蚁没有区别。
　　甚至，连整个诸神大陆，都在他的力量之下颤抖，几乎崩溃！
　　可是，他还是输了。
　　“光明教皇……”
　　苏良拳头紧握，缓缓松开，又再度握起。
　　他怎么也没有想到，光明教皇，其本质居然并非人类，而是传说之中，创世神明之中的光明之神！
　　难怪那家伙能够镇压一切，难怪那家伙能够带领人类，步入巅峰！
　　原初之神的威能……
　　苏良无法想象。
　　虽然在模拟器之中，后期的他甚至拥有了战胜他的力量。
　　可是，那也是依靠死亡惊喜跟鲜血魔井，一点一点的将其磨死的。
　　如果真的硬拼战力……
　　他不是对手。
　　“不过话说回来，这家伙是怎么回事……”
　　苏良看向了模拟日志的结尾。
　　他最后失败的那一段。
　　‘极致的神力挡在了你的面前。那是光的另一面，亦是原初的气息！’
　　短短的一句话，却是让苏良猜测到了那个家伙的身份。
　　很显然。
　　那‘光的另一面’应该就是原初之神的另一位，与光明之神相对的黑暗之神了！
　　“可是没道理啊，传说之中，黑暗之神不是跟光明之神不对付吗，怎么现在还出来帮忙？”
　　苏良有些头疼。
　　四位创世的原初神明。
　　龙神、光明之神、黑暗之神、自然女神。
　　他们每一位都拥有着极致的力量。
　　在神话传说之中，他们相互制约，相互平衡，最终在创造了诸神大陆之后，消失在了历史的长河之上。
　　可是从模拟器之中来看，这四位大佬显然是没有消失，而是隐藏在暗处，莫莫的关注的着诸神大陆的发展。
　　除了光明教皇这叼毛莫名其妙的，伪装成人类，带领人类崛起……
　　等等！
　　苏良的身躯猛地一震，他似乎想到了什么！

第65章 历史
　　苏良回到了魔窟之中，急匆匆的从库存之中，翻出了一本覆盖着灰尘的书籍。
　　这本书籍并不是什么魔法书，也没有什么奇特宏伟的力量存在。
　　普通的纸张，印刷的文字，这本书就是最为普通，且正常的书籍。
　　《大陆简史》
　　这本书，苏良翻阅过很多次。
　　几乎每一次将其翻开，他都会惊叹于这个世界的宏伟与强大。
　　可惜的是，这本书籍的作者是人类，其中大多数的篇幅，都是在讲述人类自微末，步入巅峰，成为大陆霸主的故事。
　　苏良缓缓翻开了书页。
　　这一次，他的目光的重心，放在了前三个世纪之上！
　　纵观诸神大陆的历史，抛开最初没有记载，无法描述的记忆暂且不谈。
　　从有文明记载开始，最早的，是巨龙所遗留下的痕迹。
　　传说，世界诞生于虚空星海之中，与其一同出现的，还有四位创世神明。
　　创世神明至高无上，他们是世间规则的化身，秩序的根基，力量的代表，生命的源泉。
　　他们赋予了这个世界生命，创造了无数的生物。
　　花、草，树、木。
　　虫、鱼、鸟、兽。
　　而在这些生物之中，自然有一些与众不同，比较卓越的存在。
　　例如龙神艾欧所创造的巨龙；
　　自然女神的所创造的精灵。
　　因为各种因素诞生的后天神明，以及恶魔君主们。
　　无数的生物在这片大陆之上生长，生存，生活着。
　　那是文明诞生的开始，也是这个世界的序幕。
　　苏良一字一句的看着《大陆简史》的内容，文字搭配着插画，再加上苏良的些许猜测幻想，让他的眼前，仿佛浮现出了历史上的曾经与过往。
　　初生的物种们幸福的生活在这片大陆之上。
　　他们之间没有纷争，没有忧虑，没有仇恨。
　　无忧无虑，逍遥快乐！
　　这种完美的生存情况，一直持续到了创世神明们的消失。
　　是的。
　　不知为何，原初之神们仿佛是有所约定，在某一刻，他们一同消失，离开了这片大陆！
　　没有了神明的存在，完美的生活状态就像是泡沫一般，一戳就破。
　　咆哮的巨龙，掀起了第一次种族战争！
　　那群几乎完美的生物毫无弱点，他们的强大远超其他生灵。
　　龙翼遮蔽天空，眷属征战大地！
　　无尽的龙威与吐息之下，所有的生物都臣服在了巨龙的身下！
　　第一纪元，拉开帷幕。
　　但是，世上没有永恒的王朝，巨龙虽强，可也有弱点。
　　贪婪，嗜睡，暴戾……
　　性格上的缺陷，可能是这完美生物唯一的弱点。
　　而正是因为这些看似并不起眼的弱点，最终使巨龙招致了灭亡！
　　贪婪的性格令巨龙们搜刮了几乎整个世界的财富，暴戾的统治使得无数生物怨声载道。
　　而嗜睡……
　　给予了反抗者机会！
　　最终。
　　第二次种族战争爆发。
　　曾经第一纪元的统治者，整个诸神大陆最为完美的生物。
　　被神明与地狱大君联手。
　　联合着精灵，以及当时大陆之上所有的生物，共同推翻！
　　在巨龙退出大陆舞台的那一刻，整个诸神大陆的第一纪元，亦是落下了帷幕。
　　旧的秩序被粉碎抛弃，那么新的秩序必然要随之诞生。
　　好在，权利的更替没有出现太多意外。
　　因为在最开始，共同反抗巨龙的时候，一切就已经定下了基调。
　　是的。
　　性格温和，且综合实力仅次于巨龙的精灵们，成为了下一任统治者。
　　精灵虽然不如巨龙那般强大，可是同样作为魔法生物的他们，依旧在大陆之上，拥有极高的话语权。
　　再加上，作为开战之前，为了拉拢精灵，神明与恶魔早已经在暗中许下了承诺。
　　本就强大的精灵们，再加上神明与恶魔的支持。
　　精灵自然而然的，成为了接替巨龙的，诸神大陆的霸主！
　　同样，那也是第二纪元的开端！
　　精灵的性格无比温和，统治的手段也是极为宽松。
　　在他们的统治下，整个大陆仿佛又回到了最初，原初神明还在的那段时光。
　　幸福，和谐，没有战争，没有混乱。
　　所有生物都在过着属于自己的，无忧无虑的生活。
　　而精灵，也的的确确，是统治诸神大陆时间最为长久的种族。
　　很可惜。
　　这份美好的时光，最终还是被打破了！
　　总有一些野心勃勃的家伙安奈不住内心的悸动，为了自我的利益，而要摧毁他人所拥有的一切。
　　第三次种族大战，最终降临。
　　而引发战争的，是来自地狱的那群的恶魔们！
　　这场战争的规模之大，持续时间之长，完全不下与第一次与第二次战争，甚至还要远远超过！
　　参与的力量包括，但不限于精灵、地狱、诸神、兽人、地精、巨魔……
　　几乎所有的生物，都参与了其中！
　　它不同于第一次种族战争。
　　在一战时，巨龙依靠着自身完美的种族优势，以及绝对的实力，镇压了一切，轻松的夺取了全大陆的霸权。
　　也不同于第二次种族战争。
　　在二战时，敌人只有一个，所有力量都凝结着了一股绳。没有利益的纠纷，没有内耗内斗，并且是迅雷不及掩耳之势的闪击突袭，直接将其终结。
　　而这一次的战争……
　　惨烈！
　　残酷！
　　无法停息！
　　至于战争的结果……
　　苏良也能够从文字的记载之中，窥视一二。
　　恶魔与诸神打的两败俱伤，精灵底蕴十不存一，只能够跟随着巨龙的脚步，直接退隐。
　　更有大量的种族生物，在这一场战争之中被屠戮的一干二净，几乎绝种！
　　例如地精、巨魔……
　　混乱且恐怖的战争之下，整个大陆几乎百分之七十的生灵，都回到了死亡女神的怀抱之中。
　　而就在这时。
　　一股弱小，但依靠着其绝强的繁衍能力，生存能力的势力，开始了自己的崛起之路。
　　兽人！
　　“真尼玛的无语。”
　　苏良满脸蛋疼。
　　每一次看到这段历史的时候，他总是会露出这个表情。
　　这群家伙之所以能够继巨龙，精灵的脚步，成为第三个统治整个大陆的种族的原因。
　　居然是因为捡漏！
　　这搁谁，谁顶得住？
　　可是没有办法。
　　事实就是如此！
　　在整个大陆都极度低迷的时候，兽人趁机夺取了霸主的地位。
　　虽然无数生物对其并不服气，可是这时候的兽人，其整体实力，的的确确是最为强大的！
　　而第三纪元，也就这样，被这群绿皮蛮子，拉开了帷幕！

第66章 光暗一体，双神共存
　　兽人的统治是野蛮的。
　　它的出现并不是力量的压制，更不是民心所向。
　　这就导致了，兽人所统治的第三纪元，是众纪元之中，历时最短，最为混乱的！
　　因为第三次种族战争，所有的生物都是元气大伤。
　　兽人虽然趁机崛起，成为了诸神大陆的霸主，可是当那些卓越不凡的生物的力量开始恢复，实力重新积累的时候，战争的爆发，是必然。
　　巨龙强大，精灵高贵。
　　兽人？
　　一群低贱的，在第一纪元，第二纪元当爬虫，当奴隶的生物罢了！
　　这样的生物，又岂能爬到我的头上来？
　　几乎所有的种族，都抱着这样的想法。
　　因此，反抗兽人统治的战争从未停息，甚至，第三纪元的开始到结束，就是一段完完全全的，兽人对各种生物势力的打压史！
　　当其他生物的元气彻底恢复的时候，当昔日的那些霸主们再度开始发起战争的时候。
　　兽人那辉煌帝国的崩塌，不过朝夕之间。
　　第四次种族战争，再度爆发。
　　这场战争的过程依旧惨烈，虽然不如三战，但也是声势浩大。
　　而这场战争的结果，亦是如同三战一样，出乎了所有人的意料。
　　因为，夺取了这场战争胜利果实的，居然是比兽人还要弱小，甚至是整个诸神大陆最为孱弱的智慧生物。
　　人类！
　　但是这一次不一样，
　　不同于兽人的捡漏，各种生物不服，反抗，战争接连不断。
　　在第四次种族战争结束，人类成功夺取了桂冠，拿下了霸主之位后。
　　所有人都闭上了嘴。
　　没有人敢说不，也没有一个种族敢跳出来，对人类龇牙咧嘴！
　　原因无他。
　　那些不服的家伙，都已经在那场战争之中，永久的闭上了双眼与嘴巴，再也无法开口说话了。
　　而人类之所以能够做到如此地步，所依靠的，正是那个男人！
　　光明教皇！
　　“呼……”
　　苏良缓缓吐出了一口气，合上了手中的《大陆简史》。
　　剩下的部分已经不需要再看了。
　　拥有光明教皇的人类成功成为了霸主，在诺澜帝国的国度圣罗兰建立的那一刻起。
　　属于人类的第四纪元，正式开始！
　　并且，一直延续至今！
　　“巨龙，精灵，以及人类……”
　　苏良双眼幽幽，思索着。
　　什么，你说兽人？
　　那群憨批有什么好说的。
　　但凡知道一点诸神大陆历史的，都晓得那群绿皮蛮子是一群什么货色！
　　“众所周知，巨龙的创造者是龙神艾欧，精灵的创造者，是伟大的精灵女神，也就是自然女神。”
　　“这两位原初之神的杰作，都已经步入了历史的尘埃之中……”
　　“按照你方唱罢我登场的逻辑，轮到光明之神的人类，似乎也没有什么毛病。”
　　“那么，地狱的背后，是黑暗之神？”
　　苏良思索着。
　　因为根据这个世界的发展，游戏进程来看，最后一个版本，便是地狱入侵诸神大陆！
　　苏良并不知晓这个版本的具体情况，也不了解其后续。
　　可如果地狱真的将人类干翻，成功的成为了诸神大陆的霸主。
　　那么按照上面那个理论，再加上地狱，恶魔，邪恶，黑暗这些让人一看就感觉很贴近，很有关系的关键词。
　　说地狱生物的背后是黑暗之神，倒也没有毛病。
　　“可是，不太对啊……”
　　苏良眉头紧锁，其手指敲击着桌面，发出了有节奏的声响。
　　“在模拟器之中，地狱生物所对标的，一直都是神域之中的那群神灵们。”
　　“如果说地狱生物的背后，站着一位原初神明，那么没道理地狱只能跟诸神五五开啊！”
　　四位原初神明，龙神艾欧站在巨龙的背后，伟大的自然女神站在精灵的身后。
　　光明之神，则是人类的。
　　如果神域的诸神们，能够跟拥有黑暗之神的地狱不相上下，那么他的背后至少也有一位原初之神才对。
　　可是，并没有！
　　“也就是说，黑暗之神，跟地狱没有关系。”
　　“那这位大佬死哪里去了？”
　　总不可能，是站在了那些愚蠢的兽人背后吧？
　　绝不可能！
　　堂堂原初之神绝对不可能这么没有牌面！
　　苏良眉头紧锁。
　　通过这一次的模拟，他已经发现。
　　他的实力就算是变得再怎么强，再怎么极致，最多也就是一位创世神的程度。
　　而这个世界的创世神，一共有四位！
　　苏良很清楚，若是想要走到最后，这四位创世神绝对是无法忽视的一环。
　　该如何操作，如何处理，如何面对，极为关键。
　　稍有不慎，那绝对是要步入万劫不复之地！
　　“等等！”
　　恍惚之间，苏良再度想起了模拟器之中，那一段话语。
　　‘极致的神力挡在了你的面前。那是光的另一面，亦是原初的气息！’
　　在他即将干翻光明之神的时候，是黑暗之神救下了光明之神！
　　如果说，四位创世神是因为害怕死掉一只，四人之间的平衡被打破，而不得已出手。
　　那为什么偏偏是黑暗之神呢？
　　要知道，在诸神大陆之中，无论是哪里的传说，哪里的故事，黑暗之神与光明之神，都是极其不对付，甚至要互砍的存在！
　　他们是极致的对立，是互相否定的存在。
　　不尼玛的在背后捅一刀就不错了，还来救人？
　　就算要救，那也绝不可能让黑暗之神来救，无论是龙神，亦或者是自然女神，都说的过去！
　　那么，为什么模拟器之中，来的却是黑暗之神？
　　“难不成是因为另外两位大佬出去约会了，挪不开身？”
　　苏良胡思乱想。
　　恍惚间，一个念头闯入了苏良的思绪。
　　他猛地站起了身，反复的看着模拟器之中的日志。
　　一遍，两遍，三遍！
　　里里外外，逐字逐句！
　　越看，越觉得……
　　有可能！
　　“不可能吧…这应该不可能吧……”
　　“可是，除了这个的解释，还有其他的答案吗？”
　　苏良自言自语，甚至连身躯，都开始颤抖了起来。
　　‘那是光的另一面，亦是原初的气息！’
　　‘双神之力交相辉映，其力量无可匹敌！’
　　他的双眼死死的盯着模拟日志，不停地望着最后的几句话语。
　　而口中，亦是说出了自己的猜想。
　　“光暗一体。”
　　“双神……”
　　“共存！”

第67章 熔铸·升华
　　“这两货，要么是什么双生子，共生共死，要么就是力量交融，想要做大事，突破实力阶级！”
　　苏良笃定的说道。
　　不然，黑暗之神没理由去救光明之神！
　　虽然很不愿意承认这个老套故事的可能性。
　　可是。
　　根据苏良前世所看到的，无数的网文剧情与故事逻辑来看。
　　这个可能性极高！
　　“不管这背后的真相是什么，那两位大佬显然是早就搞在了一起。”
　　“一口气对付两位创世神……”
　　苏良嘴角抽动，这个难度属实有些太高了！
　　“算了算了。”
　　苏良摇了摇头，稳住心神。
　　让自己的思绪放空，保持冷静。
　　现在的他，别说是这两位创世神了，随便来个大虾米，都能把他恁死！
　　当务之急，还是先做好目前的事情，光明之神黑暗之神什么的，都是后面的问题。
　　更何况，他还有模拟器！
　　无数次的模拟之下，他就不信信找不到对付光明教皇的办法！
　　不仅如此。
　　目前的他已经模拟了七日，拢共获得了七个天赋。
　　他还有三天的时间。
　　如果在接下来的三天之中，他还能够得到三个无比强大的天赋。
　　那么，苏良未必不能跟那些至高的存在们玩一玩！
　　“先固化至臻熔炉！”
　　【正在固化天赋：至臻熔炉】
　　【固化完毕！】
　　恍惚之间，苏良抬起了手，一道莫名的火焰自他的掌心涌现而出！
　　这道火焰极致璀璨，就像是太阳核心的烈焰一般。
　　可是，它又没有炽热的温度，也无法焚烧东西，就像是一道虚幻的焰火，不存在这个世间一般。
　　而苏良的感觉之中，这道火焰又仿佛能够锤炼世间一切，无物不燃！
　　心念神动，三枚药丸出现了苏良的手中。
　　正是已经被苏良，量产了的三种药物中的紫乌丸！
　　【紫乌丸】
　　【类别：药物】
　　【品阶：三品】
　　【属性：五秒之内恢复10%最大生命值。】
　　熔火升腾，那三枚紫乌丸瞬间交融在了一起。
　　融化，凝聚。
　　眨眼的功夫，一枚全新的药丸出现在了苏良的手中。
　　仅从外表来看，这枚药丸与之前那枚几乎没有区别，只不过表面的光泽，更加鲜艳光亮了一点。
　　【+1 紫乌丸】
　　【类别：药物】
　　【品阶：三品】
　　【属性：四秒内恢复10%最大生命值。】
　　三合一的融合，效果却没有丝毫增加。
　　不过其使用所需要的时间，减弱了一秒。
　　说实话，其增强的结果并不理想，甚至有些血亏。
　　苏良眉头紧锁，抬手之间，又是六枚紫乌丸浮现而出。
　　三合一熔铸，很快，两枚强化的药丸浮现而出。
　　熔铸的烈火再度升腾，三枚被强化的紫乌丸在火光中交融，直至融为一体。
　　略微金黄的光泽闪耀。
　　【+2 紫乌丸】
　　【…】
　　【属性：三秒内恢复10%最大生命值】
　　耗时再度减弱！
　　“按照这样下去，三次强化是两秒，四次强化则是一秒，那么五次强化，应该就是增加恢复的血量了。”
　　苏良思索估算着。
　　他没有继续熔炼升级紫乌丸。
　　紫乌丸属于一次性消耗品，虽然强化后的效果的确强劲，可是其成本太高，性价比不行。
　　那如果强化的不是一次性消耗品，而是持续使用物品呢？
　　苏良思索着。
　　至臻熔炉不同于其他天赋，他的具体效果并不明确。
　　如果没有大量低级物品的试验，来积累足够多的经验与数据，苏良可不敢轻易的拿出一些珍贵的东西。
　　三条青眼白龙换一条究极龙肯定没啥问题，可要是换出来的不是究极龙，而是一条亚白龙，那岂不直接亏成憨批？！
　　抱着研究试验的心态，苏良很快来到了西雅…自己的宝库之中。
　　宝库之中虽然没有太多有价值的东西，大多数都是凡俗之物。
　　就连给战士们的装备，也都是最为普通的白板。
　　唯一的好处就在于。
　　其量，够多！
　　是的。
　　或许是因为地狱的老大们也知道，自己的后勤补给的东西无比垃圾。
　　在质量方面无法满足，他们只能够用数量，来给予弥补。
　　可是这群地狱脑瘫，给的不是日用消耗品，反而那些白板垃圾！
　　是的，成堆的白板垃圾！
　　例如这种：
　　【锋利的长刀】
　　【品质：白色】
　　【攻击力：2～4】
　　—
　　【虎皮布甲】
　　【品质：白色】
　　【防御力：5】
　　……
　　那群脑子发育不正常的家伙，是准备让魔族的战士们，一人套两三件破铜烂铁来增加防御力，还是准备让他们双持柴刀？！
　　最骚的是，以前的西雅居然还会觉得这样没毛病，一直同意后勤补给都是这些玩意！
　　难怪月影平原的魔族，数十年过来没有丝毫的发展，反而还退步了！
　　现在想来。
　　那只魅魔除了有些带劲外，还真是一无是处！
　　不过，对于现在的苏良来说，这些东西倒是可以废物利用一番。
　　熔铸的火焰燃起，三把白板长刀在触碰到火焰的瞬间，便是化作了一滩铁水。
　　交融！
　　重铸！
　　“砰！”
　　在长刀重新凝聚之时，仿佛有铁锤敲击的声响响起。
　　一把崭新出场的长刀，浮现在了苏良的眼前！
　　【+1 锋利的长刀】
　　【品质：白色】
　　【攻击力：4+1】
　　依旧是普通的白板装备，不过它的攻击力，却是提升了一点。
　　看似无比浅薄的变化，却是让苏良眼前一亮！
　　“这似乎有搞头啊！”
　　不同于消耗品的药物，装备这玩意可就实用多了。
　　一件高等级的装备，其价值是普通装备的数倍，甚至是数十倍，数百倍！
　　他的价值，足以超过熔炼所需的，指数递增的成本！
　　最为关键的是，这些特殊且强大的初始装备……
　　对于那群即将降临的第四韭菜……第四天灾们，有着致命的吸引力！
　　苏良眼中精光闪烁，他仿佛看到了的数不胜数的财富，在对他招收！
　　“呼！”
　　“冷静冷静，割韭菜不能急，得慢慢来……”
　　“现在，还是先将眼前这些装备，全部熔炼一遍先！”
　　别的不说，熔炼一遍之后，先给自家人都装备上。
　　他苏良的人，就算身穿一身白板，也要最特殊，最强大白板！

第68章 计划
　　经过苏良的不懈努力。
　　一番熔铸之下，宝库中那一堆白板，终于变成了一堆稍微强化过的白板。
　　虽然没多少属性加成，但也算是聊胜于无。
　　“路西大人，您回来了？！”
　　等到苏良离开宝库，回到了自己的宫殿住所的时候，西尔特恰好在宫殿之外徘徊。
　　见到苏良回归，西尔特大喜，赶忙上前迎去。
　　“怎么了？”
　　“是月影战团的事情！”
　　西尔特的神色之中带着一丝尴尬，他对着苏良行了一礼，低声道：“经过昨日的训练，我发现地狱生物的战斗技巧，与我们战士们的契合程度，还是很不错。”
　　“只要经过一段时间的训练，战士们的战斗力，绝对都可以得到大幅度的上升！”
　　“只是……”
　　“只是什么？”
　　苏良眉头轻皱。
　　西尔特尴尬一笑：“只是您短时间，可能无法让您的战士们，为您而献身了。”
　　“？？？”
　　苏良满脸懵逼，经过西尔特的解释后才明白。
　　原来是这只炎魔的训练方式太过于牛逼，不过是短短一日的功夫，便是直接把那些家伙们给练瘫了！
　　对此，苏良非但没有责怪西尔特，反而是大笑着给予了认可！
　　“你的做很好，继续保持！”
　　“不用担心我的问题，我可以很明确的告诉你，在总进攻的命令下达之前，你该怎么操练怎么操练！”
　　“只要不死，随便你怎么折腾！”
　　“是，路西大人！”
　　西尔特的双眼充满了光芒。
　　他可是还有好些手段没有施展呢，就怕折腾的太猛，直接给这些家伙这段时间搞废了，让苏良手中无人可用。
　　现在得到了苏良的许可，西尔特总算是可以放开手脚来了！
　　看着无比兴奋的西尔特的，苏良嘴角抽搐，但也没有说些什么。
　　地狱生物嘛，难免有些特殊的癖好！
　　“对了。”
　　似乎想起了什么，苏良叫住了兴致冲冲的西尔特。
　　“我重新锻造了一下宝库之中的装备，虽然强化程度不高，但是也比之前的好用。”
　　“你记得让战士们更换一下。”
　　“是！”
　　“还有，这段时间，可能会有兽人的使者前来。”
　　“他们并不会过多说些什么，可能只是带来些许物品，记得留意一下。”
　　“是。”
　　西尔特微微一愣，心中虽然满是疑惑，但还是点了点头。
　　不过话说回来，自家老大什么时候学会锻造术了？
　　还有，这兽人使者，又是怎么一回事？
　　难不成是之前的事情……
　　之前苏良解决掉罗恩后，便是让西尔特放出了新月村已空的传言，蛊惑兽人上钩。
　　虽然目前还没有什么信息传来，但是从苏良所吩咐的话语来看，他似乎已经跟兽人搭上线了！
　　真不愧是路西大人啊！
　　“好了，你去忙吧。”
　　“是，路西大人！”
　　西尔特恭敬退下。
　　诺大的宫殿徒留苏良一人。
　　他依靠着座椅，手指轻轻的敲击着桌面，发出了节奏有序的声响。
　　模拟器之中的模拟仍在继续，而他，则是在思索着一些事情。
　　计划永远赶不上变化，最开始的时候，苏良的目的不过是在玩家降临后，活着逃离新手村。
　　那时候，他的阻碍是魅魔西雅，是神眷者罗恩。
　　但是现在不一样了。
　　西雅已经被他取代，罗恩已经被他杀死。
　　别说逃离了，整个新手村都已经被他覆灭，成为了他的地盘。
　　甚至，他的麾下，还有一只隐藏的兽人！
　　实力的增长，令苏良拥有了更多的思考与顾虑。
　　抛开后期那些神啊，魔啊，暂且不谈。
　　就目前而言，他所追求、所思考，是如何让自己的利益，最大化！
　　法强已经被模拟器证实，可以用玩家来整，虽然有些许风险，但是问题不大。
　　或者是圈养一些低级的魔兽。
　　例如之前的食人鱼，杀人蜂这种。
　　所以说，个人实力方面，已经不是问题。
　　所以，首当其冲的，便是下属，奴仆！
　　目前的月影平原已经是他的天下，虽然还有精灵的存在，使得他不敢将降服兽人的事实暴露，但是兽人已经被他所掌握，是不争的事实！
　　现在的他，已经不是当初那个魔族小兵，而是统领一方的统帅了！
　　虽然手中的实力并不强大，甚至只能够在新手村耀武扬威。
　　可是，统帅始终是统帅！
　　现在的苏良，就占据着一方势力的老大！
　　而无论是守住这份势力，亦或者是将其扩张，都需要足够的人手才能够实现。
　　而目前的他……
　　手中无人！
　　萨诺间接掌控兽人，不能暴露，西尔特训练魔族战士，难堪大用。
　　兵力不足，将帅不够。
　　如何成事？！
　　难不成，真的就靠他一个人，硬钢刷法强莽通关？
　　可问题是，就算是他的法强通天，也毕不了业啊！
　　更何况。
　　做老大的，哪有什么事情都自己亲力亲为，权利这种东西，就是体验过了掌控的感觉，才令人陶醉啊！
　　可是，该如何扩充自己的势力呢？
　　这是目前苏良所思考的问题。
　　目前他手下的势力，主要可以分作三个部分。
　　一，月影战团之中的魔族战士。
　　二，萨诺掌控下的兽人部落。
　　三，月影平原的魔兽们。
　　前两者目前都不堪大用，而第三者……
　　算了。
　　说好听点叫魔兽，坦白点说……
　　就是一群略带魔法气息的食肉性动物罢了！
　　其等级，可能也就比什么杀人蜂，食人鱼高上些许而已。
　　一般这种家伙，在诸神大|陆之上，都是被当做牲畜圈养，用来吃肉的。
　　也就新手村这种地方，才会将这些生物，当做正式的作战单位来算。
　　若苏良真将这些家伙当回事，拿到了台面上来……
　　咱丢不起这个人！
　　扩充手下之人，显然是当下最为重要的事情，只是这个目标的选择……
　　似乎只剩下那群精灵了！
　　“对了。”
　　苏良的双眼之中出现了亮光，嘴角莫名的浮现出了些许笑容。
　　“说到精灵，却不知道艾琳那小家伙，现在是什么情况。”
　　他抬起手，魔力在掌心凝聚，逐渐形成了一副镜面。
　　魔力镜面之中布满雪花，漂浮起虚幻的泡影，伴随着魔力的传输，那些泡影逐渐消散，魔镜的画面逐渐变得清晰。
　　画面还没有完全的显现，但是熟悉的声音，却是在苏良的耳边响起。
　　“哦呼！”

第69章 精灵长老，好久不见，希尔芙女士
　　魔镜之上，那如梦如幻的泡影消失不见，取而代之的，是艾琳精致的小脸。
　　小家伙依旧身穿那花蕾的连身长裙，整个人坐在树枝之上，摇晃着的双腿。
　　些许光芒穿透树枝的缝隙，洒落在了她的身上，金色的长发披肩。
　　可爱的小家伙又多添了一分神圣的色彩！
　　“哦呼，路西！”
　　可惜，这小憨憨的言行举止，瞬间打破了那种感觉。
　　“你在做什么呢。”
　　苏良好奇的看着小家伙的四周，粗壮的树枝，宽大的枝叶。
　　在其身后还能够看到些许其他树木的树冠！
　　显然，此刻的小家伙所身处的地方，应该是精灵之森的最核心地带，那颗苏良从未踏足的千年古树之上！
　　“唔……”
　　听到苏良询问，小家伙原本高兴的面容瞬间垮了下来。
　　她嘟着嘴，满脸的不开心。
　　“长老罚我在这里学习魔法，她说我一天到晚在外面瞎跑，连小黑也不管！”
　　“不仅如此，长老现在每天都要来考察的我的学习进度，如果我学不好，就不准我出去玩。”
　　小家伙猛地站起身子，满脸痛心。
　　“天呐，哪有这样的长辈，这简直是在为难艾琳！”
　　“噗……”
　　苏良忍不住哈哈大笑。
　　身为魔法生物，学不会魔法还好能这么理直气壮的，我愿称呼你艾琳为精灵第一人！
　　“你还笑！”
　　小家伙气鼓鼓的看着苏良：“哼！不跟你好了！”
　　苏良连连摆手，憋着笑：“好好好，不笑了不笑了，哈哈哈哈！”
　　“唔，路西，你这个坏蛋！”
　　小家伙双手抱胸，扭过脑袋，魔镜之中的画面也是戛然而止，再度变回了雪花屏。
　　苏良挠了挠头。
　　“不会真的生气了吧……”
　　下一秒，艾琳的小脸再度出现在了魔镜之上。
　　“你要是继续笑我，我，我，我就不理你了！”
　　“好好好，不笑你不笑你！”
　　苏良满脸宠溺。
　　“这还差不多。”
　　“看在你这么诚恳的份上，那尊贵的艾琳大人就原谅你好了！”
　　“打你屁|股你信不信！”
　　“……”
　　不知为何，与小家伙的嬉嬉闹闹，反而驱散了苏良内心的紧张与烦躁。
　　那些困扰着他的烦恼与难题，在此刻就好似被苏良抛之脑后了一般。
　　轻松，愉悦，舒缓。
　　或许就连苏良自己都没有发现。
　　近期发展的压力，创世神明的胁迫。
　　那些玩意，在看到艾琳的那张小脸的时候，仿佛全部都不见了！
　　“哎，路西，你等我一下嗷！”
　　小家伙忽然叫了一声苏良，左顾右盼之下，像是小偷一样，钻入了身后的巨大树枝的夹缝之中。
　　在苏良疑惑的眼神下，数分钟后，小家伙神神秘秘的从树丛之中钻出，小手放在身后，像是在藏着什么东西。
　　“当当当当当！”
　　艾琳举起双手，数本厚厚的书籍被她握在手中。
　　“这是……”
　　苏良瞪大双眼，敏锐的视线，清晰的看到了那铭刻在书籍侧边，歪歪扭扭的精灵文字。
　　“魔法书籍？！”
　　“对啊对啊！”
　　小家伙像是献宝一样，将那基本魔法书端在了魔镜前。
　　“这都是那个老太婆让我看的书。”
　　“先跟你说哦，我可没有直接拿她的书，这都是我在学习的时候抄录下来的！”
　　看出来了，那跟螃蟹爬一样的文字，怎么看也不像是先贤的杰作……
　　“我跟你说嗷路西，这里面的魔法可厉害了，什么都有！”
　　小家伙一边说着，一边打开了魔法书：“什么元素魔法，什么四系十三属，它都有记载！”
　　“你不是先天暗属性嘛，我给你康康嗷，暗属性的魔法……你看！”
　　小家伙捧着书，极力的贴近着魔镜。
　　滑稽的模样令苏良既好笑又感动。
　　“好了好了，既然是给我的礼物，那你可要藏好咯！”苏良开玩笑的说道：“要是被长老发现了，怕不是又要被一顿臭骂！”
　　“哼，我才不怕她呢！”
　　“英勇的艾琳从不畏惧强权！”
　　“你才不怕谁？”
　　苍老的声音突兀的闯入了二人世界。
　　昂着脑袋的小家伙瞬间僵滞，小脑袋像是卡住了一般，一点一点的向后看去。
　　翠绿色的光芒浮现而出，在苏良惊愕，小家伙满脸‘完蛋了，芭比Q了，被抓个正着’的神色之中，一道身影缓缓从翠绿的光华之中浮现。
　　印入二人眼帘的，并不是精灵。
　　甚至，那都不是一个正常的生命体！
　　那是一颗人形老年妇女模样的大树，浓郁茂盛的枝叶交错融合生长着，形成了她的身躯。
　　树枝凝聚着，粗糙的表皮，在她的脸上像是道道沟壑。
　　她身躯并不高大，也就是跟苏良相差无几。
　　苍老的躯体看起来就像是一节干枯的树木，仿佛一碰就碎，但是无论是苏良还是艾琳，都没有露出轻率之色。
　　她的右手背负身后，像是倚楼着腰。
　　那宛若藤蔓的左手处，一根细长的法杖被她紧握，像是拐杖一样，杵着地面。
　　树枝交错，那根法杖就像是与左手连接在了一起一样！
　　来者，正是小家伙口中精灵长老！
　　洞悉下意识发动，即便是隔着魔镜，苏良依旧能够窥视到她的些许真实。
　　【名称：希尔芙·罗曼尼·波克·克里斯蒂……（BOSS）】
　　【种族：精灵】
　　【等级：40级（60级）】
　　【天赋：高级元素亲和、元素之心】
　　【状态：诅咒】
　　【生命值：8562/8562】
　　【法力值：4728/4728】
　　【物理攻击：485】
　　【法术强度：1686】
　　【防御：456】
　　【速度：85】
　　苏良的瞳孔猛地一缩，眼神之中闪烁过恍然之色。
　　这数据，这信息……
　　原来是这样！
　　“我说你这丫头一天到晚不好好学习魔法，心神分散，原来是因为这个。”
　　精灵长老杵着拐杖，敲了敲小家伙的脑袋，同时越过了小家伙的身位，走到了魔镜之前。
　　“一只被放逐的半精灵。”
　　她看向了苏良，苏良亦是抬起头。
　　双目对视之下，苏良俊朗的面容上，罕见的露出了无奈之色。
　　“好久不见，希尔芙女士。”

第70章 执念与逃避
　　“路西·奥瑞利安·尤利西斯。”
　　希尔芙望着苏良，年迈沙哑的嗓音在这片区域之中响起。
　　浑浊的双眸凝视着苏良，精灵长老缓缓说出了魔镜之后，那堕落半精灵的真名。
　　“数年不见，你似乎变得强大了不少。”
　　“听闻，你已经取代了那只魅魔，成为了月影平原的魔族统帅？”
　　虽是询问，但是话语之中的嘲讽，几乎毫不遮掩！
　　魔族统帅？
　　呵呵！
　　高贵的精灵与那些堕落的生物为伍，就已经是最为低贱的行为了。
　　即便苏良的身上，只有一半精灵血脉，是个卑贱的半精灵，可他的身体之中流有精灵的血脉，是不争的事实！
　　“托您的福。”
　　苏良没有在意长老的嘲讽，而是面露淡笑，轻声道：“我在魔窟之中生活的还算不错。”
　　“既然过得不错，为何还要窥视属于精灵的魔法之秘？”
　　法杖敲击着地面，法师之手轻易的将小家伙怀中抱着的魔法书抓了起来。
　　书页翻动，希尔芙轻撇了一眼其中的内容。
　　是自己正在教导艾琳的魔法内容！
　　“学习魔法所需要的是细心感悟，而不是无脑的摘抄。”
　　希尔芙抬起头，看着艾琳，艾琳像是做错事的小孩，不敢与之对视，一双小手交错，指尖缠绕。
　　“而且，你该好好的练练自己的字了！”
　　“哦……哎！”
　　绿火跃动，小家伙有些不舍，想要开口阻止。
　　可是还未等她说些什么，那本小家伙摘抄的魔法书便是在火光之下，焚烧成了灰烬！
　　“我的魔法书……”
　　“你的魔法书应该记录在你的脑海之中，而不是将它带给一个无知堕落，并且已经被精灵之森所驱逐的半精灵！”
　　希尔芙的眼神无比严肃，小家伙咬着嘴，眼角含泪，可是希尔芙却是没有丝毫心软。
　　“这次，就罚你关禁闭三天吧。”
　　“不……”
　　法杖敲击，一道翠绿色的传送门在小家伙的身下浮现。
　　还没等小家伙开口，那传送门便是直接将艾琳吞没！
　　“您还是这么严厉，希尔芙女士。”
　　苏良轻叹一声，摇了摇头。
　　他对于眼前的这位精灵长老实在是再熟悉不过了。
　　当初他离开精灵之森，就是眼前的这位精灵长老下达的判决！
　　“地基一旦腐朽，城墙也就长久不了了。”
　　希尔芙望着苏良，神情淡漠：“我们精灵虽然隐世不出，但是却不会因此懈怠。”
　　“倒是你。”
　　“路西，曾经作为精灵一员的你应该明白，我们之所以只是将你放逐，而非裁决，是因为我们心怀仁慈。”
　　“而你，也应该懂规矩！”
　　“陈旧如果无法翻新，那么被抛弃与超越，是必然的事情。”
　　苏良望着希尔芙，诉说着自己的见解：“精灵虽然强大，可是世界并非从未改变，随着时间的流逝，这个世界已经出现了太多卓越的存在。”
　　“而精灵，依旧是那般固步自封……”
　　“在我看来，如果精灵依旧如此，那么未来，只可能与那些兽人一样，犹如尘埃垃圾一般，沦为历史！”
　　“放肆！”
　　魔力震动，眼前的魔镜掀起波澜。
　　即便是隔着屏幕，苏良同样能够感受到的希尔芙的强大。
　　曾经的史诗级精灵BOSS，即便是因为诅咒实力跌落，可她依旧强大。
　　那股力量，可不是先前苏良所碰到的那只憨批魔鬼，所能够比拟的。
　　两人虽然同是史诗，并且状态都不是最佳。
　　可是，那魔鬼不仅仅没有肉身，各种力量无法完全施展不说，全属性还下降了一半！
　　而希尔芙呢？
　　这位精灵长老虽然因为诅咒，实力受损，可是那深厚的积累与底蕴，足以将史诗级的实力，展现出大半！
　　“你以为你解决掉了那个人类神眷者，就能与精灵如此说话了？！”
　　希尔芙脸色并不好看，她凝视着苏良，语气冰冷。
　　“我们隐逸于世，并不是因为惧怕而不敢面对！”
　　“我们是为了和平，是为了避免这个世界再度因为精灵，而遭受苦难！”
　　“你一个小小的半精灵，又岂能明白我们所追求的理念？！”
　　“是啊，自我逃避，自欺欺人的理念，我当然无法理解。”
　　苏良冷笑着，生冷的语气没有半点退缩。
　　他穿越过来的时候，路西，也就是前身已经被驱逐出了精灵之森，成为了魔族的一员。
　　可是通过记忆，苏良依旧能够知晓，并且感受到当初的一切！
　　因为血脉上的耻辱，再加上理念上的冲突。
　　他被驱逐出了精灵之森。
　　被眼前的这位精灵长老，赶出了那片生他，养他的土地！
　　虽然表面上没有什么异样，但是苏良其实很清楚。
　　在他的心中，精灵之森就像是如鲠在喉一般。
　　如果无法将其解决，苏良的内心，恐怕永远也无法平静。
　　那是前身的执念！
　　“我无法理解。”
　　苏良缓缓开口：“希尔芙女士，你们所倡导的和平，所崇尚的安宁，是真正的和平与安宁吗？”
　　“别的不说，在精灵隐退之后，诸神大陆之上依旧爆发了两次种族战争，无数的生物，都被兽人所残害，被地狱恶魔所荼毒！”
　　“无辜者的哀嚎声可以奏响精灵之森整整一个纪元，死亡的灵魂盘踞在天穹顶端，宛若乌云！”
　　“而你们，却认为这个世界因为你们的隐退，而变得和平，而变得安宁。”
　　苏良满脸讥讽，全然不顾希尔芙漆黑的脸色，大肆开口。
　　“我亲爱长老，您难道不觉得精灵的所作所为，就像是荒漠上遇袭的鸵鸟一样吗？
　　“将脑袋插在地上，就以为自己躲过了侵害，却不知真正的灾难已经降临！”
　　“您是博学的，您应该清楚，逃避无法解决任何问题，那是懦夫的行径！”
　　“过往的残酷回忆，并不会因为时间岁月的流逝而减弱，精灵逃避过去，我想根本不是因为所谓的和平与安宁。”
　　苏良紧盯着希尔芙,一字一句的说道。
　　“你们……纯粹是因为惧怕昔日联合起来，对抗你们的那些家伙们吧！”
　　“如今的诸神，以及恶魔们……”
　　“够了！”

第71章 要见家长？
　　“够了！”
　　希尔芙厉声呵斥，手中的法杖重重落地。
　　恐怖的魔力爆发之下，就连身下的千年古树，都出现了些许波澜悸动！
　　魔法的强大与否，在于自身魔力的高低，
　　同样，也在于时间的沉淀，以及对魔法的感悟与理解！
　　浩荡魔力掀起波澜，强大的魔法灵光几乎是苏良毕生所见，最为强大的存在。
　　无论是萨诺，还是阿莫斯，都无法与之比拟！
　　不过嘛，还可以接受。
　　希尔芙的盛怒并没有超乎苏良的意料。
　　“愤怒，羞恼。”
　　望着魔镜内怒火中烧的精灵长老，苏良非但没退缩，反而是主动挑衅。
　　他讥讽开口：“你还是这副模样，希尔芙女士。”
　　“在我们初次见面的时候，我曾是那样的仰慕与尊敬你，迫不及待的将内心之中想法与你分享与倾诉。”
　　“我以为你会露出惊讶的神色，或者是对我鼓励，嘉奖。”
　　“但是我失望了。”
　　苏良凝视着希尔芙，用着平淡的语气诉说着过往的曾经。
　　“那时候的你，满脸的愤怒，满脸羞恼，就像是被踩到了痛脚一样！”
　　“你讽刺了我肮脏的血脉，怒叱了了我危险的思想！”
　　“你将我的权利与身份剥夺，用着堕落的借口，将我一脚踹出了精灵之森！”
　　苏良的话语没有愤怒，没有仇恨，平淡的令希尔芙都感到难以置信。
　　眼前的这个家伙，似乎与当年……
　　并不一样了。
　　“你之所以会产生如此堕落危险的思想，就是因为你体内的人类血脉。”
　　希尔芙冷声开口。
　　“在第二纪元之中，我们已经被这个世界折磨的伤筋动骨，我虽未曾见证过那段历史，我虽无法掌控所有精灵的意志。”
　　“但是至少，我要保证月影平原之上的那些精灵，那些我的族人们，远离灾厄！”
　　“我的意志不容动摇，那是保护我族人们的第一道城墙！”
　　希尔芙凝望着苏良，一字一句的说道。
　　“你，休想撼动我的意志！”
　　“是吗……”
　　苏良那敲击着桌面的手指停滞，深呼吸之下，身躯微微后倾。
　　“你是一个值得尊敬的精灵长老。”
　　苏良的声音并不洪亮，甚至连有些轻微，仿佛是在喃喃自语。
　　“却不是一个合格的长辈……”
　　“什么？！”希尔芙的眉头轻皱。
　　“不，没事。”
　　苏良的脸上露出了释怀的笑容。
　　他看着眼前宛若树木的希尔芙，淡笑道：“有空见一面吧。以正式的身份。”
　　“月影平原未来的秩序需要我们将以规划，如果没有合理的调配，在未来之中，我们之间势必会爆发些许冲突。”
　　“冲突？你是不是太过于高看你的自己了？”
　　苏良没有理会希尔芙的嘲讽，淡然道：“或许吧，不过对于您来说，一个带着诚意的朋友，总比一个带着敌意的敌人要来的合适吧。”
　　“……”
　　希尔芙沉默片刻。
　　她看着苏良，真的感觉眼前这只半精灵，与以前完全不一样了。
　　无论是言行举止，还是态度，手段。
　　或许……她应该要给与认真对待的态度。
　　“既然你想谈，那就谈谈吧。”
　　“刚好，我也有一些事情，要跟你好好聊聊。”
　　希尔芙微微一顿。
　　“关于艾琳的事情！”
　　“……”
　　魔镜的画面戛然而止。
　　苏良有些尴尬的挠了挠头。
　　前面都还好，这一提到艾琳，他就属实有些顶不住了。
　　“难不成，是我跟小家伙的契约，被发现了？”
　　“应该不对，如果真的被发现了，那老太婆还跟我打什么视频电话，估计直接拿着法杖就杀过来了！”
　　“不过，明日见面的话……”
　　苏良摸了摸下巴，思索着。
　　目前自己这个情况，就好比三十年河东三十年河西。
　　一个被驱逐的半精灵，跟原本家族的高层，昔日侮辱自己的家伙见面。
　　而且这家伙，似乎还是小家伙半个监护人…
　　这见面的时候，如果不把牌面拉满，面子搞足，那岂不是要丢人？
　　虽然他目前的力量已经足够强大，能够比肩，甚至超越希尔芙的地步。
　　但是，还不够！
　　精灵之森可不仅仅只有一个希尔芙，如果苏良真的做好了装逼打脸的打算，那么他就必须要做好一切准备！
　　比如展现出碾压希尔芙的实力。
　　又比如……
　　直接与整个精灵之森开战！
　　“如果现在的我，能够跟模拟器一样，驯服黑石镇地底下的那条巨龙，怕不是希尔芙直接拜倒？！”
　　可惜，这只能想想。
　　凭借他现在的力量，对付一头史诗级的成年巨龙肯定是不够的。
　　而且，想要拿下那头巨龙，必然就要与黑石镇开战。
　　苏良虽然不怕黑石镇，甚至自己孤身一人，都足以解决一切。
　　可是，这种主动出击的行为，与苏良的计划并不相符。
　　不错。
　　目前苏良的计划，主要是是逐步发展，稳扎稳打。
　　先将整个月影平原掌握，提升自己的力量的同时，将自己的势力最基本的发展基调搞定。
　　这样的话，他就可以在幕后慢慢搞事情，从而将自己隐藏在幕后，避免在没有发育起来前，提前暴露，遭遇一些例如神明，恶魔这种老银币的暗算。
　　而至臻熔炉的出现，更是加深了苏良这样的打算！
　　难不成明日出场，就这样跟丈母娘……跟精灵长老碰面？
　　不行不行不行。
　　怎么也得……
　　“嗡……”
　　魔法灵光的波澜打断了苏良的思绪，原本断开连接的魔镜又开始浮现出了些许画面。
　　苏良微微一愣。
　　关禁闭了还能打电话？
　　等等，这个感觉不对。
　　果然，伴随着魔法灵光的涌现，眼前魔镜之中的画面开始逐渐变得清晰。
　　印入眼帘的，既不是小家伙，也不是希尔芙。
　　而是一张衰老的墨绿色面容！
　　“萨诺？”
　　是的。
　　此刻传来讯息，出现在魔镜之中的，正是萨诺！
　　“路西大人。”
　　萨诺恭敬开口：“我的魔法心得，以及一些笔记，已经让霍格送过去了，算算时间，应该很快就要到了，您注意看一下。”
　　“好。”
　　苏良点了点头，这件事他已经吩咐过了西尔特，应该没有问题。
　　等等……
　　苏良突然想起了什么，看着魔镜之中的萨诺，眯起了眼睛。
　　“萨诺。”
　　他思索开口。
　　“怎么了路西大人？”
　　“你们最近，跟精灵那边的关系……”

第72章 混乱将至
　　诸神大陆。
　　北域，月影平原中心，精灵之森。
　　茂密的树丛仿佛凭空浮现，在平原之上的绿树成林。
　　作为自然女神杰出的造物，精灵们对于天地之间，有着一种极其特殊的作用。
　　在精灵所生活的地带，树木会变得更加茂盛，植被的生长甚至会突破其原本的生理极限，无比壮大。
　　茂密的丛林，狂野伸张的灌木，宛若蟒蛇的藤蔓……
　　这里的环境宛若童话世界，是无数生物所向往的生存环境。
　　而它，也是今日苏良与希尔芙约见的地点！
　　虽然时间还没有到，但是希尔芙等人已经就位。
　　十数位纯血精灵在树丛之中，但是真正引人瞩目的并不是这些魔法生物，而是一头屹立在树丛之中的巨大怪物！
　　狮头， 羊身， 蛇尾。
　　利爪，鳞片，翅翼。
　　强健的肌肉上有着众多的突兀的器官，他们以一种极其扭曲的姿态融合在一起，形成了一头丑陋至极的生物！
　　奇美拉！
　　他们是守护精灵之森的怪物，是战斗力极强的存在。
　　他们能够口吐烈焰，身上的每一处器官都能够成为杀人的利器。
　　可惜的是。
　　相较于雄性俊美帅气，雌性靓丽动人的精灵，奇美拉的外貌实在是太过于丑陋。
　　以至于在人类的书籍传记之中，都将这些守护森林的大个头们，当做成隐逸的森林身处的邪恶怪物……
　　“尊敬的长老，我们真的要和那只半精灵展开谈判吗？”
　　名为瓦奥莱特的奇美拉瓮声瓮气的开口说道，丑陋的面容口吐人言。
　　显然，从他的语气来看，他并不喜欢那只半精灵。
　　这倒不是针对苏良，奇美拉的职责与信念是守护精灵之森，而苏良这种堕落的精灵，显然是一种极大的危害。
　　在他看来，面对这种生物，最为简单与稳妥的办法，就是直接将其解决！
　　“他虽然思想危险，行为堕落，甚至很有可能会危害到整个精灵之森的安全。”
　　希尔芙杵着拐杖，淡然道：“但是，他毕竟是魔族的统帅。”
　　“解决路西并不难，但是我们不能够忽视他身后的力量，一旦处理不好，精灵与魔族之间，必然会爆发一场战争！”
　　奇美拉沉默。
　　的确，每一个生活在精灵之森的生物都不想看到战争的爆发，更别说是让他们主动来掀起一场战争了。
　　他们崇尚和平，心怀信念，无论战争的规模或大或小，他们都深恶痛绝。
　　只要能够维持和平，他们往往能够做出各种退让。
　　即便是与堕落的生物谈判！
　　“来了。”
　　一身低喃，树丛之间传来了些许窸窸窣窣的声响，一道身影出现在了众人眼前。
　　他身形修长，外貌俊美，虽然身上没有多么华贵的战甲着装，仅仅是普通的衣着，却也依旧无法掩盖那帅气的容颜。
　　他骑在一匹战马之上，如果不是身后跟着一只狰狞的炎魔，整个人看起来根本不像是一位魔族的统帅，倒像是一个高雅的贵族！
　　“路西……”
　　跟来的精灵们不少人发出了低喃之声，瞳孔扩大，满是错愕。
　　他们之中不少人都见过苏良，并且与之有过不少交流。
　　可是当如今再度相见之时，所有人的心中都生出了一个疑惑。
　　这，这真的是当初那只半精灵？！
　　“好久不见，诸位。”
　　苏良露出了和善的笑容，拍了拍马驹的脑袋，翻身下马。
　　马驹听话发出一声嘶鸣，有些惧怕的看了一眼高大丑陋的奇美拉，转身钻入了树丛之中，消失不见。
　　“希尔芙女士，我带着诚意而来，但是你似乎……”
　　苏良看向了高大的瓦奥莱特。
　　这只丑陋的奇美拉他同样对他投来了视线，目露凶光。
　　“瓦奥莱特是精灵之森的一员，阁下既然要与我们精灵之森展开正式的会谈，那么瓦奥莱特有责任，也有这个权利，参与到我们的谈判之中。”
　　希尔芙淡然开口：“我们应当一视同仁才对不是吗。”
　　“嗯，有点道理。”
　　苏良砸了砸嘴：“那么，我们谈谈？”
　　“这边请。”
　　“走着！”
　　…
　　精灵之森的另外一端。
　　一整只全副武装的兽人战士小队，已经暗中潜入。
　　“应该差不多了。”
　　萨诺凝望着天穹，宏伟的太阳已经逐渐悬挂至半空。
　　又等到了片刻，白驹入午。
　　他转过脑袋，看向身旁。
　　“酋长，准备发起进攻吧！”
　　“…”
　　被称呼为酋长的兽人与普通的兽人看起来没有什么区别。
　　一样的墨绿色肌肤，满嘴獠牙。
　　他的全身披着漆黑的战甲，手中的武器也与一旁的兽人战士手中的骨质狼牙棒不同，而是一把巨大的漆黑战斧！
　　他坐在一块石头上，依靠着萨诺的火焰元素魔法，炙烤着一条牛腿。
　　夸张的战斧切割着牛腿，撕扯出一条红肉塞入嘴中。
　　值得一提的是，这位兽人酋长的眼睛只有一颗。
　　“希尔芙与瓦奥莱特不在，精灵之森的实力的确会受到一定程度的下降。”
　　萨诺沉声道。
　　“奥尔酋长，这是我们的机会！”
　　“你的眼睛看到了多少。”
　　沙哑的嗓音响起。
　　奥尔撕下一块肉，递给了萨诺，仅剩的独眼凝望着眼前的精灵之森。
　　“我们打过不少次战争了，败多胜少，再加上先前新月村的失败，我们的战士们已经没有多少血可以流了。”
　　“我们应该修生养息，但是你跟我说，这是一个机会……”
　　他的独眼望着萨诺，看着这位年迈的施法者，曾经的祭祀。
　　“萨诺，我们的胜算与未来，你看到了多少？”
　　“……”
　　萨诺张了张嘴，没有贸然开口。
　　他总不能说，这一次出战纯粹是因为他目前的主人临时兴起吧？
　　不过，如果苏良所说的是真的，那么这一次，的确是兽人的机会！
　　“我的眼睛已经看不见多少了，奥尔酋长。”
　　萨诺叹了一口气，摇着头，如实开口。
　　“但是唯一可以确定的是，混乱已至。”
　　“如果不主动出击，等待我们的只有消亡！”
　　“我们需要寻求突破，就算有所风险，我们也不能放过任何一丝一毫的机会！”
　　“……混乱将至啊…”
　　奥尔摸了一把嘴，将手中的牛腿放下。
　　漆黑的战斧紧握。
　　“那就抓住它吧！”

第73章 该轮到我装逼了
　　战争的爆发极其突然，就在苏良跟着希尔芙开始扯皮的时候，一只精灵满脸慌张的来到了希尔芙的身旁。
　　几声低喃，这位精灵长老的脸色瞬间黑了下来！
　　“看来是发生了什么不好的事情。”
　　苏良轻笑道：“希尔芙女士，如果事情不叫着急的话，你完全可以先去处理，不用在意我们的。”
　　“不必了。”
　　“我们精灵有这个能……”
　　“轰！”
　　希尔芙的话语还未说完，一声巨大的爆炸声响彻了整个精灵之森。
　　跃动的雷光在丛林之间弥漫，那是魔法的气息！
　　希尔芙的脸色漆黑宛若锅底，苏良啧啧两声，看着远处弥漫起的浓烟火光。
　　“看来是真的出事了。”
　　“希尔芙女士，作为长老，你真的不准备去看看嘛。要是那些美丽的精灵同胞呢出现了些许意外，我也是会心疼的啊。”
　　面对苏良明摆着的嗤笑，希尔芙手中绿光涌现，那根翠绿的魔杖已然出现在了掌心。
　　西尔特神情一肃，迈前一步，就是要挡在苏良的身前。
　　“哎，做什么呢。”
　　苏良按住了西尔特的肩膀，笑着看着希尔芙：“长老是要跟入侵者们动手，敌人并非我们，别紧张。”
　　“如果长老不介意的话，可以让我也一同看看？”
　　“毕竟，这里可是我曾经的家园，数年未曾回归，我的心中也是倍感想念啊。”
　　希尔芙瞥了一眼苏良，轻哼一声。
　　“你想跟着，那就来吧！”
　　手中的法杖重重落地，一道翠绿色的光芒自希尔芙的脚底瞬间扩散而开。
　　“嗡！”
　　莫名的波动弥漫在空间之中，西尔特的神情有些惊惧，如果不是苏良的手掌在其肩膀，这只炎魔可能当场就被惊吓的，朝着希尔芙发起了攻击！
　　‘空间魔法……’
　　苏良眯着眼睛，眼神之中满是不可思议。
　　这个老太婆的实力还真是恐怖，居然连空间魔法都能够掌握！
　　而且还是群体传送，虽然距离不远，但是这同样需要极高的魔法造诣。
　　至少，目前的苏良，完全无法与之比拟。
　　翠绿的光芒一闪而逝，苏良只感觉眼前一花，下一刻，他周身的一切已然大变。
　　耳边，已然传来了喧嚣震动之声！
　　“杀！”
　　“杀死这群精灵！”
　　“曾经的我们将他们取而代之，如今的我们要重现兽人的荣光！”
　　千年古树的穹顶之下，密密麻麻的兽人战士们，手握着精锐的武器，穿着者坚硬的战甲，与精灵们展开了的交战。
　　高大强壮的兽人战士们一手狼牙棒，一手木质巨盾，抵在前方，在他们的身后，是兽人卓越的弓箭手。
　　他们手持着独特的，附带着魔法力量的弓箭，不断的进行着精准的定点远程斩杀！
　　单纯的从箭术而言，他们可能也就稍逊色于精灵些许。
　　不仅如此。
　　在兽人们的身上，还有着些许光芒弥漫。
　　群体BUUF，增益效果！
　　萨诺不知隐藏在何处，依靠着自身的力量，源源不断给予战士们赐福。
　　沸腾的血气使的兽人们更加狂怒，战力飙升！
　　不少精灵已经出现了伤亡。
　　不过苏良的目光，却没有落在这里。
　　他看向了另外一边。
　　那是战场之外的战斗，是卓越个体之间的斗争。
　　一个强健的兽人挥舞着一把漆黑的利斧，而在他的面对，则是一位英姿飒爽的女精灵。
　　她身穿亮银战甲，身上流动的光辉与之前罗德身上的秘银战铠有些相似。
　　闪烁着光辉的长剑被她挥舞，这只卓越的精灵居然与那兽人展开了近战！
　　“露娜殿下。”
　　苏良的眼神之中闪过一丝恍惚。
　　不错。
　　眼前那英姿飒爽，在与兽人交战的，正是这座精灵之森的女皇！
　　洞悉之下，双方的数据齐齐浮现。
　　【名称：露娜·丹尼尔·波克·克里斯蒂……（BOSS）】
　　【种族：精灵】
　　【等级：55级】
　　【天赋：元素之心，自然之心，生命祝福，自然女神的庇佑】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：6528/6528】
　　【物理攻击：868】
　　【法术强度：1865】
　　【防御：752】
　　【速度：320】
　　……
　　【名称：奥尔·黑牙（BOSS）】
　　【种族：兽人】
　　【等级：59级】
　　【天赋：狂暴，荣耀之心，嗜血】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：2585/2585】
　　【物理攻击：1625】
　　【法术强度：652】
　　【防御：852】
　　【速度：423】
　　强大且夸张的数据表明了两者的身份，同样也是展现出了他们的力量之强大。
　　这种层次的家伙，如果不是苏良有着模拟器存在，恐怕是他这辈子都无法触及的存在！
　　“这群该死的家伙，居然敢入侵精灵之森？！”
　　还未等希尔芙等人有所动作，一声携带者着愤怒的咆哮怒吼，咆哮响起。
　　瓦奥莱特猛地鼓动其背后双翼，在魔法的加持之下，直接冲入了战场！
　　夸张巨大的奇美拉横冲直撞，口中喷吐着火焰，闯入了战局之中。
　　双翼席卷，掀起的风暴掀飞了无数兽人，烈焰涌动，便是吞没了数只兽人射手。
　　半空之中，正在与精灵女皇战斗的奥尔眉头皱起。
　　树丛之内，萨诺瞪大了双眼，满是难以置信的看着奇美拉。
　　然后，他的视线落在了那跟希尔芙站在一块的苏良的身上。
　　满脸懵逼。
　　大佬，咱们这……
　　计划不是这样的啊！
　　“别着急。”
　　魔法传输，苏良的声音在萨诺的脑海之中响起。
　　“必要的牺牲，是为了更加丰富的收益，这一战过后，你们所能够得到的东西，绝对大于你们的付出！”
　　“路西大人……”
　　萨诺心中满是无奈，可是事已至此，他哪里还有得选？
　　只能够施展着魔法，开始阻止瓦奥莱特。
　　“找到你了。”
　　而就在萨诺施展魔法的瞬间，希尔芙的双眼瞬间锁定了萨诺的位置。
　　法杖挥动，翠绿色的魔法便是呼啸而出！
　　“砰！”
　　烈焰呼啸，挡下绿光。
　　在希尔芙阴沉的脸色之下，苏良咧嘴一笑，拍了拍自己的胸膛。
　　“希尔芙女士，咱们既然要合作，不如让我来表现一下诚意，如何？”
　　浩荡的魔力涌动，那席卷而出的恐怖气息，令无数生物为之侧目！
　　清风缠绕，苏良手持白骨法杖，一步踏出，人已在十米之外。
　　都让开！
　　现在，该轮到我表演了！

第74章 谎言不会伤人
　　苏良的魔力强大毋庸置疑，虽然他没有经过特意的刷分，但是那高达两千多点的法强足以在这些人之中，拔得头筹。
　　浩荡的魔力自苏良的体内迸发，骇人的威势令无数人为之侧目！
　　“这个家伙……”
　　“这股魔力……等等，他是路西？！”
　　“这怎么可能？！”
　　无数人满脸错愕的看着天穹之上的那道身影，满脸的不可置信。
　　当初那年幼，天真，甚至有些愚蠢，被他们视做精灵之耻的家伙，此刻身上所散发出来的力量，已经足以让他们为之仰望！
　　“路西……”
　　希尔芙看着苏良，双眼幽幽。
　　她能够感知到，苏良身上所散发出来的魔力，并非是地狱恶魔身上那种堕落，肮脏的气息。
　　相反，那股气息极其纯净，那股魔力在浩瀚的同时，几乎没有一丝杂质！
　　那种程度的魔力，那种比她还要强大的魔力，居然是苏良这短短的几年内所修炼出来的？！
　　可是，这怎么可能呢？
　　匪夷所思！
　　这几年，你到底经历了什么……
　　战场的另外一端，正在激战的兽人酋长与精灵女皇亦是感受到这股魔力，下意识的交手碰撞，眼神对视之间，也都是看到了对方眼中的错愕！
　　“原来如此……”
　　奥尔的独眼瞥了一眼苏良，心中顿时明白。
　　这个看似弱不禁风，极其年幼的半精灵，应该就是萨诺口中所说的，那个意外，那个‘机会’！
　　他不认识苏良，但是他知道苏良手中的那根法杖！
　　那根，本应该属于萨诺的法杖！
　　“他不是你们的人吧。”
　　巨斧砍落，奥尔沙哑的桑营带着浓重的讽刺：“那小子可是跟炎魔一同出现的，你们这些家伙不至于堕落到与地狱生物为伍的地步吧！”
　　“他是地狱的人，是因为堕落，渴求某些东西，主动投身的地狱，还是说……”
　　“一只被你们所抛弃的半精灵？！”
　　露娜抿着嘴。
　　她没有回答奥尔的话语，因为这话根本没法回答。
　　当初苏良被踢出精灵之森，别说经过她的同意了，她压根就不知道这件事。
　　虽然在后面用过希尔芙的汇报而知晓，露娜也没有在过于在意。
　　一只堕落入地狱的半精灵，只是将其驱除，而不是杀死，这已经是精灵最大的仁慈了！
　　但是现在看来……
　　当初似乎还有其他的隐情啊。
　　“有趣，看来你们这些自诩团结，有爱，和睦的种族之中，也有着常人所看不见的黑暗与灰色地带啊！”
　　“你们这些家伙的器量，与我们其实没有太多的区别啊！”
　　奥尔冷笑着，一记猛击，狠狠砍在了露娜的利剑之上。
　　露娜咬牙，举剑与之对抗。
　　但是她的注意力，却是有一部分，放在了苏良的身上。
　　“千万……千万不要乱来啊，路西……”
　　下一秒。
　　露娜的瞳孔骤然收缩，奥尔的眼神之中也是浮现出了一丝愕然。
　　“雷炎爆裂！”
　　平淡的嗓音在所有人的耳边响起，浓郁的魔力之下，几乎所有人都停下了手中的动作。
　　那道俊美的身影屹立在天穹之上，白骨法杖前段，一颗闪耀着雷电光芒，凝聚着炽热烈焰的火球已然凝聚！
　　四阶魔法不足以让众人如此震惊，之所以如此，那是因为这颗雷炎爆裂……
　　有些太大了！
　　高强度的法强赐予了雷炎爆裂极其恐怖的威力，而毫不吝啬自己法力的苏良，将这颗法术的施法范围，扩散到了极致！
　　那巨大的雷炎法球不断凝聚，不断扩散。
　　不过眨眼的功夫，本应该只有篮球大小的法球，已然扩散至了数倍之大，并且还在持续凝聚。
　　“等等！"
　　“这么大的法球要是爆炸开的话……”
　　“不，等等，希尔芙长老，路西不是我们这一边的吗？！”
　　无数人反应了过来，看着苏良的眼神之中带着惊惧之色。
　　这种程度的魔法，就算苏良的目标是那群兽人，可是一旦它真的爆发出来，他们这些家伙，必然会受到波及！
　　“路西！你想做什么？！”
　　希尔芙脸色发黑，这个小子，是在向自己彰显自己如今的力量吗？！
　　雷炎爆裂已经凝聚完毕，那巨大的能量法球静静的悬浮在白骨杖间，平静无比。
　　但是任谁都知道，那平静的现象不过是它的表面罢了。
　　一旦爆炸开来，那威力……
　　无法想象！
　　“我没做什么啊。”
　　苏良满脸无辜的看着希尔芙，眨了眨眼：“精灵正在招收苦难，我作为曾经精灵的一员，自然是要出手相助啦！”
　　“放心好了，希尔芙女士，我这招一下去，这些低贱的兽人们绝对死的干干净净的！”
　　尼玛的，这种程度的招数落下，肯定死的干干净净啊。
　　可是，场上所在的人，不仅仅只有兽人，更是还有精灵存在啊！
　　“路西，你知道你自己在做什么吗？！”
　　希尔芙凝视着苏良，冷声开口：“我承认你的力量的确超乎了我的预料，但是一些事情，你可要想清楚了！”
　　“放心。”
　　苏良看着希尔芙，咧嘴一笑。
　　“我的思维方式，一直都很清晰，很清楚。
　　“当初离开精灵之森的时候是那样，现在依旧……”
　　“是那样！”
　　伴随着淡然的嗓音，那巨大的雷炎爆裂已然脱离了苏良的掌控，自法杖的尖端飘落而下。
　　在所有人震惊的眼神下，那凝聚极致的法球……
　　裂开了！
　　能量的爆发光彩夺目。
　　耀眼的白光让四周的生物下意识的闭上了双眼。
　　烈焰与雷霆的交错之间，是极致能量的绽放！
　　“萨诺！”
　　天穹之上，奥尔厉声呼喊，萨诺牙齿紧咬，手握木质法杖，硬着头皮尝试阻挡。
　　“该死的混蛋！”
　　希尔芙再也坐不住了。
　　苏良的目标虽然是兽人没错，可是伴随着战争的进展，场上的兽人早已经跟精灵们缠斗在了一起！
　　大规模爆发型魔法，根本就无法做到精准锁定，更何况雷炎爆裂本来就是不分敌我的魔法。
　　这一招下去，不仅兽人要死伤大半，他们精灵恐怕也要伤亡惨重！
　　这是希尔芙所无法接受的。
　　翠绿的光芒从她手中的法杖绽放，一道闪耀着绿芒的屏障凝聚成形，挡在了所有人的前方。
　　她必须要挡下这一招。
　　即便此刻，她的身后不仅仅是她的族人。
　　还有……
　　她最为厌恶与讨厌的兽人！

第75章 真相才是快刀
　　希尔芙的力量是绝对的。
　　作为曾经的史诗强者，精灵一族博学的施法者。
　　即便是受到了诅咒，其实力大减，等级与属性大跌，可她就是诺大的精灵之森的第二强者！
　　她庇佑了精灵之森无数岁月，而如今，她将会再度为精灵之森，挡下一切有可能出现的伤害！
　　“轰！！”
　　雷炎爆裂的能量爆发恐怖无比，雷火轰鸣，无数烟尘弥漫。
　　无数生物揪心的看着那浓烟，满脸慌张。
　　“路西！”
　　半空之中的露娜娇斥一声，绝美的面容上携带着怒火：“你怎么能这样！”
　　“怎么了？”
　　苏良面露疑惑，摊开手，满脸无辜：“我是在帮助你们呀，露娜殿下。”
　　“放心好了，我已经跟希尔芙女士打过包票了，精灵之森是我曾经的家园，我绝对不会坐视他被兽人所破坏的！”
　　“你！”
　　露娜气急。
　　若不是奥尔钳制着，露娜可能直接拿着手崔的闪耀光剑，就朝着苏良砍去了！
　　清风吹拂而过，浓烟散去。
　　在无数人担忧的眼神下。
　　预想之中的毁灭性打击并没有出现。
　　无数藤蔓自地底涌现，交织盘错的形成了一道巨大的屏障，挡在了所有人的身前。
　　烈火焚烧，雷|霆击打。
　　那些藤蔓不断的破损，可是翠绿的光芒涌动着，那些破损的藤蔓顷刻间便是再度修复。
　　还好没事。
　　所有人都松了一口气。
　　他们看到了那翠绿屏障的后方，那道苍老宛若古木枯树的身影。
　　希尔芙手握法杖，不断的输送着魔力，维持着这道屏障。
　　在其身后，无数精灵们泪目。
　　“是长老！”
　　“希尔芙长老！”
　　“我们活下来啦！”
　　“活下来了？”
　　精灵的兴奋与劫后余生可持续不了多久，阴恻恻的声音响起，那些精灵根本来不及反应，直接被身旁的兽人洞穿了胸膛！
　　“杀！”
　　“机会！”
　　“精灵之森从今往后，就是我们的了！”
　　兽人们狞笑着，在精灵们还没有反应过来的时候，手中的屠刀已然举起！
　　“你们这些家伙！”
　　希尔芙神情震动。
　　愤怒之下，便是准备举起法杖，将这些低贱生物制裁。
　　可是……
　　“希尔芙女士莫急，我来助你！”
　　苏良的声音远远传来。
　　希尔芙下意识的回过头，那被清风所承托着，俊美无比的半精灵已经再度举起了手中的法杖。
　　无尽魔力蓄力下的雷炎爆裂，已经再度形成！
　　“路西！！！”
　　希尔芙眼眶欲裂。
　　苏良的雷炎爆裂极具威胁，虽然能够被她的力量所阻挡。
　　可是，那就意味着希尔芙只能够维持这屏障，从而无法脱身，去做其他的事情。
　　因为，一旦希尔芙放弃维持这屏障，那么那能量爆发之下，下方的所有生物都将惨死在烈焰与雷|霆的爆发之中！
　　“轰！！”
　　轰鸣的爆裂展开，希尔芙只能够咬牙抵抗。
　　下方的兽人与精灵的战斗继续，虽然没有了希尔芙的支持，虽然兽人们一度在局势上占据了上风。
　　可是，精灵的力量与底蕴何其强大，即便经过数百上千年的安稳生活，她们的力量依旧恐怖。
　　很快，兽人们的优势便是荡然无存。
　　精灵的力量虽然逊色于兽人，但是那卓越的敏捷，完全可以将兽人们，戏耍得团团转。
　　更不用说，精灵之中极其众多的施法者们了。
　　只需要一定时间的适应，精灵完全可以发起反击！
　　很快，精灵们便是将兽人压着打，精准的利箭总是能够穿透兽人们的防御，施法者的魔法攻击，更是无法阻挡。
　　更有瓦奥莱特这位强大的奇美拉在！
　　一时之间。
　　精灵们士气大震，高呼着发起了反击。
　　而兽人们，则是开始溃败。
　　“不太对，不太对……”
　　希尔芙抵御着苏良魔法的爆发，看着局势的扭转，心中却总感觉有些不对。
　　不应该是这样的。
　　兽人们既然敢主动入侵，那些绝对不是这样的！
　　轻率，随意。
　　虎头蛇尾。
　　这根本不是奥尔那个家伙的作风！
　　希尔芙与那只独眼兽人打过不少次交道，在露娜殿下还未成长来之前，她便是守护着精灵之森，抵御兽人入侵的唯一关键！
　　那个兽人与普通的兽人不一样。
　　他虽然算不上阴险，狡诈，可他与那些耿直愚蠢的普通兽人完全不一样。
　　那个家伙，就像是一只狮虎，凶猛无比，时机精准而又果断。
　　他不可能会做出这样的决策！
　　“希尔芙女士，您怎么挡在了我的前面？”
　　苏良疑惑的看着希尔芙，雷炎爆裂再度凝聚。
　　“我是在帮您对付那些邪恶的兽人们啊，您在做什么，您怎么能够帮助那些兽人们呢？！”
　　“难道说，您背叛了吗？！”
　　我背叛你大爷！
　　即便是素质如希尔芙，她也不由得心生愤怒。
　　下面百分之七十都是精灵，你居然说你是在对付兽人？！
　　不过，事到如今，希尔芙也算是看明白了苏良的意思。
　　这个家伙不仅仅是在彰显自己的力量，更是在宣泄心中的愤怒。
　　当年被她所踢出精灵之森的愤怒！
　　叛逆的小子。
　　希尔芙莫莫的在心中，给苏良打上了一个标签。
　　但是并非不能让其迷途知返。
　　如果时机成熟的话，这小子倒也不是不能够让其回到精灵之森……
　　希尔芙心中思索着，自然而然的利用魔法，阻挡着苏良的雷炎爆裂。
　　可是……
　　似乎有些不对！
　　“这！”
　　雷|霆与火焰再度爆发，希尔芙的藤蔓屏障将其阻挡。
　　可就在这一瞬间，一股昏暗的气息弥漫而出，希尔芙顿时感觉自己的感官，受到了些许蒙蔽！
　　这是……
　　双重施法？！
　　心中的震惊还未消散，希尔芙甚至还没来得及，破除身上弥漫的负面魔力。
　　一股剧烈的疼痛，便是自胸口上涌现而出。
　　“噗嗤！”
　　即便是枯木的肉身，依旧会被撕裂洞穿。
　　希尔芙满是难以置信的低下了脑袋。
　　不知何时，一根漆黑的，附带着魔法元素之力的木质法杖，洞穿了她的胸口！
　　“这…这怎么可能……”
　　“没有什么不可能的。”
　　萨诺冷笑一声，握着法杖再度一捅。
　　“希尔芙女士！希尔芙女士？！”
　　苏良的声音同时响起。
　　希尔芙僵滞的抬起头，在她的视线之中，苏良满脸惊慌的冲刺而来。
　　“路，路西……”
　　“我来了，希尔芙女士！”
　　“你这个邪恶的兽人，你居然敢做出如此下|贱的举动！”
　　苏良大声喊叫着，以最快的速度冲刺到了希尔芙的身旁。
　　然后……
　　“噗嗤！”
　　无法察觉的角度，白骨法杖已然再度洞穿了希尔芙的胸膛！
　　希尔芙的瞳孔再度收缩。
　　满是错愕。
　　“路西，你！”
　　“希尔芙女士，我在，我在这里！”
　　晶戒闪耀，染血的白骨法杖已然收回。
　　苏良一脚将萨诺踹飞，抱着生命流逝的希尔芙，快速的朝着地面飞去。
　　“坚持住，希尔芙女士！坚持住啊！”
　　魔力涌动，法术冲击！
　　本就性命垂危的希尔芙……
　　气息断绝！

第76章 逝者已逝，生者如斯
　　在无数人的注视之下，希尔芙被兽人施法者暗中偷袭，命丧当场！
　　当苏良带着希尔芙的尸体落地之时，无数的精灵都陷入了呆滞。
　　他们怎么也想不到，这一场看似突然到来的遭遇战，居然会让精灵之森之中，最为重要的几位精灵之一，丧失性命。
　　“哈哈哈！干得好萨诺！”
　　半空之中，奥尔哈哈大笑，一击挥砍，强行击退了露娜。
　　恐怖的战力爆发，奥尔转身与露娜拉开身位。
　　大手一挥，奥尔果断下令。
　　“所有兽人注意，全体撤退！”
　　“撤退！”
　　地面之上，萨诺厉声高呼，无数兽人转身就跑。
　　希尔芙已死，这场战争的价值已经体现！
　　虽然死了不少兽人战士，但是在奥尔看来，这一场战争能够有如此结果，已经是出乎他的意料了。
　　在这个时候撤退，不仅能够保全兽人的力量，又能够避免因为死亡而愤怒爆种的精灵们！
　　完美！
　　撤退的命令下达，在萨诺的魔法庇佑下，兽人们开始快速的撤离。
　　精灵们自然想要追击，说打就打，说撤就撤，这如何能行？
　　可惜。
　　在萨诺强大的魔法之下，这些精灵们根本就没办法深追！
　　没有了希尔芙，精灵们缺少强大的施法者，他们根本没办法与萨诺乱来。
　　无奈之下，那些精灵们只能够抓住几个，来不及跑的倒霉蛋泄愤。
　　可是，那又有何用呢？
　　“希尔芙！”
　　“希尔芙大人！”
　　“长老大人！”
　　不少精灵围着希尔芙的尸体，掩面痛哭，哀嚎不断。
　　精灵女皇露娜从天而降，绝美的容颜满是哀愁。
　　她抱着希尔芙，些许泪水滑落，生命的气息荡漾，却是无法扭转生死。
　　“嘶，很抱歉。”
　　苏良叹气道：“我也没想到会变成这样，我只是……”
　　“我知道的路西，我都知道的。”
　　露娜叹气摇头，她看着苏良，眼神之中没有愤怒与仇恨，只有理解。
　　“你心中委屈，有些许任性，你想表现自己，却是弄巧成拙……”
　　“我能够理解你，路西。”
　　“我……”
　　苏良叹了一口气，沉默不语，只是注视着希尔芙的尸体，陷入了沉默。
　　四周的精灵们哀声一片，整个精灵之森，仿佛都在此刻陷入了悲哀的情绪之中。
　　除了苏良身后，在刚才的战斗之中疯狂摸鱼划水的某只炎魔！
　　西尔特看着满脸悲伤的苏良，嘴角抽搐。
　　内心之中对于自家上司，可谓是一万个佩服！
　　‘世间都说地狱的恶魔魔鬼狡诈邪恶，但是路西大人，才是最牛逼的那个啊！’
　　‘不过话说回来，路西大人一个半精灵，怎么会这么牛掰啊，这种操作，恐怕就只有地狱之中最为邪恶的魔鬼，才能够表现而出吧？’
　　‘不是都说精灵们是和善天真的代表，怎么到了路西大人这里……’
　　‘等等，路西大人并不是纯粹的精灵啊，他只是一个半精灵啊！难道说……嘶！’
　　乱七八糟的想法在西尔特的脑海之中汇聚，他极力的低着脑袋，不敢流露出半点情绪。
　　生怕因为自己的异样，让自家上司的计划出现什么问题。
　　“请节哀。”
　　苏良望着露娜，轻叹道。
　　面露哀容的露娜抱着希尔芙的身躯，不知道为何，因为生命的丧失，此刻的希尔芙的身躯已经完全化作了一节树木。
　　“逝者已逝，生者如斯。”
　　苏良的声音不大，在这无比安静的环境中，却显得异常突兀。
　　不少精灵抬起头，看向了他，看着这位曾经的同族，如今阵营不明的家伙。
　　包括露娜。
　　“我明白你们内心的哀痛，因为我的心情与你们一般无二。”
　　苏良低声道：“我虽然已经不是精灵之森的成员，可是我的体内，我的血脉之中所流淌的，是与你们一样的血液！”
　　“当族人们在我面前倒下的时候，当他们被兽人残害的时候，我很难过，也很悲伤，我……”
　　“你根本一点也不难过！”
　　人群之中，一位精灵愤怒的望着苏良。
　　“如果不是你，希尔芙大人根本就不会死，你纯粹是在乱来！”
　　“杰立！”
　　露娜看了一眼那位名叫作杰立的精灵：“路西他……”
　　“不用为我辩解，殿下。”
　　苏良打断了露娜的话语，神情之中浮现出了些许惭愧，些许自责。
　　“希尔芙女士的死亡，我的确无法推卸责任，如果不是我，那个邪恶的兽人也的确不会有可乘之机。”
　　“我的罪孽无法用言语洗涤，我会将其正视，而不是选择逃避！”
　　“但是……”
　　苏良张开双手，语气略微上扬。
　　“死亡的人已经离我们远去，而我们这些还活着的人，不应该沉浸在哀愁与悲痛之中！”
　　“我们应该像往常……不，我们应该以一种更加认真，更加坚强的态度，继续的生活下去！”
　　“这……应该也是他们所想看到。”
　　无数精灵望着苏良，看着这个半精灵。
　　血脉相连的感觉浮上心头，认同的情绪油然而生！
　　“路西……”
　　露娜望着苏良：“你说的对路西。”
　　“逝者已逝，生者如斯，我们不应该沉浸在伤痛之中，而是应当如同路西所说的那样，以一种更加强健的态度，去面对接下来的一切！”
　　“我想，希尔芙应该也是这样想的。”
　　这位精灵女皇绝美的面容露出了坚毅的神情，她看着在场所有的精灵。
　　“收拾战场吧，收拾我们心中的悲痛吧！”
　　“我们应当坚强，也必须坚强！”
　　“为了……更美好的明天！”
　　她的声音不大，但却深入人心，精灵们无不触动。
　　“为了更美的明天而战！”
　　“我们可以的，我们一定可以啊！”
　　“女皇殿下说的对，我们不能颓废，我们不能面露哀愁！”
　　“加油啊！”
　　哀愁的气氛在此刻一扫而空，所有的精灵们的眼神重新充斥着热切与希望。
　　露娜的脸上浮现出了一抹笑容，眼神无比感激的看着苏良。
　　“路西。”
　　她轻声开口。
　　“我想，我们应该聊聊，好好的谈一谈。”
　　苏良弯腰，对着露娜行了一礼。
　　那是精灵一族的古老礼仪。
　　“您的意志，我的殿下。”

第77章 谈判
　　不同于跟希尔芙扯皮。
　　跟露娜的谈判，苏良可谓是无比郑重，无论是态度还是言语上的交流，与之前都是截然不同。
　　谈判的地址也有所改变，不是精灵之森外围地带，而是落在了古树的穹顶树冠之上。
　　精灵女皇的宫殿之中！
　　说是宫殿，倒不如说是一片世外桃源。
　　在穹顶的树冠之中，茂密的藤蔓交织着魔法，拥蔟着一片别样的世界。
　　那是一片湖泊。
　　优雅，静谧，湖泊的旁边有着一排盛开的花朵植被，藤木交错着，构成为了一座翠绿的树林宫殿。
　　露娜走在前面，怀中抱着的，是已经化作枯木的希尔芙。
　　苏良跟在身后。
　　‘话说回来，这倒是我第二次来到这里……’
　　‘上一次，应该是我出身的时候？’
　　苏良环顾四周，周遭的一切对于他来说，都是那样的熟悉，且陌生。
　　诞生于精灵之森的精灵们，除了天生地养的特殊精灵外，普通精灵一生，也有三次机会，能够踏足这里。
　　第一次，是出生的时候。
　　每一个在精灵之森所诞生的精灵，都将会来到这里，迎接洗礼。
　　自然女神的光辉，自那一刻起，将会永远的给予每一位精灵赐福！
　　第二次，则是及冠之时。
　　因为漫长的生命，精灵的及冠年龄，是在一百八十岁左右。
　　到了这个年纪，精灵将会在女神的赐福下，拥有独当一面的勇气，胆识以及力量。
　　而第三次，也往往是最后一次。
　　那就是死亡的时候。
　　精灵虽然也是父母孕育的生物，但是他们的本质，却是魔法生灵！
　　在死后，他们的身躯将会被女神的怜悯之心所照耀，重新回归至女神的怀抱之中。
　　目光所过之处，这里的每一株鲜花，每一颗绿草，可能都是先辈的魂灵瞩目！
　　苏良跟在露娜的身后，静静的等待。
　　希尔芙需要得到安葬。
　　每一位精灵在死后，都将安葬于此，回归女神的怀抱，希尔芙作为精灵之森的长老，自然也要如此。
　　露娜抱着希尔芙的尸骸，步伐沉重的来到了湖畔旁。
　　她单膝跪地，轻轻的将怀中的希尔芙，放在了湖水之中。
　　树木所化的尸骸在接触到湖水的瞬间，一股翠绿色的光芒弥漫而出，那树木尸骸开始以肉眼可见的速度开始消融，化作翠绿色的荧光！
　　融入这个世界之中。
　　不过，在希尔芙即将彻底消散的时候，那充满生机的翠绿光芒之中，却传出了些许恶臭。
　　一缕黑烟嗤的一声，消散在了空气之中！
　　“这是……”
　　苏良眉头轻皱，他在这股气息之中，嗅到了些许熟悉的味道。
　　“在我小的时候，希尔芙曾为了保护精灵之森，与一位地狱生物交战。”
　　露娜望着湖面上，那逐渐消散的绿光，轻声道：“那是史诗的对决，希尔芙虽然成功保护了精灵之森，将那只凶残的魔鬼所消灭，但是自身，也受到了那魔鬼的临死反扑，身受诅咒。”
　　“她是英勇的，她是伟大的。”
　　“为了精灵之森，希尔芙的一生都奉献于此，至生至死。”
　　苏良面露动容，低声道：“她会得到安息的。”
　　“是啊。”
　　露娜垂暮，眼神之中满是哀伤。
　　“她会得到安息的，在女神怀抱之中。”
　　翠绿的光芒缓缓消散，直至彻底融入湖面之中。
　　露娜没有动作，而是闭着双眼，继续为其默哀。
　　苏良也不着急，静静的等候。
　　数十分钟后，露娜这才缓缓的抬起头，精致的面容强行扯出一抹笑容，看向了苏良。
　　“让你见笑了。”
　　“走吧路西，我们要好好地谈一谈。”
　　“您的意志。”
　　两人步入藤木宫殿之中，诺大的宫殿宽敞无比，除了顶端那由鲜花与藤木编制王座之外，再也没有其他的装饰品。
　　露娜轻轻挥手，脚下的藤木开始生长凝聚，一把座椅浮现而出。
　　“请。”
　　苏良也不客气， 撅起屁|股直接坐下。
　　在步入了这座宫殿的那一刻起，两人的身份就已经不是从前的精灵女皇与她的子民。
　　现在，双方从某种意义上来说，是对等的存在！
　　“露娜殿下，请允许我还是这样称呼您。”
　　苏良的态度依旧恭敬，他主动开口道：“月影平原的战争已经持续了不知多少岁月，在我尚未诞生，甚至连精灵一族尚未入驻这里的时候，就已经出现。”
　　“种族之间的战争，利益之间的纠纷，人类，地狱生物，精灵，兽人……”
　　“这片平原已经太久太久没有出现过和平与应有的宁静了。”
　　“战争不会给我们带来什么，紧张的军备竞赛，只会让各方生命都处于一种极度高压的状态，再也无法无忧无虑的生活。”
　　苏良的解释开口，露娜精心倾听，不时点头，表达自己的意见。
　　“曾经的一切已经过去，但是我们的未来还在继续。”
　　苏良望着露娜，满脸严肃：“像今日这样的事情，我想露娜殿下，也不想要在见到了吧？”
　　“战争与死亡，一直都是精灵最为厌恶的事情。”
　　露娜轻声道：“如果可以，我们谁都不想看到这样的事情再度发生。”
　　“是啊。”
　　“所以，我想要改变！”
　　苏良站起身，望着露娜：“这个时代是属于人类的时代，我们这些异族，本就是在夹缝之中生存。”
　　“如果不能够团结一致，陷入了内斗，内耗之中，我们的生存环境就会变得越发恶劣！”
　　“精灵将被兽人侵扰，我们遭受人类敌视。”
　　“这种现象只会越加严重，因为我们一直没有作为！”
　　“请容我放肆，露娜殿下，在我看来，精灵之森的规矩在此刻就是在自欺欺人！”
　　“精灵之森强大，可是没有人将精灵之森视作威胁。”
　　“在他们看来，精灵之森不过是一只没有牙齿的老虎，虽然看起来强壮勇猛，可是没有了攻击性的爪牙，完全不足为虑。”
　　“相反，只要他们的力量，他们的肌肉成长到了堪比你们这只老虎的地步，他们就敢用自己的利爪将你们撕的粉碎！”
　　“兽人是这样想的。”
　　苏良的话语微微一顿。
　　“人类也是！”
　　“所以。”
　　“我们需要联合！”
　　“露娜殿下，只有团结一致，我们才能够在这片土地之上，拥有一席之地！”
　　“只有抱团取暖，我们才能够在这险恶的世界之中，长久生存，发展壮大！”
　　“故步自封，无异议画地为牢！”

第78章 同盟
　　不知道是否是因为希尔芙的死，让这位精灵女皇陷入了哀痛之中。
　　这场会议的过程几乎都是苏良在说，露娜在听。
　　她只是偶尔的说出一两句自己的看法，其余时间，都在倾听苏良的声音。
　　好在。
　　早在前世的苏良，便是将这张嘴，修炼至大成！
　　没办法，只有把上司说舒服了，把客户说满意了，这日子才能够过下去。
　　可惜，还没等苏良享受成果，他便是穿越到了这个世界……
　　无论如何，这场谈话的结局，是喜人的。
　　当苏良各种解释，各种引经据典，以历史过往为镜，一顿巴巴之后，露娜点头了。
　　她同意了与苏良的合作，也愿意让精灵之森，与魔窟达成同盟！
　　条件只有一条。
　　精灵之森与魔窟的同盟，致力于守护月影平原的和平与安宁，精灵绝对不会成为魔窟发动战争的帮手与武器！
　　苏良当然是满口答应。
　　开什么玩笑，同盟条款签订完毕，到时候打起仗来，他们难道就只对魔窟动手，而不对精灵之森动手？
　　根本不可能！
　　这白纸黑字的写着，你跟人家是同盟，你说你不打，谁信？
　　到了那时候，在外部的压力之下，精灵之森只会是他最为坚定的盟友！
　　“那么，合约成立？”
　　“合约成立！”
　　当苏良与露娜的名字落在了契约书之上时，意味着双方正式结盟！
　　至此。
　　整个月影平原，将彻底被苏良握在手中！
　　虽然其中还有些许不稳定的因素，但是现在的他，已经可以将这片平原，当做自己的大本营，慢慢发展了。
　　这里，将会是一切的根基！
　　“对了，露娜殿下。”
　　似乎想到了什么，苏良挠着脑袋，俊朗的面容上露出了些许尴尬的笑容。
　　“不知道艾琳……”
　　“她还在关禁闭吧。”
　　露娜面色怪异的看着苏良：“那妮子这几天，都是跟你在一起吧，希尔芙当时可是急疯了。”
　　“你应该明白森之精灵所代表的含义，精灵之森已经数百年没有诞生过纯粹的魔法精灵了。”
　　啊这……
　　苏良砸了咂嘴，这一点他还真没想到！
　　魔法精灵是特殊的，他们是纯粹的自然造物，是每一片区域的自然结晶，是自然女神给予天地的赐福，是精灵天生的领导者！
　　是的，眼前这位露娜，其实也是一只魔法精灵。
　　只不过不同的是，露娜是月之精灵，而艾琳，则是森之精灵。
　　等等……
　　似乎想到了什么，苏良瞪大了双眼，满是不可思议的。
　　“那岂不是说艾琳就是……”
　　“是的。”
　　露娜点了点头，轻声道：“艾琳就是我们精灵之森的下一任精灵女皇。”
　　“正是因为如此，我们才会想要给予艾琳一个无忧无虑的童年，因为只有这段时间，她才是最为快乐，最为幸福的。”
　　“至少，在她真正懂事之前，我们都希望她能够快快乐乐。”
　　嘶……
　　苏良咂了咂，感情自己这是在无意之间，搞了波大的啊！
　　要是让露娜或者精灵之森的其他精灵知晓，他们未来的女皇大人已经跟苏良这只半精灵签订了主仆契约，那还得了？！
　　怕是要当场就要给苏良扒皮拆骨！
　　“那我这，我…唔……”
　　苏良有些尴尬的挠了挠头。
　　原本他还是准备跟露娜要人的，可是这未来女皇继承人的话一出口，苏良可谓是极其尴尬。
　　自己这……
　　“没关系的。”
　　露娜笑着说道：“稍后我会让她出来的，在及冠之前，我们都不准备限制艾琳。”
　　“这……露娜殿下，恕我直言，艾琳可是下一任的精灵女皇，您就不怕我带坏她吗？”
　　苏良眉头轻皱。
　　这种给予童年的做法他并不反对，可是风险却是太高。
　　如果他是露娜，就绝对不会放任艾琳不管。
　　各种可能出现的危险思想的灌输暂且不提，要是出来一个跟苏良一样，直接强制威胁，签订契约的，那怎么办？
　　“这是艾琳的事情。”
　　露娜笑着说道：“每一任精灵女皇都应该有独立的思考，这是她们的考验。”
　　“而且，艾琳是不一样的。”
　　苏良心中一突。
　　这不一样的……什么意思？
　　露娜笑着说道：“艾琳是特殊，她的降生不同于普通的魔法精灵。”
　　“精灵之森已经数百年没有诞生过魔法精灵了，不，如果仔细算来，已经有近千年了！”
　　露娜并不是精灵之森本土的魔法精灵，她是外来者，是被当初的希尔芙所收养的年幼精灵。
　　这一点，精灵之森的所有精灵都知晓。
　　“而艾琳，则是这千年来，精灵之森唯一一只魔法精灵！”
　　“她的诞生是这片天地自然的凝聚，是千年的孕育，自诞生的那一刻起，她就有着女神的祝福！”
　　苏良心中抽动，他已经明白是怎么回事了。
　　那个特殊的天赋！
　　“自然女神的庇佑……”
　　“是的。”
　　露娜诧异的看了苏良一眼，点了点头：“那是只有成为精灵女皇，得到了女神的注视后，才能够拥有的力量。”
　　“那是天赐的神眷，而艾琳，却是自诞生的那一刻起，就拥有了那样的天赋！”
　　“每一个得到女神庇佑的精灵，都已经被女神所注视，当生命受到威胁，或是被胁迫的时候，女神的光辉会帮助她们，度过难关。”
　　兄弟们，我裂开了！
　　苏良嘴角抽搐。
　　这尼玛的谁顶得住啊！
　　等等，不对啊。
　　按照露娜所说的话语的话，他在跟艾琳签订契约的时候，应该会直接触发女神的庇佑。
　　可是，契约到现在，已经足足过了数日，别说女神的惩戒了，一点响动都没有啊。
　　这不科学啊……
　　“怎么了？”
　　露娜看着陷入沉默的苏良，轻声安慰到：“不用担忧，我们不会干涉精灵的情感自由，如果你真的能够跟艾琳建立足够深厚的羁绊，那么就算你是一只半精灵，也未必不能够成为精灵一组的精灵王！”
　　“毕竟，在历史上也曾经出现过这样的故事不是吗？”
　　“……我不是这个意思。”

第79章 你娃子被带走了
　　契约的签订令精灵成为了魔窟的盟友。
　　当这个信息被传播的时候，精灵们虽然震惊精灵女皇的选择，但是他们并没有反对。
　　精灵是中立生物，在他们看来，自诩正义的人类与邪恶的地狱生物没有丝毫区别，他们都是寄生在这个世界的生物而已。
　　无论是从血脉的高贵，还是精神层面的卓越。
　　这个世界之中，除了巨龙外，所有的生物都无法与精灵相提并论！
　　有的，也已经消失在了历史的长河之中。
　　“哦呼！”
　　当禁闭室打开，小家伙满脸兴奋与激动的从中跳出：“居然就关了一天唉，希尔芙婆婆居然这是发现了艾琳的聪明机智，知道不应该关着艾琳了吗？！”
　　“碍？~”
　　小家伙舒舒服服的伸了个懒腰，抬起脑袋所看到的第一眼，便是满脸黑线的苏良。
　　“路西，你怎么在这里？”
　　小家伙满脸疑惑，挥动着背后的羽翼，盘旋在苏良的周身。
　　小手抓着头发，捏了捏苏良的脸颊。
　　“一点也不疼哎，果然，我是在做梦，希尔芙那个老阿婆怎么会这么好心的，提早将我放出来。”
　　“唔……不过能梦到路西也挺好的。”
　　小家伙嘀咕着，看着苏良两眼发光的说道：“快去给我烤肉路西，我已经两天没吃到你的烤肉了！”
　　“烤你个头。”
　　苏良满是无语，这傻妞明明是一只魔法精灵，怎么脑子里装的全是吃的？
　　“哎，好你个路西，这里可是我的梦哎，你居然不听我的！”
　　小家伙说着，就是挥动着翅膀，在苏良的背后推着，一边用力推，一边嘀咕：“烤肉烤肉，快去……哎呦！”
　　艾琳捂着脑袋，眼角带着泪花，满是委屈的看着苏良：“好痛，路西，你这个坏家伙，居然在梦里还欺负我！”
　　苏良捂着脸：“你做梦还能感受到疼痛的？”
　　“哈？”
　　“这这这这，这不是梦？！”
　　艾琳长大了双眼，满是不可思议的看着苏良，一蹦三尺高：“这不是梦哎！路西，你来接我啦？！”
　　“本来是来接你的。”
　　苏良轻哼一声，将某只不断的朝着自己身上粘来的小家伙拉开：“但是在某人脑子里只有烤肉，看来是一点也不想我。”
　　“还是算了吧，让她继续关禁闭似乎也是个不错的选择。”
　　“不要嘛……”
　　艾琳满脸‘我错了，都是我的错’的神情，可怜巴巴的看着苏良：“艾琳不想关禁闭，路西最好了！”
　　“哼哼……”
　　一番算不上叙旧的叙旧下，苏良也是将兽人袭击精灵之森，希尔芙战死，精灵之森与自己签订了契约，与魔窟达成了同盟协议的事情，告知了艾琳。
　　小家伙张大了嘴，脸上满是惊讶之色。
　　但是很快，小家伙的情绪便是变得无比低落，眼中含泪。
　　“路西……”
　　艾琳抱着苏良，回到了苏良左胸前的小口袋之中，轻声啜泣：“希尔芙婆婆死了。”
　　“我知道。”
　　苏良轻轻的抚摸着小家伙：“不哭，她只不过是回到了女神的怀抱了。”
　　“她会在女神那边默默地祝福你，给与你赐福，不哭。”
　　“嗯……”
　　艾琳点着头，抹着泪，但是情绪依旧不高。
　　苏良也不着急，他很清楚希尔芙对与艾琳意味着什么。
　　希尔芙不仅仅是精灵一族的长老，教导艾琳魔法的导师。
　　她更是从小看着艾琳长大，宛若父母一样的存在！
　　其他的精灵的悲痛已经无法言喻，而小家伙的哀痛，更是远胜他人！
　　抚平伤痛，不仅仅需要苏良安慰，更是需要时间。
　　“走吧，露娜殿下还在等我们呢，我们去看看希尔芙女士。”
　　苏良轻声道，小家伙点着头，蜷缩在苏良胸前抹着泪。
　　很快，苏良便是带着小家伙，再度来到了古树冠顶，穿越过了数位看守的精灵，进入到了翠绿宫殿之中。
　　在生命之湖旁默哀许久后，苏良揉了揉小家伙的脑袋，拭去了她眼角的泪水。
　　“走吧，我们也该离开了。”
　　“希尔芙女士想要看到的，可不是一个沉浸在悲痛之中的艾琳哦。”
　　“嗯。”
　　小家伙深吸了一口气，满脸严肃的看着苏良。
　　“路西。”
　　“怎么了？”
　　“希尔芙婆婆以前的心愿，就是想要我好好修炼魔法，希望我能够变成独当一面的人。”
　　艾琳看着苏良，声音虽轻，但却坚定无比：“我以后一定要好好修炼！”
　　“好！”
　　苏良露出笑容，揉了揉小家伙的脑袋：“那以后，我可要监督你咯。”
　　“嗯！”
　　“走吧，带你吃烤肉去。”
　　“……”
　　苏良带着小家伙离去，手握法杖的露娜，则是在古树树冠的顶端，望着苏良的背影。
　　“露娜殿下。”
　　低沉的声音响起，巨大的瓦奥莱特轻轻降落在了露娜的身后，行了一礼。
　　他张了张嘴，犹豫了片刻后还是开口：“虽然不该质疑您的决定，但是我的内心还是充满疑惑。”
　　“露娜殿下，我们真的要跟那群地狱生物组建同盟吗？”
　　“我知道你的顾虑，瓦奥莱特。”
　　露娜没有转身，她看着苏良身影轻声道：“你知道吗瓦奥莱特，我能够感受到的。”
　　“乱世降临，这个世界的变革即将出现，那是女神的引领。”
　　“我不知道精灵之森的未来究竟会如何，但是有一点是可以肯定的。”
　　“在乱世之中，精灵之森根本没办法保全自身！”
　　露娜摇着头：“我们需要一个同盟，人类也好，地狱也罢，其实对于我们来说没有区别。”
　　“但是。”
　　“至少，路西的身上，还有一半的精灵血脉不是吗？”
　　瓦奥莱特陷入了沉默。
　　的确。
　　相较于那群贪婪邪恶的人类，地狱倒也不是那么不堪了。
　　再加上苏良半精灵的加持，的确足以让精灵之森做出抉择。
　　“对了。”
　　似乎想到了什么，露娜转过身突然开口：“瓦奥莱特，我记得艾琳所饲养的那只奇美拉，是你的子嗣吧？”
　　“是的殿下，他是我最小的孩子。”
　　“它被带走了。”
　　“嗯……哈？！”

第80章 新的金色天赋：钚蚀
　　苏良带着艾琳，牵着一只幼小无比的奇美拉，回到了魔窟之中。
　　似乎少了点什么……
　　不管了。
　　这一次出发精灵之森，可谓是赚得盆满钵满，将小家伙安全带回不说，更是解决掉了希尔芙那个老家伙，还成功的与精灵形成了同盟。
　　希尔芙在精灵之森中的地位极高，她不仅仅是精灵之森最强大的施法者，同时也是他们的守护者与传承的引导者。
　　现在没了希尔芙，诺大的精灵之森仅凭着那个精灵女皇，根本不足为虑。
　　苏良有信心能够将其拿捏！
　　而且。
　　算上萨诺所在的兽人，如今这月影平原，总算是彻底沦为了他的地盘。
　　“接下来，便是整顿了！”
　　一味的扩张并非长久之道，只有巩固，消化，才能够铸造通天之路！
　　玩家一旦降临，月影平原必然会被那群家伙当做攻略对象。
　　短时间想要掌控，凝聚整个月影平原，显然是不可能的，但至少，稍微的整顿一番，聊胜于无。
　　等到苏良带着小家伙美美的吃上了一顿烤肉之后，西尔特才气喘吁吁的赶了回来。
　　“路西大人，您离开的时候好歹通知我一下啊……”
　　“嘶，忘记了。”
　　看着略微狼狈西尔特，苏良有些尴尬。
　　让一只地狱生物独留精灵之森，属实有些难顶，即便对方是同盟的盟友。
　　安抚了一下西尔特后，小家伙也是带着小黑，开始熟悉新的环境。
　　苏良则是回到了自己的宫殿之中。
　　吩咐了一下外人不准进入，又设置了一下基础的魔法警示后，苏良这才打开了通讯。
　　魔镜凝聚，等待片刻后，萨诺脸色沉重的出现在了他的眼前，
　　“路西大人，这一次的行动我们损失了五十八位兽人战士。”
　　五十八位兽人战士……
　　这几乎是目前月影平原一半左右的兽人战士的力量了！
　　苏良眯起眼，显然，这一次虽然成功的与精灵结盟，并且解决掉了希尔芙，但是损失的确惨重。
　　兽人虽然目前不是他的手下，但是那不过是迟早的事情。
　　削弱了兽人的战力，就是在削弱他的战力，这是一个道理。
　　玩家还未降临，兽人就已经没了一半，这着实有些伤筋动骨了！
　　苏良心中思索着，表面上不动声色，没有露出特别浓重的情绪波动。
　　他点了点头，主动安慰萨诺：“必要的牺牲是能够接受的，这一次你们成功解决掉了希尔芙，阻碍在兽人前方的阻碍已经荡然无存！”
　　“不仅如此，经此一役，我已经跟精灵们达成了同盟，在我的意志下，你们所能够获得利益与财富，将不计其数！”
　　萨诺的脸色浮现出一抹惊愕。
　　“路西大人，您，您跟精灵之森结盟了？！”
　　精灵之森自诩永久中立，自创建的那一刻起，他们就保持着自己不偏不倚的态度。
　　可是此刻，苏良居然告诉他，他成功的将精灵之森拿下，签订了同盟协议了！
　　这，这怎么可能？！
　　“他们虽然自诩中立，但是那是在能够保持自身超然于世外的情况下。”
　　苏良笑着道：“希尔芙一死，精灵之森的主心骨就断了一半，乱世将至，他们为了幸存，自然没得选。”
　　萨诺心惊无比。
　　路西大人的手段……还真是可怕啊！
　　“对了，新月村那边，你们就拿下吧。”
　　似乎想到了什么，苏良淡然道：“这一次，你们也辛苦了，新月村及周围地带，就交给你们好了。”
　　萨诺面露喜色。
　　“多谢路西大人！”
　　“嗯，暂时就这样，你们就正常生活发展，现在整个月影平原，你们都将不会遇到敌人。”
　　“如果有必要的话，我会联系你的。”
　　“是！”
　　通讯结束。
　　不给牛吃草，就想牛耕地，显然是不可能的。
　　这一次作战，兽人损失惨重，苏良自然要意思意思。
　　将新月村交给兽人们，对于苏良来说，没有丝毫的影响，不仅如此，可能这还是一件好事。
　　因为……
　　新月村，可是连接着月影平原与黑石镇的交界处啊！
　　那群人类如果想要探寻月影平原的虚实，那么首当其冲所要面对的，便是新月村。
　　苏良可忘不了那个实力极强，堪比精灵女皇，距离史诗也就只差一点的兽人酋长的强大！
　　这样一个活生生的高端战力，他又如何能够浪费呢？
　　苏良知道自己的势力有限，手下人也不多。
　　哪怕自己能够无限增长法强，实力提升迅速。
　　可是在不肆意暴露自己的情况下，他的综合实力还是不行。
　　因此，他必须要利用一切可以利用的力量，在加强己身，来对付那些人类，以及即将出现的玩家们！
　　或许，我应该提升月影平原的整体强度才行……
　　等等！
　　忽然，苏良的视线猛地一滞。
　　【第四天灾模拟器已经开启。】
　　【当前可选择天赋：‘钚蚀’……】
　　【请在以上天赋中最多选择三项天赋，并开启模拟器。】
　　闪耀的金光浮现而出，在第八天即将结束的末尾，模拟器居然给他带来了一个金色天赋！
　　而且……
　　这个天赋似乎有些恐怖……
　　【钚蚀（金色天赋）：你对目标所造成的一切伤害，将会增加50%；你的攻击将会附带腐蚀之力，每秒对目标造成1%的最大生命值的真实伤害，且目标在腐蚀期间，所受到的一切治疗效果，都会降低百分之五十。你的体内蕴含着极其特殊的力量，那是太古时期遗留下的憎恨之力！】
　　金色的光芒闪耀着苏良的双眼，漫长的属性词条看的苏良一阵错愕。
　　强大！无与伦比的强大！
　　这个天赋的强大，完全不逊色于他目前所掌握的任何一个金色天赋，甚至有过之无不及！
　　增加伤害，百分比扣血，重伤。
　　虽然不是苏良所最想要的超级回蓝，但是这样一个进攻型的天赋，也足以让苏良满意。
　　可以想象，有了这个天赋之后，苏良战斗力将会提升到一个什么样的恐怖地步！
　　苏良眼中精光闪烁。
　　在他兴奋且期待的目光之中，模拟器开始缓缓开启！

第81章 魔法禁忌
　　模拟器的进程在继续，苏良也是按耐住激动的心神，开始细细观察，在拥有了全新天赋的自己，能够做到哪一步。
　　前期的进展没有太多变化，依旧是发育，到了中期的时候被神明恶魔发现，战争爆发。
　　恐怖的力量震慑一切，当神明喋血，恶魔胆寒的时候，苏良再度将兵锋推至诺澜帝国的圣罗兰都城之中。
　　人类帝国危在旦夕之际，光明教皇终于出现！
　　【第一百一十五日：
　　月影帝国的皇帝亲临圣罗兰，无可匹敌的魔力震碎了苍穹，遮蔽了天空，掩盖了大地。
　　浩瀚的魔法吞没一切，在无尽的魔力洪流之中，圣罗兰却是毫发无损。
　　神圣的光辉浮现，一道身影在无尽的魔力中，挡在了你的身前！
　　那是让人类夺得了诸神大|陆第四纪元霸主之位的关键，那是让诸神与地狱大君，都为之折服的存在！
　　诸神大|陆最强者。
　　光明教皇！
　　魔免的力量无比强大，但是太古的憎恨之力足以让他动容。
　　无与伦比的自我恢复能力，让皇帝能够永无止境的战斗下去。
　　浩瀚的魔法铸就最为坚固的盾牌，钚蚀的光荣闪耀，你的力量甚至超越了光明教皇！
　　腐蚀之力下，光明教皇也只能够臣服与皇帝的威势之下，极致的战斗，光明教皇显露败相。】
　　嘶！
　　苏良冷气倒吸，心神震动。
　　这一次的模拟，苏良居然没有依靠死亡惊喜，便是拥有了足以击败光明教皇的伟力。
　　百分比的真实伤害，外加上重伤的效果。
　　这对于光明教皇来说，简直就是天克！
　　这个天赋的加成，似乎有些太大了。
　　不过，苏良也没有太过于高兴，因为他很清楚的明白，这并不是战局的结束。
　　【第一百一十九日：
　　太古时代的憎恨之力无可匹敌，皇帝的威势下，光明教皇身受重伤，濒临垂死。
　　屠刀挥舞，死亡却未降临。
　　一股力量挡在了你的面前，那是光的另一面，亦是原初的气息！
　　濒死的光明教皇得到喘息，双神之力交相辉映，其力量无可匹敌！
　　你陷入了苦战，极致的自愈能力受其制裁。
　　双神交融的力量，甚至已经超越了这个世界的极限！
　　你陷入濒死，但是你还没有失败。
　　在双神错愕的眼神下，死亡惊喜瞬间爆发。
　　极致璀璨的光辉照耀了整个虚空星海，那一日，整个诸神大|陆的生物都看到了不一样的天穹。
　　二日凌空！
　　真正的战士，生于鲜血之中！
　　绝美的艺术，铭刻世界之上！
　　震耳欲聋的轰鸣接连不断　双神受损，钚蚀的力量足以侵蚀腐化神明。】
　　【……】
　　【第一百二十七日：
　　鲜血不干，生命不亡！
　　你的力量无法阻挡，轰鸣的爆炸之中，熔铸世界的烈焰吞噬了双神破损的辉煌，你得到了极致的神之器具。】
　　这算是爆装备了？
　　苏亮眉头轻佻。
　　【……】
　　【第一百三十五日：
　　你的力量无可阻挡，光明与黑暗的交融已经无法成为你的阻碍。
　　接连的爆炸响彻了整个虚空星海，你的光辉劈开了混沌。
　　双神陨落。
　　你得到了光明之神与黑暗之神的神格权柄。】
　　【第一百三十六日：
　　失去了原初之神的存在，整个世界没有了光，也没有了暗。
　　混乱降临诸神大|陆，生命迷惘，秩序不存。
　　你回到了诸神大|陆，看到了一切。
　　月影帝国摄政王，森之精灵艾琳希望你能够改变这一切。】
　　【第一百三十九日：你吸收了光明之神的神格，在你的意志下，诸神大|陆重新拥有了光。】
　　【第一百四十五日：你吸收了黑暗之神的神格，在你的意志下，诸神大|陆重新拥有了暗。】
　　【……】
　　【第一百五十五日：
　　皇帝重临世间，众生臣服！
　　你的意志无与伦比，光与暗不过是你的一念之间。
　　神明跪拜，恶魔倾倒，你统治了整个诸神大|陆。】
　　【……】
　　【第一百九十九日：你与森之精灵艾琳结婚了。】
　　【……】
　　【第二百一十六日：你开始搜寻另外两位原初之神的踪迹，可是无论是神域还是地狱，都毫无踪迹。】
　　【第二百一十七日：你于空间乱流之中意外定位到了一处异空间的存在。你发现了龙之谷。】
　　【第二百一十八日：
　　皇帝的意志无法阻挡，就算是巨龙也只有臣服。
　　你压制了龙群，窥视到了第一纪元的秘闻。
　　你发现了龙冢。
　　那是原初之神的墓地。
　　莫名的力量侵蚀了你的肉身，你的身上的一切都仿佛受到了压制。
　　那是魔力的禁忌。
　　你遭遇到了袭击。
　　鲜血涌动，重生的你再度遭遇袭击。
　　你死了。】
　　【本次模拟已结束，您可以永久保留一种天赋，固化到现实世界。】
　　【模拟器进入冷却，本次模拟天数：218日，冷却时间为：218分钟。】
　　死寂。
　　偌大的宫殿之中死寂一片，苏良凝望着模拟日志之中的一切，一言不发。
　　这一次模拟器之中的发展超出了他的想象。
　　无论是拥有了钚蚀之后，他的战斗力，亦或者是双神神格所代表的含义。
　　那些仅仅是通过些许文字，所透露出来的秘密，不断冲击着苏良的心神与脑海，令其震颤！
　　而且……
　　在模拟器的最后，拥有了两位原初之神神格加身的自己，还是死了。
　　死在了那所谓的龙冢之中。
　　“这个龙之谷，应该就是我之前模拟的时候，意外闯入的那个龙之谷了。”
　　“龙冢……巨龙的葬身之地吗？不，不太对。”
　　“而且，魔力的禁忌……”
　　苏良低喃着。
　　他的眼中闪动着莫名的光彩，心中有了些许猜测。
　　能够压制拥有着八种超级天赋，再加上大后期几乎无敌的属性，以及光暗双神神格的自己的，也只有那一种可能了！
　　不过话说回来，这是怎么回事……
　　苏良看向了模拟日志之中的一段。
　　【第一百九十九日：你与森之精灵艾琳结婚了。】
　　我尼玛会结婚？
　　还是跟那个小家伙结婚？！
　　不可能。
　　这绝对不可能！

第82章 地狱传送阵
　　莫名其妙的日志我们暂且不管，咱们先固化天赋！
　　【正在固化天赋：钚蚀（金色）】
　　【固化完毕！】
　　伴随着模拟器的提示音，苏良感觉身躯一颤，一股温暖的力量从胸口处弥漫而出，扩散至整个躯体。
　　在那股力量的加持下，苏良的肌肤表面上仿佛还有一层淡淡的暗银色光芒流动。
　　“八个天赋了！”
　　苏良深吸了一口气，目光坚毅。
　　天赋的增加，虽然代表着他的实力的提升，但是同样的，那也宣告了一个事实。
　　第四天灾，即将降临！
　　这个世界的车轮即将开始滚动，游戏的序幕亦是即将展开！
　　还有两天，两天后，一切都要正式开始了！
　　苏良打开了自己的模拟器，看着目前自己已经获得的八个天赋。
　　【鲜血魔井（金色）、死亡惊喜（金色）、洞悉（红色）、超凡邪力（金色）、圣银之躯（金色）、霸王（金色）、至臻熔炉（金色）、钚蚀（金色）】
　　八个天赋交融，虽然强大，但是苏良却是没有丝毫的掉以轻心。
　　诸神世界实在是太过于离谱，这滩浑水不仅模糊不清，深的一批，湖水之中更是有各种各样的凶猛怪物存在。
　　一个不慎，那就会被那些家伙们，撕扯的吞入无尽的深渊之中！
　　他必须小心小心再小心才行！
　　调整好心态，苏良撤去了四周的魔法警戒。
　　此刻，西尔特回到了自己的岗位上，调教着魔族的战士们，小家伙的带着小黑四处乱窜，熟悉着全新的环境。
　　苏良也不浪费时间，从晶戒拿出了萨诺给他的魔法书，开始研读了起来。
　　现在他与精灵之森达成了同盟，魔法书到是不缺。
　　不过，精灵之森内的魔法书大多数都是元素魔法，或者是精神魔法。
　　对于暗元素的魔法少之甚少，甚至不如萨诺一人的经验凝聚。
　　而且，书籍的多少并不能代表魔法的强弱，只有细心研读，感悟其中的一切，才能够得到实质性的增长！
　　这一读，便是大半天。
　　而打断了他学|习的，并不是等着小肚子有些饿的小家伙，而是西尔特！
　　“路西大人。”
　　西尔特叫醒了苏良，轻声道：“很抱歉打扰您，但是有一件事情不得不需要您来处理。”
　　“就在刚才，我在魔窟之中感受到了一股无比熟悉的气息。”
　　“无比熟悉的气息？”
　　苏良眉头轻皱。
　　他怎么没有感知到……
　　等等！
　　苏良猛地一愣。
　　在他的魔力感知下，一股莫名的气息在魔窟深处若隐若现。
　　那股气息苏良既熟悉又陌生。
　　那是……地狱的气息！
　　“难道说是……”
　　似乎想到了什么，苏良眼前一亮，赶忙跟随着那股气息，探寻而去。
　　很快，在魔窟的一处角落处，苏良发现了这股气息的源头。
　　一摊碎石！
　　或者说，一个破损的地狱传送阵。
　　这个传送阵并不大，大概也就二十来平，零零散散的传送阵碎片，就像是普通的碎石一样，堆积在一起。
　　如果不是那股地狱气息，根本没有人会将这里，与地狱传送阵联想在一起！
　　“是传送门？！”
　　苏良还未开口，西尔特已经满脸错愕的发出了惊异之声。
　　他满是不可思议的望着地上的碎石，身躯甚至有些颤抖。
　　“原来如此，原来如此！”
　　西尔特低喃着，眼中带着恍然之色。
　　“路西大人，这是我们最初的地狱传送门。”
　　“我们的先辈们之所以能够来到这片平原，正是通过这个地狱传送门，才从地狱之中降临到了这里。”
　　“这座传送门是一个稳定的空间节点，他连通着地狱与诸神大|陆，是我们的地狱最为常见的大型传输阵。”
　　“只不过，在后来的战争之中，这个传送门被摧毁，再加上先辈们的阵亡，久而久之，这个传送门的信息，也就被埋葬在了历史的尘埃之中了。”
　　“原来是这样……”
　　苏良点了点头：“等等，那你是……”
　　“我是被西……前任统帅，利用祭祀魔法，召唤到这里的，并非是传送门。”
　　西尔特解释道：“祭祀魔法需要大量的血肉与灵魂，还有魔力，极其麻烦，而且只能够进行单体召唤，极其不便。”
　　“但是传送阵并不一样，只要我们能够恢复这座传送阵，我们就能够源源不断的从地狱呼唤援军，到了那时候，路西大人您的忧虑与问题，必然会迎刃而解啊！”
　　“……”
　　苏良眉头轻佻，如果事情真的如同西尔特所讲的那样，那自然是再好不过。
　　但是事实呢？
　　在模拟之中，苏良的的确确，有不少次修复了传送阵的情况。
　　但是，在成功的修复了传送阵之后，他似乎并没有获得地狱的援军支持，相反，他还好几次死亡，都是因为地狱的背刺！
　　这个东西……不好搞！
　　“路西大人，我知道的您的顾虑。”
　　西尔特笑着说道：“修复这座传送阵并不麻烦，相反，只要材料足够，修复它轻而易举！”
　　“……”
　　你懂个屁的顾虑！
　　苏良满头黑线，不过他也没有打断西尔特的积极性。
　　“什么材料？”
　　“高强度的材料，例如黑曜石，秘银之类的，以及足够多的魔能水晶即可。”
　　西尔特解释道：“当然，路西大人您也可以利用血肉与魂灵来替代，只不过，如果不是强大生灵的话，这所需要的量，就颇为众多了。”
　　“这样嘛……”
　　苏良咋了咂嘴。
　　传送阵建肯定是要建的，就算有所风险，但是这毕竟是通往地狱的通道。
　　只不过，后面这个方法肯定是不作考虑，他作为与精灵合作的半精灵，肯定是要表现的伟光正一点，怎么能够用这么邪恶的办法呢？
　　至于高强度的材料，跟魔晶这些，魔窟内肯定是没有的。
　　但是，精灵之森有啊！
　　作为月影平原最为强大，底蕴最为深厚的组织，精灵之森的底蕴自然是无比充足。
　　而作为精灵之森的友好合作的对象，这给与盟友一定的资源帮助，显然是在正常不过的事情了。
　　“你将这些材料列个表，到时候递交给我。”
　　“啊？是。”

第83章 第九个金色天赋：皇帝
　　魔窟宫殿。
　　一本本闪耀着光辉的魔法书籍漂浮在空气之中，时不时的翻页飞动，落在了苏良的手中。
　　阅读，理解，感悟。
　　这是目前苏良最为重要的事情。
　　他的实力在新手村之中，已经很是强大。
　　在解决掉了希尔芙之后，他的等级更是提升到了突破到了四十二级。
　　对于现在的他而言，等级的提升并不是最为重要的，相反，对魔法的理解与感悟，才是当务之急。
　　还是那句老话，高等级的法术的威力，是低阶法术所无法比拟的，而卓越的施法技巧，更不是依靠所谓的等级，就能够掌握！
　　那是一个漫长的过程，需要时间的沉淀，精力的投入。
　　好在，有着小家伙在，苏良倒也能够忍受这枯燥乏味的日子。
　　时间在学习之中流逝，苏良专心致志的感悟魔法，小家伙亦是如此。
　　不同于以往。
　　这次的小家伙虽然一样会在学习的时候，时不时看着苏良，但是那大多数都是对魔法上的学习与感悟。
　　而不是像以前那样，发花痴，发呆。
　　很显然，希尔芙的死亡，对于小家伙来说，打击着实巨大。
　　当然，在一边学习魔法的同时，苏良这边的模拟器也没有停息。
　　不过基本都处于挂机刷天赋的情况，也不需要分散注意力……
　　等等。
　　这是什么？！
　　在彻夜学习过后，天都还只是灰蒙蒙亮的时候，苏良的眼前突然闪烁出了一道金光！
　　正在学习的魔法戛然而止，就连手中即将构建完成的法术模型，也因此而失败。
　　“怎么了路西？”
　　小家伙投来了疑惑的神情，苏良赶忙深吸了一口气，对着艾琳笑着摇了摇头：“没事，只不过是感受到了这种施法，可能不是很完美，想到了另一种方式。”
　　“喔~”
　　一边跟小家伙闲聊，苏良的心却是沉浸在了模拟器之中。
　　这一次的金芒出现的实在是早，这第九天才刚刚到来，便是直接刷到了金色的天赋！
　　属实有些惊喜。
　　金色的光芒逸散，天赋的详情逐渐显现。
　　【皇帝（金色）：你的威严不容置疑，以你为中心
【轻丝小说中转站一819719896】
*
【轻丝小说中转站一819719896】
*
【轻丝小说中转站一819719896】
单位内，你的眷属全属性提升30%，对你的忠诚度增加50%，执行力大幅度增加。是时候宣告这个世界，你的皇帝，回来了！】
　　辅助型天赋。
　　全体属性加持，大范围提升。
　　再加上忠诚度增加，执行力增加。
　　总体来说，这个天赋的价值很不错，但是对于个人本体来说，似乎没有太多的加持。
　　不过，对于已经做好了势力发展准备的苏良来说，这到也是个不错的天赋！
　　一个势力发展的过程之中，最为关键的点是什么？
　　是发展遇到瓶颈，陷入长期的停滞？
　　还是在发展过程之中，遭受到了其他势力的打压？
　　不，都不是。
　　一个势力想要发展，最为关键，最为核心的点，有，也只有一个。
　　团结！
　　是的。
　　只有团结一致的团体，才能够走到最后！
　　只有万众一心的势力，才能够发展至巅峰！
　　但是很可惜。
　　无论是前世还是诸神大陆，纵观所有历史，也没有一个团体，一个势力，一个国度，能够完美的做到这一点。
　　至始至终，众志成城，万众一心。
　　从来没有。
　　前世的王朝更迭，这个世界纪元的变换，都是每一个庞然大物的落幕。
　　那些势力强大吗？
　　强大。
　　他们的力量甚至都是力压一整个纪元的存在，可是到了最后，他们的势力都没有永世长存。
　　有的，甚至二世而亡！
　　贪婪的野心无处不在，智慧生物的劣根性趋势着他们，为了利益，战胜的忠心！
　　历史告诉我们。
　　最为坚固的防御，往往是从内部开始瓦解的。
　　那些强大的帝国，恐怖的势力，少有毁于外来者的入侵，几乎都是毁于自身之手。
　　千里之堤毁于蚁穴，当一个势力的内部出现了问题，那么这个庞然大物的末日，也就不远了。
　　这一点，在无数的势力上，都已经证明，就算是如今人类最为强大的势力，浩瀚的诺澜帝国，也无法避免这一点。
　　不然，在第四纪元拉开帷幕至今，整个诸神大陆就该只剩下一个诺澜帝国，而不是东一个王国，西一个公国。
　　显然，在这个世界的发展，建立一个诺大的势力是必然的。
　　苏良无法保证，在自己死后，这个势力会变成什么样子。
　　但是至少……
　　有了这个天赋之后，在他还活着的时候，那百分之五十的忠诚度加持下，他的势力应该能够保持基本的完整性！
　　没有丝毫的犹豫，苏良直接锁下了这个金色天赋。
　　还是那句话，有金色的天赋就不错了，还奢望啥呢！
　　而且，今天的时间还很多，接下来的他，未必不能够在刷出下一个金色天赋来。
　　虽然可能性极低。
　　模拟器开始模拟，苏良的注意力，却是落在了小家伙的身上。
　　此刻的艾琳正趴在床榻之上，一只手杵着小脑袋，一只手翻阅着眼前的魔法书。
　　包裹着白丝的小腿摇晃着，口中哼着精灵小调，满是惬意。
　　似乎感受到了苏良的视线，小家伙抬起脑袋：“怎么啦？”
　　“不，只是突然感觉，你这么认真让我有些不太习惯。”
　　苏良真心实意的说道。
　　“什么嘛路西！”
　　小家伙眼珠子一转，精致的小脸一摆，双手叉腰：“那你的意思是说，我以前都不认真咯？！”
　　“？？？”
　　这个姿势，这个神情态度。
　　这妮子从哪里学来的？！
　　苏良眉头轻挑，轻哼一声，完全不给小家伙面子。
　　“那肯定，你以前不都是把这些东西当枕头的嘛，看，那上面还有你的哈喇子！”
　　小家伙的气势一滞。
　　显然是还没有掌握这种套路的精髓，还真扭头看向了手中的魔法书，寻找着自己口水。
　　“哪里有口水啊！”
　　“呐，你看这里。”
　　“哼，路西，你又欺负我！看我咬死你！”
　　“哼哼，谁让你瞎学一些有的没有的，你丫的真咬啊！”

第84章 再读魔法古籍
　　模拟器的发展仍在继续，皇帝的效果也的确不错。
　　强大的凝聚力，百分之三十的总体属性加成，让苏良的手下的月影帝国，成为了香饽饽。
　　无数人趋之若鹜，特别是那些玩家们。
　　一个超强的增益BUFF，对于那群唯利是图的玩家们来说，吸引力简直不要太大！
　　前中期的发展无比顺利，到了后面，月影帝国的更是成长到了，能够比拟诺澜帝国的地步。
　　并且将其击溃！
　　【第一百零五日：月影帝国与诺澜帝国正式开战，浩荡的战争波及了整个诸神大陆，那是足以决定大陆未来的战争！
　　旧的秩序被掀翻，新的权力已经浮现。
　　当诺澜帝国即将倒下之时，光明教皇出现，扶大厦之将倾！
　　皇帝降临。
　　王对王，将对将。】
　　即便苏良没有出手，只是依靠着月影帝国，在大后期，依旧成长到了足以匹敌诺澜帝国的地步！
　　等到苏良泯灭双神回归的时候，圣罗兰早已经被他的月影军团所占领！
　　可惜的，在后面搜寻其余两位原处之神的时候，苏良还是死在了龙冢之中。
　　【固化天赋中。】
　　这一次的固化，其感觉倒是与之前不同，如果说【钚蚀】的固化，是在改造苏良的肉身，那么此刻【皇帝】的固化，就是在改造他的精神与气质！
　　当【皇帝】固化完毕的时候，一股莫名的气息自苏良的周身弥漫开来，威严的气息令正在看魔法书的小家伙，都错愕的抬起了头。
　　她精准的发现了那股气息的来源。
　　“路西，你……”
　　“嘘。”
　　苏良竖起手指，立在嘴边，轻声道：“这可是我的小秘密，可不要张扬哦。”
　　小家伙立马捂住了自己的小嘴巴，眼神之中带着惊奇与不可思议。
　　在贼眉鼠眼的看了看四周的情况后，她才极力的压低声音，对着苏良开口：“路西，这，这是什么啊，我感觉我的力量变强大了哎！”
　　“嘿嘿，厉害吧。”
　　苏良满脸得意，吹牛逼的说到：“告诉你哦，其实我很厉害的，就跟天上的神明一样厉害！”
　　“只要你相信我，信仰我，不说永生什么的，这赐福肯定是有的，晓得吧！”
　　小家伙没有质疑，相反，她居然还深以为然的点着头。
　　“原来如此，我就说路西你不太一样。”
　　“智慧，帅气，卓越的魔法天赋，现在更是有不一样的赐福之力！”
　　“你肯定是得到了某位神明的眷顾，嗯……有可能就是伟大的精灵女神！”
　　小家伙笃定的说道。
　　嘶，你说的好有道理。
　　苏良眨了眨眼，这就是脑补的力量吗，果然可怕！
　　不过，苏良也不过多的解释，在这个牛顿大哥不太方便出现的世界之中，科学无法得到了发展，那么将一切东西都推给神学，倒也是个不错的选择。
　　不仅仅是小家伙感受到了【皇帝】的力量增幅。
　　在魔窟外，正在训练着的魔族战士们，以及西尔特同时一震！
　　“卧|槽，我突然感觉有一股暖流在体内流动啊！”
　　“我也是我也是！”
　　“这难道就是西尔特大人特训的结果吗？”
　　战士们满是震惊，百分之三十的全属性增幅极其夸张，他们能够清晰的发现身上出现的变化。
　　可是。
　　一旁的西尔特同样满脸震惊，他握了握拳，感受着体内源源不断的强大力量，心神震动。
　　这可不是什么特训的结果
　　这是……
　　西尔特看向了远方，那是魔窟的深处，苏良的宫殿所在。
　　不同于普通的魔族战士们，西尔特与苏良签订过契约，他能够清晰的感受自己与苏良之间的联系。
　　就在刚才，那股联系仿佛被一股莫名的力量强化了！
　　“路西大人的力量……真是无法揣摩啊！”
　　西尔特的眼神越发恭敬。
　　而除了西尔特外，那些魔兽们，也都是感受到了这股力量的增幅。
　　不仅如此，远在新月村的萨诺，也同样感受到了这股力量的增幅。
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
*
【轻丝小说中转站一819719896】
*
【轻丝小说中转站一819719896】
的单位范围并不小，其效果范围，几乎可以覆盖整个月影平原！
　　可惜的是，目前的苏亮与精灵之森只是合作关系，并非主仆。
　　因此，那群精灵却是没有感受到这股力量的增幅。
　　众多的生物震惊于这个股力量的强大，同时心中对于苏良的敬佩与臣服之心，也是越发深厚。
　　原本他们只是因为苏良实力的强大，又或者是因为苏良取代了西雅，莫名其妙换了个上司。
　　才臣服于苏良。
　　但是现在，在【皇帝】的作用下，他们心中对于苏良的崇敬，已经开始一点一点的加深了起来！
　　当然，这一切对于苏良来说，没有啥影响，也没有什么变化。
　　在固化完了这个天赋之后，苏良则是继续开始研读起了魔法书。
　　小家伙的学习增益BUFF，可不是随便说说的，跟小家伙一起学习，那种效率几乎是翻倍的增长。
　　魔力元素的基础的属性，魔法的基础构成，解析。
　　如何在魔法之中穿插魔法，从而完成双重施法，甚至是三重施法！
　　各种各样的魔法技巧被苏良所学习，不仅如此，苏良更是因为萨诺的魔法书。
　　成功的学习，且掌握了不少暗属性的魔法，了解了暗属性元素的一些基础技巧！
　　至于其他的元素，他更是因为精灵之森的那些魔法书，对其了然于心，娴熟无比。
　　其中，又以风、水、火为主。
　　现在的苏良，其基础已经夯实。
　　他有了一个全新的目标！
　　苏良放下了手中的魔法书，看向了艾琳。
　　“艾琳。”
　　苏良看着小家伙，轻声呼唤：“你能够将你的那本魔法书，再给我看一下吗？”
　　“好嘞。”
　　没有犹豫，小家伙麻溜的从自己的小包包之中，掏出了那本厚厚的元素魔法书。
　　苏良将其接过。
　　这本小家伙意外而得的魔法书在此刻，对于此刻的苏良来说，是那样的特殊！
　　在对魔法的了解程度越高，对魔法的熟悉与掌握越强后，那种特殊的感觉便是越发强烈。
　　此刻，魔法书一上手，苏良甚至感觉手中魔法书并非是一本书籍，而是一个实力极其恐怖的魔法师！
　　一个……
　　名为莫雷洛·梅贾的法师！

第85章 最后一个金色天赋
　　莫名的气息令苏良心惊，这种感觉与滋味，是他从未感受过的。
　　就算是面对史诗级的阿莫斯与希尔芙，都未曾有过这样的感觉！
　　而此刻……
　　这不过是一本看似毫不起眼的书籍而已啊……
　　苏良深吸了一口气，他能够感受到魔法书上传来的威胁。
　　那是来自于灵魂上的激动，是弱者面对强者的胆寒，是低级生物面对高级生物，先天的怯懦！
　　但是，正所谓撑死胆大的饿死胆小的，凭借他现在的天赋力量，搞定这本魔法书，应该没有什么问题。
　　毕竟，如果真的有问题的话，精灵之森那边也不会允许小家伙一直将这玩意，放在身旁。
　　就算真的因为一些因素，导致人没了，大不了直接复活。
　　反正还有精灵之森兜底，怕个毛！
　　干就完了！
　　为了防止意外，苏良还将小家伙叫离了宫殿，同时嘱咐，如果真的出现了什么意外，赶紧跑！
　　最后，苏良才小心翼翼的，准备打开手中的魔法书。
　　不同于第一次随手开启。
　　这一次，那本魔法书上的禁忌之感极其强大，甚至随着苏良准备将其打开的准备，越发旺盛！
　　苏良心一横，直接将其翻开。
　　但是，预料之中例如什么老爷爷出现，恶魔咆哮等事情并没有发生，只不过是一股震慑的感觉浮上心头，但又转瞬即逝。
　　随后。
　　那股莫名的气息，仿佛释放泄掉了一般，荡然无存。
　　“就这？”
　　苏良眉头轻佻，这也太拉跨了吧，亏他还这么郑重其事的。
　　没有了威胁的感觉，苏良的心神显然是变得轻松了不少。
　　打开魔法书，顿时，密密麻麻的魔法浮现在了眼前。
　　六种自然元素系的低中高魔法清晰罗列，虽然各种学习限制还在，但是苏良的脸上，却是充满了笑意。
　　看来，是我自己紧张过头了啊。
　　“看来等会要好好的睡一觉才行了，这两天的压力太大，都搞得有些神经兮兮的。”
　　苏良轻笑一声，开始翻阅着手中的魔法书籍，研究上面的魔法。
　　“风极刀刃，清风术，疾风壁障……”
　　“水之呼吸，水荆棘，水灵分身……”
　　“嗯，这些魔法都可以学一学，嘶，这个好这个好！”
　　苏良开始对这些魔法展开研究。
　　而在他所没有注意，察觉到的身后，一股浓郁至极的黑雾逐渐凝聚。
　　伴随着苏良学习那本魔法书籍的时间增加。
　　那股黑雾越发浓郁，并且在苏良的周身越缠越深！
　　不仅如此，那黑雾的气息不仅没有随着黑雾的凝聚扩大，反而越发隐逸，根本无法察觉。
　　“呼……”
　　伴随着时间的推移，那股黑雾逐渐形成了一个巨大的身影，并且对着苏良，张开了一张血盆大口！
　　然后……
　　吞噬！
　　就像是饥饿的狮虎猎杀食物，那漆黑的身影张开血盆大口，一口之下，仿佛要将苏良直接吞入口中。
　　可是，就在其牙齿落下的那一瞬间，一股无法察觉的圣银光芒在苏良的周身一闪而逝。
　　那黑雾仿佛咬在了最为坚硬了石头之上，不仅瞬间闭上了嘴，整个身影也仿佛如遭重击，瘪了大半。
　　只能灰溜溜的缩回了魔法书之中。
　　而苏良，则是依旧在学习魔法书中的魔法，对于刚才所发生的一切，仿佛根本没有察觉！
　　过了许久，小家伙好奇的探出脑袋，张望着苏良。
　　“路西路西，怎么样了？”
　　“啊，没事。”
　　苏良睁开眼，笑着将手中的魔法书合上，递给了小家伙：“我也不知道为什么，可能是我的错觉吧，并没有出现什么意外。”
　　“不仅如此，我还从中学习了不少的魔法呢。”
　　“哼哼，我就说了是你的错觉吧。”
　　“魔法书就是魔法书啊，它就是用来给我们学习魔法的，怎么可能会有什么意外出现呢，都是你太紧张了。”
　　艾琳说着，却是没有接过那本魔法书，反而是将其推回了苏良的手中。
　　“你这是……”
　　苏良面露不解。
　　“你拿着吧。”
　　小家伙的双手在搭在背后，低声道：“这本魔法书本就是我意外所得，我在其中学习，掌握了不少魔法。”
　　“可是，也正是因为这本魔法书，我对于魔法的学习出现了跳跃，许多基础的知识，施法的关键与技巧我都没有掌握好。”
　　“这是不对的，也是不好的。”
　　“学习魔法讲究的是循序渐进，而我……”
　　小家伙的声音很轻，其情绪也是开始变得低落了起来。
　　就在此时，一只大手落在了小家伙的小脑袋之上。
　　苏良将其抬起，目光柔和，轻声开口：“那我们，可要一起加油哦。”
　　“嗯！”
　　艾琳望着苏良，重重的点了点头，似乎又想到了什么，脸色有些发红。
　　“那，那，那我去继续学习魔法了！”
　　结结巴巴的快速开口后，艾琳挥舞着翅膀，赶紧脱离了苏良的怀抱，逃也似的回到了自己的小书桌上。
　　苏良轻笑的摇了摇头。
　　看着手中的魔法书，思索片刻后，苏良还是将其打开，继续研读。
　　魔法之路永无止境，他可不能因为掌握了一星半点，就开始沾沾自喜。
　　更何况，他刚刚说完要跟小家伙一起努力，现在小家伙已经做出了改变，他可不能拖后腿了啊！
　　两只都算不上是精灵的精灵开始一同研读魔法，感悟着其中的奥秘，而天穹之上的日月，也是开始交替。
　　世界有两种事情，是根本察觉不到时间的流逝的。
　　一种是在家放假期的时候，而另一种则是在学习的时候。
　　等到苏良意犹未尽的看完了手中的一本魔法书，抬起头，恰好看到了捂着肚子，饿着咕咕直叫，满脸可怜兮兮的小家伙。
　　“饿了？”
　　“路西…咱们已经学了一天一夜了……”
　　“哈哈哈，好，我们去吃……”
　　苏良的声音戛然而止，一双眼睛瞬间瞪大。
　　他难以置信的看着模拟器之中浮现的字符，闪耀的金光几乎要亮瞎苏良的双眼！
　　那是……
　　属于他的第十个天赋。
　　金色天赋！

第86章 天命
　　金色的光芒极其刺眼，当他看清楚上面的字符数据的时候，苏良甚至忘记了跟小家伙的说话交流！
　　【天命（金色）：你是上天注定，是世界意志青睐的人，你的气运得到了大幅度的增加。我，就是天命！】
　　简单，粗暴。
　　看似普普通通简单无比的一行字，却是让苏良心神震动！
　　如果说，鲜血魔井是侵犯了生与死的权柄，在这个具备超凡之力的世界还能够理解的话。
　　那么现在的这玩意，就是放到玄幻世界，放到那种的顶级的，例如洪荒那样的顶级大世界之中，都是最为顶级的存在！
　　气运。
　　简简单单的两个字，却是囊括了这个世界最为顶级的规则道理。
　　什么，你说介绍迷迷糊糊，一点详细数据都没有，鬼知道他吊不吊强不强？
　　开什么国际玩笑，咱们要的就是这股模糊劲！
　　“怎么了路西？”
　　看着一惊一乍，突然愣住的苏良，艾琳的脸上带着一丝懵逼。
　　苏良心情大好，甚至一个激动，抓着小家伙就是吧唧一口！
　　“哎呀，路西！”
　　“哈哈哈，走，吃饭去！”
　　苏良乐呵着朝着外面走去，小家伙小脸通红，一边擦着口水，一边嘴里还嘟囔着什么。
　　不同于之前的烤肉，这一次，苏良的又拿出了新东西。
　　火锅！
　　是的，用特质铜矿制作铜炉，再用火元素把控火候。
　　再加上这个世界独特的，富含着魔力气息的肉质，在滚烫沸腾的火锅之中那么一涮，调料小碗中沾一沾。
　　嘶……
　　小家伙差点把自己的舌头，都给吞下去哩！
　　苏良也是开开心心的跟着小家伙吃着火锅，对于模拟器之中的情况也没有太过于在意。
　　只是等待了一段时间，自己也不晓得因为什么原因死亡后，他就立刻将这最后一个天赋固化了下来。
　　【天赋固化中。】
　　很快，【天命】便是固化完毕。
　　也如苏良所预料的那样，这一次的固化，没有什么特殊的感觉，仿佛根本就没有存在过一样。
　　不过苏良也不在意。
　　毕竟，气运吗，这东西本来就是看不见摸不着，但就是架不住他牛逼啊！
　　至此。
　　苏良的十个天赋齐聚！
　　【鲜血魔井（金色）】
　　【死亡惊喜（金色）】
　　【洞悉（红色）】
　　【超凡邪力（金色）】
　　【圣银之躯（金色）】
　　【霸王（金色）】
　　【至臻熔炉（金色）】
　　【钚蚀（金色）】
　　【皇帝（金色）】
　　【天命（金色）】
　　十个天赋，除了一个红色之外，其余九个天赋，全部都是金色！
　　而这，也是苏良接下来，面对包括第四天灾，以及这个神魔土著们的最为强大的依靠了！
　　火锅沸腾，烟雾缭绕。
　　小家伙眼巴巴的看着锅中的美食，西尔特在一旁吸溜着口水，强行忍耐。
　　魔族战士们更是嗅着那喷香的味道，涎水滴落。
　　苏良哈哈大笑，大手一挥，直接利用魔法，锻造了数个的火锅。
　　“一起吃一起吃！”
　　“啊哈哈，路西大人万岁！”
　　“我早就饿极了。”
　　“太棒了！”
　　“好耶！”
　　魔族战士们兴高采烈，一个个的抱着铜锅，砍瓜切菜，扛着各种肉，学着苏良有模有样的开始搞了火锅。
　　滑稽的模样惹得小家伙一阵发笑，苏良自己，也是没有架子，大笑着的将杯中的美酒一口饮尽。
　　魔法掀起波澜，原本欢闹的环境瞬间又安静了下来。
　　战士们克制着自己，视线齐齐看向苏良，小家伙也是露出了好奇之色。
　　苏良眉头轻挑，随手挥动。
　　魔镜凝聚。
　　精灵女皇的身影浮现而出！
　　“看来是打扰到了诸位的雅兴了呢。”
　　露娜绝美的面容露出一抹笑意，惊讶的看着苏良等人围着一个新奇的事物大快朵颐。
　　“这东西，倒是没有见过……”
　　“露娜姐姐！”
　　艾琳挥着小手，夹起一块切得薄薄的厄尔牦牛的牛肉：“这叫火锅，是路西搞出来的东西，可好吃了！”
　　“下次一起来吃呀露娜姐姐！”
　　“看你的样子，我就可以肯定这一定是一个绝美的美食。”
　　露娜温柔的笑着，随后将目光，放在了苏良的身上：“很抱歉，路西，打扰到了你们的雅兴，不过现在确实有一件事情，需要你的帮忙。”
　　“但说无妨！”
　　“是这样的。”
　　露娜轻声开口，解释道：“目前我们已经达成了联盟，关于各种联盟的细节方面，都可以慢慢商讨，但是关于名称方面……”
　　“我们总需要一个称呼的。”
　　这倒是个问题。
　　月影平原上的各个势力，除了人类一方有个新月村，其余的几大势力，几乎都没有名字。
　　精灵们住在森林之中，直接叫精灵之森，魔族的隐逸在洞穴深窟之中，就叫魔窟。
　　更别说那群居无定所，哪里能住住哪里的兽人们了！
　　而现在，他跟精灵们达成了协议，形成了同盟，自然也需要一个名号！
　　苏良思索着，露娜也不着急。
　　“精灵们有不少想法，但是那几乎都是以精灵为主体的称呼，我们既然是一体，那自然要包含你我才行。”
　　露娜轻声道：“所以，我这才想要询问一下你的意思。”
　　“殿下有心了。”
　　苏良砸了咂嘴，突然灵光一闪，对着露娜开口说道。
　　“殿下，不如，我们就叫月影之城怎么样！”
　　“月影之城？”
　　不仅仅是露娜，就连小家伙，还有西尔特等人，都是低喃着这个名字。
　　“我们生活在月影平原，这片平原养育了我们所有的生物，以它为名，是对自然的崇敬！”
　　“而用城，而非其他称呼，则是因为我们已经达成了同盟，在未来，我们之间肯定会有更多的来往，而不是局限于所谓的精灵之森，或者是魔窟。”
　　苏良侃侃而谈，而露娜等人的神色，也是逐渐浮现出了认可之色。
　　“我们会在这片地域之上相互交流，相互沟通，就像是人类一样，形成一个整体的聚落！”
　　“月影之城，将是我们全新的家园！”
　　“月影之城……”
　　露娜低喃着，眼神之中的光亮越发旺盛。
　　她点了点头，绝美的面容之上露出一抹笑意：“路西阁下的想法，还真是宏大啊。”
　　“月影之城，我们一起的家园吗……如果我们真的能够拥有那样的未来，那一定会很美好吧！”
　　“就它了！”
　　“月影之城，我们全新的名字！”
　　两位大佬共同点头，名为月影之城的势力，正式在这片平原之上成立。
　　似乎想到了什么，露娜笑着说道：“那今日，还是我们月影之城建立之日啊！”
　　“建立之日？”
　　苏良微微一愣。
　　这算算时间，前世的这个时候……
　　是不是也恰好在过年？
　　看着眼前烟雾缭绕的火锅，苏良神情恍惚，面露笑意，
　　“那么，今日的确要祝福一下啊。”
　　杯中的美酒遥举，对着魔镜之中的露娜。
　　也对着故乡！

第87章 那群家伙们，要来了
　　觥筹交错，推杯换盏。
　　魔窟之中喜笑颜开，就连魔镜的另外一面，露娜也是露出了笑容。
　　为了月影之城的建立而开心，为了共同的未来而喜悦！
　　但是苏良却清楚。
　　这顿火锅，可能是这段时间，最后的闲暇消遣了。
　　明日……
　　那群家伙，就要来了！
　　在欢声笑语之中，这餐火锅吃的很晚，魔族战士们喝的酩酊大醉，小家伙也是破天荒的喝了两口，醉醺醺的瘫倒在了苏良怀中。
　　现在趴在苏良的胸口夹层之中，呼呼大睡。
　　至于西尔特，则是也是炎魔的特殊体质。
　　虽然也嘎嘎乱吃，胡吃海喝，但是这毕竟只是人类的普通的酒水，不是那种蕴含着魔法气息的食物，倒是没什么事情。
　　不过，这餐食后续的打扫，就要轮到他来了。
　　什么，你说苏良？
　　开什么玩笑，让老大给你洗碗筷，你这已经不是胆子大不大的问题了好吧。
　　当然，苏良也没有闲着。
　　在确认了小家伙酣睡的香甜后，他轻轻的在其小家伙的身上，布下了一个屏蔽魔法。
　　随后便是打开了通讯。
　　萨诺的身影显现而出，苍老的面容上也是携带着喜悦的神情，显然，今天大家的心情似乎都很不错。
　　“看来你们已经正式移居至新月村了？”
　　苏良环顾四周，萨诺周身的环境，显然是新月村的建筑。
　　看来，在他告知萨诺，新月村分给了他们之后，他们直接便是进入了新月村之中。
　　“是的路西大人。”
　　萨诺恭敬开口：“这一战虽然损失惨重，但是能够得到一块合适居住的生存环境，酋长还是很开心的。”
　　“满意就好，替我像酋长，以及那些死去的战士们，献上最为真挚的祝福。”
　　苏良笑着说道：“对了，有两个消息，一个好一个坏，你想先听哪一个？”
　　“什么？”
　　萨诺面露错愕。
　　这怎么突然多了两个消息，这……
　　“路西大人，您就不要逗我了，如果有吩咐的话，您就直接开口吧！”
　　“哈哈，那我就先说好消息吧。”
　　“我跟露娜结盟的消息，你应该也已经知晓，我们正式组建了一个‘月影之城’，月影平原将会作为月影之城的初始领地，其中的一切生物，都将会是月影之城的居民。”
　　苏良的话语微微一顿：“包括兽人。”
　　“当然，这需要你们自己的同意。”
　　“什么？！”
　　萨诺瞳孔收缩，满脸的不可思议。
　　“路西大人，您，您的意思是说，那群精灵愿意接纳我们？！”
　　这简直是天方夜谭！
　　自从这些精灵搬迁到月影平原，她们与兽人之间的纷争，就从未停息过。
　　为了资源，为了领地，为了荣耀。
　　更别说那些因为时间所产生的新仇旧恨了！
　　在萨诺看来，精灵与他们之间，早就是那种不死不休的关系了。
　　这一点，应该在他们杀死了希尔芙之后，达到了顶端才对。
　　可是现在，苏良居然告诉他们。
　　精灵愿意接纳他们这些兽人？
　　这……
　　“不必惊讶。”
　　苏良笑着说道：“精灵本就属于中立的种族，他们从不会与谁为敌，如果你们愿意选择和平，精灵自然也会容忍你们的存在。”
　　“更何况，月影之城虽然是我与精灵之森的联盟，但是受众的对象，却是整个月影平原！”
　　“你们兽人，同样是月影平原的一部分不是吗？”
　　萨诺神情触动，低喃着：“如果真的能够如同路西大人您所说的那样的话，那自然是再好不过了！”
　　“我相信，酋长要是知道了这个信息，一定会更加高兴的！”
　　这个世界从来就没有永远的仇恨，永远的友谊。
　　所有生物所追求的事物，都不过两个字罢了。
　　利益！
　　他们兽人为了能够在月影平原生存下去的地盘，资源，声望，迫不得已之下，才跟精灵爆发了冲突，进行了战斗。
　　精灵为了守护自身的利益，为了保证自身独特的，高高在上，超然于整个月影平原的姿态，选择了战斗。
　　而现在，人类的资源与生存空间，被苏良转让给了兽人，兽人没有了生存压力。
　　没有了希尔芙，精灵也是跌入凡尘，并且自己打破了规矩，开始与苏良结盟。
　　这样的情况下，在加上苏良的存在，为什么兽人不能跟精灵和睦相处呢？
　　显然是没有问题的！
　　“可不要高兴的太早。”
　　看着喜笑颜开，满脸欢悦的萨诺，苏良淡然道：“还有一个坏消息呢。”
　　“您说您说。”
　　萨诺满是笑容。
　　还能有什么，比拥有一个合适的生存环境，并且与大敌冰释前嫌，友好握手，更令人高兴的呢？
　　这可是困扰了兽人们，数百年的难题啊！
　　此刻，难题搞定。
　　现在，就算是再坏的消息，也无法冲散萨诺内心的喜悦。
　　“战争要来了。”
　　“嗯……啊？！”
　　苏良冷不丁的话语，直接让萨诺陷入了懵逼。
　　战争？
　　哪里来的战争？
　　咱们现在不都是月影之城的一员，是友好和睦的大家庭了吗，怎么还会有战争？！
　　除非……
　　“是人类啊，萨诺。”
　　苏良摇着头，叹息道：“我已经得到了消息，明日，毛莫大人将会下达进攻的命令，我们将会参与到战争之中，而目标，正是人类！”
　　“当然，因为这是属于我们地狱的战争，我们虽然共同是月影之城的一员，但是我会尽量不将你们拉下水。”
　　“毕竟，我是月影平原魔窟统帅，我有这个权利，来决定一切。”
　　“但是……”
　　在萨诺沉默的眼神下，苏良叹了一口气，无奈道：“战争的发动，并不仅仅是单方面的，人类与我们没有差别。”
　　“不仅如此，根据毛莫大人的指示，那群人类更是会得到神明的帮助，不死的勇者将会降临到这个世界！”
　　“他们是特殊的存在，具备极其恐怖的成长，以及不死之力的特殊人类！”
　　“那些家伙们极其难缠，甚至有可能是我们所要面对的，最为恐怖的敌人！”
　　“而你们……”
　　“极有可能是他们的首要目标。”
　　“？？？”

第88章 愿女神的光辉，与你我同在
　　萨诺的内心是崩溃的，看着挂断的魔镜，心中那搬到新家的喜悦已经荡然无存。
　　尼玛的，老子怎么来一次新月村出一次事情啊！
　　但是没有办法，苏良不可能欺骗他。
　　也就是说，明日，战争极有可能真的爆发。
　　而且人类的阵营之中，还会多出一种不死的勇者！
　　“不行，绝对不行！”
　　萨诺赶忙找到了奥尔，详细的说明了情况。
　　苏良与露娜的结盟，月影之城的出现，还有战争的即将到来！
　　目前的情况已经超出萨诺的掌控，如果战争真的爆发，他们兽人必须要做出应对才行。
　　“你确定消息的来源足够真实？”
　　奥尔默默的坐在床榻之上，仅剩的独眼凝望萨诺。
　　萨诺面露苦笑：“酋长，消息的真实与否已经没有意义，如果是假的还好，可如果是真的，我们根本没有办法啊！”
　　新月村地处月影平原跟黑石镇的交界处，是原本人类的地盘。
　　现在这个地方成为了兽人的领地，那就意味着，如果人类要跟月影之城开战，那么必然要先解决掉他们这些兽人才行！
　　怪不得苏良会将这块环境优渥，极其适合生物生存的地方，交给兽人。
　　原来是这样。
　　萨诺的内心满是无奈，可是没办法。
　　这贼船已经上了，想要下来根本就不可能！
　　他只能够一路走到黑，并且最大限度的，保存兽人的有生力量了。
　　“吃亏了吧。”
　　奥尔淡淡开口，独眼瞥了一眼萨诺：“虽然我没有跟那只半精灵有过接触，但是在精灵之森的惊鸿一瞥，我就知道了。”
　　“那只半精灵，你搞不定，我也搞不定。”
　　“多余的话语毫无意义，你与我都是为了兽人的未来。”
　　“当初，先辈们从那片极寒冰域之中，带着族人们一同走出，所追求，是荣誉，是认可，是信仰，是为了美好的未来！”
　　“但是很可惜，现在的我们……甚至连居住的环境，都把握不住。”
　　“我们给祖辈们丢脸了。”
　　“不！”
　　萨诺的情绪骤然激动，他那沙哑的嗓音甚至因为拔高，而失声：“您是黑牙氏族的子嗣，您是黄金氏族的后裔！”
　　“您的身上背负着荣耀，您所做的一切，都是为了我们兽人的未来，您怎么能说丢脸？！”
　　似乎是察觉到了自己的情绪的激动，萨诺深吸了一口气，低下了自己的脑袋。
　　“是我失态了，酋长。”
　　“……”
　　奥尔的独眼看着萨诺，他没有第一时间开口说话，而是站起了身子，从旁边墙壁的角落处，拔出了那把漆黑的战斧。
　　“黑牙氏族的荣耀……”
　　都说兽人粗犷，可是此刻，奥尔就像是在轻拂着自己的爱人一样，抚摸着手中的巨斧。
　　“我从出生的那一刻起，就背负着黑牙的姓氏，我知道自己要做什么。”
　　“我背负着荣耀，那种虚无缥缈的东西，几乎要把我压得喘不过气来。”
　　“我总是在想，我们什么时候能够带着族人们，回到北域，回到王庭，回到黑牙氏族中去！”
　　“但是……我根本看不到希望……”
　　奥尔的语气平静，但是言语之中的低落，令萨诺都忍不住的想要开口说些什么。
　　可还未等他开口，奥尔已经站起了身子，漆黑的战斧插在了萨诺的身前，独眼凝视。
　　奥尔看着萨诺，独眼之中闪烁的莫名的光芒。
　　“我们没得选，萨诺。那群精灵没得选，我们同样如此。”
　　“这场游戏，一开始就已经被那只半精灵掌控，我们如果不想被踢出棋盘，被踢出这场游戏，就只能够接受棋手的掌控。”
　　“我想跟他见一面。”
　　“什，什么？”
　　“跟那只半精灵。”
　　……
　　萨诺传来了讯息，苏良自然没有拒绝。
　　一位59级，临近史诗级的兽人战士，这几乎是除了他与露娜之外，整个月影平原最为强大的存在了。
　　苏良可不会放过这样的高级战力。
　　更何况，这也是他这么久以来，一直在布局的结果啊！
　　不过。
　　苏良也没有搞什么魔镜见面什么的，而是直接告诉萨诺。
　　在今夜午夜之时，他会同时邀请露娜跟奥尔，来举行一场会议。
　　在这场会议之中，他会诉说一切，会将月影之城的未来，精灵的未来，兽人的未来，他们所有的人的未来，一一呈现。
　　而地点，就定在了精灵之森的树冠穹顶！
　　如果奥尔真的想要谈话什么的，就直接在会议之上说吧。
　　萨诺心神震动，苏良所说的一切，以及彻底超乎了他的预料。
　　他拿捏不住，只能够将这些消息，如实告诉了奥尔。
　　“酋长，我们……”
　　“准备一下吧。”
　　几乎没有丝毫的犹豫，奥尔对着萨诺挥了挥手，直接点头答应。
　　萨诺还想要说些什么，可是奥尔却是直接转身，朝着外面走去。
　　这位兽人酋长没有丝毫犹豫，似乎完全不担心，这是一场苏良设下的圈套。
　　要知道，那可是精灵的大本营！
　　如果苏良真的在其中设下圈套，那么就算奥尔是59级，临近史诗的强者，恐怕也是有来无回！
　　但是，他应下了。
　　不仅仅是奥尔，露娜同样如此。
　　“如果兽人抱着真心而来，我又为什么要拒绝呢？”
　　望着苏良，露娜宛然一笑，即便今晚所要会晤的家伙，是杀死了希尔芙的凶手们！
　　但是这位精灵女皇非但没有露出愤怒的神情，反而是淡定，从容的说道：“精灵之森已经为了和平，付出了不知道多少。”
　　“无数先辈为此牺牲，而如今，我们有了能够终结这一切的可能。”
　　“那么，我为什么要拒绝呢？”
　　对此。
　　虽然早已经如此猜测，并且将其拿捏的苏良，也不由得给与了自己的尊重。
　　“殿下，您的心胸宛若大海般雄伟宽广！”
　　“我相信，今夜过后，我们的月影之城，将会作为和平与发展的种子，在这片平原之上深深扎根，并且发芽！”
　　“直至成为一颗苍天之树！”
　　“它会庇佑我们，也会庇佑我们的子孙后代！”
　　“我相信你，路西。”
　　露娜面露笑容：“那是属于我们共同的未来。”
　　“愿女神的光辉，与你我同在！”
　　苏良微微鞠身：“愿女神的光辉……”
　　“与你我同在。”

第89章 会议开始
　　会议的召开是午夜凌晨，但是今夜的天色不错。
　　月明星稀，天高气爽。
　　鹃鸟的啼鸣遍布整个精灵之森，他们欢舞成群，无数精灵走出自己的树藤住宅，凝望着四周。
　　他们在等待着什么。
　　等到皎月悬挂天穹中心，午夜的光辉明亮至顶端，两道身影缓慢的出现在了精灵们的眼前。
　　深绿色的肌肤，丑陋但却坚毅的面容。
　　腥煞的气息弥漫，在那两道身影出现的瞬间，不少精灵的眼神之中流露出了愤怒与仇恨的火焰。
　　他们的亲朋好友不知多少，死在了这两人的手中。
　　痛苦的回忆，哀伤的过往。
　　可是此刻，他们却大摇大摆的，出现在了精灵之森之中！
　　“我能够感受到他们的愤怒。”
　　奥尔漫步前行，神情平淡的望着四周的精灵们：“可是他们却不能够对我们出手，只能够压抑那股情绪，克制自己的内心。”
　　“愤怒，仇恨，惧怕，无奈。”
　　“与我们没有丝毫区别。”
　　萨诺张了张嘴，低着头道：“这里是精灵之森，如果他们真的出手，我们就算再怎么拼命厮杀，也逃不出的。”
　　“酋长，我觉得你真的不应该答应的，这种事情根本毫无把握，简直就是一场豪赌！”
　　“人生本来就是一场豪赌。”
　　奥尔抬起头，此刻的他们已经来到了古树脚底。
　　抬头仰望，高大的古树仿若擎天之柱，树冠像是一顶巨伞，遮蔽了大半的精灵之森，庇佑着下方的生灵们。
　　“我们只能够在选择之时，极力的走向对我们有利的结果，但是事事都不可能顺心。”
　　“这一次，我们只能赌。”
　　“如果今天真的成功了，那么我们兽人，也将能够拥有这么一顶保护我们的巨伞！”
　　萨诺也是抬起头，看向了顶端。
　　眼神之中满是希冀。
　　他们这些家伙，也能够拥有这样一顶保护伞吗？
　　如果他们赌输了，如果这真的是一场针对他们兽人的计划呢？
　　那么……
　　萨诺苦笑的摇了摇头，接下来的事情，他根本无法想象。
　　兽人一旦没有了他两，那么那群家伙……
　　厚重的大手拍在了自己的肩膀之上，打断了萨诺的胡思乱想。
　　抬起头，所看到的，是奥尔的独眼！
　　“走吧。”
　　萨诺深吸了一口气，重重点头。
　　事已至此，已经没有回头路了！
　　翠绿的魔法从天而降，带着两位兽人的身躯，步入树冠穹顶。
　　下一刻，二人出现在了藤木宫殿之中。
　　露娜早已在此等候。
　　“我曾幻想过一万次来到这里的情景，却未曾想到是这般模样。”
　　奥尔望着露娜，微微鞠身：“我们这算是第一次正式见面吧，女皇殿下。”
　　“奥尔·黑牙。”
　　“露娜。”
　　露娜的身上并不是那身亮银战甲，相反，此刻的她身穿一袭纯白长裙，皎月的光辉在其上的铭刻。
　　银色的长发披肩，权杖紧握。
　　绝美的容颜带着一丝笑容，温婉如玉。
　　露娜回以礼仪，她并未坐在属于她的，整个殿内唯一王座之上，而是立于一旁。
　　“还有一位呢。”
　　奥尔目光环视，他并未看到苏良身影。
　　但是算算时间，约定的会议时间即将到来，苏良也应该要出现了。
　　奥尔的话音刚落，翠绿的藤木宫殿之中，便是泛起了些许魔法灵光。
　　“看来我们的朋友有些许心急啊。”
　　伴随着淡笑之声。
　　暗灰色的魔法在地面旋转，掀起波澜，苏良自黑暗之中走出。
　　“卓越的半精灵！”
　　奥尔念叨着苏良，他并不清楚苏良的名字，但是这并不妨碍他对于苏良的认知。
　　这个卓越的半精灵不仅仅推翻了魅魔西雅，掌控了魔窟，解决掉了罗恩，驱逐了人类。
　　如今，更是将精灵与兽人拿捏，一手促成了如今这场会议！
　　“虽然气息不强，但是你体内的力量……很有趣！”
　　“我是奥尔·黑牙。”
　　“您可以称呼我为路西，强大的兽人酋长。”
　　奥尔主动介绍自己，苏良轻笑着给予回礼，并且转过身，对着露娜露出了一个和善的笑容：“让您久等了，殿下。”
　　“约定的时间本就如此，何来等待之说？”
　　露娜轻声道，同时举起手中的权杖，轻敲地面。
　　藤蔓生长，那座原本属于精灵女皇的王座被拆解分散，化作了三把座椅，扎根在了宫殿之中。
　　三把座椅各不相同，却无高低贵贱之分！
　　上面有咆哮的兽人头颅，代表着精灵的自然权杖，还有象征着苏良的魔法书籍。
　　“看来诸位都已经做好了准备。”
　　“那么，就开始吧！”
　　苏良走到了属于自己的座位之前，魔法灵光涌动，白骨法杖出现在其掌心。
　　奥尔看了一眼萨诺，萨诺嘴角抽搐，但也没有多说什么。
　　只是跟随着奥尔，来到了属于他们的座位前方。
　　朽木法杖紧握，身上的魔力，却也不比苏良差上多少。
　　三人对视，苏良深吸了一口气，像是望着眼前只有三人的宫殿大厅，又仿佛是穿透了一切，看向了整个精灵之森。
　　他的声音缓缓响起。
　　“月影平原的战争已经持续了不知多少岁月，在我尚未诞生，甚至连精灵一族尚未入驻这里的时候，就已经出现。”
　　“种族之间的战争，利益之间的纠纷，人类，地狱生物，精灵，兽人……”
　　“我们似乎从未拥有过和平，这片平原，也从未拥有过安宁。”
　　在他开口说话的时候，三位施法者的法杖之中，同时迸发出了魔力的光华，凝聚成为了一面巨大的魔镜。
　　魔镜屹立在精灵之森的穹顶，其中所播放着的，正是藤木宫殿之中的一切！
　　苏良的声音清晰无比，在魔力的加持下，穿透了空间的限制，在月影平原每一位生物的耳边响起。
　　所有的生物。
　　魔族战士，魔法生物，魔兽，兽人，精灵，甚至是普通的生物！
　　所有的生物，所有生活在月影平原，属于月影平原的生物，在此刻，都听到了苏良的声音！
　　他们抬起头，看向了那面魔镜。
　　那是属于他们的未来。

第90章 月影之城，玩家终于降临了
　　苏良的声音从未那么的洪亮，从未那么的具有穿透力！
　　他的声音在每一个生命的耳边响起，像是高亢的呐喊，激昂的战鼓，令人心神澎湃！
　　在所有生物的注视之下，苏良满脸肃容。
　　他的模样被魔镜，传递到了月影平原的每一个生物的眼中。
　　“自今日起，我们将摒弃前嫌，达成同盟。”
　　“自今日起，月影平原将变做一个整体，独属于我们的城市，将于此拔地而起！”
　　“自今日起，月影之城将成为所有人的城池，我们的权益，属于我们所有人自己！”
　　所有人望着苏良。
　　他们之中有着兽人，有着精灵，也有着来自魔族的战士们。
　　他们看着那只半精灵的面容，眼神之中充斥着向往。
　　那种未来，真的有可能出现吗？！
　　正如同苏良所说的那样，月影平原的战争已经持续了太久太久，几乎所有的生物都已经习惯…甚至是麻木了这样的生活。
　　而如今。
　　一个全新的，他们曾经所幻想过无数次，但只能当做奢望的未来，就这样呈现在他们眼前的时候。
　　难以置信。
　　“月影之城的权利将属于我们所有人，属于月影议会。任何有能力的人，都能够成为议会的一员！”
　　“而其中最为强大的三位，将成为了议会的议会长，以及副议会长。”
　　三个席位浮现在众人的眼前，呈三角对位而立。
　　“精灵女皇露娜，月影之城建立的基石，月影议会的副议会长之一，执掌月影之城的民生与经济。她所代表着的，是月影之城的信念！”
　　苏良面无表情的开口，魔镜之中的画面，也是随着他的的话语，开始的落在了一张座椅之上。
　　那座椅是藤蔓与鲜花所打造，而在座椅的标致，是一柄藤蔓权杖。
　　伴随着苏良的话语，一身白裙，绝美宛若天仙的露娜，在所有人的注视之下，缓缓的在那座椅之上坐下。
　　“是女皇殿下！”
　　“好美啊，这就是精灵女皇吗？！”
　　“居然连精灵女皇，都加入了其中了吗？难道说，这个月影之城，真的能够成功吗……”
　　无数人激动的看着绝美的露娜，作为精灵女皇，露娜在月影平原的影响力无与伦比，甚至很多人只听闻，而从未见过。
　　如今，这位传说之中的魔法生物的女皇，居然真的加入了这个议会！
　　无数人心潮澎湃。
　　这个月影之城，看来真的有搞头啊！
　　等到露娜坐定，苏良才缓缓再度开口。
　　“奥尔·黑牙，月影之城的武力象征，位列副议会长之一，执掌月影之城的军事力量。他所代表着的，是月影之城的武力！”
　　左边的座椅，在苏良的话语之中开始变化，树藤之上浮现出了一个漆黑的斧头标致。
　　那漆黑的利斧与奥尔手中的那柄利斧一模一样，漆黑色的巨斧锋芒毕露，仿佛要将一切都劈碎一般！
　　奥尔满脸肃然，大马金刀的在那座椅上坐下。
　　无数人看清楚奥尔那兽人的模样之时，皆是脸色大变。
　　“什，什么,兽人居然也是副议会长？！”
　　“这怎么可以，那群卑贱的生物，怎么能担此大任？！”
　　“笑死，刚才不是说了，月影之城本就是属于所有月影平原生物的，兽人是我们月影平原的一员，自然可以加入月影之城。”
　　“而且，兽人的实力可不弱小，议会之中的位置，本就是能者居之，这个家伙的力量，你们比得过？”
　　“就是就是。”
　　“不过是只有肌肉，没有脑子的野兽罢了，这样的家伙居然能够跟露娜殿下并肩？！哼！”
　　争论是必然的。
　　兽人在月影平原的名声本就不好。
　　而如今，精灵与兽人同框，双方的地位更是平等，和谐的出现在一起。
　　强烈的反差，令不少生物的情绪都出现了波澜。
　　但是，其议会的接过宣布，尚未完毕。
　　魔镜之中，伴随着奥尔与露娜的入座，苏良亦是开始迈动步伐。
　　直至走到最后一个席位之上。
　　魔力涌动，一本书籍的标致镌刻在了那座椅之上，翻开的书籍图案，透露着神秘与内敛，朴实而又玄奥的力量！
　　“我，路西，一只混血的半精灵。”
　　苏良沉声开口，其模样被所有月影平原的生物所看见。
　　俊朗的面容带着坚毅，众人眼神之中闪烁的轻视，伴随着苏良的话语而逐渐消散。
　　“我曾任魔窟的最高统帅，覆灭了邪恶的人类在月影平原的唯一驻地。我将担任月影议会的议会长，主管月影之城的政事！”
　　“我必将为了月影之城的发展付出所有，我的权利，将有所有月影之城的居民来监督与管控！”
　　苏良的神情无比肃穆，在话语说完之后，他才缓缓的坐在了自己的位置之上。
　　他看了一眼奥尔与露娜，声乐越发高亢！
　　“在天地日月的见证之下，月影之城将于今日，于此时。”
　　“正式建立！”
　　在苏良声音落下的那一瞬间，魔法掀起的波澜在所有人神情凝聚。
　　那是一个标致！
　　象征着月影之城的标致徽章！
　　在厚重的魔法书之上，两柄交错的战斧中间，是代表着平衡与自然发展的权杖！
　　无数人心神震动。
　　那是属于月影之城，也属于他们自己的印记！
　　家园的印记。
　　无数月影平原……不，现在应该称之为月影之城。
　　伴随着魔镜的关闭，无数月影之城的生物陷入了狂欢，但是藤木宫殿之中的会议，却是没有结束。
　　“对于月影之城未来的详细建设，工程，发展，政策等，都需要一个详细的讨论章程。”
　　苏良轻声说道：“那不是一蹴而就的东西，也不是今晚所要讨论的。”
　　“那么，我们就先离开了？”
　　“不。”
　　苏良摇了摇头。
　　“你是什么意思？！”
　　奥尔眉头微皱，难不成这只半精灵，想要搞一波黑手？
　　“不要紧张，我的副议会长。”
　　苏良轻笑着摇了摇头。
　　在露娜不解，奥尔谨慎的眼神下，他从自己的座椅之上站起，来到了藤木宫殿的大门前。
　　殿门推开，月明星稀的夜空出现在了众人眼前。
　　“今夜，还有一场戏目，没有开始呢。”
　　“算算时间，也应该差不多了。”
　　“戏目？”
　　“什么意思？”
　　两位副议会长满脸懵逼。
　　他们疑惑的抬起头，想要说些什么。
　　可是，就在他们准备开口的下一刻，无数道光柱突然从天而降！
　　巨大的响动惊醒了苏良怀中酣睡的小家伙，睡眼朦胧艾琳探出脑袋，揉着眼睛。
　　“路西，怎么了？”
　　突然，小家伙瞪大了双眼，满是惊愕的望着天空：“这，这，这，路西，这是……”
　　伴随着恢弘的气势与耀眼的光线，被无数神光所照耀的夜空宛若白昼，壮丽无比！
　　“好看吗？”
　　苏良轻轻的托起小家伙，仰望天空，欣赏这举世无双的一幕。
　　同时，他对着身旁惊呆的二人，笑着开口道：“做好准备了吗。”
　　“这场大戏的帷幕，可是要正式拉开了啊！”
　　玩家……
　　降临了！

第91章 第四天灾降临
　　在无数人类公国，城镇，乡村的核心区域之中，一枚枚神石闪耀着光芒。
　　无数道璀璨的光辉从天而降，落到了那些神石之中。
　　伴随着玄奥的力量，大量浑身只穿着新手衣物的玩家，不断的从神石之中闪烁出现。
　　惊慌，惊恐，慌乱。
　　疑惑，不甘，遗憾。
　　贪婪，激动，渴望。
　　各种各样的生物，露出了各种各样的神情。
　　但是无论如何，无论这些家伙们以什么样的态度，以什么样的姿态去迎接，去面对接下来的一切，都无法改变一个事实。
　　那就是。
　　诸神世界第四纪元的变革期，已经降临！
　　不过短时间内，月影平原应该不会受到影响。
　　因为。
　　原本属于月影平原的那一枚神石，那颗本应该在新月村的神石，已经被新月村的村民们，所带离。
　　月影之城的生物仰望天穹，看着无比震撼的一幕。
　　而在那些拥有神石的地方，可就热闹了。
　　“沃日，老子终于挤进来了，说好的世界最强服务器呢，就这？！”
　　“你就知足吧你！”
　　“我曹，这感觉真尼玛跟真的一样，爱了爱了！”
　　“啊！臭流氓！你的手放在那里！”
　　“……”
　　开服不到一分钟的时间，玩家们便是显露出了自己的沙雕本性。
　　有的人在感受着这几乎百分百真实的世界，有的人在尝试疼痛感的频率设置。
　　有的…咳咳，有的lsp则是在研究一些艺术行径。
　　甚至一些聪明机智的玩家，发现在这个游戏之中，只要双方都同意的情况下，还可以进行嘿嘿嘿之后，更是焕发出了第二春！
　　抛开沙雕玩家之外，一些职业玩家，还有想要以这个游戏来谋生的玩家，则是在快速的检查了自己一些情况后，便是打开了任务面板。
　　但是，出乎他们意料是的，任务面板内没有他们所想的那样满满当当，甚至连每一个游戏都会存在的主线任务，也没有出现！
　　空荡荡的，啥也没有。
　　玩家们无比错愕，尼玛，这主线任务都没有，该怎么玩？
　　“傻了吧唧的，还职业玩家呢，主线任务只有十级转职后才会触发！”
　　“他还隔着停留在上个世纪的网游一刀999呢，要知道诸神可是号称自由度最高的，首款联合官方研发，由智脑单独掌控运行的全息沉浸式大作，当然牛掰一点！”
　　“走走走，赶紧找NPC去，咱们不跟这种自以为是，连官方公告都不看的二傻子呆一块，以免降智！”
　　玩家们开始了轰轰烈烈的开荒计划，虽然深夜上线的人数并没有到达极限，但是依旧数量众多。
　　诸神世界的土著们虽然心中早有所准备，可是面对突然闯入的玩家，依旧有不少人出现了不适应的情况。
　　更别说，一些内心邪恶，没有得到神明指示的家伙们了。
　　不少玩家甚至还没来得及看上这个世界两眼，便是被一些家伙直接绑走。
　　很快，土著们便是被发现了一些，只属于玩家们的力量。
　　例如，不死！
　　又比如，卓越的学|习能力，以及成长力量！
　　这些特殊的，从天而降的生物们，似乎携带着神明的赐福，独特的力量令无数人眼馋。
　　不少人开始研究起了玩家，希望能够从这些生物的肉身之中，窥视到那股力量的一二。
　　但是很可惜。
　　任凭他们如何研究，最终都是白费功夫！
　　要知道，那群家伙，可不是所谓的神明，或者是恶魔，就能够创造出来的存在啊！
　　“看来，路西并没有欺骗我们。”
　　月影平原之中，露娜看着已经变得重新黯淡的夜空，低喃开口。
　　她转过身，奥尔等人亦是收回了目光。
　　眼神之中同样残留着震撼之色。
　　小家伙更是直接看傻。
　　这妮子年级还小，哪里见过如此大场面？
　　如果不是苏良拦着，这娃子可能当场就要开始祈福精灵女神了！
　　“从天而降的勇者，将会改变整个世界的格局……”
　　露娜重复着苏良所说过的话语，望着捧着小家伙的苏良：“我想，议会长，您的心中，已经有所应对的办法了吧。”
　　“呃，很抱歉。”
　　苏良摇了摇头：“虽然很想在成为议会长之后，就表现一波，但是我的确没有什么好的办法。”
　　“缺少信息情报，没有足够多的数据，再加上月影之城初建……”
　　“就算我有一些小想法，可能也没有太多的作用。”
　　“而且……”
　　苏良抬起手，一股属于地狱的气息弥漫而来。
　　是‘统帅之令’！
　　众人脸色微变，苏良示意众人冷静，在其中微微导入了自身的魔力。
　　顿时，一道猩红的讯息，浮现而出。
　　那是来自七十二魔神柱，排名第五十四的魔神，毛莫的讯息！
　　“全军……出击？！”
　　奥尔一字一句的说着那猩红的字体，独眼凝视苏良：“议会长是准备听从魔神的指令，对人类们发起进攻？”
　　“不。”
　　苏良摇了摇头。
　　“我另有打算，况且在月影之城刚刚建立的时候，我们就已经定下了规矩。”
　　“月影之城不会作为我的战争兵器，更何况，我可不是西雅。”
　　言下之意，他不是西雅那只魅魔，不会随随便便就听从毛莫的命令！
　　苏良的话语令露娜露出了满意的神情，看来月影之城不会在刚刚建立之初，就开始分崩离析了。
　　不过，话虽如此，露娜依旧有些担忧。
　　“议会长虽然有着属于自己的想法，但是您之前也与我说过，战争的出现，往往是双向的。”
　　露娜轻声道：“我们不会主动发起战争，但是那群家伙，以及人类……”
　　“是啊，这就是我一直所担忧的地方。”
　　“我们不想战争，但是有些事情，不仅仅是我们想要如何，就能够如何的。”
　　“一个由精灵，兽人，魔兽，甚至还有地狱生物组成的势力，一个唯独没有人类存在的势力……”
　　“想要在这个人类争霸的时代之中幸存下来，可不是那么容易的。”
　　苏良摇头叹息，随手轻挥，弥漫的魔法能量凝聚成了一副画卷。
　　那是目前整个月影平原，极其四周的地图！
　　“我们需要做出应对。”

第92章 地图与布局
　　在魔法的勾勒下，一副巨大的地图呈现在了众人的眼前。
　　山川河流，平原建筑。
　　在苏良的意志下，那地图上的无数事物，一点一点的浮现勾勒，清晰无比。
　　“这是……”
　　“月影平原及其四周的地图！”
　　而且还是一副极其详细，极其清晰的地图！
　　奥尔神情错愕，眼神之中带着震惊。
　　他也有一副地图，只不过那玩意存放的地方是在他的脑海之中，而且范围并不大。
　　依靠着自己的记忆，奥尔惊愕的发现，此刻苏良用魔力描绘出来的这张地图极其详细，几乎没有一丝差错！
　　“是的，这就是月影之城四周的地图。”
　　苏良举起魔杖，指着地图解析道：“这是我们目前所身处的地方。”
　　地图很大，也很详细，但是月影之城很小。
　　在地图上来看，月影之城位于地图的中央，占据着月影平原的核心区域，而在月影平原的北部，则是一望无际的极寒冰域。
　　西面，则是极北之地的断崖山脊，永冻冰土，冰封山脉！
　　除了极寒冰域与冰封山脉之外，月影平原的东南面，则是覆盖着人类北域的六座公国。
　　双方的交界处，是黑石镇。
　　“我们的月影之城的位置倒也算是得天独厚，西北面的环境极其恶劣，能够生存在其中的生物，基本都是极其强大的生命个体。”
　　苏良的话语微微一顿，看了一眼奥尔：“除了极北之地外，这些地方并不存在生物势力，也不存在神石，不会诞生勇者，所以短时间内，都不会对我们产生威胁。”
　　这并不是什么秘密，这一点从月影平原之中，有着兽人的部落就能够看出。
　　兽人在第三纪元结束之后，便是被人类赶到了北域之中，占据着整个大|陆最为严寒恶劣的生存环境。
　　兽人的王庭位于的北域的极北，极寒之地之中，但是这并不代表者北域的其他地方没有兽人。
　　相反，类似于奥尔这种分散在北域各地的兽人，有着很多很多！
　　“就目前而言，我们的威胁只有一个！”
　　苏良的法杖落在了地图之上，顿时，地图扩大，变得更加详细，更加清晰。
　　这里。
　　是黑石镇！
　　“黑石镇是距离我们最近的生命聚集地，而且是人类的聚集地。”
　　“这个城镇之中守备军实力强大，更有光明教会等组织存在，综合实力极其强大。”
　　“而且，他们有神石！”
　　苏良法杖虚晃，玩家们的模样显现而出。
　　“神石能够召唤勇者，这些家伙们不仅拥有着不死的躯体，其成长能力与学|习能力，都极为夸张。”
　　“而且，他们的数量很多，行事作风极其残忍，往往是依仗着自身的不死能力，为所欲为，为达目的誓不罢休！”
　　“黑石镇拥有神石，就能够掌控那群勇者们，所以，他们极有可能，会利用这群勇者，来窥视我们，或者是对我们发动直接攻击！”
　　奥尔冷哼一声，直接开口。
　　“既然那群人类必然会对我们发动攻击，那群勇者更是不死，那我们与其坐以待毙，倒不如主动出击！”
　　“如果我们的安全会遭受侵犯，我认同奥尔副议会长的观点。”
　　露娜亦是轻声开口，倒是让苏良与奥尔，露出了诧异的神色。
　　这话要是让其他人知道，是从精灵女皇的口中说出，不知道多少要大跌眼镜啊！
　　看来，露娜很看重月影之城啊。
　　苏良露出了笑容：“奥尔副议会长的想法很不错，而且，那些勇者们虽然特殊，但是他们并非一降临就无比强大，他们同样需要时间来成长，只不过那个时间，相比较于我们来说，短了一些。”
　　“现在刚刚诞生降临的他们，就如同呱呱坠地的幼儿，脆弱无比。”
　　“如果我们能够抓住这个时机，直接解决掉那群家伙，那么所谓威胁，也就不复存在了。”
　　“我会主动出击。”
　　奥尔冷声开口：“就在明日！”
　　“危险必须扼杀在摇篮之中，月影之城初建，我决不允许他的未来出现波澜！”
　　“不过，我需要议会长的帮助，议会长的施法能力甚至超越了萨诺，如果有两位强大的施法者的帮助，我们的成功率会高很多。”
　　“为了月影之城，这是应该的。”
　　苏良点了点头：“既然奥尔副议会长主动请战，那么魔族的战士们，也将与您一起，共同战斗！”
　　“我原本是给那群家伙取了个月影战团的名字，现在看来，应该称之为月影军团才对！”
　　“月影军团吗，好名字！”
　　苏良与奥尔又是谈论了一下细节，露娜则是在静静倾听着。
　　精灵不会成为月影之城发起侵略战争的武器，所以目前她都不会插手。
　　当然，如果那群人类，或者勇者们，真的将刀剑都挥舞到了月影之城之中，露娜也不会犹豫！
　　“那么，一切为了月影之城！”
　　伴随着苏良庄严的声音，月影之城第一次会议，正式落下了帷幕。
　　奥尔带着萨诺离去，准备前往魔窟之中，与西尔特会晤。
　　战争的计划需要详细的定制，留给他们的时间并不多，再加上无论是兽人还是魔族的战士们，都是第一次合作。
　　他们要连夜做好准备。
　　苏良则是留在了藤木宫殿之中，没有着急离开。
　　他看着露娜，轻声道：“露娜殿下，还有一件事情，需要您来处理。”
　　“议会长但说无妨。”
　　“如今月影之城建立，整个月影之城内的生物们，就是一家人。”
　　“无论是兽人，魔兽，亦或者是精灵与魔族的堕落生物，都是月影之城的一员！”
　　“所以，我希望您能够解除掉精灵之森结界限制，开放精灵之森，同样的，我也会开放魔窟的限制。”
　　“我知道这对于你们精灵来说并不公平，甚至无比吃亏，可是我希望看到的，是一个整体月影之城！”
　　苏良诚恳无比的望着露娜：“当然，我们并非是想要夺取您，或者是精灵的财富，我所想要做的，是将整个月影之城的资源整合在一起，在重新分配！”

第93章 沙雕玩家欢乐多
　　月影之城初步建立。、
　　但其实，现在的月影之城，除了一个名头之外，啥也没有。
　　精灵依旧占据着精灵之森，魔族的战士们坐拥魔窟。
　　兽人们开开心心的在新家之中扎根。
　　至于那些魔兽，普通生物们，也依旧在这片平原之上生活着。
　　整个月影之城，其实跟以前没有丝毫变化！
　　这根本不是一座城，更不是苏良所想要的东西！
　　他想要改变，他想要建立的，是一座真真正正的城池！
　　但是月影之城并不是独裁者所掌控，他需要过问露娜的意见。
　　毕竟，只要精灵之森能够开放自己的限制，那么其实一切问题都将迎刃而解。
　　可是，露娜，或者说，精灵们会同意吗？
　　如果说月影之城的综合资源是十份，那么精灵所占据的资源，至少是七份以上！
　　数千年的积累，无数资源的囤积，就算精灵因为故步自封，自我消耗，可是那其中的资源数量依旧是恐怖的。
　　而现在苏良所说的话语，无疑是空手套白狼。
　　因为。
　　谁都知道，这资源一旦拿了出来，等在分配到他们手中的时候，可能就不是七份，而是五份，四份，甚至更少！
　　那么，为什么苏良还要对露娜说出这样，几乎不可能实现的要|求呢？
　　很简单。
　　他们是精灵！
　　“开放精灵之森并非难事，真正困难的，是该如何让精灵们，融入这个大家庭之中。”
　　露娜轻声开口，所说话语不出苏良塑料。
　　“我虽然是精灵女皇，可是精灵并非是我的一言堂，每一位精灵都有着属于他们自己的想法，这一点路西你应该很清楚才对。”
　　“如果不能够解决这个问题，强制性要|求精灵们，可能会出现不好的事情。”
　　“这我自然知晓。”
　　苏良笑着点着头：“我会有办法的，只要殿下您同意，那么剩下的一切，就交给我吧。”
　　“如果议会长真的能够做到的话，那露娜自然没有问题。”
　　“一切为了月影之城！”
　　“一切为了月影之城。”
　　口头协议达成。
　　苏良的身影也是缓缓消失在了黑暗之中，诺大的藤木宫殿之中，又是再度剩下了露娜一人。
　　露娜回望着身后，那原本应该放着精灵女皇王座的空地，然后又看向了现在属于自己的议员座椅。
　　她叹了一口气，站在宫殿的窗边，望着夜空。
　　“伟大的女神，我不知道我所做的抉择究竟正确与否。”
　　“我希望精灵能够有一个卓越且和平的未来，但是月影之城建立的第一天，战争就要到来了。”
　　“我已经无法看透这个世间的一切，混乱的迷雾遮蔽了我的双眼……”
　　她低喃着，看着清朗的夜空，细声低喃着。
　　“我已经没有选择了，车轮已经开始滚动，乱世以至，只有真正的雄心，才能够在这个时代之中，步入巅峰。”
　　“就像是那只半精灵一样……”
　　“愿女神的荣光与世长存……”
　　……
　　对于混乱生物而言，战前的动员并不麻烦，更何况如今的月影军团，加在一起也就百来人。
　　在苏良的意志下，西尔特开始跟奥尔，萨诺等人开始沟通，而苏良则是将小家伙安置在了精灵之森后，悄悄的离开了月影之城。
　　他来到了黑石镇之中。
　　不过，这一次的苏良并没有如同当时闯入新月村那般，冒然的进入黑石镇之中。
　　虽然以他目前的力量，完全可以将黑石镇屠个底朝天，但是这种做法在模拟器之中已经实验过了。
　　那只光明教会的主教虽然孱弱不堪，随手可灭，但是一旦引起神明的注意，那可就不好整了。
　　而且，苏良也有意，要让月影军团们，好好的来锻炼锻炼。
　　卓越的军团从来都不是训练出来的，只有真正的战火的洗礼，才能够铸就无敌的军团！
　　诸神大|陆之上所有强大的军团都是如此，月影军团自然也不例外。
　　这一次来黑石镇，除了确认黑石镇的战斗力之外，最为关键的，还是看看那群玩家们。
　　看看那群，体内的灵魂，极有可能跟他来自同一个地方的家伙们！
　　依靠着魔力，苏良隐藏在阴影之中，很快便是发现了一群玩家。
　　黑石镇外。
　　数个玩家正围绕着一个年迈的老头，不断的对其嘘寒问暖，按|摩捶背，试图从他的手中得到些许任务。
　　“大爷，您起这么早啊，这天都还没亮呢。”
　　“大爷，您这是准备做什么呀，需不需要帮助啊？”
　　“大爷，您看我这力道怎么样，我可是在城东按|摩店干过两年的，来过的客人们都说好！”
　　“尼玛，大爷被你按死了卧|槽！”
　　年迈的老头又不是超凡者，再加上身子骨本来也算不上硬朗。
　　被这几个玩家这么一折腾，居然直接脑袋一歪，驾鹤西去了！
　　见出了人命，几个玩家满脸慌张，其中一个眼尖的家伙更是看到一旁有几个执法队的人，脸色不善的朝着这边走来。
　　“沃日，兄弟们，这咋整！”
　　“尼玛，快自|杀，我今天看论坛，好几个好兄弟被这些NPC抓走之后，一个比一个惨，什么抽血献祭，魔法试验什么的！”
　　“那谁顶得住，我先走一步！”
　　“嘶，我不敢下手啊，会不会疼死啊，谁来给我一刀……噗嗤！”
　　“逼逼赖赖啥呢！”
　　等到那黑石镇的执法人员赶来，这几个玩家皆是惨叫一声，倒在了地上。
　　数十秒后，那些玩家的尸体化作白光消散，只留下了脸色发黑的执法人员。
　　纸笔拿出。
　　“勇者【基尼太美】【牛马英雄】【我是苏二强】……扰乱秩序，袭击居民，进行裁定，进入红名单册！”
　　憨批滑稽的举动，肆无忌惮的操作，熟悉的感觉令苏良心中颇为激动。
　　但是很快，他便是冷静了下来。
　　这些家伙是玩家不错，可是目前的他们，跟自己可不是一伙的。
　　神石被人类掌控，他们的阵营就属于人类一方。
　　等等！
　　看着那几个被玩家，被执法人员从复活点架出黑石镇，苏良心神微动。
　　现在的我……能不能给他们下达任务？！

第94章 任务触发
　　玩家并非可以肆无忌惮。
　　作为神石召唤，被人们视为神明号召而来的勇者的他们，虽然身份尊贵，但是在绝大多数的人类城市之中，他们依旧要遵守着基本的治安法律。
　　如果不遵守，瞎搞乱来，这些顶着神明天赐称呼的勇者们，一样会遭受到人类的制裁！
　　也就是所谓的白红黑名。
　　“塔耐耐得，老子就想找个任务怎么就这么难啊。”
　　“这老头的身板也太脆了，我们啥也没干，他人就没了。”
　　“真无语啊！”
　　“别说了别说了，还是赶紧想办法升级赚钱搞装备吧。”
　　“搞个锤子，咱们现在红名，根本就没有NPC会把任务交给我们，想要洗白，就只能够杀怪。”
　　“可是，就咱们这一人一条白短裤，赤手空拳的，拿头刷野啊！”
　　【基尼太美】几人吵吵闹闹，满是无奈的在黑石镇的外围瞎逛着。
　　红名的玩家会被驱逐出己方阵营的城池，而黑名的玩家，则是会被己方阵营追杀！
　　无奈之下，这几人只能够在野外瞎跑，搜寻着可以解决的怪物们。
　　“等等，那边有动静！”
　　“难道说是刷怪点？！”
　　“肯定是了，而在就在新手村外面，这里的怪物绝对不强，走，打怪去！”
　　玩家们无比兴奋的冲了进去。
　　生怕自己跑慢了，怪被别人抢走，自己没得吃。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　玩家们人还未到，那嗡嗡声却是被他们先听见，等到他们一个转身，步入了树丛的时候，数个蜂巢出现在了他们的眼前。
　　杀人蜂在半空之中飞舞，采着蜜。
　　“还真是低阶怪物！”
　　“一级二级，嘶，这么多，发了发了！”
　　“哈哈哈，红名真棒，城内的那群憨批还在找任务呢，我要是把这些蜜蜂都给他解决了，这经验等级不嘎嘎上升？！”
　　“冲冲冲！”
　　玩家们兴致冲冲，就准备动手。
　　名为【虎背熊腰萝莉心】的玩家直接小跑上前，对着一只杀人蜂，直接双手拍击。
　　像是打蚊子一样，直接动手！
　　然后……
　　“啊啊啊！”
　　“别蛰我，别蛰我！”
　　“沃日，又不是我骚扰的你们，蛰我|干啥！”
　　“你大爷的，这怎么这么疼啊！”
　　玩家们直接被杀人蜂蛰的屁滚尿流，快速的逃跑，但是他们的速度又如何比得过这群杀人蜂？
　　不过数秒，这几个玩家便是被杀人蜂蛰成了白光，消失在了原地。
　　五分钟后。
　　复活的玩家们再度被执法人员驱逐出了黑石镇，但是这一次，玩家们却是兴高采烈的，压根不用执法官推，主动跑出了黑石镇。
　　几分钟后，玩家们再度来到了蜂巢附近。
　　而这一次，他们没有再度冒失的上前，对这些杀人蜂动手，相反，他们开始商量起来了策略。
　　【虎背熊腰萝莉心】：“鸡哥，怎么说，这些杀人蜂不仅伤害高，还会飞，速度极快，不好整啊！”
　　“就是就是，怎么办啊鸡哥，这样下去，咱们大半夜抢先登陆游戏，本来是想要先别人一步的，这红名一挂，直接G了啊！”
　　【基尼太美】满脸无奈：“我也没办法啊，我这火球术别说杀蜜蜂了，最多就跟个打火机一样，点个草堆都费劲……等等！”
　　基尼太美眼前一亮，赶忙招呼着兄弟们，将四周草地上的杂草捡起。
　　然后放在了那些蜂巢的周边。
　　同时，让四周的兄弟们赶紧躲起来，自己则是小心翼翼的在远处，搓起了火球。
　　“老天保佑老天保佑，官方可不要忽悠人啊……”
　　基尼太美牙齿一咬，手中的搓好的火球对着那草堆，便是慢慢飞去。
　　“轰！”
　　并非火球引燃，而是一道黑影突然凭空出现，挡在了那火球术的身前。
　　只见那道身影全身被黑雾覆盖，让人看不清真切，不过是随口一吹，那火球便是直接熄灭。
　　“这，这，这……”
　　“沃日，这是遇到大佬了？！”
　　“吹口气就把我的火球术吹没了，要不要这么离谱啊！”
　　玩家们瞪大了双眼，基尼太美更是满脸震惊。
　　下意识的，一个洞察术便是丢了过去。
　　【名称：身份不明的黑袍人】
　　【种族：未知】
　　【等级：未知】
　　【生命值：？？？】
　　【法力值：？？？】
　　【？？？】
　　密密麻麻的问号表明了眼前这个黑袍人的可怕，但是震惊之余，玩家们便是大喜！
　　“你们这几个小子，居然敢对我养的……”
　　“大佬！”
　　牛马英雄眼疾手快，在一旁兄弟们羡慕嫉妒恨的眼神之中，直接朝着苏良便是扑了上来，想要抱住苏良的大腿。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　黑焰升腾，那扑倒半空之中牛马英雄直接被其吞没，尸骨无存，回到了复活点之中。
　　“卧|槽，这么吊？！”
　　剩下的玩家们赶忙克制住自己，但是一个个也都是激动无比，直接趴在地上。
　　“大人，大人误会了大人！”
　　基尼太美直接扯着嗓子喊了起来：“我们不知道这是您养的蜂啊，而且，而且动你蜂是刚才那个小子的注意啊！”
　　“不然的话，就算给我们一千个胆子，我们也不敢动您的蜂啊！”
　　“哦？”
　　苏良眉头轻挑：“是这样吗？”
　　玩家们赶忙点头如捣蒜，接连开口狡辩。
　　基尼太美更是直接拍着胸脯：“大人，在下的心思天地可鉴啊，我们绝对不敢对您的蜂有半点非分之想啊！”
　　“如果，如果您不信……只要您能饶了我们，您要我做什么，我就做什么。就当是我们对您的赔礼道歉，怎么样大人！”
　　“这样嘛……”
　　苏良思索片刻，冷哼一声：“还好我的蜂没事，那就罚你们，去西边的矿区下端，给我十枚黑铁矿回来吧。”
　　【叮！】
　　【任务：黑袍人的惩戒！
　　任务详情：因为你的举动触怒了黑袍人，你需要为其去矿区挖掘出十枚黑矿石，来平息黑袍人的愤怒。
　　任务进度：黑矿石（0/10）
　　任务奖励：未知。
　　失败惩罚：未知。】
　　玩家们微微一愣，面露大喜。
　　“多谢大人多谢大人！”
　　“我们这就去，我们这就去！”
　　玩家们屁颠屁颠的朝着矿区跑去，一边跑，一边笑声大作。
　　“还是我鸡哥牛逼啊，几句话直接搞了个任务回来！”
　　“牛哇牛哇！”
　　“嘿嘿，低调低调，也不想想我是谁？！”

第95章 连环任务
　　基尼太美几人嘿咻嘿咻的在矿区之中挖着矿石，苏良的内心同样兴奋。
　　虽然他没有任务提示，但是从玩家的对话之中，刚才的他，的确成功的给这群玩家们下达了任务！
　　也就是说，就算他手中没有神石，他依旧可以对一些玩家下达任务，从而做到控制他们的操作。
　　“是了，原本的模拟器之中，也有这样的情况，那时候的我没有得到神石，却也能够吸纳玩家，为我所用。”
　　“诸神号称自由度最高的游戏，原来是这种情况……”
　　苏良心中有数。
　　但是同样还有一个问题。
　　现在的他是利用魔法阻挡了自身的信息，这才能够给那群玩家们下达任务。
　　但是，如果我将身份信息暴露出来呢？
　　一旦暴露身份，那就是种族的对立，在那种状态下，玩家还能够接受任务吗？
　　正当苏良思索之际，那群玩家们便是每人带着十枚黑矿石，跑到了苏良的跟前。
　　白色的小短裤已经乌漆嘛黑，就连身上也都沾满了碳灰。
　　十颗黑矿石被他们抱在怀中。
　　但是这几个玩家非但没有丝毫嫌弃之色，相反，领头的基尼太美更是对着苏良嘿嘿一笑，露出一口大白牙。
　　“大佬，您要的黑矿石！”
　　“还有我的。”
　　“我的我的。”
　　数人将黑矿石呈了上来，苏良随手一挥，那些矿石便是全部收入晶戒之中。
　　“你们的态度还算陈恳，但是冒犯我的代价，可不是那么轻易就能够抵消的。”
　　“我在去矿区之中挖掘十枚铜矿石吧，那样的话，我或许还可以原谅你们对我的冒犯！”
　　【任务：黑袍人的惩戒（二）
　　任务详情：因为你的举动触怒了黑袍人，你需要再度为其去矿区挖掘出十枚铜矿石，来平息黑袍人的愤怒。
　　任务进度：铜矿石（0/10）
　　任务奖励：未知。
　　失败惩罚：未知。】
　　几位玩家微微一愣，下一刻，众人对视一眼，皆是看到了对方眼神之中的狂喜之色。
　　这居然还是连环任务！
　　“怎么，你们不愿意？”
　　苏良的声音微微太高，基尼太美等人赶忙反应过来，对着苏良就是一顿欢呼呐喊。
　　“愿意愿意！”
　　“能为大人您排忧解难，那是我们的福份啊！”
　　“别说是两件事情了，就算再多，我们也都给您接着！”
　　虽然第一个任务已经完全，奖励没有丝毫，但是这完全不影响玩家们的积极性。
　　他们这些玩家都是老手了，虽然算不上是职业玩家，可也都是游戏的狂热分子。
　　连环任务无论是在哪个游戏之中，其奖励都是无比之高，而且那些奖励大多数都是叠加堆积的。
　　等到整个连环任务做完，堆积起来的奖励，绝对能够给予他们惊喜！
　　基尼太美等人赶忙继续做着任务，而苏良，则是在原地留下了一个暗影分身之后，便是离开了原地。
　　他还需要继续做着实验。
　　目前的玩家们虽然数量不少，但是大多数都还在黑石镇内，摸索着这个全新的世界。
　　少有玩家会出现在城外。
　　不过，在苏良细心的搜索之下，他还真的就发现了一个玩家。
　　或者说。
　　一个主播！
　　……
　　‘大白阳’是一位资深的游戏主播，主要直播一些主机游戏，在直播界的前几年中，也算是混的小有名气。
　　可是，随着虚拟世界的发展，传统的游戏逐渐被全息游戏所替代，大白阳的人气也是一天不如一天。
　　为了寻找突破，增长人气，大白阳尝试过无数种直播方式，调整了各种直播内容，可惜都难有成效。
　　直播的行业早已经饱和。
　　想要依靠单纯的努力，就想闯出一片天来，无疑是异想天开。
　　好在，大白阳并没有放弃。
　　“诸位，这就是诸神世界了，因为还没有到十级，咱们还不能够转职，不过我已经将目标，定在了强健的战士上了，看看我这一身肌肉。”
　　大白阳先是瞥了一眼身后黑石镇，随后无比嘚瑟的对着空无一物的身旁说道，一边还做着些许健美先生的模样举动。
　　在诸神的初期，因为神石大多数都被人类所掌控，玩家只能够选择人类一个种族。
　　到了中后期，各种战争爆发，人类逐渐失去了神石的控制权，玩家们才多出了一些种族选择。
　　例如兽人，地狱生物等等……
　　当然，虽然现在种族只有人类一个，但是丰富繁多的转职，令玩家们还是有多种选择的。
　　大白阳不断的扭动着自己的身材。
　　还别说，搭配上那有点痞帅的面容，还有人类战士健壮的身躯，这扭动起来的模样，还真有点意思！
　　“嘶，阳哥以前莫不是做过这种兼职？”
　　“阿姨就喜欢你这样的，小白啊，多来点，阿姨给你打赏，阿姨喜欢看。”
　　“阳哥不要啊！”
　　“……”
　　热热闹闹的直播间瞬间飘过一堆弹幕，大白阳也是嘿嘿一笑，搔首弄姿了一会后，将摄像头从自己身上转移到了四周。
　　“大家可以看到，主播已经离开了黑石镇，咱们现在所身处的地方呢，就是公共区域了。”
　　“离开了公共区域，也就意味着可能会遭遇袭击，这是不安全的。”
　　“要知道，诸神世界的死亡惩罚还是很严重的，死上一次，掉一级不说，因为诸神世界不存在背包一说，所以身上的东西也都会全部掉落。”
　　“所以，大家要避免死亡嗷，不过主播现在刚刚创号，空号一个，所以不怕这些。”
　　“好了，废话不多说，现在就先带着大家，来看一看这个美妙的世界！”
　　大白阳一边吹着牛逼，一边小心翼翼的，摸索着。
　　黑石镇的外面是一片丛林，丛林之中布满野兽。
　　虽然那些家伙们并不强大，但是解决一只手无寸铁的新玩家，显然是没有问题。
　　“来，让我们看看新手区都有些什么初始怪物。”
　　“一级的灰野兔，一级的野鸡。”
　　“三级的毒蛇，嘶，这条居然是五级！”
　　“还有这个…这里的每一只杀人蜂，居然都是一级二级的怪物？！”
　　“这可不得了啊，这可是完美的刷级目标！”
　　“来，让我们再看看还有……卧|槽！”
　　“精，精英级BOSS？！”

第96章 好兄弟，你居然叛变了
　　苏良就这样屹立在大白阳的身前，恐怖的威势给这位主播带来了极大的震撼。
　　他的周身携带着微风与水流，烈焰的与雷|霆。
　　白骨法杖紧握，行为举止之间，都透露出了一股高雅之感！
　　“卧|槽！人形BOSS？！”
　　“真的假的，精英级BOSS就这么帅？”
　　“主播快分享洞悉数据啊！”
　　弹幕瞬间炸开了锅！
　　诸神不愧是跨时代的巨作，这种程度的真实感，的确超越了以往任何一款游戏。
　　还没等大白阳有所动作，苏良已然从天而降，出现在了大白阳的身前。
　　大白阳一个哆嗦，险些吓尿，但是也赶紧将自己所洞悉到的数据，发到了直播间之中。
　　【名称：？？？（精英级BOSS）】
　　【种族：恶魔/半精灵】
　　【阵营：月影之城（混乱）】
　　【等级：42级】
　　“阳哥强啊，别人进游戏都是打打小兔子，您一来就怼精英大boss，莽的一匹！”
　　“干他啊阳哥，反正你现在一穷二白，死了也能复活，怕个毛！”
　　“对啊，直接给他来一拳头，看看破不破防！”
　　“……”
　　直播间的老哥们不断怂恿着大白搞事情，但是吓尿的大白根本没空看直播间的弹幕，面对眼前的苏良，他感觉自己腿脚发软，连站都站不起来。
　　“你就是勇者？”
　　出乎意料的是，这只精英级BOSS并没有直接拍死自己，相反，他居然主动对着大白阳开口：“听说你们乐于助人，我的领地四周最近出现了一些侵扰者，领地之中人手眼中不足，不知道身为勇者的你，能否帮助我呢？”
　　【叮！】
　　【触发隐藏阵营任务：叛逆！】
　　任务详情：来自月影之城的权利存在需要你的帮助，是否改变你的阵营，投入至月影之城的麾下。
　　任务进度：投诚（0/1）
　　任务奖励：月影之城好感度+100、月影之城公民身份；人类阵营好感度-500，进入人类阵营黑名单（未暴露）。
　　【是否接受？】
　　沃日，这是什么？！
　　大白阳心神震动，赶忙将这个隐藏任务的标识，放在了直播间之中。
　　瞬间，直播间直接爆炸！
　　“卧槽，隐藏阵营任务，这是什么东西？！”
　　“等等，这个精英BOSS的意思是，他要阳哥投诚？沃日，阳哥这是要做人类叛徒啊！”
　　“那这只BOSS口中的侵扰者，不会就是就是咱们人类吧！”
　　直播间内的弹幕瞬间爆炸，密密麻麻的弹幕在直播间滚动。
　　“等等，咱们的复活点不是在黑石镇吗，这要是投诚了，人死了，在哪里复活？”
　　“如果是在这个什么月影之城复活还好，可要是在黑石镇复活，那不是直接GG？”
　　“话说这个未暴露是什么意思？”
　　“一边当叛徒，一边还是人类的一员？”
　　“嘶，阳哥，你这是人奸啊！”
　　一些水友发出提问，但是很快就被新的弹幕刷了下去。
　　一时之间，一个任务信息，居然直接将大白阳的直播间的人气，拉到了平台前列，让大白阳一阵激动。
　　这是一个机会！
　　大白阳心中震动，这绝对是他的机会！
　　现在诸神刚刚起步，别的主播都在开荒，做任务。
　　他这边，却是直接来了个大新闻！
　　如果能够把握住这波流量，那么直接起飞并不是难事！
　　“我我我……”
　　在苏良的注视下，大白阳满脸犹豫，最后牙齿一咬，噗通一下跪倒在了苏良的面前。
　　“大人，我愿意！”
　　“能够为大人您排忧解难，是在下的福份啊！”
　　“是吗？”
　　苏良眉头轻挑，心中震动。
　　这种摆明身份的情况下，居然也能够发布任务？！
　　等等……
　　所谓任务，其实就是委托。
　　这种东西对于玩家来说，无关阵营，无关其他，双方只不过是一种‘雇佣’关系！
　　原来是这么回事……
　　苏良心中了然，看着眼前对着自己跪倒的玩家，嘴角上扬。
　　随手轻挥，一股魔力涌入了大白阳的体内，大白阳赶忙摸索着自己的身体。
　　似乎没有什么变化？
　　【您已经被打上了月影之城的烙印】
　　【恭喜您完成任务《叛逆》，任务奖励：月影之城好感度+100、月影之城公民身份；人类阵营好感度-500，进入人类阵营黑名单（未暴露）。】
　　【您的阵营已经改变】
　　“我已经在你体内留下了魔法的种子，你身上的气息不会被黑石镇的人类所发现。”
　　苏良的身影逐渐融入阴影之中，但是他的声音，却是在大白阳的耳边回荡。
　　“明早，来自月影之城的战士们将会抵达黑石镇外，他们需要你的帮助。”
　　【任务：月影之城的荣光（一）
　　任务详情：作为尚未暴露，且隐藏在人类之中的月影之城成员，你至关重要，请于明早与月影之城的战士们会晤。
　　任务进度：会晤（0/1）
　　任务奖励：未知。
　　失败惩罚：未知。】
　　“卧槽！连环任务？！”
　　“主播发了啊，这不直接起飞？！”
　　“咱们的关注点是不是不太一样，我们难道不应该关心，明天可能要出现战争这一点吗？”
　　“阳哥你居然做人奸，我太伤心了，我要去镇长大人那边举报你！（滑稽）”
　　弹幕滚动，大白阳却是看着眼前，苏良消失不见的空地，深吸了一口气。
　　“兄弟们，天地可鉴，我绝对是因为被威胁，才加入这什么月影之城的！”
　　“不答应的话，我绝对会被这BOSS，一巴掌拍死！”
　　你丫的，被拍死你就复活啊！
　　你自己不是才说，空号一个随便死吗，你这个主播怎么这样？！
　　“兄弟们，刚才那个BOSS的种族，我记得是半精灵吧？”
　　“根据官方给的数据信息，诸神世界的女精灵，基本都长这个样子{图片}.jpg。”
　　“嘶……”
　　“兄弟们，破案了！主播原来是想吃独食！”
　　“狗|日|的阳哥，我把你当兄弟，你居然想吃独食！”
　　“大佬别走，我也是心系月影之城的啊！”
　　“打倒黑石镇！月影之城必胜！”
　　“等等！等等！”
　　似乎想到了什么，大白忽然开口道：“兄弟们不要着急。”
　　“我说如果，如果嗷。”
　　“如果我把这个消息，告知给了镇长，你们觉得会发生什么呢……”

第97章 薅羊毛啊薅羊毛，割韭菜啊割韭菜
　　战争还未到来，深夜开服的诸神已经刷爆了整个现世世界的各大平台。
　　全系沉浸式游戏，绝对真实，甚至能够到达百分之百的感官模拟！
　　绝对自由的活动模式，自主触发的任务系统。
　　精致到堪比真实的绝对画风……
　　一切的一切，都将这款游戏推向了真正的爆款。
　　而此刻，在联邦最大交流平台之上，数张帖子的热度，却是在不断上升。
　　《黑石镇外的神秘黑袍NPC！》
　　《精英级BOSS乍现，月影之城究竟是何来头？！》
　　《震惊！大主播居然做出这种事！》
　　《阵营改变后会出现什么情况……》
　　……
　　关于苏良的帖子都是热闹无比，大量的玩家在其中留言讨论，无比火热。
　　特别是黑石镇外面的黑袍NPC，还有精英级BOSS的事情。
　　一时之间，玩家们对月影之城，以及黑石镇这些新手村，都无比好奇，甚至不少人希望自己，能够直接降生在这些地方。
　　但是很可惜，诸神这款游戏，对于玩家的降生点，是完全随机，且绑定的。
　　一旦锁定，就不能够更改，且游戏绑定了玩家联邦身份ID，账号唯一，这也是从另一方面，维护了游戏的稳定性。
　　热度的出现，给苏良唯一的变化便是，他留在黑石镇外的暗影分身，有些忙不过来了。
　　大量的玩家出现，都是无比火热的，要帮助苏良。
　　苏良倒也来者不拒，现在月影之城正处于初建阶段，对于各种资料材料，都是无比稀缺。
　　有了这些玩家在，恰好能够弥补一些资源与劳动力的空缺。
　　各种任务派发，一环接着一环。
　　黑铁矿，黄铜矿，木材……
　　大量的材料源源不断的运到苏良的手中，玩家们热情火爆，苏良自然不能扰了我们玩家大爷的兴致，将这些物资照单全收。
　　什么，你说任务奖励？
　　连环任务不晓得吗，你只有将一整个连环做完了，才有奖励！
　　至于连几环，那就是苏良说了算了。
　　不过苏良也没有太过于过分，要想牛耕地，又不给牛吃草，那自然是不可能的。
　　这些玩家毕竟都精明的很，虽然对于任务无比渴求，但是如果不给与一点实质性的好处，哪啊肯定不行。
　　这环数，就定个五十环好了，每十环给一点钱财，或者是药物。
　　反正那玩意，西雅的仓库多的是。
　　至于五十环的最终奖励，苏良也已经做好了准备。
　　装备！
　　没错，对于初期的玩家来说，没有什么，能够比装备要来的更加有吸引力了。
　　一件足够强大的装备，足以让这些穿着小裤衩的新手玩家们，争的头破血流！
　　至于是什么装备……
　　加强版本大刀锁甲什么的，是不是直接拉满？！
　　五十环做起来绝对需要一定的时间，甚至可能需要一两天之久。
　　但是玩家毕竟是玩家，一些人为了探寻后面的奖励，直接集众人之力，直接将五十环历练全部刷完，硬生生从苏良的手中，拿到了最终奖励。
　　“热心的勇者，你的所作所为我都看在眼里，你得到了我的认可！”
　　“拿去吧，这是你应得的嘉奖！”
　　万众瞩目之下，苏良随手从晶戒之中，拿出了之前依靠至臻熔炉锻造的武器。
　　【+3 锋利的长刀】
　　【品质：白色】
　　【装备要|求：0级】
　　【攻击力：13~18】
　　【特殊锻造的锋利长刀，其攻击力远超普通刀刃！】
　　白色的武器令一众玩家无比失望，但是当那玩家，将这装备的基础属性展现出来的时候，无数玩家又是再度沸腾。
　　“强化武器？！这绝对是强化武器没错吧！”
　　“18点的攻击力，这尼玛绿装……甚至到达了基础蓝装的地步了吧！”
　　“嘶，果然，就算是诸神游戏之中，也有强化这种东西吗……”
　　“别说了，我昨天刚把我爷爷增幅35的巨剑碎了，我爷爷气的，差点给我们家香火断了……”
　　“冲尼玛的，我就说这个NPC不得了！”
　　果不其然，强化装备的出现，令玩家们的心神震动，热情高涨。
　　一个个全部投身于苏良的身下，开始为苏良打工。
　　“嗯，一个玩家五十环，一环十个矿石，五十环就是五百个……锻造一把普通基础装备，需要五个矿石，一个木材，一把加三的基础装备，就是三八妇女节，六一儿童劫……”
　　“大概是五十四个材料，也就是十分之一。”
　　“嗯，天底下，哪里还有我这么良心的NPC？”
　　苏良暗自得意。
　　玩家的生产力是强大的，他这样的小打小闹，就能够产生八|九倍的利润，这要是放在整个城池来，甚至是国度之中，那还得了？
　　看来，得抓紧将玩家们拿捏在手中了……
　　……
　　时间一点一点的流逝，很快，月影军团的斥候们，便是逐渐开始出现在了黑石镇之外。
　　在确定没有危险后，月影军团才开始在魔法的遮掩下，逐渐进军。
　　精锐的月影军团战士们不断出现在黑石镇的外围，他们拥有着坚硬的战甲，锋利的武器，蓄势待发的模样，将他们渴望战争的态度展现的淋漓尽致！
　　但是不知道为何，本应该绝密的行动，黑石镇一方似乎已经有所发觉，他们开始建造防御措施，加强了周边的守军人数。
　　时不时还有魔法灵光掠过整个黑石镇，探索着什么。
　　紧张的气息让玩家们无比兴奋，而苏良则是皱起了眉头。
　　“议会长，我们的行动很有可能已经暴露，怎么办？”
　　奥尔满脸肃然，对抗人类的战争仿佛点燃了他内心的火焰，他可谓是打起了十二分的精神，绝对不允许自己出现一丝失误！
　　苏良摆了摆手，示意不用担心。
　　“我知道问题所在，不过不用担心，脆弱黑石镇又如何是强悍的月影军团的对手？”
　　“黑石镇的战力信息，你都已经看到了吧。”
　　“一切了然于心，除了光明教会的主教，还有那个人类镇长，其余不足为虑！”奥尔自信的说道。
　　他可是距离史诗，都之差临门一脚的兽人强者，在他的眼中，就算那群人类守卫军的战斗力比月影军团要来的强大，可只要有他在，那么一切都不足为惧！
　　“很好，那么准备一下吧。”
　　苏良笑着开口说道：“我来搞定那个主教跟镇长。”
　　“好！等天一亮，我们就出发。”
　　苏良摇了摇头：“我们的计划已经暴露，虽然不惧黑石镇的守备力量，但是难免会出现过多的损失，所以我们需要改变作战计划。”
　　奥尔一滞：“那么，明晚？”
　　“不。”
　　“我说的准备一下，是指现在。”
　　苏良看着漆黑的夜空，修长的手指轻抚着白骨法杖的杖柄。
　　“是时候发起进攻了，我的副议会长。”

第98章 战争到来
　　黑石镇。
　　镇长驻地。
　　宽敞舒适的房间之中，黑石镇镇长坐在躺椅之上，一旁古朴桌木旁，还有一位身穿金翁白袍的老者。
　　大白阳站在大厅之上，低眉顺目，絮絮叨叨的说着。
　　“镇长，你可一定要相信我啊，明天一早，那个什么月影之城就会派遣大军来进攻黑石镇了，我的真心天地可鉴啊！”
　　“您别看我身上带着邪恶的气息，那纯粹是因为那个怪物在我身上落下了手段啊镇长大人！”
　　“我可是勇者，勇者都是心向人类，心向正义的，又怎么会投靠敌人呢！”
　　“镇长大人，您一定要……”
　　“勇者大白阳。”
　　镇长轻轻的吹了吹茶水上的热气，啜了一口随之放下。
　　“我们当然是相信你的，不然你现在根本无法站在这里与我们说话，而是早已经被驱逐出来黑石镇。”
　　“镇长明鉴！镇长明鉴啊！”
　　大白阳大喜过望，但是下一刻，镇长却是摇了摇头：“不过，就算我相信你，但是因为你身上的邪恶气息实在是太过的浓烈，所以我不得不确认一番。”
　　“过程可能会有些疼痛，希望你不要介意。”
　　“啥？来吧！”
　　大白阳深吸了一口气，拍了拍胸脯，大声道：“只要能够证明我的清白，证明我心向人类的意志，我死而无憾！”
　　满脸决然。
　　坚毅的模样令直播间内的弹幕再度爆炸！
　　“阳哥这演技，不去做演员可惜了！”
　　“就是就是，不去影视界扬名立万，窝在这里当个小主播？”
　　“话说主播这算不算双面间谍啊，前一秒还投诚了精英级BOSS，下一秒直接反水，跑到人类镇长这边告密，六六六！”
　　“不过阳光却是牛逼，别的主播都还在跟大爷大妈聊人生，跟野鸡野兔刷野鸡，我阳哥就已经跟精英级BOSS，跟镇长主教谈笑风生了。”
　　“诸神第一人非我阳哥莫属嗷！”
　　“不愧是勇者！”
　　听到大白阳如此话语，镇长也是赞叹一声，对着一旁身穿金纹白袍的老者说道：“主教大人，麻烦您了。”
　　“嗯。”
　　主教站起身，手中顷刻间迸发出了无尽光芒。
　　圣光沐浴之下，大白阳仿佛置身于温暖的怀抱之中。
　　下一刻，一团黑雾阴影涌现而出。
　　纯白的光芒虽然神圣，但是在面对这股黑雾之时，并没有直接将其消融。
　　相反，这团黑雾仿佛粘附在了大白阳的骨骼灵魂之上一般，根本无法祛除！
　　“咦？”
　　主教面露讶然，想要再度出手，可是大白阳已经哀嚎惨叫一声，脑袋直接插在了地上，没了生息。
　　片刻后，大白阳的尸体开始化作白光消失，消散在了大厅之中。
　　“主教大人，这……”
　　镇长皱起眉头。
　　“这个施法者的力量极强，其身上的魔力不在我之下。”
　　主教沉声开口：“看来，这个新冒出来的月影之城，的确不一般！”
　　“新月村逃回来的人跟我说，月影平原之上出现了一只半精灵，他力量强大，更是击杀了罗恩。”
　　“再加上刚才大白阳所说，那个强大的精英级半精灵……应该就是他了。”
　　“月影之城吗……”
　　镇长低喃着，眉头紧蹙：“看来，是我们长时间对于月影平原缺乏管控，这才导致了这种情况的出现。”
　　“本来还想要这段时间，派人去收复重建新月村，现在看来，那群家伙的胆子似乎比我们想的更大！”
　　“镇长不必担心，所谓月影之城，完全不足为虑。”
　　主教自信的说道：“光明之神的光辉笼罩着我们，那股魔力虽然浩瀚，但是后劲不足，如果我全力爆发，想要将其驱散不过是轻而易举的事情。”
　　“啊，主教大人的实力，我还是无比相信的。”
　　镇长笑着抬起茶杯，对着主教示意。
　　“不过这些勇者，倒是有点意思，不死的力量令他们做起什么事情来，都是那样的肆无忌惮，黑石镇的黑红名册之上，已经多了不少这些家伙们的名字了。”
　　“尚未成长起来的勇者，倒是脱离不了我们的掌控。”
　　“不过话说回来，镇长大人您为何不派遣那群勇者们，前去侦查情报呢？”
　　主教笑着说道：“反正他们不死，若那所谓月影之城真的于明早，要对我们发起进攻，那么镇长大人何不先确定信息，先下手为强呢？”
　　“主教大人言之有理，不过，主教大人又如何判定，我没有未雨绸缪呢？”
　　镇长轻笑一声，得意的说道：“其实在大白阳汇报之前，就有勇者出现，跟我说了这事。”
　　“当时我心生警惕，就派遣他们前去调查，果然发现了些许异动。”
　　“在黑石镇之外，有不少兽人出没的踪迹，还有一些潜藏的魔兽！想来，这应该就是那些所谓月影之城的战斗力量了。”
　　“在发现了这个信息之后，我第一时间便是调遣了守备军，加强了黑石镇的防护。”
　　主教目瞪口呆，只能端起茶杯：“真不愧是镇长大人，这敏锐的嗅觉，难怪能够成为这北域诸国之外，最为繁荣的独立小镇！”
　　“那不是全靠主教大人您照料？”
　　两人对视一眼，皆是哈哈大笑。
　　“不好了！不好了！”
　　尖锐的声音划破天空，一个仓皇的，丢盔弃甲的守卫军连跑带爬的来到了大厅之中。
　　凄惨的模样令在座的二人皆是一顿，心中升起了不好的预感。
　　“镇长！不好了！施法者，有极其强大的施法者！！”
　　那守卫军撕扯着嗓子，鬼哭狼嚎的喊道：“都死了！那个施法者太恐怖了，不过是一瞬之间，我们都死完了！”
　　“好好说话！”
　　镇长一巴掌拍在那桌子之上，瞥了一眼身旁的主教，略带怒气的说道。
　　“不，带他下去休息，我心里有数。”
　　主教挥了挥手，示意镇长冷静。
　　他抬起了头，看向了昏暗的天空。
　　在哪里，一道身影立于天穹之上。
　　魔法灵光宛若星辰，在其周身跃动闪耀！
　　“主教大人，这……”
　　“看来，我们这一次的敌人也不简单啊。”
　　主教沉声开口：“镇长大人，准备下达战争命令吧，至于天上的那位朋友，就先交给我吧！”
　　“好！”

第99章《月影之争》
　　黑石镇。
　　昏暗的夜空下，战争一触即发！
　　在奥尔的指挥下，在萨诺的魔法掩护之下，密密麻麻的，配置完全的月影军团蓄势待发，在西尔特的率领下，朝着黑石镇进发着。
　　他们来势汹汹，一路上无比小心谨慎，完全不像是传闻之中，那些自大嚣张的普通兽人。
　　西尔特严苛的领兵制|度，令这只军团在极端的时间内，其纪律程度到达了一个极致！
　　你说是靠什么？
　　呵呵，地狱生物有的是办法！
　　苏良位于天穹之上，与下方的众人对视一眼。
　　一切准备就绪。
　　“议会长！”
　　“嗯。”
　　苏良点了点头，缓缓的抬起了手中的白骨魔杖。
　　浩瀚的魔力迸发出来的魔法灵光照亮了夜空，炽热的火焰宛若冉冉升起的太阳，吸引了无数人的注意！
　　“那是什么……”
　　“天亮了？”
　　“亮个屁，那是火球吧！卧槽，这么大的火球？！”
　　“卧槽，难不成贴吧里面那个帖子说的是真的，黑石镇真要爆发战争了？”
　　“不对啊，不是说是明早开战吗？”
　　对啊，不是说，是明早开战吗？
　　不仅仅玩家惊愕，黑石镇的守卫军们同样满脸的不可思议。
　　他们纷纷抬起头，满是不可思议的看着那，几乎比城门还要巨大的炽热火球。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“快通知镇长！”
　　“敌袭啊！！！”
　　凄厉的声音划破天际，下一秒，巨大的火球轰然砸落！
　　黑石镇的城门被直接砸的粉碎，爆裂的烈焰席卷而出，吞没了四周的一切生物！
　　“是时候了！”
　　奥尔惊叹于苏良魔法力量的强大，也是对着身旁的萨诺点了点头。
　　萨诺高举朽木法杖，魔力迸发，月影军团的战士们的身上顿时浮现出了一股增幅的力量光辉。
　　西尔特回身看了一眼奥尔，身上流动的增幅光辉令他实力大涨。
　　他深吸了一口气，烈火升腾。
　　“月影军团！”
　　“全军……出击！”
　　炎魔的怒吼声之下，早已准备就绪的月影军团咆哮的，顺着苏良炸裂开的城墙，冲进了黑石镇之中。
　　高大强壮的兽人战士们一手狼牙棒，一手木质巨盾，抵在前方。
　　魔族战士们左右穿插，箭术高超的兽人射手在其后提供火力支持！
　　萨诺的增益魔法之下，源源不断的魔法力量涌入到战士们的体内，沸腾的血气使得月影军团的战士更加狂怒，战力飙升！
　　还有‘皇帝’的属性加持！
　　一时之间，月影军团势如破竹，直接攻破了黑石镇的第一道防线，将战争的场地，落在了黑石镇的小镇内部！
　　“这，这是……”
　　“打仗了？！”
　　“沃日，要不要这么刺|激，这开服才第一天，咱们这里就要开战了？！”
　　无数玩家们满脸错愕。
　　而就在他们不知所措之时，系统的提示音在这一瞬间，在他们的脑海之中响起。
　　【触发阵营战争任务：《月影之争》】
　　【阴影之争：月影平原的权力纷争已经持续了数千年之久，是时候结束这满无休止的战争了！】
　　几乎所有的玩家，脑海之中同时响起了这个声音，并且，在他们的任务栏之中，很快便是跳出了数个任务。
　　【任务：守卫家园（一）】
　　【任务详情：来自混乱阵营的月影之城袭击了你们的家园黑石镇，请帮助黑石镇击溃敌军，守卫家园！】
　　【任务难度：S级】
　　【任务要|求：协助黑石镇结束战斗，赢得战争胜利。】
　　【任务奖励：？？？】
　　【任务惩罚：？？？】
　　……
　　【任务：守卫家园（二）】
　　【任务详情：邪恶的月影军团正在肆虐你的家园，请帮助黑石镇击溃敌军，守卫家园！】
　　【任务难度：S级】
　　【任务要|求：击杀月影军团的战士成员；击杀月影军团的高级将领；击杀月影军团的议会成员。】
　　【任务奖励：击杀战士成员获得一百点功勋，一百点人类阵营声望；击杀高级将领获得一千点功勋，一千点人类阵营声望；击杀议会成员获得一万点功勋，一万点人类阵营声望。】
　　【任务惩罚：？？？】
　　……
　　【……】
　　大量的任务几乎是顷刻间，便是布满了玩家们的任务面板。
　　这些苦苦哀求任务而不得的玩家们瞬间大喜。
　　“起飞了起飞了，这么多任务！”
　　“哈哈哈，S级任务啊卧槽，第一个任务就是S级任务，还有谁？！”
　　“这个新手村也太顶了，我已经能够感受到我那些朋友们羡慕的眼神了！”
　　“还巴巴啥呢，冲啊，刷分了！”
　　玩家们兴奋无比。
　　面对汹涌而来，突然袭击的月影军团的战士们，黑石镇的守卫军们艰苦抵挡，甚至一些守卫军抵挡不住他们的进攻，开始的溃败而逃。
　　而就在月影军团的战士们挺近的时候，一股不同寻常的力量开始朝着他们，发起了冲击！
　　是玩家！
　　这些玩家完全不惧怕汹涌的军团战士，一个个鬼哭狼嚎的，便是对着战士们发起了冲锋。
　　他们有的手握木棍，有的握着路边捡来的板砖，甚至是直接赤手空拳的，就冲了上来。
　　“冲啊！”
　　“兄弟们，发家致富就是今晚了！”
　　“妈的，虽然我很害怕，但是看到兄弟们这么勇，我已经燃起来了！”
　　“……”
　　玩家们的冲锋显然是给月影军团带来了一丝影响，这些家伙们看似孱弱无比，一碰就碎。
　　可是那浩浩荡荡的人群，看起来的确很有威慑力！
　　“什么鬼！”
　　“援军？！”
　　“这就是那所谓的勇者们？”
　　月影军团毕竟不是正规的军团，东拼西凑的他们在西尔特的凝聚下，勉强能够与黑石镇的守卫军相抗衡。
　　虽然依靠着突袭的力量，还有各种BUFF，占据了战场的上风，可是被玩家们这么一整，显然是有些被唬住了。
　　“不要乱，他们的力量对于我们而言，与路边的蚂蚁没有丝毫区别！”
　　西尔特冷哼一声，能量涌动，直接变成了一只恐怖的炎魔。
　　烈焰翻滚，熔岩沸腾。
　　那冲过来的玩家们直接被熔岩淹没，瞬间死了一|大半！

第100章 史诗
　　玩家们的确强大，因为他们的成长力，学|习能力，不死的能力，足以让任何人头疼。
　　但是，那是后期的玩家。
　　前期的玩家们脆弱无比，就算能够不断复活，可是蚂蚁始终是蚂蚁，一只两只，其实没有区别。
　　在这种大型战争之中，这些家伙如果当啦啦队增加气氛或许还算不错。
　　可如果真的让他们上了战争，那几乎就是送。
　　更别说，这些玩家是一群零等级，无装备，没技能的三无产品了。
　　“吼！！”
　　西尔特发出一声咆哮，强大的气势令玩家们的攻势猛地一滞。
　　不少玩家更是被自家同伴惨死在熔岩之中的模样，以及西尔特狰狞的面容，直接吓尿！
　　“沃日，这个游戏这么硬核的吗！”
　　“我的好兄弟刚才被岩浆吞没的时候，我都能够闻到焦臭味了。”
　　“嘶，一招秒一片，这尼玛怎么打！”
　　玩家们的气势停滞，月影军团的威势却是越发强大。
　　攻势凶猛！势如破竹！
　　西尔特教给他们地狱战法，虽然只学|习到了皮毛，远远无法跟那些正统的军团们相提并论。
　　但是，已经足够了！
　　在强大，整齐，气势喧嚣的月影军团面前，玩家们气势僵滞，黑石镇的守卫军有些措不及防。
　　他们的防御，就像是纸糊的一样，直接被碾压了过去！
　　无数人类四散而逃，或是成为军团的猎物与战利品。
　　大火开始在黑石镇之中蔓延，房屋倒塌，原本黑石镇的建筑，开始在战火之中，沦为废墟！
　　而这，只是战争的开始而已！
　　很快。
　　黑石镇镇长出现在了战场之上，开始重新组织黑石镇守备军抵抗进攻。
　　玩家们亦是被他所指挥，依靠着不死的特性，开始利用人海战术，悍不畏死的朝着月影军团发了冲锋。
　　不仅如此，在黑石镇的角落处，一些身穿白袍的教会人员，开始加入战局。
　　神圣的光辉之下，黑石镇守卫军身上的伤势开始快速恢复，战斗力亦是获得了大大增强。
　　而萨诺，只能够牙齿紧咬，高举法杖，以一己之力，对抗那些教会施法者们！
　　真正的战争，现在才拉开帷幕！
　　“我的目标来了。”
　　看着战局的变化，奥尔面无表情，手握战斧，一跃而出，直冲镇长而去。
　　镇长眉头紧蹙，拔出贵族长剑，与之交战。
　　“砰！”
　　金属交击之声，那镇长居然以看似细长的贵族长剑，挡下了奥尔的漆黑利斧！
　　“有趣，史诗兽人？”
　　镇长诧异的看着眼前的奥尔，一个卸力轻挑，与奥尔拉开身位：“不，似乎还差了一点。”
　　相比于镇长的轻松，奥尔的面无表情的丑陋面容之下，却是翻起了惊涛骇浪。
　　眼前这个家伙的力量……
　　完全不弱于他！
　　要知道，人类在力量上，本来就是逊色于兽人的，这是先天种族带来的优劣势。
　　就算是经过后天卓越锻炼的人类战士，对比于同等兽人来说，还是要差上很多。
　　可是此刻，眼前这位看似优雅宛若贵族的中年男子，居然用着一把贵族长剑，挡下了他的攻势！
　　“史诗……”
　　奥尔吐出了心中猜测。
　　不错，眼前的这个黑石镇镇长，赫然是他梦寐以求，想要突破的那个境界的存在！
　　史诗级的人类战士！
　　“有眼光哦。”
　　镇长摸了摸自己八字胡，另一只优雅的挽了一个剑花。
　　“劳伦斯·维克，我的名字。”
　　“做好准备了吗兽人，我的剑……”
　　“可是很快的哦！”
　　剑光闪烁，奥尔的手臂之上猛地出现了一道血痕。
　　鲜血流出，奥尔默默的吃下了一颗特质的紫乌丸，紧握着手中的战斧。
　　再一道剑光闪来，奥尔猛地挥起手中的战斧，横在胸前。
　　清脆的金属敲击声响起，奥尔的身上没有出现伤势，但是战斧上，却是浮现出了一道白痕！
　　“不错的反应。”
　　维克挥舞利剑，脸上浮现出了一股嘲弄之色：“可惜，你的力量足以与我比肩，但是笨拙的速度让你甚至碰都碰不到我一下。”
　　“面对我，你只能够被动挨打。”
　　“那么，你为什么还要挡在我的前方呢？”
　　刀光剑影之下，奥尔的身上浮现出了数道血痕，虽然都不是致命伤势，但是流动的鲜血却是让奥尔看起来无比狼狈。
　　好在，有着紫乌丸，奥尔的伤势恢复速度极快。
　　“是为了拖延时间吗？”
　　维克一剑刺出，再度在奥尔的身上留下了一道口子。
　　同时轻易的躲开了奥尔的斧击，看向了天空。
　　他当然注意到了半空之中的苏良，这只半精灵的出场方式极其浮夸，浩瀚的魔法灵光毫不遮掩，身上所散发出来的莫名气息，更是令那些混乱的战士们实力大增。
　　“卓越的施法者，甚至比下面那头兽人要更加强大。”
　　“大范围群体增幅魔法，这种程度施法，就算是我这一生之中，也没有见到过几人能够做到这种地步。”
　　维克面露感慨：“看他的年龄也不大，看来是你们那个什么月影之城的天才？”
　　“可惜了。”
　　“他不会输的。”
　　奥尔的独眼凝视着这位强大的人类史诗，说出了自己的第一句话语。
　　坚定，且不可动摇！
　　“不会输？”
　　维克叹了一口气，眼神之中的嘲弄之色越发旺盛。
　　“天真的兽人，是身处于月影平原的你们与世隔绝太久，还是当初我们把你们赶到北域的时候，寒冷的严冬冻坏了你们的脑子？”
　　“哦，似乎是我误会你了，你好像还不知道，那只愚蠢的半精灵所要面对的，是谁。”
　　“一个光明教会的小型教堂的主教？”
　　“不不不。”
　　维克看向了一旁，视线仿佛穿透了倒塌的房屋，看到了那缓缓倚着一根金色的权杖走出的老头。
　　脸上居然浮现出了一抹厌恶之色。
　　“那个老家伙，可是在这黑石镇之中，压得我们劳伦斯家族三代都带不起头，没办法掌握实权的人啊！”
　　“即便是我，对上他也看不见一丝希望，你居然说那只半精灵不会输？”
　　“真是天真的可爱。”

第101章 戈尔德VS苏良
　　史诗级的人类战力强大无比，即便奥尔距离史诗只差临门一脚，但是差一点就是差一点。
　　这一步之差，使得两人之间的差距，宛若天壑！
　　面对维克的攻势，奥尔几乎没有反手的力量，只能够被动挨打。
　　如果不是手中的漆黑战斧给他的属性加成，可能一开战，他就已经败亡了。
　　但是，就算有着各种加持，还有大量的药物的补给。
　　奥尔依旧只能做到支撑不败。
　　他需要支援。
　　而场上，唯一能够给他支援的，只有那个家伙了！
　　一定……要赢啊！
　　“你们不应该发起这场战争的。”
　　年迈的主教一步一步的踏着圣光，走到苏良的身前。
　　浑浊的双眼看着眼前的半精灵，苍老的声音带着些许叹息：“如果你不主动发起进攻，维克将会在七天之后，对月影平原进行平荡。”
　　“我们最多收复新月村，然后在让你们付出一些代价，赔偿后，就这样了事。”
　　“但是现在不行了。”
　　圣光迸发，他那手中宛若拐杖一样的法杖闪耀着光辉。
　　下一刻。
　　圣光之杖出现在了他的手中！
　　他望着苏良，神情淡漠。
　　“胆敢挑衅权威，那么你们的下场就只有一个！”
　　浩荡的气势席卷，在苏良的眼中，眼前这个老家伙的气势在疯狂飙升！
　　洞察术之下，此人的数据信息清晰可见。
　　【名称：戈尔德·弗朗西斯（BOSS）】
　　【种族：人类】
　　【等级：60级】
　　【天赋：神眷】
　　【状态：圣光】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：5545/5545】
　　【物理攻击：1325】
　　【法术强度：2652】
　　【防御：1024】
　　【速度：558】
　　极度夸张的属性，神眷者的身份更是让苏良为之咋舌。
　　不过，这个等级跟这个属性……
　　应该是那个名为‘圣光’的状态的缘故！
　　在苏良的眼中，眼前的弗朗西斯的身躯被圣光所笼罩，那干煸，干枯的肌肤，开始变得重新充盈。
　　年迈的肉身在这一刻，仿佛重新恢复了能量，那个看似风一吹就到的老家伙，在此刻居然变成了一个中年壮汉？！
　　“圣光的力量……”
　　苏良眯着眼睛，这段时间，托精灵的福，他看到了不少大|陆上的古籍。
　　其中，对于大|陆秘闻‘神眷者’的信息，苏良亦是了解了不少！
　　神眷者们会得到神明的赐福，其实力在短时间内得到大幅度增强。
　　而这其中，最为特殊，也是最为强大的神眷者，便是光明之神的信徒们！
　　他们信仰光明之神，得到了光明之神的眷顾。
　　即便没有开启神眷状态，其本身也会得到光明之神的庇佑，从而得到极其强大的力量。
　　也就是双重增幅！
　　塔耐耐得的，光明教皇那个吊毛就喜欢搞这些骚操作，自己变成人类当教皇不说，还给自己的信徒搞这种骚东西。
　　显然，这个所谓的圣光，应该就是另一重增幅效果！
　　一个得到了圣光赐福的史诗级施法者，这还是没有开启神眷，进行爆种的情况下。
　　这个B……
　　说实话，有点强！
　　苏良没有丝毫轻蔑，面对这个老狗，他紧握白骨法杖，全身心提升到了极致。
　　在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，这向来是苏良的做事标准。
　　与史诗的对决，倒是头一次啊，更何况，这还是神眷史诗！
　　“看来，你并没有认清你我之间的差距。”
　　戈尔德虚眯着眼，散发着圣光的法杖轻点空间。
　　神圣的魔法阵顷刻间凝聚成形，无尽的圣光自其中迸发。
　　魔能凝聚，但是苏良的眉头却是轻皱。
　　不，不对。
　　这并不是普通的魔能！
　　这是……
　　“神力……”
　　虽然很薄弱，但是苏良依旧认出了这股力量的根源。
　　下一秒，参杂着神力光辉的魔法凝聚， 璀璨的光辉直接将苏良所笼罩！
　　“你的天资的确卓绝，但是你的战斗经验却是远远不足。”
　　戈尔德面露冷笑，这只天真的半精灵看来是没有经历过真正的战争，难道他以为这种程度的战斗，还会数一二三开团？
　　拿下最终的胜利，才是关键！
　　这一招实打实的落下，这只愚蠢的半精灵，就算不死，也要脱半层皮！
　　突然涌现的魔法吞没了苏良，爆发的魔力摧残着他的肉身。
　　元素的乱流伤害并不大，真正恐怖的，是其中所掺杂着的神力。
　　席卷的光芒，甚至将苏良的肉身都变得有些模糊，甚至有些虚幻发白了起来！
　　恐怖的能量令下方的众人震惊无比，维克更是面露嘲讽。
　　“感受到了吗。”
　　“那个老狗的力量，即便是随手一击，在神力的加持下也足以毁天灭地，他根本不是普通的史诗！”
　　“失败从一开始就已经注定，只不过这个过程，可能会有些难熬而已。”
　　奥尔没有开口说话，只是握紧了手中的战斧。
　　刚才那股气势的爆发，已经超出了他的预料，正如同维克所说，那股年迈的人类主教的实力，的确远超他的预料！
　　一旦苏良落败……
　　后果不堪设想！
　　闪耀着圣光戈尔德轻笑着，看着被白光笼罩的苏良淡然开口：“放心，这一招要不了你的性命，但是圣光将会驱散你体内的一切邪恶，你的肮脏与堕落，会在圣光的照耀下，一点一点的消融！”
　　“虚弱与痛苦，才是这招的关键！”
　　戈尔德已经预知了结局。
　　愚蠢青涩的半精灵根本不懂战争的残酷，直接中招，身受重伤。
　　然后，他直接将其补刀，最后拿下了这场战局天秤的关键砝码！
　　“呵。”
　　白光之中传来了苏良的哼笑。
　　紧接着，在所有人错愕的眼神下，俊朗的半精灵居然直接踏着白光，像是于光芒之中闪耀登场一般。
　　苏良毫发无损的出现在所有人的面前，有些零散的头发被左手拂过头顶。
　　他淡然开口。
　　“我知道我很帅，但是没有必要在为我的出场增添光亮了。”
　　“相较于这些闪闪发光的特效，我更喜欢一些实质性的东西。”
　　白骨法杖指向了地面。
　　“比如这场战争的胜利。”
　　“又比如。”
　　法杖遥指，在戈尔德难看的脸色之中，魔法灵光跃动。
　　“你的头颅！”

第102章 魔法对决，发家致富
　　毫发无损的苏良说着属于嚣张的宣言，在激怒戈尔德的同时，也是将月影军团的气势，拉升到了极致！
　　浩荡的魔力在苏良的杖尖汇聚。
　　这是反击！
　　“居然挡下来了？！”
　　戈尔德眯着眼，心中的警惕瞬间提高了数个档次。
　　若是寻常的魔法被挡下，那也就是被挡下了。
　　可是，刚才的那一击，可是参杂着神力的特殊魔法！
　　这样的招数……居然还是毫发无损？！
　　这只半精灵不对劲！
　　多年的权利掌控并没有腐蚀掉这位神眷者的心神，在自己招数失效的第一时间，他就已经放下了对苏良的轻视，同时开始准备反击。
　　这是魔力的对决！
　　双方都是卓越的施法者，水与风的交融，冰霜的力量自法杖尖端狂涌而出，朝着戈尔德冲击而去。
　　同时，苏良的身位正在快速靠近。
　　这个家伙是光明之神的眷属，身上携带着神圣的光辉，若是不快刀斩乱麻，怕不是得打上一万年！
　　魔法的碰撞有被挡下的可能，但是肉搏的战斗，却是绝对会出现伤痕。
　　而一旦出现伤势……
　　上古遗留的憎恨之力，足以让苏良把握住局势，将其拿捏！
　　但是显然，戈尔德显然也是看出来的苏良的打算。
　　他并不清楚苏良这只半精灵，为什么想要近战，或许是因为他的年迈的身躯？
　　不过无所谓了，打断敌人的计划，总是没有错的。
　　面对席卷而来的冰霜，戈尔德挥舞着圣光法杖，悄无声息的魔法灵光跃动而出。
　　解离术！
　　高等级的神秘系法术下，喷涌的寒霜瞬间消散。
　　随后，戈尔德的法杖在半空之中画动，在苏良的头顶，神圣的魔法阵顷刻间成形！
　　“烈光之怒！”
　　一道金色的剑气自魔法阵之中涌出，对着冲来的苏良轰然落下。
　　金色的剑气激荡。
　　像是悬挂在头顶的达摩克里斯之剑发动裁决！
　　“瞬发解离术我忍了，双重施法也能理解。”
　　“尼玛的，双重瞬发，还都是顶级的高阶魔法？！”
　　苏良脸色一黑。
　　等高级的魔法大多数都需要施法蓄能，用时间来搭建魔法的结构。
　　而无论是解离术还是此刻的‘烈光之怒’，都是极其高深的魔法，是目前的苏良所无法接触到的顶级魔法。
　　结果这货非但瞬发，而且还是双重瞬发！
　　你这吊毛开挂是吧？！
　　苏良的身影在半空之中猛地停下，他的恢复能力的确强大，就算是硬抗下这一招烈光之怒，也能够在短短的数秒之内恢复。
　　但是，他可不是抖M。
　　恢复力强可不代表着挨打不疼，这么大一道光剑刺下来，不得给我劈裂开？
　　苏良闪动身形，果断的避开了烈光之怒。
　　璀璨的光剑失去目标，直接砸落在地，劈死了一堆无辜的生物以及玩家！
　　玩家们正在维克的利诱鼓舞下，激昂的朝着月影军团发起攻势，虽然没有什么作用，但是那浩大的声势，还是给月影军团带来了一定的影响。
　　毕竟，玩家们虽然没有威胁，可是他们比较人数众多，而且有着不死的BUFF存在。
　　就算是站着让他们杀，也得杀上半天啊！
　　玩家们不断发起冲锋，突然，一部分的玩家们路冲到一半，天空一声巨响，白光涌现，天降正义，直接将他们人给劈没了！
　　等到数秒钟，他们在泉水复活后，一个个玩家面面相觑，满脸懵逼。
　　“我怎么死了？！”
　　“我刚才就看到一阵白光，然后人就没了。”
　　“嘶，难不成是哥太帅遭雷劈了？”
　　“帅你大爷，哎呦疼死我了，我感觉我整个人都裂开了。”
　　“笑死，打仗不调疼痛值，你也太硬核了吧老哥。”
　　玩家们吵吵闹闹，天空之中却是再度浮现出了一道圣光。
　　下一秒，这些复活的玩家再度身死。
　　【你被光明教会主教戈尔德·弗朗西斯的'圣光冲击'击杀了。】
　　看着弹出来死亡信息，玩家们无比懵逼。
　　感情这是大佬们打架，殃及池鱼了啊！
　　“大佬，看着点啊，咱们是自己人啊~”
　　“马的，这怎么搞，家门还没走出去，就被自己人轰死了。”
　　“我已经死了五次了！”
　　“管他呢，反正等级本就是零级，直接把痛感调零，干就完了！”
　　“奥利……”
　　“你们这些憨批，真以为这个S级任务是开给你们做的？”
　　一位躲在角落处的高玩嗤笑着看着玩家们，指了指四周：“这里最低级的家伙，也都是十级打底。”
　　“咱们现在服务器刚开，等级最高的估计也就是两三级。”
　　“人家随便一个唾沫星子，我们就得死上一次，去跟他们打，那不是自讨没趣？”
　　玩家们猛地一滞。
　　是啊，就他们这小身板，手上别说装备了，接连的死亡，就差底裤没爆，拿拳头还没挥过去，人就死在半路了。
　　可是，难道这场盛大的战事，他们就不参与了吗？！
　　“真白痴啊你们！”
　　高玩轻笑一声，指了指四周，又看向了天上。
　　“诸神是自带摄影拍照功能的，咱们这一场仗，绝对是诸神这款游戏开服以来的第一次大规模战争。”
　　“你们随随便便拍点照片，录点视频，到时候在各种平台发一发，流量不就来了？！”
　　“傻子才会无脑在战场上送呢，聪明的人……你们看那个B，那个叫大白阳的，他是主播吧。”
　　高玩嘿嘿一笑：“他从开战后，就没出去打过，一直猫在这里直播呢，我估计他直播间的流量早就爆炸了，这一波下来，恐怕直接要成为平台顶流！”
　　玩家们顺着他的视线看去，还真的就看到了大白阳畏畏缩缩的猫在角落，喜笑颜开的对着空气一顿瞎比比。
　　“卧槽，还真是！”
　　“高人，高人啊！”
　　“学到了学到了。”
　　“所以啊。”那高玩轻笑一声，装逼的摇了摇头，还想要说些什么。
　　但是话语还没开口，天空之中猛地爆发出了一道猛烈的光芒。
　　“卧槽，不跟你们多BB了，老子继续录视频了！”
　　“嘶，这么牛逼的魔法对决，真帅啊bro！”

第103章 神降之术
　　不仅仅是玩家们，天空之中呼啸宛若狂风暴雨般声势的魔力，令下方的无数生物，在此刻皆是抬起了头！
　　在戈尔德惊愕的眼神下，苏良手中的白骨法杖，迸发出了极度璀璨的光霞。
　　“嗡……”
　　魔力的嗡鸣浩瀚宛若海洋，那股魔能，甚至要超越此刻戈尔德身上的气息！
　　“这种程度的魔能……”
　　戈尔德面色难看：“这就是你的全部实力吗？难怪有着敢对黑石镇发起进攻的勇气！”
　　四周的魔法元素，在双方的魔力交手下已经变得混乱躁动。
　　而此刻，在苏良的魔能调动下，四周的魔力就像是滚烫的沸水。
　　魔能潮汐沸腾汹涌，四周的天地都为之风云呼啸！
　　“好浓厚的暗属性元素……”
　　戈尔德感受的四周，下一秒，他的脸色骤然一变。
　　在那凝聚魔力下，他的头顶忽然浮现出了一道灰暗的魔力印记！
　　“这……锁定魔法？！”
　　苏良没有回应他，这一招也是他的初步尝试。
　　他对于暗属性魔法的掌握，在经过各种魔法书籍，以及萨诺的笔记的学|习下，已经获得了极大的掌握。
　　可惜，因为没有现成的高阶魔法，苏良只能够学|习一些普通的暗属性法术。
　　不过，地基已经搭建牢固，再加上对其他魔法的融会贯通，苏良的心中，其实早就已经有了一个特殊的暗属性魔法的雏形！
　　只不过，一直以来都没有尝试而已。
　　“就让你这个老家伙尝尝鲜！”
　　苏良冷笑一声，极不稳定的暗能终于在他的努力下，趋于平静，化作一个看似简单，无比平淡的标识，落在了戈尔德的脑袋之上。
　　不，不仅仅是脑袋。
　　如果仔细观察，就会发现，那些暗能就像是蛛网一般，在禁锢他的同时，也连接着戈尔德的身躯。
　　肢体，躯干，内脏！
　　而头顶之上，那已经稳定下来的暗能法球，就像是一颗心脏……或者说，一颗炸弹一样！
　　跳动着，仿若倒计时！
　　“准备好了吗？”
　　苏良望着戈尔德，咧嘴一笑。
　　四周本就没有平息的魔法潮汐，在苏良的调动下，越发汹涌。
　　炽热焚烧的火元素！
　　喧嚣锋利的风元素！
　　厚重坚硬的土元素！
　　轰鸣闪耀的雷元素！
　　自然六系，此刻，已有四系元素，在苏良的周身闪耀！
　　夸张的魔能，令无数人叹为观止，那极致的光芒更是看呆了玩家。
　　“这尼玛……拍特效大片呢？！”
　　“太勾八帅了吧！”
　　“赶紧录啊沃日，别只顾着看啊，这要是没录下来，老子得后悔一辈子啊！”
　　玩家们一个个赶忙架好摄影机，开始拍摄大片。
　　要不是战场上的其他人也都停下了手中之事，目不转睛的盯着天空，恐怕直接要把这些摸鱼怪打死！
　　“你这家伙……”
　　戈尔德的脸色极度阴沉，事情的发展已经有些超乎了他的预料！
　　这只半精灵身上的魔力强度，简直夸张到离谱，就连他这样一个修炼了百载，虔诚信仰，在光明之神的眷顾下的史诗神眷者，居然也差了一步。
　　这个小子的身上，绝对有大秘密！
　　“如果魔力爆发，我的确可以冲破这个无比粗糙的暗能魔法，但是无法保证这个小子有没有其他的手段。”
　　“那么……”
　　戈尔德面色冷然，看着眼前极度夸张，甚至已经开始元素交融，准备开大的苏良。
　　他知道自己不能够在留手了！
　　面对苏良浩瀚的攻势，戈尔德深吸了一口气，居然当众之下放松了身心，更是闭上了双眼。
　　隐约之间，还能够听到些许低喃。
　　“伟大的光明之神，我是您最为真挚的信徒，戈尔德·弗朗西斯。”
　　“世间的邪恶与污秽已经重新从地下爬起，他们携带着灾难与死亡，瘟疫与战争。”
　　“请原谅戈尔德的无能，至高的祇……”
　　低喃的声音开始转变高昂，四周的人们似乎还没有明白发生了什么。
　　甚至还有一些人，认为这个主教是不是要死了，死之前吼两声，壮壮胆。
　　只有维克的脸上，满是忌惮之色。
　　“这个老家伙……”
　　没错了。
　　就是这股力量！
　　就是这股，压了他们家族三代，令整个黑石镇的最高权力，落在了所谓主教，而非镇长手上的力量！
　　“请伟大的光明之神赐福，赐下神眷，给予我清扫黑暗，照亮灰霾的力量！”
　　伴随着戈尔德高声的呼唤下，在所有人懵逼错愕的眼神下。
　　漆黑的云层顷刻间笼罩了整个大地。
　　本来月明星稀的天空突然变得漆黑，布满乌云。
　　沉闷的雷电发出声响，四周的生物们忽然感受到了一股极其强大的压力！
　　玩家们亦是如此。
　　他们只感觉自己的身体在这一刻，仿佛沉重了数倍，双腿都开始麻木了起来。
　　极致的压迫感之下，别说身体， 就连大脑的意志运转，都开始变得迟缓了起来！
　　而与此同时，在他们的个人面板之上，已然多出了一个减益BUFF。
　　【神威】
　　【神威：全属性下降百分之三十；神威如狱，神恩如海！在神明的力量之下颤抖匍匐吧！】
　　“这尼玛是什么东西，好强的压迫感！”
　　“我都快喘不过气来了……”
　　“沃日，我要跪下了都……”
　　“兄弟们快看个人面板！”
　　“神，神威？！”
　　“卧槽，搞什么，这尼玛的是要弄个神出来？！”
　　无数玩家惊骇无比。
　　“要来了吗？”
　　苏良眯着眼，虽然依靠着圣银之躯，他没有受到神威的负面效果的影响，但是，他依旧能够感受到那股浩瀚的威势。
　　犹豫了片刻后，苏良还是没有的拿出堕落之羽。
　　他想要看看，看看所谓的神明，所谓的神眷者，究竟能够爆发出多么恐怖的力量！
　　模拟器之中，他也曾做到过不依靠堕落之羽，直接以硬实力击杀戈尔德。
　　可是，那是在屠|杀了整个黑石镇生命，得到了不知道多少的法强的情况下。
　　而现在，他并没有那种程度的加成！
　　很显然，以目前的状态来对抗戈尔德，是极具风险的。
　　但是……
　　“很想见识一下啊。”
　　苏良看着眼前的戈尔德，看着天穹之上所展现而出的异象。
　　“真的很想真真切切，躬行实践的感受一下啊。”
　　“所谓的……”
　　“神明之力！”

第104章 谢谢你，我一直想试试这一招来着
　　四种属性汇聚，那是极其的元素交融之力！
　　狂风，火龙，雷蛇，土刺！
　　混合魔法·飓炎雷土龙皇！
　　元素之力闪耀，在苏良的意志之下，那咆哮的元素之龙朝着戈尔德呼啸而去。
　　戈尔德不闪不避，甚至没有做出丝毫的防御。
　　他就这样虔诚的闭着双眼，嘴中念叨着他那所谓的光明之神。
　　“轰！！！”
　　咆哮的元素之龙不过眨眼便是冲到了的戈尔德的身前，千钧一发之际，一道璀璨的神圣光辉划破天空之中的乌云，轰然落下！
　　落在了戈尔德的身躯之上。
　　元素之龙像是撞在了坚不可摧的铁壁之上，由神力组成的墙壁挡下了一切。
　　包括戈尔德脑袋之上，那跳动的暗影法球。
　　“噗嗤。”
　　像是炸弹爆炸，心脏碎裂一般，那法球在元素之龙崩裂之后，也是爆炸开来。
　　虽然在内部对戈尔德造成了伤害，但是那伤害并不致命，甚至微弱的有些出乎戈尔德的意料。
　　在那神圣光辉之下，戈尔德的伤势开始以肉眼可见的速度开始修复。
　　“有趣的暗属性魔法。”
　　戈尔德沐浴在神圣的光辉之中，他的身躯被圣光承托了无比之高大，像是一轮神圣，照亮了这个世间。
　　沙哑的嗓音带着圣阶，戈尔德凝视着苏良：“双重爆裂的暗能魔法，如果我被那条元素之龙击中，就算我拥有着光明之神的祝福，恐怕也会命丧当场吧。”
　　“可惜了。”
　　神威如狱，神恩如海！
　　在神明赐福的状态下，别说是这元素之龙了，除非你单体爆发的能量能够超越这神力的源头，否则根本无法在神明落下赐福之时，对眷属造成伤害！
　　神圣光辉笼罩戈尔德就像是天赐之人，圣洁的模样，全然不像是刚才那个被权利与利益熏心的老家伙。
　　再看数据。
　　【名称：戈尔德·弗朗西斯（BOSS）】
　　【种族：人类】
　　【等级：60级】
　　【天赋：神眷】
　　【状态：神赐（60S）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：1325→1987】
　　【法术强度：2652→3978】
　　【防御：1024→1536】
　　【速度：558→837】
　　恐怖，极其恐怖！
　　生命值，法力值翻倍。除此之外，所有的属性更是全部上涨百分之五十！
　　这种夸张的增幅，简直跟外挂没有丝毫区别！
　　而且，这种状态，足足能够持续六十秒！
　　苏良并不知晓六十秒后，结束了神赐状态下戈尔德会发生了什么，因为如果他没有一些手段，做出一些对应之策，他肯定是支撑不到六十秒的。
　　“结束了。”
　　戈尔德看着苏良，缓缓抬起了手。
　　圣光法杖在此刻闪耀着无尽光辉，不过瞬息，附带着神力附魔的法术冲击，已然朝着苏良冲击而去！
　　快快快！
　　不同于需要施法，蓄魔，构建法术模型的魔法。
　　这种纯粹的，附带着神力的魔力冲击，就是最为简单，也是最为粗暴的能量运作方式。
　　同样，他也是最有效果的！
　　极致的速度下，苏良甚至没有时间做出其他举动，便是被那道光辉所击中，几乎完美的肉身，第一次被撕裂，亦是出现了伤痕！
　　“神圣之光，净化一切！”
　　戈尔德的声音在神力的衬托下，亦是变得缥缈，空灵，像是高高在上的神明，下达着审判一般！
　　“在神圣的光辉之下陨灭吧，邪……”
　　高亢的声音戛然而止，戈尔德的瞳孔收缩着。
　　那在他看来，本应该被自己的圣光冲击直接秒杀的苏良，居然再度从光辉之中走出。
　　被撕裂的肉身虽然鲜血直流，但是，不过几个呼吸的时间，那破损的肉身便是恢复如此，毫发无损！
　　这种程度的恢复能力，已经比肩……不，甚至已经超越此刻的自己！
　　这怎么可能？！
　　“看来，这场游戏好像还结束不了。”
　　苏良俊朗的面容露出了一抹笑容，双手拂过头顶，用魔力将有些震散看来的头发粘附。
　　“你的力量应该不只有这些吧。”
　　“是因为你年迈的肉身无法承受更多的神赐之力，还是说……”
　　“你的内心不够虔诚？”
　　“找死！”
　　戈尔德目光一冷，手中的圣光法杖瞬间激射出数道金色能量冲击，甚至连天空都被染成了金色。
　　苏良还是没有躲避，甚至，他还将白骨法杖收回了晶戒之中，张开了双手，仿佛拥抱一般，主动承受那些金色的能量冲击！
　　“轰！轰！轰！！！”
　　能量的爆发之下，甚至连天空都变成了金色的海洋，气浪席卷，下方的黑石镇狂风大作，寻常生物甚至连站稳都无法做到。
　　一波接着一波。
　　璀璨的光芒甚至让下方的生物们，都无法睁开双目，不知道天空之中到底发生了什么。
　　但是戈尔德知道！
　　在无尽的神光之中，在璀璨爆发的能量之中。
　　一道身影张开着双手，直直的朝着他走来！
　　他的肉身被能量炸的粉碎，但是很快又开始恢复，他躯体千疮百孔，但是生命的气息就是无法断绝！
　　“不可能！不可能！”
　　“你这等低贱的半精灵怎么可能能够做到这种地步，这绝对不可能！”
　　戈尔德嘶吼着，手中的圣光之力仿佛不要钱似的，疯狂的冲击着苏良的肉身。
　　肉身破裂，鲜血蒸发，骨骼震碎！
　　但是下一秒，这些伤势就会以一种极度夸张的速度开始修复。
　　不过，伴随着戈尔德几乎癫狂的能量轰炸之下，那自愈的能力最终还是差了一步。
　　“去死吧！去死吧！”
　　神圣光辉的狂轰滥炸之下，苏良那自愈的力量终于比不过崩坏的速度。
　　看着自己快速下降的生命值，苏良疼的龇牙咧嘴。
　　但是，也足够了。
　　残破的肉身走到了戈尔德的身前，只剩下白骨的手掌落在了戈尔德的肩膀之上。
　　太古遗留的憎恨之力弥漫而出，戈尔德心中一突，能量的输出更加汹涌。
　　他癫狂的抬起头，恰好对上了苏良的面容。
　　这只半精灵仿佛完全不在意自己那濒死的状态。
　　相反，他还对着戈尔德咧嘴一笑。
　　“谢谢你了，我一直想试试这一招来着。”
　　“什么？！”
　　“嘿嘿。”

第105章 死亡惊喜，一切核平
　　生命的力量几乎崩溃，死亡悄然降临。
　　属于苏良的特殊惊喜，在这一刻绽放！
　　在戈尔德惊骇的眼神下，眼前破败的苏良对着自己露出一抹大白牙，下一刻，比神圣光辉还要璀璨的圣光，在这一刻，从苏良的体内爆发而出！
　　“……”
　　“轰！！！”
　　那是怎样的光辉啊！
　　如果说，戈尔德在神赐之后，所爆发出来的光亮足以驱散灰暗，是夜空之中的晨星与朝阳。
　　那么此刻，这道光就是烈日！
　　白色的光辉迸发着耀眼的光芒，它就像是璀璨的太阳一般，照耀着。
　　所有的生物下意识的闭上了眼睛。
　　炽热的能量迸发而出。
　　戈尔德在接触到爆炸的瞬间，便是被恐怖的能量与高温彻底掀翻。
　　那所谓圣光，根本抵挡不住这种程度的能量冲击！
　　四周的一切被撕裂，摧毁。
　　甚至连空气，连空间都发生微微的扭曲！
　　而接下来，便是爆炸。
　　能量的汹涌膨胀到达了一个极点，在耀眼白光之中， 毁灭的爆炸降临了。
　　恐怖的冲击波第一时间便是将那些边缘的魔兽们，人类们，还有玩家吹飞开来，爆炸之中的火焰之中，参杂着被气浪碾成的碎渣，在半空之中形成了一朵巨大的蘑菇云！
　　气浪之下。
　　整个黑石镇的模样，甚至都在此刻为之改变！
　　原本的建筑，生物，等乱七八糟的东西，在此刻皆在高温之中，化为了宛如沙粒尘埃一般的晶体。
　　掀起的魔力潮汐已经彻底紊乱。
　　因为在这股力量的爆发之下，一股莫名的能量，开始遍布四周。
　　那是钚蚀的力量！
　　这种被钚蚀所污染的元素，如果有生物胆敢吸入体内，怕是要直接遭大重！
　　炽热的余温烘烤着大地。
　　这片地域，在这股能量的爆发下，已然化为了万灵绝境。
　　侥幸在爆炸的边缘，躲过一劫的生物们，还有那些复活的玩家伙们，皆是满脸不可思议的望着天穹，龇牙咧嘴，满是惊骇。
　　“这尼玛的……”
　　“蘑菇云，这绝对是蘑菇云没错吧！”
　　“我玩的不是西幻游戏吗，怎么这还开始核平起来了？！”
　　“也就是说，我刚才在核爆之中，升华过一次了？！”
　　“不过话说回来，那股力量的源头是……”
　　玩家们一个个震惊无比，但是他们并没有恐惧。
　　相反，这些家伙一个个跟变态一样，满脸兴奋跟激动，在满是废墟的黑石镇残骸之上四处张望，仿佛在探究着什么。
　　【你被月影之城议会长——路西·奥瑞利安·尤利西斯击杀了！】
　　“卧槽，兄弟们，看死亡信息！”
　　不知道是谁吼了一声，玩家们后知后觉的打开了死亡通讯。
　　看着上方那陌生的名字，玩家们大惊失色。
　　这股击杀他们的力量来源，并不是他们熟悉的主教！
　　也就是说……
　　刚才的那股力量，是敌方的？！
　　“沃日……”
　　“我们新手村都还没出，对付已经超级武器，核平洗礼了？！”
　　“这，这还打个屁啊！”
　　“完了，芭比Q了。”
　　玩家们絮絮叨叨的声音，亦是传入了幸存的那些生物的耳中。
　　当然，还有奥尔，萨诺，西尔特，以及维克。
　　奥尔萨诺等人，因为早就收到了苏良的提前预警，跑到了一旁，而维克则是追击着奥尔，侥幸躲过了一劫。
　　可就算他们早有准备，也依旧被苏良如此恐怖的大动作所震撼到。
　　这种程度的力量，就算是他们，不……就算是传奇的存在过来，恐怕也会殒命当场！
　　太恐怖了！
　　“咕噜……”
　　维克吞咽着口水，面容之上的自信与嘲讽之色早已经荡然无存，只剩下惊惧与胆寒之色。
　　他很清楚，刚才那股力量的爆发，根本不是弗朗西斯的力量。
　　因为，那股能量的冲击波之中，没有一丝神力存在！
　　可是，可是……
　　这种程度的力量，怎么可能会从一个连史诗都不是半精灵的身上释放而出呢？！
　　“你，你们……”
　　维克结结巴巴的，甚至连话语都无法组织。
　　奥尔的脸上也是残留着震惊，但是他很快冷静了下来，淡漠的望着身前的人类史诗。
　　“我说过了。”
　　漆黑战斧紧握：“他不会输的！”
　　利斧呼啸斩落，奥尔第一次发起了反击！
　　而心中震撼于苏良恐怖力量的维克，却是完全没有了斗志。
　　跟那样的家伙战斗……
　　根本赢不了！
　　失去了斗志，即便是史诗，也无法再拥抱胜利。
　　几次交锋之下，奥尔便是在维克的身上留下的伤势，撕裂的疼痛之感令维克想要反抗，想要逃离。
　　但是，当他下意识抬起头的瞬间，却是恰好对上了，那自爆炸中心浮现，看似毫发无损的苏良！
　　“！！！”
　　难以置信的神色浮现，惊恐的面容出现在了这位史诗的脸上。
　　并且，永久的停滞定格。
　　“噗嗤！”
　　利斧斩落，失神的维克直接被奥尔斩下头颅，鲜血四溅。
　　史诗陨落！
　　头领身死。
　　再加上天空之上苏良所带来的压迫感，以及荒芜一片，彻底死寂的地面。
　　那些侥幸存活下来的家伙们，更是双脚打颤，发软，彻底没了斗志，在月影军团的攻势下节节败退。
　　直至败亡！
　　“结束了。”
　　半空之中，苏良淡漠的嗓音响起，在所有人的耳边回响。
　　所有人抬起头，仰望着他。
　　“屠戮败者毫无意义，西尔特，准备收拾战局吧！”
　　“明，明白了。”
　　擦了擦不存在额角的冷汗，西尔特对着苏良匍匐着，恭声回应。
　　“至于你们……”
　　苏良的视线落在了玩家们的身上。
　　乱哄哄的玩家们猛地一静，大气不敢出一下。
　　苏良神情淡然，洞悉之下，他很快便是锁定了在玩家们身后，那两颗深埋地底的神石。
　　一枚，是原本新月村的。
　　法师之手将其抓起，两枚神石被呈到了苏良的身前。
　　【神石：世界本源造物，不可损坏，不可限制，可绑定。】
　　即便是洞悉，也无法彻底窥探这玩意的本质。
　　不过，无所谓了。
　　力量灌输，主人已经死亡的两枚神石，直接被苏良所掌控。
　　与此同时。
　　在苏良掌控神石的瞬间，所有黑石镇的玩家们，在这一瞬间同时收到了一条来自系统的通知。
　　【您的阵营已经被强制性转变】
　　【当前阵营：月影之城！】

第106章 战争落幕
　　苏良回到了月影之城，至于奥尔，西尔特等人，则是留在了黑石镇，处理着那边接下来的事情。
　　战后的清理并不麻烦，甚至可以说是十分容易。
　　毕竟，在苏良的爆炸之下，那群家伙们别说是尸骸什么的了，就连渣子，都找不到一丝。
　　奥尔等人，除了照顾那些月影军团的伤员之外，剩下的事情，便是接收黑石镇所残留的财富，以及收编战俘。
　　不过，还没等奥尔等人开口，那些战俘们便是一个个喊着求饶，喊着投降，愿意臣服。
　　这也正常。
　　毕竟刚才那个爆炸，不仅仅炸结束了这场战争，更是炸毁了所有人的心理防线！
　　没有谁，在侥幸存活下来之后，还想要再面对一次那种东西！
　　人类臣服，随后，便是玩家。
　　在更改了阵营之后，这群天灾们已经愣在了原地。
　　他们甚至不知道自己目前应该怎么做。
　　咱们前脚还是刀剑相对的敌人，怎么下一秒，就成了同阵营的了？
　　“至于你们这些家伙……”
　　奥尔看了一眼西尔特，西尔特点了点头，迈前一步。
　　“两军交战，你们认清战局事态，没有冒然插手战事，亦是没有一位军团战士死于你们之手。”
　　“议会长心存善念，收编尔等，而现在，有第一个任务，需要你们前去执行！”
　　【支线任务（一）：重建家园！】
　　【战火弥漫，月影之城的建筑出现了大规模的损坏，因为人手的不足，议会长希望勇者们能够帮助月影之城，完成对于家园的重建工作。当然，这也是你们未来自己的家园。】
　　【任务难度：B级】
　　【任务要求：重建月影之城。】
　　【任务贡献度：0%】
　　【任务奖励：视任务贡献度而定。】
　　“这，这……”
　　“这就来任务了？”
　　“新东家这么大方的吗，一来就是B级任务！”
　　“话说月影之城在哪里啊……”
　　“你们脚下的土地，就是月影之城。”
　　西尔特听到了玩家们的话语，沉声开口：“黑石镇已经败亡，这里的每一寸土地，都是月影之城的一部分！”
　　“而你们……”
　　“接了接了！”
　　“大佬，咱们啥时候开工啊？”
　　“什么啥时候，过来搬砖啊！”
　　“好嘞！”
　　西尔特的话语还未说完，眼前的玩家们一个个便是骚动了起来，几乎是没有犹豫的，便是选择了接受任务，脸上的神色那叫一个兴高采烈！
　　西尔特有些懵逼。
　　这帮家伙，被俘虏了，并且强制工作，还能够这么开心的吗？
　　我连酬劳都没说啊！
　　而且，你们这适应速度也太快了吧！
　　不光西尔特，月影军团的其他成员一样无语。
　　不过，玩家们如此的积极，这倒也省心省事了不少，毕竟，谁能够拒绝一群积极性极高，且送上门来的廉价劳动力呢？
　　……
　　回到月影之城后的苏良微微修整，脑海之中不由自主的浮现出了，自己刚才死亡后的一切。
　　怎么形容呢……
　　死亡惊喜的爆发下，他的意识状态其实已经开始模糊，等到依靠着鲜血魔井复活后，爆炸已经结束。
　　但是，他能够感受到刚才那股爆炸，究竟有多么巨大的威能！
　　神赐状态下，五万多血的戈尔德被瞬间秒杀。
　　仅凭这一点，就可以证明一切！
　　“嘶……”
　　苏良暗自咋舌，他似乎有些明白，自己先前在模拟器之中，是如何依靠着死亡惊喜大杀四方的 感觉了。
　　这种丝毫不讲道理的力量，着实太过于违反规则！
　　“不过，我还是不能够太依赖这股力量……”
　　模拟器已经告诉他。
　　单纯的倚靠死亡惊喜跟鲜血魔井的力量，他是绝不可能走到最后，只有自身的强大，才是真正的强大！
　　苏良摇了摇头，将这些想法抛之脑后。
　　这一次作战，不仅仅成功的尝试了一下死亡惊喜，以及鲜血魔井的力量。
　　同样，也是给苏良带来了无比丰富的收获。
　　黑石镇败亡，月影平原彻底纳入月影之城的统治。
　　神石到手，他的手上也正式拥有了一批属于他的第四天灾！
　　而抛开这些不谈，苏良的自身，同样有了无比之多的收获。
　　【法术强度+1！】
　　【法术强度+1！】
　　【……】
　　【你获得了经验+230！】
　　【你获得了经验+352！】
　　【……】
　　密密麻麻的信息弹窗充斥着苏良的视线，这次的爆炸，在干掉了戈尔德的同时，也是波及到了大量的生物。
　　而那些家伙们，则是给苏良带来了巨大的经验与法强。
　　当然，还有最为关键的戈尔德！
　　【你获得了经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！+
【轻丝小说中转站一819719896】
！（越级击杀+50%）】
　　不知道是因为苏良的等级提升的原因，还是其他，这一次击杀戈尔德所带来的经验，居然没有当初希尔芙，以及阿莫斯多。
　　不过，百万的经验，也是成功的将苏良的等级，推到了49级！
　　还是老样子，将属性点全部加在了耐力上，血条又是得到了一点增幅。
　　除此之外，也没有别的东西了。
　　“可惜，死亡惊喜之下，那个老家伙尸骨无存，不然他的身上绝对有不少好东西！”
　　苏良砸了咂嘴，这倒是死亡惊喜的一大弊端。
　　一个史诗级的神眷者，还是一个主教，其私货必然众多。
　　不过，事已至此，想这些也没有用，当务之急，还是对接下来的规划。
　　现在战争已经结束，短时间内，应该不会再有战事升起。
　　那么接下来首当其冲的事情，便是彻底的整顿了！
　　这不是一件容易的事情。
　　月影之城既然是一座城，那自然不能够跟以前一样，零零散散，毫无交融。
　　再加上现在他们吞掉了黑石镇，领土再度扩张，想要稳定下来，势必要好好的整顿一番。
　　而想要做到这一点，仅凭苏良一个人的力量，是不行的。
　　打天下容易，守天下难，他可以一个死亡惊喜直接将黑石镇炸的支离破碎，却不能够凭空在一个破败不堪的地方，兴起一座繁华的城市。
　　这需要一点点琢磨。

第107章 发展基调
　　精灵之森。
　　藤木宫殿之中。
　　苏良、露娜，坐在自己的位子之上，奥尔的身影则是由魔力凝聚，这也算是三位议会长齐聚于此。
　　除此之外，还有瓦奥莱特，以及西尔特跟萨诺的魔力虚影。
　　三位议会长坐在属于自己的位置之上，而其余三人，则是身处于下方空地之上。
　　众人并没有端起架子，而是在议论着，商讨着。
　　战争已经结束，整个月影平原因为战火，百废待兴。
　　原本的月影平原，各自为政的时代已经彻底过去，月影之城的建立，代表着未来，月影平原只是一个简简单单的一个整体。
　　而他们，需要为这个整体的未来出谋划策，定好基本的基调。
　　第一：组建更为强大的月影军团。
　　目前的月影军团实在是太弱，兽人与地狱战士们加在一起，也不过百余人。
　　精灵们虽然也是月影军团的一员，但是他们根本不会主动参与战争，算不上是可战之力。
　　而一个百余人的军团……
　　说好听点叫军团，说难听点，其实也就是一个稍微大一点的小队罢了。
　　这样一只武装力量，如何能够保卫一整座城池？
　　第二：修筑各种建筑，防御工事等。
　　既然是城池，该有的基础建设，建筑设施都是需要的，更何况，别忘了月影平原特殊的地理位置！
　　抛开西面几乎不会有生物存在的冰封山脉不谈，月影平原的北面是兽人，东南两面都是人类。
　　这恰好身处于包夹之势！
　　很显然，如果月影之城想要发展，那么必然需要坚固的城墙，以及防御守卫来作为支撑。
　　这是发展的基础！
　　第三……
　　会议的商讨持续了很久，一个新生的势力显然是百废待兴，方方面面都需要研究琢磨。
　　这显然不是短时间内就能够做成的。
　　在讨论出了基本的基调后，萨诺等人便是先行关闭掉了魔法投影，随后奥尔也是如此。
　　用他的话来说，就是他是月影之城的武力象征，只负责打仗，其余的事情应该是由其他议会长来解决。
　　对此，苏良也是无奈。
　　但是这种信任，却是坚定了苏良与露娜，搞好这座城市的决心。
　　在月影之城的统治下，月影平原总算是迎来了久违的和平。
　　月影平原的战火逐渐熄灭，虽然偶尔还有那么些许的家伙，会因为小矛盾而产生冲突，但是这无伤大雅。
　　月影之城的综合实力很强，三位议会长，两位接近史诗，一位的爆发力甚至超越了史诗。
　　但是这还不够。
　　月影之城需要巩固自己的地位。
　　这并不容易。
　　还是那个问题，月影军团的战斗力，太过于弱小了。
　　抛开兽人与魔族生物不谈，月影之城中剩下的，大部分拥有战斗力的生物，基本都是魔兽。
　　魔兽们不像类人生物所拥有的‘奴性’，他们极难驯服。
　　哪怕因为此刻月影之城的出现，他们暂时性的低下了自己的头颅，献上忠诚。
　　可是当真正的战争掀起，或者是月影之城要他们做一些违反他们利益，让他们去赴死的事情之时，那些家伙很容易发生背叛与暴动！
　　“或许，我们可以从北方征服一只兽人部队！”
　　苏良捉摸着，对着露娜发起了提议。
　　在保证衣食住行的情况下，兽人们的忠诚度很高。而且种族依附性，凝聚力都很强，是非常不错的人选。
　　这一点，从奥尔等兽人战士们的身上，就已经能够看出。
　　“但是那需要爆发新的战争。”
　　露娜眉头紧蹙，摇头否定。
　　“这与我们先前所说的安定发展，巩固地位的政策主题并不相同。”
　　苏良有些头疼。
　　此刻的兽人王庭还没有被人类攻破，依旧屹立在北方，兽人没有理由会放弃属于自己兽人的荣光，而去转头投靠他们。
　　“那么，地狱生物呢？”
　　苏良再度开口。
　　在他们发起战争，进攻黑石镇的这段时间，露娜已经提供了充足的材料，将魔窟之中那座地狱传送门修复完毕。
　　依靠这座传送门，苏良不仅可以进入地狱，同样也可以从地狱之中，带来足够多的兵力！
　　但是很快，还未等皱眉的露娜否定，苏良自己就摇了摇头，打消了这个想法。
　　地狱生物在诸神大|陆之上人人厌恶，他自己本身，也是堕入地狱的一员。
　　现在好不容易出来干大事，算是摆脱了以前身份的约束。要是在一脑子扎了回去，那岂不是蠢蛋一个？
　　他现在羽翼未丰，依靠着那群充满硫磺与死亡味道的家伙们，的确能够获得强大的实力。
　　但是，先不谈地狱生物大量出现在诸神大|陆之上，会不会引起兽人们或者人类的注意。一旦地狱生物涌入，现在这个月影之城，可能都无法保持！
　　摇了摇头，苏良颇为头疼。
　　这些东西他前世并没有接触过，如果不是有着露娜在，帮他分忧解难，不然还真顶不住。
　　“议会长，如果是人手问题的话，那群勇者你看怎么样？”
　　露娜思索片刻，轻声道。
　　“不死，廉价，活跃度高，积极性高，那群家伙们的确是个不错的选择。”
　　苏良沉声说道，但他还是摇了摇头：“可惜，那群家伙们只能够利用，却不能够依赖。”
　　“他们并不稳定，贪婪，狡诈，无所不作，他们其实跟人类没有丝毫区别！”
　　“不过，月影之城的初步建设与发展，倒是可以依靠他们来。”
　　“是这样吗……”
　　露娜若有所思。
　　一番商讨后，露娜取出了一份魔力讯息。
　　“这是月影之城的农作方面的文件信息，我的建议是让精灵来教导兽人，以及魔兽们学|习如何耕作，这样的话，我们在粮食方面的问题，应该就没有多少问题了。”
　　“哦？！”
　　苏良眼前一亮，依靠魔力接触读取了信息，不过片刻便是理解了露娜的意思。
　　“这个办法倒是可以尝试，不过单一的耕作并不能完全解决问题。”
　　“我们平原之中，有能够大规模养殖的物种吗？”
　　“你的意思是……圈养？”

第108章 「第四天灾模拟器2.0版本」正式开启
　　圈养，养殖是可行的，但是搞一种怎样的生物，是个大问题。
　　在苏良想来，月影之城应该养殖一些生命力顽强，好养活，而且肉多的生物。
　　例如猪，牛，羊等……
　　这个世界是肯定有这些生物的，但是合不合适，就不一定了。
　　作为一个多种生物交融的多生物组织，对于‘食物’的选择，必须要考虑周全。
　　好在，经过与露娜的交谈，苏良最终确定下来了两种物种。
　　厄尔牦牛，以及黑角猪！
　　这两者都容易繁殖，而且没有智慧，很温顺，容易驯服。
　　肉质方面，厄尔牦牛的肉质更盛一筹，但是黑角猪体型极大，且食物繁杂，完全不挑食，极其容易养活。
　　如果能够将这两种物种都大规模养殖的话，那么月影之城的肉食问题，应该是能够解决。
　　耕作的事情交给了精灵，那么畜牧养殖的问题，则是交给了兽人。
　　解决了粮食方面的问题后，接下来所要面对的，便是种族与种族之间的问题了。
　　目前的月影之城是以精灵为核心，兽人为辅所组成的。
　　再加上其他的魔兽，魔族战士等……虽然种族与种族之间的矛盾并没有那么尖锐，但是随着时间的推移，很快就会出现众多的问题。
　　这是完全可以预料的，因为，除了精灵之外，所有的物种在历史上，都不是安分的主！
　　“我们还需要构建一个阶级分明的等级制|度！”
　　苏良沉声说道：“这是为了权利的巩固与制|度的落实。”
　　“没有规矩，不成方圆，既然已经形成了一个团体，那么就要制定规则，制定规矩！”
　　“但是我们不能够如同人类一样……”露娜皱着眉头说道。
　　“那是肯定的。”
　　苏良点了点头，大手一挥，一个金字塔形状的魔法虚影浮现而出。
　　“所以，在我构思之中，除了月影议会之外，整个月影之城将不会出现‘贵族’，同样，整个月影之城不会有任何的特权阶级！”
　　“除了我们三个议会长之外，在我们下方的，所有职位，都是可以调动,改变的。”
　　“能者上，弱者下，这是自古以来不变的规矩。”
　　“这样吗……”
　　露娜思索着，补了一句：“但是我们不能够仅仅依靠战功，来作为的大小的评判标准。”
　　“那是当然。”
　　苏良笑着说道：“我们不是战争狂人，脑子只有无休止的战斗。”
　　“在我构思之中，我们将会用功勋点，来作为衡量月影之城臣民们能力大小的指标。”
　　“想要得到功勋点很简单，只要他能够为月影之城做出贡献，就可以得到。”
　　苏良微微一顿，补了一句。
　　“无论什么事情！”
　　“……”
　　露娜思索着，最终点了点头。
　　如果这一切真的能够如苏良所说的那样，那的确是一个伟大的制|度！
　　“具体的事宜还需要一点点的商量，细节的把控，需要更多人的意见。”
　　苏良望着露娜，笑着说道：“我相信殿下是公正的天秤，足以让所有人信服！”
　　“议会长过誉了，您的智慧，才是最为关键的核心。”
　　露娜露出了笑容。
　　“那么，开始吧。”
　　“嗯……”
　　……
　　因为战争结束的无比之快，不过一个晚上的功夫，黑石镇便是易主。
　　这就导致了那些白天才开始注册，开始正式进入的玩家们的第一阵营，直接就是月影之城！
　　这倒是方便了许多。
　　没有经历过阵营的变更，玩家们的归属感肯定是强上不少。
　　不仅如此，因为阵营的改变，玩家们可选择的种族，也是出现了变化。
　　‘兽人’‘半精灵’‘人类’‘半兽人’
　　更多的种族选择，也是让玩家们的心中无比欢喜，优越感丛生。
　　在月影议会的意志下。
　　对于月影之城的建设如火如荼的开始了，有着玩家们的帮助，这项巨大的工程的确快了不少。
　　当然，苏良也没有闲着，在一边用数个暗影分身给玩家们派发任务，保证他们不会空下来的同时，苏良的本体则是来到了精灵之森的‘图书馆’之中。
　　精灵与巨龙都是魔法生物，但是物种等级上的差距，让他们无论是在哪个方面，都无法与巨龙比肩。
　　好在，聪明的精灵们依靠着自身的学习能力，通过不断的学习，总算是将自身的施法能力，做到了只与巨龙相差亿点的地步。
　　博学的精灵，这是诸神世界之中所有生物的共识！
　　月影之城的精灵们同样如此。
　　精灵的藏书无比之多，在这里，苏良能够最大限度的，学习各种知识。
　　当然，如果仅仅是这样的话，苏良并不一定硬要来到这里，毕竟他现在是议会长，只要一句话，这些所谓绝密的书籍，都将乖乖的送到他的手中。
　　之所以到这里来，是因为整个月影之城，只有这里，是最为安全，也是最为封闭的地方。
　　他要做一件事！
　　在确认四周没有人之后，苏良又是布下了数个魔法，这才静下心来，将注意力沉浸。
　　顿时，一排字幕浮现而出。
　　【第四天灾模拟器更新完毕，是否查看更新内容？】
　　是的。
　　在玩家降临之后，作为苏良金手指的模拟器并没有消失，而是进入了更新状态。
　　而现在，更新已然正式结束！
　　“查看！”
　　信念神动下，一排排字幕开始浮现在苏良的眼前。
　　【因为第四天灾正式降临，第四天灾模拟器亦是开启正式版本，本次更新如下。】
　　【取消了新手福利，包括：】
　　【一：每次模拟额外天赋将由三个，变为一个。】
　　【二：取消模拟后，每日固化天赋功能。】
　　【三：取消无限模拟次数，每日可模拟次数固定为一次，且模拟天数不可大于二十日。】
　　【新增积分模板：玩家可通过模拟器，来获取积分，积分可用作于商店的购买与置换。】
　　【新增商店模板：可利用积分来购买特殊天赋，每日模拟的次数及天数。】
　　【新增成就模板：根据现实之中的情况，来解锁成就里程碑，每解锁一个成就里程碑，都将得到丰厚的奖励。】
　　【第四天灾模拟器2.0版本已开启，祝您好运。】

第109章 商店模板与成就模板
　　更新的内容令人无语，这尼玛还真是取消了新手福利啊。
　　天赋没了不说，每日模拟次数还只能降低到一次，这就意味着苏良接下来的每一次模拟，都不能给随意而为。
　　不过，苏良也不难过，虽然失去了天赋上的加持，但是就目前来说，十个天赋已经足够。
　　相反，现在开放的积分兑换，还有成就模板，倒是更加吸引苏良的注意力。
　　心念神动下，苏良点开了全新的模板。
　　【商店模板】
　　【模拟次数：一次/1000积分】
　　【模拟天数：一天/10积分】
　　【随机固化白色天赋：10积分】
　　【随机固化绿色天赋：100积分】
　　【随机固化……】
　　【……】
　　【随机固化金色天赋：
【轻丝小说中转站一819719896】
积分】
　　“……”
　　苏良嘴角抽搐，这前面的模拟天数的什么的还能够接受，这尼玛的天赋也太勾八贵了吧！
　　一个金色天赋一千万的积分？
　　系统，你当积分是津巴布韦是吧？！
　　而且还只能够随机，这尼玛的，这要是固定的天赋，岂不是价格要飞到天上去？！
　　视线一动，这些随机天赋的面板的后方，似乎还有一个小小的箭头存在。
　　不会吧……
　　心念神动，那原本随机的界面瞬间扩散开来，密密麻麻的天赋呈现在了苏良的眼前。
　　【控兽师（金色）：魔兽对你天生有着特殊的好感，你能够与魔兽对话，并且驯服等级在你之下的魔兽，成功率视所驯服魔兽数量而定，数量越多，成功率越低。】
　　【血色契约（金色）：每50生命值将会额外获得1法术强度，每1法术强度将会额外获得10生命值（不会自我循环叠加）】
　　【天眼（金色）：在你的视线之中，你能够看到一切你所想看到的。】
　　【……】
　　密密麻麻的天赋令苏良心神震动，口水直流。
　　妈的，每一个天赋都想要，怎么办？！
　　别的不说，这个血色契约给他一装上，搭配上超凡邪力无限成长的法强，那他岂不是无限血量？
　　然后相互循环，相互叠加，再加上霸王的回血……
　　这不直接无敌？！
　　还有这个天眼！
　　苏良本身也有一个类似的天赋，没错，就是他那十个天赋之中，唯一一个红色的天赋，【洞悉】。
　　很显然，这个天眼就是洞悉的上级，金色就是金色，怎么也不是区区红色所能够比拟的。
　　如果他能够将洞悉置换成天眼……
　　【是否将红色天赋【洞悉】，置换成金色天赋【天眼】？】
　　卧|槽，真的可以？
　　苏良顿时瞪大了双眼！
　　“置换！直接置换！”
　　【正在置换……】
　　【置换失败，积分不足。】
　　妈的，老子还以为能白嫖，积分不足你说个屁啊！
　　苏良面容抽动，定下心神来仔细查看。
　　在这些金色天赋的后方，其实都标有一行积分，就像是超市货架上的货物一般，有着属于他们自己的价格。
　　他们的积分价格有高有低，但是无一例外，最低的一个，也需要五百万的积分！
　　控兽师：三千万积分。
　　血色契约：两千五百万积分。
　　天眼：五千万积分。
　　……
　　只要积分足够，苏良是可以直接兑换，或者购买这其中的天赋！
　　但是可惜……
　　【积分：0！】
　　干瘪的积分余额，就是苏良血淋淋的现实！
　　不过苏良也没有气馁，因为他在密密麻麻的天赋群之中，瞄到了几个自己已经拥有的天赋！
　　【霸王（金色）：三千万积分。】
　　【皇帝（金色）：八百万积分。】
　　【至臻熔炉（金色）：六百万积分。】
　　【超凡邪力（金色）：一亿两千万积分。】
　　这么算下来，我这是十个天赋，怎么也得两三亿的积分价值！
　　虽然我是个穷逼，但是我还没有完全穷！
　　苏良哼哼两声，关闭掉了商店面板，随后将目光，看向了成就模板。
　　成就模板的样子与商店差不多，只不过，其中的东西全是灰色，只有一两个闪耀着光芒。
　　苏良定睛望去，那几个闪耀着光辉的成就顿时显现。
　　【新秀】
　　初次击杀精英级生物（1/1）
　　——你初登舞台，势必要让着整个世界看到你的姿态。
　　奖励：一千点积分，一个随机的蓝色天赋。
　　【史诗】
　　初次击杀史诗级生物（1/1）
　　——你的声望足以让世人歌颂，你将要谱写属于你自己的篇章。
　　奖励：一万点积分，一个随机的紫色天赋。
　　……
　　下面还有几个灰暗的成就，应该是传奇，半神之类，但是因为没有解锁，所以那些东西灰暗一片，看不真切，也无法洞悉。
　　转眼看向其他。
　　【杀人凶手】
　　击杀一百个生命个体（100/100）
　　——你性情残暴，凶恶无比。
　　奖励：一百点积分。
　　【嗜杀成性】
　　击杀一千个生命个体（1000/1000）
　　——你以杀人为喜乐，极度凶残。
　　奖励：一千点积分。
　　……
　　【势力】
　　拥有一个属于自己的势力（1/1）
　　——这是一切的基础。
　　奖励：一百点积分，一个随机的绿色天赋。
　　【部落】
　　拥有一个属于自己的部落（1/1）
　　——延续与发展，文明的初步凝聚。
　　奖励：一千点积分，一个随机的蓝色天赋。
　　【都城】
　　拥有一个属于自己的城池（1/1）
　　——成熟的文明，制|度的显现，
　　奖励：一万点积分，一个随机的紫色天赋。
　　……
　　密密麻麻的成就里程碑，看的苏良可谓是眼花缭乱。
　　但是显然，初期的成就并不能够给他带来多么巨大的收益，几百几千的积分，根本兑换不了多么重要的东西。
　　不过，这个天赋……
　　成就的出现，令苏良的手上多出了众多的低等级天赋。
　　这些天赋给自己用倒也不是不行，但是显然是性价比不大，作用太低。
　　虽然可以直接兑换成积分，但是苏良发现，一个绿色的天赋回收兑换，居然只能回收五十点的积分！
　　尼玛的，直接克扣百分之五十，这系统的良心，简直是大大滴黑！
　　这种情况下，如果还将这些天赋回收，显然是傻子行为，直接亏成憨批。
　　那么……
　　能否将这些天赋，给其他人使用呢？

第110章 再度模拟，压力巨大
　　对于目前的苏良来说，红色以下的天赋基本没有价值，而红色以上的天赋价格又太高，短时间内是无法获得。
　　将其回收给系统显然是白痴之举，但是如果能够分配给下属或是其他的人，倒是个不错的选择。
　　【未绑定天赋能够转移，转移目标仅限第四天灾，且转移之后，天赋将锁定，不可掉落，剥离后将损坏天赋。】
　　原来如此。
　　苏良心中有数。
　　这样的话，倒是能够将这个天赋，用来吸引玩家的另外一种手段。
　　毕竟，他总不能一直依靠一些低阶的东西来强行压榨玩家。
　　薅羊毛割韭菜，得一波一波的来，如果竭泽而渔，那显然不是长久之道。
　　月影之城想要发展，就需要有他的特色，有他的独特之处。
　　例如包容性，例如多样性。
　　思索了片刻后，苏良关掉了这些页面，将注意力重新放在了模拟之中。
　　这，才是模拟器的本体！
　　“2.0的模拟的过程，是能够按照我的意志来改变的，这倒是个不错的变化，可以尝试一番。”
　　苏良大胆的做出了几个现阶段的假设后，开始了模拟。
　　【第四天灾模拟器2.0版本已经开启，是否开启模拟？】
　　“开始模拟！”
　　【第四天灾模拟器2.0版本已经开启】
　　【当前随机附加天赋：‘嗜睡’】
　　【嗜睡（蓝色）：你喜好睡眠，休眠之时，你的自我修复能力，经验增长提升100%。】
　　【模拟开始——】
　　【第一日：你颁布了各种有利发展的政策，初建的月影之城在你的意志下，逐渐成型，特殊的城市引起了玩家们的注意，越来越多的玩家开始主动加入月影之城。】
　　【第二日：玩家的出现给月影之城带来了大量的劳动力，但是本质生物的缺乏，令你开始吸纳四周的其余生物。你通过奥尔的口中得知，在距离月影之城不远的北方地带，还有着一群实力卓越的兽人。】
　　【第三日：你开始接触北方的兽人。】
　　【第四日：那是黑牙氏族的一份子，兽人们震惊于你的实力，感慨于月影之城的伟大，他们愿意臣服于你的意志之下，同时，在月影平原边缘地带，数个半兽人部落听闻月影之城的建立，想要主动投靠于你。】
　　【第五日：整顿。】
　　【第六日：整顿，地狱传送门之中浮现出了特殊的讯息。】
　　新的势力加入，整顿是正常的事情，但是这个地狱传送门……
　　看来，月影之城的建立，已经被走漏了风声，而且引起了地狱生物的注意。
　　“就是不知道，这个讯息是魔神毛莫的，还是普通恶魔的。”
　　如果是普通恶魔的，那到还好，应该就是一些安耐不住地狱寂寞，想要到诸神大|陆之中搞事情的家伙。
　　要么就是一些看到月影之城的发展，开始眼红，想要分一杯羹的贪婪之辈。
　　但是，如果是毛莫那家伙的讯息……
　　那就代表着，此刻的月影之城已经进入了魔神的视线之中！
　　在往后，很有可能，就会引起恶魔大君的注意！
　　苏良心中一凛，深呼吸了数秒后，才按耐住心神，继续模拟。
　　【第七日：你暂时忽视掉了地狱的信息，开始主动配合月影之城的臣民们，连同玩家一起，开始大规模建设月影之城。】
　　【第八日：建设月影之城。】
　　【第九日：你探寻着黑石镇的地底，发现了沉睡的巨龙，锁定了他的位置；你将这个消息告知了议会成员，并且暂时暂停了黑石镇的建筑修建。】
　　【第十日：你准备对付巨龙，但是突如其来的意外打断了你的节奏，在月影平原的东南面，涌现了不少人类的踪迹，自称人类公国的使者想要拜访月影之城。】
　　【第十一日：你接待了人类的使者。精灵、兽人，魔兽，这座城市特殊的物种结构令人类们震惊，他们希望能够与你们达成友好的合作协议，但是艾琳却是察觉到了他们身上携带着恶意。】
　　【第十二日：你暂时软禁了人类使者，开始探究真相，你发现在月影之城的东南方，旭日公国的城中有士兵在集结，不少来自旭日公国的玩家出入月影之城，探究情报。】
　　【第十三日：异样的情况并非意外，依靠魔法，以及玩家们口中的信息，你得到了你想要的情报。旭日公国意在战争，而所谓使者，不过是缓兵之计！】
　　【第十四日：战争的消息不胫而走。】
　　【第十五日：来自人类公国的敌视，令月影之城陷入了紧张的氛围，不少刚刚臣服的魔兽心神异动，月影之城内出现了骚乱，你以雷|霆手段镇压了骚乱。】
　　【第十六日：地狱传送门再度传来讯息，一只强大的恶魔希望邀请你，前去参加他的晚宴。】
　　【第十七日：巨大的压力令你头疼，露娜与奥尔希望你做出决定，想出破局之法，你决定先解决沉睡在黑石镇地底下的巨龙，夺取巨龙遗藏，再面对人类公国的压力！】
　　【第十八日：屠龙的计划暗中进行，史诗巨龙虽然强大，但是在萨诺，露娜的双重加持下，你那浩瀚的魔力终于是令巨龙低下了他高傲的头颅，你拥有了一条史诗级的成年红龙坐骑。】
　　【第十九日：你骑着巨龙，在月影之城的上空盘旋着，并且不经意间，还掠过了旭日公国的领空。】
　　【第二十日：龙骑士的威名令旭日公国按耐住了发动战争的想法，他们再度派出了使者，携着礼物，希望能够与月影之城签订友好和平的契约。】
　　【本次模拟结束，您尚未死亡，可喜可贺。】
　　苏良关掉了模拟器，若有所思。
　　整体来说，这一次模拟还算顺利，虽然在中期的时候，来自人类、地狱，巨龙的三方压力，一度让他皱眉，但是出乎意料的应对方案，却是让苏良眼前一亮。
　　“人类并不惧怕新生的势力，但却畏惧巨龙的威名。”
　　苏良思索着，思绪飘向了黑石镇的地底之中。
　　“或许，我应该先去看看那条龙！”

第111章 探寻地底，龙威
　　人类的威胁苏良从未忽视，更何况，他的成长本就是建立在人类的败亡之上！
　　新月村，黑石镇。
　　这两个村镇的灭亡，必然会引起人类的注意。
　　旭日公国直接以准备战争的姿态面对黑石镇，倒也情有可原。
　　毕竟，任谁是旭日公国的国王，在面对一个接连覆灭了两个人类村镇，并且在这废墟之上建立势力的非人类势力，第一反应，也都是直接用雷|霆手段，将其覆灭才对！
　　真正烦人的，其实是那些喋喋不休，疯狂骚扰的地狱恶魔们……
　　不过，模拟器只有二十日，苏良并不知晓自己的未来，是如何解决那群地狱生物的。
　　“看来，对于模拟的天数的扩张，也很重要……”
　　犹豫了片刻，苏良还是放弃了直接用积分，增加这次模拟天数的打算。
　　现在说什么都是虚的，当务之急，还是做好眼前的事情。
　　关闭模拟器，苏良深吸了一口气，从‘图书馆’之中走出。
　　“嘿，路西！”
　　还没等苏良彻底走出，小家伙做着鬼脸，猛地从苏良的身后钻出。
　　四目相对，苏良面无表情。
　　“啊，你一点也不害怕，不好玩……”
　　“你但凡多练练自己的隐身术，我也不至于还没出来，就感受到了你的存在。”
　　苏良没好气的抓过小家伙，将其放在了自己的肩膀之上：“而且，你的样子一点也不可怕，哪有吓人的时候，把脸涂得跟花猫一样的。”
　　“是那群勇者们说的。”
　　小家伙有些垂头丧气，搓了搓脸：“他们说，吓人的时候单单做鬼脸是没有用的，要加上不一样的妆容，什么白脸大红笑脸唇……”
　　“人家那是小丑妆，你这是大花猫！”
　　苏良没好气的说道，同时从晶戒之中，拿出了白骨法杖。
　　“坐好了，咱们接下来去个好地方。”
　　“哈？喔。”
　　小家伙有些懵逼，赶忙缩到了苏良的怀中，自己的专属位置。
　　白骨法杖轻点脚下的空间，苏良脚底下的阴影顿时撕裂开一道口子，将他吞噬。
　　下一刻，苏良的身影已然出现在了黑石镇之上。
　　“卧槽！”
　　“尼玛，大变活人？！”
　　“大变你个头啊，这是议会长！”
　　正在板砖的玩家们震惊于苏良的登场方式，紧接着，便是激动！
　　“还等什么，赶紧上啊！”
　　“我仿佛看到了好多好多高级任务在向我招手！”
　　“嘶，这就是议会长吗，好帅啊！”
　　“啊，路西大人，爱我！”
　　玩家们激动无比，更有甚者，直接朝着苏良扑来，狂热的模样看的苏良一阵心惊肉跳。
　　这尼玛的要是被逮到了，那还得了？
　　这跟活人进了丧尸群有啥区别，骨头渣子怕不是都得被吃的干干净净了！
　　赶紧跑！
　　下一秒，苏良的身影便是再度消失在了原地，一群玩家们扑了空，顿时堆积在了一起。
　　“啊，路西大人，我终于摸到你了！”
　　“尼玛的，死变态！”
　　“你是男的，老子也是男的，你想干啥！”
　　“啊，不要啊！”
　　“……”
　　阴影撕裂，等苏良再度从暗影空间之中出现之时，四周已然没有了光亮。
　　压抑，寂静。
　　怪异的氛围令小家伙好奇的钻出了脑袋，打量着四周。
　　“路西，这里是……”
　　“舞光术。”
　　苏良抬起手，顿时，数颗散发着光亮的魔法球浮现而出。
　　光芒浮现，四周的黑暗顿时被驱散开来，四周的一切显现而出。
　　厚重的岩壁，干燥且闷热的环境，以及一条不知通向何处的幽暗隧道。
　　“这里是黑石镇的地底。”
　　苏良解释道，开始带着小家伙朝着幽暗的隧道之中前行。
　　同时，魔力的扩散下，四周的环境逐渐在他的脑海之中形成了一个基本的地图形状。
　　“我也是第一次来到这里，之前在跟那个人类神眷者战斗的时候，我意外的感知，发现了这里。”
　　“一座人类的城镇地下，居然有一个巨大无比的空洞，这令我心生好奇。”
　　苏良带着小家伙前进着，小家伙也是好奇的打量着四周的一切。
　　“我原本以为，这里可能是人类的藏宝库，或者是避难所之类的地方，但是现在看来，并不是。”
　　“这里，应该是某个大型生物的巢穴！”
　　“大型生物的巢穴……”
　　小家伙低喃着，眼神之中满是不可思议。
　　什么样的生物，会生活在这样的地方呢？
　　又闷又热的，还没太阳光照，就算是让我在这住，我都不会来呢！
　　小家伙内心想着，但也是跟着苏良，继续前行。
　　伴随着二人的深入，幽暗的地洞隧道的温度开始上升，炽热的气息令小家伙的额角都开始冒汗，不得不利用魔法，给自己降温。
　　而且。
　　越深入，那灼热的感觉便是越加加剧！
　　甚至连四周的土地，都窜出了火焰，空气之中甚至开始弥漫出了硫磺的味道！
　　“好热啊路西，这里怎么可能会有生物存活呢，我根本没有探索到丝毫的生物气息啊。”
　　小家伙扇动着小手，像是小扇子一样给自己降温，同时吐着小舌头嘀咕道：“这隧道该不会通向了地底，到时候出现在咱们眼前的，该不会是熔岩吧？”
　　“你这小脑袋，想法倒是挺丰富的。”
　　“什么嘛，真的很热啊！”
　　倒也能够理解小家伙如此猜想，因为四周的环境，已经超出了寻常生物所能够生存的条件。
　　而且，最为关键的是，无论是小家伙还是苏良，都没有察觉到丝毫生物的信息！
　　这很特殊，因为四周的环境虽然炽热，但是一些耐高温，喜爱炎热的魔兽，还是能够生存的。
　　可是，这里没有！
　　别说是魔兽，这里就连丝毫的生物气息，都不存在！
　　“路西，要不咱们回去吧，这里根本什么都没……”
　　小家伙的念叨声戛然而止，小小的身躯猛地僵滞。
　　瞳孔收缩，精致的面容上浮现出了一丝惊恐，艾琳的小手，甚至抓紧了苏良的衣衫！
　　“路，路西。”
　　苏良甚至能够感受到小家伙的战栗，其语气之中更是携带着惊恐的哭腔。
　　“这里，这里生活的家伙是……”
　　“啊，我也感受到了。”
　　苏良深吸了一口气。
　　那股浓郁的气息，即便那生物还没有出现在眼前，但已经能够感受到的心悸的韵味！
　　那是……
　　龙威！

第112章 红龙
　　巨龙，诸神大陆之中最为完美，最为特殊，最为强大的生物。
　　没有之一。
　　在原初之神龙神艾欧创造了他们之后，他们就霸占着生物链的最顶端的位置，历经数个纪元，都未曾动摇过。
　　五彩龙后提亚马特。
　　铂金龙神巴哈姆特。
　　五色龙，金属龙，只存在于传说之中的异体龙！
　　无数的传说与书籍镌刻，记载了这些生物的传奇。
　　而此刻。
　　苏良与艾琳，就将亲眼见证这个传奇的物种。
　　浓郁的龙威令小家伙脸色难看，面色惨白，苏良虽然有着圣银之躯抵抗龙威，但是从小家伙的脸色，就能够感受到这股威势的强大。
　　“路，路西。”
　　小家伙的声音带着些许哭腔，整个人的小脑袋都深深的埋在了苏良的怀抱之中，小手紧紧的抓着苏良的衣衫。
　　“我们回去吧路西，我们，我们跟露娜姐姐说一下。”
　　“这，这里有着一条巨龙在沉睡！一条无比强大，甚至已经成年的巨龙！”
　　“我们换个地方吧……”
　　“迁移，搬迁…不然的话，一旦这条巨龙苏醒，我们整个月影之城，都将陷入这条巨龙的奴役，成为他的眷属奴隶的啊！”
　　小家伙不停的说着，甚至闭上了眼，脸上的神色越发惊惧。
　　森之精灵在巨龙面前微不足道，仅仅是龙威，小家伙就已经承受不住，快要崩溃。
　　其实这已经算是好的了。
　　小家伙是魔法精灵，这种生物亦是高贵的存在。
　　如果是寻常生物，普通精灵，或者是兽人，人类什么的。
　　恐怕早已经在龙威之中灵魂震慑之中，直接昏迷！
　　忽然，熟悉的触感轻拂头顶，温暖的感觉令小家伙紧绷的神经略微放松了下来。
　　“不怕。”
　　苏良轻轻的抚摸着小家伙金色的秀发。
　　魔力笼罩，隔绝龙威，小家伙的脸色这才稍微正常好看了下来。
　　“路西，咱们还是不要去了吧。”
　　“我跟你说，巨龙真的很可怕很可怕的，虽然我没有见过，但是我在古籍之中看过。”
　　“他们奴役众生万物，就连神明跟恶魔， 都只能够在他们的意志下退散避让。”
　　“成年的巨龙的话，至少也是史诗的存在！”
　　“要我说，咱们就趁着他还在睡大觉的时候，直接搬家，免得遭受无妄之灾……”
　　小家伙絮絮叨叨的说着，没有了龙威，脸色也是好了不少。
　　等待了片刻，似乎有些疑惑为什么苏良没有回答自己，小家伙疑惑的探出脑袋。
　　“路西，你……”
　　低沉的呼噜声震耳欲聋，小家伙话都还没说完，便是被那巨大的呼噜声所打断。
　　炽热的气息弥漫，一道巨大的身影，出现在了小家伙的眼前！
　　他身上的肌肉极其发达，巨大的骨骼连接着强健的肌肉，层层的鲜红的鳞片像是战甲一般覆盖在身躯之上，气势凶悍。
　　一对锋利且弯曲的龙角，宛若皇冠，些许突起的骨刺像是盘踞缠绕在皇冠四周的荆棘，看起来一样的魁梧与威严！
　　虽然双翼贴着身躯，让人无法洞悉这只恐怖生物的全貌，但是那夸张的肢体，就已经有数十米之大。
　　小家伙陷入了呆滞，苏良虚眯着眼睛，洞悉之下，眼前这只生物的信息浮现而出。
　　【名称：塞西莉亚·菲丽丝（BOSS）】
　　【种族：龙】
　　【等级：69级】
　　【天赋：法术抗性，巨龙之威，元素之心，高级火元素亲和……】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：8454/8454】
　　【物理攻击：3567】
　　【法术强度：3971】
　　【防御：2512】
　　【速度：1385】
　　一只红龙。
　　一只成年的，还在沉睡的，史诗级的红龙！
　　六十九级的数据，却是比神赐状态下戈尔德还要夸张，那密密麻麻数不清的天赋，更是说明了这只沉睡怪物的强大！
　　更别说，那可能存在的隐藏手段，以及各种的魔法奇物与装备了。
　　“路西……”
　　“嘘。”
　　苏良轻轻的抬起一根手指，立于嘴前，小家伙赶忙用双手捂住嘴，不敢发出一丝声音。
　　眼前的巨龙鼾声如雷，似乎陷入了深深的沉睡之中，但是谁也无法保证，这个大块头会不会在下一秒苏醒，睁开那双炽热的黄金龙瞳！
　　“快跑吧！”
　　小家伙张开嘴，没有发出声音，而是做着口型，对着苏良表达着自己的意思。
　　苏良的嘴角抽动，轻声开口。
　　“我利用暗影魔法遮蔽了我们的气息，只要动静不是太大，他不会察觉到我们的。”
　　“所以，你可以说话，不过要小声一点。”
　　“呼。”
　　艾琳长舒了一口气，赶忙说道：“咱们快跑吧路西，打不过的。”
　　“巨龙本就是最为强大的生物，更何况这还是一条这么大的红龙！”
　　艾琳用手比划着。
　　“这条红龙一旦苏醒，整个黑石镇可能都要被熔岩所覆盖！甚至，这黑石镇的底端，可能就是一座即将喷发的活火山！”
　　这并非夸大之词。
　　巨龙极其特殊，他们身上浓郁的自然元素气息会让他们所生活的，周围的生存环境改变。
　　例如黑龙，他的四周环境便会出现腐蚀的现象，又比如蓝龙，他生存的周边地带，则会出现荒漠，闪电的现象！
　　而红龙作为五色龙之中最为强大的巨龙，他身上能量，足以将四周的环境，改造成为炽热的火焰山脉！
　　“你说的对艾琳。”
　　苏良打量着眼前的红龙，同时分析，锁定着四周的一切。
　　凭借他目前的力量，跟眼前这条红龙动手的话，在不动用鲜血魔井与死亡惊喜的情况下，胜算并不高。
　　而且，这种环境下，动用死亡惊喜绝对是杀敌八百，自损一千！
　　地底不同于半空，别忘了，现在这块地面的顶端，可是苏良自己的地盘！
　　巨龙高额的魔法抗性，足以让苏良投鼠忌器，就算有着钚蚀存在，也很不好搞。
　　他需要从长计议！
　　“或许，我可以如同模拟器之中所描述的那样，依靠露娜跟萨诺的魔力加持，直接用浩瀚的魔力来压制降服这条巨龙。”
　　苏良思索着。

第113章 路西一定不会让我们失望的
　　强大的史诗巨龙令艾琳震惊，不过有着苏良在，小家伙倒也不怕。
　　一番观察后，苏良敏锐的发现，在这头红龙的脖颈与龙爪之上，都有着一道漆黑的东西存在。
　　“那是……”
　　苏良心神震动，再三确认了自己没有眼花后，也没有在龙窟之中久呆，赶忙带着小家伙一起，回到了月影之城之中。
　　“你的意思是说，在黑石镇的地底下，还有一条成年的史诗红龙存在？！”
　　露娜猛地从座椅上站起，绝美的容颜中带着错愕。
　　一旁的奥尔也是身躯一震，满脸肃然的看着苏良。
　　“议会长，你确定吗？！”
　　“是真的是真的！”
　　小家伙从苏良的怀中探出脑袋，长着双手比划着：“好大好大的红龙，至少四十米长！”
　　“如果不是路西，我可能都要被吓傻了！”
　　“这不可能啊……”
　　露娜怔怔的坐了下去，低喃开口：“我们精灵已经来到了月影平原数千年，从未听闻过这片平原之上，有过巨龙的踪迹，更何况还是一头红龙！”
　　“这根本……”
　　“那如果，那条红龙是被人所圈养在哪里的呢？”
　　苏良突然开口。
　　“什么？！”
　　“圈养？！”
　　“圈养一条巨龙，还是成年的史诗巨龙？！”
　　难以置信的声音猛地响起，露娜，奥尔，甚至连小家伙都露出了错愕的神情。
　　“是的。”
　　苏良点了点头。
　　抬手之间，魔力凝聚出了那条红龙的模样。
　　恐怖的巨龙威势令众人心神震动，但是当苏良将那魔法虚影扩大，其脖颈与龙爪的脚踝处，漆黑的枷锁清晰可见！
　　“居然……真的是奴役的迹象……”
　　露娜满是不可思议的低喃着。
　　传说之中的巨龙居然会被奴役，而且还是五色龙之中，最为高傲，最为强大的红龙！
　　这简直就是天方夜谭！
　　“我刚才怎么没看见……”
　　小家伙嘀咕着。
　　因为你刚才都快吓尿了啊！
　　苏良无奈的瞥了一眼小家伙，到也没有揭她的短。
　　“虽然不清楚究竟是何等人物奴役了这条巨龙，但是个信息无比之关键。”
　　“一条曾经被奴役过的巨龙，那就代表着……”
　　苏良环顾众人，双眼幽幽，奥尔接过了他的话语，沉声开口：“他能够被再度奴役！”
　　苏良诧异的看了一眼奥尔。
　　这个理念，与他不谋而合！
　　“不错。”
　　苏良沉声道：“奥尔所说的，正是我的想法。”
　　“我知道这个想法很大胆，纵观诸神大|陆的历史，也没有几个生物能够奴役一条巨龙的先例。更何况这还是一条成年的红龙！”
　　“如果我们能够做到，那么月影之城无论是在实力，还是在影响力方面，都能够在短时间内，到达顶峰！”
　　“奴役巨龙……”
　　露娜低喃着苏良的想法，眼神之中充满了不可思议。
　　她摇了摇头，望着苏良。
　　“议会长大人，这个想法太过于大胆了，一条成年史诗巨龙的力量远超你的想象。”
　　“他们不是寻常生物，一条成年巨龙甚至能够匹敌一个王国，更何况这还是一只红龙！”
　　露娜叹了一口气。
　　“请原谅我的冒犯，但是……我看不到丝毫的希望。”
　　“不！”
　　开口的是奥尔。
　　这只兽人用自己仅剩的独眼看着苏良，反驳了露娜。
　　“如果是议会长的话，我相信他能够做到！”
　　“是啊。”
　　萨诺也是说道：“议会长大人总是能够给予我们创造惊喜。”
　　“路西大人从不打无把握的仗！”西尔特沉声开口。
　　“你们……”
　　露娜错愕的看着众人。
　　“放心好了，殿下。”
　　“正如同西尔特所说，我可从来不会做没有把握的事情，而且，脚底下这座城池，也同样是我的心血啊。”
　　一旁的苏良露出了笑容，俊朗的面容带着自信神色：“我会搞定那条巨龙的，不过到时候，可能需要你们的些许协助。”
　　“你……唉。”
　　露娜叹了口气，看着自信满满，丰神俊朗的苏良，满是无奈：“虽然不知道议会长阁下准备用什么样的办法，但还是希望您能够成功吧。”
　　“放心。”
　　苏良面露笑容：“至于用什么手段，诸位就且看好吧。”
　　“对了，西尔特。”
　　“在，议会长大人。”
　　西尔特猛地一肃。
　　这降服巨龙在即，难道还有什么地方，能够让我这只小小的炎魔发挥作用的地方吗？！
　　苏良没有说话，只是对着众人露出了一个自信的笑容，随后法杖轻敲地面，用阴影吞噬了西尔特与自己。
　　“那么，我也去做准备了！”
　　奥尔沉声说道：“既然议会长大人决定要对那条巨龙动手，黑石镇上的一切，就需要暂停一番了。”
　　“去吧。”
　　奥尔转身离去，藤木宫殿又是再度恢复了空荡。
　　露娜面带愁容，叹了一口气。
　　一旁的座椅之上，艾琳却是满脸花痴，嘿嘿直笑。
　　“好帅啊，嘿嘿嘿，路西真帅……”
　　“你这妮子！”
　　露娜没好气的拍了拍小家伙的小脑袋：“人都走了，还在这犯花痴呢！”
　　“啊，露娜姐姐！”
　　艾琳揉了揉小脑袋，有些害羞：“可，可路西确实很帅啊！”
　　“你不知道嗷露娜姐姐，刚才我跟路西在地下龙窟之中，路西面对那条大红龙完全不怕哎！”
　　“我都要吓死了，路西一点也不怕，现在甚至还要准备降服那条红龙！”
　　“精灵之森，不，就算是整个大|陆精灵的历史上，也从未有谁，能够做到这种程度吧！”
　　“你就相信他吧，露娜姐姐。”
　　艾琳在露娜的周身飞舞着：“这可不是盲目，我跟路西接触很久了，我知道他的性格。”
　　“没有把握的事情，他可不会去做！”
　　露娜满是无奈，这妮子基本已经深陷路西，不可自拔了。
　　路西是很卓越没错，可是纵观整个精灵的历史，又有哪一只精灵，在尚未成年之时，就敢对一头成年的史诗巨龙露出自己的野心？
　　更何况，苏良不过是一只半精灵！
　　一头半精灵降服一头巨龙，就算是小时候的童话故事之中，也从未有过如此夸张的描述。
　　“我只是不想看到这好不容易的现在，付之一炬。”
　　“放心好啦露娜姐姐。”
　　“肆妖溜溜酒灵伍妖伍。”
　　小家伙拍着胸脯：“路西一定不会让我们失望的！”

第114章 再度刷分
　　对巨龙的计划准备展开，但是在这之前，苏良还要做上一些准备。
　　“路西大人！”
　　西尔特跪在苏良的身前，高声开口：“只要能够为路西大人排忧解难，能够为路西大人您在屠戮巨龙的道路上，起到那么哪怕只有一丁点的帮助，我都将…将…锯段木头……”
　　“是鞠躬尽瘁死而后已。”
　　苏良面露无奈：“你跟那些勇者学的时候，至少也得学全吧。”
　　怎么跟那个小家伙一样……
　　等等！
　　苏良狐疑的看了一眼西尔特，艾琳该不会就是这货给带坏的吧！
　　“路西大人说的是，我一定鞠躬尽瘁死而后已！”
　　“得了吧。”
　　苏良挥了挥手：“我之前让你做的那件事情，你做的怎么样了？”
　　西尔特微微一愣。
　　啥事情……
　　似乎想到了什么，西尔特眼前一亮，恭敬的说道：“自然是妥当了，路西大人请随我来。”
　　西尔特带着苏良步入了魔窟的深处，在经过几个转弯之后，二人来到了一个熟悉的地方。
　　“宝库？”
　　“是的，路西大人。”
　　西尔特恭敬的打开了宝库，只不过印入眼帘的，却不是曾经的那些毫无用处的凡俗之物。
　　一个黝黑的大坑呈现在眼前，坑中湖水幽暗，恍惚之间，还有些许波澜掀起。
　　洞悉之下，湖水之中的生物信息浮现而出。
　　【旗蝶鱼】
　　【种族：鱼类】
　　【等级：1级】
　　【……】
　　【黑水蛇】
　　【种族：蛇类】
　　【等级：2级】
　　【……】
　　“因为时间紧迫，目前只有搜集到这么多富含魔力的生物了。”
　　西尔特解释道：“这里大概是七百多只水属性魔兽，另外，您所要求的杀人蜂这类富含魔力的低阶生物，也已经有了信息。”
　　“哦？”
　　“是勇者们提供的信息，在北面的一处树丛之中。具体位置已经标记，但是因为勇者们实力太低，不方便搬运，所以并没有带回月影之城。”
　　西尔特解释道：“其蜂巢大概有十数个，具体蜂量不详，但是至少是上万。”
　　苏良眼前一亮，这才是大头啊！
　　魔法涌入，信息交汇之下，苏良锁定了那个地理位置。
　　不过因为没有空间定位，苏良并不能够直接利用暗影间隙传送过去。
　　“你做的很好，如果不出问题的话，这次伏龙之战，你是头功！”
　　苏良笑着拍了拍西尔特的肩膀：“至于这些水产么……”
　　“拿出去分食了吧，烧烤加麻辣，味道应该不错。”
　　“哈？”
　　西尔特满脸懵逼，完全不明白苏良的话语是什么意思。
　　想要仔细询问一番，身前的苏良已然融入阴影之中，消失不见。
　　徒留懵逼的西尔特，看着满池子的水产，不知所措。
　　大佬，这，这，这才是我细心挑选的东西啊！
　　怎么就……
　　麻了。
　　……
　　苏良没有犹豫，伏龙计划是越早越好，那么他自然不能懈怠。
　　风元素的加持下，苏良很快便是离开了月影之城，朝着定位之地赶去。
　　北域的环境无比贫瘠，这一点在离开了月影之城后，便是越加显现。
　　干枯，荒凉，寒冷，毫无生气。
　　如果不是月影之城内有着精灵之森的存在，恐怕也会变得如此。
　　苏良疾驰而过，一边赶路的同时，一边将自身的魔力覆盖四周，将四周的环境全部刻印在了脑海之中，
　　在未来，这里可能也将是月影之城的土地，提前在此布置，自然没有什么问题。
　　没过多久，苏良便是抵达了西尔特所给予的位置。
　　一片布满寒霜的丛林！
　　丛林的覆盖范围并不大，寒霜遍布，但是并非没有生机。
　　抛开一些零零散散的玩家不说，苏良的魔力便是在其中，发现了不少的生命！
　　能够被苏良如此大范围魔力感知到的，自然不可能是杀人蜂那种低级的生物，他们就像萤火，根本无法照亮黑夜，而只有高强度的生命体，才能够当做路灯，被路人所发现。
　　苏良没有冒然闯入，而是利用着自己暗影魔法，遮去了自己的身形后，才进入了这片丛林之中。
　　那是一片破败的岩石与木头搭建的建筑，在厚厚的白雪覆盖下，隐约之间还能够看见些许斑驳破损的骸骨。
　　不少绿皮獠牙的兽人们手持武器，在这些建筑的外围巡逻着，而在其中心地带，那些残破的建筑之中，兽人的妇人，儿童，正在其生活。
　　一个小型的兽人部落！
　　“模拟器之中，北部地区也有一个兽人部落，但是不太对啊……”
　　苏良皱着眉头，看着模拟日志。
　　【你通过奥尔的口中得知，在距离月影之城不远的北方地带，还有着一群实力卓越的兽人。】
　　能够被模拟器称之为卓越的，肯定不是眼前的这几个歪瓜裂枣。
　　不过，这些兽人也别想跑，你们统统都是我月影之城的臣民哒！
　　掠过这个兽人部落，苏良继续前行。
　　可惜的是，这片丛林之中似乎没有其他像样的生物了，除了刚才那个兽人部落外，就只剩下了一些零零散散的生物。
　　而且，还都不具备魔力。
　　不过问题不大。
　　“到时候回去问问奥尔去，卓越的兽人战士们，可不能轻易放过。”
　　打定主意的苏良显露身形，看着眼前密密麻麻飞舞的蜂群，嘴角略微上扬。
　　暗影侵袭，灰光闪烁，眼前的蜂群便是被黑暗所吞噬，消失的无影无踪。
　　【经验+1+1+1+1+1+1+……】
　　【法术强度+1+1+1+1+1+1+……】
　　【肆妖溜溜酒灵伍妖伍】
　　大量的提示音充斥着苏良的眼前，与此同时，在他的个人面板之上，那法强更是以一种极度夸张的速度上涨着！
　　成百上千！
　　杀人蜂其实并不不脆弱，甚至因为富含魔力的原因，其攻击力极强。
　　成群的情况下，寻常的生物几乎都不是他们的对手。
　　就算是之前苏良所遇到的兽人部落，也不会轻易招惹他们，除非在极度饥饿的情况下，才会偶尔冒险，来搞一点蜜回去。
　　不过这对于苏良来说，完全不是问题。
　　大量的杀人蜂惨死在了苏良的手中，但是这一次，苏良却是没有赶尽杀绝。
　　在每一个蜂巢外，都还有这数十近百只的杀人蜂在盘旋着，似乎并不明白究竟发生了什么，满脸懵逼。
　　我，我的兄弟姐妹们呢？！

第115章 我岂能放弃兽人的荣耀
　　一顿饱与顿顿饱的道理，苏良自然是懂，之前因为太过于激动，直接将月影之城上的杀人蜂屠了个干干净净，苏良可谓是颇为后悔。
　　不过，现在也不晚。
　　将这些杀人蜂养起来，就跟养韭菜一样，以后每过一段时间割一茬，岂不是美滋滋？
　　“单纯的一种杀人蜂太过于单调，应该要多搜寻一些物种来才行。”
　　苏良思索着。
　　这并不容易。
　　超凡邪力并不是对什么生物都能够起反应，只有富含魔力的单独生命个体，才能够成为他的目标。
　　例如地上的蚂蚁，苏良就算是把整个月影之城的蚂蚁都踩死完了，恐怕法强也无法增加一点。
　　“繁殖数量多，速度快，周期短的含魔力的物种……”
　　这可真不好找！
　　因为在这荒凉的北域之中，压根就没有多少这种生物。
　　是的。
　　如果苏良所生活的区域，是在遍布树林与大山的南疆，或者是无尽之海之中，那自然不用愁这些事情。
　　可是，这里是北域！
　　荒凉，疾苦，贫寒是这里的代名词。
　　这一点，从人类将兽人从霸主位置上拉下，将其赶到了北域，就能够看出一二。
　　不过，苏良也不着急，难找并不代表没有，只要他一个任务派发出去，那群喜欢助人为乐的勇者们，难道还会让他失望？
　　自然不会。
　　增加了一波法强后的苏良看了一眼四周，留下了一个法术印记之后，便是准备离开。
　　这一次的杀人蜂给他增加了接近七千多点的法强，再加上先前原有的。
　　苏良此刻的法强，已经突破了一万三千点！
　　看向属性。
　　【名称：苏良（堕入黑暗的半精灵/精英BOSS）】
　　【种族：恶魔/半精灵】
　　【等级：49级】
　　【天赋：中级敏捷，暗属性亲和，狂暴，领导者，法师之心。】
　　【特殊天赋：鲜血魔井、死亡惊喜、洞悉、圣银之躯、超凡邪力、霸王、至臻熔炉、钚蚀皇帝、天命】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：2683/2683】
　　【物理攻击：368】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：354】
　　【速度：352】
　　平凡，但又不完全平凡的属性。
　　除了法术强度之外，苏良其余的面板，实在是太过于脆弱，普通半精灵的低级成长属性令他平凡的就像是个杂鱼！
　　甚至连生命值，跟其他人比起来，也根本算不上什么……
　　要知道，此刻的苏良这一万出头的血条，可是算上了身为BOSS的翻倍生命值，再加上的霸王的翻倍生命值！
　　而就是这种情况下，他的生命值依旧只有一万出头。
　　好在。
　　这么一连串的属性之中，至少有一个还算凸出。
　　“等等……”
　　正准备离开的苏良猛地一滞，神情诧异的看向北面。
　　高额的法术强度加成令他意外的感知到了原本感知不到的东西，好奇心之下，苏良打消了立刻回去的想法，而是依靠着暗影，开始朝着那边靠近。
　　那是一个残破的兽人城池！
　　不同于先前遇到的老弱病残的小部落。
　　此刻出现在苏良眼前的，是一个被特殊魔力所笼罩的城市。
　　强健的兽人战士在城四周巡逻，兽人射手位于高塔之上，监视四周。
　　再加上笼罩在整个城池上的魔法，这个破败的城市，在此刻居然有些固若金汤的味道！
　　“有趣。”
　　这应该就是那个强大卓越的兽人部落了！
　　只不过……
　　细细打量下，苏良又感觉有些不太对劲。
　　这些兽人虽然表面上看起来严阵以待，坚守着自己的岗位，但是他们的眼中之中，却是略显无神与疲倦。
　　看不见一丝希望之光！
　　看来，这个城池之中，发生了一些事情……
　　苏良心中琢磨，利用暗影遮蔽身形，潜入其中。
　　伴随着苏良的探究，对各种信息的捕捉。
　　他明白了这里究竟是什么地方！
　　这是兽人王庭的前线部队的驻扎点之一， 一个兽人要塞！
　　只不过……
　　此刻这兽人要塞，看起来似乎有些不太行。
　　城池内的房屋极其破烂，甚至由岩石与树木搭建的房屋，不少都是随意搭建，完全不像是一个合格的要塞。
　　不少野兽的白骨被丢弃在房屋的周围，或者是放置在点燃的篝火之上，烹饪着汤食。
　　而在像是废墟的城池的中央，一座利用兽皮与草木搭建的，较为高大的房屋，屹立在城池的中心。
　　那是这片兽人要塞的总部！
　　苏良轻身潜入，屋内的对话恰好入耳。
　　“祭祀，我们已经两个月没有收到补给了，我们给予王庭的信息都石沉大海一般，根本没有人理会，另外，这是将军……这是斯夫的信件。”
　　房屋内，一个兽人低声汇报。
　　在他的身前，那个被他称之为祭祀的兽人披着破布麻衣，手持法杖，脸色不善的看着手中的羊皮信息。
　　等到他将信息全部读完，油绿的火焰凭空升起，将羊皮纸所吞噬。
　　“我们还有多少储粮？”
　　祭祀缓缓站起身，看着窗外苍白的世界，尖锐的声音从他的口中发出。
　　“已经消耗殆尽了，祭祀大人。”
　　那兽人低声道：“我们现在都是依靠狩猎来获取食物，虽然目前来说能够勉强填饱肚子，但是这并非长久之道。”
　　“用不了多久，周遭的生物就会被我们捕食殆尽，到了那时候……”
　　“这个冬天比以往都要来的漫长。”
　　祭祀低喃着。
　　“分散至四周的兽人小队的发展情况，如何了？”
　　“很艰难。”
　　那汇报的兽人无奈的说道：“除了寒霜丛林中的，还能够勉强生活，其余地区，从我们这边出去的兽人小队，几乎都已经……”
　　“食物的不足，没有补给，再加上现在莫名其妙还会出现一些找麻烦的所谓的勇者，我们的生活环境越发恶劣。”
　　“已经到了这种程度了吗……”
　　祭祀神情恍惚。
　　这样下去，灭亡近在咫尺。
　　而他，却没有办法。
　　“祭祀大人……”
　　那兽人小心翼翼的，轻声说道：“不久前，我收到了奥尔·黑牙的信件。”
　　“他说，我们可以考虑月影之城……”
　　祭祀猛地转过身，昏黄的双目凝视兽人。
　　“你的意思，是让我放弃王庭的荣耀？！”

第116章 胜利的法则，早已确定
　　投靠月影之城，祭祀自然明白手下之人的意思。
　　目前的兽人要塞已经被王庭所放弃，供给不给，将军不归，粮食不足……
　　想要整个兽人族群能够完整的保存，延续下去，投靠一个强大的势力，的确是个不错的选择。
　　但是……
　　“黑牙氏族的荣光，我岂能将其抛弃？！”
　　祭祀冷声开口：“他奥尔黑牙是被抛弃之人，是被驱逐之人，我霍格又岂能如他一般？”
　　“王庭的荣光，先辈的遗泽，兽人的尊严与荣耀，又岂能让我屈服于一个半精灵的身下？！”
　　“这……”
　　那兽人一滞。
　　话是这么说没错，可是大佬，咱们都快饿死了，再过两天，连食物都找不到，还谈什么荣光，谈什么尊严？
　　似乎也是意识到了自己的言语过于情绪化，霍格深吸了一口气，转过身看向了那个兽人。
　　“粮食的问题我会解决的，你先去跟寒霜丛林之中的族人们联系一番，看看他们那边的状况如何。”
　　“……是，祭祀大人。”
　　兽人无奈退下，霍格站立在原地，沉默不语。
　　暗处，苏良嘿嘿一笑，缓缓退去。
　　兽人的荣光与尊严？
　　能值几个钱？
　　还不乖乖的来我月影之城，给伟大的路西议会长打工吧！
　　了解了基础情况，苏良也是探索了一下这片要塞之中的存粮。
　　果不其然，那个兽人并没有说谎，甚至还有些说多了。
　　诺大的要塞粮仓之中，别说粮食了，就连耗子都找不到一只。
　　除了寥寥无几的几只被冷冻的动物外，粮仓之中再无他物！
　　再加上先前苏良一路赶来，四周荒无人烟，毫无生息的情况看来，这群兽人们的粮食，根本支撑不了几日。
　　“未来的臣民们，就先劳烦你们饿会肚子先了。”
　　苏良嘿嘿一笑，抬手之间，便是将粮仓之中为数不多的口粮全部收入了晶戒之中，随后才不紧不慢的，朝着月影之城赶去。
　　有句话怎么说来着。
　　精神是物质的产物，如果连最基本的物质保障都无法做到，那还谈什么精神上的追求呢？
　　同理。
　　如果这群兽人们连吃都吃不饱，还谈什么兽人的荣光呢？
　　因此，苏良相信，只要饿到位了，再让奥尔过来讲两句，这些兽人自然会乖乖投入月影之城的怀抱。
　　利用暗影间隙，苏良快速的回到了月影之城之中，虽然损耗了大量的法力值，可是目前并非战事，恢复的很是轻松。
　　此刻的西尔特正在用熔岩魔法烤着那些水产，小家伙迫不及待的拿起了一串，咬了两口后，顿时面露难色。
　　“啊，呸，呸，都烤糊了！好难吃啊！”
　　“还是路西烤的好吃，又香又辣，你这烤的都变成焦炭了都！”
　　“很抱歉艾琳大人。”
　　西尔特低着头，满脸尴尬。
　　他哪里烤过这种东西，只是平日之间看苏良烤肉，如今在小家伙的要|求下，照猫画虎罢了。
　　这烤起肉来，自然是不成样子。
　　“一点也不好吃……但是扔了又浪费……”
　　小家伙看了一眼手中的烤肉，犹豫了一下后，还是将其塞入了嘴中，艰难的下咽着。
　　随后赶忙对着西尔特摇着手：“不烤了不烤了，等路西来让路西来烤！”
　　“怎么，我们的艾琳大人现在烤肉都需要专门的人来制作啦？”
　　苏良轻笑着从艾琳身后钻出，将小家伙抓在手中。
　　“呀，路西！”
　　感受着熟悉的怀抱，艾琳拍了拍苏良手：“快去烤肉快去烤肉，西尔特烤的一点也不好吃。”
　　“那我看你也吃的干干净净的唉。”
　　“这不是不能浪费嘛……哎呀，你烤不烤嘛！”
　　“哼哼，好好好，我给你烤！”
　　苏良宠溺的揉了揉艾琳的小脑袋，眼神示意下，西尔特赶忙恭敬的让出位置。
　　暗影涌动，正在烤肉的苏良一分为二，正在晃动着小腿等待着苏良烤肉的艾琳哎呀一声。
　　“路西，你裂开了！”
　　“……裂你个头啊！”
　　苏良没好气拍了一下的艾琳的小脑袋瓜：“暗影分身，基础的魔法运用，这你都不晓得？！”
　　“忘记了忘记了……”
　　艾琳捂着小脑袋：“这不是心心念念着路西你嘛。”
　　“你丫的是心心念念这烤肉吧！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　小家伙傻笑着，苏良也是无比无奈。
　　留下了暗影分身陪着小家伙烤肉，苏良本体则是来到了黑石镇之上。
　　此刻，奥尔已经将黑石镇的玩家们，以任务的名义全部疏散至了其他地方。
　　空旷的黑石镇只剩下了他与露娜，还有萨诺几人。
　　看到苏良带着西尔特赶来，萨诺犹豫了片刻，还是沉声开口。
　　“议会长大人，说实话，我们真的帮不上什么忙，即便是我与露娜副议会长一同联手，将魔力祝福于您，其产生的效果，依旧是微乎其微。”
　　“我们……”
　　“路西。”
　　露娜凝视着苏良，沉声道：“我必须再度提醒你。”
　　“巨龙最为强大的地方并不仅仅是因为其体魄与魔力的强大，其防御能力，魔法抗性，更是无比麻烦。”
　　“我知道你的法术天赋卓越，施法手段卓绝，可是……”
　　“相信我好吗。”
　　苏良微微一笑，打断了露娜的话语：“我可是月影之城的议会长啊！”
　　“你……唉，没办法了。”
　　露娜轻叹一声，摇了摇头。
　　“既然如此，那就准备一下吧。”
　　“等等！”
　　是奥尔。
　　这位兽人凝视着苏良，犹豫片刻后，缓缓抬起手。
　　那几乎从未离身的漆黑战斧，在此刻居然被他递到了苏良的身前。
　　“我相信议会长，但是我也想尽一份力。”
　　“如果魔法没有用的话，就用它的力量吧！”
　　“奥尔大人！”
　　萨诺瞪大双眼，满是不可思议：“你……”
　　“你这家伙……”
　　苏良诧异的看着眼前的奥尔。
　　虽然他从来没有洞悉检索过这把漆黑的战斧的具体属性，但是苏良很清楚，这玩意可是奥尔的命根子啊！
　　而此刻，奥尔居然将它交给了苏良……
　　“放心好了。”
　　苏良接过战斧，俊朗的神情之上露出了自信的笑容。
　　“胜利的法则，早已经确定了啊！”

第117章 撕裂的黑牙荣光
　　如果要问，诸神大陆上最难的事情是什么。
　　有人可能会说，推翻诺澜帝国，重现兽人昔日荣光。
　　有人可能会说，夺取大陆霸权，让地狱之火点燃世界。
　　有人可能会说……
　　千人千语，但是唯一可以肯定的是，其中最多的一个回答，必然是屠龙！
　　是的。
　　作为诸神大陆最为强大的物种，包括人类在内的所有生物，都对其窥视已久。
　　屠龙勇士，龙血武器，尸骸龙……
　　无数书籍与歌颂，充斥着人类对巨龙的渴望。
　　而相比于屠龙，降服一条巨龙的难度，更加高！
　　这些传奇物种的内心之中的骄傲与高贵，从没有因为他们退出历史舞台而消退。
　　相反，巨龙的高傲随着时间的流逝，已经彻底镶嵌在了骨子之中，在他们看来，除了四位原初之神，以及两位龙神先祖，其他的所有生物，包括地狱恶魔与神域神明在内。
　　都是垃圾！
　　而现在，苏良所要做的事情，就是挫败巨龙的高傲，将其折服！
　　“我已经可以想象未来那些云游诗人们，对我的歌颂了。”
　　苏良嘴角上扬，在所有人的注视之下，将漆黑的的利斧抗在肩膀之上，迈向了龙窟。
　　“生命旺盛！”
　　“雷电刺|激！”
　　“土之祝福！”
　　“……”
　　伴随着苏良的前行，萨诺深吸了一口气，手中的朽木法杖开始施加各种祝福。
　　五颜六色的光华落在了苏良的身躯之上，虽然没有太多的作用，但是其模样，雀食蟀了不少。
　　“愿女神的荣光照耀着你……”
　　一旁的露娜缓缓的闭上了双眼，荧绿的自然光辉将苏良包裹，温暖的感觉令苏良发出些许低吟。
　　倒是露娜，在释放出这一招的瞬间，绝美的容颜瞬间变得惨白了起来！
　　“你……”
　　“谢啦。”
　　苏良嘿嘿一笑，下一秒，其身形便是钻入了暗影间隙，进入了龙窟之中。
　　炽热的烈焰扑面而来，苏良随手轻挥，浓郁的魔力之下，四周那炽热的环境瞬间变化。
　　寒霜涌动，一层冰霜凝聚，覆盖了整片龙窟。
　　“啧，露娜那妞还真是顶级辅助啊。”
　　平常情况下，动用这种魔法对于苏良来说，倒也不是难事，但是难免会有些许消耗。
　　而此刻，苏良的法力值居然没有丝毫的减少！
　　或者说，在消耗的那一瞬间，就已经回满了！
　　【自然女神的祝福（BUFF）：每秒恢复百分之5的最大生命值。在祝福期间，你的防御力得到了增加。（90S）】
　　【自然女神的赞歌（BUFF）：每秒恢复百分之5的最大法力值。在祝福期间，你的移动速度得到了增加。（90S）】
　　两个极强BUFF出现在了苏良的身上，前者苏良曾经在小家伙的身上体验过，而此刻，由露娜施展出来的BUFF,不仅持续时间更久，其效果也是更加强大！
　　九十秒的时间……
　　足够了！
　　更何况，此刻苏良手中的武器，更是非凡！
　　【撕裂的黑牙荣光】
　　【品质：橙色】
　　【物理攻击：688】
　　【移动速度：-5】
　　【防御穿透：30%】
　　【特效：每次攻击会撕破目标的防御，减少目标5%的防御值，持续十秒，持续时间内每次攻击可叠加撕裂效果。（最高叠加二十次，减少百分百的防御值）】
　　【部落罪恶滔天，罄竹难书，但黑牙的荣光永不凋零！】
　　这件装备，居然是一件橙武！
　　而且，这似乎还是黑牙氏族的大宝贝！
　　难怪奥尔那家伙整日抱着他不放，难怪奥尔可以凭借不到史诗的战力，在史诗级人类战士的手中，抵抗如此之久！
　　“这家伙的身份……似乎不简单啊。”
　　看着手中漆黑的利斧，苏良低喃着。
　　能够将橙武当做武器的兽人，再加上这特殊的名字搭配，一看就有大问题！
　　不过。
　　就算再怎么样，现在也都已经是我月影之城的一份子了啊！
　　利斧紧握，苏良深吸了一口气，凝望前方。
　　眼前。
　　猩红的巨龙蜷缩，翅膀和尾巴紧缩着，闭着双眼，呼噜声宛若雷鸣。
　　似乎是四周温度的下降，这条红龙有些不舒服的转动着身躯，仿佛随时都要醒来一样。
　　“真能睡啊……”
　　苏良嘀咕两声，果断抬起手。
　　先给你加个BUFF！
　　“幽暗之触！”
　　灰暗的元素之力涌现而出，可是在接触到红龙的瞬间，却是难进分毫。
　　那红色宛若火焰的鳞片闪耀着光辉，像是人类城墙上的黑耀魔石，将一切魔力抵挡在外。
　　苏良眉头轻挑，老子就不信了。
　　你难不成也跟那个叼毛一样魔免？！
　　既然只是魔法抗性，那就有一个极限，只要不是百分之百的魔抗魔免，老子今天就给你把BUFF赛满！
　　“阴影腐蚀！”
　　浓郁的暗影魔力汹涌，像是煮开的沸水，像是呼啸的海浪，瞬间扑在了那条红龙的身躯之上。
　　像是沼泽吞没，海啸升腾！
　　腐蚀的力量遮盖住了烈焰的光辉，睡梦之中的红龙猛地惊醒。
　　“吼！！！”
　　愤怒的龙吼声震荡地窟，苏醒的巨龙睁开双翼，炽热的烈焰轻而易举的将地窟之中所有的寒霜融化，一股无法用言语来形容威严气息，在这一瞬间轰然爆发！
　　“是谁！”
　　红龙咆哮。
　　恐怖的威仪下，地动山摇，红龙的双翼伸张，那几乎完美的肉身展现而出。
　　就算苏良有着圣银之躯，不受龙威的震慑影响，可是他依旧被眼前生物的模样所震撼。
　　巨大的身躯遍布肌肉，修长的脖颈之上携带者尖锐的骨刺。
　　鲜红的龙鳞覆盖，像是团团炽热燃烧的火焰，凶狠的龙首上，璀璨的黄金龙瞳极度耀眼夺目！
　　她看到了苏良。
　　黄金龙瞳俯视，凌冽的杀意毫不遮掩！
　　“低贱的杂碎，你居然敢打扰伟大的烈焰之主的休眠！”
　　“我要将你低贱的肉身用熔岩浇筑，我要践踏着你的灵魂，用地狱之火将其洗涤！”
　　嘶吼的咆哮声并非毫无用处的张牙舞爪，那浩瀚的威势下，四周的大地开始震动，无数烈焰从脚底下窜出，甚至真的有熔岩，自地面流淌而出！
　　“等等！”
　　地动山摇之下，苏良猛地反应了过来。
　　这尼玛可是老子的黑石镇啊！

第118章 鏖战巨龙
　　眼前的生物是何等的恐怖，即便有着圣银之躯，可是那来自灵魂深处，最为恐怖，最为本质，那血脉顶点的威慑与压制力，亦是让苏良心神震动。
　　但是，这并不代表着，你就能够随意的在老子的地盘上瞎整！
　　切身利益受到损伤，苏良自然是坐不住。
　　“吼尼玛呢吼！”
　　手中战斧舞动，面对着咆哮的红龙，苏良一跃而起，居然直接莽了上去！
　　与巨龙相比无比瘦小的肉身，再搭配上漆黑战斧的同时，看起来还真有股势不可挡的威势！
　　但是……
　　迎接他的，却是漫天火海。
　　吐息！
　　塞西莉亚直接对着苏良张开了大嘴，狰狞的獠牙中，炽热的烈焰喷涌而出，直接将苏良所吞没。
　　这并非普通的火焰，作为魔法生物的顶端，巨龙的吐息都具备着极其特殊的力量。
　　那是魔法元素的凝聚！
　　正常巨龙的随便吐息，就想到与一个施法者的蓄力魔法，更何况这还是一只成年的史诗红龙！
　　这波吐息，其威能至少是史诗级施法者的全力释放的程度。
　　可惜……
　　虽然很吊，但是效果甚微。
　　喷涌的龙息之中，一道身影若隐若现，喷射的烈焰洪流开始分流，苏良居然硬顶着烈焰吐息，朝着塞西莉亚袭来。
　　他高举战斧，掠过头顶，俊朗的面容因为被烈焰灼烧而腐蚀，但是又在强大的自我恢复下修复，看的极其狰狞。
　　面对着烈焰吐息，苏良重重的将战斧狠狠劈砍而下！
　　“轰！”
　　撕裂的黑牙荣光划破烈焰，直接落在了塞西莉亚的脑袋之上。
　　苏良的力量并不大，对于眼前的塞西莉亚来说，更是弱小的宛若蚂蚁。
　　但是，这把橙武所携带的破甲之力，可不是随便说说的。
　　能够抵御魔法侵蚀的鳞片被直接砍的碎裂，殷红的鲜血流出。
　　“吼！！”
　　塞西莉亚吃痛怒吼，龙首舞动，想要将苏良甩下，但是苏良却是利用魔法，粘附在了她的脑袋之上。
　　手中战斧再度挥砍！
　　按照苏良的力量，就算他能够突破塞西莉亚的防御，也应该对她造成不了多上的伤害，甚至可能那斧子都无法击穿塞西莉亚矫健的肌肉。
　　但是，别忘了苏良的另外一个天赋。
　　钚蚀！
　　来自太古的憎恨之力将会腐蚀一切敌人，就算是巨龙，也只能够在它的力量之下匍匐！
　　大量的鳞片被苏良砍的破碎，鲜血四溅，碎鳞散落。
　　钚蚀的力量令红龙发出了痛苦的哀嚎，她极力的甩着脑袋，体内血气涌动，仿佛用尽了全身的力气要将苏良甩下。
　　但是，没有用！
　　苏良就像是彻底沾粘在了塞西莉亚的脑袋上一样，一斧又一斧的落下。
　　“十八……十九……二十！”
　　百分百的破甲已经完成！
　　“吼！”
　　塞西莉亚用力甩动，这一次，苏良主动解开了脚底的魔法，借力与塞西莉亚拉开了身位。
　　“痛，太痛了！”
　　塞西莉亚咆哮着，看着飞出去的苏良发出了怒吼：“你这个该死的爬虫，你让我流血了！”
　　“烈焰天灾！（龙语）”
　　莫名的音调在龙窟之中回响，头顶流血的塞西莉亚周身迸发着魔法灵光，复杂的法术模型顷刻间便是完成。
　　这是塞西莉亚的愤怒一击！
　　可是那只令她流血的虫子并没有做出防御，或是逃跑的姿态。
　　相反，在半空之中借力倒飞，没办法移动的苏良将战斧收回了的晶戒之中，拿出了白骨法杖。
　　浩瀚的魔力在他的周身凝聚，面对塞西莉亚这条巨龙的含怒一击，他非但没有逃离，反而是想要用魔法，来对抗！
　　何等自以为是的行径！
　　任凭诸神大|陆上的任何一个生物见到这一幕，都会露出毫不遮掩的嗤笑。
　　一只半精灵与一头成年的史诗巨龙进行魔法对轰？
　　脑子秀逗了吧！
　　但是塞西莉亚没有嘲讽苏良，钚蚀腐蚀的痛楚令她几乎癫狂，愤怒的情绪已经让她不想再去思索其他，她现在只想要将眼前这只胆大妄为的蝼蚁爬虫碾碎！
　　“去死吧！”
　　龙吼声中，炽热的烈火风暴在地窟之中成形，并且锁定了苏良。
　　火焰席卷，熊熊燃烧的火焰瞬间将苏良所吞噬。
　　灼伤，焚毁，炙烤。
　　苏良的肉身不过眨眼便是出现了破损，那仅仅一万多点的生命值开始飞速下降！
　　可是……
　　苏良依旧没有直接死亡。
　　烈焰之中，苏良的神情无比专注，情绪肃然。
　　他相信自己的自愈能力，能够让他抗住这一波伤害，事实也的确如此。
　　他所受到的伤害虽然恐怖，但是那以肉眼可见的速度修复的速度同样夸张。
　　飞速掉落的生命值又开始增长，来来回回之下，除了疼痛之外，苏良根本没有性命之危。塞西莉亚这一招龙语魔法的确出乎意料的凶猛，但是造成的伤害，还在可承受范围之内。
　　那么……
　　该轮到你承受我的魔法了！
　　撕裂的黑牙荣光给与了塞西莉亚足足十秒的破防。
　　这十秒内，眼前的塞西莉亚虽然看起来体型巨大，肌体强健，龙鳞遍布，防御惊人。
　　但是其实质，就是一个不设防的裸水晶！
　　十秒，足够了！
　　浓郁的魔法灵光在其周身弥漫，浩荡的魔力甚至令四周的空间都开始扭曲。
　　那是暗影的力量！
　　浩瀚的魔力气息甚至让塞西莉亚自暴怒之中回过神来，这头顶级的传说生物的面容上，居然浮现出了一抹惊恐之色。
　　“这怎么可能！”
　　“你这个低贱的爬虫，你这个胆敢冒犯伟大真龙的杂碎！”
　　“你的血脉浑浊不清，你的灵魂肮脏邪恶，就这样的你，怎么可能会有如此程度的魔力？！”
　　浓郁的魔力自苏良的体内迸发，塞西莉亚面露惊恐，想要展翼逃跑。
　　“哐当！”
　　金属的声响清晰无比，龙爪与脖颈上的枷锁，却是将塞西莉亚的行动完全锁死！
　　“该死！”
　　“赤炎风暴！（龙语）”
　　“火流星雨！（龙语）”
　　愤恨的神情在黄金龙瞳内一闪而逝，便是被惊恐所取代，面对气势汹涌的苏良，塞西莉亚再度释放了数个龙语魔法，想要打断苏良的施法。
　　绝对不能够让他成功释放这一招。
　　绝对不行！

第119章 魔法狂飙！击溃
　　苏良周身的魔力浩荡宛若大海，但是释放那种程度的魔法，需要足够多的时间来绘制法术模型。
　　这是塞西莉亚唯一的机会了！
　　无与伦比的强大法力释放而出，磅礴的魔能，让塞西莉亚脚下的土地尽皆倒卷而起。
　　烈焰的火光遮蔽了一切，紧随其后的，是骤然成形的龙语魔法！
　　耀眼的烈火像是碎裂星辰的光辉，狂涌的魔能的怒吼，即便是苏良也不由得眯起了眼睛。
　　这种程度的攻击，一旦落在他的身上，就算他有霸王与自然女神的祝福双重极致的回血，可能也抵挡不住。
　　会被秒的！
　　那种程度的力量，足以让他来不及回血，就被直接斩杀。
　　虽然苏良不怕死，可是他一旦被秒，那后果……
　　整个黑石镇，可能都要消失。
　　那种爆炸，曾经在黑石镇上空所爆发的能量爆炸，就已经摧毁了黑石镇上几乎所有的建筑。
　　如果这次的爆炸在地底……
　　那么整片黑石镇，包括这块区域，都将化作历史！
　　苏良想的很清楚。
　　所以，不能在蓄能了。
　　面对呼啸而来的狂暴魔法，他周身凝聚的法术模型，在勾画到了一半的时候，被苏良强行组合在了一起，一个略微扭曲不全的魔法阵在他的身前显现！
　　“暗耀洪流！”
　　波纹自魔法阵之上浮现，面对眼前红龙喧嚣袭来的滔天魔法，苏良的暗耀洪流的动静似乎要小很多。
　　等等……
　　小个屁！
　　那是惊涛骇浪，暴风雨降临前夕的平静，那是水漫金山，大坝崩裂前的枷锁。
　　而在这之后。
　　是黑暗光耀的迸发与升华！
　　狂暴的黑暗在这一瞬间汹涌而出，像是从天而降的黑暗陨石，像是狂暴奔涌的海啸，要淹没吞噬一切。
　　塞西莉亚所谓的龙语魔法顷刻间便是被吞噬的一干二净，洪流之中，无物可挡。
　　势不可挡的魔法洪流朝着塞西莉亚席卷而来，这头成年红龙虽然眼神之中闪耀着惊惧之色，但是她依旧昂着自己的脖颈。
　　作为巨龙的尊严与骄傲，不允许她面对危险就跟鸵鸟一般，面露胆怯！
　　“吼！！！”
　　塞西莉亚发出了愤怒的龙吼，层层叠叠的魔力在周身构造，想要形成防御性的法术。
　　但是没用。
　　这些仓促构建的魔法根本阻挡不了暴走的魔能，更何况那股力量之中，还蕴含着钚蚀之力！
　　暗耀洪流并不算特别高阶的魔法，甚至，他只是个五阶魔法。
　　但那已经是目前苏良所掌握的，最为强大的攻击型魔法了。
　　因为，他需要蓄能！
　　【暗耀洪流（五阶）】
　　【技能属性：在积蓄能量之后，形成一道涌动的暗能光波，对该区域所有目标造成500+自身法术强度*30%~60%伤害。】
　　【冷却：30S】
　　【消耗：50法力值】
　　基础五百的伤害可以无视，百分之三十到百分之六十的蓄能法强，才是重点。
　　一万三千点的法术强度，再加上钚蚀百分之五十的伤害加成。
　　就算这波苏良的蓄能没有蓄满，可也足够了！
　　“轰！！”
　　浩瀚的魔法将塞西莉亚彻底淹没，激荡的魔力洪流摧残着这头传奇生物的每一寸肌体。
　　巨大的爆炸与冲击力将塞西莉亚掀飞，炽热的血液四溅而出，这条传奇生物无比狼狈的被击飞，却又在那漆黑枷锁之下，再度掉落。
　　重重摔倒在地。
　　苏良的这一招，直接将其打成了重伤！
　　她此刻的模样无比狰狞。
　　密密麻麻的伤痕遍布周身，原本赤红的龙躯此刻一片焦黑，淋漓的鲜血迸发四溅，甚至连头顶的龙角，都断了一根。
　　哀鸣之声响起，塞西莉亚的悲鸣之声在地底回荡。
　　她躺在地上，重伤的躯体甚至无法支持她抬起自己的身躯，只能够趴在地面之上。
　　“结束了。”
　　苏良缓缓从半空之中落下，俯视着眼前的传奇生物。
　　“吼！！”
　　塞西莉亚挣扎的想要抬起头，可是无力的肌体并不能做到这一点。
　　低沉的龙吼之中带着哀鸣，残破的肉身因为颤动，身上的枷锁发出了金属锁链的碰撞之上。
　　生命垂暮之际，即便是巨龙，也显得是那样的可悲。
　　塞西莉亚躺在地上等待着死亡的降临，但是出乎意料的是，苏良并没有对她痛下杀手。
　　相反，他沿着塞西莉亚的脑袋，走到了其布满脊骨尖刺的脖颈处。
　　“有趣的枷锁。”
　　苏良轻抚着那束缚着塞西莉亚的漆黑枷锁，视线之中，洞悉已然发动。
　　【禁魔黑锁：利用禁魔石锻造的特殊枷锁，特殊的材料使其拥有极高的魔法抗性，几乎能够免疫魔法的破坏。】
　　好家伙，禁魔石都出来了？！
　　苏良眉头微皱。
　　他从未在诸神大|陆之上听闻过禁魔石这种材料，甚至，在精灵之森的古籍之中，也从未有过禁魔石这种东西的记载。
　　禁魔这两个词……
　　不应该出现在这个世界之中！
　　可是，洞悉是不会骗人的，眼前这黑漆漆的枷锁，正是用禁魔石所打造的特殊枷锁。
　　不然，没有什么东西，能够限制一头成年史诗巨龙的力量爆发！
　　魔力涌动，漆黑的禁魔黑锁只是出现了略微的颤动，便是再无其他表现，除了其表面，出现了些许斑驳外，根本没有些许伤痕。
　　甚至，那些斑驳，也是因为钚蚀的力量，所留下的。
　　“有点意思啊……”
　　苏良眯着眼睛，但是这一幕，却是落在了等死的塞西莉亚的眼中。
　　这条红龙身受重伤，濒临死亡。
　　她甚至闭上了双眼，等待着死亡的降临。
　　可是，那了断她性命的攻击迟迟没有出现，等到塞西莉亚睁开双眼的瞬间，恰好看到了这一幕。
　　那个击败她的半精灵，居然在那枷锁之上，留下了痕迹！
　　这怎么可能？！
　　“你究竟是谁！”
　　因为严重的伤势而沙哑的嗓音响起，塞西莉亚凝视着苏良：“那个家伙所留下来的东西，就算是传奇来了，也不可能对他造成丝毫的破坏！”
　　“而你居然……”
　　“你绝对不是一只普普通通的半精灵，你究竟是谁？！”

第120章 奴役
　　禁魔黑锁，这个在塞西莉亚看来，足以让传奇都为之束手无策的东西，此刻居然被苏良留下了痕迹！
　　不，不仅仅是痕迹。
　　在塞西莉亚难以置信的眼神下，苏良手中的禁魔黑锁开始逐渐迸裂，漆黑的枷锁一点一点破碎开来，直到砰的一声，整个限制着塞西莉亚脖颈的枷锁，直接断裂，一分为二！
　　“这……”
　　某条红龙直接呆滞。
　　死亡在此刻仿佛已经不是最大的恐惧，在她的眼中，眼前这只半精灵的模样，仿佛变得极其诡异！
　　这家伙……
　　该不会是某个神明存在的降世吧……
　　莫名的猜测在塞西莉亚的脑海之中回荡，苏良却是抓着巨大的枷锁，将其塞入了晶戒之中。
　　嗯，这可是好东西啊，就算是被钚蚀损坏了，也可以当做炼制材料用。
　　对了，那边还有一对。
　　等苏良麻溜的将那对限制着红龙双足的枷锁拆下，装入了晶戒之后，这才转过身，准备料理塞西莉亚。
　　“模拟器之中的自己，是如何将其驯服的啊，打到服？还是怎么搞……”
　　苏良心中思索着，可是当他转过脑袋，所看到的并非是一只挣脱了束缚，准备垂死挣扎，拼死反击的红龙。
　　相反，眼前的塞西莉亚趴在地上，无比老实，身后的尾巴轻轻拍击着地面，像是在表达自己的态度一般。
　　苏良眉头轻佻，他在古籍之中看过。
　　当巨龙在生物体面前，用尾巴敲击地面的时候，那是表示屈服，臣服的意思。
　　“看来你是一条聪明的红龙。”
　　苏良笑了。
　　恢弘的魔法气息暂熄，镌刻着密密麻麻条款的羊皮纸，被他从晶戒之中取出。
　　轻飘飘的羊皮卷轴，落在了塞西莉亚的面前。
　　“签了它。”
　　“你！”
　　塞西莉亚的眼中浮现出了一抹羞恼。
　　她是选择了臣服，可是这并不代表着苏良就能够用这种东西来羞辱她！
　　让一头真龙签订奴隶契约？
　　那她以后都无法在诸神大陆之上立足！
　　伟大的提亚马特陛下，也绝对不会再对一只放弃了尊严与荣耀的后裔，降下属于自己的光辉。
　　“签还是不签？”
　　淡漠的嗓音响起，塞西莉亚心神震动。
　　这只半精灵怎么可以这样威胁一头伟大的真龙？！
　　可，可是……
　　眼睛的余光落在了苏良的身上。
　　诸神大陆的巨龙的择偶标准极其特殊，几乎每一种生物，都有着他们喜欢的模样。
　　或是肌体强健，或是貌美如花。
　　眼前的苏良虽然俊朗帅气，但是因为半精灵的血统存在，其实并没有长在塞西莉亚的审美标准上。
　　可是……
　　那浩瀚比巨龙还要离谱的魔力，那特殊的力量，那莫名的身份！
　　都足以让塞西莉亚的心神震动。
　　她是一只崇尚实力至高的龙。
　　“我签！”
　　塞西莉亚的身躯散发着微光，破败的龙躯逐渐变化，一个女人出现在了苏良的眼前。
　　眼前的塞西莉亚有着普通人难以企及的高挑身材，绣刻着烈焰的火红战甲裹挟着些许部位，露出了大片白皙的肌肤。
　　精致的面容上带着金黄的龙冠，一对龙角自红发中生出，略显威仪。
　　只不过，相比于之前，此刻的塞西莉亚身上的气息弱小的可怜，而且因为身上伤势过于严重，脸色也变得有些惨白，仿佛一碰就倒。
　　变形术，基础的魔法技能，苏良也会。
　　一般情况下，正常的高阶魔兽在掌握了变形术后，都不会选择变化成一个人类，或者是类人生物。
　　因为那样实在是太过于麻烦，以魔兽的审美观来看，人形生物真的算不上多么美观，而且这种变形术对自己的实力将会有极其巨大的限制，所以很少有魔兽会变化成人类与类人生物。
　　强大的巨龙在变化成为人类后，其属性可能会直接锐减三分之二，而与之不一样的是，人类依靠变形术变化成为巨龙，其实力却不会丝毫的上升。
　　垃圾魔法。
　　但是在做一些事情的时候，变形术还是很方便的。
　　例如此刻的签订契约。
　　在苏良的注视下，塞西莉亚身形恍惚的捡起地上的羊皮纸，犹豫片刻后，还是利用魔法，在其上勾勒下‘塞西莉亚·菲丽丝’的名字。
　　真名浮现，苏良露出的满意的笑容，接过羊皮纸‘路西·奥瑞利安·尤利西斯’的名字同样镌刻其上。
　　“路西·奥瑞利安·尤利西斯……”
　　看着苏良的真名，塞西莉亚在口中念叨着，若有所思，好像是在脑海之中搜寻着认知之中，有没有这个姓氏的强大的存在。
　　苏良瞥了她一眼，看着眼前化作微光消散的羊皮纸，淡然开口。
　　“不用琢磨了，我母亲是精灵之森的普通精灵，在生出我之后，就已经回归到了自然女神的怀抱之中，而我的父亲……”
　　“一个强大的人类传奇？！”
　　塞西莉亚猜测的说道，一双黄金龙瞳闪耀着八卦的火焰，脑海之中顿时脑补出了一|大堆莫名其妙的东西。
　　“人类传奇？别搞笑了！”
　　苏良冷哼一声，眼神之中带着失望与厌恶：“不过是一个游手好闲的吟游诗人罢了，仗着自己嘴上花花，哄骗了一只傻白甜的精灵后便消失的无影无踪的人类渣滓！”
　　塞西莉亚瞬间闭上了嘴，看得出来，这并不是自己的新主人所想要再度回想的甜美回忆，为了以后的日子着想，她还是保持沉默比较好。
　　“好了。”
　　苏良深吸了两口气，将脑海之中的不愉快甩了出去。
　　看着眼前绝美的塞西莉亚，苏良并没有直接骑上她，离开龙窟，而是拿出了晶戒之中破损的禁魔黑锁。
　　“坚硬，僵滞，阻隔，屏蔽……”
　　“这种材质天生就是魔法的克星，这种东西不可能默默无闻，它是天生的战争利器！”
　　“只要它出现在战场之上，那么强大的法师将会彻底丧失在战场之上的统治地位，甚至整个大陆的格局，都将被改变！”
　　“而我，却从未听闻过这种东西的存在……”
　　“所以。”
　　苏良看着塞西莉亚。
　　“我很好奇，塞西莉亚。”
　　“能够用这种东西将其限制的家伙，究竟是什么样的存在？！”

第121章 枷锁与谜题
　　奴隶契约已经签订，面对主人的问题，塞西莉亚自然没有不回答的可能。
　　但是，苏良还是从她的脸上看到了一丝犹豫与抗拒之色。
　　“不方便说？”
　　“不……”
　　塞西莉亚摇了摇头，低声道：“只是不知道该如何说。”
　　“我自破壳而出，就在这龙窟之中生活，养育我的，是我的母亲，强大的史诗巨龙，柯顿·菲丽丝。”
　　还有一条巨龙？！
　　苏良皱着眉头，他可没有在这片龙窟之中，发现第二天巨龙的痕迹啊！
　　“母亲从未离开过这片龙窟，因为我身上的这套枷锁，本是禁锢在她的身躯之上。”
　　“只不过……”
　　塞西莉亚的眼神之中浮现出了一抹愤怒与憎恨：“在我踏入青年期的那一刻起，自我休眠苏醒之后，我的身上便是多出了这一套枷锁存在，而我的母亲，已然消失不见。”
　　“我并不清楚母亲为何要将我禁锢于此，小的时候她也未曾让我离开这里，我听从她的意志，在她的龙翼之下成长，却不曾想……”
　　“自那一刻起，我就失去了自由，只能够终日生活在这龙窟之中！”
　　失去自由的巨龙就像是折断了翅膀的雄鹰，这是莫大的耻辱与伤害。
　　如果不是塞西莉亚从小就生活在这片龙窟地壳之中，恐怕她也忍受不了这种感觉。
　　“原来如……等等。”
　　苏良疑惑的看着塞西莉亚：“那你妈呢？”
　　“哈？”
　　塞西莉亚微微一顿，眼神之中满是怒火：“那自然是离开了这片囚笼了！”
　　“在我休眠之时，她抛弃了我，自顾自的离开了这片囚笼，更是将我限制了起来，永远的封锁着我的自由！”
　　“我不理解，为什么，她为什么不能带我一起离开，她是我的母亲，但是她却在抛弃自己孩子的同时，更是剥夺了她孩子的自由！”
　　“为什么，为什……”
　　“不对啊。”
　　苏良挥了挥手，示意塞西莉亚停止自己的鬼哭狼嚎。
　　“如你所见，我来自外界，可我从未听闻这片区域有过巨龙的踪迹，更别说是五色龙之中，声势最为浩大的红龙了。”
　　按照塞西莉亚的话语，她的母亲在她踏入青年期的时候离开了你，离开了这里，那么也就是说，这是这几百年之内的事情。
　　可是不对啊，几百年前的这里，黑石镇就已经在此处扎根，发展文明与城市了啊。
　　如果有一条巨龙破土而出，那么不可能没有丝毫记载与响动，更何况这还是一条红龙！
　　“你确定，你的母亲离开了这片龙窟？”
　　塞西莉亚点了点头。
　　苏良眯着眼睛，奴隶契约之下，塞西莉亚不可能说谎，但是外界从未有过巨龙的踪迹。
　　那么问题出在哪呢？
　　苏良环顾四周，这片龙窟并不大，炽热的地面的一旁，是一湖滚烫的岩浆，这里面显然不存在生物生存的可能。
　　四周都是通向这里的隧道，很多，苏良进入的方向，只是其一。
　　那么，龙母是从其他的隧道，绕过了黑石镇，直接离开了？
　　苏良心中思索猜测，但总感觉事情不会如此简单，因为逻辑不通。
　　塞西莉亚所说的话语，逻辑不通！
　　在诸神大|陆的历史之上，五色龙放弃自己的子嗣很正常，因为他们会忌惮自己的子嗣成长起来后，会不会有自己分夺财产与宝物。
　　因此，大多数龙母都会在幼龙突破到了少年龙后，就会主动将少年龙踢出龙窟，让其在外自由成长。
　　一来，是为了防止自己的财产被瓜分，二来，也是为了历练，让年幼的真龙经历各种磨练，得到成长。
　　从没有听说过，有巨龙会主动离开，将龙巢让给子嗣，还将子嗣禁锢起来的。
　　这不科学，也不符合神学好吧！
　　苏良心中满是疑惑，但是得不到问题的答案。
　　巨龙并不是问题，真正的关键，是苏良手中那些漆黑枷锁的源头！
　　禁魔石这种东西，就算是傻子，也能够看出他的价值所在！
　　黑石镇是月影之城的根基，绝对不能够出现意外，可是就目前看来，这里似乎还有其他的秘密没有被解析。
　　“算了，想这么多干什么。”
　　“到时候真要是出问题了，直接干就完事了，兵来将挡水来土掩，我还怕他不成？”
　　苏良笑着摇了摇头，妈的，老子在模拟器之中连光明教皇那个吊毛都给干碎了，还怕这些东西？
　　等等！
　　苏良眼前一亮。
　　他还有模拟器啊！
　　更新的后的模拟器二点零版本，能够根据宿主的意志，来进行特例模拟。
　　例如苏良之前想要扩大月影之城的发展，补充月影之城的居民数量，模拟器之中就出现了自己收服各种兽人、半兽人眷属的情况。
　　那么，如果自己选择探究这里的秘密呢？
　　他相信模拟器不会让他失望的！
　　“准备一下吧。”
　　苏良轻笑着拍了拍塞西莉亚的光洁的后背：“恢复原身，我们该离开这里了。”
　　“什，什么？！”
　　塞西莉亚有些难以置信。
　　“怎么，难道你还想要在这破地方呆着吗？”
　　苏良眉头轻挑：“这倒也不是不行，不过，等你跟随我完成一些事情后，我自会让你回来的。”
　　“不，不要。”
　　塞西莉亚赶忙摇着头，她毕生的梦想就是离开这个鬼地方，现在有了机会，她又如何会拒绝？
　　白光之下，一头虚弱，破损狼狈的红龙瞬间出现在了苏良的眼前。
　　苏良翻身而上，坐在了塞西莉亚的脖颈处，一块没有脊骨倒刺的光滑鳞片之上。
　　挪了挪屁|股，又感觉不太得劲，白骨法杖浮现而出，翠绿的荧光落在了塞西莉亚的身躯之上。
　　塞西莉亚身躯颤抖，她能够清晰的感受到一股暖流冲入体内。
　　那股力量温和无比，在进入她的体内之后，便是从内到外的修复着她的肉身，舒适的感觉不由自主的令塞西莉亚眯起了眼睛。
　　很舒服。
　　苏良强大的魔力不仅仅能够施展毁灭性的魔法，在治愈这方面同样有着高额的加成。
　　不过几个呼吸，伤痕累累，残破不堪的塞西莉亚便是恢复的七七八八，龙翼挥舞，咆哮的龙吼声高昂有力。
　　“到位了吧。”
　　苏良笑着拍了拍塞西莉亚：“那么走吧。”
　　“去看看这个世界真正的模样！”

第122章 龙骑士路西
　　咆哮的红龙挣脱了禁魔的枷锁束缚，伴随着炽热熔岩的喷涌，汹涌的烈焰笼罩天空。
　　正在地面之上的奥尔众人满脸肃然，神色紧张。
　　“吼！！！”
　　咆哮的红龙扬天嘶吼，炽热的烈焰渲染天际，汹涌的龙威肆虐，无数生物顿时感觉呼吸难耐，甚至还有的生物，噗通一声，直接跪倒在地！
　　“这，这究竟是怎么回事……”
　　“沃日了，这尼玛的，我都将真实度调到最低了，都快喘不过气来了啊！”
　　“好恐怖啊，我仿佛感觉天要塌下来了一样，这究竟是怎么回事？！”
　　无数生物大吐苦水，不知道发生了什么，下一刻，一声龙吟，从天空之中，传遍了世间。
　　所有的生物下意识的仰天望去，一只从炽热宛若烈火的的生物冲出大地，撕破云层，翱翔在天地之间！
　　正是塞西莉亚！
　　“这，这是……”
　　“好恐怖…好恐怖啊！”
　　“是龙！这是一头巨龙啊！”
　　这是一头真龙，一头毋庸置疑的红龙！
　　无数生物震撼于红龙的伟大，无数玩家们瞪大了双眼，满是不可思议的看着天穹之中的塞西莉亚。
　　龙威之下，他们呆滞，发愣，直到塞西莉亚在半空之中腾舞转悠了一整圈，重新降落在了地面之上后，众人才回过神来。
　　“！！！”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！！！！”
　　“尼玛的，有没有人刚才录下来了啊！这尼玛的，无敌啊！”
　　“快快快，这就是流量！这就是热度！什么？没录下来？！老子要你何用！”
　　“我刚才有开录像！”
　　“快发来快发来！”
　　“好人一生平安！”
　　“……”
　　寂静的玩家群体顷刻间爆发出了巨大的声响，无数激动的玩家乱七八糟的讨论着。
　　但是同样，不少玩家面露肃容，神情凝重。
　　一头红龙的出现……
　　那是不是意味着战争，就要到来了？！
　　他们看过诸神官方，自然明白红龙究竟是何等生物，邪恶的五色龙一旦出现，那就代表着战争的降临。
　　贪婪，邪恶，不择手段，五色龙就是这个世界邪恶生物的顶端！
　　他们……或许盯上了月影之城！
　　不少人心神震动，莫名的猜测在他们脑海之中回荡，而同样的，黑石镇之中的众人同样如此。
　　他们面面相觑，皆是从对方的眼中看到了肃然之色。
　　“果然…失败了吗……”
　　“路西那个家伙……”
　　哀叹之声此起彼伏，奥尔沉默不语，手中紧握着一把普通的强化武器。
　　“准备作战吧。”
　　他沉声开口。
　　“等等，奥尔大人。”
　　“稍等一下，副议会长大人！”
　　萨诺跟西尔特对视一眼，同时开口。
　　奥尔看向了萨诺，露娜等人也是面露不解。
　　事已至此，还要等一等？
　　“我能够感受到议会长的气息。”萨诺犹豫片刻后，沉声开口道：“路西大人并没有死亡，或许我们可以再等一等！”
　　“是的。”
　　西尔特凝视着那在半空之中盘旋的红龙，神色虽然在龙威的压制下无比难看，但他还是开口说道：“路西大人……就在那头巨龙的身上！”
　　“什么？！”
　　“这！”
　　“吼！！！”
　　在众人震惊的脸色之中，盘旋在半空之中塞西莉亚再度发出了一声心悦欢喜的嘶吼，便是从半空之中滑落而下，降落在了所有人的面前。
　　凶猛的传奇生物令众人神色难看，那浓郁的龙威甚至要将众人压的匍匐跪地！
　　“低贱的爬虫们！”
　　璀璨的黄金瞳俯视着的一切，低沉的龙语在黑石镇的上空荡漾。
　　“向伟大的真龙，烈焰主宰，红龙女皇，献上属于自己的忠诚与生命！”
　　“现在，跪下！”
　　成年的史诗巨龙的威压无与伦比，作为生物的顶点，那源自血脉与灵魂的顶级压制，便足以令奥尔，萨诺这些兽人匍匐颤抖，令西尔特精神崩溃。
　　就算是露娜，也无法在这股威势之下，依旧保持优雅。
　　更何况，此刻的塞西莉亚，已经成年，突破史诗！
　　呼啸龙威像是崩塌的山岳，本来还准备凝聚心神，准备作战的众人，在这股威势之下别说是反抗了，就连握紧武器，都是一种奢望！
　　萨诺身躯颤抖，已然被压倒在地，西尔特甚至感觉自己的灵魂之火，都要为之熄灭。
　　奥尔紧握手中大刀，即便龙威浩荡，可是他依旧死死的矗立在原地之中！
　　即便……他的骨骼，此刻甚至传来了破裂之声。
　　一旁的露娜同样不堪，所谓精灵，对于巨龙而言与那些低贱的兽人，人类，地精什么的没有丝毫区别。
　　她的娇躯颤抖着，只能够依靠着权杖的支撑。
　　不过，就在其即将承受不住的时候，些许微光自露娜的体表绽放而出，浓郁的生命气息令露娜力压大减！
　　“有趣，一只得到了自然女神眷顾的精灵。”
　　塞西莉亚饶有兴致的打量着露娜，至于其他？
　　你在马路上看到些许宠物，可能会吹起口哨，但是你会将目光放在地面的蚂蚁上吗？
　　显然不会。
　　“不过，你能够承受……”
　　“好了。”
　　伴随着清朗的嗓音，苏良的身影自巨龙的头顶浮现。
　　“你应该能够感受到他们身上气息。”
　　苏良轻轻的拍了拍塞西莉亚的龙鳞，语气平淡：“我对于下属的要|求并不苛责严厉，但是这并不代表它就能够肆无忌惮。”
　　“切。”
　　塞西莉亚轻哼一声，低下了脑袋，与此同时，那股浩瀚的龙威也是戛然而止。
　　没有了龙威的压制，众人仿佛劫后余生一般，大口的呼吸着空气。
　　听到了那熟悉的声音，露娜抬起头，满是惊愕的望着苏良，奥尔虽然没有开口说话，但是神情之中同样布满震撼。
　　那个站在龙首之上的，不正是月影之城的议会长，路西·奥瑞利安，尤利西斯吗？！
　　“路西大人……”
　　萨诺瞪大双眼，口中低喃。
　　苏良用法师之手，将西尔特与萨诺从地上拉起，同时拍了拍身下的塞西莉亚。
　　塞西莉亚不愿的发出一声轻哼。
　　“如你们所见。”
　　苏良咧嘴一笑。
　　“我成功了。”
　　巨龙，这个诸神大陆最为顶级的生物，此刻正乖乖的趴在苏良的身下，低下了属于自己高傲的头颅。
　　龙骑士路西，参上！

第123章 制度与观念认知
　　苏良屹立在塞西莉亚的龙首之上，红龙低着脑袋，极力的将头颅贴近地面，方便苏良走下。
　　“她叫塞西莉亚，从今以后，就是我们月影之城的一份子了。”
　　苏良没有下车，而是拍了拍身下的塞西莉亚，对着众人说道：“从今往后，她亦是月影议会的一员，地位在三位议会长之下。”
　　“而你……”
　　苏良指向了众人，对着塞西莉亚开口说道：“兽人奥尔，月影议会副议会长。”
　　“精灵女皇露娜，月影议会副议会长。”
　　“兽人萨诺，月影议会议员。”
　　“除此之外，月影议会还有一头奇美拉，亦是议员，在未来你应该能够见到。”
　　“什，什么？！”
　　本来听到自己是什么议会的一员，塞西莉亚还满是开心的，毕竟此刻在自己脑袋上的，是议会长，自己作为议员，比这个议会长低上一级，也是应该的。
　　可是听苏良这么一说，塞西莉亚瞬间急了。
　　“我怎么能够跟这些低贱的生物共事，更别说这两个连史诗都不是的杂碎，其地位居然还在我之上？！”
　　塞西莉亚臣服于苏良，是因为苏良的强大的力量以及可能存在的特殊身份，可这并不代表着巨龙的忠诚与尊严的廉价。
　　想要让兽人与精灵踩在巨龙的头顶？！
　　这绝无可能！
　　苏良眯着眼睛，看着眼前的塞西莉亚，出乎意料的是，这一次，这条红龙居然鼓起了勇气，有自己对视了起来。
　　“这绝对不可以！
　　她望着苏良，语气决然：“想要让低贱的兽人与精灵踩踏在巨龙头顶，你还不如直接杀了我！”
　　“……”
　　这么坚决？
　　塞西莉亚的态度令苏良陷入了些许思索，他不能理解塞西莉亚为何会如此坚定。
　　一个已经臣服于他的奴隶巨龙，居然会因为这种事情，主动与他发生口角？
　　这有些超乎苏良的预料了。
　　“你确定？”
　　苏良凝视着塞西莉亚，神色微冷。
　　“我确定！”
　　塞西莉亚的眼神无比坚定，其声音尖锐无比：“我决不允许自己与这些下|贱胚子共舞，就算是死，也决不允许！”
　　“我虽然厌恶塞西莉亚·菲丽丝的名字，甚至厌恶菲丽丝这个家族，但是我绝不会让它，以及整个红龙一族蒙羞！”
　　激烈的话语令苏良神情恍惚，他无法明白塞西莉亚的情绪表现。
　　相反，面对塞西莉亚如此表现，露娜，奥尔，甚至是西尔特，都没有露出诧异的神情。
　　“塞西莉亚说的对，议会长阁下。”
　　露娜轻声开口：“或许我们有更加折中的办法，”
　　“如果红龙能够给月影之城带来巨大的收益，她应当得到了更加高贵的待遇。”
　　奥尔沉声开口：“能者上，弱者下，是月影之城建立的规矩，一头成年的史诗巨龙，理应如此。”
　　苏良脸色沉了下来。
　　这是什么意思。
　　似乎是察觉到了苏良神色的不对，萨诺赶忙暗中传音。
　　“路西大人，请原谅他们的无礼。”
　　“龙类的观念十分固执，对世间的一切生物都抱有极大歧视，更何况是我们兽人……”
　　“虽然这话语有侮辱我自己含义在内，但是的确如此，他们看到我们兽人，就像是人类看待圈养的牲畜一样。”
　　苏良张了张，他没想到这种话语居然会从萨诺的口中说出。
　　从一头兽人的口中。
　　他明白了。
　　这个世界的观念本就如此，血脉的高低是从骨子里，是从灵魂之中的差距！
　　无论是塞西莉亚，还是奥尔，亦或者露娜，萨诺。
　　他们都没有错。
　　这种观念认知的差距实在是太大，苏良虽然已经来到了这个世界许久，但是他的三观依旧保留着上个世界的模样。
　　苏良看着众人，这种矛盾的爆发是必然会出现。
　　而现在他所需要做的，不是将这个矛盾扩大，而是将其平息与解决。
　　他是议会长，这是他的责任，也是他的义务。
　　“塞西莉亚。”
　　苏良缓缓开口，手掌轻轻的摩挲着塞西莉亚的龙鳞。
　　“你说的对，你是特殊的，但是月影之城有着他的制|度，在创立之初，三位议会长的权利就与地位，本就是无可撼动的。”
　　“但是，它还有一个特殊的制|度。”
　　所有人凝视着苏良，这位月影之城的最为掌权者。
　　他的话语就是规则，就是月影之城的意志！
　　“功勋制|度。”
　　苏良看着塞西莉亚，淡然的嗓音回荡在黑石镇的是上空：“正如同奥尔所说的，弱者下，能者上，在月影之城，只有卓越者才能够拥有更大，更高贵的舞台与地位！”
　　“只要你能够获得卓越的功勋，那么你的地位，甚至可以在我之上！”
　　塞西莉亚身躯一颤，扭过头凝视着苏良。
　　“你确定？”
　　“这是月影之城的制|度。”
　　苏良淡然道：“月影之城从来不是独裁者的城市，他是所有月影之城子民的城市。”
　　“而这，就是根基！”
　　塞西莉亚陷入了沉默，她虽然从来没有离开过地窟，但是巨龙自启蒙那一刻起，无数的知识便是伴随着他一次次的沉睡，灌入了她的脑海之中。
　　在她的印象与记忆里，诸神大|陆可从来没有这种制|度的出现！
　　君主，皇帝，贵族，集权。
　　这才是诸神大|陆的主旋律，议会制？
　　那只是掌权者无法彻底掌控这股势力的权宜之策罢了！
　　但是这只半精灵，明明有着统治一切的力量，他又为何要多此一举，搞出这种议会制|度，来自找麻烦呢？
　　分散的权利无法集中，掌权者的意志就无法得到妥善的执行。
　　这是弱点！
　　不过这一切与目前塞西莉亚无关，她也懒得说这些话语。
　　她很聪明，自然能够看得出来眼前的苏良是在给自己台阶下，继续执拗下去，惹得眼前之人不高兴，她可能真的要带着她的尊严，去见提亚马特了。
　　沉默片刻，塞西莉亚这才开口。
　　“功勋点要如何获取？！”
　　“教育月影之城的臣民，贡献属于自己的知识与才能，给予月影之城带来巨大的财富。”
　　露娜轻声开口：“或者……”
　　“战争！”
　　苏良的声音响起，塞西莉亚的黄金龙瞳光芒迸发！
　　“我会得到我应有的地位的。”

第124章 骑着巨龙飞
　　对于五色龙的来说，战争就跟家常便饭一样简单。
　　强大的肌体，无与伦比的施法能力与防御能力，再加上一呼百应与独一无二的龙威，都让这种生物拥有了随随便便就能够发动一场战争的底气。
　　甚至，往往有些时候，都不需要这些强大的真龙们自己出手。
　　只要一个眼神，一个命令与意志。
　　那些慕名而来，希望成为真龙眷属的邪恶种族们，就会把那些敌人给吞噬！
　　这就是巨龙的可怕，也是他们为什么能够在这个世界占据如此之高的地位的原因！
　　战争？
　　正合我意！
　　塞西莉亚直接应下，虽然她从小到大就一直生活在地窟龙巢之中，从未离开过，也没有真正的参与或者挑起发动过任何一场战争。
　　但是，这一切早就已经被那龙之传承，铭刻在骨子里，深深烙印在塞西莉亚灵魂深处了啊！
　　“我们的敌人是谁？”
　　藤木宫殿之中，塞西莉亚直接开口。
　　苏良也不废话，下面的人既然有如此热切的心，他自然不能将其扑灭。
　　月影之城已经有了一个露娜这样一个鸽派来权衡奥尔这个鹰派，苏良是议会长，需要保持最基本的公正，而此刻，恰好需要一个有足够话语分量的人，来决定真正的走向。
　　塞西莉亚很合适。
　　苏良需要她这这张嘴，来执行自己的意志。
　　“月影之城初建，四周几乎都是敌人。”
　　苏良淡然开口，挥手之间，湛蓝色的魔力地图凝聚浮现。
　　“兽人，人类，你所能够看到的，除了月影之城之外的一切，都是敌军。”
　　“好！”
　　塞西莉亚眼中仿佛有火光燃烧，在地窟龙巢之中待了一辈子了，她早就已经憋坏了！
　　她都已经想好了！
　　她，塞西莉亚·菲丽丝的名号，将成为整个北域所有生灵的噩梦！
　　盘踞在月影之城的烈焰之母，红龙的愤怒之火将要焚烧整个世界。
　　“不过，我们并不能够盲目的发动战争。”
　　苏良的话语给她浇了一盆冷水。
　　“首先，人类在这个时代，占据着这个世界百分之九十九的财富与权利，我们不能够冒然的跟太多人类势力开战，但是还是可以适当地，给予一些周遭的人类势力，一定威慑。”
　　“例如东南面的旭日公国，奥莱公国这些与我们相接壤的国度。”
　　苏良在地图上勾勒出了两个公国的大致范围，然后将地图扩大，视线落在了北面。
　　“其次便是兽人。”
　　苏良看了一眼奥尔，淡然道。
　　“月影之城是包容万象的城市，是融合与进步的象征，无论是什么生物，都可以加入其中，因此，我们对兽人的态度并不会与人类一样。”
　　“对于我们而言，兽人既可以是敌人，也可以是盟友。”
　　“这在于他们对于我们的态度。”
　　“议会长大人。”
　　奥尔沉声开口，吸引了众人的视线。
　　苏良抬手示意，奥尔站起身，环顾四周沉声道：“在距离不远处的北面，有一群我的同族同胞，因为一些特殊的原因，他们现在深陷苦难，饥寒交迫。”
　　“如果可以，我希望月影之城能够收容他们，让成为他们第二个家园。”
　　“当然，如……”
　　“当然可以。”
　　苏良淡笑着说道：“我说过了，对于月影之城来说，兽人既可以是敌人，也可以是盟友，如果你的同族心怀善意，愿意加入月影之城，那么月影之城自然也不会拒绝他们。”
　　“多谢议会长！”
　　奥尔深吸了一口气，重重点头，随后坐了下去。
　　“月影之城的局势并不复杂，主要……”
　　对局势一顿分析之后，苏良又与露娜商讨了一下目前月影之城的粮食情况，还有畜牧的问题。
　　不得不说，精灵的确是得到了自然女神偏爱的生物，对于养殖，养殖这方面，还真有一手
　　各种粮食作物在精灵们培育下，发育长势非常好，至于畜牧方面，厄尔牦牛与黑角猪，更是直接成为了目前月影之城主要的食物来源。
　　再加上玩家们对月影之城的建设，总体来说，只要月影之城能够在吸引一部分的生物加入，扩充生物整体数量的同时，再扩充月影军团的战斗力。
　　然后解决掉周边人类与地狱的威胁。
　　那么。
　　月影之城就算是初步进入了正轨！
　　现在发动战争还为时过早，不能操之过急，苏良也是按耐住心思，示意奥尔先去将他的兽人同胞们迁移过来。
　　随后，苏良在宣布了塞西莉亚这条红龙加入月影之城的同时，也是带着耐不住性子的塞西莉亚，开始在月影之城的上空盘旋飞了起来。
　　“沃日！真尼玛的是红龙啊！”
　　“我还以为是虚假宣传，这月影之城居然玩真的啊！”
　　“哈哈哈，发了发了，老子的城市居然有龙！尼玛的，我室友都已经羡慕麻了！”
　　在得到消息的玩家们第一反应是不信，虽然有一些玩家看到了那一日的塞西莉亚，但是他们的内心依旧是不相信。
　　毕竟，这才刚刚开服一两天，巨龙都出来了，怎么可能呢？！
　　但是苏良却告诉他们。
　　诸神，一切皆有可能！
　　当他们看到盘旋月影之城上空的塞西莉亚的时候，玩家们彻底相信了苏良的话语。
　　不仅如此。
　　当苏良俊朗宛若天神的身影出现在了塞西莉亚的脖颈之上，龙骑士的身影浮现的时候，玩家们彻底沸腾！
　　“我焯！”
　　“那是路西大人没错吧？那绝对是路西大人吧！”
　　“龙骑士啊沃日，这尼玛的，议会长大人怎么就成龙骑士了？！”
　　“我记得月影之城不是才刚刚建立吗，我前几天才刚刚被强制性转变了阵营来着，怎么现在路西就有巨龙可以骑了，还是一只史诗级巨龙？！”
　　“难不成，路西就是这款游戏的主角？！”
　　“不多BB，贴吧见！”
　　巨龙与龙骑士的出现，彻底让玩家们高|潮，他们开始争相奔告，在各种平台发图发帖，散播着这些信息，炫耀着自己特殊的阵营身份。
　　但是这一切苏良并不知晓。
　　此刻的他，正骑着塞西莉亚，掠过月影平原，来到了旭日公国的上空！

第125章 传奇人类
　　北域很大。
　　作为诸神大陆的五分之一，北域的土地面积是最为广阔的。
　　一望无际的平原与冻土，让无数生物得以在这片区域生存，形成了一个又一个部落团体，甚至发展成为了城市，国度。
　　但是，土地的辽阔并不代表着文明发展就能够昌盛繁荣与强大，因为资源的匮乏，北域的在诸神大|陆之中的整体实力，算是最为低下的一个。
　　诺大的北域，极北之地被兽人占据之外，就只剩下了六个人类公国。
　　“六个公国的整体实力相差无几，所以我们并不需要同时跟六个公国都发动战斗。”
　　苏良骑着塞西莉亚，在半空之中飞着，声音在魔法的传输下，落入塞西莉亚的耳中。
　　“根据勇者们提供的情报，这六个公国之中，每一个都有一位传奇坐镇，数位史诗，再加上一只卓越的军团。”
　　“哼，孱弱的人类！”
　　塞西莉亚冷笑一声，对于苏良所说的话语完全不以为然。
　　“只要我想，我可以顷刻间让烈焰吞噬一整个公国！”
　　塞西莉亚的话语并非猖狂之言，一头成年的史诗巨龙，的确拥有着威胁一个人类公国的力量，即便它有着传奇坐镇。
　　高等的生物对于低等生物的压制的是绝对的，血脉的卓越性足以弥补实力的差距。
　　更何况，人类还要顾虑这，顾虑那……
　　“我们发展需要时间与安定，在没有绝对的实力的情况下，以战养战是绝对愚蠢的行为。”
　　苏良摇了摇头，否定道：“一个公国自然不足为据，甚至整个北域的人类势力加在一起，于我而言也毫无意义。”
　　“但是。”
　　“一旦触怒了人类，诺澜帝国的怒火无法阻挡，他们并不介意碾死我们，这对于他们来说，这跟踩死一只蚂蚁没有丝毫区别。”
　　“所以，我们只需要适当性的给予威慑就可以了。”
　　“哼，懦弱之举！”
　　“呵呵……”
　　苏良骑着塞西莉亚穿破云层，繁华的建筑群印入眼帘。
　　不同于月影之城那用木材与石头搭建，或者是利用藤木直接铸造的天然房屋，眼前的建筑群一看就是经过设计的人类作品。
　　鳞次栉比的建筑之中参杂着高楼，圆拱与尖顶的恢弘城堡，象征着这个公国的中心。
　　看起来，倒是跟前世的中世纪的建筑相差无几。
　　“有施法者的气息。”
　　苏良眯着眼睛，卓越的魔力让他清晰的感受到，在这公国的四周，有着一层极其细密的魔法曾，应该是用来防御，或者与预警。
　　“降低身位，靠近他。”
　　“好！”
　　塞西莉亚轻哼一声，眼中闪动着兴奋的色彩。
　　她附身压低，高速移动之下，像是一团从天而降的烈焰，划破的了空气。
　　甚至，在降临的过程之中，塞西莉亚还故意开启了龙威，毫无保留的释放着自己的气息！
　　苏良自然发现了塞西莉亚的小心思，不过他并没有阻止。
　　这种时候，要的就是装逼！
　　当染着烈焰的红龙划破天际，当丰神俊朗的龙骑士屹立天穹。
　　旭日公国的魔法屏障被第一时间触发。
　　浓郁的魔力凝聚成一股警告的讯息，在警示二人的同时。
　　在旭日公国的内部，宫殿的大门豁然打开，那正在王宫之中过着醉生梦死的生活的国王猛地从王座之上摔下。
　　同时，一道璀璨的光辉冲天而起，在塞西莉亚的前方凝聚。
　　那是一个人类！
　　骇人的气息弥漫，那人类的身形显现而出。
　　一身华贵的贵族服饰，身上镶嵌着金边条纹，苍老的面容之上有着一道长长的疤痕，身上气势凛然，但是却又毫不外露，令人感觉刚硬与优雅并存。
　　在其腰间，还有着一把特殊的长剑，一看便是不凡。
　　传奇人类！
　　旭日公国唯一|大公爵，埃尔维斯·莱特！
　　“红龙。”
　　这位人类传奇并没有直接对塞西莉亚动手，即便眼前的塞西莉亚做出如此失礼，甚至可以算是挑衅的举动，莱特依旧冷静。
　　他拦下了塞西莉亚，视线锁定在了塞西莉亚的身后，苏良的身上。
　　“龙骑士……没想到这个世界之上，居然真的有生物能够降服这些桀骜不逊的家伙们，而且还是一头半精灵！”
　　“闭嘴，人类渣滓！”
　　塞西莉亚发出了低沉的吼叫。
　　即便眼前之人是传奇层次，塞西莉亚依旧是没有丝毫怯色。
　　璀璨的龙瞳紧盯着的莱特，张开嘴，便是炽热的龙息呼啸而出。
　　“真是暴戾 ，不愧是五色龙之中的红龙。”
　　待到烈焰散去，浑身上下散溢着神圣光芒的莱特毫发无损：“但是，性格脾气上的缺陷，可不是你们肆意闯入旭日公国领空的理由！”
　　“只是来拜访一下邻居而已。”
　　苏良淡然开口。
　　“邻居？”
　　莱特脸色微变：“你们是……月影之城的人？”
　　人类这边不可能凭空出现一个半精灵龙骑士，就算有，他也不也不可能一点消息也收不到。
　　而除了人类外，唯一还能够与旭日公国称之为邻居的，就只有北方那片平原之上新生的城市了！
　　莱特心中一沉。
　　他是旭日公国的大公爵，是旭日公国唯一的人类传奇。
　　当今国王荒诞昏庸，醉生梦死，不理朝政，所以整个旭日公国的政事基本都是他在处理，因此对于这个新生的势力自然也是知晓。
　　不过，他本来对于月影之城并没有太过于关注，在他看来，这只不过是一个不足为虑，小打小闹的势力组合体。
　　他还忙着与其他公国博弈，忙着教导当今国王，让其改过自新，哪有空理会这等小势力？
　　但是现在看来……
　　似乎不太对劲啊！
　　“不错。”
　　面对人类传奇，苏良面露笑容，朗声开口。
　　“我们的确来自月影之城，如今月影之城初建，我们自然要好好拜访一下周边的邻居们，打声招呼，以免发生一些不必要的误会。”
　　“阁下威势惊人，器宇轩昂，想必就是旭日公国大公爵的莱特大人吧。”
　　拜访？！
　　骑着一条史诗红龙直接闯入一个国家领空，见到人一个招呼不打，直接一口龙息糊脸。
　　你管这叫拜访？！
　　不过伸手不打笑脸人，苏良如此态度，莱特只能脸色难看，假笑敷衍。
　　“嗬嗬，过誉过誉，不过是些许虚名罢了……”
　　“不知道阁下是……”
　　“路西。”

第126章 哪里哪里，过誉过誉
　　路西。
　　熟悉的名字……等等！
　　莱特的脸色骤然一变，满是不可思议的望着苏良。
　　“你就是月影之城的创建者？！”
　　“莱特大人说笑了，月影之城的创建，是月影议会，是所有加入月影之城的公民们。而我，不过是其中的一员罢了。”
　　苏良笑着说道：“路西是月影之城的，而月影之城，却并非路西的。”
　　“……”
　　莱特紧盯着眼前的半精灵，他能够感受到，眼前这只半精灵极其特殊。
　　孱弱的肉身，微弱的气息。
　　仅仅从实力角度来看的话，眼前这个月影之城的创建者的实力，可能最多也就给王宫看大门的程度。
　　但是莱特又感觉有些奇怪……
　　在他的感知之中，苏良的实力并不止于此，在那孱弱的肉身之下，还有着一股莫名的力量存在。
　　而且，如果苏良真的只有这点实力的话，这只史诗红龙，又岂会让其骑在自己的头顶？！
　　在这位人类传奇的生命之中，他与不少巨龙接触过。
　　五色龙，金属龙。
　　他可太清楚这些已经被历史所淘汰的家伙们的脾气了！
　　桀骜不驯，轻狂自大！
　　哪怕是号称所有巨龙之中，最为温顺的银龙，也不会允许有人能够骑在自己的身躯之上。
　　更何况，这还是一只半精灵！
　　是隐藏了实力？！
　　莱特的内心有所猜测。
　　再加上先前路西的言行举止，搭配上此刻莱特的内心猜想。
　　看来，这是一只有野心的半精灵啊……
　　“传闻路西阁下作为月影之城的创建者，更是设立月影议会，担任议会长一职。”
　　“今日一见果然非同凡响啊！”
　　“莱特大人说笑了，莱特大人作为公爵之士，却是要日夜操劳旭日公国政事，鞠躬尽瘁，令路西无比佩服；”
　　“更何况这一身传奇之力，在这北域更是无人能敌，属实是文武双全，佩服佩服！”
　　“哪里哪里，这些都是虚名，月影平原混战千年之久，路西阁下能够终结乱世，乃是枭雄之姿，才是真豪杰啊！”
　　“过誉过誉……”
　　“客气客气……”
　　“……”
　　塞西莉亚满脸懵逼。
　　这两个敌对阵营的家伙，一个人类，一个半精灵，居然在碰面的时候所做的并不是刀剑相向，而是相互吹捧？
　　这个时候难道不应该是直接真刀真枪的干一架，打个你死我活吗？
　　无法理解。
　　塞西莉亚顿时感觉自己的脑回路有些不够用了，人类这种生物就是这样，简直跟那群绿龙一样狡诈。
　　而就在塞西莉亚懵逼之时，相互吹嘘的二人已然从素未谋面的陌生敌对之人，变成了他们口中的好兄弟！
　　就差勾肩搭背，满脸热切了！
　　“莱特老哥，那就这么说定了，下次我要是来打扰了你，可不要大门紧闭，不给老弟我进嗷！”
　　“哎，老弟说哪里话，你能够来老哥这里，那是给老哥我面子！大哥我一定大门敞开，扫榻相迎！”
　　“哈哈哈，那老弟我就先行告退了？”
　　“好兄弟下次再来！”
　　“老哥勿送！”
　　等到苏良骑着塞西莉亚离开之时，这条红龙的脑袋瓜都是懵逼的。
　　这……
　　这，现在的人类都变得这么好说的吗？
　　“塞西莉亚，拉低身位，贴着城池飞。”
　　苏良的声音响起，打断了塞西莉亚的思索
　　“等下我们快离开旭日公国境内的时候，你直接对着他们城门口，来个吐息。”
　　“好的……啥？！”
　　这前一刻不还是好兄弟想称，这怎么扭头就要捅刀子了！
　　“威力不用太大，也不一定要造成什么损失，但是声势一定要足，一定要让那些勇者们都看到的地步。”
　　苏良淡然道：“这两天，我们对于勇者的吸纳宣传，差不多就会传到这里来了，在这之前，我们必须将气氛烘托到位才行。”
　　“月影之城需要足够的劳动力，仅仅凭借这我们手中的两枚神石，依靠神石自带的勇者是远远不够的，我们需要更多的‘外来人员’！”
　　“好……”
　　撒西莉亚懵逼的开始行动，内心之中却满是卧|槽。
　　尼玛的，不是说五色龙才是邪恶，混乱，贪婪狡诈的生物象征吗，怎么感觉老大你的心比我黑多了啊！
　　而另外一边。
　　看着苏良骑着红龙悠悠离去的背影，莱特笑嘻嘻的面容瞬间低沉了下来。
　　不过瞬息，他便是回到了王宫之中，没有理会一旁醉生梦死，抱着美女呼呼大睡的国王，大手一挥，对着一旁的侍卫直接下达了命令。
　　“立刻进入一级战备状态，准备封锁城墙，近阶段禁止一些群民与生物出入月影平原！”
　　“另外，立刻通知奥莱公国，卢森堡公国的国王，我需要召开临时国王会议！”
　　“是，公爵大人！”
　　身旁之人恭敬退下，莱特满脸冷然。
　　忽然，他看向了窗外，一道炽热的烈焰龙息划破天际，声势浩瀚。
　　滚烫的热浪扑面而来，莱特的脸色越发漆黑，而一旁的国王更是猛地从酣睡之中惊醒。
　　“好热啊！”
　　国王抹了一把额角的汗水，满是迷茫的看着一旁的莱特：“莱特公爵，发生了什么事情吗？”
　　“抱歉，国王陛下。”
　　莱特面无表情，沉声道：“我想，我们近些日子，可能要有麻烦了。”
　　“什，什么？！”
　　国王面露呆滞。
　　“来自月影平原的牲畜们有了不安的想法，可能想要尝试一下死亡是什么滋味。”
　　“不过陛下您不用担心，这一切我都会处理好的。”
　　莱特淡然说道。
　　“呼，能处理好就好，我还以为打到家门口了呢。”
　　大腹便便的国王松了一口气，脸上露出了欣慰的笑容，拍了拍莱特的肩膀：“有公爵在，本王自然是高枕无忧的。”
　　“惊扰了陛下，是臣下的过失！”
　　“没关系没关系，那本王就先去后面休息了……”
　　“对了！”
　　似乎想到了什么，国王猛地抬起头，看向了莱特。
　　莱特眉头微皱：“怎么了陛下？”
　　“王宫内的美酒不多了，帮我去跟卡洛要一点。”国王露出了不好意思的笑容，矮小的身躯依靠着身旁美人：“你也知道，我对于美酒的需求比较大……”
　　“没问题。”
　　莱特随意将其应下，犹豫了一秒后，又开口道：“不过，我的布宛纳巴陛下，教会那边在催了，你已经近半个月的时间，没有去那边进修了。”
　　“哎呀，知道了知道了，我到时候会去的。”
　　矮小的国王醉醺醺的依靠着美女，朝着深宫走去，一边走，一边头也不回的挥着手：“我别忘了我的美酒，莱特！”

第127章 月影与赌约
　　烈焰涌动，等到月影之城龙骑士的名号几乎被旭日公国的玩家们彻底知晓后，苏良这才满意的驾驭着塞西莉亚，离开了旭日公国。
　　随后便是奥莱公国。
　　重复操作，苏良同样见到了来自奥莱公国的传奇。
　　只不过，奥莱公国的传奇人类与旭日公国的并不相同，那是一个法师。
　　当然，其结果还是没有什么不同，一样是苏良留下了龙骑士的传说之后，潇洒离去，然后奥莱公国进入恐慌，全员戒备。
　　想要稳定自己的地位不一定要发动战争，只要展现出足够强大的肌肉，其他人自然会给与你足够的尊重。
　　威慑到了，目的也就到达了。
　　等到夕阳西下，太阳逐渐落下之时，奥尔恰好带着一众兽人，来到了月影之城的城外。
　　“走吧，霍格。”
　　奥尔望着身后的兽人，沉声开口：“前面就是月影之城了！”
　　“希望你所说的一切都是真的，奥尔·黑牙。”
　　霍格并没有第一时间理会奥尔，而是回头看向了身后的族人们。
　　此刻的兽人战士们虽然一个个身披战甲， 手握武器，看起来全副武装，威风凛凛。
　　但是，但凡细心观察的人就会发现，这些人脚底虚浮，眼眶凹陷，浑身无力。
　　缺少食物的他们，早已经饿的头昏眼花，能够穿着这身战甲前行，就已经是他们最大的极限了！
　　“月影之城允许一切生物加入。”
　　奥尔也是随着霍格的视线，看向了同胞们，眼神之中闪过一丝怜悯。
　　“走吧。”
　　他轻声道：“先去驻地，好好的吃点东西，然后休息休息，稍后跟着我一起，去议会……”
　　“吼！！！”
　　塞西莉亚咆哮而归，舞动的红龙在半空之中飞来飞去，肆无忌惮的龙威毫不遮掩，像是放假了的学生，脱缰的野马，快乐飞翔。
　　龙威之下，本就虚弱的兽人战士们身形恍惚，如果不是霍格眼疾手快，赶忙在兽人战士们的身上加持了魔法，恐怕这些威风凛凛的兽人战士们，得直接全部倒地！
　　“那是……”
　　霍格吞咽着口水，满是惊惧的望着天穹之上的塞西莉亚。
　　“龙！是红龙！”
　　“快跑啊！！”
　　“安静！”
　　奥尔的声音威严无比，他看了一眼众人，本就已经饿的眼冒金星，毫无战斗力的兽人们，根本不敢跟奥尔对视。
　　“那是月影议会的议员之一，红龙塞西莉亚。”
　　奥尔看着呆滞惊惧的霍格，沉声开口：“议会长降服了她，并且邀请她加入了月影之城之中，你应该能够看到的，在她的上方的，就是议会长。”
　　“降服……降服了一条红龙？”
　　“你们的议会长不是一只半精灵吗？！”
　　霍格呆住了。
　　并不是因为奥尔没有回答他的话语，而是那在天空之中盘旋的塞西莉亚，似乎发现了他们，正在朝着他们飞来！
　　降落的翅膀卷起风暴，沙尘弥漫下，兽人们匍匐倒地，就连霍格，都只能眯着眼睛，在龙威之下跪倒。
　　“奥尔。”
　　苏良的身影浮现，他拍了拍塞西莉亚的身躯：“收敛一下，这些可都是未来月影之城的臣民，不要给他们吓坏了。”
　　“孱弱的兽人。”
　　塞西莉亚的眼神之中依旧带着毫不遮掩的鄙夷，但也是收起了龙威。
　　“议会长大人，这些就是我先前所说的，我的那些同胞们。”
　　奥尔指着霍格，对着苏良介绍道：“这位是霍格·黑牙，是与我同族的兽人。”
　　“难怪，原来是奥尔的同族。”
　　苏良笑着用法师之手，拉起了被龙威压倒的霍格：“我在你的身上感受到了魔法的气息，你是个卓越的施法者吧。”
　　霍格张了张，根本不敢开口说话。
　　在原本的他看来，月影之城不过是一群家伙汇聚起来，抱团取暖的势力罢了。
　　凭借他的实力，只要加入其中，怎么也能够在里面拥有一席之地。
　　毕竟，连奥尔都能够从那只半精灵议会长的手中，搞一个副议会长来当当，那他岂不是也可以？
　　可是现在看来……
　　“议会长大人，您过誉了。”
　　霍格低声开口，语气之中满是恭敬。
　　“我不过是侥幸学得了些许法术罢了，根本算不上是卓越二字。”
　　“听闻月影之城包容万千，我们特地前往，想要加入其中，寻求月影之城的庇佑……”
　　“当然没有问题。”
　　苏良满脸笑容：“月影之城欢迎每一位原来加入的朋友，只要你心怀月影，就是我们的家人，就是我们一份子！”
　　“既然你们想要加入，你又是奥尔的同族，那自然没有问题！”
　　“奥尔，怎么不给兽人同胞们接风洗尘？北域如此荒凉，他们从遥远的地方赶到月影之城，一定都饿坏了，带他们去好好的吃一顿！”
　　“是，议会长大人。”
　　“跟我来吧！”
　　奥尔带领着兽人们进入月影之城，但是寥寥几句话语，苏良在兽人们的眼中，却是从惊惧惊恐，变成的感激涕零。
　　等到了奥尔带着霍格等人全部进入了月影之城，消失在了视野之中，苏良这才收起了笑脸。
　　“真虚伪。”
　　塞西莉亚小声的嘀咕着。
　　“不过是想招收一些低贱的生物，形成一股势力嘛，哪里用得着这么麻烦？”
　　“你不懂。”
　　苏良摇着头：“依靠蛮力与枷锁铸造的势力绝不会永久，只有让他们真心诚意的认为自己是这个家庭的一部分，让每一个人为这个家庭贡献出自己的光与热，这个家庭才能够长久发展。”
　　“多此一举。”
　　塞西莉亚还是保持着自己的看法，在她看来，想要建立一个势力实在是再简单不过了，只需要她展现自己的威仪，那些家伙就会纷纷投靠到她的身下。
　　哪里需要苏良这般礼贤下士？
　　为此，她甚至跟苏良打起了赌！
　　“如果我成功了，就让我好好的出去好好的玩一天，怎么样？”
　　“那如果你失败了呢？”苏良欣然接受，笑着看着塞西莉亚。
　　“呃……”
　　塞西莉亚猛地一滞。
　　是啊，如果自己赌输了呢！
　　妈的，那个契约一签，她似乎连跟苏良赌一波的资本都没有了啊！
　　“如果我输了……”
　　塞西莉亚咬着牙：“你说怎么样，那就怎么样！”
　　“你确定？”
　　“嗯！”
　　“好，那接了哦！”

第128章 我苏良心里可是有小本本的
　　因为苏良骑着塞西莉亚溜达了好几圈，月影之城有着一条史诗巨龙的消息已经不是什么秘密。
　　再加上跟苏良的赌约，塞西莉亚直接在月影平原的四周转悠飞行了数圈，彻底将史诗红龙的盘踞在月影之城的消息散布了出去！
　　无数生物震动。
　　大量的邪恶生物闻声而来，希望加入烈焰之主的麾下。
　　而无数玩家也是凑热闹一般，赶到了月影之城，想要看看传说之中的月影之城，传说之中的巨龙，究竟是什么模样。
　　一时之间，月影之城摩肩接踵，人声鼎沸。
　　“大量的生物会给一个新生的势力带来难以想象的活跃与发展，无论这些生物的心灵是否真诚，在这些生物的冲击下，我们的成长速度都将会到达极限！”
　　藤木宫殿之中，苏良笑着对着议员们开口说道：“再加上塞西莉亚的存在，人类对我们无比忌惮，不会冒然对我们发动攻击，在短时间内，我们的发展，将会是平稳无比的。”
　　“议会长的智慧，真是令人叹服啊。”
　　露娜叹了一口气，眼神之中带着感慨。
　　她知道月影之城迟早会走到这一步，因为多元交融的生物种族共同体，就注定了这一切的发生，都是必然的。
　　只是，她所没有想到的是，这一切居然会来的这么快！
　　“发展的速度的确很快，但是混乱也已经随之到来。”
　　奥尔沉声开口：“已经有不少勇者登上了我们的黑红名单，而且，因为塞西莉亚的名号所投靠的邪恶生物，并不能够安安分分的听从我们的命令与指挥，他们已经在月影之城之中，造成了不少的灾厄！”
　　视线凝聚，塞西莉亚脸色一红。
　　妈的，这些家伙怎么这么不靠谱！
　　苏良似笑非笑的看了一眼塞西莉亚，随后点了点头沉声道：“这也是我们接下来所要面临的主要问题。”
　　“发展的平稳期是枯燥且艰难的，我们需要利用制|度，利用规矩，一点一点的约束管理他们。”
　　“这一点，单纯的依靠议会之中的某一个人，是不够，它需要我们共同的努力！”
　　因为种族的复杂性，月影之城的管理问题同样会变得艰难无比。
　　想要将其合理的解决，就得抽丝剥茧一般，一点一点的来。
　　好在，在建立月影之城的初期，苏良就考虑到了这一点。
　　多元化的种族，就要由多元化的管理者来分别管理，所以对于目前的月影之城而言，唯一的麻烦，其实就是那群玩家们而已。
　　而这，也是苏良所要解决的问题。
　　“路西大人，目前月影之城内的几个玩家之中的代表，我已经给您带过来了。”
　　魔窟，苏良原本的宫殿之中。
　　西尔特恭敬的低着头，站在宫殿门口说道。
　　“进来吧。”
　　伴随着苏良的声音，数道身影出现在了他的眼前。
　　他们小心翼翼的张望着四周，眼神之中充斥着疑惑与不解。
　　按照正常来说，议会长不应该位于月影之城的核心，传说之中议会，藤木宫殿之中吗，怎么此刻却是在这种阴暗潮湿的昏暗之地？
　　而且这宫殿之中既没有明亮的装饰物品，也没有藤蔓植物，有的，只不过是堆积在角落处的些许白骨。
　　森然的幽火在四周点燃，玩家们齐齐打了哆嗦。
　　他们忽然想起。
　　在月影之城建立的最初，议会长路西，好像就是出身魔窟的啊！
　　视线转移，玩家们也终于是将注意力，转移到了那倚靠在王座之上的苏良身上。
　　这……
　　玩家们心神震动，眼前之人似乎与他们映象之中的议会长并不一样！
　　他全身被漆黑的能量所笼罩，看不清楚模样，就算是利用侦查，也只能够看到一片的“？”号。
　　他根本不是议会长！
　　可是……
　　能够让西尔特如此对待，并且坐在这个位置的人，除了议会长之外，还能有谁？！
　　“你们似乎很震惊？”
　　低沉的声音响起，使得玩家们从震惊之中回过神来，莫名的威压之下，玩家们只感觉自己的身躯在颤抖战栗！
　　“你，你是谁？！”
　　名叫做【晨韵】女性玩家深吸了一口气，迈前一步，沉声开口。
　　“这里是议会长的领地，你居然敢坐在议会长的位置之上？！”
　　“妈的，你这货谁啊，敢坐在我们老大的位子上！”
　　“吔屎啦你！”
　　“甘倪酿！”
　　似乎有了人带头，玩家们也是有了底气。
　　反正不死，尼玛的，干就完了，没准还能够借此机会，赢得议会长的好感呢！
　　几个玩家对视一眼，便是准备直接出手。
　　还没等他们开始行动，一道身影已然飞出，拿着一把大剑便是朝着苏良的脑袋上劈去！
　　“卧|槽，这么勇？！”
　　“是大白阳！那个主播！”
　　“有点意思。”
　　被漆黑浓雾包括的苏良冷笑一声，没有丝毫动作，可那袭来的大白阳，却是在距离苏良身前的数步，直接僵滞在了半空之中，寸步难行！
　　漆黑的能量涌现而出，像是腐蚀吞噬一般，一点一点的侵蚀着大白阳的肉身。
　　不过几个呼吸，大白阳便是直接魂归神石，准备复活。
　　“嘶……”
　　“这种手段……”
　　玩家们对视一眼，皆是看到了对方眼神之中的惊骇。
　　几人对视一眼，虽然没有交流，但是神情交汇之下，数人直接在苏良的面前分散开来。
　　跑！
　　打是肯定打不过的，眼前这个家伙不知道是哪里来的邪恶大BOSS，就凭借着他们这些的新手玩家，自然不是对手。
　　所以，他们所想要做的，就是跑出去，然后喊人！
　　可惜……
　　“想法很好。”
　　苏良轻笑一声，那准备四散开的玩家们身形僵滞，瞬间被锁定了身位，难动分毫！
　　“邪恶之辈！”
　　晨韵面色冷然：“你以为这样子，你就不会暴露了吗，别忘了，我们可是天赐的勇者，是不死的！”
　　“我们更是有着属于自己的特殊魔力通讯，你刚才所击杀的那个勇者，可能此刻已经从神石之中复活，并且将你的信息，传递到了月影之城！”
　　“你就等死吧！”
　　“你确定？”
　　特质的沙哑嗓音带着毫不遮掩的嘲笑，苏良微微抬手，本该从复活点复活的大白阳，直接在黑雾之中重生，出现在了所有人的眼前！
　　“救命啊！有敌人！有敌……”
　　喊叫的嗓音戛然而止，看着周遭的一切，大白阳脸色瞬间大变。
　　“这，这！”
　　“现在呢？”
　　苏良淡然的望着名为晨韵的玩家。
　　“尼玛的，这是什么鬼东西！”
　　“阳哥这是直接从复活点，被抓过来？！”
　　“不对，阳哥，你直播呢，直接用直播喊人啊！”
　　“没法直播啊。”
　　大白阳哭丧着脸：“从一踏入这里开始，直播就被强制关闭了，我根本没法开啊！”
　　“这！”
　　“这怎么可能？！”
　　玩家傻眼！
　　事情的发展，似乎有些超乎了他们的预料了……
　　“你让西尔特将我们带到这里来，并不是为了玩这种无聊的游戏吧。”
　　突兀的声音自玩家之中响起，人群之中，一直默不作声的一位玩家突然开口。
　　他的模样并不出众，甚至有些普通，但是那双眼睛却仿佛有智慧的光芒浮动。
　　他看着苏良，沉声开口：“西尔特是议会长的人，能够指挥西尔特的，必然是月影之城的高级成员。”
　　“你让我们到这里来，应该是有什么特殊的任务交给我们，因为我们都是勇者之中的代表，是月影之城勇者的核心。而你现在之所以这样做，是为了威慑我们，或者说，是想要让我们乖乖听话，对吧？！”
　　“不然，凭借你的实力，就算是想要展现实力，或者是发泄什么，也不应该找我们这些孱弱无比的家伙，而是应该将矛头对准其他人才对！”
　　“有趣。”
　　苏良饶有兴致的看着眼前这个名为【昊名】的玩家，看来玩家之中，也不全是韭菜。
　　还是有一些聪明的小肥羊的啊！
　　“来看路西那个家伙并没有看走眼，你们这些勇者的确有点意思。”
　　苏良淡然开口，随手轻挥，四周逸散而出的黑暗能量消散，玩家们顿时恢复了行动。
　　除了某个复活，但没有完全复活的主播。
　　黑暗的力量不断俯视着大白阳的肉身，死亡，复活，再度死亡，再度复活。
　　如果不是大白阳早就将疼痛设置为零，他恐怕早就被这不断的死亡，给折磨的崩溃了！
　　“我错了啊大佬，饶了我吧！”
　　“别杀了，别杀了，卧|槽……”
　　“月影之城是一个包容的城市，但是这并不代表着，他对于背叛者，就毫无惩罚。”
　　苏良淡然开口：“改过自新是必要的，但是惩戒同样不能少，既然你们勇者不死，那就罚你一天一夜的生死轮回吧。”
　　“我真错了，大哥，大爷，我……”
　　随手轻挥，在众玩家怜悯的眼神下，苏良将大白阳扔到一旁，继续折磨惩罚。
　　这个主播之前背叛他，偷偷投靠黑石镇告密的事情，他可记的一清二楚。
　　我苏良的心里，可是有着小本本哒！

第129章 转职
　　给予背叛者略施惩戒，些许闹剧也就结束了。
　　“正如同你们所说，你们都是勇者之中的领衔人物，但是近些时间，月影之城之中的勇者们，似乎并不安分。”
　　苏良沉声开口，伪装下，他的声音变得略微沙哑，搭配上漆黑的暗影能量，看起来就像是邪恶十足的大反派！
　　“议会长将月影之城的勇者全权交予我管理，但是我并没有管理你们这些家伙的经验。”
　　“混乱，贪婪，不死……”
　　“你们的行事风格，甚至比我与西尔特，都还要毫无底线。”
　　我与西尔特……
　　众所周知，西尔特是月影之城唯一一个纯粹的地狱生物，那炎魔的模样，甚至一开始还让不少玩家以为，月影之城被地狱给入侵了！
　　而这家伙居然将自己与西尔特化在一块……
　　众玩家心中一凛，已然有了猜测！
　　“那大人您的意思是……”
　　“让你们来管理勇者，而我，来管理你们。”
　　苏良淡然道：“很简单的规则道理，而我相信，你们也不会让我失望的，不是吗？”
　　【叮，任务触发！】
　　【支线任务：管理者】
　　【任务详情：你们是勇者之中的卓越存在，混乱的秩序需要规章制|度的管理与调整，而你们，则是被选中者。】
　　【任务奖励：‘月影之城勇者小队长’称号嘉奖。】
　　晨韵等人心神震动，这，这是当官了？！
　　“我们一定不负大人您之所托所望！”
　　基尼太美满脸激动，一个噗通直接跪倒，扯开嗓子便是喊道：“我一定为月影之城鞠躬尽瘁死而后已！”
　　“鸡哥说的对，大人，我们一定替你管理好那些勇者们！”
　　“多谢大人信任啊！”
　　代表们感激涕零，苏良笑着挥了挥手。
　　“对了，鉴于你们这些勇者目前实力孱弱，对月影之城发展，起到的效果甚微，所以我决定给予你们一些激励。”
　　“当你们的实力到达了一定程度的时候，我允许你们寻求月影之城内的强大生物们的帮助，来给予你们一定的指导。”
　　【叮，任务触发！】
　　还没等玩家们回过神来，这些玩家代表们，包括月影之城内所有的玩家，都收到了一个讯息。
　　【支线任务：职业者】
　　【任务详情：勇者的体内蕴含着巨大的潜能，只要你的实力到达了一定程度，你就能够将其挖掘而出，展现出强大力量！】
　　【任务难度：D级】
　　【任务要|求：等级到达十级后，请搜寻隐藏在月影之城的转职导师，完成转职。】
　　【任务奖励：十金币、转职职业、一定概率触发特殊天赋加持】
　　“转职任务？！”
　　“不对啊，我看别的地方的玩家，都是自己找转职导师的，怎么月影之城还有额外任务派发？”
　　“这还好不好，白给十金币，哈哈哈发了发了，这都抵得上我在黑石镇搬一天砖的工钱了！”
　　“傻不拉几的，这个特殊天赋才是关键吧，我看别的地方的玩家，可没有这种东西啊！”
　　“没毛病嗷，赶紧升级赶紧升级！”
　　城内的玩家们兴致冲冲，宫殿之中的玩家代表们，也是面露喜色。
　　“月影之城种族繁多，几乎囊括了除了人类、海兽、羽人之外的所有生物。”
　　苏良淡然道：“所以，你们在选择导师的时候一定要谨慎。”
　　“是！”
　　众玩家代表代表哪里还不明白苏良的意思，这是让咱们在选择职业的时候，要慎重选择！
　　看来，这位大人，也是个面冷心热的主哎！
　　“好了，退下吧。”
　　玩家们恭敬退离，至于某个主播，则是被苏良扔了出去，在复活点不断死亡复活，特殊的吸引了一|大堆玩家的关注，不过在了解了情况之后，一个个也都是露出了幸灾乐祸的神情。
　　活该！
　　只有大白阳满脸无奈，特殊任务没有触发不说，还得了一个惩罚BUFF，现在因为叛逆的身份，更是有不少粉丝脱粉。
　　“妈的，老子先下线，等这个惩罚时间过了先！”
　　白光闪烁，大白阳消失在了复活点之上。
　　没了好戏看的玩家们也只好散开，开始继续做着任务。
　　伴随着大量生物的涌入，月影之城内玩家们的任务也是变得越来越多。
　　虽然没有大规模的战斗参与，但是各种建设任务，帮忙求助任务，也足以让玩家们赚得盆满钵满。
　　甚至，已经有不少玩家的等级，临近十级。
　　如今这个激励任务一开，玩家们更是热情肆意，激|情拉满。
　　没过多久，便是有一批玩家，成功到达了十级。
　　玩家们开始搜寻转职导师，但是其获得的职业也并不特殊，大多数都是战士，法师，射手等寻常职业。
　　甚至，还有一些玩家得到了一些特殊天赋！
　　例如‘夜视’‘厚实表皮’‘大脚板’等……
　　虽然属性加持不高，但是额外出现的特殊天赋，却是让玩家们的热情越发高涨！
　　“特殊天赋……真难触发啊。”
　　“根据那位大佬的话，咱们是可以找月影之城内的大佬寻求转职的……”
　　基尼太美依靠着前期各种机遇，成功成为了率先抵达了十级的成员之一，但是他并不像就如同寻常的玩家们一样，搞一个普普通通的职业。
　　他所想要的，不仅仅是成功触发特殊天赋，更是想要一个特殊一点的职业！
　　这样，才配得上他尊贵的‘管理者’的身份！
　　“等等……”
　　似乎看到了什么，正在思索的基尼太美眼前一亮，赶忙小跑上前。
　　“西尔特大人，我的实力已经到达了一定程度的界限，那啥，我希望能够得到您的指导……”
　　“我的指导？”
　　西尔特露出了诧异的神情：“勇者基尼太美，你确定你要找的是我？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　基尼太美疯狂点头，妈的，平日之中的那些大佬们都是神龙见首不见尾的，就算见到了，也没办法触发转职任务。
　　现在好不容易搭上话了，他哪能错过？
　　“西尔特大人，拜托了！”
　　“……”
　　西尔特看着诚恳无比的基尼太美，思索片刻后，点了点头。
　　“因为条件的限制，我无法让你感受地狱的力量，但是我的手上的确还有一股不错的力量选择。”
　　“既然你选择了我，那就试试看吧。”
　　【叮！触发转职任务！】
　　【任务详情：完成西尔特的考验，在西尔特的引导之下，完成转职任务。】
　　【任务奖励：转职职业：养蜂人。】
　　果然可以！
　　基尼太美满是激动，同时，西尔特所给予的第一个任务，亦是触发。
　　【主线任务：转职（一）】
　　【任务详情：请在兽人的带领下，将隐藏在茫茫北域之中的蜂巢，收集回月影之城内。】
　　【任务要|求：杀人蜂蜂巢（0/10/50）】
　　【任务奖励：视任务完成度而定】
　　【失败惩罚：转职失败，进入转职冷却期】

第130章 神弃者、虚虫
　　月影之城的情况基本进入了正轨，苏良也是放松了下来。
　　除了每日分散出几个暗影分身，来进行基本的监督与管理外，苏良便是回到了‘图书馆’之中，继续研读起了魔法书籍。
　　同时开始利用模拟器，探究起了之前的龙母，以及禁魔石的踪迹。
　　【第五日：你探究了地底龙巢，在你的意志下，你在一个矮小的隧道之中，发现了一个特殊的魔法信息，那是月影平原的一处山洞地底，是你曾经到达过的地方。】
　　【第六日：你尝试着突破那层魔力界限，你发现魔法的力量，在这里所能够产生的效应微乎其微。】
　　【第七日：你重整旗鼓，再度尝试，你依靠着钚蚀的力量成功侵蚀了这片区域，你被一股莫名的力量，吸到了一片特殊的区域之中，在这里，魔法仿佛成为了禁忌，你力量大减，十不存一。】
　　正在洞悉着模拟日志的苏良猛地一顿。
　　这条讯息……
　　似乎在哪里见到过！
　　【第八日：你在这片区域摸索着，发现了不少居民生活的踪迹，你发现这里的民众似乎无比古朴，原始，但是他们很和蔼可亲。】
　　【第九日：观察】
　　【第十日：你开始尝试接触这里的居民，但是在你现身的那一瞬间，你身上浓郁的魔力气息引起了他们的注意，你遭受到了他们的攻击。】
　　你无法动用魔法，在群殴之下，你身受重伤。
　　死亡惊喜触发，恐怖的力量将周遭生物全部摧毁，鲜血凝聚，你重新复活。
　　但是，剧烈的爆炸似乎惊醒了某些特殊的生物。
　　你遭遇到了袭击。
　　鲜血涌动，重生的你再度遭遇袭击。
　　你死了。】
　　【本次模拟已结束，您在模拟之中存活了十日，请继续努力。】
　　“……”
　　苏良脸色有些难看。
　　在他的预料之中，地窟龙巢是有问题的，可是他怎么没想到，哪里居然通向了一个特殊的秘境空间之中！
　　而且……
　　“禁魔…我记得之前的龙墓之中，也是如此吧。”
　　苏良双眼幽幽，低喃着。
　　只不过，这一次的模拟之中，那个地方的禁魔并没有龙墓之中那么扯淡。
　　至少，在这边，他的死亡惊喜还使用了出来！
　　只不过问题是……
　　“那个特殊的生物，会是谁？！”
　　苏良眉头紧蹙，心中警铃大作。
　　看来，这个世界的秘密，并没有那么简单啊！
　　可惜，模拟器现在一天只能够模拟一次……
　　等等，我可以氪金啊！
　　苏良深吸了一口气，打开了商店面板。
　　【模拟次数：一次/1000积分】
　　【模拟天数：一天/10积分】
　　【积分：6856。】
　　各种成就的出现，给予了苏良接近七千点的积分。
　　一个金色的天赋要近千万，七千的积分对于苏良来说，根本没什么作用，不过用来模拟的话，一千点模拟一次，那么七千点，就是七次！
　　心念神动，积分瞬间扣除一千。
　　【当前剩余模拟次数：1】
　　【是否开始模拟？】
　　“开始模拟！”
　　【模拟开始。】
　　【第一日：……】
　　前面的发展没有区别，苏良依旧是发现了那个神秘的空间，实力大减。
　　不过这一次，苏良却是没有跟之前一样，去慢慢探索那些生活在那片空间之中人们，而是开始做起了其他事情。
　　【第十二日：你开始琢磨这个特殊世界的本质，你一无所获，甚至无法理解其中的力量。】
　　【第十三日：你一无所获。】
　　【第十四日：你一无所获，但却意外的在这片空间之中，发现了一些特殊的怪物，那些怪物的魔力浩瀚无比，无物不吞，所过之处，万物皆尽，它们与这里的人们似乎是敌对的关系。】
　　【第十五日：你窥视到了一场小规模的战争，这群人们不是待宰的羔羊，他们举起特殊的刀剑，成功的将那些怪物斩杀。】
　　你被发现了，你死了。】
　　“……”
　　信息还是不够。
　　苏良没有吝啬，再度投入一千。
　　模拟继续！
　　【第十五日：你发现了一些秘密，那群人类被称之为神弃者，而与他们战斗的生物，则是虚虫。】
　　【第十七日：你在一场小规模的战斗之中被发现了，你死了。】
　　“神弃者……虚虫……”
　　特殊的名字！
　　苏良眉头紧锁，这两个名字他从未听闻，诸神大|陆之上从来都只有神眷者，何来神弃者之说？
　　而且……这个名为虚虫的生物……
　　他也从未听闻过。
　　要不要继续探索？
　　犹豫了片刻，苏良还是作罢。
　　这样的信息来源实在是太慢，捕风捉影的获取信息，对于目前的苏良来说，还是太过于奢侈。
　　“只要我不主动去那个地方，应该就没事了吧。”
　　苏良思索着。
　　在最开始的模拟器之中，他就在诸神大|陆发展到了大后期，并且成功夺取了整个大|陆的霸权，那时候的他，也没有遭遇什么神弃者，什么虚虫。
　　也就是说，只要他不主动作死的跑到这些地方去，应该就没什么问题！
　　“不过，这终究是一个隐患啊……”
　　算了算了，想这么多干什么，当务之急，还是处理好眼下之事。
　　发展壮大月影之城，猥琐发育成长，增加自身实力，才是最为主要的！
　　苏良深吸了一口气，按耐住心神，准备继续研读手中的魔法书籍。
　　但是，就在准备开始学|习的时候，一股莫名讯息，却是传入了他的脑海。
　　“！！”
　　苏良的瞳孔猛地一缩，脸色低沉。
　　他缓缓从晶戒之中拿出了发红滚烫的统帅之令，魔力涌动之下，一道身影浮现而出。
　　虚幻的模样逐渐凝实，丑陋的模样浮现在苏良的眼前。
　　丑陋狰狞的外表，奢华的服装。
　　皇冠位于头顶，权杖握于掌心。
　　但是，真正引人注意的，却是其肢体的下半身。
　　因为，那不是双腿。
　　那是……
　　一只狮鹫！
　　“路西。”
　　那狰狞的怪物望着苏良，声音尖锐而又刺耳。
　　“我没有嗅到战争与死亡的味道，你似乎违背了我的命令，路西。”
　　苏良深吸了一口气，遮掩住了眼神之中的凝重之色。
　　他抬起头，俊朗的面容露出一抹笑意。
　　“您的注视令我蓬荜生辉，荣光万丈，但是我想我可以给予您一个合理的解释。”
　　“尊敬的……”
　　“毛莫殿下！”

第131章 艾琳：路西，我也要去地狱玩
　　魔神毛莫，地狱七君主贝利尔的麾下，七十二魔神柱排名第五十四的魔神！
　　他是地狱的公爵，统帅着三十个恶魔军团，麾下邪灵百万，乃是七十二魔神之中，为数不多能够掌握死灵之力的邪恶存在。
　　此刻，他的能量虚影自统帅之令上浮现而出，面无表情的望着身前的苏良。
　　“所以，你的意思是说，因为兵力不够，你才不敢发动战争？”
　　“是的毛莫殿下。”
　　苏良满是无奈：“并非我不想给予人类打击，我摧毁了新月村，占领了黑石镇，但是面对拥有传奇坐镇的人类公国，我实在是没有办法了。”
　　“您也能够看到，我不过是一个孱弱无比，甚至连史诗都未曾到达的普通半精灵……”
　　“一只降服了红龙，成为了龙骑士的半精灵？”
　　毛莫面无表情的望着苏良，丑陋的面容上覆盖着红黑色的能量，令苏良看不清楚他的神情。
　　“你是个聪明且卓越的人，路西。”
　　他望着苏良：“你应该明白规矩。”
　　“月影之城的地狱传送阵已经修复，你如果想要地狱的支持，数百万地狱战士随时可以降临。”
　　“但是你没有做，甚至，你还搞什么月影之城，搞什么多远融合，搞什么议会……”
　　“我们需要的是鲜血与战争，而不是人类的那种无趣的权利游戏！”
　　毛莫的声音骤然拔高，本就尖锐的嗓音越发刺耳。
　　猩红的双目紧盯着苏良：“你是卓越的。”
　　“但是地狱所需要的，是能够带来鲜血与死亡的战士，是能够给予地狱荣耀与辉煌的领导者！”
　　“而不是心向人类的走狗。”
　　“……”
　　苏良低着头，像是被老师训话的学子：“毛莫大人……”
　　“这段时间，过来一趟吧。”
　　毛莫缓声道：“你的力量，足以担任更高层次的地位。”
　　“……是。”
　　猩红的能量虚影缓缓消散，苏良看着重新化作漆黑，像是普通石头的统帅之令，脸色有些阴晴不定。
　　他虽然一直都有思考到地狱方面的问题，甚至想好一|大堆的应对方法。
　　可是，他却是算漏了毛莫直接找上门这一手！
　　而且，从毛莫的话语上来看，他目前的所作所为，基本都被其看在眼中，而且已经到令这些大佬们极度不满的地步了。
　　若是继续下去，保不准这些家伙就会直接将他，以及整个月影之城，划入‘叛逆’的层次。
　　到了那时候，可就是百万地狱雄兵围剿，人类通缉，变得跟模拟器一样，四面楚歌了。
　　“真尼玛难搞啊……”
　　苏良神色阴翳。
　　本来的他，是想要左右逢源，依靠自己地狱的身份，竖立‘人类’这样一个共同目标，拉拢其他势力，借势成长。
　　甚至，他还以为，目前的月影之城已经正式步入发展阶段，他可以稍微轻松一下。
　　但是现在看来……
　　他必须要去地狱一趟了！
　　打定主意的苏良再度召开了月影议会，包括塞西莉亚在内，所有的人全部被他叫了过来。
　　在表明了自己的行踪后，月影之城的众人虽然震惊，但是也表示可以理解。
　　“那么，这一切就都交给你们了！”
　　“月影之城各种大小事情，具体该怎么做，细节如何把控，尺度如何，我相信你们都能够处理好。”
　　苏良望着众人，沉声开口：“记住一句话。”
　　“高筑墙，广积粮，缓称王！”
　　“议会长放心！”
　　“路西大人请放心。”
　　众人纷纷开口，苏良也是点了点头。
　　对于月影之城，他还是放心的，议会制|度的存在，可以保证月影之城不会出现特别混乱的局面，就算是遇到了不能够处理的事情，也能够商量，而不是一些掌权者，独裁者一意孤行。
　　这是好事。
　　将各种事情有分别跟奥尔，露娜交待了一下后，苏良又是将塞西莉亚，叫到了一旁。
　　“我记得，你还欠我一个要|求。”
　　“哼！”
　　塞西莉亚瞥了一眼苏良：“怎么，你想要让我陪你一起去地狱不成？”
　　“确实，骑着我前往地狱，你的牌面与威势的确充足，也能够防止一些宵小来对你骚扰什么的，还能够得到那些大恶魔的重视，嗯，不错的注意。”
　　“如果你的要|求是这个的话，我勉为其难，也可以答应的！”
　　塞西莉亚傲娇的侧着脑袋，眼神之中闪动着兴奋激动的色彩。
　　那可是地狱哎！
　　老娘早就想去看看了，听说那里遍布岩浆，是炽热的天堂，是……
　　“不。”
　　苏良的话语打断了塞西莉亚的遐想。
　　“你实力太弱，并不适合与我一起前往地狱。”
　　“我就知……什么？！”
　　塞西莉亚瞪大双眼：“你说我实力弱？！”
　　“老娘怎么说也是史诗巨龙，你居然说我实力弱？！”
　　“只要我想，我可以顷刻间颠覆一个公国，只要我想，整片月影平原都将化为烈焰地狱！”
　　“哦，然后呢？”
　　苏良看傻子一样看着塞西莉亚：“你打得过我吗？”
　　“我！”
　　“你打不过我，那我带你去的地狱做什么呢，到时候遇到麻烦，高筑墙，广积粮，缓称王我总不能抛弃你，或者坐视你被地狱所吞噬吧。”
　　苏良理所应当的说道：“所以，在我不在的这段时间，你就安安分分的待在月影之城，看好你的那群邪恶生物眷属们。”
　　“这就是我的要|求。”
　　“……”
　　塞西莉亚的话语全部被苏良堵在了喉咙之中，看着眼前的半精灵，塞西莉亚甚至想要一口龙息，直接将其融化，让后咬死！
　　这尼玛的，哪里会有这么气人的上司的？！
　　“对了。”
　　似乎想到了什么，苏良对着塞西莉亚摊开了手。
　　“哼哼，改变主意了？”
　　“不是，我的意思是，扣几片龙鳞给我，我好方便送礼。”
　　“路西！！！”
　　搞定了塞西莉亚，苏良便是准备前往地狱，至于准备什么的，倒是没有必要。
　　必要的东西都在晶戒之中储备着呢！
　　“路西！”
　　但是，当苏良准备来到地狱传送门之前，一道小小的身影背着小背包，正坐在传送门的顶端摇晃着双腿。
　　看到苏良前来，小家伙赶忙对着苏良挥着手。
　　“路西路西，听说你要去地狱玩，我也要去，我也要去！”

第132章 初临地狱
　　苏良最终还是没有带着艾琳一起。
　　地狱水太深，七君主，七十二魔神，无数恶魔，魔鬼，亡灵……
　　各种各样的存在，足以让苏良自己都不能够保证绝对的安全，如果小家伙跟着，出了事怎么办？
　　为了安全考虑，苏良肯定是不能够答应的。
　　小家伙虽然垂头丧气，很不开心，但是在苏良的安慰之下，还是勉强答应了下来。
　　“那我们约定好了喔！”
　　艾琳看着苏良，无比认真：“我好好修炼魔法，你回来的时候要带我出去玩！”
　　“嗯。”
　　苏良笑着揉了揉艾琳的小脑袋：“我很快就会回来哒，不过，我不在的这段时间，你可不能偷懒啊，不然等我回来，给你屁屁打开花！”
　　“好！”
　　两人约定好，苏良轻笑一声，利用统帅之令，一脑袋扎入了传送阵之中。
　　徒留小家伙在传送阵前。
　　“坏路西，出去玩都不带上我……”
　　“哼！”
　　“我要好好修炼，才不会给你机会，给我屁屁打开花呢！”
　　……
　　压抑。
　　这是苏良进入地狱传送门后，最为直接的感受。
　　四周的环境漆黑无比，只有些许地方散发着些许光亮。
　　那些光亮并不光明，相反，那些充斥着光亮的地方，还带着更加浓郁的窒息之感。
　　就像是辐射浓重的中心地区一般！
　　好在，拥有圣银之躯的苏良并没有受到负面影响，精神力扩散之下，四周的一切印入苏良的脑海。
　　可是，也就在他精神力扩散的那一瞬间。
　　眼前浓郁的黑暗之中，突然掀起了些许波澜，一群模样丑陋，浑身散发着硫磺的刺鼻味道的生物，像是狂风席卷一样，朝着苏良冲刺而来！
　　苏良眉头轻挑，掌心雷光跃动。
　　电光闪耀而过，噼里啪啦的爆鸣声中，那些模样丑陋的怪物直接被雷电光芒全部击碎，无力的掉落在地，烧焦的糊味充斥着他的鼻腔！
　　但是。
　　眼前的怪物的死亡，似乎并没有给四周的那些生物们带来压迫感，反而是捅了蜂窝一般！
　　猩红的双眼在黑暗之中闪烁，一双又一双，漫山遍野！
　　“桀啊！！！”
　　刺耳的声音在耳边炸响。
　　那些怪物们嘶吼着，对着苏良冲击而来。
　　他们手脚并用，虽然有手有脚，看似人形，但是那丑陋的面容，宛若野兽一样的动作，带着鳞甲，或是生长着毛发的烂皮，却是根本无法称之为人！
　　那是地狱之中，最为低贱的生物。
　　简称杂兵。
　　“轰！！”
　　那在苏良掌心迸发的雷光再度闪耀，其雷电越发明亮。
　　一群又一群，一批又一批！
　　直到四周再也没有了能够爬起来的家伙，苏良手中的电光才逐渐暗淡了下去。
　　“真是的，我虽然是只半精灵，但好歹也是老员工了，有必要这么热情嘛……”
　　看着自己又涨了数百点的法强，苏良嘀咕两声，迈开步伐。
　　不过话说回来，他虽然是地狱生物，而且还是一个二级军团的统帅，但是他的确没来过地狱。
　　这也算是初来乍到，给点见面礼？
　　精神感知之下，四周的一切已经被苏良所洞悉无疑。
　　这里的环境无比恶劣，光线暗淡，气氛压抑，混乱不堪。
　　脚下的地面是由砂砾与石块所组成，在其中还有白骨镶嵌，恐怖阴森。
　　层层石块高大无比，但是孔洞众多，其中又隐藏着大量莫名的生物。
　　就像是生活在洞穴之中蝙蝠一般。
　　他们望着苏良，眼神之中满是渴望与混乱，但是又好像因为苏良初来乍到，便有如此势不可挡的威势，有些惧怕，不敢上前。
　　这些生物的智商显然是高于之前的那些杂鱼，不过见面礼也不给，苏良也懒得跟他们打招呼，抬起手便是一击强力魔法。
　　拿来吧你！
　　【经验+1+1+1+1+1+1+……】
　　【法术强度+1+1+1+1+1+1……】
　　又是毫不客气的收下了一|大堆的见面礼后，怀中的统帅之令，却是开始略微升温，数分钟后，一道强壮的身影从天而降的，落在了苏良的面前。
　　“吼！！”
　　那是一只身材极为高大的恶魔。
　　他长着宛如的黑角，巨大的身躯从远处看来，就像是一头黑红色的巨大化牛头人一样，皮肤之中有着道道沟壑，那在血管内流动的鲜血，就仿佛像是岩浆一般流动着。
　　气息虽然不比之前遇到的阿莫斯强大，但也还算不错。
　　一只五十级左右的中位恶魔！
　　“入侵者！受死吧！”
　　那中位恶魔咆哮一声，便是朝着苏良袭来，苏良微微皱眉，抬手之间，浓郁的魔力化作一个巨大的巴掌，一巴掌将其扇倒在地！
　　“入侵尼玛呢，老子是毛莫殿下麾下，北域魔族第三军团，二级军团二级统帅！”
　　苏良拿出统帅之令：“你是那根葱，居然这么跟老子说话？！”
　　那恶魔气势一滞，想要挣扎，却是被苏良的魔力压的完全起不了身。
　　只能够趴在地上，怒声喊道：“我是特里姆，第三军团，二级军团一级统帅副将！”
　　“嘿，你这家伙，居然还敢冒充老子的上司！”
　　一巴掌落下，那名为特里姆的恶魔被砸入地底。
　　“我真的是第三军团……”
　　“冥顽不灵？！啪！”
　　“我是……”
　　“啪！”
　　“我……”
　　“啪！”
　　数秒之后，特里姆已然变成了一个猪头，血条不足三分之一，气息衰弱。
　　苏良也是有点发麻的甩了甩手。
　　这直接上手，属实比用魔法要来的带劲！
　　“别打了别打了……”
　　特里姆哀嚎着，叮咚两声，一块令牌模样的东西，从他的怀中掉出。
　　那令牌与苏良手中的统帅之令相差无几，只不过上面的刻印的东西不太一样。
　　苏良心中微动，用法术之手捡起地上的令牌，顿时发出了一声怪叫。
　　“哎呀！”
　　“居然还真是的统帅大人，不好意思不好意思，是属下下手重了啊。”
　　苏良赶忙拉起特里姆，将那令牌塞入了特里姆的手中：“属下听从毛莫殿下的指示，初来地狱，有些人生地不熟，做起事来不知分寸，还望统帅大人|大人见谅啊。”
　　特里姆恍恍惚惚的站直了身子，剧烈的疼痛还未消退，接过统帅之令，下意识便是要呵斥苏良。
　　可是当他对上苏良那似笑非笑的面容之时，特里姆一个哆嗦。
　　“能理解能理解，不知道兄弟你是那片区域……”
　　“嗷，我月影平原那边的，统帅大人您可以叫我路西就好。”
　　“原来是路西兄弟，幸会幸会……”
　　“统帅大人您客气了哈~”

第133章 见面就送礼，多不好
　　初来乍到，便有好礼相赠，又遇好友，和和睦睦。
　　这地狱，看来完全不是他人所传言的那般混乱邪恶啊。
　　苏良与特里姆勾肩搭背，像是熟络多年的至交好友一般，朝着地狱深处走去，一边说说笑笑，一边还释放手中魔法，随手收割着两旁的低级杂兵。
　　“一个嗜杀成性，性情扭曲，实力强大的堕落半精灵……”
　　特里姆很快便是在心中，给苏良下了定义。
　　“月影平原不是西雅那个家伙在管理吗，怎么会变成这家伙了。”
　　“而且……”
　　特里姆还在苏良的身上，感受到了一丝特殊的气息！
　　属于巨龙的味道！
　　难道说……
　　莫名的猜测令特里姆心神震动，他虽然是恶魔，但是这并不代表着，他就是脑子里塞满肌肉，没有智慧的愚蠢之辈。
　　很快，苏良便是跟特里姆来到了这片区域的边缘。
　　穿透了一片能量阻断层后，像是拨开云雾见光明一样，一个全新的世界印入了他的眼帘。
　　那是一片类似平原一样空旷的环境。
　　荒芜的平原看起来与北域的环境相差无几，只不过更加的荒芜，更加干燥。
　　倒是天空之中，开始有了些许光亮。
　　那是一轮铭刻在半空之中的血月，血月之下，是数座冒着浓郁黑烟的火山。
　　不仅如此，在这片区域之上所生存的，也不再是那些低级的杂碎们，而是一些真正的地狱生物！
　　例如与身旁特里姆模样相差无几的恶魔、浑身猩红，行为诡异的恶魔。
　　以及漂浮四周的幽灵。
　　混乱的地狱生物四处遍布，洞悉之下，这些家伙们的信息浮现眼中。
　　这里大多数都是三十级上下的下位生物，偶尔有四十级的中位存在。
　　例如特里姆这种五十级的中位，已经是这片区域之中，最为强大的一批了。
　　“路西兄弟，你是准备直接前往内域，还是在老哥我这里坐坐？”
　　到了这片区域，特里姆说起话来的语气，显然是变得有些不同。
　　“既然大哥有如此诚意，那小弟也不好拂了大哥的意，只能打扰一下了！”
　　“进来讨杯水喝！”
　　苏良嘿嘿一笑，主动朝着内部走去。
　　仿佛自己才是这片区域的主人一般。
　　特里姆嘴角抽搐，四周的生物们，皆是将视线投射而来。
　　特里姆脸色阴翳，神情暗示之下，不少魔鬼心中了然，朝着后方跑去，而那些恶魔，亡灵们，则是一个个敌视的看着苏良。
　　跟在苏良身后的特里姆眼神阴翳，准备随时动手。
　　“哎，特里姆大哥，我就进来讨杯水喝，你怎么还给我送如此大礼啊！”
　　而就在此刻，那在前方大步前行的苏良却是突然开口，身上忽然掀起一股浩瀚至极的魔力，对着怪物最为密集的区域，直接起手就是一发暗耀洪流！
　　狂暴的黑暗在这一瞬间汹涌而出，虽然没有蓄能，但是爆裂的魔力扫荡而过，肆意的能量激射，那一|大片区域的地狱生物,当场便是被浩瀚的魔法能量，消融成渣！
　　甚至连惨叫声，都没有来得及发出。
　　强大的力量令特里姆心神颤抖，在天空血月的照耀下，苏良回头，露出一口白牙。
　　“那小弟我就不客气啦！”
　　“好，好……”
　　一滴冷汗自特里姆的额角滑落，这种程度的魔法爆发，就算是他都无法承受。
　　而从苏良的神情来看……
　　这不过是随手而为之！
　　这家伙……
　　究竟是从哪里冒出来的怪物？！
　　特里姆面露惊惧，似乎想到了什么，他瞳孔收缩，猛地看向远方。
　　别，别来啊……
　　“特里姆大哥，看来你的礼物，可不止一份哦。”
　　苏良笑着看向特里姆的视线所向，从晶戒之中取出了白骨法杖。
　　魔力涌动之下，暗耀洪流的魔法结构再度凝聚！
　　“不是，路西，这是个误会。”
　　特里姆赶忙开口。
　　这B就是个怪物，这样下去，怕是他麾下好不容易积攒下来的人，都要被杀干净了！
　　“误会？”
　　似乎感受到了路西的凝视，特里姆的神情越发慌乱。
　　刚才的他想要干掉苏良，可是让下面的人，去把他的家底们都给叫过来了。
　　这要是没了……
　　那可就真玩完了！
　　望着苏良的面容，特里姆强行扯出一抹笑容：“路西兄弟，既然是毛莫殿下的号召，那么咱们是不是应该早一些过去啊。”
　　“若是惹得毛莫殿下不开心了，那……”
　　“嘶，大哥此话在理。”
　　苏良深以为然的点了点头：“不过毛莫殿下只是让我来地狱找他，也没说什么时候，我初来乍到，人生地不熟的，在地狱之中迷路也很正……”
　　“我来带路！”
　　特里姆大声道：“我来给兄弟你带路！”
　　“地狱道路复杂，各种恶魔圈地为王，路西兄弟的顾虑老哥我自然清楚。”
　　“所以，就让我来给路西兄弟带路吧！”
　　特里姆胸脯拍的啪啪响：“只要有老哥在，保证路西兄弟能够在最短的时间内，赶到魔王城！”
　　“哦？！”
　　苏良眼前一亮。
　　手中升起来的魔法阵的光芒也是稍微暗淡了下去。
　　“这么说的话，老哥你对地狱很是熟悉？”
　　“那是自然，我自地狱诞生，一步步从下位发展至今，已经三千载，对于毛莫殿下的地狱城，自然是再熟悉不过了。”
　　“甚至，就算是其他魔王的地狱城，我亦是去过不少。”
　　看着苏良停下施法，特里姆顿时松了一口气，眼神示意下，那些来势汹汹赶来恶魔们赶忙刹车，满脸不解。
　　老大这是让我们撤退？
　　都杀到了这里，还撤退干嘛，直接把这半精灵给他做了啊！
　　不行，怎么老大一直让我们撤退啊……算了，服从命令，先撤！
　　恶魔们四散开来，特里姆这才松了一口气。
　　“来来来，路西兄弟，我们边走边说！”
　　特里姆尬笑着拉过苏良，赶紧朝着外面走去。
　　“这地狱啊，其实跟你们诸神大陆并不一样，他并非是一整块区域，而是通过不同的空间凝聚，分割形成的。”
　　“整个地狱啊，一共有七层，咱们目前所身处的位置，是第六层地狱……”

第134章 七层地狱，第六地狱
　　不同于诸神大|陆的一整个球体，地狱更像是特殊的空间重叠后，形成的一个异空间。
　　整个地狱分为七层，每一层都有一个恶魔大君驻守存在。
　　七层地狱，七位恶魔大君。
　　例如苏良目前所身处的，便是第六层地狱，属于大君贝利尔的独属地狱。
　　每一层地狱都不相同，其中的制|度，生物，都不一样。
　　例如第六地狱，最为特殊的地方，便是拥有其他地狱所没有的七十二魔王城！
　　七十二魔王城所对应的，分别是七十二魔神柱魔神的领地，那是独属于地狱君主贝利尔的麾下。
　　苏良目前所身处的，便是七十二魔神之中，排名第五十四魔神区域。
　　“别的地狱进展都很不错，据说第一地狱的战士，已经多次攻入天堂，给那群鸟人带来了极大的麻烦，第七地狱亦是跟无尽之海的交战之中，收获颇丰。”
　　特里姆对着苏良侃侃而谈，各种外界根本无法探索的秘闻，被其了解。
　　庞大而又复杂的势力组织令苏良心神震动，难怪地狱能够跟整个诸神大|陆争雄，一个地狱便有七十二魔王城，那么七个地狱呢？！
　　无尽之海，天堂……
　　地狱还真是雄心壮志，野心勃勃啊！
　　只能说一句牛掰！
　　“可惜，我们第六地狱对人类的战事并不顺利，甚至多个魔王在开战的第一时间，便是被人类击溃，损失惨重。”
　　“对此，贝利尔冕下已经很不开心，各位魔王亦是有些着急起来了。”
　　“是因为那些勇者降临的缘故吧。”苏良插嘴道。
　　“有一部分关系。”
　　特里姆叹了口气，聊起这些时事，他似乎完全忘却了苏良的恐怖，像是酒后的大人们，对着电视新闻指点江山一般。
　　“那群不死的生物的确特殊，也的确给我们带来了不小的麻烦。不过他们尚未成长起来，不足为虑。”
　　“真正让魔王们烦躁的，是人类自身！”
　　“那群生物们乃是这个时代的霸主，其综合实力太过于强大，甚至超乎了众多魔王的预料！”
　　“很多魔王自信满满的带着大军出发，最终却是铩羽而归，完全不是对手，特别是面对诺澜帝国，传奇人类军团的强大已经让无数魔王焦头烂额……”
　　“要我说，咱们就应该再叫上一两位冕下，与我们一同面对诸神大|陆，只有一位冕下的话，还是太过于艰难了。”
　　“这怎么打嘛，老弟你说对不对，这根本打不了！”
　　苏良嘴角抽动，但也是深以为然的点着头。
　　仅凭第六地狱的力量，就想要单挑诸神大|陆，确实有些夸张，他们怎么说也是这个时代的霸主，再加上还有勇者相助，难度太高。
　　“大哥，你如此博学多才，经天纬地，怎么不去前线一展雄风？”
　　“这……”
　　特里姆的话语戛然而止，有些尴尬的挠了挠头：“走走走，咱们再往里，就是内城了。”
　　苏良轻笑一声。
　　看来，这也是一位键客！
　　在特里姆的带领下，苏良很快便是越过能量屏障，来到了一片全新的区域。
　　密密麻麻的魔物反而少了下来，每一片区域，都有着独特的建筑，看起来不像是地狱，反而如同人间。
　　其实也正常。
　　恶魔伴随着实力的成长，其心智，灵魂，也都会越来越强大，越来越成熟。
　　一般情况下，步入中位的恶魔，其智慧与其他生物就没有区别了，甚至更高层次的地狱的生物，其智慧，学识，更是因为那漫长的生命，而远超其他生物。
　　而且，要知道在内城之中的地狱生物，最次的，也是中位！
　　像是特里姆这样，其实也可以居住在内城之中，但是特里姆却是不愿。
　　原因嘛。
　　宁为鸡头，不为凤尾，懂的都懂！
　　在苏良的视线之中。
　　一条弯曲的，布满黑曜石与秘银的道路通向了内城的中心，各种各样的房屋建筑遍布四周，每一栋都是特殊的，蕴含着魔力的气息。
　　但是苏良的注意力，却是被那道路的尽头中心，给吸引去了。
　　那是一根直通血月的通天之柱！
　　精神力扩散而出，恍惚之间，苏良仿佛看到了那通天之柱的后方。
　　通天之柱之下，宏伟的阶梯长廊顶端。
　　华贵的城堡之中，
　　一个全身浸泡猩红液体之中家伙缓缓抬起头，猩红的双眸之中闪过一丝诧异的神色。
　　两人的视线仿佛在半空之中发生了碰撞，那家伙突然裂开了嘴，露出了一嘴利齿。
　　“还真是有趣啊。”
　　“你真是源源不断的，在给我增加惊喜啊，路西！”
　　那家伙发出了怪异的笑声，缓缓的站起了身子。
　　强健的身躯之下，宛若雄狮模样的狮鹫显现而出！
　　正是毛莫！
　　只不过，毛莫并没有表现出过多的行动，在展现出了自己的雄风之后，双方的视线在接触的一秒之内，便是转移开来。
　　“糙！”
　　苏良怒爆粗口。
　　他不过是想看看四周的状况，尼玛的，这精神力一扩散开来，直接就跟毛莫来了个对视？！
　　粗口的话语令一旁特里姆有些懵逼，这老哥怎么突然这么激动。
　　难不成，脑子又抽抽了？！
　　“路西兄弟，如你所见，那就是毛莫殿下的魔神柱了！”
　　特里姆赶忙指着天空之中的通天之柱，眼神中带着一丝惊惧，想要分散苏良的注意力，示意其冷静下来。
　　“这魔神柱不仅是毛莫殿下的神器，它同样是我们这片魔王城的核心。”
　　“每过三十日，这魔神柱之中便会照射出一道深红之光，在光照之中，我们的修炼将会得到极大限度的提升。”
　　“算来，这两天应该就是光照之日了，路西兄弟，你可有福了啊！”
　　“还有这种好事？”
　　苏良安奈住心神，眉头轻挑，视线转移。
　　他已经被毛莫所发现，跑是肯定不能跑的，当下只能够当做什么事情都没有发生过，乖乖的行见面之礼了。
　　看着那通天彻地的魔神柱，苏良感觉蛋疼无比。
　　他总感觉自己看着这玩意，就跟看在看毛莫一样。
　　拉开视线，环顾四周，周边的一些地狱生物已经注意到了他两，甚至还有一些家伙，正朝着这里走来。
　　“特里姆！”
　　一声招呼。
　　迎面走来的，是一个全身都覆盖在漆黑战甲之下的人形生物，浓郁的死亡气息，就算是苏良没有刻意感知，也是浓郁浩瀚。
　　“你怎么有空来内城玩玩，怎么，准备跟毛莫殿下汇报一下，去前线征战了？”
　　那人似乎跟特里姆是老相识，一开口便是调侃。
　　特里姆苦笑一声，摇了摇头：“我这实力，哪里能去前线，对了，骨甲，听说你在最近收获颇丰？”
　　“还行，搞死了两个人类史诗。”
　　“真羡慕啊。”
　　“你要是去前线，不也一样？”
　　骨甲笑着拍了拍特里姆的身躯，只剩下苍白白骨的手掌，轻拂过特里姆的结实的胸膛。
　　“要我说，你就应该去战场上走一走，只有真正的厮杀，才能够突破实力枷锁的桎梏，你说说你都在中位呆了多少年了，怎么，就没有突破上位的想法？”
　　“更何况，死了就死了嘛，大不了成为我麾下的一具不死战士，从此不死不灭，无惧伤痛死亡，哀愁忧虑，岂不美哉？”
　　“拉倒吧你！”
　　特里姆一把拨开骨甲的骷髅爪子，拍了拍身旁苏良的肩膀。
　　“给你介绍一下，这是我的兄弟路西，别看他只是一只半精灵，这可是毛莫殿下指名道姓要召见的人！”
　　“路西……耳熟的名号。”
　　骨甲看着面无表情的苏良，突然身躯震动，一双骷髅眼眶的之中的灵魂之火，都燃烧的旺盛了不少。
　　“你，你是路西？！”
　　“这……”
　　苏良面露诧异：“这位大哥难不成认识在下？”
　　“的确是巨龙的气息。”
　　骨甲细嗅了一下苏良身上的气息，低喃两声，笑道：“我是第三军团，三级军团二级统帅，是西兰公国那边的，听说旭日公国的旁边出现了一个卓越的地狱生物。”
　　“他弑杀上司，屠戮人类，统帅平原，建立城池，降服巨龙，以一己之力，压得旭日，奥莱两大公国不敢妄动！”
　　“今日一见，果然不同凡响！”
　　“嘶……”
　　一旁的特里姆瞪大双眼，视线不断的在苏良与骨甲的身上徘徊。
　　“都是虚名，都是虚名。”
　　苏良苦笑的说道：“那都是人类为了对抗我们，特意放出来的虚假宣传罢了！”
　　“骨……骨甲大哥，你看我这实力就知道，我连史诗……也就是上位都没到，哪里有这么厉害，那些人类公国，每一个都是数位史诗，更有传奇存在！”
　　“这些都是捧杀啊！”
　　“是这样吗……”
　　骨甲上下打量了一眼苏良，若有所思的点了点头：“的确，应该是那群狡诈的人类们的计谋！”
　　计谋个屁啊！
　　一旁的特里姆嘴角狂抽，尼玛的，你要是见过这半精灵的手段，你都得吓死！
　　“对了！”
　　似乎想到了什么，骨甲望着苏良，疑惑道：“传闻说，你驯服了一头史诗巨龙，乃是龙骑士，这才压的旭日，奥莱两大公国抬不起头。”
　　“我也是从你的身上察觉到了些许巨龙的气息，这……”
　　“都是假的！”
　　苏良叹了口气：“那不过是一头成年，刚刚到达中位的龙兽罢了，若真是成年巨龙，我哪里还需要震慑他们？”
　　“龙焰之下，我早就把他们送去见死亡女神了！”
　　“更何况，骨甲大哥活了这么多年，可曾听闻半精灵收复巨龙的？”
　　“原来如此，路西兄弟要小心了，那群人类的手段，还真是卑劣啊！”
　　骨甲叹了一口气，拍了拍苏良的肩膀：“你与我虽是初见，但是相遇甚欢，来，这东西给你。”
　　骨甲从怀中拿出一块漆黑的晶石，递给了苏良。
　　那晶石漆黑一片，但又仿佛有流光划过，模样精致。
　　【刻印的魂晶：已经被绑定的魂晶，可以将灵魂储存在内，也可以释放灵魂，为己所用。其中似乎已有不少灵魂存在。（68/100）——骨甲】
　　“这是我的魂晶，如果路西兄弟遇到不能解决的问题，可以用此来渡过难关！”
　　骨甲笑着，上下颌骨碰撞：“若是你不低，死后他也会汲取你的灵魂，到了那时候，我也可以将你做成我的不死战士，也比幽魂消散，要来的强！”
　　好家伙，我直接好家伙。
　　这地狱生物说话都这么直白的吗，你要我灵魂就要我灵魂，这尼玛的，我还没死呢，你就开始打上主意了？
　　苏良嘴角抽搐，不过也没有拒绝。
　　“那就多谢骨甲大哥了。”
　　“客气客气，对了，听说你是毛莫殿下所要召见的，正好我也要过去，一起？”
　　“能够与骨甲大哥一起，那自然是再好不过了。”
　　“哈哈，如此甚好！”
　　二人不过三言两语，便如同至交好友一般，朝着通天之柱走去。
　　身后的特里姆嘴角抽搐，尼玛的，老子就这么被抛弃了？
　　不过也好，赶紧撤！
　　特里姆看着远去的苏良，也是松了一口气。
　　跟苏良走在一块，他还真的怕这货突然一个脑子抽搐，直接把他给做了！
　　“赶紧走赶紧走……”
　　“哎，特里姆大哥，你这是干啥去？”
　　突兀的声音令特里姆身形僵滞，他微微抬头，刚好对上了苏良的双眼。
　　“你！”
　　特里姆猛地一惊：“你，你不是跟骨甲去见毛莫大人了吗？！”
　　“我会分身术啊。”
　　苏良露出了无奈的神情：“骨甲大哥是史诗上位，自然要给与面子，但是特里姆大哥你可是我的好兄弟啊！”
　　“我又岂是那种为权贵折腰，忽视兄弟之人？！”
　　我谢谢你大爷嗷！
　　特里姆哭丧着脸，强行露出一个比哭还难看的笑容：“多谢路西兄弟看重，那不知道路西兄弟你现在是想……”
　　“特里姆大哥博学多才，连骨甲大哥那样的史诗上位，都与你关系匪浅，所以这内城，你肯定无比熟络。”
　　“不如，大哥你带我在这内城逛逛？”
　　“……好。”

第135章 苏良的器量
　　苏良分出分身，一边跟着特里姆，观察探索着这所谓的魔王城内城。
　　另外一边，则是利用本体，跟着骨甲，前去拜见毛莫。
　　只可惜，这条道路似乎并不顺利。
　　伴随着道路的尽头，那通天之柱自血月，通向无尽地底。
　　悬浮的城堡宫殿在通天之柱的周围，延绵而下的，是一条缠绕着魔神柱的白骨阶梯！
　　“路西兄弟是第一次来魔王城吧，毛莫殿下虽然脾气凶了点，但是对于下属，他还是很好的。”
　　“只要能够做出卓越的贡献，毛莫殿下从不吝啬，各种赏赐嘉奖满满当当！”
　　骨甲笑着对着苏良说道：“之前，毛莫殿下就给我赏赐了数只魅魔，无数钱财，更是给了我一具史诗级的兽人尸骸！可是让特里姆那些家伙们，好生羡慕！”
　　“牛哇牛哇……”
　　不过话说回来，你都只剩骨头了，给你魅魔你能用吗？
　　苏良胡思乱想着，忽然，他的脸色猛地一变。
　　一股莫名的威压席卷而来！
　　一旁来不及准备的骨甲在这股威势之下，险些被压倒在地，更有甚者，一些走到一般的地狱生物，直接被这股力量反弹出了白骨台阶！
　　“这！”
　　“毛莫殿下？！”
　　苏良神情严肃，看向骨甲，骨甲却是满脸懵逼。
　　“骨甲大哥，这是……”
　　“是血月之日！”
　　骨甲扛着压力，缓缓抬起头，看向了天穹之上。
　　红色的血月在所有人的注视下若隐若现，红光闪耀。
　　而伴随着那腥煞的气息弥漫而出，这白骨阶梯上的压力，却是越来越重！
　　“不知道发生了什么，毛莫大人居然在今日，提前开启血月之日！”
　　虽然无法洞悉骨甲脸上的神色，但是那疑惑与不解，苏良还是能够感受。
　　难道是我的原因？
　　苏良暗自猜测，应该不是。
　　“特里姆老哥告诉我，血月之日乃是我们魔王城的福利日啊，被血月所笼罩后，我们的修炼速度就会得到极大的提升。”
　　苏良扛着白骨阶梯上的压力，疑惑的询问：“那这白骨阶梯……”
　　“老弟有所不知，血月之日的确是福利日，因为血月之光，蕴含着极其浓郁的力量，因此我们在受到血月之光的照耀后，修炼速度才能够提升。”
　　“但是，既然是能量，就有承载能量之物，而这白骨阶梯……”
　　“导管？！”苏良有些懵逼。
　　“不错，这白骨阶梯就好似血月能量的导管一般，每当血月之日开启之时，那些能量就会从这阶梯之中，传递到血月，再释放而出！”
　　“那并非是纯粹的能量，而是地狱之力的展现！”
　　骨甲解释道。
　　“虽然不知毛莫殿下为何会提前开启这血月之日，但是今日看来，我们是没办法去拜见毛莫殿下了。”
　　苏良似懂非懂的点了点头。
　　这样也好，他正好也感受一下，这所谓的福利日，究竟能够有多么巨大的增幅。
　　骨甲转身离去，苏良亦是准备抬腿。
　　可就在此刻，一股莫名的能量，却是自苏良口袋之中的统帅之令上浮现而出！
　　苏良猛地一震，下意识的想要将那股力量压制下去。
　　等等……
　　“嗡！”
　　猩红的能量虚影浮现而出，凝聚成了毛莫的模样。
　　“毛莫殿下！”
　　“是毛莫殿下！”
　　惊愕的声音此起彼伏，就连一旁的骨甲，都是满脸懵逼。
　　毛莫殿下，怎么会突然显现？
　　下一刻，无数恶魔，魔鬼，亡灵的身影匍匐而下，对着毛莫跪倒而下。
　　只剩苏良。
　　他愣愣的站在白骨台阶之上，有些不知所措，看起来就像是懵懂无知的少年，见到了高贵的国王一般。
　　身旁，无数生物跪倒，匍匐。
　　“路西。”
　　毛莫低着头，看着眼前的半精灵少年。
　　半人半狮鹫的身影并不宏伟，甚至有些慵懒。
　　他举着酒杯，大手扫过四周，示意苏良看着那些匍匐跪倒，朝着自己跪倒的地狱生物们。
　　“喜欢这种感觉吗。”
　　“我……”
　　苏良并不明白毛莫的意思，只知道自己目前无比突兀，再这样下去，恐怕就要吸引这片魔王城无数之人的注意！
　　“臣下惶恐，臣下……”
　　他面露惊慌之色，便是要如同他人一般，对着毛莫匍匐下跪。
　　但是，却被一股莫名的力量所阻止。
　　是毛莫！
　　苏良错愕的看着毛莫。
　　此刻，这位魔神正慵懒的看着苏良，神情之中带着一丝厌恶之色。
　　“你知道吗路西，我最厌恶的东西，就是虚假。”
　　“我能够看到你的灵魂，你那颗炽热宛若骄阳，高傲宛若皇帝的灵魂！”
　　“它在咆哮，它在嘶吼，它甚至在对着我，发出了跪下的指令！”
　　毛莫的声音无比平静，语调虽然不高，但却能够清晰的传递到苏良的耳中。
　　而且，从四周的生物们的神色来看，他们似乎没有听到毛莫的话语！
　　“而你。”
　　毛莫望着苏良：“你所要做的事情，应该是绽放这颗灵魂的光辉，而不是压抑着它！”
　　“它会憋坏的。”
　　“……”
　　苏良心神震动，他不知道毛莫所说这些话语的意思，更不明白毛莫为什么要对他，说这些话语。
　　虽然说他从未跪过。
　　呃，除了当初在夜晚鏖战西雅的时候……
　　但是为了一时的平稳，长久的利益，苏良并不介意做一下这些他不喜欢的事情。
　　但是毛莫……
　　“走上来吧。”
　　毛莫望着苏良，语气莫名。
　　“用你那颗灵魂的力量，走上来吧！”
　　“我想看看，你的灵魂，你的光亮，你的器量，究竟能够走到哪一步！”
　　“让我来看看吧！”
　　毛莫的虚影缓缓消散，但是白骨阶梯之上的压迫，却是越来越强。
　　像是骨甲这样的，更是在这股力量下，被压的嘎吱作响，骨头都几乎要断裂！
　　“哎，骨甲大哥，别跪了，毛莫殿下已经走了。”
　　苏良有些难顶，他有些琢磨不透毛莫的意思，只好先拍拍身旁的骨甲。
　　“我，我知道……”
　　骨甲语气艰难：“不是我不想站立，而是我……卧槽！”
　　话语未落，那白骨阶梯之上的压力再度暴涨，骨甲的身躯直接被弹飞了出去，掉落在了白骨阶梯之下！
　　不仅仅是骨甲。
　　其他的恶魔，魔鬼，亡灵，都被这股力量，弹落而下，煌煌白骨之上，只剩下了苏良！
　　尼玛的……
　　无数双目投射而来，或震惊，或疑惑，或难以置信。
　　苏良嘴角抽搐，哪里不知道现在是什么情况？
　　舞台已经被毛莫所搭建完毕，而他……
　　只能表演！

第136章 白骨三百层
　　自重生以来，苏良不是没有想过未来的情况发展会如何。
　　无数穿越者前辈，再加上前世各种网文的熏陶，让苏良明白了一个道理。
　　如果不是真正的天命之子，如果不是具备真正的王霸之气的存在，想要在这个世界发展下去，就只有一个办法。
　　苟！
　　只要苟住了，那你就能起飞！
　　而这一点，在模拟器之中已经得到了无数次的证实。
　　前期表现的太过于耀眼，太过于夺目，最终都只会落得身死道消这一个下场，只有苟住，才能够走到最后，成功的吃鸡。
　　苏良一直都是这样想的，也都是这样做的。
　　但是现在……
　　显然是苟不住了！
　　毛莫这个B直接将舞台搭建完毕，整个台上就只有他一个人！
　　表演，已经开始！
　　万众瞩目之下，苏良只有一个选择。
　　要么起舞！
　　要么……
　　沦为小丑。
　　显然，无论是前者还是后者，从今往后，苏良都无法再回到之前的那种状态。
　　“人算不如天算啊……”
　　苏良眼神之中满是无奈，难道说，这就是命运？
　　他极力想要避免的东西，到最后偏偏还是会如此展现。
　　事已至此……
　　走吧！
　　苏良深吸了一口气，没有再废话什么，直接迈开步伐，踏上了白骨阶梯！
　　“这个家伙究竟是……”
　　“一只半精灵？他居然能够扛的住血月之日的能量冲击？！”
　　“这怎么可能，血月冲击的力量，就算是我等上位也无法承受，即便是传奇将领，也无法长时间抵抗，这个不到史诗的家伙……”
　　伴随着苏良的动作，无数地狱生物难以置信的抬起头，望着苏良，心神震动。
　　难道说，刚才的毛莫殿下的虚影之所以会浮现而出，是因为他吗……
　　“妈的，如此孱弱的家伙可以的话，我必然也可以！”
　　“没错，毛莫殿下刚才降下虚影，那就代表着毛莫殿下的注意，已经落在了此处，我又岂能落人之后？！”
　　“妈的，冲啊！”
　　不甘示弱的地狱生物们咆哮的朝着血月阶梯冲击而去，但是在接触到的瞬间，巨大的压力便是令他们面露惊色。
　　不过，即便如此，他们依旧是咬着牙，踩踏在白骨阶梯之上！
　　或是因为渴望得到毛莫的注视，又或者是因为被苏良这等孱弱之辈所刺|激，这些地狱生物们一个个一反常态，朝着白骨阶梯迈去。
　　“这些家伙们……”
　　“真是蠢货，血月之日可是一等一的修炼之日，不好好的去吸收血月能量，反而想要借此来博眼球，想要得到毛莫殿下的嘉奖？！”
　　“就是就是，毛莫殿下向来赏罚分明，只有战功卓绝之辈，才能够得到嘉奖，这爬个楼梯，就想得到了殿下眷顾？想屁吃！”
　　“不多BB，我要开始修炼了！”
　　相比于那些踏上了白骨阶梯的地狱生物，那些OB之人，就显得正常了许多。
　　他们一边表达了自己心中的轻视，嘴上嘲讽了两句之后，便是开始吸收起四散而开的血月之力，开始提升自己的实力。
　　浓郁的血月能量果然与寻常之力不同，在那些血月之力入体的之后，那些地狱生物们身上的气息显然是变得不同了起来。
　　狂躁，暴戾！
　　汹涌的能量携带着极其浓郁的负面气息，这对于寻常生物来说，这些能量就是最为致命的剧毒。
　　但是对于地狱生物来说，负面能量就像是绝美香甜的美酒，令人陶醉。
　　浓郁的力量涌入他们体内，他们的实力开始以肉眼可见的速度开始上升。
　　不少白骨阶梯上的地狱生物见到如此情况，更是心生羡慕。
　　“要不……我也退出？”
　　恍惚的情绪滋生而出，一些生物的动作显然是慢了下来。
　　在白骨阶梯之上，既要忍受血月能量的冲击，又失去了吸收能量的好机会，所追求的，只是那虚无缥缈的，毛莫殿下的注意……
　　这显然是有些得不偿失。
　　一些地狱生物很快便是克制不住内心的欲望，从白骨阶梯上跌落，而一些实力强大的上位存在，甚至是将军级的地狱生物，则是继续迈动步伐，朝上前行。
　　“喂，你这小子！”
　　莫名的声音自身后响起，低头前行的苏良眉头轻皱，颔首。
　　开口说话的是一个全身被黑甲包裹的恶魔，汹涌的实力，即便是没有施展洞悉，苏良也能够感受到他的强大的。
　　那是与当初在人类地域，旭日公国所见到的，一模一样的气息。
　　传奇！
　　“刚才的毛莫殿下，究竟是什么情况？”
　　那传奇恶魔大大咧咧的望着的苏良，即便是在白骨阶梯之上，那语气与模样依旧是高傲无比。
　　苏良沉默不语。
　　他不清楚的毛莫的目的，所以并不知道自己该用什么样的态度，来面对这些地狱生物。
　　但是有一点，他很清楚。
　　言多必失！
　　苏良没有理会身后的传奇恶魔，保持沉默，埋头前行。
　　“这小子……”
　　那传奇恶魔见苏良如此模样，眼神之中闪过一丝不悦。
　　一个不到史诗的小家伙，居然敢如此待他？！
　　“看来是一个稚嫩无比，初生牛犊，不知道天高地厚的小子。”
　　“将军莫气，这白骨阶梯有足足三百层，他就算天赋异禀，能够在这白骨阶梯之上前行，可是就凭他区区不到史诗的实力，又能够走的了多远呢？”
　　“是啊是啊！”
　　“哼，闭嘴！
　　后方的阿谀奉承之言虽然很舒服，但是那传奇恶魔却是冷哼一声，不以为意。
　　看着苏良前行的背影，传奇恶魔心中有数。
　　如果苏良真的跟毛莫殿下有些许关系，那他自然不能交恶，如果苏良跟毛莫没有关系，但是不到史诗之力，却能够在这白骨阶梯之中如履平地，毫无压力，那也是天赋卓绝之辈。
　　与这样的家伙而言，如果能够交好，那自然是最好，就算不能，那也不能交恶。
　　他可是个聪明的恶魔！
　　“莫要多言。”
　　传奇恶魔冷哼一声，撇了一眼身后的地狱生物们：“虽然说这白骨阶梯上，不是单纯的比拼能量之力的地方，但若是在这白骨阶梯之上，你们连一个史诗都未及的半精灵，都比不过的话……呵呵。”
　　那脸，可就丢大发了！
　　众地狱生物心中一凛，看着苏良前行的身影，一个个也都是迈动步伐，开始加速前行！
　　……
　　白骨阶梯是血月地狱能量的承载之体，而地狱之力，并非是单纯的能量。
　　他其中蕴含着极其浓郁的负面之力，所以，要吸收地狱之力，不仅仅需要一个极强的，能够承载狂暴能量的载体，更需要的，是强大的精神力，以及坚定的意志与灵魂！
　　这也是为什么，苏良能够以精英级BOSS的姿态，与一种史诗传奇大佬，并肩前行的根本原因！
　　当然，目前的他，还没有到使用精神力与灵魂之力的地步。
　　那上万的法术强度，足以征服前面阶段的白骨阶梯。
　　众人前行着，从刚开始的说说笑笑，到后来的沉默不语。
　　白骨阶梯上的压力越来越大，甚至一些史诗存在，已经牙齿紧咬，冷汗直流。
　　甚至只能够开启各种特殊的力量，来增强自己的状态，才能够继续走下去！
　　三十级、三十一级、三十二级、三十三级……
　　“轰！！”
　　就在苏良，以及一些传奇大佬踏足第三十三级阶梯之时，一股浓郁无比的血月之光，自天穹之上的血月涌现，洒落而下，照耀在了那踏足在三十三层之人的身上。
　　能量入体，众人瞬间感受到自己的实力，增长了一|大截！
　　【你获得了经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！】
　　【你受到了地狱之力的侵蚀，进入狂暴状态，你的意志将会出现混乱，全属性下降百分之十。】
　　十万的经验，却是多出了一个负面BUFF。
　　好在，有着圣银之躯，苏良并没有感受到丝毫的不适，而周边的传奇生物们，倒也没有表现出些许不适，反而是面容之上，浮现出了一抹享受的神情。
　　显然，对于他们来说，这些地狱之力早已经被他们所适应，负面的情况，自然是不复存在。
　　不过……
　　“嗡！”
　　在踏足三十三级之后，那莫名的压力变得更加巨大，如果说之前是如履平地，那么此刻对于苏良来说……
　　好像也是如履平地？
　　不，并没有这么简单！
　　或许是因为庞大的魔力的原因，苏良虽然感受到了压力的增强，但是完全|能够承受。
　　但是其他人的状况，便不是那么好了。
　　不少恶魔在踏足三十三级之后，已然露出了难色，再往前，几乎都要运用能量，开启增益！
　　“看来，这阶梯越往上，压力便是越大啊！”
　　苏良深吸了一口气，开始加速。
　　“这小子！”
　　“居然还能够向前？！”
　　“没有感受到魔力的气息，也没有其他的力量加持……不过区区半精灵，居然能够做到这种地步？！”
　　“嘁，我居然连一只半精灵，也比不过吗……”
　　不少地狱生物看着前行的苏良，神情各异。
　　但是无一例外，他们亦是开始咬牙，迈动步伐，继续前行！
　　倒是下面那些地狱生物，在见到如此一幕，却是露出了错愕的神情。
　　“这，这爬楼梯，还能得到嘉奖？！”
　　“不仅仅是嘉奖啊，那股能量，显然是比我们这些血月之力，要来的更加浓郁！”
　　“卧|槽，那我岂不是捡了芝麻丢了西瓜？修炼个屁，我也爬楼梯去了！”
　　“走起走起……卧|槽！”
　　那些地狱生物们见到登白骨阶梯，所能够获得的血月之力更加丰盛，一个个赶紧开始爬起了楼梯。
　　但是，凭借这些家伙的才情，又如何能够在白骨阶梯之上久呆？
　　不过几层阶梯，他们便是扛不住压力，直接退场！
　　本应该是修炼福利日的血月之日，在今日，却是突然变成了爬楼梯之日。
　　无数地狱生物汹涌的朝着白骨阶梯上涌去，一个接着一个，一群接着一群。
　　但是，高昂的热情并不代表着他们就能够征服这道阶梯，甚至因为这道阶梯的存在，这些地狱生物们之间的差距，被无比清晰的展现了出来。
　　伴随着时间的流逝，白骨阶梯上的情况，逐渐明朗了起来。
　　首先引入眼帘的，是那些中位，以及刚刚突破上位的地狱生物们。
　　他们掉在末尾，难以前行，大多数都囤积在三十三级至六十六级的部分，吸收着这里的血月之力。
　　“尼玛的，这些家伙都是怪物吧，怎么这么能爬？！”
　　“这里的压力宛若山岳，不过是前进一层，我就要仿佛感觉我整个人，都要被这股压力压得粉碎了，这些家伙居然……”
　　“真是恐怖啊！”
　　尾部的地狱生物们看向前方，满脸羡慕，但是他们也清楚自己的定位。
　　在他们上方的，是像骨甲这样的史诗上位。
　　他们咬牙坚持，落在了第三梯队之中，虽然前行困难，但也算是在一点一点的前进着，感受着白骨阶梯的压力。
　　各种能量四溢，显然，为了能够继续前行，他们已经启用了各种手段。
　　“我决不能够就这样停下步伐，我可是上位存在，我可是魔王城的悍将！”
　　“再往前一点！再往前一点！再走三十三级，我就能够再度沐浴血月之光！”
　　“路西那个家伙居然……”
　　骨甲极力抬头，在他的视线之中，隐约还能够看到苏良的身影。
　　白骨面容显露苦笑。
　　先前与苏良的交谈，他还真以为苏良是个侥幸的小子。
　　现在看来……
　　他才是小丑啊！
　　骨甲等人，是这白骨阶梯之中，人数最多的梯队，毕竟这是内城的活动，生活在这里的，大多数都是卓越的史诗。
　　而在这梯队之上的，便是苏良、传奇恶魔、传奇魔鬼、传奇亡灵们，形成的第一梯队，以及紧跟其后的，卓越的史诗们了。
　　他们的实力是这片内城最为强大的，传奇暂且不谈，光是那些卓越的史诗们，其等级，最次的也是七十多级，甚至是八十级左右。
　　苏良一个五十级上下的家伙，在这些人之中，可谓是极其刺眼，引人注目！
　　梯队的差距逐渐拉开，骨甲等人最终停滞在了百级左右的地方。
　　而苏良等人，则是走向了更高的阶梯！
　　百级，一百三十三级，一百六十六级！
　　血月之力越加浓郁，给苏良所带来的经验，也是越来越多。
　　苏良的等级，更是在这些血月之力的加持下，提升到了五十级！
　　一百九十九级台阶！
　　卓越的史诗生物们已经无法再度迈前，那浓郁的压迫下，就算他们火力全开，也无法再抬起步伐，向上迈动一步。
　　强大的传奇们亦是开启了各种手段，屏气凝神，开始继续登梯！
　　“喂，小子。”
　　那传奇生物再度开口，低沉的声音之中带着些许疲惫：“我承认你很卓越，能够以这种实力，走到这种地步，也难怪毛莫殿下会如此看重你。”
　　“但是我不得不提醒你，地狱之力可不是寻常的力量，他虽然极其强大，但是同样的，他的对于灵魂，对于肉身负荷是无比巨大的！”
　　“如果你强行承受，你的灵魂一旦控制不住这股力量，承受不住那混乱力量的侵蚀，你很有可能，会被那股力量冲击成为白痴！”
　　“如果到极限了，就停下吧！”
　　这不是嘲讽，或者是看不起。
　　这是劝告！
　　苏良能够听出，这位传奇是真的为他好，是在替他考虑。
　　“我知道。”
　　苏良点了点头，在巨大的压力之下，他的声音变得有些沙哑：“多谢大人关怀，如果到极限的话，我会停下的。”
　　“你这小子……”
　　看着继续前进的苏良，那传奇存在瞳孔收缩，眼神之中显然是闪过一丝不可思议。
　　不仅仅是这位传奇恶魔，一旁的其他传奇生物，神色上也都是充满了震惊与愕然。
　　这家伙……
　　居然还没有到极限？！
　　二百级。
　　二百三十三级！
　　四周的传奇生物们已经牙齿紧咬，气息全开，呼啸的传奇威压恐怖无比，但是却是抵挡不住血月的压力。
　　一些传奇存在，止步于此！
　　苏良继续前行。
　　他面无表情，但是额角细密的汗珠能够表现出，此刻的他，同样疲倦，劳累。
　　每抬起一步，每迈上一阶，苏良都能够感觉到，那巨大的压力铺天盖地而来。
　　那股压力用力的挤压着自己的身体，就像是将手指按入气球，四陷的气球要将手指弹出的那种感觉一样！
　　浓郁的魔法灵光不断在他周边闪烁，苏良能够清晰地感觉到，自己的法力值，在飞快的消耗着。
　　第二百四十五级。
　　苏良的脚底已经浮现出了一摊水渍，那是汗水的凝聚。
　　现在的他，每迈动一步，都需要大量的时间来准备，体内的法力值更是接近清空耗尽。
　　第二百五十五级！
　　“吼！！！”
　　一声怒吼咆哮，身后那跟着苏良的传奇恶魔嘶吼一声，双腿开立，双臂在身体两旁展开，成环抱状。
　　恐怖的肌肉鼓起，猩红的地狱之力几乎堪比天穹之上的血月！
　　苏良极力的抬起头，望着身后的身影。
　　【名称：西斯模特·拜恩（BOSS）】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：8|9级】
　　【天赋：……】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：7656】
　　【速度：388|9】
　　八十九级的传奇存在，全力爆发下的属性，即便是苏良，也为之震撼！
　　二百五十九级。
　　二百六十二级。
　　二百六十五级。
　　二百……六十六级！
　　拜恩怒吼一声，再也无法迈动步伐，砰的一声，最终只能够停留于此！
　　他面露不甘，但是更多的视线，却是落在了苏良的身上。
　　这个白骨阶梯，每隔一段路程，其压力几乎是倍增。
　　二百六十五级与二百六十六级之间的差距，几乎是天与地之间的差距！
　　拜恩看向了苏良，不仅仅是他，在其身后，无数屹立在白骨阶梯之上的家伙们，亦是将视线，投射而来。
　　他们都在看着那道身影，那道看似微小，却屹立不倒，依旧在向上迈出步伐的身影！
　　“能上去吗？”
　　拜恩望着苏良，低沉的嗓音响起。
　　“如果说，前面的阶梯，所考验的，是你的力量与潜能，那么这最后一部分的阶梯，所考验的，便是你的意志，你的灵魂！”
　　“那不仅仅是血月之力的冲击压迫，更是……”
　　拜恩微微一顿，继续开口：“毛莫殿下的意志！”
　　“你……”
　　“踏！”
　　苏良没有开口，但是那清晰的步伐踏地之声，却是证明了一切！
　　他虽然脸色惨白，体力几乎耗尽，一双腿僵硬麻木。
　　但是，他迈出了步伐。
　　踏上了那一层阶梯！
　　在所有生物的注视之下，苏良面无表情，就这样踏上了那宛若天壑的第二百六十六层阶梯。
　　一步！
　　一步！
　　再一步！
　　二百六十七、二百六十八、二百六十九！
　　在所有人难以置信的眼神下，突破了二百六十九层后的苏良仿佛恢复了体力，那宛若山岳般的压力亦是消失不见。
　　他步履沉稳，一步一步的，朝着顶端迈开步伐！
　　“这不可能，这，这怎么可能？！”
　　“就连拜恩大人都无法踏足，那个家伙怎么可能……”
　　“难不成，在二百六十六层之后，压力会锐减？”
　　无数人面露难以置信之色，纷纷开口。
　　卓越的史诗，强大的传奇，一个个更是神情莫名！
　　一只半精灵，一只素未谋面，极其陌生，实力孱弱的半精灵！
　　居然就这样走到所有人都未曾到达的高点，而且，还在向前迈进！
　　二百八十八、
　　二百八十九、
　　二百九十级！
　　他一步步走着，一步步的向上迈去。
　　莫名的气息自他的体内迸发而出，那股气息极度威严，宛若霹雳雷|霆，如狱如海，难以言喻。
　　并且，伴随着阶梯踩踏的提升，那股气息便是越发强烈！
　　首当其冲的是拜恩，他清晰的感受到了那股气息，恍惚之间，他只感觉有一声怒喝，在耳边炸响，一时之间，拜恩居然想要对着苏良匍匐跪拜而下！
　　拜恩抬起头，看向了苏良。
　　恍惚之间，仿佛，仿佛……
　　仿佛那不仅仅是一只半精灵。
　　那是一位……
　　皇帝！

第137章 跪下
　　白骨三百层，终于此刻被人踏足！
　　阶梯之下，无数地狱生物仰望着这一幕，一时间皆是陷入了死寂当中。
　　只见那白骨阶梯顶端，高耸入云的通天之柱之上，煌煌天威，气势浩荡，一道瘦削单薄的身影立于宫殿门前。
　　他面容坚毅，棱角分明，在人类的眼中绝对是的帅B，就算是在恶魔这些地狱生物的眼中，也称得上美男子。
　　“他真的成功了？！”
　　“三百层白骨阶梯，我从未见过，有人能够在血月之日，踏足白骨阶梯，而且更是将其征服！”
　　“连拜恩大人都倒在了半路之上，此人却是……”
　　他是谁？
　　无数人难以置信的望着苏良，内心几乎同时浮现出了一个问题。
　　他是谁？！
　　这只半精灵，这个卓越的，甚至超越了传奇存在的家伙，究竟是谁？！
　　“卧|槽！路西兄弟！”
　　一声鬼叫自下方的人群之中喊出，特里姆直接匍匐跪地，双手张开，望着白骨顶端的苏良，对着身旁的地狱生物们大声呼喊。
　　“那可是我的路西兄弟啊！”
　　“我跟你们说，我与路西兄弟乃是至交好友，他平日为人低调，不爱张扬，今日在毛莫殿下的意志下，终于是开始展现自己了！”
　　“没想到，路西兄弟不过精英层次，就能够做到如此传奇都无法企及的地步啊！”
　　特里姆满脸得意，仿佛那三百层白骨阶梯上所站立的，不是苏良，而是他自己一般。
　　那夸张的神情，倒是吸引了不少人的注意。
　　“特里姆，那位你真的认识？”
　　“真的假的，你莫不是张口胡说的吧特里姆。”
　　“什么胡说？我特里姆从不胡说！”
　　“路西兄弟的暗影分身刚刚还在呢，应该是白骨阶梯的压力太大了，这才撤回的！怎么，你们不信啊，等下等我路西兄弟见过了毛莫大人之后，你们就能够看见了！”
　　特里姆脸色涨的通红，周边之人见他如此笃定，也是相信了他的话语。
　　“不愧是最强中位特里姆啊，稍后可否为在下引荐一下？”
　　“我也是无比崇拜路西大人，不知道特里姆老哥……”
　　“我也是我也是！”
　　“好说好说！”
　　特里姆哈哈大笑，胸脯拍的啪啪直响：“我路西兄弟热情好客，最爱交朋友了，放心，放心嗷！”
　　“那就拜托了特里姆老哥了！”
　　一番地狱生物在下方交流，白骨阶梯之上，苏良却是抬起头，望向了身前的城堡。
　　在他踏上了白骨阶梯之后，身后的白骨阶梯上的威压，依旧存在，那些地狱生物们依旧在白骨阶梯之上吸收着血月之力，修炼着。
　　他也应该如此。
　　三百级的白骨阶梯顶端，其地狱之力的浓郁程度，几乎每秒都能够给他带来五千点左右的经验值，若是能够在此处修炼，不需要多久，他的等级就能够轻而易举的，突破六十级大关，成就史诗！
　　但是，眼前豁然打开的大门，却是打断了苏良的想法。
　　他要进去！
　　苏良深吸了一口气，迈动着自己的步伐，步入其中。
　　城堡之中并无烛火，但是血月的光辉洒落而下，还是给予其中，带来了些许光亮。
　　步入门内，大殿宽敞无比，但也无比空旷。
　　除了镶嵌在宫殿上的魔晶，雕刻着莫名历史浮雕的墙壁之外，整个宫殿内，没有其他的东西。
　　甚至连一个服侍的魅魔都没有，诺大宽敞的宫殿内，只有一道身影，立于中心的王座之上。
　　那是一个半人半狮鹫的生物。
　　他全身披着华贵的战甲，镶嵌着猩红宝石的王冠戴在头顶。
　　左手中的权杖仿佛与手腕融合在一起一样，仿佛永远不会将其放下。
　　狮鹫的下半身盘踞在王座之上，整个人|大马金刀坐着，望着步入大殿的苏良。
　　地狱七君主，大魔王贝利尔麾下，七十二魔神柱之中排名第五十四的魔神，掌管着灵魂与哲学之力的魔神毛莫！
　　“路西。”
　　毛莫看着苏良，语气之中没有丝毫意外，仿佛苏良就应该突破白骨阶梯，走到了他的身前一般。
　　“喜欢这种感觉吗。”
　　他再度开口询问。
　　苏良张了张嘴，毛莫这个家伙的行为举止完全超出了他的意料，这个家伙根本就不像是那些古籍之中所描写的地狱魔王一样。
　　“毛莫殿下，我……”
　　“你不应该称之为我殿下，你身上所散发出来的气息，你身上所迸发出来的力量……”毛莫凝视着苏良，一字一句的说道：“它不会让你屈尊于任何一种生物！”
　　“……”
　　苏良沉默不语，毛莫眯着眼睛，片刻后露出了恍然的神情。
　　“我明白了。”
　　“你就像是一个封闭的炸药桶，一个沉寂的火山，你的灵魂炽热宛若耀阳，但是你这具肉身，你的情绪与思维，却是成为了你的枷锁。”
　　“你封锁了你自己！”
　　“想要打开它，的确有些困难，但是……倒也不是不能尝试……”
　　像是在跟苏良商讨，又像是在喃喃自语。
　　毛莫望着身前的苏良，突然咧嘴一笑。
　　“做好准备了吗路西。”
　　“什，什么？”
　　苏良面露疑惑，他根本不知道毛莫说这些话语的意思是什么。
　　这个家伙，难不成是想要捧杀我？
　　苏良的心中还在思索着这些莫名的东西，可是当他再度抬起头之时，一团猩红的力量轰然自毛莫的掌心的权杖之中迸发，涌入了苏良的体内！
　　突然的袭击极其迅猛，苏良根本来不及躲闪，一个不慎，直接中招。
　　“毛莫殿下，你！”
　　苏良猛地一滞，在那股力量之下，整个人僵在了原地。
　　浓郁的能量甚至令苏良为之窒息，他想要挣扎，可是整个人都仿佛深陷沼泽一般，根本无法动弹！
　　四周流动的猩红之力极其特殊，他不断的腐蚀着苏良的肌肤，不过眨眼的功夫，苏良身上的肌肤就已经被完全腐蚀。
　　鲜红的血肉暴露在外，但是却没有疼痛的感觉袭来。
　　不仅如此。
　　他的生命值没有减弱，属性一样没有减少，甚至，耳边还不断的传来经验增加的声响！
　　这究竟是……
　　苏良身形受阻，僵滞无法行动。
　　他调出了自己的个人面板，一个BUFF已经浮现。
　　【汲魂：你的灵魂正在遭受刺|激】
　　苏良能够感受到刺痛的感觉，但是负面的力量又因为圣银之躯的存在，而被抹除。
　　所以，他的肉身没有受到破坏，但是他的灵魂，却是开始恍惚，意识意识开始模糊！
　　“让我来看看吧！”
　　毛莫凝视着虚浮在半空之中的苏良，丑陋的面容浮现出了一抹狰狞的笑容。
　　“让我来看看，天生皇者，至臻之灵的奥秘吧！”
　　“咚！”
　　仿佛心脏震动，苏良灵魂开始颤动。
　　无形无质的力量在毛莫力量的刺|激下，开始从苏良的身上，由内向外的开始迸发！
　　灵魂之力将苏良所包裹了起来，就像是一个球体，在苏良的体表形成了一个防护罩。
　　属于毛莫的猩红之力宛若触手，一点一点的腐蚀着苏良的肉身，可是在苏良那股莫名的能量的阻隔之下，又难进分毫。
　　“神秘……高贵……睥睨……”
　　无数猩红触手疯狂的对着苏良发起了进攻，毛莫的眼神之中精光越发璀璨。
　　那灵魂之力形成的能量球体在毛莫的攻击之下，亦是变得越发稀薄！
　　“咚！咚！”
　　灵魂的低沉声响不断，苏良体内的莫名之力，反而是在毛莫的刺|激之下，变得越发活跃！
　　像是心脏跳动，灵魂鼓舞。
　　就在苏良体表的灵魂能量屏障破碎的瞬间，苏良那闭合的双眸猛地睁开！
　　深邃宛若星河！
　　毛莫涌动的猩红之力被苏良一把抓住，那璀璨的双眸望着毛莫，苏良的面容上毫无情绪波澜。
　　浩瀚的魔力加持下，手掌用力，毛莫的猩红触手，居然直接被苏良一把扯断！
　　“嗡！”
　　猩红的触手被苏良捏的粉碎，他望着毛莫，神情没有丝毫的波动，但是周身的魔法灵光，却是开始闪耀。
　　在毛莫诧异的眼神下，最为基础的魔法阵凝聚成形，浩瀚的魔能像是舞动的龙卷，吹拂起来的狂风将苏良的身躯衬托悬浮！
　　魔法潮汐沸腾宛若怒涛，苏良居高临下，俯视着毛莫。
　　“跪下。”
　　他这样说道。

第138章 第八位皇帝
　　路西。
　　这个出生不过二十载，由人类与精灵结合所诞生的低贱生物，此刻，却是俯视着一位魔神。
　　他面无表情，神情之中的漠然与轻视，让人仿佛他所注视着的，并不是传说之中的魔神，而是一只蝼蚁一样。
　　愚蠢自负？
　　不自量力？
　　没有人知道。
　　“真是…真是……”
　　被呵斥跪拜的毛莫浑身颤抖，他望着苏良，眼神之中却是没丝毫的愤怒之色。
　　“真是太美妙了！”
　　毛莫神色癫狂的看着苏良：“你的本质，你体内所压抑的那股灵魂，真的是太美妙了！”
　　“就是这样，跟贝利尔大人一样高贵的灵魂，就是这股灵魂之力！”
　　毛莫的身心开始颤动，全然没有高贵的魔神模样，甚至主动从王座之上站起了身，对着苏良弯下了自己的腰。
　　他在行礼，臣下之礼！
　　一位百级魔神，对着一位尚未抵达史诗的孱弱生物，行臣下之礼！
　　“您的宏伟足以媲美神明，您的荣光宛若烈日骄阳！”
　　“能够将您自这尘封的枷锁之中唤醒，能够将您的光华在这个世间展现，那是属于我的荣光！”
　　毛莫望着苏良，像是真挚的信徒看到了自己最为崇敬的神明显灵一般，眼神之中满是狂热。
　　但是可惜，眼前的苏良无动于衷，他甚至没有对毛莫投射视线。
　　“……”
　　苏良看着自己的掌心，又看了看四周的一切。
　　漫步下，身形瞬间出现在了这座宫殿之中，唯一的王座之上。
　　他坐了下去。
　　毛莫依旧低着头，他的神识自然知晓苏良的举动，可是他没有丝毫的愤怒，甚至没有阻止。
　　他心神颤抖，甚至在苏良坐下的那一瞬间，更是精神高涨，步至巅峰！
　　“路西陛下……”
　　毛莫不由自主的说道。
　　即便眼前之人血脉低贱，实力低微，但是毛莫依旧是对其匍匐。
　　因为灵魂！
　　毛莫是七十二魔神之中，为数不多，以灵魂为根基发展的魔神。
　　那是他力量的根本，那是他所掌握之力的本源与法则。
　　眼前的苏良，虽然在基础层面上，不如自己丝毫，可是其灵魂的力量，却是毛莫毕生都在追求的高度！
　　在毛莫看来，苏良的确应该坐在这里，坐在这个王座之上！
　　与生俱来。
　　本该如此。
　　毛莫低着头，他还想要说些什么，但是苏良身上的帝王气息，却是在逐渐减弱。
　　不过片刻，端坐在王座之上的苏良眼前一黑，顿时昏倒在了王座之上。
　　“这……”
　　毛莫抬起头，眉头紧皱。
　　他能够感受到，苏良又变成了苏良，那股帝王的气息又重新隐逸在了他的体内。
　　“是刺|激的强度不够，还是……这副肉身的枷锁，限制能力太过于强大？”
　　猩红的能量抓起苏良的身躯，将其从王座之上抓起，放在了大殿之上。
　　细细观察之下，毛莫眉头越发紧皱。
　　苏良的体内不存在什么一体双魂，那个宛若皇帝一样的灵魂，的的确确就是苏良自己的灵魂没错。
　　可是……
　　为什么在经过他的力量刺|激之下，其前后的差距会这么大？
　　而且，无法保持！
　　“难道说……”
　　毛莫心中浮现出了一个猜测，但是那昏迷的苏良已然快要苏醒。
　　毛莫眉头轻皱：“这种程度的肉身强度……如果能够再成长几年，倒也勉强能够配得上那种级别的灵魂。”
　　“唔……”
　　恍惚之间，苏良幽幽转醒。
　　看着跟前的毛莫，苏良一个激灵：“毛莫殿下，您怎么……”
　　“没有记忆？”
　　“记忆？”
　　似乎是毛莫的提醒起了效果，懵逼的苏良后知后觉，脑海之中顿时浮现出了，刚才的一切。
　　苏良呆愣在了原地，看着眼前的毛莫，只感觉整个天地都要黑下来了。
　　沃日！
　　老子一个五十级的菜狗，对着一位百级魔神如此装逼，让他跪下？！
　　我尼玛的，我这是哪根神经抽了，这种脑瘫事情都能够做的出来？！
　　苏良满脸惊惧，嘴唇抽动着，些许冷汗自额角滑落。
　　“毛莫殿下……”
　　“看来你的内心已经有些知晓了啊，那些记忆并没有消失，而是融入了你的脑海之中。”
　　毛莫看了一眼苏良，心中了然。
　　他回到了自己的王座之上，居高临下的看着苏良：“看来，是第二种可能了。”
　　“你的肉身与意志的枷锁实在是太过于强大，主观意识的封锁下，甚至让你的本质，都无法好好表露出来。”
　　“我很好奇路西。”
　　毛莫看着苏良：“披着这种枷锁生活，累吗？”
　　“……”
　　苏良张了张嘴，脸上的神情变换，阴晴不定。
　　他似乎明白了毛莫的意思。
　　这个研究灵魂为主的魔神，似乎看穿了一切。
　　“我……”
　　“我只想活着。”
　　苏良叹了一口气：“我只想在这个世界好好的活下去，除此之外，别无他想。”
　　“活下去……”
　　毛莫咀嚼低喃着这个两个字，脸上的神情莫名。
　　苏良不敢过多的废话，他到现在还有些发懵，不知道自己的身躯究竟发生了什么情况，刚才所发生的一切，到底是怎么回事。
　　明明……明明他什么都没有做。
　　可是记忆却告诉他，刚才的一切，的的确确，都是他亲手所为！
　　苏良想要张开嘴询问毛莫，但是理智却在告诉他，不能开口，他现在很是孱弱，不能妄动。
　　“宏大的梦想与目标啊。”
　　毛莫望着苏良，丑陋的面容露出一抹笑：“想要在这个世界活下去，像你目前这样可不行。”
　　“自第二纪元起，被贝利尔陛下创造出来之后，一直存活至今，仔细数来，我已经活了数万年之久了。”
　　“漫长的生命令我明白了不少道理，想要在这个吃人的世界之中活下去，一直活下去，只有两种人。”
　　“庸人。”
　　毛莫望着苏良，像是闲聊的好友，语气平静：“还有赢家！”
　　“平庸者无人理会，在世界的角落处苟延残喘，就像，兽人，就像……我们。”
　　“自第二纪元那场战斗以来，我已经蜷缩在这片区域数万年之久，我甚至都不知道自己这样一直活着，究竟是为了什么！”
　　“荣耀……早已经被丢弃；尊严……早已经被践踏。”
　　“我在这里蜷缩盘踞，连自己想要活成什么样子都不知道。”
　　在苏良错愕的眼神下，毛莫苦笑摇头：“但是，我的的确确是活着的。”
　　“但是赢家不同。”
　　“赢家可以堂堂正正的在这个世界之中活着，他们可以享受荣耀，拥抱尊严，感悟与享受人生的一切！”
　　毛莫的语气骤然拔高，他看着苏良，视线紧盯：“他们可以在这个世界穹顶之上，俯瞰着整个世间！”
　　“他们也是活着，也能够活下去！”
　　“就是不知道路西，你的选择，是哪一个了。”
　　苏良赶紧低下头，低声道：“我这等微末之辈，能够活下去都已经是奢望了，哪里还有权利去选择究竟是哪一种活法呢，毛莫殿下。”
　　“好！”
　　“不选择，那就是不甘于平庸！”
　　毛莫凝视着苏良，大笑道：“我知道你的想法路西，你的灵魂本质在那里咆哮着，就算你极力压制，但是它的嘶吼声同样震耳欲聋！”
　　我怎么没听见……
　　“所以，我决定给你一个机会。”
　　“一个让你，能够自己选择活下去的机会。”
　　感受着毛莫的注视，苏良心神震动，赶忙低下头：“您的意志，殿下。”
　　“不急。”
　　毛莫笑着摇着头：“我今天心情很不错，明日召开一个宴会，让那些家伙们都来聚一聚，让他们来见见你，到时候再说那些事情。”
　　“见…见我？”苏良懵逼。
　　我尼玛就一个五十级菜狗，专门开个宴会让那群大佬们来见我？！
　　不是，毛莫大佬，咱们就是说，这牌面是不是太大了一点？
　　“当然是来见你。”
　　毛莫轻笑着说道：“今天你在白骨阶梯上的表现，算是给他们留下了一个初步的影响，至少在明日的宴会之上，他们不会因为你脆弱的外在之力，而闹出一些笑话。”
　　“对了，这个给你。”
　　“什，什么？！”
　　毛莫随手轻挥，一枚黑戒抛出，落在了苏良的掌心。
　　没有意识烙印，一枚全新的魔法道具？！
　　“里面是一些必要的东西，明日宴会的时候记得换上。”
　　毛莫淡然开口：“人靠衣装马靠鞍，你可是我们第三军团的一级统帅，虽然模样不错，但是也需要注意一下外表。”
　　“谢，谢殿下恩赐……”
　　“好了，其余事情，明日宴会上再说吧。”
　　“是，毛莫殿下。”
　　苏良的人还是懵的，整个人走出大殿门的时候，脑瓜子都是嗡嗡的。
　　他完全不知道，为什么事情的发展会变成现在这个模样，自己似乎什么都没有做，但是好像又什么都做了……
　　而且……
　　回想起那莫名的记忆，自己高居王座之下，毛莫却是匍匐在地……
　　嘶！
　　苏良下意识的打了个哆嗦。
　　尼玛的，咱们这位毛莫殿下，不会是有莫名癖好吧！
　　要不，咱们现在直接跑回现世，还来得及吗？！
　　苏良胡思乱想的离开了大殿，而坐在王座之上的毛莫，却是望着苏良远去的背影，在低喃着什么。
　　“你的道路曲折无比，坑坑洼洼，但是我绝不允许你，在这条道路之上迷失！”
　　“一个被封锁限制的皇帝，一个压抑受于枷锁的皇帝！”
　　“七位皇帝只能够令地狱在面对整个世界的同时不落于下风，但是，如果再加上一位呢？！”
　　毛莫眼神之中兴奋的神色怎么也压制不住，他甚至能够想象到未来的一切！
　　而且……
　　还有什么，能够比锻造锤炼出一位皇帝，更加刺|激的呢？！
　　“不能操之过急，要一点一点的来。”
　　“打开那个枷锁，将那个被限制，被封印的存在一点一点的释放出来……嘶！仅仅只是在脑海之中想象，我的灵魂都要为之战栗了啊！”
　　毛莫舔舐着嘴角，甚至兴奋的浑身发抖！
　　“可不要让我失望啊。”
　　“路西！”

第139章 灵魂之伤
　　苏良恍惚的走出了大殿的大门，大殿之中所发生的一切仿佛是那样的不真切。
　　但是手中的黑戒却是告诉他，一切都是真实的。
　　“出来了出来了！”
　　“看来是商量了什么不得了的事情啊！”
　　“等等……那戒指……那是一级统帅之戒？！”
　　苏良的身影瞬间吸引了无数人的注意，一些眼尖的人，很快便是注意到了苏良手中之物。
　　那枚漆黑的戒指！
　　“居然是一级统帅之戒，这可是只有拜恩大人那样的传奇存在，才能够得到的宝物啊！”
　　“妈的，连史诗都没有，却拿到了一级统帅之戒，这应该是地狱有史以来，最为年轻的一级统帅了吧！”
　　“怎么，羡慕啊？”
　　“你要是能够爬上这白骨阶梯之顶，我想毛莫殿下也不会吝啬一个一级统帅的位置！”
　　“算了，狗命要紧……”
　　羡慕，嫉妒，敬佩。
　　各种各样的神情投射而来，苏良却是神情恍惚。
　　噬魂的BUFF尚未消散，这种对于灵魂的手段，他还是第一次遇到！
　　他的肉体强横无比，可是心灵灵魂却是毫无办法。
　　苏良矗立在门口，想要迈步离开，却是步履艰难，他甚至感觉这具肉身短时间内，甚至脱离了他的掌控！
　　恍惚间，苏良只感觉眼前红光闪烁，下一秒，他就出现在了一处偏殿之中。
　　“路西大人。”
　　浮现在眼前的，是一个双膝跪地，给予服务的魅魔。
　　那魅魔姿色绝佳，即便是西雅，也差她三分，一颦一笑之间仿佛有无尽魅惑！
　　这是一只临近史诗的魅魔！
　　好家伙，侍女都用这么牛掰的？！
　　可惜，苏良眉头紧锁，他的精神状态并不佳，压根就没有心思落在魅魔的身上。
　　身形恍惚，几乎摔倒，吓得一旁的魅魔赶紧将苏良扶到一旁。
　　她低声道：“毛莫殿下说，灵魂刺|激的后遗症，的确需要一定时间来休养，黑戒之中有着路西大人您所需要的东西。”
　　“我知道了。”
　　苏良挥了挥手，示意魅魔走开，本来还搔首弄姿的魅魔只能按捺住发骚，对着苏良恭敬的行礼退下。
　　“如果有什么需要，请尽情吩咐波莉。”
　　苏良摇头晃脑，甚至没有听清这只魅魔的些许话语，几步迈出，整个人直接倒下，脑袋一插便是倒在了一旁的床榻之上，昏昏睡去。
　　他太累了。
　　等到再度苏醒的时候，已经不知道过了多久，只知道个人属性面板之上，那‘噬魂’的BUFF已然消失。
　　苏良拍了拍自己的脑袋，仿佛还有些许昏沉的感觉残留，打开了手掌，黑戒依旧紧握在掌心之中。
　　“真是离谱啊。”
　　苏良面露苦笑，这种完全超出自己掌控的事情，还是第一次。
　　因为有着模拟器的存在，苏良对于任何事物，都会进行模拟，为的就是将事情掌控在自己的手中，防止意外出现。
　　但是这一次……
　　因为在进入地狱之前，他就先将模拟的次数用在了禁魔石，以及龙母的身上，所以苏良并没有来得及模拟，便是开始了自己的地狱之旅。
　　本来他还想要在内城转悠一段时间，拖一拖时间，等到模拟器冷却到了，再徐徐图之。
　　却不曾想毛莫，完全没有给他机会……
　　“这种感觉……真是让人喜欢不起来啊！”
　　“不过，灵魂这种东西……”
　　苏良心生警惕，这一次拜见毛莫，倒也是让他发现了自己这一|大破绽。
　　灵魂这种东西，别说苏良自己忽视了，整个诸神大|陆，也没有几个生物具备掌握这种力量，甚至就连精灵的古籍记载之中，也从未有过类似的痕迹。
　　在他们看来，魔法才是一切力量的基础，只要魔力足够强大，一切问题都能够随之迎刃而解。
　　苏良原本也是这么认为的，因为模拟器之中的他，就是如此。
　　但是毛莫的出现，令他发觉，事情并不是他所想象的那么简单。
　　强横的魔力的确可以碾压一切，可是在发展的过程之中，难免会出现意外。
　　这些意外或大或小，甚至有些不过是些许小麻烦，几乎可以忽视。
　　但是苏良却不行。
　　别忘了，苏良的身上，可是一直有一个秘密！
　　他，是穿越者！
　　这是苏良绝对不能够暴露的秘密，而灵魂之力……很有可能，会触犯到苏良的这个禁忌！
　　他必须要杜绝，一切可能将自身暴露出去的可能！
　　“可惜，灵魂魔法我未曾掌握与涉及，甚至关于灵魂方面的力量，我几乎一无所知。”
　　“该怎么办呢……”
　　苏良将主意放在了模拟器之上，但是可惜的是，那些天赋大多数都是价格昂贵。
　　【灵魂之主（金色）：你的灵魂无与伦比，生与死对于你来说毫无意义，你可以操控，夺取或者赋予灵魂。——一亿积分】
　　【至臻之灵（金色）：你的神灵至臻至上，无与伦比，你的灵魂免疫一切负面作用，不死之身，并且可以凝聚实质，以灵之力，影响现实。——一亿三千万积分。】
　　【噬灵（金色）：你的灵魂极具吞噬性，你可以吞噬灵体来强化自身。壮灵之路，永无止境，吞魂之术，步至巅峰。——五千万积分。】
　　关于灵魂的金色天赋，大多数都是数千万打底。
　　而低级的橙色，红色等，虽然天赋有着些许限制，不如金色，可是那数十万，近百万的积分价格，也不是目前的苏良，所能够担负的起的。
　　“看来，只能够走一步看一步了！”
　　苏良脸色阴晴不定，既然短时间没有解决这个问题的办法，那就只能够避免自己的这个弱点暴露。
　　看来，接下来的每一步，都必须要在模拟器模拟之下，再谨慎进行！
　　“咚咚！”
　　敲门声响起，苏良眉头轻皱，屋外响起了些许声音。
　　是那只魅魔的。
　　“路西大人您终于醒了，毛莫殿下所说的宴会即将召开，您准备好了吗？”
　　宴会？！
　　苏良心神震动，自己这一觉，居然睡了整整一日之久？
　　看向模拟器，果然，模拟器的冷却也已经完毕。
　　“稍等。”
　　苏良深吸了一口气，稳住心神。
　　模拟器的冷却已经完毕，为了防止接下来议会上的意外出现，苏良显然是打算先用模拟器模拟一波，看看情况。
　　毕竟，要是真如同毛莫所说，这场宴会之中最次的都是史诗，传奇那样的大佬，他这小身板可顶不住。
　　对了，毛莫给的戒指！
　　苏良看向掌心，这枚戒指漆黑无比，富含魔法能量，上面刻印着毛莫的专属标识，显然也是一种身份的象征。
　　细细感悟之下，苏良面露诧异。
　　“批量制造的魔法产物？”
　　他原本以为这枚戒指是个魔法奇物，但是现在看来并不是。
　　魔法奇物是世界规则破碎，与自然魔力结合后的天生造物，或者是被改造锻造后的东西，他手中的晶戒便是如此。
　　但是显然，这枚黑戒并没有那么高级。
　　【统帅之戒】
　　【品质：紫色】
　　【属性：能够储存10*10*10立方米的物品，不能存放活物。】
　　【蕴含着地狱与空间元素之力，象征着地狱权贵的戒指，只有地狱高阶统帅才能够配备。】
　　【套装特效（1/3）：将军】
　　【将军：全属性增幅5%，在进入战斗状态下，每秒恢复百分之三最大生命值，最大法力值，在你周围（50*50*50）内有友军之时，对方全属性提升5%】
　　果不其然。
　　不过，这枚戒指虽然不如晶戒，但也算是聊胜于无了。
　　将意识涌入，本就无主的统帅之戒顷刻间便是被苏良所绑定，意识扫视之下，其中的东西被苏良所东西。
　　一套衣物装备，一枚黑晶，除此之外，也是没有其他的东西了。
　　【地狱统帅之铠】
　　【品质：紫色】
　　【制造者：毛莫】
　　【防御：958】
　　【生命值：3546】
　　【冷却缩减：10%】
　　【特效：增加100%的生命恢复，在战斗状态下，每秒恢复百分之一的最大生命值】
　　【套装特效（1/3）：将军】
　　【将军：全属性增幅5%，在进入战斗状态下，每秒恢复百分之三最大生命值，最大法力值，在你周围（50*50*50）内有友军之时，对方全属性提升5%】
　　--
　　【地狱统帅之靴】
　　【品质：紫色】
　　【制造者：毛莫】
　　【速度：488】
　　【冷却缩减：5%】
　　【特效：你的移动速度在十秒内获得100%的提升（60S）】
　　【套装特效（1/3）：将军】
　　【将军：全属性增幅5%，在进入战斗状态下，每秒恢复百分之三最大生命值，最大法力值，在你周围（50*50*50）内有友军之时，对方全属性提升5%】
　　——
　　套装装备的加成是显著的，这个统帅套装显然是比之前苏良所缴获的秘银套装要来的给力。
　　套装上身，漆黑的战甲携带着地狱标志性的倒刺尖角，既不浮夸，也不轻率，搭配上苏良的外表，只能说帅炸了！
　　“果然，战甲一定要帅，这样子才会吸引无数年轻人，义无反顾的投军效劳啊……”
　　苏良咂了咂嘴，内心满是感慨：“等等，这东西……”
　　视线凝望，一旁的黑色晶石，却是令苏良眯起了眼睛。
　　【魂晶：灵魂聚合的纯净体结晶，可以弥补灵魂上的损失，温养魂灵。】

第140章 路西将军
　　魂晶这东西的出现并不意外，但是让苏良疑惑的是，在个人面板之上，是看不见‘灵魂’这个数值的。
　　这就让苏良有些许烦躁，没有一个详细的数值，只能够依靠‘感觉’，这显然不符合苏良严谨的性格。
　　“应该是洞悉的级别不够高，如果是橙色的天赋，或者是金色天眼的话，应该就不是问题了。”
　　还是因为自己太穷了。
　　苏良摇了摇头，开始利用魔力，来吸收手中的魂晶。
　　魔力灌输之下，那魂晶碎裂开来，化作一道幽光，涌入苏良的身体之中。
　　苏良顿时感觉双目一阵清明，耳中的噪杂之音消散，昨日的疲倦与烦躁一扫而空，一股全新的力量，像是春雨滋润大地一般，洗涤着自己的灵魂。
　　“唔……”
　　舒畅的感觉比禁忌之事还要畅快，一颗魂晶下去，苏良就仿佛是沙漠之中快渴死的旅人，喝到了一口甘甜无比的清水一般，心旷神怡。
　　就连精神力，仿佛都得到了些许增长一般。
　　还想要再来一颗！
　　可惜，魂晶只有一枚，虽然内心无比渴望，但是苏良也只能够作罢。
　　“毛莫的手中应该还有，以毛莫对我的看重程度来看，从他的手中再搞一些，应该不是问题。”
　　“或者，利用功勋来换？”
　　地狱所行驶的，与月影之城是一样的功勋制|度，只不过，月影之城是全方位的贡献值功勋，而毛莫这里，则是单纯的战功！
　　将自己的状态调整好，苏良却是没有直接跟着波莉一起，前往宴会，而是打开了模拟器。
　　【模拟开始：】
　　【第一日：你参与了毛莫的宴会，在白骨阶梯之上风头出尽的你，在宴会之上得到了极大的关注，你献上了自己的礼物，龙鳞的出现更是让无数地狱生物，对你刮目相看。】
　　【第二日：宴会继续，你在宴会之上想要与众地狱生物觥筹交错，毛莫主动将你介绍，把你推向了台前，你被任命为北域魔族第三军团，一级军团一级统帅，位比传奇，风光无两。】
　　【第三日：宴会结束，你已经成为了地狱生物眼中，魔神毛莫的大红人，无数生物想要与你交谈，跟你攀上些许关系，你虽然表面上与他们熟络交流，但是其内心，却是想要回到诸神大陆。】
　　【第四日：你收到了传奇恶魔宴会邀请。】
　　【第五日：宴会结束，你收到了传奇魔鬼的宴会邀请。】
　　【第六日：宴会结束，你收到了传奇亡灵的宴会邀请。】
　　【第七日：宴会结束，你收到了魔王城内，史诗生物们的联合宴会邀请。】
　　【……】
　　【第十五日：酒色并不能腐蚀你的内心，但是欢愉的时光，并非你的意志而终结，毛莫下达了指令，第三军团必须要拿出战果， 与人类的战事将会进一步扩大！
　　你想要拒绝，月影之城并非是战争之城，毛莫顾及了你的感受，给予你两个选择。
　　让地狱生物融入月影之城，月影之城将彻底打上地狱的标签。
　　或者。
　　在没有地狱生物的帮助下，覆灭一个人类公国！】
　　【……】
　　【第十八日：你回到了诸神大陆，回到了月影之城，月影议会对于地狱生物的加入深恶痛绝，为此，月影之城选择了后者。】
　　【第二十日：月影之城正式对旭日公国宣战！】
　　【本次模拟结束，您尚未死亡，可喜可贺。】
　　还算正常的模拟。
　　苏良翻看着模拟日志之中的细节，总体来说，没有什么问题。
　　只不过，这一次的宴会过后，毛莫势必会将他推向台前，到了那时候，自己很有可能会引来诸神的注视。
　　“这倒是个问题……”
　　苏良眉头紧锁，但是这是没有办法的事情。
　　他不可能永远都躲在幕后，更何况背后还有毛莫这个推手在，他必须站在台前。
　　“或许……我可以暂时性的，投入到一边的阵营之中。”
　　苏良思索一番，最后还是打开了房门。
　　波莉早已经在外等候，看到苏良出来，顿时眼前一亮。
　　“路西大人真是好生俊俏，奴家都有些……”
　　“走吧。”
　　苏良面无表情。
　　他并不喜欢魅魔这种生物，虽然这些家伙几乎每一寸都长在了苏良的审美之上，其模样，只要是类人生物都无法抵挡。
　　但是那种以身体为器的习性，苏良并不认可。
　　若是闲来无事，倒是可以释放一二，但是现在……
　　还是算了吧。
　　见苏良不想搭理自己，这魅魔也不气馁，一路之上一边对着苏良暗送秋波，一边将苏良带到了宫殿大门。
　　“路西大人，宴会已经开始了。”
　　“嗯。”
　　在门口接待的，亦是两位魅魔，看到苏良前来，赶忙上前迎接，帮助苏良打开殿门。
　　苏良迈步而入。
　　身未至，悦耳的靡靡之音却是已经传来，灰暗的宫殿之中摇曳着深红色的幽火之光。
　　引入眼帘的，便是位于大殿中心的，正在随歌声起舞的魅魔们。
　　上位的地狱生物们在两侧哈哈大笑，豪迈饮酒，怀中或是搂着生物，或是拿着书籍，或是在玩弄灵魂与奴隶。
　　大块的烤肉，宛若鲜血的佳酿，甚至是富含着莫名元素之力食物点心，放在他们的身前，让他们随意品尝。
　　虽然模样一个个看起来都是无比渗人，但是无一例外，这些吃食，都是好东西！
　　除了地狱生物之外，还有着一些实力极其强大，模样较为粗犷的家伙在宴会的一旁，大口的喝着酒，吃着肉，纵情阔论。
　　他们身上的所散发出来的气息令人窒息，最次的也都是史诗阶级。
　　洞悉之下，这些家伙的大致信息印入苏良的眼帘。
　　兽人，堕落人类，羽族，巨魔……
　　繁多的物种惹人注意，但是这些家伙之中，真正具备权势的，却是最靠近毛莫王座之下的三人。
　　先前在白骨阶梯之上与他搭话的传奇恶魔拜恩。
　　通体猩红，头生双角，面容阴柔宛若的女性的传奇魔鬼。
　　以及一位传奇的亡灵法师！
　　他们的手指之上，也都佩戴着统帅之戒，身上的着装虽然看起来与苏良身上的模样不一样，但是其款式与气息，却是相同。
　　这三人，显然是这次宴会之中，除了毛莫之外，地位最为崇高的存在！
　　三位一级统帅！
　　第三军团的组成结构并不复杂，除了军团领袖毛莫之外，还有三位一级统帅，他们统领三军，地位可谓是一人之下万人之上。
　　在一级统帅之下，便是各次级军团的统帅与副统帅，再接下来，便是小队长这些……
　　“等等，自己这……”
　　“看来我们今日的主角来了。”
　　正当苏良思索之际，王座之上的毛莫端起酒杯，主动站起，遥指殿门。
　　“第三军团第四位一级统帅，杰出的年轻精英，卓越的龙骑士，征服了血月白骨的第一人！”
　　“路西·奥瑞利安·尤利西斯！”
　　伴随着毛莫声音，场内的狂欢的众人猛地一静，无数生物的视线齐齐投射而来。
　　各种各样的视线附带着莫名的压迫，或审视，或打量，或羡慕。
　　苏良眉头轻皱，叹了一口气。
　　这毛莫……
　　还真是不给他留半点后路啊！
　　这话一出，苏良的地位便是定了下来，但是毛莫的话语，却是让不少人心生疑惑。
　　其他都好理解，可是这龙骑士……
　　难道说，这只半精灵，真的降服了一条真龙？！
　　“毛莫殿下过誉了。”
　　苏良轻笑一声，面对无数注视不卑不亢。
　　随手轻挥，法师之手自一旁某位魅魔的手中接过一杯美酒，落入手中。
　　烈焰红唇尚且印在酒杯之上。
　　“是路西来晚了，打扰了诸位的雅兴。”
　　苏良爽朗一笑：“路西自罚一杯！”
　　烈酒入喉，如烈焰席卷，尖刀割喉，浓郁的酒香之中掺杂着地狱的气息，一口下去，浓郁的地狱之力自小腹涌到脑袋，苏良却是面不改色。
　　豪爽的举动瞬间赢得了无数地狱生物的好感，虽然在地狱之中，实力为尊，苏良昨日登顶白骨阶梯，已经令他们叹服。
　　但是，这性格方面，还是很重要的。
　　“看来我们的路西将军不仅仅是少年英雄豪杰，这酒量，亦是千杯不醉啊！”
　　毛莫哈哈大笑，举起手中酒杯，一口一饮而尽。
　　“那么诸位还在等什么呢？”
　　“哦呼！狂欢狂欢！”
　　“宴会宴会！”
　　“路西将军，我敬你一杯！”
　　“我也敬你一杯路西将军，将军真是少年豪杰啊！”
　　毛莫的话语像是一个开关，一语之下，宴会彻底开始。
　　无数生物前来敬酒，苏良豪放大笑，来者不拒，一杯又一杯的烈酒下肚。
　　宴会开办整日。
　　美酒，美食，美人，对于他们这些地狱生物来说，这样放纵自己的欲望，实在是再正常不过的事情了，甚至，在他们漫长的生涯之中，众多人都已经丧失了这些兴趣。
　　已经麻木，习惯了。
　　但是苏良的出现，却是勾起了他们心中的火焰。
　　众多地狱生物都喝得躺下来，这不是故意装醉，那些酒水都是特质，就连苏良自己，也是喝的酩酊大醉。
　　当然，醉是醉了，但是又没有完全醉。
　　在宴会的第二日，苏良借着酒劲，从晶戒之中拿出龙鳞打造一件饰品，献给了毛莫。
　　寻常的饰品并不能吸引众人的注意，但是，当那饰品之上，炽热的真龙气息弥漫而出的时候，众人皆惊。
　　这居然真的是从真龙的身上弄下来的玩意！
　　难怪毛莫会称呼苏良为龙骑士！
　　事关真龙，无数地狱生物顿时心中起了不少心思。
　　哪怕是对于他们来说，真龙同样价值连城，苏良作为真龙的主人，直接夺取真龙的性命什么的，自然是不可能的。
　　但是，通过苏良来搞一些材料，应该不是什么难事。
　　地狱生物们对苏良越发热情，甚至一些地狱生物开始直接给苏良塞东西。
　　苏良借着酒劲，也是来者不拒，大手一挥，便是将那些礼物什么的，全部收入囊中！
　　“诸位放心，这事路西一定办到！”
　　得到了苏良的承诺，众人这才心满意足的退散开来。
　　至于收了礼，到底办不办事……
　　这另说。

第141章 传奇魔鬼：斯夫
　　宴会仍在继续，氛围更是随着时间的延续，变得更加热烈。
　　众人对于苏良无比好奇，苏良也是没有摆架子，挨个敬酒，将每一位地狱大佬的信息与名字记得清清楚楚，同时又留下了魔力链接信息，保留了联系方式。
　　这让那些地狱生物们一个个受宠若惊，对眼前的苏良越发亲切。
　　要知道此刻的苏良已经被毛莫任命为了一级统帅，其地位仅在毛莫之下。
　　如此位高权重，却完全不摆架子，这显然是让无数人对苏良心生好感。
　　同时，他们也对苏良这个年轻且优秀的卓越将军，产生了好奇之心。
　　“我的故事啊……虽然只有二十载，但也还算精彩。”
　　苏良端着酒杯，带着微醺，似怀念，似感慨的，将自己的过往曾经，翻改了一遍，说给了众人听。
　　大抵就是，年幼因为自由的思想，被驱逐出了精灵之森，投靠魔窟，却遭受魅魔西雅的打压。
　　奋发向上，努力追梦，最终解决掉了西雅，掌握魔窟，覆灭新月村，合纵连横，吞并黑石镇！
　　苏良的话语没有破绽，因为事实本就是如此。
　　只不过，在他的故事之中，他极力的刻画了自己悲惨的遭遇，以及各种反转反差，依靠智谋与努力，最终走到了如今的地步。
　　对于实力与战斗方面，几乎没有过多的述说。
　　众人感慨无比，一边惊叹，一边在心中，对苏良亦是越发敬佩。
　　就连的一旁的，拜恩等三位传奇，亦是被苏良的故事所吸引。
　　“短短二十载，却是比我数百上千年的生活还要来的璀璨精彩，真不愧是路西将军啊！”
　　“路西将军计谋无双，居然能够以弃子之身做到这种地步……我不及你啊！”
　　“废话，你肯定不如路西将军啊，要不然这个将军给你来做？”
　　“不敢不敢！”
　　“哈哈哈哈，喝酒喝酒！”
　　众人唏嘘无比，却不曾想苏良如此年龄，就有如此精彩的人生，却是令人折服。
　　“路西将军不愧是毛莫殿下所看重之人。”
　　诡异的轻笑声响起，苏良诧异抬头。
　　印入眼帘的，是那三位传奇之中，面容阴翳的传奇魔鬼。
　　他端着酒杯，优雅的模样像是人类的贵族，摇晃着走到了苏良身前，笑着与苏良碰杯：“合纵连横，以一己之力控制兽人，联合精灵，覆灭人类，路西将军的才华的确卓绝。”
　　“却是不知道，路西将军在回到现世之后，准备如何应对接下来的战事呢？”
　　麻烦来了！
　　苏良眉头轻挑，笑着将杯中酒水一饮而尽。
　　“斯夫将军说笑了，您可是毛莫殿下麾下的第一智将，又何须问小子这样的问题？”
　　“自然是毛莫大人下达何等指令，我等执行便是。”
　　“当真如此？”
　　斯夫笑眯眯的看着苏良，眼神之中闪烁着猩红的光芒：“可是从路西将军刚才的话语来看，您虽是月影之城的议会长，但是对于月影之城并非完全掌控。”
　　“例如那些精灵，更是完全不听你的指挥。”
　　“若是毛莫殿下下达了进攻的指令，您麾下的月影之城，又有几分战力？您自己，又能够对这场伟大的盛事，做出怎样的贡献呢？！”
　　伴随着斯夫的发难，四周的地狱生物们，也都是安静了下来，莫莫的跟苏良拉开了距离。
　　显然是不想惹火上身。
　　他们虽然看好苏良未来的潜力，但是这并不代表着，他们就愿意为了押注苏良，从而得罪斯夫！
　　这些地狱生物都精明的很呢，有利益可吃，他们就像是嗅到了蜜的蝇虫一般，蜂拥而至。
　　一遇到威胁……
　　作鸟兽散，跑的比谁都快！
　　“斯夫将军……”
　　苏良眯着眼睛，打量着眼前的这位传奇魔鬼。
　　【名称：波卡·斯夫（BOSS）】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：86级】
　　【天赋：……】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：6522】
　　【速度：3566】
　　实力虽然不如拜恩强大，但也差不了多少，而且魔鬼向来不是只会依靠蛮力的生物。
　　这些家伙阴险狡诈，话语之中的套路一个接着一个，一个不慎，便是会调入深坑之中。
　　“那依斯夫将军看来，路西应该怎么做呢？”
　　“让地狱重兵融入月影之城！”
　　斯夫毫不犹豫的说道，阴翳的面容浮现出一抹冷笑。
　　“路西将军的过往令人叹服，以一己之力做到这种地步，实在是令人敬佩。”
　　“但是现在不同了路西将军，您现在可是毛莫殿下麾下的大将，这魔王城内的将士们任你驱使，这地狱之中百万战士，都愿意为将军您抛头颅洒热血！”
　　“有百万地狱雄兵，将军何须再惦记着月影之城那些居心叵测之辈？”
　　斯夫阴冷一笑：“只要路西将军让地狱大君入驻月影之城，凭借路西将军的谋略才智，再搭配上战士们的英勇，这北域公国，将军岂不是手到擒来？！”
　　斯夫的声音并不小，再加上是与苏良说话，两人的地位摆在那里。
　　此话一出，顿时吸引了无数人的关注。
　　无数人饶有兴致的看着这一幕，既不阻止，也不冒然开口，只是在远处看着。
　　三|大将本来就是相互制衡，相互制约，其势力在这地狱之中刚好平衡。
　　现在多了个外来者，而且还是自带家底的苏良，这如何能行？
　　显然，斯夫这家伙，直接将矛头对准了苏良好不容易积攒起来的家底。
　　诸神大|陆的生物对于地狱生物的敌视人尽皆知，地狱生物融入月影之城，本就是不可能的事情。
　　如果硬要这样做，只会出现一种下场。
　　那就是地狱生物吞噬，侵占月影之城！
　　苏良虚眯着眼，模拟器之中可没有说，斯夫这个家伙会来找麻烦，只是说毛莫会让苏良做出抉择。
　　但是现在……
　　“嗯，斯夫将军所说不错，面对人类公国，仅凭目前的月影之城的确不够。”
　　“别的不说，我手中就没有传奇存在，面对人类公国，显然是不够看。”
　　在众人错愕的眼神下，苏良爽朗一笑，直接点头：“所以，我正打算跟毛莫殿下提，让殿下给予我一支足够强大的地狱战士军团，让我来横扫北域，覆灭人类呢！”
　　“哦？！”
　　斯夫面露诧异之色：“将军此话当真？”
　　“放心吧斯夫。”
　　毛莫的笑声自远处传来：“路西可是我的悍将，手中又岂能没有一些可战之力？”
　　“我已经决定将铁血军团交给他了，这一点你放心！”
　　“铁血军团？！”
　　斯夫错愕的看着毛莫，转身端起酒杯，对着苏良露出了阴恻恻的笑容：“路西将军还真是好福气，这铁血军团可是毛莫殿下手中最为强大的军团之一！”
　　“这一来便是有如此待遇，还真是人羡慕呢！”
　　“……”
　　苏良眉头紧锁。
　　这铁血军团……又是什么东西？
　　不过，毛莫的赏赐他不能拒绝，举杯相迎下，苏良谢过毛莫的赏赐。
　　小小的插曲过后，宴会的狂欢也终于是进入了尾声。
　　在一番痛饮狂欢之后，苏良也是暂时性的，在自己的偏殿之中住了下来。
　　翌日。
　　在从一群史诗传奇之中，随意的挑选了一个，继续参加宴会后，苏良也是分出了分身，重新联络起了自己在地狱之中为数不多的熟人。
　　嗯，好兄弟特里姆！
　　……
　　“那一日，我兄弟一人力压群雄，就算是那些传奇史诗都不是我兄弟的对手！”
　　“拜恩大人倒在了第二百六十六层阶梯之上，而我兄弟，却是完成登顶！”
　　“你不知道吧，毛莫殿下更是在随后举行了宴会狂欢，我兄弟现在可是一级统帅了！”
　　“……”
　　特里姆在人群之中，像是吟游诗人一般，无比自豪的吹嘘着。
　　四周生物拥挤，无数地狱生物挤在一起，听着特里姆吹着牛逼，虽然知晓特里姆的话语之中十句有九句半是吹牛打屁，但是提到了苏良，自然有人听。
　　没办法，目前的苏良，就是整个魔王城最为火热的话题！
　　“嗨，特里姆又开始吹嘘自己跟路西将军的事情了！”
　　“那是肯定，如果我也跟路西将军认识熟络，我肯定比特里姆还要能吹！”
　　“就是不知道是真认识还是假认识咯，反正这魔王城内，我今天已经碰到了数十个，自称与路西将军相识的家伙咯！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　众人哈哈大笑，更是有人扯着嗓子，听着特里姆的话语，故意高声嚷嚷：“这路西将军是不是还跟你一起并肩作战，奋勇杀敌过啊？”
　　“没准是一起，跟魅魔厮杀过呢！”
　　此话一出，众人皆是大笑。
　　特里姆瞪大双眼：“你，你侮辱我没事，你怎敢这样侮辱路西将军清白！”
　　“什么清白？不是你一直在路西将军长，路西将军短的吗？”
　　特里姆涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“我所说的本就是实话，哪有胡言乱语！”
　　“是是是，都是实话都是实话，哈哈哈哈哈！”
　　“这话我这两天都听了不下百遍了，特里姆，你整日路西将军路西将军，别人不知道的，还以为路西将军是你爹呢！”
　　“他说的是实话。”
　　平淡的嗓音打破了嬉笑之声，热闹的餐馆之中突然一静。
　　那恼怒者猛地站起身：“是谁这么不给我面……路，路西将军？！”
　　苏良站在门口，面无表情，特里姆有些发愣，随即狂喜。
　　“爹……啊呸，路西将军！”
　　“路西将军，您终于来了！”

第142章 亡灵法师·西尔维亚
　　只要有生物存在的地方，就会有欲望与利益的出现，因此，即便是在内城之中，也依旧有着所谓商铺，交易街等地方存在。
　　不同于前世那种直接将货物摆出来的小贩摊点，这里的人大多数都是摆个小摊，然后利用信息魔晶，来进行交易贩卖。
　　杂乱的小地摊随意摆放着，吆喝声，讨价还价声，乱七八糟的味道与气息交错。
　　苏良漫步其中，身后特里姆跟随着，看着苏良的身影，眼神之中的神色越发恭敬。
　　就在刚才，他在被一种恶魔羞辱的时候，苏良直接出现，宛若天神下凡一般，拯救他于水火之中，烈焰焚烧，直接将那些胆敢无视将军威严之人全部熔尽！
　　真是太帅了！
　　特里姆的眼神之中满是崇敬，苏良在他内心之中的地位，可谓是无限拔高。
　　“特里姆，这些……”
　　苏良瞥了特里姆一眼，看向了市场上的地狱生物们。
　　“路西将军，这市场之中，大多数都是大家自战场之上收获的战利品，于自己而言又没有用，这才摆出来贩卖。”
　　“大家大多数都是以物易物，换取自己所喜欢所需要的东西。因为战场的不同，这里的卖家手里的东西亦是繁多，这些东西好坏优劣都有，只要细心挑选，总能够捞到好东西的。”
　　特里姆贴心的给苏良介绍道，苏良点了点头，心中有数。
　　一路走来，他不仅仅看到了恶魔，魔鬼，什么堕落人类，堕落半精灵，甚至连龙人都有！
　　做卖家的，也有成为货物的。
　　苏良对此并不关注，他此次前来，除了了解地狱的详细情况之外，便是买一些有用的东西，显然，那些东西看起来噱头十足，但是对于苏良来说，并没有太多用处。
　　钱要花在刀刃上，苏良自然要购置一些好用的东西。
　　例如锻造材料。
　　例如魔法古籍。
　　前者的数量众多，例如黑曜石、秘银、精金，甚至连魔晶石都有！
　　这个市场已经可以算是整个诸神大陆最为顶级的市场了。
　　卖家的种类，等级，几乎都是顶级，手中的货物与标价，也都是极高。
　　可即便如此，苏良依旧没有发现，禁魔石的存在。
　　“看来，禁魔石应该是那个空间之中，所独有的东西。”
　　苏良心中琢磨。
　　等以后实力足够强大了，再去模拟一番，看看那里的情况……
　　苏良继续看向市场。
　　他手里没有多少东西，晶戒之中的那些原本的药物与炼制材料，根本上不了台面，因此，就算苏良看上了一些需要的东西，苏良也没办法出手。
　　当然，也不是不能搞，毕竟他手中还有一些昨日那些家伙们送来的礼品，仔细算算，也值万把块的魔晶。
　　只是，这前脚人家刚送来的东西，转身就贩卖置换了，是不是有些不好？
　　“这位老板，不知道你手里这枚魂晶怎么卖？”
　　苏良面露笑容，对着一位粗犷的，浑身散发着邪恶气息的兽人说道。
　　“千枚魔晶，或者等价之物皆可。”
　　那兽人面无表情，瓮声瓮气的说道。
　　下意识的抬起头，恰好看到了苏良的面容，猛地一震。
　　“原来是路西将军！”
　　那兽人的语气骤然提高，脸上浮现出了讨好的神色：“如果是路西将军的话，九百……不，八百魔晶即可！”
　　“老板真是客气大方！”
　　一番客气话，苏良最终以四千五拿下了五枚魂晶。
　　面子能砍价，但还是要适当。
　　显然，四千五这个价格，无论是苏良还是那兽人，都无比满意。
　　“对了老板，你这里可有魔法书籍？”一番畅聊下，苏良随口问道。
　　那兽人瞬间用信息魔晶，展现出了一大堆的魔法书籍的名字。
　　苏良一眼望去，微微摇头。
　　这些书籍大多数都是基础书籍，虽然有一两本不错的高级魔法书籍，但是却是元素魔法。
　　元素魔法的话，对于他来说价值不大，别的不说，他手中那本小家伙的魔法大全，便是有无数元素魔法存在。
　　苏良所想要的，是暗影类别的魔法书籍！
　　“看来路西将军对于魔法的要求颇高啊。”
　　那兽人显然是看出了苏良的不满意，也不气恼：“不知道路西将军所需要的，是什么类型的魔法书籍呢？”
　　“我的属性是暗，自然是暗影魔法。”
　　苏良解释道。
　　“暗属性嘛……”
　　兽人拿出了几本暗属性的魔法古籍，苏良还是摇了摇头。
　　见状，那兽人面露无奈：“看来在下是没办法满足路西将军的要求了。”
　　“哈哈哈，买卖不成仁义在，更何况我还在你这里买了不少东西呢！”
　　路西笑着说道：“以后如果有暗影魔法的书籍，或者是其他高阶魔法的书籍，可以再联系我哦。”
　　“一定一定！”
　　一番畅谈之后，苏良这才走向下一家。
　　可惜的是，一连逛了大半个街市，苏良也是没有找到自己所想要的东西，只是采购了一些杂物，手中送来的魔晶，也是花的差不多了。
　　这时候，身后一直跟着的特里姆，却是看出了些许端倪。
　　“路西将军，您是想要一些高级的魔法书吗？”
　　特里姆小声道：“这里的卖家贩卖的，大多数都是战利品，书籍这种的话很少的。”
　　“您可以去市场的后面看看，我记得那里有一位亡灵法师，他手中或许有路西将军您所需要的东西……”
　　“亡灵法师？！”
　　苏良眼前一亮。
　　亡灵是地狱生物之中不可或缺的一部分，他们与恶魔、魔鬼，并称为地狱三大种族！
　　而其中，亡灵又以数量的繁多，打不死，干不掉享誉整个诸神大陆。
　　苏良与恶魔打过交道，西尔特这只炎魔，此刻跟在屁股后面的特里姆，便都是恶魔之中的一员。
　　魔鬼，苏良也算是有过了解。
　　先前那只隐藏在月影平原之中的阿莫斯，便是一只魔鬼！
　　唯有亡灵，对于目前的苏良来说，一无所知。
　　在特里姆的带领下，苏良很快便是来到了一间悬挂着白骨的房屋之中，特里姆赶忙上前敲门。
　　“进。”
　　清冷的声音令苏良略微诧异，风铃声响，苏良带着特里姆迈入房屋之中。
　　屋内并不明亮，甚至在幽暗的火光之下，显得有些阴森。
　　乱糟糟的魔法物品布满整个房屋，破碎的法杖，携带着魔法气息的白骨，宝石，还有一些稀奇古怪的挂饰到处都是。
　　甚至，苏良还看到了两件魔法奇物！
　　一面破碎的镜子，以及一块怀表。
　　【预碎镜】
　　【品质：魔法奇物/唯一】
　　【属性：可预言所想要看到的画面，每预言一次，镜子上的裂纹便是会多一道裂纹，当裂纹布满镜面之时，镜子将自动销毁。】
　　——
　　【凝滞怀表】
　　【品质：魔法奇物/唯一】
　　【属性：暂停一个目标2.5秒的时间，在这段时间内，目标无法被选定，无法移动、攻击、施法或者使用技能，使用后破损。】
　　洞悉之下，两个魔法奇物的信息浮现在眼中。
　　两件神器！
　　苏良眉头狂跳，这尼玛的，一件预言，一件时间，这种程度的宝贝，就这样随意的丢弃在一堆乐色之中？！
　　还是说，是我眼瞎了不识货，那些乐死其实才是更为重要的宝贝？！
　　苏良眉头跳动，极力的想要将自己的视线，从那两件魔法奇物之上挪开。
　　但是……
　　唉，这些东西总是有一股莫名的吸引力，令苏良无法抗拒。
　　“如果喜欢的话，路西将军可以挑一件走。”
　　清冷的嗓音再度响起，苏良有些尴尬的咳嗽一声，抬起头看向声音的来源。
　　乱糟糟的房屋之中，唯一能坐下的东西是一把藤木躺椅，此刻，那声音的来源者，正躺在那藤木躺椅上。
　　那是一个女子。
　　她的模样极其年轻，肌肤白皙，眉宇之间还带着一抹令人窒息的妩媚和自信。
　　躺在躺椅之上的身躯被宽大的黑色长袍所覆盖，但是苏良依旧能够看到那长袍下，凹凸有致的身材。
　　“店家说笑了，无功不受禄，我路西没……”
　　苏良脸上的笑容突然僵滞，洞悉之下，他突然发现眼前这个家伙的信息，自己似乎在哪里见过！
　　【名称：西尔维亚（BOSS）】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：89级】
　　【天赋：……】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：8552】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：4550】
　　【速度：2553】
　　这个熟悉的属性面板……
　　苏良面露古怪。
　　如果他没有记错的话，在前几日毛莫所组织的宴会之上，他见过这个熟悉面板。
　　只不过那个时候，他所看到了的名称，并非是这个名字，而是一堆问号。
　　因此，苏良对其影响无比深刻！
　　“那个……西尔维亚将军？”
　　苏良试探性的开口，那坐在藤木躺椅之上，略微慵懒的女子身躯猛地一僵，面容之上，那双明亮的双眼幽光闪烁。
　　如此表现，苏良心中瞬间有数。
　　好家伙，居然还真的是你！
　　不错，此刻这位躺在躺椅之上，看起来像是个宅系御姐的西尔维亚，正是毛莫的三大将之一，那个全身被黑袍笼罩，即便是在宴会之上，也是无比孤僻，生人勿进的亡灵法师！

第143章 亚巴顿陛下的荣光
　　虽然很令人难以置信，但是事实就是如此。
　　眼前这位看起来就像是宅系御姐一样的西尔维亚，正是毛莫麾下的三大将之中的那位亡灵法师！
　　传奇存在！
　　虽然不知道为何西尔维亚要隐藏在这里，或者说，西尔维亚的本体，居然会是这副模样。
　　巨大的反差冲击着苏良，身后的特里姆更是惊愕的瞪大了双眼，说不出话来。
　　西尔维亚似乎也很是意外，自己的身份居然会被苏良所看穿，面露诧异。
　　一时之间，整个屋内居然陷入了诡异的寂静之中。
　　“真不愧是毛莫殿下最为看重，最为欣赏的将军。”
　　“就连拜恩、斯夫也都是在历经上万年的共事之后，才发现的我的模样，你这小家伙倒是一眼就看出来了。”
　　西尔维亚望着苏良，明亮的大眼睛带着洞悉的神色：“看来，路西将军的手段，不仅仅是所表现出来的那么简单呢。”
　　“啊这……”
　　苏良有些头疼，如果是普通手段，他自然是看不出来。
　　可是，洞悉这种玩意……不能说不能说！
　　“或许是感觉吧。”
　　苏良沉声道：“起初我也不确定，因为我从未见过几个亡灵法师，那一日的宴会之上，西尔维亚将军是我所见到的第一位亡灵法师。”
　　“再加上刚才进门看到您的瞬间，那股模糊，未知，却又熟悉的感觉，这才让我觉得您就是西尔维亚将军。”
　　“现在看来，我的猜测并没有错误。”
　　苏良望着西尔维亚，露出一抹笑容：“说实话，毛莫殿下麾下，最为暴戾，最为孤僻，曾经以一己之力，覆灭了数个人类公国的西尔维亚将军，居然会是这副模样，着实是让人意外啊。”
　　“那路西将军觉得我应该是什么样子。”西尔维亚轻笑一声，看着苏良：“一个隐藏在黑袍下的干瘪骷髅？”
　　苏良打了个哈哈。
　　虽然他一开始还真就这么想的…
　　隐藏在黑袍之下，面容丑陋，肌肤干瘪，阴森恐怖，不似人样。
　　这不就是广大群众思维之中，亡灵法师的模样吗？
　　所以，在看到西尔维亚的第一时间，苏良根本没有把她往亡灵法师那个方向去想！
　　“看来路西将军的观念有些固化呢。”
　　“不过也无所谓了，亡灵法师在诸神大陆上的形象也的确都是那样，对了，路西将军此次前来，该不会是特地来看看我的样子的吧？”
　　西尔维亚摆了一个姿势，绝美的容颜惹火诱人：“怎么样，我精心保养的皮囊，是不是比那些魅魔们的要来的更加有姿色？”
　　“……”
　　苏良心头一抽，好家伙，你这画风，跟那个生人勿扰的将军相比，是不是有些差太多了？！
　　“西尔维亚将军说笑了，那些低劣的魅魔如何与您相提并论？”
　　苏良干笑两声，疑惑道：“就是不知道，将军阁下为何要……”
　　“总要有些隐私的。”
　　西尔维亚显然不愿意讨论这个话题，一番招呼下来，她伸了个懒腰，站起了身子。
　　纤细的手指随意的指了指屋内的东西，这位宅系御姐淡然开口。
　　“路西将军来到这里是想要买些东西吧。”
　　“如果看上了什么东西的话，就随便挑选吧，正好当做路西将军升职之礼了！”
　　壕！
　　这屋内之物，都是魔法物品，放到外面，那价值至少都是上万魔晶！
　　更别说还有那两件魔法奇物存在了。
　　如此贵重，再加上西尔维亚的身份，苏良还真不好意思厚着脸皮要。
　　“将军说笑了，无功不受禄，我又岂能受将军之礼？”
　　“那你那天宴会上怎么来者不拒？”
　　“……”
　　苏良面露讪笑，轻咳两声，严肃道。
　　“此番前来，确是有一物相求！”
　　“如您所见，我亦是一个施法者，只不过在魔法道路之上，不过是一个初学之人。”
　　“我渴求知识，但是我手中的魔法古籍，已经无法支持我在魔法道路上继续走下去，此次前来市场，便是想要在市场之中，淘到些许魔法书籍，所以……”
　　“路西将军不过年近二十，身上的魔力气息却是已经与我这等上万岁的家伙相差无几了。”
　　西尔维亚淡然道：“说是初学者的话，未免有些太过于谦逊了。”
　　“魔法之途永无止境，我所学不过皮毛。”
　　“虚伪。”
　　西尔维亚轻哼一声，随手丢给了苏良一枚信息魔晶：“这里面是黑暗魔法的基础详解，自己挑一点走吧。”
　　苏良也不气恼，嘿嘿一笑下，接过魔晶便是查看了起来。
　　魔力涌入，信息浮现而出，大量的魔法书籍浮现在苏良的眼前。
　　《黑暗魔法的基础与起源》
　　《黑暗魔法的分支、解析、修炼道路》
　　《黑暗魔法的施法技巧》
　　《……》
　　大量的魔法书籍遍布在苏良眼前，苏良细细查询，片刻后露出了些许失望的神情。
　　这里的魔法都是暗魔法的基础，其中大部分的知识，他都已经从萨诺那边学到了。
　　“怎么，不满意？”
　　西尔维亚的手中，不知道什么时候多出了一杯红酒，红唇轻抿，淡然道：“路西将军，我是亡灵法师，擅长的是暗魔法之中的亡灵魔法，我看你所掌握的魔法，大多数都是暗魔法之中暗影魔法。”
　　“魔法一道，虽然殊途同归，但是亡灵魔法与与暗影魔法，终究是两个不同的系别，所以……”
　　“我对于亡灵魔法亦有很大的兴趣，望将军指教！”
　　“？？？”
　　苏良嘿嘿一笑，他哪里懂什么暗魔法系别？
　　他所学习的暗魔法，基本都是靠萨诺所教，而萨诺教给他的东西，也就是一个新的笔记。
　　其中的东西，基本都是萨诺自己摸索出来的东西。
　　可以说，苏良对于元素魔法的掌握程度，很是深刻。
　　但是对于暗魔法……
　　他并没有经过系统化的学习，只能算是个半吊子！
　　面对脸皮嘎嘎厚的苏良，西尔维亚也不由得嘴角微动，显然也是没想到眼前这位深受毛莫殿下看重，与自己同级别的将军，会说出如此话语。
　　“西尔维亚将军乃是毛莫殿下的大将，乃是亡灵魔法的集大成者！”
　　“如果将军愿意倾囊相授的话，那么在下也愿意给予将军回报！”
　　苏良先拍一波马屁，然后表现出了自己的诚意。
　　“哦？”
　　西尔维亚有些好笑的看着苏良：“不知道路西将军准备用什么东西，来换取我这一身亡灵魔法的知识呢。”
　　“是你那灼热的灵魂，还是用麾下势力让我来尝试一下实验？”
　　“对了，听闻将军阁下还是一位龙骑士，如果您愿意成为一条骨龙骑士的话，我也愿意来完成这笔交易的呢！”
　　骨你大爷，咱们就是说你长得这么标致，心性能不能正常一点啊！
　　瞧瞧这说的都是什么话！
　　“西尔维亚将军说笑了，我岂能随意的用麾下战士们的性命与权利，来为自己谋利？”
　　“不知道这个东西，将军可否感兴趣？”
　　苏良面带笑容的从晶戒之中拿出一物，小小的匣子打开，一枚漆黑的宛若羽翼一样的落叶，出现在了西尔维亚的眼前。
　　堕落与腐|败的气息弥漫而出，这位强大的传奇亡灵法师也不由得露出了错愕的神情。
　　“这是……冕下的气息？！”
　　“不错。”
　　苏良笑着说道：“这是当初冕下堕落之时，沾染了其无上神力的一片落叶。”
　　此刻苏良所拿出来的东西，正是当初的那片腐蚀的堕落之羽！
　　这片在模拟器之中，足以压制神明气息，让神明抛弃神眷者的特殊物品，本应该在就被苏良所使用。
　　但是苏良除了在最开始的时候，借着罗恩的力量，窥视了些许它的力量后，便是硬生生将其留到了现在！
　　“不知道这玩意，将军可否满意？”
　　西尔维亚接过匣子，看着其中的堕落之羽，感受着来自恶魔大君的宏伟气息。
　　令人陶醉！
　　即便是强大如传奇存在的西尔维亚，也无法拒绝它的魅力，这是所有地狱生物都无法抗拒的气息！
　　“不错的宝物。”
　　西尔维亚深吸了一口气，感受着那携带着些许神性的堕落气息，关上了匣子：“但是还不够！”
　　西尔维亚饶有兴致的看着苏良，似乎想要看看，苏良究竟还能够拿出怎样的东西。
　　苏良砸了咂嘴，显然，从西尔维亚的神色来看，她对于这堕落之羽的确满意，但是，想要凭这一根树叶，就换取一位强大的传奇法师的传承，显然不太可能。
　　可是，他还能够拿出什么东西，来换取西尔维亚的传承呢？
　　寻常的东西肯定不值一提，魔界魂晶这种毫无意义。
　　要不，我献身让你爽一晚算了……
　　苏良思前想后，最终深吸了一口气，对着西尔维亚咧嘴一笑。
　　“将军的胃口可真不小，就不知道将军稳不稳的住了。”
　　“放心。”
　　西尔维亚颔首：“我的魔法来源，是亚巴顿陛下的赐福，如果你真的能够拿出来让我满意的东西，我就算是这无上荣光，与你一同沐浴，那又如何？！”
　　亚巴顿陛下？！
　　好家伙，我直接好家伙！

第144章 死疫
　　亚巴顿。
　　第五地狱之主，地狱七君主之中的一员，死亡与疫病的化身！
　　传说之中，在第二纪元的第三次种族大战之中，地狱君主亚巴顿从天而降，自无底渊域之中携带着死疫军团降临世界。
　　死疫军团是亚巴顿最强的战士，他们之中的成员拥有着男人的面孔，女人的长发，狮子的牙齿。
　　它们胸前覆盖着特制的金属战甲，翅膀发出的轰鸣，就像千军万马奔驰之声！
　　当然，如果仅仅如此，死疫军团也不会让当时的精灵焦头烂额，真正的恐怖的，是亚巴顿赐予他们的疫病权柄之力！
　　他们的攻击会腐化一切生灵，就算是再怎么强大的存在，也会受到了疫病的腐蚀。
　　在第三次种族大战之中，之所以会死伤如此惨重，地狱大君亚巴顿的死疫军团，绝对有不可推卸的责任，当时的所有生灵只要一提到亚巴顿，都会心神震颤，满脸恐惧！
　　却不曾想，西尔维亚所掌握的亡灵魔法之力，居然来自于恶魔君主亚巴顿！
　　“怎么，不信？”
　　西尔维亚朱唇轻启，随手轻挥之间，灰蒙的魔力涌现而出。
　　那股魔力气息充斥着极强的气息，即便只是惊鸿一瞥，苏良亦是能够感受到，那股力量之中所充斥的力量。
　　破坏、灭亡、废墟、墓、冥！
　　复杂多样特殊的负面气息，令苏良心惊无比，身后本就不敢插嘴，瑟瑟发抖的特里姆更是满脸骇然，直接吓得跑出了屋内！
　　“死疫的力量……”
　　苏良低喃着。
　　难怪西尔维亚能够在毛莫的麾下如此特殊，如此特立独行！
　　这股力量……
　　如果真的成长至巅峰，西尔维亚的实力，足以比肩毛莫！
　　七十二魔神是地狱大君贝利尔的悍将，而拥有亚巴顿赐福的西尔维亚，其潜力，至少也是七十二魔神同级别的存在。
　　这家伙……
　　有点顶！
　　苏良目光深幽，西尔维亚已经展现出了自己的底牌，而这股力量，他的确拒绝不了。
　　“将军沐浴着冕下的荣光，真是令人艳羡啊。”
　　“嗯哼，所以，你准备用怎样的东……”
　　西尔维亚慵懒的嗓音戛然而止，精致面容再现错愕之色。
　　明亮的双眼瞪大，这位传奇亡灵法师满是不可思议的看着苏良掌心之物！
　　“不可能！”
　　她的语气无比坚决。
　　在苏良的掌心，一块略显破损的漆黑古朴的石头静置，灰暗表面一尘不染。
　　但是显然，这种表面的现象并不是西尔维亚这位大佬震惊的原因，在她的微观视线之中，眼前这块碎石的周边，居然没有丝毫的元素魔力！
　　不仅仅是周边，那块碎石自身更是如此！
　　古朴，平静。
　　毫无魔力气息。
　　西尔维亚满脸严肃的站起了身，一把拿过苏良掌心的禁魔石。
　　令人惊惧绝望的死疫之力涌入，可是那股力量在涌入禁魔石的瞬间，就像是石沉大海一般，直接与西尔维亚断开了联系，再也得到不反馈！
　　“这东西……你是哪里来的？！”
　　西尔维亚满脸严肃的看着苏良，难以置信的眼神之中带着审视。
　　“偶尔所得。”
　　苏良随口说道，他自然明白禁魔石的意义。
　　这东西就像是玄幻世界之中，突然一方大势力在战场之上拿出了一架高达一样离谱！
　　满是魔法的世界之中，出现了禁魔的力量……
　　这东西的价值，无可估量！
　　但同样，它也代表了巨大的麻烦。
　　在拥有绝对的实力之前，苏良其实并不准备将这玩意拿出来。
　　但是，在经过了深思熟虑，再加上各种情况加持后，苏良做出了选择。
　　他需要一个盟友。
　　一个足够强大，足够特殊的盟友！
　　起初，苏良将这个盟友定在了毛莫的身上，毛莫足够强大，百级的魔神不仅仅可以当做阵营的保护伞，来规避掉神明的注视。
　　又可以借用毛莫庞大的势力与资源积攒，来更好的发育自己。
　　但是，在宴会之后，苏良便是打消了这个主意。
　　因为他发现，毛莫似乎对自己，有着一种莫名的情绪……
　　咳咳，正经的情绪！
　　在那股情绪的影响之下，毛莫不仅仅给予了苏良一人之下万人之上的，一级统帅的将军之位，更是将苏良推向了台前，主动给苏良确立了身份信息，确立了阵营与态度。
　　在苏良什么都没有做的情况下，他获得了原本准备施展些许计划，才能够得到了的结果。
　　而现在，他有了更好的想法！
　　“西尔维亚将军，你应该明白这玩意所代表的含义。”
　　苏良的脸上带着笑容，声音轻微，却能够清晰的传递到西尔维亚的耳中。
　　“我从不做没有把握的事情，既然想要你的魔法传承，那我自然要拿出足够有份量的东西。”
　　“不知道这东西，你可满意？”
　　“……”
　　西尔维亚把玩着手中的禁魔石，脸上神色莫名。
　　正如同苏良所预料的那样，如果说没有那个地狱生物，能够在面对堕落之羽的时候保持冷静，那么此刻，就没有那个诸神大陆的生物，能够在面对禁魔石的时候，保持理智！
　　这玩意……是禁忌！
　　“路西将军……”
　　西尔维亚缓缓开口，双眼凝视苏良。
　　“能够在二十载的岁月之中，拥有如此精彩的过往，甚至得到了这些至宝……”
　　“我承认你的卓越，你的天赋，才情，潜力，都无与伦比，甚至连运势亦是如此！”
　　“但是路西将军，你是否听过一句话？”
　　“嗯哼？！”
　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　淡漠的嗓音携带着无与伦比的威势，西尔维亚就像是一座汹涌喷发的火山一般，死疫的气息在这一刻瞬间爆发。
　　禁魔石的价值她很清楚，但是她更清楚这种东西的威胁！
　　一旦被外人所发现禁魔石的存在，特别是那群神明，或者是……其他的冕下们。
　　那结果……
　　在苏良拿出禁魔石的那一刻起，西尔维亚就已经在心中，给苏良判下了死刑！
　　因为只有死人，才能够最好的守护秘密！
　　极其浓郁的负面气息逐渐弥漫开来，就像是无尽的死亡深渊，在吞噬着周边的一切。
　　四周的东西在接触到这气息的瞬间，便是枯萎，干瘪，而那股气息，正在朝着苏良所蔓延而来，并且将其包围。
　　苏良面无表情，死疫的力量腐蚀着他的肉身，但是各种生命恢复的加持下，他的血条并没有跌落，可是，伴随着西尔维亚能量的加剧，苏良的身躯很快便是出现了损伤！
　　但也仅仅只是损伤。
　　西尔维亚面露诧异，死疫的力量极其恐怖，但是它最为厉害的地方，并不是它的破坏力。
　　腐化、侵蚀，疫病才是它的恐怖之处！
　　但是此刻，在死疫之力下的苏良，除了肉体受到损伤之外，其余的负面之力根本就没有出现。
　　仿佛有一股莫名的力量，在守护着苏良，将一切的负面之力全部剔除屏蔽在外！
　　这才是西尔维亚所疑惑的。
　　苏良面无表情，他看向了自己的手掌。
　　死疫之力下，他的生命值在飞速下降，如果不是他的生命恢复属实有些变态，只要瞬息，他就会被这股力量侵蚀成为一堆白骨！
　　“看来，将军阁下是想要玩些刺激的。”
　　他仿佛不惧死亡，也没有动手反抗，只是静静的站在原地，看着西尔维亚。
　　像是放弃了抵抗，等待死亡降临一般。
　　但是……
　　可能吗？
　　西尔维亚虚眯双眼，仅仅是试探性的出手，她就发现这只半精灵的身上有很多地方很不对劲。
　　堪比自己的魔法强度，无与伦比的生命恢复，免疫一切的负面力量的躯体，璀璨宛若耀阳的灵魂……
　　这样一个极其特殊的家伙，在面对自己的攻势下，居然会无动于衷？
　　“是有什么隐藏手段……”
　　“还是说，是在赌我不会杀死他吗……”
　　西尔维亚眼中闪过一丝冷芒。
　　眼前的这只半精灵的确卓越，但是她有信心，只要这一刻她加大能量的输出，眼前的苏良必死！
　　她是这样想的。
　　也是这样做的！
　　宛若波涛汹涌的死疫之力瞬间涌动，像是发狂的海啸，顷刻间便是将苏良吞没。
　　侵蚀的力量之下，苏良的生命值在飞速降低，几乎是眨眼，便是跌至谷底！
　　但是苏良依旧是无动于衷。
　　那双眸子古井无波，就这样静静的看着西尔维亚。
　　不知为何，西尔维亚的内心忽然一突，莫名的直觉在告诉她，如果继续下去，就会有极度不好的事情将会发生！
　　“毛莫殿下的惩戒？”
　　“不，绝对不可能是毛莫，那家伙就算再怎么看重这个家伙，绝对不可能为了他，而与我爆发冲突。”
　　“那么，究竟是……”
　　西尔维亚心中思索，她的直觉向来敏锐。
　　汹涌的死灵之力已经完全将苏良所吞噬，那腐蚀的力量与苏良的自愈能力形成了一个巧妙的平衡，刚好保证了苏良的丝血状态。
　　只要她稍微用力……
　　西尔维亚虚眯着眼，眼神之中闪过一丝狠辣之色。
　　等等！
　　那股不好的预感再度袭来，千钧一发之际，西尔维亚猛地停下了攻势。
　　在苏良诧异的眼神下，她主动散去了死疫的力量，将手中的禁魔石收入了囊中，然后，从自身携带着的空间性道具之中，拿出了一个卷轴，朝着苏良抛了过去。
　　“临危不乱，意志坚定，路西将军，你的心性比你的身上的力量与天赋，更加令人佩服！”
　　“这笔交易，我很满意。”

第145章 传奇军团：铁血
　　西尔维亚的直觉向来准确，那是在她踏入传奇之后，所得到的力量。
　　在那之后，那种敏锐的直觉帮助西尔维亚避免了众多厄运之事， 这也让西尔维亚越发相信自己的直觉。
　　如果不是没有门路，西尔维亚甚至觉得自己可以转修精神系魔法……
　　而今日，那股直觉再度爆发，在面对苏良之时警铃大作。
　　西尔维亚停下了手段，她选择再度相信这股直觉！
　　“我从未想过一只尚未抵达史诗的半精灵，居然能够做到你这种地步。”
　　西尔维亚望着苏良：“亡灵魔法的修炼不同于其他，它需要大量的死亡与灵魂，来将其磨练，路西将军若是做好了修炼亡灵魔法的打算，那可就要做好准备先。”
　　“原来如此。”
　　苏良轻笑一声：“多谢将军提醒。”
　　“那在下就暂且离去，研究一番将军的毕生所学了。”
　　“慢走。”
　　苏良转身离去。
　　合作搞定，苏良的目的已经达成，最为关键的是，禁魔石这个大饵料也已经放下，西尔维亚这条大鱼已经挂在了钩上！
　　接下来，就等收网了！
　　看着苏良离去的背影，西尔维亚面无表情，掂量了片刻手中的禁魔石，最终将视线，放在了一旁的预碎镜之上。
　　魔力涌入，本就已经布满裂纹的预碎镜开始显现光影。
　　灰蒙破碎的镜面之上，苏良的身影缓缓浮现而出。
　　他屹立在平原之上，累累骸骨在他身下堆积，冰冷的面容不带一丝情感，四周的一切满是荒芜，魔力涌动，入眼尽是废墟！
　　画面翻转片刻便是戛然而止，但是西尔维亚依旧看清楚了那些建筑残骸的大致模样。
　　那是人类的建筑！
　　“有点意思……”
　　“为了修炼亡灵魔法，直接将主意打在了人类的身上吗……”
　　西尔维亚低喃着：“可是，预碎镜的四周并没有出现其他的生物，仅凭他的力量，覆灭一个人类公国？”
　　有点匪夷所思！
　　苏良的卓越她承认，那种程度的资质，器量，几乎是她此生所见过的，最为卓越的存在！
　　可是，也仅仅只是资质了。
　　没有成长起来的天才始终是天才，他们根本无法被冠予强者之名，苏良的实力连史诗都未曾抵达，又如何能够攻陷拥有传奇之力的人类公国？
　　“看来，这其中还有一些其他的事情啊……”
　　西尔维亚抛了抛手中的禁魔石，突然面露笑容。
　　“算了，就当作是投资了。”
　　能够成长起来么最好，这样的话，对于她的一些计划肯定能够起到一定的帮助。
　　如果成长不起来的话……
　　反正也没有什么损失不是吗？
　　知识这种东西的价值，说大也大，说小也小。
　　……
　　“你这几天就不要在内城呆着了，回自己的地盘吧。”
　　苏良笑着拍了拍特里姆的肩膀：“我很看好你特里姆兄弟，在未来征战的道路上，你可能会是我无法或缺的臂膀！”
　　“所以，我希望你能够做好准备。”
　　“路西将军……”
　　特里姆感动的无可附加，路西将军都已经是将军之躯了，居然还与我这个中位恶魔兄弟相称……
　　真的哭死！
　　“去吧，再过几日，我应该就会回到现世之中，如果你想要跟随我一起的话，那就让我看到你的决心吧！”
　　苏良笑着说道：“你应该不会让我失望的，对吧？”
　　“愿为路西将军赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“哈哈哈，好！”
　　一番勉励，特里姆感激涕零的离开了内城，苏良也是回到了自己的住所之中，打开了自己用禁魔石换来的亡灵魔法。
　　打开卷轴，细腻的羊皮纸上顿时涌现出了死疫的力量。
　　【亡灵魔法——死疫（一次性道具）】
　　【道具属性：使用后将会点亮暗魔法——亡灵魔法——死疫的技能分支，学习亡灵魔法需要满足一定条件。】
　　“使用。”
　　玩家模板便是这点好，在苏良的意志下，手中的卷轴顿时化作一道灰光，涌入了苏良的体内，与此同时，在苏良的个人面板之上，也是多出来了一个东西。
　　【亡灵魔法（未激活）】
　　那是一个宛若树苗种子一样的东西，将其激活，则需要一百道灵魂的帮助。
　　在其之上，还有密密麻麻的分支扩散开来，就像是种子衍生而出的枝丫，可惜颜色皆是灰黑，无法掌握。
　　一百道灵魂……
　　似乎想起了什么，苏良从怀中拿出了一枚晶石。
　　【刻印的魂晶：已经被绑定的魂晶，可以将灵魂储存在内，也可以释放灵魂，为己所用。其中似乎已有不少灵魂存在。（68/100）——骨甲】
　　不错，正是当初骨甲给予苏良，用来收尸用的魂晶。
　　这骨甲，也是亡灵法师来着！
　　魔王城之中有不少亡灵法师，除了传奇层次的西尔维亚之外，史诗层次的亡灵法师亦是不少。
　　“看来，又得拜访一下好兄弟了……”
　　正所谓在家靠父母，出外靠朋友，他苏良是个孤儿，只能多多靠朋友了。
　　苏良琢磨一番。
　　别的不说，至少也得薅点羊毛灵魂，将这亡灵魔法给激活了先。
　　打定主意的苏良准备出发，可是就在这时，一道猩红的能量却是在门口凝聚。
　　威严邪恶的气息弥漫，毛莫的身影显现而出。
　　“毛莫殿下！”
　　苏良心中一突，但还是恭敬无比的对着毛莫行礼：“您怎么来了。”
　　“是军团的事情。”
　　毛莫眉头微皱，上下打量了一下苏良，随后说到：“斯夫所说的不错，你是第三军团的将军，手中怎么能连一只合格的军团战士都没有。”
　　“我之前便是打定主意，要将铁血军团交给你，今天来，便是带你去看看。”
　　原来是这档子事。
　　苏良面露感激之色：“全听殿下安排！”
　　“走吧。”
　　猩红的地狱之力裹着苏良，二人的身影消失在了大殿之中。
　　恍惚的感觉浮上心头，苏良只感觉眼前一黑，下一刻，他与毛莫便是出现在了一片荒芜的沙地之上。
　　猩红的血月悬挂高空，高大直入天穹的魔神柱仍在不远处，显然，两人并没有离开地狱，只是来到了魔王城的边缘地带。
　　只是，军团呢？
　　苏良环顾四周，因为远离中心，周边地区除了荒芜的黄沙与白骨之外，便是再无他物。
　　别说是军团战士了，这里连个生物的影子都没有！
　　妈的，毛莫该不会是想要对老子动手了吧…
　　苏良心生警惕，脸上却是露出了疑惑之色。
　　“毛莫殿下，这…”
　　“莫急。”
　　毛莫淡然说道，手中的权杖轻轻敲击地面。
　　顿时，一股猩红的地狱之力涌入地底，原本满是黄沙，死寂干枯的地面传来轰鸣震动。
　　土地塌陷，黄沙消散，一道裂缝浮现而出。
　　伴随着裂缝沟壑的出现，空气之中顿时弥漫起了一股极其浓郁的血腥气息。
　　苏良眯着眼睛，在他的感知之下，那裂缝之下的生物们极其恐怖，浓郁的杀气几乎凝聚成为实质！
　　精神力扩散而下，却是被一层莫名的屏障阻挡。
　　“准备好了吗？”
　　毛莫扭头看向了苏良，露出了一抹笑容：“属于你的军团！”
　　苏良深吸了一口气，重重点头，毛莫的权杖在这一刻亦是重重落下！
　　伴随着震耳欲聋的轰隆声，苏良能够清晰的看见，无数怪物从地底之下钻了出来。
　　那并不是一堆白骨，而是一群甚至连肌体都还没有腐烂的恶魔们！
　　覆盖在他们身上沙土与岩层被拨开，大量的强壮的恶魔从地底钻出，这群家伙们在地底下呆着的时间，甚至长达千年之久！
　　他们身形高大，脊背挺拔，模样凶悍，虽然一个个双眼无神，宛若傀儡一般站在原地，但是此刻，他们身上那恐怖的威势依旧慑人！
　　“这些家伙们……”
　　苏良的眼神之中带着不可思议，洞悉之下，他能够清晰看到眼前众多恶魔战士们的详细数据。
　　强大，恐怖。
　　这里最为差劲的存在，都是史诗！
　　领头那身披黑红战甲的之人，更是八十级的传奇！
　　恐怖如斯。
　　即便是苏良，在看到这样一支军团的时候，也不由得有些惊愕，脑海之中不断的搜索着，有关于铁血军团的过往记忆。
　　有两段记忆！
　　一段，是当初在精灵的图书馆之中所看到的，而另一段，则是前两天，在得知毛莫要将铁血军团交给自己的话语说出后，苏良特地去了解了一番。
　　铁血军团。
　　那是在第三纪元的末期，兽人帝国即将崩塌的时候，在大陆留名的强大军团之一！
　　那时候的兽人四面楚歌，无数种族群狼环伺。
　　天空之中的羽族野心勃勃，无尽之海的海兽们高呼着要吞噬陆地，人类在光明教皇的带领下，势头正猛…
　　多线作战的兽人兵力实在不足，没有办法之下，他们找到了地狱。
　　合作，交易！
　　而铁血军团，便是当初地狱租借给兽人的军团之一。
　　强大的铁血军团并没有让兽人们失望，他们一踏上战场，便是表现出了极其恐怖的战斗力。
　　他们轻易的摧毁了人类组建的数个军团，甚至闯入了一座人类组成的大型营地，展开屠戮。
　　十数名史诗，三名传奇成为了他们的战利品，强大的战斗力更是给兽人缓解了巨大的压力。
　　虽然最后在光明教皇的压力下，地狱召回了包括铁血军团在内的所有军团战士们，但是铁血军团的名号，却也是流传开来。
　　这是一支传奇军团！
　　一支，足以轻易覆灭一个人类公国，甚至是王国的传奇军团！

第146章 军团BUFF：嗜血
　　铁血军团的强大毋庸置疑，即便是苏良，也不得不承认，眼前这支军团，的确是他梦寐以求之物！
　　但是，让苏良疑惑的是，眼前的铁血军团，似乎并无灵性。
　　是的。
　　在苏良看来，此刻被毛莫所唤醒的铁血军团虽然强大，但是还是差点意思。
　　因为，这些家伙仅仅只是肉体尚在，而他们体内的灵魂，却是早已经消失不见，空无一物。
　　这样一支没有灵魂的军团……
　　“拿着。”
　　毛莫将一枚黑晶抛给了苏良，苏良赶忙接过，顿时瞪大了双眼。
　　【束魂令晶：承载灵魂的特殊魂晶，可以温养灵魂，约束灵魂，其中似乎有召唤刻印，可能有着其他妙用。（51/51）】
　　“这里面是他们的灵魂，同样，这枚晶石亦是指挥控制铁血军团的令牌！”
　　“铁血军团所身处的位置，并非是‘地下’他们其实被放置在一个特殊的微型空间之中，只要有着这枚魂晶，你随时随地都可以召唤他们。”
　　“但是，这并不代表着，你就能够滥用它！”
　　毛莫解释道：“铁血军团跟寻常军团不一样，他的军团特性无比特殊，如果不是在开战期间，一般情况下，我都会让他们进入‘休眠’状态。”
　　“军团BUFF……”
　　“是‘嗜血’。”
　　苏良瞳孔收缩。
　　所谓军团BUFF，便是一只军团所用拥有的被动技能。
　　虽然说起来很简单，但是能够真正拥有军团BUFF的军团，无一不是这个世界上最顶尖的势力！
　　获取军团BUFF的条件极其苛刻，它不仅仅需要军团的整体足够强大，更是需要一些特殊的力量来‘触发’。
　　或是传承，或是意志，又或者是士气！
　　例如之前，新月村之中的那些守卫军们，便是当着苏良的面凭空搞出来了一个军团BUFF，让苏良直呼开挂。
　　在诸神大陆的记载着之中，最早出现的军团BUFF，是在第二纪元之中，由精灵们所构成的自然女神军团，他们所拥有的军团BUFF，名叫做自然女神的祝福。
　　那个军团BUFF极其变态，只要在军团内的成员没有直接全部死亡，全部瞬间暴毙，那么这只军团就不会出现伤亡！
　　不讲道理，简直就是外挂一样！
　　精灵们的战斗力本就极其强大，在加上这种堪称‘不死不灭’的战场BUFF，几乎在战场之上，先天就立于了不败之地。
　　这是最先出现在诸神大陆上的军团BUFF，也是最强的军团BUFF之一。
　　后来的，例如光明教会的圣光军团BUFF，人类帝国的百战不败、万众一心等军团BUFF，还有沐浴着龙血的龙血战士BUFF等等……
　　几乎能够拥有军团BUFF的，就算不是名震大陆的，那也至少在战斗力方面，是绝对牛掰强大的存在！
　　出于对力量的追寻与崇拜，后人们开始搜寻这股力量，将其记载，并最终形成了一本军团BUFF的魔法书籍。
　　苏良读过那本书，自然也知晓那些军团BUFF们的强大。
　　当初，他之所以无比迫切的想要创建月影军团，其实也是那个打算。
　　看看能不能搞出一个拥有着军团BUFF的军团出来！
　　可惜，月影军团无论是质量，还是数量，亦或者是其他方方面面，都跟真正的军团相差太多，别说军团BUFF了，就连真正算是一个军团，都算不上。
　　就算是如今的月影军团，也还差得远呢！
　　扯得有些远了……
　　嗜血这个BUFF极其强大，或许书本上的文字描绘不够详细，但是此刻，在苏良洞悉的窥视下，嗜血BUFF真正的效果，浮现而出。
　　【嗜血（BUFF）：军团增益：每秒降低1%的最大生命值，获得百分之百的生命偷取，百分之五十的额外属性加成；生命值跌落至百分之三十以下，触发狂暴效果，获得百分之八十的额外属性加成，百分之两百的生命偷取。】
　　杀敌一千，自损八百的超级BUFF！
　　即便是苏良，在看到这个BUFF的详细数据的时候，也不由得倒吸一口冷气。
　　他有些明白了，为什么毛莫要将铁血军团这样一个强大无比的传奇军团，弄成休眠状态了。
　　尼玛的，这不休眠，直接全自杀了啊！
　　要知道，军团BUFF之所以与其他BUFF有所区分，就是在于这个BUFF一旦觉醒，开启后，就不会关闭。
　　它是BUFF,倒不如说是天赋！
　　每秒扣百分之一最大生命值的副作用，也就是说，如果这一百秒内，这铁血军团不处于战斗状态，那么他们就会直接暴毙！
　　“还真是一把双刃剑啊……”
　　“但是它的剑刃的锋利程度，是无双的！”
　　面对苏良的感慨，毛莫淡笑道：“铁血军团就算是整个地狱之中，都是排的上号的强大军团，如果你能够将其完美驾驭，那么对于你来说，其帮助应该很大。”
　　“多谢殿下！”
　　苏良面露感激。
　　“还有。”
　　毛莫深深的看了一眼苏良，语重心长的说道：“我们是魔神，是贝利尔陛下的人。”
　　“这一点，我希望你能够明白，并且一直牢记！”
　　“……”
　　苏良心中一紧。
　　看来，自己在这魔王城内的行踪，根本逃不脱毛莫的法眼啊，自己跟西尔维亚的接触，应该就在毛莫的眼皮子底下……
　　不过，交易的内容，毛莫应该是不知晓的。
　　不然这时候，就不是带着苏良来看铁血军团，而是直接将苏良给真实了！
　　毕竟，禁魔石那种东西……就算是毛莫，恐怕也无法保持本心吧。
　　“殿下所说的是，路西定当铭记于心！”
　　苏良低着头，恭敬开口：“有了铁血军团的支持，我一定能够在战场之上，为毛莫殿下立下赫赫战功，解决人类，为地狱开太平盛世！”
　　“好！”
　　毛莫大笑着拍了拍苏良的肩膀：“正好，这里刚好有一件事情，可以让你试试看。”
　　“啊？”
　　“是地狱之中的事情。”
　　“欧利昂那个家伙这段时间，跟人类走的很近，陛下对他已经有些不满。”
　　毛莫解释道：“我会在地狱之中限制欧利昂，而他在诸神大陆的战士们，却是需要人前去降服。”
　　“那些都是我们最为英勇的战士们，他们就算是死在敌人的刀剑之下，不能够就这样死在内部的权力斗争之中！”
　　“……”
　　苏良面露呆滞。
　　欧利昂的名字他自然知晓，那是七十二魔神之中，排名第五十九的魔神，据说脾气很好，而且与人友善，不喜战争。
　　据说，这位魔神不仅仅不喜欢战争，更是在交战的时候，多次帮助人类一方，来对付地狱。
　　这，可能就是让贝利尔陛下所不开心的原因所在……
　　现在看来，贝利尔是准备让毛莫，来扫清内乱了！
　　可问题是，让他这个史诗都没有的小家伙，接触这种层次的东西，会不会太早了一点？
　　显然。
　　毛莫的意思是让他去收编其他魔神的军队，纳为己用。
　　可是，他该如何去做呢？
　　“不要紧张，不要有压力，你可以的。”
　　毛莫笑着拍了拍苏良的肩膀：“你可是我的大将不是吗？”
　　“……”
　　咱就是说，这个将军可以卸任吗？
　　要知道，如果是魔神欧利昂的麾下，那么强度应该不会比毛莫麾下的差上多少，史诗传奇什么的，也应该是一捞一大把。
　　他这小身板，拿头去收编哪种大佬们啊？！
　　“毛莫殿下，这，这……”
　　苏良强行扯出一个比哭还难看的笑容，想要开口说些什么，但是毛莫却是语重心长的说道。
　　“这个任务拜恩斯夫那几个，可一直都盯着呢，”
　　“路西，你是将军，虽然你在白骨阶梯上的表现力压群雄，但是你始终是缺少足够多的战功，缺少足够亮眼的战绩，来堵住那些家伙们的嘴的！”
　　“这是你的机会！”
　　我不是很想要这个机会啊大佬！
　　苏良满脸苦涩，但毛莫都把话说到这份上了，他又岂能拒绝？
　　“好好准备，三日之后，就是序幕拉开的时候！”
　　“对了，这几天你是准备回去了对吧，刚好，欧利昂的大军大部分都位于布加朗斯特公国与诺澜帝国的交界处，也位于北域地带，具体情况，我到时候会给你传讯，你自己判断。”
　　“嗷，还有一件事情。”
　　毛莫似乎想到了什么，在猩红的魔力席卷身躯，准备离去的时候，看了苏良一眼，再度开口说道。
　　“地狱与地狱之间亦有分界，贝利尔陛下与其他几位冕下的关系其实并不好，你应该能够明白我的意思吧路西。”
　　苏良心中一凛，赶忙低下头。
　　“路西明白。”
　　“明白就好，我相信你自己的判断。”
　　猩红之风席卷，毛莫的身影消失在了身前。
　　苏良看着手中的魔晶，又看了看身前屹立，随时准备就绪的铁血军团，有些头疼的揉了揉眼角。
　　这些事情，模拟器之中可没有出现过啊！
　　接下来，该怎么办？

第147章 掌握、离开
　　以前的模拟器，因为每日的模拟次数足够多，天数也没有限制，苏良能够最大限度的依靠模拟器，来获得足够多的信息。
　　但是现在不一样了。
　　没有积分，模拟器就像是个每日打开的玩具，虽然也能够窥视一二未来的情况，但是根本比不上之前。
　　各种意外，各种可能，仅凭一次模拟根本就模拟不全！
　　也就是说。
　　苏良的未来，将会充斥着越来越多的不确定性，他可能再也无法从容的面对各种事情，无法把握全局……
　　一个不慎，可能就要炸了！
　　苏良看着手中的魂晶，脸色阴晴不定。
　　看来以后，只能走一步看一步了。
　　……
　　宴会结束，虽然还有一些恶魔、魔鬼、亡灵会邀请苏良参加自己的宴会，但是这一次，苏良拒绝。
　　很快。
　　在毛莫的意志下，魔王城之中的地狱战士们回到了自己的岗位之上，原本热闹无比的魔王城很快便是冷清了下来。
　　第二日，苏良便是找到了骨甲，道明了自己的来意。
　　不过是数十条灵魂而已，骨甲也是十分豪气，直接拿给了苏良，将原本有所空缺的刻印魂晶填补完全。
　　“对了骨甲兄弟，你是毛莫殿下麾下数一数二的亡灵法师，刚好，我亦是一个施法者。”
　　“虽然我所修炼的暗影魔法与亡灵魔法并不一样，但是两者都属于暗魔法。”
　　路西满脸笑容的望着骨甲：“魔法一道，殊途同归，不知道骨甲兄弟可否与我探讨一番？”
　　“路西将军谦逊了！”
　　骨甲大喜。
　　苏良乃是将军，其地位在他之上，居然说话还如此客气。
　　要知道他之前，可是对苏良无比无礼，拿出了魂晶，打上了苏良灵魂的主意。
　　可现在，苏良完全不计前嫌，更是说出了探讨魔法的话语。
　　这就是路西将军的器量啊！
　　一番探讨，苏良也算是对亡灵魔法有了基础的了解，骨甲也对苏良的魔法理解，以及深厚的魔力而心惊，心中对于苏良更加佩服。
　　“对了骨甲兄弟，这几日，我便是要回到现世之中了，不知道你愿不愿意……”
　　“愿意愿意！”
　　苏良话还没说完，骨甲便是疯狂点头。
　　“如果能够与路西将军共事，这对于我而言，简直是天大的幸事啊！”
　　“哈哈哈，骨甲兄弟真是性情中人，不过你的作战范围是在西兰公国，这与我还隔着两个公国呢。”苏良笑道：“怎么，直接加入我这边，那你原本的区域不要了？”
　　“你要是擅离职守，毛莫殿下怪罪下来，怕不是要连我一起处罚咯？”
　　“啊这……”
　　骨甲挠了挠脑袋，白骨之躯看起来颇为憨憨。
　　“不过问题不大，你所在的驻地虽然与我的月影之城相隔甚远，但是距离我这一次的任务目的地，却是很近。”
　　苏良笑着说道：“到时候我执行任务，可就要多多依仗你了骨甲兄弟！”
　　“真，真的吗？”
　　骨甲猛地将骷髅架子立的笔直：“定不负路西将军所托！”
　　“哈哈哈哈，骨甲兄弟真性情！”
　　一番畅谈未来的闲聊后，苏良便是与骨甲告别，回到了自己的驻地之中。
　　一百的灵魂已经凑齐，当务之急，还是先觉醒亡灵魔法先！
　　苏良拿出了刻印的魂晶，魔力涌入，那在魂晶之中的灵魂像是开了闸门的洪水，瞬间倾泻而出。
　　百道灵魂从魂晶之中浮现，死寂与灭亡的灵魂气息涌现而出，将苏良包裹。
　　“我不想死！我不想死！”
　　“不甘心…不甘心！”
　　“我的钱财还没有花完，我的钱……”
　　杂七杂八的灵魂嘶吼不断在苏良的耳边响起，无形无质的负面之力想要涌入苏良的身躯，却被一股莫名的圣银之力所阻挡。
　　苏良眉头微皱。
　　这种程度的负面力量，如果不是因为他有圣银之躯，怕不是要直接被其所吞噬。
　　难怪诸神大陆之上，那些亡灵法师大多数都是面色苍白，心理扭曲，不亲近并且怀疑他人的心理变态。
　　这尼玛的，整日被这些灵魂如此骚扰，是个人都顶不住啊！
　　“看来，骨甲那家伙还能够保持那样的心神，那才是卓越杰出之辈啊……”
　　感慨两句，苏良稳住心神，开始将心神落在了亡灵魔法的面板之上。
　　【是否激活‘亡灵魔法’】
　　“激活！”
　　伴随着系统的提示音，眼前的百道灵魂化作一道幽光，涌入了苏良的体内。
　　一瞬间，苏良感觉仿佛有一道清凉之水，洗涤着自己的心神，舒缓的感觉携带着奇异的能量，像是醍醐灌顶一般，仿佛打开了某道枷锁！
　　在苏良的个人面板之上，原本灰蒙的亡灵魔法已经点亮，各种衍生出来的技能分支，也都开始闪烁着微光，似乎在等待着激活一般。
　　意识沉浸，海量的亡灵魔法的讯息涌入脑海。
　　那是来自亡灵魔法的传承启蒙！
　　【灵魂控制】【幽魂锁】【诅咒性病毒】【死亡转化】【噬魂术】【汲魂术】【亡灵召唤】【……】
　　正所谓一法通万法。
　　繁多的亡灵魔法涌入苏良的脑海，本就已经有了魔法底子的苏良，在点亮了亡灵魔法的瞬间，各种魔法的详细信息便是涌入脑海之中。
　　诅咒系、病毒系、召唤系（亡灵系）、黑暗系、炼金系。
　　这是亡灵魔法基础的法术系别，而西尔维亚所给予的亡灵魔法的传承之中，不仅有这些魔法的详细信息，更是还有一股极其霸道的魔力修炼方式！
　　死疫魔法！
　　如果说，寻常的亡灵魔法魔法只要开启激活魔法之后，就可以潜心学习其中的奥秘，那么死疫魔法的学习，则是需要巨大的代价！
　　【死疫之力LV.1（已激活）】
　　↓
　　【死疫之力LV.2（未激活）：一千条灵魂】
　　↓
　　【死疫之力LV.3（未激活）：一万条灵魂】
　　↓
　　【……】
　　根据系统的说法，提升死疫之力需要灵魂的加持，每次提升，需要成倍的灵魂加持。
　　“倒是很符合死疫之力的性质啊……”
　　苏良低喃两声，缓缓抬手。
　　魔力涌现，炽热的火球在他的掌心浮现而出。
　　心念神动之下，一股莫名的力量在火球的中心逐渐弥漫，那在苏良掌心燃烧火球像是被染上了灰白之色，橘红色的火球，眨眼之间就变成了灰白！
　　枯寂、死亡、破坏，废墟……
　　这就是蕴含着死疫之力的魔法！
　　【死疫之力LV.1：你的攻击将会造成额外伤害，且在目标承受伤害之时，会受到死疫之力的侵蚀，每秒造成你的法术强度*0.1%的魔法伤害，并且进入重伤状态，所受治疗效果降低50%。】
　　不愧是在第二纪元之中，让无数生灵胆寒畏惧的死疫之力。
　　仅仅只是LV1的力量，就如此强大，如果将其提升起来呢？
　　苏良眼中精光闪烁，这股力量搭配上他的钚蚀之力，百分比扣血之下，他的面前将再无坦克！
　　“咚咚咚……”
　　正当苏良准备继续尝试魔法的时候，敲门声却是响起。
　　精神感知下，是特里姆。
　　“进。”
　　“路西将军！”
　　特里姆恭敬的打开房门，对着苏良行了一礼。
　　“我已经集结了大量的战士，随时准备听从将军您的意志号召，进入现世！”
　　“望将军检阅！”
　　“哦？！”
　　苏良眉头轻挑，面露笑意。
　　“看来特里姆兄弟已经热血沸腾，按耐不住了啊。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　特里姆如此激情，苏良自然不会将其浇灭。
　　刚好也到了离开地狱时候了。
　　苏良没有直接去检阅特里姆的军团，而是先带着特里姆，来到了毛莫的宫殿之中，准备先跟毛莫道别。
　　“去吧路西。”
　　毛莫笑着拍了拍苏良的肩膀，亲密无间的模样令特里姆直接看傻：“你可是我的将军啊！该让世人感受到我们地狱的威严了！”
　　“对了，你是特里姆对吧，上位之下的第一人，我对你也有些许印象啊。”
　　“啊！毛莫殿下！”
　　感受到毛莫的注视，特里姆赶忙激动的匍匐跪倒，开始行礼。
　　他怎么也没想到，他这样一个连史诗都未曾到达的家伙，居然会得到毛莫殿下的注视！
　　“好好干。”
　　毛莫笑着说道：“路西是个卓越的将军，他既然选择了你，那就代表着你有着过人之处。”
　　“我相信路西的眼光，也相信你的力量！”
　　“属下一定不会让毛莫殿下、路西将军失望的！”
　　“哈哈哈哈！好！”
　　一番道别后，苏良也是笑着离开了魔王城，倒是特里姆。
　　在被毛莫一番随口勉励后，这货跟打了鸡血一样，那双眼睛里几乎都要冒火。
　　如果不是知道这货是一只普通的咆哮魔，苏良都以为他要变成为一只炎魔了！
　　离开了魔王城之后，苏良便是在特里姆的带领之下，来到了中域，并且看到了特里姆所说的军团。
　　那是一支数量在三千左右的军团！
　　以二十级左右的恶魔战士为主，再辅以数百只魔鬼，亡灵。
　　虽然没有史诗级的家伙存在，但是三四十级的精英级的家伙，却是不少。
　　因为是东拼西凑出来的军团，所以并不存在什么军团BUFF，但苏良还很满意。
　　他手中有铁血军团，高端战力方面并不缺少，而特里姆这只军团的出现，恰好弥补苏良低级兵力的缺乏。
　　如此一来，倒是可以正式开启自己的战争道路了！

第148章 惊变，战争到来
　　强大的军队是一切的基础，但是该如何将这些家伙送到诸神大陆，这是一个麻烦。
　　如果苏良的魔力足够强大，他完全可以直接撕裂空间，将这些家伙们传送到大陆上去。
　　但是，那对于目前的苏良来说，显然是不可能的。
　　不是说做不到，苏良那破万点，堪比西尔维亚的法术强度，足以撕破空间的限制，但是他的法力值并不足以维持那种程度的魔法。
　　打开空间并不难，难的是维持空间的稳定性！
　　总不能传送送到一半，法力值耗尽了，直接将那些战士们丢在虚无空间之中吧……
　　“或许，我可以直接将他们召唤到骨甲那边的传送门去……”
　　苏良思索着。
　　月影之城虽然也有地狱传送阵，但是苏良并不准备将这些家伙们，放到月影之城之中。
　　目前的月影之城肯定是不能够出现地狱生物的，特殊的制度已经在月影之城内形成，一旦出现特殊的，例如人类、地狱生物这样的外来者，那巧妙的平衡绝对会被打破！
　　那不是苏良所想要看到的。
　　月影之城虽然需要变化，但是并不该用这种方法。
　　“强制变化，远不如自主适应……”
　　苏良双眼幽幽，已然有了打算。
　　“特里姆兄弟，稍后你们就与骨甲一起，前往现世，我处理些许事情之后，便会与你们一起。”
　　“在这之前，需要你们先行执行一些任务！”
　　“没问题，路西将军！”
　　特里姆满脸严肃，苏良拍了拍他的肩膀，勉励道：“辛苦你了！”
　　下达了一番指令后，苏良也不再废话，直接转身离去，投身进入了地狱传送阵之中。
　　压抑的感觉再度浮上心头。
　　眼前的光亮还未浮现，但是清新无比，与地狱截然不同的空气已然涌入鼻腔。
　　苏良睁开双眼，离开了地狱传送门，回到了魔窟之中。
　　还是之前的模样，魔窟的宫殿依旧是那么的昏暗，没有丝毫变化。
　　想来也是，他进入地狱出现，也不过数日，这几天功夫，又能够出现什么变化呢？
　　苏良随意的坐在了属于自己的王座之上，磅礴的精神力扩散而出，顷刻间便是笼罩了整个月影之城。
　　月影之城的基础情况，开始传入了他的脑海之中。
　　正在打理着魔窟的西尔特与萨诺，同时感受到这股精神力，猛地抬起头，满脸激动。
　　没有丝毫犹豫，本就在魔窟之中的西尔特赶紧朝着苏良的宫殿赶来，当他进入宫殿，看到那熟悉的身影后，噗通一声，西尔特直接跪倒在地。
　　“路西大人，路西大人！您终于回来了！”
　　“西尔特。”
　　苏良面露笑容，挥了挥手，示意西尔特起身。
　　“我不过是离开了短短几日而已，怎么看你的样子，像是的如隔千秋一样。”
　　“怎么，我离开的这几日，月影之城难道发生了什么不得了的事……”
　　苏良的话语还未说完，脸上的笑意很快便是僵滞了下来。
　　“怎么回事？”
　　苏良的声音冷了下来。
　　在他的感知之中，月影之城之中不仅没有变得繁荣，没有变得蒸蒸日上。
　　相反，月影之城之中居然出现了大量的伤员！
　　还都不是小伤。
　　缺胳膊短腿的家伙比比皆是，大量的精灵开始出现在了街道两旁，治愈着那些受伤的月影之城居民。
　　玩家们神色匆匆，不断的做着任务，搬砖送药等等，脸上的神色也没有了嘻嘻哈哈，无比严肃。
　　不仅如此。
　　在月影之城东南面的，原本属于月影之城黑石镇的地盘之上，更是出现了大片的废墟，以及战火残留的迹象。
　　人类的骸骨，魔兽的尸体，破损的旗帜……
　　那是旭日公国的旗帜！
　　西尔特还没有开口，苏良的心中便是猜测到了他离开的这段时间，月影之城究竟发生了什么。
　　“是战争，路西大人，战争爆发了！”
　　西尔特噗通一声，再度跪倒在地，头根本不敢抬起，对着苏良颤抖的说道：“在您前往地狱的时候，旭日公国与奥莱公国联合，直接对我们发起了进攻！”
　　“突如其来的攻击令我们措手不及，虽然在露娜与奥尔两位副议会长的组织下，我们很快便是调动起了月影军团来反击。”
　　“可是，可是……”
　　西尔特颤抖着，苏良居然在这只炎魔的眼神之中，看到了恐惧之色！
　　“传奇出手了。”
　　“来自人类公国的两位传奇联手之下，直接击溃了月影军团，奥尔副议会长重伤垂死，如果不是露娜副议会长直接调动了精灵的力量，我们可能已经，已经……”
　　苏良满脸冷然，眼神之中杀意几乎要溢满而出！
　　“菲丽丝呢？”
　　“菲丽丝大人她……”
　　西尔特深吸了一口气，沉声开口。
　　“在两位传奇的入侵，奥尔大人重伤垂死的情况下，菲丽丝大人依靠着露娜副议会长的祝福，悍然出战，以一敌二。”
　　“但是在前日，菲丽丝大人便是与我们失去了联系，而人类方面，两位传奇却都安然无恙的回到了自己的公国之中。”
　　“不仅如此，人类那边更是发出了通知，让我们在三日之内投降，不要负隅顽抗。”
　　“所以，菲丽丝大人可能已经……”
　　“菲丽丝没有死。”
　　苏良冷声开口。
　　他与菲丽丝签订了契约，如果菲丽丝死亡，那么他与菲丽丝之间的联系，将会直接中断。
　　但是此刻，在他的感知之中，那道联系依旧还在。
　　虽然极度微弱，可是的的确确还在没错！
　　很有可能，菲丽丝在与那两位传奇的对抗之中，身受重伤，然后隐藏在某处养伤。
　　菲丽丝很强，非常强。
　　一头成年的史诗级红龙，菲丽丝的战斗力如果全力爆发之下，依仗着其种族优势，足以比肩传奇！
　　可是这一次……
　　那可是两位传奇啊！
　　“你去地狱传送阵候着，我去看看奥尔跟露娜。”
　　苏良神情冷然，撇了一眼西尔特后，整个人直接被阴影所吞没。
　　西尔特赶忙从地上爬起，脸上的喜色根本压不住。
　　苏良回来了！
　　他们的议会长回来了！
　　这场战争，还没有结束。
　　这场战争，还有转机！
　　……
　　苏良很快便是找到了奥尔与露娜。
　　在藤木宫殿之中。
　　奥尔的气息显然有些虚浮，即便是经过治疗，但状态依旧不佳。
　　露娜穿着当初那身亮银战甲，一头秀发扎在脑后，看起来英姿飒爽。
　　可那精致绝美的面容，此刻却是眉头紧皱，满脸凝重。
　　在两人的身旁，瓦奥莱特，霍格也是围坐着。
　　众人的中间悬浮着的，是巨大的地图，他们正在商讨接下来的情况。
　　“我们没得选择，这必然是一场死战！”
　　霍格沉声开口，这位刚刚加入月影之城的祭司如何也想不到，自己刚来没多久，便是遭遇了这种程度的战争。
　　但是从他的话语来看，他没有抱怨战争的到来。
　　他神情严肃，视线环顾四周，沉声开口：“人类绝不会给予我们机会，想要生存，我们唯有死战！”
　　“和谈吧。”
　　瓦奥莱特看了一眼露娜：“菲丽丝大人不见踪影，奥尔副议会长身受重伤，我们已经丧失了对抗人类的力量。”
　　“凭借我们目前的整体力量，是根本无法抗衡那两位的人类传奇的！”
　　“无法抗衡难道就要放弃吗？！”
　　霍格的嗓音骤然提高，布满老茧的双手重重拍击着桌面，一双眼睛死死的盯着瓦奥莱特这只巨大的奇美拉。
　　“精灵无法抗衡巨龙，但是精灵放弃了吗？！”
　　“兽人无法抗衡人类，但是我们兽人放弃了吗？！”
　　“机会是抗争得来的，而不是用嘴巴，用高举的白旗得到的！”
　　“你！”
　　瓦奥莱特的脸上浮现出了一抹恼怒：“那你告诉我，我们拿什么打？！”
　　“那两位人类传奇一上战场，我们的战士们根本就无法对抗他们。”
　　“即便有着露娜殿下的辅助加持，就算我们奇美拉，以及精灵们也加入战局，我们也根本无法抗衡人类。”
　　“那是传奇啊，那可是传奇！”
　　“你告诉我，现在的我们，拿什么对抗传奇？！”
　　“拿命。”
　　霍格死死的盯着瓦奥莱特。
　　他看了一眼神情复杂的露娜，又看了一眼身旁的默不作声的奥尔，语气坚定决然。
　　“我拒绝投降，我当初加入月影之城，就是因为你们告诉我，月影之城是属于我们共同的城市，是进步与和平的城市，是不屈的城市！”
　　“现在议会长不在，难道月影之城就要放弃自己的原则，高举白旗吗？！”
　　“我是黑牙氏族的人，我沐浴着氏族先烈们的荣光，我决不允许它出现污迹！”
　　“宁死。”
　　“毋降！”
　　“愚蠢至极！”
　　瓦奥莱特怒叱道：“你这是在对所有的月影之城公民的不负责，你这是对月影之城的不负责！”
　　“那我就退出月影之城！”
　　霍格毫不退让。
　　他看向了奥尔与露娜，沉声开口。
　　“奥尔，议会长不在，你与露娜副议会长，就是判决一切之人。”
　　“给我一个答复！”
　　“究竟是战，还是降？！”
　　奥尔沉默，露娜脸色阴晴不定。

第149章 我会赢，凭我的力量赢
　　面对战争，没有人能够随性而定，更何况此刻还是劣势一方，一个不慎，整个月影之城可能都要灭亡。
　　大家的努力，苏良的托付，所有的一切，都可能会付之一炬！
　　“我们没有胜算的。”
　　露娜张开了嘴，低声道：“传奇的力量根本无法阻挡，就算是我辅助着菲丽丝，我们也根本不是那两位传奇的对手。”
　　“我们败了，败的很惨。”
　　“我们根本无法抵挡传奇的力量，这一场战争，我们的胜算……是零。”
　　她的声音很低，但是却像是一块巨石，落在了每一个人心中。
　　沉重。
　　是啊，这场战争根本没有获胜的可能，面对传奇，他们根本没有胜算。
　　开战，只能平添伤亡……
　　“我知道你的意思露娜。”
　　奥尔沉声道：“可是霍格所说的没有错，一旦投降，在人类的意志之下，我们根本无法再维持现状。”
　　“月影之城将会被分解，我们可能会变成以前那样，甚至更惨……”
　　“精灵或许能够回到了精灵之森，但是我们兽人……将会无家可归！”
　　“奥尔！”
　　露娜凝视着奥尔，高声道：“我绝不会坐视月影之城公民平白无故的死亡！”
　　“可是你阻止不了。”
　　霍格冷笑道。
　　“战争就是这样，残酷，现实。”
　　“你们在精灵之森已经数千年了，你们似乎已经忘记了真正残酷的战争现实的模样！”
　　“我们现在只有两个选择。”
　　“就地解散，或者……”
　　“战争至死！”
　　藤木宫殿之中再度进入了死寂，露娜张了张嘴，却是说不出丝毫话语。
　　整个大殿死寂一片，霍格露出了失望的神情，他摇了摇头，想要开口，可是，一声突兀的声响，打破了这片宁静。
　　“为什么不考虑第三个选择呢？”
　　苏良自阴影之中浮现。
　　“路西！”
　　“议会长大人？！”
　　“你终于回来了路西！”
　　众人满是惊喜的看着苏良，但是很快，他们脸上的兴奋与激动，便是消散了。
　　苏良回来了又能怎么样呢？
　　实然，精灵龙骑士的名号曾经威慑无穷，令人类根本不敢妄动，可是如今龙骑士的龙已经杳无音讯。
　　区区一个骑士，又如何是两位传奇的对手？
　　悲伤的情绪并未消散，甚至因为苏良的到来，反而变得越加加剧。
　　“我们该怎么办，路西，那群人类……”
　　“怎么办？”
　　苏良没有嬉皮笑脸，甚至平日之中最为常见的，那温和的笑容也不曾出现。
　　他面无表情，漆黑的双眸凝视着众人。
　　“战争一旦爆发，想要就此结束的话，仅仅依靠投降可不行，人类的贪婪已经由历史见证，霍格说的对，一旦我们投降，等待我们的只会是人类的肢解与吞噬！”
　　“可是我们……”
　　露娜还想要再说些什么，但是苏良可不是霍格。
　　刚刚加入的兽人并没有威严，但是自地狱归来的苏良，不容置疑！
　　他看着露娜，看着众人，身上所散发出来的冰冷的杀意，足以让冻结空气！
　　隐约之间，甚至有些许璀璨星辰，在他的眼眸之中闪动。
　　“没有可是，露娜。”
　　“既然那群贪婪的杂碎们想要战争，那我们就给予他们战争！”
　　“这场战争，我会赢，月影之城会赢！”
　　“凭我的力量！”
　　苏良的话语斩钉截铁，那无法质疑的威势令所有人心神震动。
　　那瓦奥莱特甚至感觉自己的身躯在颤抖，露娜想要说些什么，但是面对此刻的苏良，甚至无法组织好自己的语言！
　　直到苏良离去，整个宫殿之中依旧寂静一片。
　　“不愧是议会长！”
　　霍格哈哈大笑：“这场战争，我们一定会赢！”
　　他大笑着走出了殿门，奥尔沉默的看了一眼露娜等人，亦是走了出去。
　　苏良已经开口，本来就想要开战的他，自然也没有了顾忌！
　　那就打吧！
　　诺大的藤木宫殿之中，只剩下了瓦奥莱特与露娜。
　　两位鸽派对视一眼，张了张嘴，最终都没有开口说话。
　　“我去准备一下吧露娜殿下。”
　　最终，瓦奥莱特瓮声瓮气的说道：“现在的我们，亦是月影之城的一部分啊！”
　　“是啊，可是赢……”
　　露娜低喃着，脑海之中回荡的苏良的刚才的话语与神情模样。
　　她震撼于苏良的魄力与威严，但是在她的感知之中，苏良的实力的确有所增长，可是他的气息仍旧没有突破史诗。
　　也就是说，在露娜看来，这趟地狱之旅，并没有给苏良带来飞越的力量提升！
　　“这种情况下，你的力量，真的能够撼动两位传奇吗？”
　　露娜很怀疑。
　　但是她没得选。
　　正如同瓦奥莱特所说，现在的她，亦是月影之城的一部分。
　　接下来，只能够共进退了！
　　……
　　议会长回归，月影之城拒绝投降的消息顷刻间便是传遍了整个月影之城，以及周围的两座公国。
　　月影之城本来颓败的气势被强行拉起，但是人类那边，却是充斥着嘲笑之声。
　　“愚蠢的半精灵，他们难道认为，凭着他们那些残兵败将，还能够与我们两大公国抗衡？！”
　　“哈哈哈哈，还议会长回归，怎么，精灵龙骑士没了龙，准备当步兵上战场了吗？”
　　“笑死了，既然他们想要送死，那就让他们来好了！”
　　人类的军团充斥着轻蔑与狂妄的笑声，仿佛在他们看来，月影之城根本不具备与他们一战的力量。
　　甚至连资格都没有！
　　在他们看来，自己家老大给他们所谓的几日考虑时间，根本就是多此一举。
　　直接大军压境，平推过去不行吗？
　　将兽人们贩卖到奴隶市场，将精灵们囚禁抓捕……
　　这几乎是目前人类公国之中，那些人的普遍想法。
　　很正常的想法。
　　与此同时，旭日公国的王宫之中。
　　作为旭日公国大公爵的莱特端坐在高位之上，在其身旁，却还有一位年迈的老者。
　　他身穿法袍，纯白的法袍之上镶嵌着金纹，手中握着一根细长的魔杖，在魔杖的顶端有着一颗璀璨的魔晶宝石，浓郁的魔法气息令人侧目。
　　那是属于传奇武器的气息！
　　来自奥莱公国的传奇法师，光明教会红衣主教，范伦丁！
　　“听到传闻了吗，那家伙从地狱回来了。”
　　莱特轻抿一口酒水，面上带着一丝嘲讽的神情，用着尖锐的嗓音模仿着：“月影之城誓不投降，我们将会与人类的入侵者血战到底……真是不知死活！”
　　“没有了巨龙的龙骑士，不过是个小丑罢了。”
　　范伦丁轻笑一声，不以为意：“真正重要的，是那头红龙！”
　　“我知道，我已经极力的派人去搜寻了。”
　　“北域的火山数量并不多，那头畜牲身受重伤，必然要去那些天然炽热的地带休生养息，只要锁定范围，慢慢找就行。”
　　莱特淡然道：“我可不会放过它，诺澜帝国那边有人听到这条红龙的消息，早已经跟按捺不住，跟我付下定金了。”
　　“哦？！”
　　范伦丁眼前一亮：“莱特老哥，这事……”
　　“放心，少不了你的份！”
　　“哈哈哈，不愧是莱特老哥，豪气！”
　　“咱俩谁跟谁？”
　　一番商业互吹之后，两位传奇大佬又将话题聊到了兽人的身上。
　　的确，对于他们来说月影之城就像是案板上的鱼肉，他们想什么时候吃，就什么时候吃，想怎么弄，就怎么弄。
　　真正能够让他们心生顾虑的，还是北方的那些绿皮蛮子！
　　“圣罗兰那边，已经有不少嚷嚷着，要让诺澜帝国的光辉再度闪耀，用不了多久，他们应该就要彻底跟兽人动手了！”
　　“一群只会动嘴巴的废物贵族，真要开打了，到时候还不是我们这几个北域的来出兵？”
　　“话虽然这么说，但是我们也不能不防啊，那些兽人们的战斗力可不弱，毕竟，当初逃窜到极寒之地的那些杂碎们，可是立起了兽人王庭这块牌子。”
　　“管他呢，打不了打不过就让圣罗兰派兵支援，反正要是真开战了，他们的资源先给我到位！”
　　“哈哈哈，也是也是……”
　　两位传奇大佬哈哈大笑，对于他们来说，就是要这种掌握天下权势的感觉！
　　“等等！”
　　谈笑声之中，范伦丁的脸色却是突然一变。
　　璀璨的神圣光辉在他的眼中一闪而逝。
　　被打断的莱特有些不悦：“怎么一惊一乍的。”
　　“有地狱的气息！”
　　范伦丁站起身子，望向了北面。
　　那是月影之城的所在地！
　　与此同时，一个神情慌乱的侍卫自外面跑来，大声的喊道。
　　“莱特大人，范伦丁大人，事情不好！”
　　“好多亡灵！好多恶魔！”
　　“好多，好多……”
　　莱特眉头紧锁，与范伦丁对视一眼。
　　下一秒，二人的身影消失在了王宫之中。
　　不过眨眼，两位传奇便是出现在了公国之外，月影之城的天穹之上。
　　他们俯视着大地，眉头紧皱。
　　浓郁的地狱气息自下方弥漫而来，大量的地狱生物嘶吼咆哮着，不断的从地下涌出，朝着黑石镇冲锋涌去。
　　他们有的是面目狰狞，浑身散发着硫磺气息的恶魔；有的是肉身悬挂腐肉，以白骨之躯匍匐前行的亡灵生物！
　　在其边缘角落，更是有猩红的魔鬼们发出桀桀笑声，隐藏身形！
　　“地狱的杂碎们……”
　　范伦丁的脸色有些发黑，一旁的莱特冷哼一声，神情冰冷。
　　“如果说，这就是那只半精灵与我们宣战的底气所在的话，他似乎也太看不起我们了！”
　　“就凭这么些杂碎，难道就想打赢这场战争？！”
　　“做梦！”

第150章 月影军团，碾碎他们
　　月影平原，原本的魔窟所在地。
　　苏良静静的屹立在半空之中，在他的身下，一道暗红色的地狱传送门流光跃动，在他的力量下，维持着运转。
　　源源不断的，由恶魔、亡灵、魔鬼所组成的地狱生物，正在依靠着这座传送门涌出，化作一道怪物的洪流。
　　那些地狱生物咆哮着，嘶吼着，不断从传送门之中拥挤冲出，他们兴奋无比，高举着拳头或者武器，对着天空嘶吼咆哮，阴冷的气息与硫磺的味道参杂着。
　　传送门四周的环境已经被腐蚀着，生机在流逝，枯黄与死寂蔓延开来！
　　“将军，我们已经占领了黑石镇。”
　　特里姆的神情之中带着兴奋，对着半空之中的苏良禀告道：“镇内有不少的人类存在……”
　　“杀了。”
　　“嘿嘿，是！”
　　特里姆冷笑一声，眼神之中闪动着残忍的神色。
　　大手一挥下，那些被俘虏的人类瞬间被地狱生物所淹没吞噬！
　　“路西将军，我们接下来……”
　　“特里姆。”
　　苏良望着这位被他召唤出来的咆哮魔，面无表情。
　　那冰冷的眼神令特里姆一个哆嗦的，立马收起了嬉皮笑脸之色！
　　“将军，您说！”
　　“我不想听到毫无意义的战况汇报，我只要结果。”
　　“……是！”
　　冰冷的杀意几乎令特里姆如坠寒窟，特里姆从未在这位和蔼可亲的将军的脸上，见过这种神情。
　　那毫不遮掩的杀意，冰冷淡漠的神色，甚至比拜恩等传奇，给他的压力都要来的大！
　　特里姆赶忙离开，一边跑，一边指挥着地狱战士们，开始朝着人类所身处的势力发起了攻势。
　　“屠戮！破坏！死亡！”
　　当这样的命令下达之后，地狱战士们顿时爆发出了欢呼的喊叫之声，越发激昂的朝着人类所在的方向发起了攻击。
　　所过之处，寸草不生！
　　就算是个蛋，也给你把黄给摇散了！
　　邪恶的气息令人类心慌，不仅仅是人类，就连月影之城这边的生物们，也都是满脸骇然。
　　他们猜测到了议会长既然选择了开战，那必然会有对抗人类的手段。
　　可是他们怎么也想不到，这个手段居然是地狱！
　　倒是那群玩家们，面对邪恶残忍无比的地狱生物们，非但没有露出惧怕胆寒之色，相反，他们一个个兴奋激动，发出了各种各样的怪叫。
　　“好顶好顶好顶！”
　　“妈的，我都说了议会长以前是地狱大反派，后来才创建了月影之城，你们都不信是吧，打脸了吧！”
　　“信了信了，卧槽，我已经把这里的信息全部发到了论坛上去了，已经被点爆了！”
　　“别说了，老子直播间人数已经破百万了，老子要火了哈哈哈哈！”
　　玩家们激动无比，他们虽然也触发了战争任务，但是经过先前黑石镇之战的他们，大多数都精力放在了拍摄视频，录像截图，制造新闻爆点之上。
　　对于战争，他们根本没有投入太多的心思与精力。
　　什么？做任务？
　　开什么玩笑，做任务才几个钱，才多少经验，老子拍个视频直接上热门，明天爆火，后天就换车换房了！
　　这年头，只知道做任务的不就是傻憨憨？
　　流量才是王道啊！
　　“你们不去做任务，是不是在将信息传递敌国勇者？！”
　　突兀的声音响起，众多摸鱼的玩家们一愣，错愕的抬起头，却发现炎魔西尔特正神色不善的看着自己等人。
　　“没有啊西尔特大人，我们都是大大滴良民！”
　　“对啊对啊西尔特大人，我们只是做任务做累了，小息一会而已……”
　　“是这样吗？！”
　　西尔特冷声开口：“可是有人举报，你们这些家伙在利用勇者特殊的通讯，传递情报，通敌叛国。”
　　【神奇马努比】：“污蔑！这绝对是污蔑啊！”
　　【奖励哥】：“是啊西尔特大人，我们都是大大滴良民啊，我们绝对愿意为月影之城抛头颅洒热血，我们的真心日月可鉴啊！”
　　【鸭我蠛蝶】“是啊是啊！西尔特大人，我表哥‘基尼太美’可是勇者管理者，我怎么可能通敌叛国呢！”
　　“还望西尔特大人明鉴啊！”
　　一听到通敌叛国这样的话语，这几个摸鱼玩家顿时着急了起来。
　　“真是如此？”
　　西尔特面露怀疑之色，这几个玩家赶紧点头。
　　月影之城的福利，任务，或者是其他方面，都是诸神大陆独树一帜的存在，但是同样，那特殊的惩罚亦是如此。
　　他们可是知晓，有个主播之前搞小动作被议会长逮到，要不断历经死亡复活二十四小时！
　　那家伙想要依靠挂机下线来拖延时间，却不曾想那个惩罚只有在线才会触发，因此那个主播到现在，都还在复活区挣扎呢！
　　“既然你们都这样说，那我希望你们能够向我证明你们自己！”
　　叮咚！
　　【叮，任务触发！】
　　【支线任务：月影勇者！（可组队）】
　　【任务详情：你们要向西尔特证明自己对月影之城的忠心，证明自己要为月影之城抛头颅洒热血的决心！带领勇者们去月影之城的西南面，督查奥莱公国的情况。】
　　【任务难度：A级】
　　【任务奖励：{
【轻丝小说中转站一819719896】
~？？？经验}{50~？？？金币}】
　　【任务惩罚：剥夺月影之城公民身份，驱逐出境！】
　　“卧槽，这尼玛的，这个任务的奖励居然是无上限？！”
　　“这就是月影之城吗，爱了爱了！”
　　奖励哥胸脯拍的啪啪作响：“西尔特大人放心，我们一定完成任务！”
　　“不需要你们迎战敌军或是什么。”
　　西尔特沉声开口：“我只要情报，最快，最新的情报！”
　　“我不管你们动用什么手段，只要奥莱公国一有异动，我需要收到第一时间的情报！”
　　“只要情报到位了，你们就是功臣！”
　　“但是，如果情报来晚了……”
　　“那可就是月影之城的罪人了啊！”
　　……
　　在原本的计划之中，苏良是想要将特里姆的地狱战士们，派遣到西兰公国去，在哪里与骨甲所汇合，在徐徐图之。
　　但是人类的进攻，直接打乱了苏良的计划！
　　两位传奇的力量，搭配上人类的军团战士们，直接打碎了月影之城的脊梁骨，整个月影之城都没有了斗志。
　　月影军团基本报废，月影之城几乎没有可战之力，这也是为什么露娜与瓦奥莱特等人，想要和谈投降的真正原因。
　　苏良没有办法，他只能够够改变计划。
　　原本应该调到骨甲那边的地狱战士们，只能被他调动到了月影之城之中，当邪恶的地狱生物出现的时候，整个月影之城都出现了恐慌！
　　他们已经绝望，再加上地狱生物的出现，邪恶狰狞的模样更是触动了他们的神经！
　　直到苏良与月影议会的所有人亲自出面，这才稳住了众人。
　　他们是援军，而非敌人！
　　可就算是如此，月影之城的生物们还是无比恐慌。
　　混乱，叛逃，绝望……
　　负面的情绪依旧在城内衍生，甚至连玩家们，都开始逐渐放弃了那些建设，跑图，以及战争任务，开始摸鱼。
　　因为他们也不看好月影之城，对于这场战争并没有信心。
　　既然迟早都得输，那还做什么任务呢？
　　还不如多摸摸鱼，赚点现实外快来的实在。
　　这是没有办法的事情，而唯一能够改变这种情况的结果只有一个。
　　赢下战争！
　　只有用一场畅快淋漓的战争胜利，来唤醒月影之城的民众，这个城市才有继续下去的可能！
　　苏良是这样想的。
　　也是这样做的。
　　既然所有人都害怕了，都开始畏惧与退怯了，那就让他来吧！
　　战争一触即发。
　　黑石镇顷刻间便是淹没在了地狱生物的攻势之下，在苏良的意志下，特里姆率领着地狱军团，开始朝着旭日公国进发！
　　这位咆哮魔开始利用不死的亡灵来进行消耗战，利用狡诈阴险的魔鬼们，撕开了人类军团防线，破开了一道口子，在径直的杀了进去。
　　突如其来的战争令人类这一边有些措手不及，阵型的撕裂，紧接着的，便是地狱军团的大军，从正面的攻击！
　　恶魔嘶吼咆哮着，强健的身躯向前冲锋，直接开始攻城。
　　正在休息的莱特与范伦丁被这突如其来的攻势吵醒，脸色难看的望着已经乱成一团战场。
　　人类军团在没有准备的情况下，完全不是地狱军团的对手，更何况，这支军团的综合战斗力并不差。
　　两位人类传奇准备出手，莱特与范伦丁对视一眼，作为法师的范伦丁迈前一步，神圣的光辉迸发而出。
　　璀璨的圣光之下，地狱军团顿时发出了哀嚎惨叫之声！
　　传奇的力量，足以决定这场战局的走向。
　　但是，就在范伦丁准备继续出手之时，一股宛若实质的骇然威势，从远方天际汹涌而来，宛若风暴一样在这片大地之上肆虐。
　　战场之上，所有的生物都猛然一震，人类一边的生物皆是仿佛自己的头颅被一个锤子狠狠的敲击了一下，头昏脑涨，为之窒息，在这股威势之下几乎要匍匐跪倒。
　　他们的身躯颤抖着，在那股威势之下仿佛灵魂都为之颤栗！
　　而反观地狱一方！
　　那些地狱军团的家伙们仿佛打了鸡血一般，在这股威势之下，疯狂的在战场之上厮杀了起来！
　　“这股气息……”
　　莱特与范伦丁对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了不可思议之色。
　　这股气息，这股威势……
　　怎么可能？！
　　“破坏规则，践踏制度，将协议之上的和平宛若垃圾一样单方面撕碎销毁！”
　　一道身影自天际踏风而来。
　　他穿着英姿飒爽的统帅战铠，漆黑的披风在背后随风飘动。
　　俊朗的面容布满寒霜，深邃的眼眸之中带着赤裸裸的杀意。
　　莫名的气势在他的身上散发，在这股威势之下，地狱军团的气势越发高涨！
　　“既然你们这群该死的无耻杂碎们想要战争，那我就给你们战争！”
　　“月影军团……”
　　“碾碎他们！”

第151章 鏖战传奇，以一敌二
　　苏良屹立在半空之中，气势全开。
　　统帅战甲的特殊BUFF，外加上皇帝的属性祝福，地狱军团直接爆发出了难以想象的战斗力！
　　“这个家伙不对劲！”
　　莱特眉头紧皱，脸色难看。
　　从苏良身上所散发出来的，那种高高在上，仿佛要把他当做蝼蚁一样对待的感觉，令他极其不适。
　　他是谁？
　　自从成为了旭日公国的大公爵之后，除了当初前往圣罗兰，对那些帝国贵族们点头哈腰之外，他就再也没有那种卑躬屈膝的感觉，就算是他的同僚们，例如范伦丁，对他也是充满敬意，以大哥相称。
　　因为他足够强！
　　可是现在……
　　“我要弄死这个无知的半精灵！”
　　莱特低沉的嘶吼着，一旁的范伦丁，却是皱着眉头，拉住了他。
　　范伦丁是法师，他的感观与直觉更加敏感。
　　他能够感受的出来，那些进攻的地狱杂碎们，实力在苏良的影响下都变得极其强大。
　　群体增益BUFF？
　　应该是，但是如此范围，如此强度的施法，根本维持不了多久，而且，这股力量的源头……
　　他一个不到史诗的半精灵，怎么可能有这种程度施法能力？！
　　范伦丁皱着眉头，他看着苏良，总感觉对方的体内有着一股极其强大力量。
　　不仅如此，那身漆黑的战甲，似乎也很是眼熟，自己似乎在哪里见过。
　　这究竟是怎么回事……
　　范伦丁心生疑惑，但是一旁的莱特显然已经按耐不住，高傲的尊严受辱，还是被一只没有了真龙的加持的半精灵！
　　这如何能忍？
　　莱特一跃而下，直朝苏良袭去！
　　而就在发起进攻之际，苏良亦是开始动手。
　　被双重增幅BUFF强化的地狱军团无比强大没错，但是他依旧不能小觑人类一方。
　　人类军团虽然整体质量不如地狱军团，但是其中所掺杂着的不少史诗级人类，却是个不小的麻烦。
　　“岩土赐福！”
　　低喃的声音轻响，苏良手中的白骨法杖轻点虚空，浩瀚的魔力呼啸着，顷刻间便是形成了一个法术模型，祝福的力量落在了那些地狱战士们的身上，在他们的体表形成了一层岩土战甲。
　　不仅如此！
　　“生命祝福！”
　　“抑制痛觉！”
　　“灵风！”
　　“水疗术！”
　　“……”
　　强力的魔力顷刻间形成了一个又一个魔法，冗杂，反复的魔法结构遍布苏良周身，然后化作加持的BUFF，落在下方的地狱军团战士们的身上。
　　本就气势强盛的地狱军团，在这数不清的魔法加持下，战斗力再度翻了一番！
　　甚至连他们自己，都满是错愕的抬起头，看向了天空之中的苏良。
　　“路西将军万岁！”
　　“这等程度的魔法增幅，真不愧是路西将军啊！”
　　“尼玛的，老子这辈子都没打过这么富裕的仗啊！”
　　“啊哈哈哈！冲啊！杀！”
　　无数增幅BUFF的笼罩下，地狱军团气势大涨，疯狂的朝着人类军团发起了攻击。
　　那浩瀚的魔力，更是看呆了无数人类，包括远处的范伦丁。
　　“这个家伙究竟是……”
　　范伦丁神色之中带着惊骇，那种程度的增幅，他如果不开启神降状态，依靠光明之神的祝福之力，可能也无法做到！
　　但是眼前这个连史诗都不到的半精灵，却是做到了。
　　而且，看那个模样，完全就是游刃有余！
　　“莱特老哥，必须在这里做掉他！”
　　范伦丁深吸了一口气，直接给莱特传音，同时从随身携带的空间器具之中，拿出了法杖。
　　魔力涌动，蓄势待发！
　　正准备出手的莱特收到范伦丁的传言，亦是满脸严肃的点了点头。
　　他如何看不出苏良的潜力？
　　原本在他看来，苏良不过是一个龙骑士，整体实力是依靠着巨龙，没了巨龙，就算他在地狱之中得到了什么不得了的奇遇，那也不过是一个没有到达史诗的半精灵而已。
　　可是现在……
　　这尼玛的是一个精英级的家伙，该有的战力？！
　　此子绝不可留！
　　莱特的眼中满是杀意，镶嵌着红宝石的华贵武器被他拿出，澎湃的斗气覆盖周身，在他的体表形成了宛若铠甲的薄膜。
　　下一秒，神圣的光辉从天而降，落在了他的身上。
　　是范伦丁！
　　神圣光辉的祝福下。
　　莱特本就强横的气息再度暴涨。
　　这位传奇战士瞬间锁定了苏良，不过瞬息之间，他便是出现在了苏良的身前。
　　极致的速度下，范伦丁手中的利刃已然对准了苏良的脖颈，穿刺袭来！
　　“砰！”
　　锋利的利剑并未洞穿苏良的肉身，层层叠叠的厚重魔法屏障阻挡下了莱特的攻势，这位传奇战士的攻势居然无法第一时间突破一个精英级的防御！
　　一击未果，莱特并不气恼，相反，他的嘴角已经上扬。
　　“很厚实的盾嘛，没有了真龙给你骑，开始当起了乌龟吗？”
　　冷笑的嘲讽声之中，一股莫名的威势开始自莱特的身上弥漫而出，恍惚之间，苏良竟感觉自己身上那厚重重叠的魔法护盾，在此刻竟宛若泡沫一般。
　　“这是……”
　　心悸之感浮上心头，苏良瞬间阻断了已经开始酝酿的魔法，疾风裹身，便是想要拉开身位。
　　可是，法师之躯的他虽然体术尚可，但又如何是莱特这位传奇战士的对手？
　　“察觉到了吗，看来范伦丁说的没错，你这个家伙的天资之卓绝，远超常人，居然在一眼之间，就能够感知到传奇的力量！”
　　“既然你不是我人族的一员，那么今日就要将你留在这里，以防后患！”
　　莱特声音冷然，周身斗气狂涌。
　　身形移动间，就像是分出了十数道身影，将苏良包围在了其中。
　　没有再多的废话，利刃紧握，剑光闪耀，四周十数个莱特在这一瞬间，一同对苏良发起了攻势！
　　密密麻麻的利刃攻势不绝，每一击都是朝着脖颈，关节等致命关键的地方袭来。
　　苏良面色沉重，在这种攻势之下，他根本没办法凝聚魔法，进行反抗，只能够被动挨打。
　　体内的魔力形成屏障护住全身，密不透风，狂风呼啸间，人影闪烁，道道清脆的金属碰撞的声响不断！
　　绝对不能够这样……
　　苏良满脸严肃，体内的魔力瞬间爆发！
　　“轰！！！”
　　浩瀚的魔能强行将粘附在周身的莱特震开，苏良想要趁机闪烁离开，可是在这一瞬间，天空之中猛地降下一道璀璨的神圣光辉。
　　半空之中正准备离开的苏良直接被这股神圣能量正面轰击，整个人像是折翼的风筝被一股巨力拉扯一样，直接从空中坠落！
　　护盾破碎，鲜血四溅！
　　莱特冷笑一声，如此机会，他岂会错过？
　　苏良自半空坠落，但是莱特并没有停手，而是紧握着手中利刃，同时斗气凝聚。
　　仿佛魔力一般的斗气在他的掌心汇聚着，细长的利刃迸发出了耀眼的光芒，道道剑气像是风暴一般，连绵不断的对着半空之中的苏良轰然落下！
　　避无可避！
　　呼啸的剑气直接将苏良笼罩在内，那宛若风暴一般的利刃切割着苏良的肉身，浩大的声势甚至令下方交战的人类与地狱众人，都停下了手，看向了天边。
　　传奇的恐怖战斗力令所有人冷气倒吸。
　　即便是对苏良极度有信心的特里姆，也不由得握紧了拳头，咬紧牙关！
　　传奇始终是传奇，无论是莱特还是范伦丁，已经突破了八十级传奇层次的他们，已经算得上是这个大陆的顶级强者。
　　要知道，就连拜恩、斯夫那样的大将，也都只是这个层次。
　　而苏良……
　　苏良虽然也是将军，也是毛莫殿下的大将。
　　可是，苏良的实力，毕竟不是传奇啊！
　　甚至…连史诗都不是……
　　望着被剑刃风暴包裹着，肆意摧残的苏良，莱特自信满满。
　　这种程度的攻势，就算同样是传奇的范伦丁，都需要一定的手段来阻挡，更不用说苏良这个连区区史诗都算不上的半精灵了！
　　诚然。
　　苏良这个家伙的确有些许本事，那卓越的天赋，几乎是莱特此生见过最为离谱的家伙。
　　但是，天赋始终是天赋，如果不能够顺利成长，将‘天赋’兑换成为‘实力’，那么天赋再怎么强大，他也算不上是一个强者！
　　这家伙，已经完蛋了！
　　莱特自信满满，但是身旁辅助的范伦丁，却是皱起了眉头。
　　“他还没有死！”
　　“我能够感受到，虽然你的攻势很强，但是那个家伙的生命力简直强大的离谱！”
　　范伦丁紧握着法杖，一双眼死死的盯着剑刃风暴。
　　“他的生命力甚至比之前那条红龙还要强大！”
　　“什么？！”
　　莱特瞪大了双眼，这种攻势下，你居然告诉我里面那小子还没死？！
　　“应该是特殊的魔法加持！”
　　范伦丁深吸了一口气，举起了手中的法杖。
　　他心思缜密，做事向来要将一切掌握在手中。
　　在他看来，莱特虽强，但是苏良这个家伙很奇怪，非常奇怪。
　　堪比传奇法师的魔力，卓越高超的施法技巧，特殊的气质与增益手段……
　　而现在，居然还展现出比巨龙还要强大的自愈能力！
　　这家伙……
　　不能再这样继续下去了，再这样打下去，绝对会出意外的！
　　必须速战速决！
　　“莱特老哥，我来限制他的自愈能力，你直接用‘领域’，我们一起做了他！”
　　“一起出手？”
　　莱特眉头微皱：“这样是不是有点……好，我也感觉这个小子有点不太对劲。”
　　“迟则生变，准备动手！”

第152章 死局、绝望
　　席卷的剑刃风暴将苏良所吞没，但是正如同范伦丁所说的那样，仅仅是这样的攻势，并不能够搞定苏良。
　　超强的魔法给予了苏良坚不可摧的护盾，而那无与伦比的自愈能力，保证了苏良的血量的健康。
　　即便是莱特这样的传奇战士，所释放出了攻击，对于现在的苏良来说，也只能算是刮痧！
　　“所谓的传奇领域之力吗？”
　　位于剑刃风暴中心的苏良面容凝重，他能够感受到四周那股特殊的力量。
　　在书籍之中有所记载，寻常生物在突破生物的极限与巅峰后，他们的力量将会超越生物的极限，形成一个特殊的‘域’，而拥有‘域’的人，也被称之为传奇！
　　千人千面，因此每个传奇的‘域’都是不一样的，这个域是生物体力量本质的凝聚与升华，甚至是规则的展现！
　　或许是因为实力相差太多，也可能是因为洞悉不够给力，苏良无法窥视到莱特或者是范伦丁身上的领域究竟是什么，但是他能够感受到那股力量。
　　莱特的剑刃落在他的护盾之上，虽然被他的护盾所挡下，但是他体表形成的防御正在莱特的攻势下越发薄弱。
　　看来，莱特的领域，应该与奥尔手上的那把橙武差不多，都属于‘破甲’一类。
　　“不能够再这样下去了。”
　　防御破损，他甚至已经开始用肉身硬抗，虽然依靠着恢复能力，能够勉强支撑，但是一旦那两个家伙动起真格来，他绝对坚持不住。
　　必须要想到破局之法才行！
　　外界范伦丁与莱特对视一眼，眼神交流之下，已然打定主意。
　　在剑刃风暴即将熄灭结束的瞬间，两位传奇同时出手。
　　璀璨的剑光在神圣光辉的衬托下，化作一把巨大的利刃，从天空之中劈砍而下。
　　刚刚摆脱了剑刃风暴限制的苏良见此，直接遁入阴影之中，想要逃离。
　　但是……
　　“西南方位，一千五百米，三秒后。”
　　范伦丁那淡漠的嗓音响起，莱特控制着金色巨剑，就像是悬挂在头顶的达摩克里斯之剑一样，对着范伦丁所说的位置直接出手！
　　金色巨剑的速度极快，威势亦是恐怖绝伦。
　　但是这个攻击方位……
　　不，不对！
　　就在金色巨剑即将落地的瞬间，正在逃窜的苏良居然莫名其妙的出现在了巨剑底下！
　　苏良甚至来不及反应，来不及作出抵抗，直接与那巨剑来了个亲密接触，狠狠的砸在了苏良的身躯之上。
　　锐不可挡的巨剑轻而易举的撕破了苏良宛若薄纸一般的防御，巨大的爆炸与冲击力将他整个掀飞，猩红血液四溅而出，苏良无比狼狈的掉落在地。
　　“这怎么可能？！”
　　苏良瞪大双眼，看着天空之中的莱特，牙齿紧咬，拖着重伤的躯体强行催动能量，再度钻入阴影之中。
　　“愚蠢至极。”
　　范伦丁面露讥讽，手中璀璨的神圣光辉洒落。
　　他的攻击像是随意挥洒，并没有刻意瞄准，甚至只是对准了一旁角落的空地。
　　可是……
　　“轰！！！”
　　当那璀璨的光辉落下的瞬间，苏良的身影居然恰好自暗影之中浮现而出，落在了光辉的攻击范围之内！
　　苏良根本来不及反应，甚至连防御魔法都来不及施展，那道神圣光辉已然落下，再度撕裂开了苏良的肉身。
　　本就受创的身躯被再度撕裂开来，没有了魔法护盾，苏良几乎没有了防御。
　　鲜血四溅，肌体撕裂，甚至苏良的大半边身躯，都被这股能量冲击的焦褐一片。
　　过多的失血令苏良的大脑开始变得昏昏沉沉，但是剧烈的疼痛在不断的刺激着他的神经，令他意识到自己此刻的处境并不好。
　　淋漓的鲜血之上，隐约还能够看到一层细密的神圣能量洒落，像是腐骨蚀心一样，粘附在苏良的肉身之上，好在，在那层神圣光辉的粒子之下，还有着一层圣银屏障，阻挡着这股能量的侵蚀。
　　“这家伙的手段……”
　　苏良强忍着痛苦，竭力的调动着自己残破的身躯内的能量，搭配着霸王的强大自愈能力，开始修复着身躯内的创伤。
　　但是下一刻，莱特的巨剑再度落下！
　　这一次的攻击依旧恢弘，精准无比，苏良根本无法阻挡。
　　他像是断了线，折了翼的风筝，被激起的冲击波炸飞，狠狠的砸落在地。
　　难以言喻的创伤充斥着苏良的身躯，甚至连身上的统帅战铠，都被打的破损。
　　他匍匐在地，发出了痛苦的咳嗽，夹杂着内脏的鲜血被咳嗽而出，喷在地面之上，几乎清空的血条代表着苏良此刻的虚弱。
　　可是，他还没死！
　　霸王依旧在恢复着他的肉身，那源源不断的生命力，仿佛永远都不会枯竭一般！
　　如此离谱的生命力，彻底震惊了两位传奇，同时，也更加加剧了两人内心的杀意。
　　“我明明已经利用圣光制裁，但是他似乎完全没有影响一般。”
　　范伦丁俯视着苏良，沉声道：“这家伙真的很特殊！”
　　“如果他是我们人类的一员，凭借着他的资质，十数年，不，甚至只需要几年，他就有可能步入传奇，成为我们的一员！”
　　“但是他并不是。”
　　莱特目光冰冷：“直接出手吧，他的自愈能力虽然强大，但是就算再怎么厉害，那始终有一个度。”
　　“只要没有自愈的时间，不给他自愈的机会，就没问题了！”
　　“是时候给这场闹剧，画上一个句号了！”
　　苏良在地上挣扎着，可是身躯只是微动，天空之上便是迸发出一道圣光，摧残着他的肉身，限制着他的移动。
　　范伦丁虽然无法限制苏良的自愈能力，但是他却是可以限制苏良的行动！
　　莱特为主攻手，范伦丁为辅助。
　　两位传奇，一攻一辅，如此搭配之下，苏良根本没有反手之力。
　　强盛的斗气在莱特的身上凝聚，这位传奇战士已经看破了苏良目前的状态，准备蓄力一击，直接将苏良带走。
　　苏良牙齿紧咬，在两位传奇面前，他甚至连反手的力量都没有。
　　如果能够反击，那么依靠着钚蚀的力量，他未必没有一战之力。
　　可是，两位传奇的联手密不透风，那个范伦丁更是能够预判他的预判，令他的攻势与躲避完全化作无用之功。
　　传奇的强大，超乎了他的想象，凭借着寻常手段，他的的确确不是传奇的对手。
　　这场战斗，是他输了！
　　数秒功夫，莱特已然蓄力完毕，强盛的斗气凝聚在他掌心利剑之上，气势骇然。
　　“该结束了！”
　　他看着苏良，脸上浮现出了一抹冷笑，手中利刃挥舞，浩瀚的剑气携带着不可抵挡的威势，对着苏良轰击落下！
　　那剑气的速度并不快，可是伴随着剑气的席卷而来，威势却是越发恐怖。
　　“路西将军！”
　　“该死的人类，身为传奇居然还二打一，真是卑鄙！”
　　“路西将军快跑啊！”
　　地面之上的地狱生物怒吼着，苏良也想逃离，可是被范伦丁限制的他，却是连最为基础的移动，都做不到！
　　“路西大人！”
　　“议会长！”
　　远处，关注着这场战局的奥尔，萨诺等人瞪大双目，露娜哀叹一声，眼神之中带着悲痛与怜悯。
　　要败了吗……
　　甚至，就连苏良自己，也都是闭上了双眼，仿佛是放弃了抵抗，等待着死亡降临一般。
　　与此同时。
　　被限制在古树图书馆之中的小家伙，望着天空之中的画面神情慌张，无比着急。
　　在开战之前，她就被苏良安排在了这里，目的是为了给予她保护，让她免受战争的波及。
　　艾琳虽然内心抗拒，也想要跟苏良一起战斗，可是她拗不过苏良，只能够乖乖听话。
　　她相信苏良能赢，她相信苏良会搞定一切。
　　因为苏良曾经告诉她，他从不做毫无把握的事情。
　　而此刻，意外的看到如此画面的小家伙，却是再也坐不住了！
　　“路西…不要有事啊路西……”
　　“你这个坏蛋，你这个骗子，你不是说你能赢的吗，你不是说你一定可以拿下的吗！”
　　艾琳冲撞着限制，想要离开这里，想要飞到苏良的身旁去，但是凭借她的魔力，却是根本无法做到这一点！
　　“露娜姐姐，放我出去！放我出去啊露娜姐姐！”
　　“路西正在遭遇苦难，他正在遭受危险，我要到他的身旁去帮助他！”
　　艾琳的声音带着哭腔，无法打破限制的她只能够对着空气呼喊着。
　　“……”
　　“露娜姐姐，你不要不理我好不好，路西正在被坏人群殴，他需要我的帮助，我，我不能就这样眼睁睁的看着路西在我面前死去啊露娜姐姐！”
　　“唉。”
　　空荡的图书馆之中传来一声轻叹，那的确是露娜的声音。
　　“认清现实吧艾琳，路西输了，我们也输了，我们……”
　　“不！”
　　艾琳小小的身躯之中，骤然爆发出了一股极其强大的魔力，那股魔力极度强大，无比浩瀚，几乎是瞬间，便是摧毁了魔法限制。
　　莫名的能量爆发令艾琳来不及思考，但是见到阻碍已经消散，她飞也似的，朝着战场飞去。
　　“路西，等我，一定要等我啊！”
　　“你这个大坏蛋可千万不要有事啊！”
　　藤木宫殿。
　　露娜绝美的面容上满是不可思议。
　　“怎么可能，刚才那股力量……”
　　“等等！”
　　看着朝着战场快速飞去的艾琳，露娜瞳孔收缩。
　　“用生命之力激活魔力，这个妮子真的是连命都不要了吗？！”
　　“你可是精灵之森未来的女皇啊，你怎么可以……”
　　露娜牙齿紧咬，无奈之下，只能拿出朽木法杖，跟了上去。
　　苏良的死活她可以不在乎，但是艾琳……
　　绝对不能出事！

第153章 来！炸个痛快
　　苏良躺在地上，狼狈无比，但是却没有露出怯懦之色。
　　神圣的光辉在天穹凝聚，恢弘的剑气已然迸发。
　　死亡，悄然降临。
　　两位传奇的绝杀，这一次，苏良必死无疑！
　　那么……
　　来吧！
　　既然安安稳稳的发育方式总有一些不长眼的家伙来惹事，既然大家都不想安稳，都不想好好玩。
　　那这场游戏，大家就都别玩了！
　　“来吧！”
　　在两位传奇惊愕，在无数地狱生物懵逼的眼神下，那遍体鳞伤的苏良猛地张开了自己的双手，面对两位传奇的攻势不闪不避。
　　甚至，主动放弃了防御屏障！
　　他狂笑着，主动朝着天穹之中，两位传奇的手段迎了上去。
　　他冲上半空，狂风带动着他躯体，破损的披风宛若战旗飘扬！
　　“是路西将军！”
　　“那是议会长大人？！”
　　“怎么会，为什么议会长大人要这样做？！”
　　“路西这个家伙，究竟想要做什么？”
　　无数人的视线聚焦在了那道漆黑的身影之上，不解，疑惑，难以置信。
　　他们不能理解苏良此刻的所作所为，既然已经无法战斗下去，那就撤退离开啊！
　　为什么……
　　“这家伙疯了吗？！”
　　“哼！主动送死，看来是认清了现实自暴自弃了！”
　　两位传奇冷笑着。
　　“既然你这么迫不及待，那你就去死吧！”
　　两位传奇手段爆发，神圣光辉与金色剑气同时迸发而出，踏风扶摇的苏良不闪不避，双手张开，大笑着直面死亡！
　　轰！！！
　　神圣的光辉率先落在了苏良的身躯之上，净化，禁锢，苏良的气息暴跌，没有丝毫防御的苏良的血条，几乎是在以肉眼可见的速度在下降。
　　血肉之躯顷刻间露出白骨，但是他依旧没有停下。
　　狂风席卷，苏良的身影已然冲到了两位传奇的不远处，而在这时，莱特的剑气亦是落下！
　　一剑刺入，直入心脏。
　　苏良飞驰的身躯戛然而止，停滞在了半空之中。
　　在面对传奇的蓄力一击，残血状态下的霸王的回血就算是再怎么强大，也已经是无济于事。
　　血条已空。
　　他死了。
　　“真是不知所谓啊！”
　　“看这小子的样子，是想要临死反扑吧，呵呵，在绝对的实力面前，这不过是徒劳！”
　　莱特冷笑着，脸上满是畅快。
　　死了，终于死了！
　　这个胆敢侮辱他，胆敢威胁与轻视他的低贱半精灵，终于死了！
　　“看来莱特老哥很高兴啊。”
　　范伦丁的精神力不断在苏良的身上掠过，再三确定苏良的生命迹象已经消失了之后，亦是露出了笑容。
　　“那是当然，好了范伦丁老弟，该结束这场闹剧了！”
　　莱特的视线落在了下方的地狱生物，以及远处的月影之城之上。
　　“好……”
　　范伦丁脸上的笑容戛然而止。
　　他猛地转过身，看着那被狂风席卷，尚未坠落的苏良的身躯，神情之中带着一丝惊惧！
　　“快跑！”
　　他的身形瞬间来到了莱特的身旁，想要抓着莱特一同离开。
　　莱特一顿，有些发懵，但还是跟着范伦丁一起，准备逃离。
　　但是……
　　晚了！
　　极致璀璨的光辉自苏良的体内瞬间爆发，无穷能量的释放之下，一切生物，一切物质，以苏良为中心，四周的一切的一切，在这一瞬间，直接化作了虚无！
　　空气之中传来炽热的焦臭，而苏良，就像是璀璨的太阳一般，照耀着。
　　在这一刻，他变作了光。
　　“不好！”
　　无数地狱生物露出了惊恐的神色，特里姆大声喊叫。
　　“所有人注意，撤退！撤退！注意隐蔽！”
　　特里姆嘶吼着，地狱生物们的执行能力并不强，但是对于死亡的恐惧，还是令他们做出了反应。
　　他们或是向地下钻入，或是在四周寻找遮掩物，尽可能的躲避天穹之上的那股能量冲击。
　　光辉夺目，爆发的气浪将一切吹飞，正准备逃逸的莱特与范伦丁根本来不及，正正好好处于爆炸的中心！
　　看似强健的肌肉被炽热的高温，爆裂的能量顷刻间融化，坚硬的骨骼死死的支撑着，传奇战士亦是无法阻挡这股力量的侵蚀。
　　肌体消融，骨骼崩裂，哪怕莱特是所谓传奇，他的气息依旧随着身体的消亡，在不断减弱。
　　“不！！不！！！”
　　莱特的嘶吼越发绝望，身旁的范伦丁的情况同样不好，他能够感受到这股力量爆发的威胁！
　　凭借他的手段，正面硬抗这一招，虽然会受点伤，但也还处于能够承受的范围之内，但是此刻的他的身旁，多了莱特！
　　这是个累赘。
　　如果莱特全副武装，状态拉满，那么凭借他的力量自然也能够抗下这次爆发。
　　可问题就在于，莱特似乎没有反应过来！
　　没办法，范伦丁只能够火力全开，各种魔法释放而出，试图挡下这股力量。
　　无与伦比的能量在半空之中爆发，紧接着的，便是天空之中的一切，为之湮灭的画面。
　　核爆！
　　空气，云朵，飞行而过来不及躲闪的鸟类，在那瞬间，被剧烈炽热恐怖的爆炸，融化成了渣渣。
　　剧烈的白光涌现着，即便此刻本就是白昼，但是这股能量爆发的瞬间，所有生物都闭上了眼睛。
　　没有谁，能够忍受那炽热白光的照耀！
　　像是太阳坠落的一般！
　　“又是这股力量！”
　　“是议会长的手段没错！这是议会长的手段！”
　　“蘑菇云升起来了沃日，真尼玛有蘑菇云啊！”
　　无数人震撼开口，那飞到一半的小家伙直接被气浪吹飞，砸在了碎石之中。
　　她赶忙爬起望着半空之中，试图寻找苏良的踪迹。
　　“路西…路西……”
　　“路西！”
　　艾琳的语气骤然提高，带着一丝惊喜。
　　爆炸过后，一道身影出现在了爆炸的中央，毫发无损。
　　俊朗的面容，修长的身姿，正是苏良！
　　而在苏良的对面，那两位人类传奇的状况，就不是那么好了。
　　两人虽然都没有死在死亡惊喜之下，但是无论是莱特，还是范伦丁此刻看起来都无比狼狈。
　　面容漆黑，衣衫褴褛。
　　虽然身躯看起来都没受到伤害，但是那紊乱的气息，却是表明，他们扛下这一击并不轻松。
　　“混蛋！！”
　　莱特怒吼着，猛地拔起手中利刃，范伦丁脸色发黑，传奇气势越发高涨。
　　他们如何也想不到，明明已经死亡的苏良，居然还有如此手段！
　　而且……
　　苏良还没死！
　　“你这个低贱半精灵，难道你以为利用这种卑劣低贱的手段，就能够战胜我们吗？！”
　　莱特怒声开口：“我要你死！我要你死！”
　　范伦丁没有开口说话，只是那紧握的法杖的左手，额角暴跳的青筋，同样表明了他内心的愤怒之色。
　　“呵呵呵……”
　　苏良咧嘴笑着，声音甚至有些沙哑：“传奇就是传奇，两位还真是耐揍啊！”
　　他看着莱特与范伦丁，刚才的爆炸带走了他们接近五万的血条，这对于他们来说，不过四分之一而已。
　　其实单纯的死亡惊喜并不能够造成这么高的伤害，毕竟此刻的苏良就算是血条拉满，各种加成之下，也就一万五的血量。
　　算上各种伤害加成，这一波能够炸两万点真伤，便已经是极限。
　　真正的大杀器，是钚蚀！
　　百分比扣血的真实伤害，才是苏良越级战斗的真正手段。
　　望着盛怒的两位传奇，苏良的嘴角浮现出了一抹嘲弄之色，下一秒，莱特与范伦丁便是袭击而来！
　　苏良无动于衷。
　　不。
　　他动了。
　　只不过，这一次的苏良同样没有利用魔法，形成保护罩或是反击，相反，他跟之前一样，面对莱特与范伦丁的攻势，再度直挺挺的迎了上去！
　　“狂妄！”
　　如此举动，瞬间激怒了莱特，倒是范伦丁心生疑惑，稍微犹豫了一下。
　　但是莱特已经发起了攻势，范伦丁作为辅助，自然要跟。
　　圣光加持下的利刃剑气再度席卷，气势滔天，苏良毫无防御，直接全吃。
　　在所有人的视线之中，苏良只攻不守，在硬扛着莱特攻击后，更是直接握起拳头，对着莱特的脸便是呼了过去！
　　“卧槽！”
　　“路西将军这么猛的吗，等等，我记得路西将军是一个施法者啊，这……”
　　“这或许就是路西将军的魅力所在！”
　　地狱战士们面面相觑，完全懵逼，那群OB的玩家们，在此刻却是被苏良的举动戳到了某个点，直接燃起！
　　“马的，就是这样，上啊议会长大人！”
　　“拿拳头干他丫的，果然，魔法什么的，哪里有真刀真枪的肉搏战来的实在！”
　　“不多BB，看了议会长大人的战斗后，我这个法师以后直接全力量加点了！”
　　玩家们兴致冲冲，瞪大双眼的看着天穹之上的战斗。
　　奥尔，萨诺，西尔特等人更是无比错愕，而位于藤木宫殿之中的露娜却是眯起了眼睛。
　　“刚才路西的身上……有死亡的气息…是我感知错误了？”
　　“等等……又来了！”
　　露娜猛地的睁开了眼，半空之中，被圣光笼罩的苏良再度被莱特捅死，心跳停息。
　　可是，还没等莱特松口气，范伦丁看着那死掉的尸体，脸色却在再度大变。
　　“沃日你……”
　　赞美之言还未说完，苏良本应该毫无生息的尸体，却是再度迸发出了极致璀璨的光辉！
　　“轰！！！”

第154章 都得死！我给过你们机会了的
　　爆炸，接二连三的爆炸！
　　震耳欲聋的轰鸣声令整个世界都陷入了死寂，无数生物缩着脑袋，大气都不敢喘一下。
　　虽然他们明白，爆炸的主要目标并非他们，但是那席卷波及的气浪，也足以让他们心悸。
　　掀起的魔力潮汐令四周元素紊乱，那弥漫而出的力量如果继续加剧下去，这片区域将会无法作为生物的生存之地！
　　“收缩阵型，让族人们都过来！”
　　露娜手握朽木之杖，位于月影之城的前方，身后很快站满了来自精灵之中的施法者。
　　他们面容肃穆，高举法杖，在露娜的带领下开始运转魔法。
　　浓郁的生命气息自他们的体内逸散，露娜深吸了一口气，凝聚魔力。
　　“女神冕下，您的荣光与怜悯之心……”
　　“嗡！”
　　伴随着露娜的祈祷与低喃，巨大的翠绿法阵逐渐将整个月影之城所笼罩。
　　紊乱的魔力在这股魔力之下，居然被一点一点被舒缓，调整，重新稳定了下来！
　　露娜的手段声势浩大，但是众人的注意力却是没有被她所吸引。
　　相反，此刻的他们一双双眼睛，都是死死的盯着天穹。
　　恐怖的爆炸还在继续，这已经是第三次了！
　　能量冲击核心地带，鲜血重铸的苏良再度朝着范伦丁与莱特袭来，两位传奇的脸上也再没有了之前的轻蔑与狂妄，只剩下了惊惧。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　身受重伤，无比狼狈的莱特瞪大了双眼，神色癫狂的看着苏良，眼神之中满是不可置信。
　　“我刚才明明杀死了你才对，你怎么可能会安然无恙！”
　　“你究竟是谁？！”
　　面对莱特的质问，苏良没有回应。
　　他只是重复着之前的动作，直接跟莱特展开了近战。
　　一拳！一脚！
　　朴实无华的攻势却令两位传奇心悸，他们甚至不敢出手，对苏良发起攻势。
　　他们不是傻子。
　　接连的爆炸已经让他们发现了些许端倪，苏良这个家伙每一次死亡，整个人就会迸发出一股极强的能量爆发，而且在能量爆发之后，本应该死亡的他，又会毫发无损的重新出现在眼前。
　　这种怪异的现象，哪怕是活了大半辈子，见过了无数生物的两位传奇，都有些发懵。
　　以至于，就算苏良的拳头都糊在他们的脸上了，他们也不敢还手。
　　“不打我是吧，那老子揍死你！”
　　苏良拳拳到肉，攻势大开大合。
　　虽然没有经过系统化的什么武术学习，那发起的攻击更是杂乱无章。
　　可正所谓，乱拳打死老师傅，苏良虽然对于近战一窍不通，可是他不怕死啊！
　　一番缠斗下来，莱特最终还是没有忍住，直接将苏良砍死。
　　阻止的话语到了嘴边，还没来得开口，在范伦丁妈卖批的注视下，苏良的身躯开始迸发光辉……
　　不能再留手了！
　　恐怖的爆炸席卷气浪，可是在那股能量的爆发还没有停息的瞬间，一股更加沉重的压力袭来。
　　清朗的天空瞬间漆黑，乌云密布，发出了沉闷的雷鸣声响。
　　正准备感慨的露娜等人猛地一滞，难以置信的看着天穹。
　　“这股气息……是神降术？！”
　　“是了，应该是范伦丁的神降，他本就是奥莱公国的红衣主教，管理着整个奥莱公国的光明教会，是大名鼎鼎的传奇神眷者！”
　　“传奇的神降术……”
　　无数人心中一沉。
　　神降术的恐怖，全大陆无人不知无人不晓，更何况这还是一位传奇的神降！
　　范伦丁的力量，恐怕……
　　“轰！”
　　“轰轰！！”
　　“轰轰轰！！！”
　　恢弘的神降术气势骇然，但是紧接着，震耳欲聋的爆炸之声便是连续响起。
　　不断轰鸣的爆炸迸发而出的威势，甚至盖过了的神降的恐怖。
　　爆发而出的风沙席卷而过，甚至将附带着绿植的平原，都变成了黄沙之地，露娜等人更是脸色发白，艰难的稳定着月影之城的元素情况！
　　等到天穹之上的爆炸逐渐平息，烟尘与能量的冲击消散的时候，里面的情况终于浮现在了所有人的眼前。
　　月影之城议会长，来自地狱的将军，路西·1奥瑞利安·尤利西斯屹立在半空之中。
　　他的模样看起来几乎毫发无伤，只是身上的衣物有所更换。
　　但真正引入注目的，是他的右手。
　　那是一颗头颅！
　　是莱特！
　　这位来自旭日公国的大公爵，名动天下，权掌一方的传奇战士的头颅，此刻正被苏良提在手中！
　　这还是苏良极其保留的结果，不然，这所谓的头颅，恐怕要跟随着他的肉身一起，直接消融在这爆炸之中。
　　除了提着莱特头颅的苏良之外，在苏良前方，开启了神降术的范伦丁已经气息奄奄，性命垂危。
　　他无力的躺在地面之上，身上那精致的白金法袍，已经被炸的破烂稀碎。
　　但是至少，他还活着。
　　显然，眼前的范伦丁正是因为动用了神降的力量，这才能够存活下来，不然的话，在那接连的爆炸之下，他恐怕早就已经跟莱特一样，直接被炸成碎片！
　　“我投降……”
　　范伦丁看着提着莱特头颅的苏良，眼神之中满是惊恐。
　　他低声祈求着，拖着虚弱的身躯在苏良面前匍匐，求饶：“路西，议会长阁下，我投降，我愿意臣服于你！”
　　“我可以给你钱，我可以给你权利，我是奥莱公国的主教，我可以，我甚至可以成为你的奴隶……”
　　范伦丁跪倒在地，对着苏良不断磕头叩首，不断的求饶，希望苏良能够饶他一命，甚至说出了愿意成为奴隶的话语！
　　披头散发，衣衫褴褛，话语卑微……
　　苏良就看着他，面无表情。
　　“我曾经给过你们机会了。”
　　他淡然开口道。
　　“我们之前签订了和平契约，说好的互不侵犯，友好合作，就算不能成为同盟，至少也是一个合格的邻国。”
　　“但是你让我失望了。”
　　“我知道…我知道……我错了路西大人，不要杀我，不要杀我……”
　　范伦丁涕泪横流，这位高贵红衣主教此刻趴在地上，抱着苏良的脚，不断求饶。
　　苏良弯下腰，抓起了范伦丁的头发，看着他的脸。
　　“我真的只想好好的，安安稳稳的在自己的一亩三分地过着日子而已，为此，我建立了月影之城，为此，我甚至选择骑着巨龙，来跟你们谈判。”
　　“我以为我彰显了肌肉，安安稳稳的，就足够了。”
　　“可是为什么呢，为什么你们这些家伙就不让我如愿呢？！”
　　“我错了…我真的错了啊路西大人…给我一个机会，我不想死……”
　　“我说过了。”
　　苏良抓着范伦丁的脑袋，魔力涌动。
　　灰白的死疫之力在范伦丁的惊惧眼神之下，侵入了他的头颅。
　　指尖发力，范伦丁的脑袋直接被苏良捏碎。
　　红白之物四溅。
　　“我给过你们机会了的。”

第155章 战争还没有结束
　　在苏良解决掉了两位传奇之后，提着莱特的头颅与范伦丁的尸首的时候，这场战争已经没有了继续下去的意义。
　　苏良赢了！
　　正如同他开战之前所说的那样，他赢了，用自己的力量。
　　人类们放下了自己的武器，面对这种级别的怪物，他们根本升不起反抗的心思。
　　连传奇都死了，他们还抵抗，那岂不是自取灭亡？
　　“收编俘虏，整顿战局！”
　　苏良望着特里姆，沉声说道：“这场战争，还没有结束。”
　　特里姆心神凛然，赶忙点头。
　　他终于明白，为什么毛莫殿下会任命苏良这个史诗都不是家伙，来成为将军了。
　　原本的他以为，毛莫是因为看重苏良的潜力，毕竟苏良在三百层白骨阶梯上的一切，足以证明一切。
　　再加上苏良和善亲切的性格等等原因。
　　但是现在……
　　特里姆明白了。
　　他的将军不仅仅潜力无穷，其实力同样恐怖！
　　以精英的力量对抗传奇，以一敌二赢下胜利，就算是拜恩，斯夫两位将军，也要费上一番功夫吧！
　　而且，那恐怖的招数……
　　“明日之后，我需要看到旭日公国的投降书，不然的话，就让地狱军团碾碎他们的骨头！”
　　“还有，奥莱公国那边……”
　　这场战争已经结束，两位传奇的死亡，月影之城未来的地位必然会巩固。
　　但是苏良并不满足。
　　他还想要更多！
　　资源、领土、地位……
　　他全都要！
　　现在的他，已经不单单是月影之城的议会长了，更是地狱驻北域第三军团，一级将领统帅！
　　他是地狱的人，是魔神毛莫麾下的四大将之一！
　　毛莫说的对，他需要有足够漂亮的履历，来证明自己的实力与身份。
　　两座公国而已，这只是开始！
　　他都已经将底牌亮出来了，这事情如果还不能够做的漂漂亮亮的，他如何将地狱这块招牌摆好，摆端正？
　　苏良指挥着特里姆，吩咐着接下来的事情，可是话还没说两句，一道小小的身影便是冲了过来，扑到了苏良的怀中。
　　“路西……”
　　带着哭腔的轻微嗓音令苏良那绷紧的身躯微微放松，他低着头，看着怀中的艾琳，轻轻的抚摸着她的金发。
　　“我在这呢。”
　　特里姆显然是个有眼力见的人，虽然不知道这只凭空出现的森之精灵与自家将军是什么关系，但是看到如此情况，自家将军如此神情，他那里还不懂？
　　赶忙悄咪咪走到一旁，开始指挥起了地狱军团的战士们，整理战局。
　　“路西，我好害怕啊路西，你知不知道，你刚才吓死我了……”
　　“你被两位传奇群殴，我好几次都感觉你死了，可是你还没死……”
　　“我在树洞里，你不让我出来，露娜姐姐也不让我出来，我就干着急，你没受伤吧，我看看，你自己一点伤都没有啊……”
　　小家伙语无伦次的说着，小手不断的在苏良的身上摸索着，有些疑惑的抬起头。
　　眼泪鼻涕挂在脸上，却又带着些许疑惑，可怜兮兮的模样让苏良一阵好笑。
　　“我没事。”
　　轻轻的用魔力拭去艾琳脸上的不明液体，苏良拍了拍小家伙的后背：“我不是跟你说了吗，我从来都不会做没有把握的事情呢。”
　　“对了，既然露娜不让你出来，你是怎么……”
　　似乎感受到了什么，苏良的脸色猛地一变，无比严肃的看着眼泪鼻涕糊一脸的艾琳：“你用生命之力点燃了自身的魔力，强行冲出了限制？！”
　　“啊……”
　　艾琳吸溜了一口，抹了下眼泪：“我，我不知道哇。”
　　“我看着你被欺负了，就想着赶紧出来，露娜姐姐又不给我出来，我一着急，然后就嘭的一声，然后就……就出来了。”
　　“……”
　　这妮子真的是森之精灵吗？
　　怎么看来这么不聪明的样子！
　　看看人家露娜，无论是手段、器量、胆识，都是佼佼者，再看看艾琳……
　　眼泪鼻涕一把擦，在苏良的衣衫上搓了搓，眨巴着大眼睛，可怜兮兮的看着苏良。
　　这尼玛就是一个只知道吃的二傻子吧？！
　　苏良嘴角抽搐，满是无语。
　　所谓的燃烧生命之力，便是强行利用自己的最大生命值上限，来换取短时间内的魔力的爆发，得到数倍，甚至数十倍的力量！
　　这种招数并不高明，基本大部分的施法者都会，属于基础魔法的一种。
　　但是这一招基本不会有人使用，基本只有那些真正身处于绝境的家伙，才会使用这一招。
　　可以说，这是施法者用来拼命的招数！
　　苏良赶忙检查了一下艾琳的情况，结果尚可。
　　小家伙虽然点燃了生命，爆发出了魔力，但是很快便是将其熄灭，虽然有所损伤，但是并不严重。
　　以后等等级提升起来了，再补补，应该问题不大。
　　“你这妮子，以后可不能再这样胡来了！”
　　苏良满脸严肃，拍了拍小家伙的脑袋：“如果连我都解决不了，那你来就能解决的了吗？”
　　“……不能。”
　　“那你这样跑出来，岂不是白给？！”
　　“我，我着急嘛……”
　　“我知道你着急艾琳，但是你要明白一个道理。”
　　苏良语重心长的说道：“我们是精灵，是这个世界最为聪明，最为机智的生物。”
　　“我们懂得审时度势，知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。”
　　“如果我真的遇到了危险，你真正要去做的事情，是隐藏好自己，是增强自己的实力，在拥有足够强大的力量之后，再去帮我复仇。”
　　“这一点，露娜就做的很好。”
　　“知道啦…”
　　小家伙低声的辩解道，后知后觉的她，此刻也是明白自己刚才的行为举止是多么不计后果：“以后不会啦……”
　　“真乖。”
　　苏良揉了揉艾琳的小脑袋，笑着说道：“去吧，你先回去，露娜应该都急疯了。”
　　“嗷……等等，那你呢？”
　　“我？”
　　苏良环顾四周，地狱的战士们正在特里姆的指挥下收拾战局——将受伤运回地狱传送阵，或者就地掩埋，控制俘虏等等。
　　短时间内，这里的确不需要他。
　　思索片刻，苏良分出了一个暗影分身，融入了黑暗之中，随后拍了拍艾琳的小脑袋。
　　“我跟你一起回去好了。”
　　“嗯，好！”

第156章 部署
　　带着小家伙回归，苏良的出现引起了不小的轰动。
　　与两位传奇的战斗声势实在是太过于浩大，几乎月影之城的所有生物，都看到了。
　　虽然各种余波掩盖了他们的视线，令他们看不真切，可是他们看到了战斗的最终结果。
　　即苏良提着两位传奇的头颅尸首，赢下了战斗的画面！
　　“议会长大人真是强大啊！”
　　“我以为议会长的强大，是因为菲丽丝议员的存在，现在想来，如果议会长大人不强的话，又如何能够骑着菲丽丝议员呢？”
　　“以一敌二，还是两位传奇，议会长大人的名号，怕是从今日起，就要响彻整个诸神大陆了吧！”
　　无数生物感慨着，敬佩的看着那道身影，眼神之中的惊惧与胆寒之色，也是已经消退。
　　正如同苏良所说，月影之城需要一场胜利来重整旗鼓，而现在，苏良给他们带来了胜利！
　　“议会长大人。”
　　苏良带着小家伙来到了藤木宫殿之中，奥尔，露娜，萨诺，霍格，瓦奥莱特等人早已在此。
　　看着苏良前来，萨诺恭敬行礼，霍格也是臣服的低下了头。
　　他们崇尚强者，而苏良的强大，已经赢得了他们的尊重。
　　“你成功了。”
　　露娜神情复杂的看着苏良，就在她以为苏良会失败的时候，苏良却是用事实证明了一切。
　　他成功了！
　　“战争已经结束，我们需要讨论战后的重建工作。”露娜深吸了一口气，望着苏良沉声道：“以及处理好旭日公国与奥莱公国的关系。”
　　“西尔特已经在安抚伤员了，有精灵在，伤员们会恢复的很快，至于建筑方面，那群勇者们会我们分担。”奥尔沉声道：“至于那些地狱生物……”
　　“他们同样是月影之城的一部分！”
　　苏良沉声开口，目光扫视众人，沉声开口：“他们是我从地狱带出来的战士，是包围了月影之城的，为月影之城流血的战士！”
　　“我知道你们的想法，的确，对于目前的月影之城来说，大规模引入地狱生物，确实不是最好的选择，但是我们同样不能够让战士们心寒！”
　　“我会在一定程度的给予他们限制，同样。”
　　“等到这场战争结束后，我会带着他们前往西兰公国，地狱那边给我下达了指令，我需要过去处理一番，所以你们不用担心他们会对月影之城造成什么影响。”
　　等这场战争结束后……
　　露娜众人瞬间抓住了苏良这句话的核心，眉头紧皱。
　　战争不是已经结束了吗，这话是什么意思？
　　“原来如此，那议会长大人，我们该需要如何对待旭日公国与奥莱公国？毕竟我们……”
　　“不需要对待了。”
　　苏良打断了露娜的话语，淡然道：“等到战争结束，这个世界上也不会再有什么旭日公国，什么奥莱公国了。”
　　“！！！”
　　此话一出，无论是露娜还是奥尔，亦或者是其他人，皆是瞪大了双眼，满是不可思议的看着苏良。
　　这话的意思，是要直接覆灭掉两个公国？！
　　这……
　　就连小家伙，都是错愕的抬起头。
　　但是她没有开口说话，而是乖乖的待在苏良胸口的夹层袋之中，保持沉默。
　　她知道，这些事情不是她应该考虑的。
　　“战争从来都不是儿戏，既然他们已经挑起了战争，那么该什么时候结束，就不是他们所能够决定的了。”
　　“我们崇尚和平，畏惧死亡，但是这并不代表着我们就会畏惧战争！”
　　苏良环顾众人，语气淡然，但是话语之中的含义，却是让人不寒而栗。
　　“他们需要付出代价！”
　　“路西，这……”
　　“议会长说的对！”
　　露娜脸色难看，想要开口说些什么，但是一旁的霍格却是哈哈大笑。
　　“既然那些卑鄙的人类已经挑起了这场战争，那么就该让这场战争好好的结束！”
　　“刀刃出鞘，岂能不见血，这场战争已经爆发，如果不能够出现毁灭与消亡，那么战争又怎能真正的结束平息？！”
　　“议会长大人，您只管下令，我们兽人随时待命！”
　　“霍格所说不错。”
　　奥尔沉声开口，望着苏良：“只要议会长大人您下令，月影军团随时准备就绪！”
　　“不。”
　　出乎所有人的意料，面对奥尔与霍格的请战，苏良居然摇了摇头，选择了拒绝。
　　“月影军团的战士们被人类所偷袭，损失惨重，继续参加接下来的战斗并不是好的选择。”
　　“你们驻守好月影之城，接下来的战斗，我会亲自坐镇！”
　　奥尔与霍格对视一眼，面露无奈。
　　这是事实，目前的月影军团全是伤兵，战斗力十不存一，根本登不上台面。
　　更何况，现在的苏良，还有一支来自地狱的战士们……
　　露娜张了张嘴，最终没有开口说话。
　　她不认可对外战争，可是苏良所说的话语并没有错。
　　以直报怨，以德报德，以眼还眼，以牙还牙，这本就是月影之城在创立的时候，立下的规矩！
　　“对了，还有一件事情。”
　　苏良摊开手，魔力浮现，一张宽广的地图浮现而出。
　　“菲丽丝还没有死亡，我还能够感受到她的气息存在，但是因为距离太远，我并不能够精准的定位到她的位置。”
　　“我需要你们找到她，将她带回。”
　　“是！”
　　“受伤的红龙需要休眠养伤，火元素浓郁，温度极高的环境，无疑是最好的地方。”
　　露娜轻声道：“菲丽丝议员极有可能隐藏在北域的各个火山之中休息，我会派人去寻找的，请议会长放心。”
　　“很好。”
　　月影之城有着露娜与奥尔在，苏良很放心，他们会治理好这里的，一番嘱咐之后，苏良也是离开了藤木宫殿。
　　他没有着急前往前线，而是回到了魔窟之中。
　　一天的期限还早，他肯定是要给那些腐朽的国王们思考权衡利弊的时间，虽然无论他们做出何种抉择，其结果基本不会有什么变化。
　　但是地狱军团需要修整，需要部署，这同样需要时间。
　　还有……
　　他有点想念艾琳了。

第157章 用生命与未来，豪赌一场吧
　　跟小家伙的温存没有持续多久，一番闲聊，一顿烤肉，片刻嬉闹。
　　看着吃饱喝足，小脸上带着些许疲倦的艾琳在自己怀中沉沉睡去之后，苏良轻轻的用魔力将其托起，放在了自己的那个床榻之上。
　　布下些许如预警魔法，噤声魔法等，苏良便是离开了自己的住所，来到了自己的宫殿处。
　　各种警戒魔法再度布下，苏良这才深吸了一口气，举起了左手。
　　位于左手大拇指处的统帅之戒！
　　意识凝聚，那统帅之戒开始逐渐升温。
　　“嗡……”
　　伴随着一声震慑灵魂的轻鸣，一股赤红色的地狱之力从统帅之戒中涌出，在苏良的身前缓缓凝聚，逐渐形成了一个正常类人生物大小，半人半狮鹫的家伙。
　　正是毛莫！
　　“真是令人诧异，路西，没想到你居然会主动召唤我。”
　　略带沙哑的声音响起，毛莫悬浮在半空之中，俯身看着苏良，丑陋的恶魔面容上浮现出了一抹笑意。
　　“是因为你与那两位传奇的战事吗。”
　　疑惑的话语，却是肯定的语气，苏良心中一凛，暗道一声果然。
　　他知道，毛莫这个家伙之所以会让他如此轻易的离开地狱，肯定是留有某种手段。
　　现在看来，毛莫不仅仅留有手段，更是一直监视着他！
　　“是的，毛莫殿下。”
　　苏良低着头，恭声道：“您都看到了吗？”
　　“看到什么？”
　　毛莫似笑非笑的看着苏良，语气莫名，反问道：“是看到你那浩瀚堪比传奇的魔法之力，还是初学生涩的死疫之力？”
　　“是看到你那几乎不死的肉身，还是那足以击溃传奇的能量爆发？”
　　苏良低着头，嘴角抽搐。
　　毛莫这个B果然在监视着自己！
　　“说实话路西，你身上所迸发出来的光辉令我都为之心悸，那触及到了生与死边界的力量，更是令我为之震惊！”
　　“我本以为，你的灵魂是那样的崇高，你凡俗的肉身，低贱的血脉根本无法承载那样的灵魂……”
　　“但是现在想来，是我错了。”
　　“……”
　　苏良沉默。
　　“你在赌是吗。”
　　毛莫突然开口，他笑着看着苏良，丑陋的面容之上，那双猩红的眼眸仿佛能够洞悉人心！
　　“你在赌我你在我心中的地位，你在赌我不会对你出手！”
　　“所以，你才会在这一次对抗传奇的战斗之中，使用这股力量，而不是利用其他，比如我给你的铁血军团。”
　　苏良面无表情，但是心中已然开始悸动。
　　毛莫这个家伙……
　　“毛莫殿下，您在说些什么呢，我……”
　　“不要再对我遮掩了路西，你那炽热的灵魂早已经将一切的真相都告诉给了我，虚假外表无法遮挡我的注视，你应该明白我所说的是什么！”
　　苏良陷入了沉默，但是毛莫脸上的笑意，却是越发愉悦，甚至是兴奋。
　　他靠近着苏良，嗅着苏良身上的味道，像是扭曲的变态一般，露出了陶醉的神情。
　　“不得不承认，路西，你太懂我了。”
　　毛莫咧嘴一笑，他对着苏良伸出了手。
　　“你赌对了。”
　　苏良神情错愕的抬起头，有一说一，他刚才真的做好了准备。
　　如同模拟器之中的那样，破釜沉舟！
　　但是毛莫，这个魔神，居然做出这样的选择！
　　“为什么？”
　　苏良看着毛莫，无比疑惑。
　　是啊，为什么，这是苏良至今所无法理解的。
　　为什么毛莫对他的态度如此这般，要知道在模拟器之中，自己仅仅只是展露出了超凡邪力的力量，便是直接被地狱魔神所追杀！
　　苏良不知道那个魔神是否是毛莫，如果按照区域来说的话，应该就是毛莫没错，可为什么毛莫在模拟器与现实之中的态度，会出现如此巨大的反差变化……
　　这是令苏良所不解的。
　　“为什么？”
　　毛莫轻笑着，他的视线至始至终都没有离开过苏良。
　　那炽热的眼神仿佛所看的，并不是一个人，而是什么稀世珍宝一般！
　　“你知道吗路西。”
　　“你的胆识，你的器量，你的心性，你的潜力与灵魂的光辉都令我陶醉，在我生命的万年时光之中，我从未见过如此这样的后天生物！”
　　“你知道那种感觉吗……”
　　毛莫脸上狂热的神情令苏良下意识的打了个哆嗦，真害怕这货是不是有什么奇怪癖好。
　　好在，毛莫并没有对苏良上手，只是诉说着自己的态度。
　　“数万年的时光，已经让我见证了无数生物灵魂的模样，人类也好，兽人也罢，就算是精灵与巨龙，也就是那副模样。”
　　“我早已心如槁木！”
　　“但是，你的出现！路西！你的出现就像是这茫茫大雾之中的明灯，让我灰暗的人生拥有了光亮与目标！”
　　“我想要看到你，想要看到你真正成长起来的模样，想要看到你走到最后的情形！”
　　毛莫大笑着，张开双手仿佛要拥抱苏良，声音高亢激昂！
　　恍惚之间，苏良突然明白了。
　　眼前的毛莫就像是赌场之中，将钱财梭哈的赌徒，而苏良，就是他最后的底牌！
　　真是……令人匪夷所思的形容啊。
　　但是的的确确就是这样。
　　“所以，路西。”
　　毛莫望着苏良：“你不会让我失望的对嘛。”
　　“……”
　　真是一个疯狂的家伙啊！
　　明明在知晓了自己的力量，自己的底细与天赋，知道自己未来可能无法掌控这枚棋子之后，这家伙居然还敢如此明目张胆下注！
　　这个魔神……
　　的确让人无法拒绝。
　　“你真的做好了面对那种未来的准备了吗。”
　　苏良认真的看着毛莫，一字一句的说道：
　　“会死的。”
　　“死？”
　　毛莫嗤笑着：“早在万年前的那场大战之中，我就已经死过一次了啊！”
　　“所以，如果真的能够亲眼见证那种光辉，死亡又算得了什么呢？！”
　　“这样么……”
　　苏良不知何时，站起了身子，他咧嘴笑着，将手放在了毛莫的身前。
　　“怎么说呢，虽然我也没有信心，一定能够做到毛莫殿下你口中的那种程度。”
　　“不过，既然殿下你都已经将话说到这种地步了，我又岂能扫兴？”
　　“所以，来赌上一局吧！”
　　“用生命与未来作为赌注，来赌上这一场！”
　　看着眼前的手，毛莫的嘴角越发上扬。
　　权杖插在了地上，那宛若怪物一样枯槁的手，落在了苏良的手上。
　　“早就已经showhand了啊！”

第158章 布局，压力
　　与毛莫的合作彻底形成，虽然没有所谓实质的东西帮助，但是苏良心中的那块巨石，终于是安然落地。
　　以前的他以为模拟器之中的各种情景，心始终是提着的，太多太多的秘密藏于己身，所带来的压力几乎压得他喘不过气来，如履薄冰。
　　而此刻，当毛莫将自己的态度摆明，当苏良将自己的后背交予他之后，这块巨石终于落地。
　　以后，我也是上头有人的人哒！
　　……
　　地狱军团从黑石镇出发，穿过了荒芜的平原，然后一路朝着东南方向推进，径直的来到了旭日公国的国门前。
　　寒风萧瑟，离开了月影之城的范围后，即便旭日公国靠近南方，这里也还是遍布寒霜，风雪覆盖。
　　冬季的北域就是如此，如果不是旭日公国里面人员众多，资源丰富，与其他公国，甚至是跟诺澜帝国有着贸易交易，他们的情形估计跟霍格他们差不了多少。
　　极端恶劣的环境并没有令地狱军团反感，反而是令他们更加的兴奋！
　　“亡灵分队作为先锋军，恶魔作为主力军，魔鬼潜入公国内部，开始从内部瓦解旭日公国！”
　　特里姆部署着战局，这只咆哮魔虽然一直藏在地狱之中，数千年都未曾来到诸神大陆，但是这并不代表着他畏惧战争。
　　相反，特里姆对于战争这方面，先天有着卓越的天赋。
　　这一点，从特里姆以中位恶魔之身，就能够熟络交往骨甲等上位恶魔这一点，甚至被毛莫所知晓，就能够看出一二。
　　不然的话，一只连史诗都不是的中位恶魔，又如何能够在强者为尊的地狱之中，在魔王城内混的如鱼得水？
　　这只咆哮魔，可不简单啊！
　　地狱军团在特里姆的指挥下，开始对旭日公国发动了进攻，而旭日公国的内部，却是始终平静。
　　作为旭日公国真正的统治者，唯一传奇，大公爵莱特的死亡，让旭日公国陷入了无尽的恐慌之中，但是预想之中混乱并未到来。
　　一个人站了出来。
　　旭日公国的国王，布宛纳巴！
　　这位在外人看来昏庸，酗酒，孱弱，沉迷于酒色，早已经被莱特架空的家伙，居然在公国最为危机的时刻站了出来。
　　他非常聪明，第一时间便是颁布了各种政策，甚至是亲自出面，稳定国内的局势。
　　同时收拢军队，将散布在平原外的旭日公国的军团士兵们，全部收拢回国。
　　以边境要塞为基点、据城防守，不再向外踏出一步，主动将战线收缩，从野战，变成了攻城战。
　　不仅如此，在收缩战线之后，布宛纳巴更是向北域的其他公国发布了支援申请，包括诺澜帝国。
　　这位国王很清楚，在没有了莱特之后，旭日公国已经丧失了与月影之城相争的力量，更何况此刻他们的敌人不仅仅是月影之城，更是地狱！
　　既然旭日公国无法抵抗，那就将这一场战争，从势力公国的相争，上升到人类与地狱生物的战争去！
　　聪明的国王！
　　当布宛纳巴的手段与情报被特里姆呈给苏良之后，就连苏良，也不得不感慨这位国王的器量之卓越。
　　“以大义为由，想要依靠其他公国的支援，来给予我施压么……”
　　苏良轻轻的敲着桌面，看着手中的战报。
　　他看出了这位国王的打算。
　　这个国王很聪明，他很清楚，一旦战局之上出现了地狱生物，那么他就可以用大义的手段，强行将战争升格，从而名正言顺获得其他地方的援助。
　　要知道，北域六公国同气连枝，在面对不可敌的敌人之时，他们往往会相互支援，聚集起来，放下新仇旧恨、隔阂误解，团结一致、共抵外敌。
　　原本以为，莱特死后，整个旭日公国就已经是他的囊中之物了，没想到那个以昏庸无能，酒囊饭袋的国王，居然能够站出来，还以雷霆手段做到这种地步，属实有些超乎苏良的预料。
　　“不错的打算，但是……”
　　“如果其他的公国，也自顾不暇呢？！”
　　北域很大，但是地狱的势力同样不小，在诺大的北域之中，足足有三位地狱魔神驻扎着。
　　排名第五十四的魔神毛莫、排名第五十九的魔神欧利昂，以及排名第三十二位，同时也是至上四柱之一的阿斯莫德！
　　三位魔神分工明确，毛莫对付六座人类公国，欧利昂限制诺澜帝国，而阿斯莫德，则是对付兽人。
　　苏良作为毛莫麾下的四大将之一，其权力只在毛莫之下，更何况昨日他还与毛莫达成了友好的协定，更是加重了苏良的权势！
　　没有丝毫的犹豫，苏良直接利用统帅之戒，开始联系位于六大公国各个战区的高阶恶魔们。
　　统帅之戒与统帅之令是一个系列的东西，他们能够利用这东西，来传递讯息，军令以及情报。
　　“路西将军让我这两天给足压力，防止西兰公国分散兵力，支援其他公国？”
　　位于西兰公国之外，地狱营地之中，以骨甲为首的地狱生物们同时收到了苏良的讯息。
　　作为苏良的铁杆粉丝，骨甲自然无比重视苏良的命令，其他的上位恶魔虽然与苏良不熟，可是他们也是想要与苏良交好，对于苏良的指令自然不会拒绝。
　　“西兰公国可是我们的目标，如果让他跑去支援其他公国，岂不是说我们擅离职守？”
　　“即刻调动军团，对西兰公国发动攻势……不，我等也一同出手，不能够让那位西兰公国之中的那位人类传奇，跑到其他地方去！”
　　“是！”
　　与此同时。
　　驻扎在奥莱与伽尼亚公国旁的拜恩，同样收到了苏良的来信。
　　“这小子，是看不起我拜恩吗？！”
　　拜恩轻哼一声，大手一挥，直接下令：“即刻起，向伽尼亚公国与奥莱公国发起总攻！”
　　区区两位人类传奇而已，难道我拜恩还会顶不住？
　　对了，范伦丁那个阴险的老家伙，最近怎么没见到过了……
　　其他地区的统帅将领们，在收到了苏良的信息后，大多数也都是这样想的。
　　要么是给苏良这位新晋将军面子，要么，是为自己争口气，不能够让苏良看不起，纷纷发力。
　　倒是驻扎在卢森堡公国外的斯夫，在收到了苏良的信息之后，却是眯起了眼睛，脸上神情莫名。
　　在他的手边，还有着另外一道讯息，上面清晰详细的书写着，旭日公国与奥莱公国的传奇，同时陨落在了月影之城的路西议会长的手中！
　　“以一己之力解决两位人类传奇，现在想要让我们给足压力，拖住其他公国，然后直接攻灭旭日公国吗……”
　　“看来我们的新将军，很急于表现自己啊……”

第159章 我们终将胜利
　　地狱军团气势汹汹，可是在面对坚守抵抗，甚至国王亲自走上战场的旭日公国而言，也只能是气势汹汹了。
　　他们遭遇到了顽强的抵抗，大量的地狱生物惨死在了城墙之上，却难进分毫。
　　但是，这样的损失并不能够让特里姆胆怯，相反，这位咆哮魔内心对于战争的火焰，反而被那位国王越发刺激，变得更加兴奋！
　　他开始不断的用亡灵攻城，消耗着旭日公国的有生力量，同时依靠魔鬼的潜入，得到了大量的情报。
　　旭日公国有多少兵力，是怎样的兵力结构，布置在哪里，大约有多少施法者，最高武力是怎样的……
　　大量且详细的情报被特里姆所收集，这也让这位咆哮魔，对于拿下旭日公国越发的有信心。
　　属下的热情苏良自然不会浇灭，更何况，在他看来，特里姆就属于那种有能力，但是却没有 信心的家伙。
　　如果这一次特里姆能够以一己之力，成功拿下旭日公国，那么对于他来说，将会是一场升华！
　　“放开手去做，我会给你搞定旭日公国内的史诗们。”
　　苏良笑着说道，特里姆满脸肃容，右手握拳置于胸前。
　　“定不负将军所托！”
　　苏良满意的点了点头。
　　在他的想法之中，特里姆是他未来军团之中的一部分，而此刻，他正在磨练这个军团！
　　这也是为什么，苏良没有直接踏入战场，覆灭掉整个旭日公国的原因。
　　他需要这个磨刀石。
　　月影军团损失惨重，元气大伤，只剩下了寥寥几人，这令苏良不得不将‘以月影军团为核心，创建一个强大的军团’的计划改变。
　　‘以地狱军团为核心，创建一个强大的军团。’
　　搭配上他地狱将军的身份，似乎也不错？
　　“路西大人。”
　　恭敬的声音响起，是西尔特。
　　这位炎魔恭敬的站在门口，似乎想要汇报什么，苏良挥了挥手，示意西尔特进来。
　　西尔特恭敬迈入宫殿，但是却没有直接开口，其视线，却是落在了特里姆的身上。
　　特里姆瞥了一眼西尔特，不以为然。
　　一只孱弱的炎魔罢了！
　　“对了，你们似乎还没有见过面吧。”
　　苏良看到如此场景，哪里还不明白，笑着说道：“他是西尔特，是我之前的老部将了，这是特里姆，是我从地狱之中带出来的杰出战士！”
　　老部将？！！
　　杰出战士？！！
　　原本不以为然的两位恶魔，在听到了苏良的话语之后同时一震，神情诧异的看向了对方，两人的视线意外的在半空之中碰撞，冷哼一声，又同时收回了视线。
　　如此模样，看的苏良一阵暗笑。
　　一个团体之中，还是要有些许竞争，才能够让这个团队变得更加卓越，所以苏良并不介意西尔特与特里姆之间，有一些良性的竞争。
　　“怎么了？”
　　“路西大人，我们发现了菲丽丝议员的踪迹了！”
　　西尔特瞥了一眼特里姆，冷哼一声，对着苏良恭敬道：“那是在卢森堡公国附近的一处火山之中，是勇者们传递而来的讯息。”
　　“他们发现，在那里时不时会龙威浮现，甚至有烈焰席卷，火山喷发的预兆。”
　　“要知道，那座火山是一座死火山，几乎不会在喷发，所以勇者们怀疑，菲丽丝议员可能就在那里养伤！”
　　“卢森堡公国附近？”
　　苏良眉头轻皱，如果没有记错的话，那片区域，应该是斯夫那个家伙的势力范围吧。
　　那头狡诈的魔鬼，可不像其他地狱生物，要拿捏起来可不容易。
　　如果让他发现了菲丽丝的踪迹，很难保证那家伙不会做些什么……
　　“看来我得在去布加朗斯特公国之前，先跑一趟卢森堡公国了。”
　　“不过在这之前……”
　　苏良将视线放在了特里姆的身上：“还是先解决掉旭日公国内部的那些史诗们吧！”
　　特里姆身躯颤动，眼神之中满是激动。
　　路西将军这话的意思是，要跟我们一同，踏入战场？
　　将军亲自督战？！
　　“是！”
　　……
　　这一次的进攻所选择的时间，是在夜晚。
　　黑夜对于地狱生物来说，没有丝毫的影响，他们大多数都具备跟精灵一样的‘夜视’的天赋。
　　但是人类不同，作为这个纪元的霸主，他们在黑夜之中的战斗力，几乎要降低三成左右！
　　可笑的生物。
　　特里姆位于地狱军团的军营之中，漆黑的营地之内幽火晃动，照映着几位强大的代表的面容，亡灵，魔鬼，恶魔，搭配上幽火的存在，看起来极其诡异，令人毛骨悚然。
　　“这场战争虽然只是刚刚开始，并且一切都是在按照计划在进行，但是进程缓慢。”
　　特里姆坐在主位之上：“今晚，我们将会再度发起进攻，而这一次，我希望看到不一样的成果！”
　　他话语一开口，营内便是发出了不少声音。
　　“这不合规矩特里姆，按照计划，我们对于人类的消耗还没有到位，如果强行获取战果，我们的损失可能会加大。”
　　“人类的抵抗还无比顽强，我觉得我们可以继续消耗三五日，反正亡灵不死，我们有的是本钱！”
　　“说的对，特里姆，我们目……”
　　“今晚，路西将军将会亲自督战，并且出手！”
　　特里姆的声音骤然提高，那猩红的眼眸死死的盯着刚才发言的众人。
　　“听着，今晚我们所做的一切，都将彻底的展露在路西将军的眼下，别跟我谈什么计划，我要让路西将军看到战果，看到属于我们的力量！”
　　事关路西，营内众人突然安静了下来，所有人都瞪大了双眼。
　　“特里姆，你说的话是真的吗。”
　　有只被漆黑甲胄覆盖的骷髅看着特里姆：“路西将军真的会跟我们一起？”
　　“自然！”
　　特里姆点了点头，沉声道：“将军会帮我们解决掉人类之中的史诗，在那之后，难道我们还要做着所谓的消耗吗？！”
　　他的目光扫过众人，众人皆是摇头。
　　将军亲自督战，他们内心的表现欲几乎要封顶拉满，更何况这一次，苏良还会帮助他们解决掉所有的人类史诗！
　　没有了史诗，那群人类军团根本就算不上什么，至少在他们看来是这样的。
　　“我们是路西将军带出来的战士，但是他们并非他麾下的唯一可用之兵。”
　　特里姆环顾众人，沉声道：“月影之城之内的那些家伙们你们也都看到了，那些兽人，精灵，如果得到了训练，他们并不比我们弱小！”
　　“这是竞争，你们应该明白我的意思，所以，今晚我们必须要撕开人类的防线、碾碎他们的骨头、征服这片土地！”
　　“这是我们的机会！”
　　特里姆昂起头，手中紧握着巨大的狼牙棒：“为了路西将军！我们终将胜利！”
　　众人重重点头，亦是拿起了武器：“我们终将胜利！”
　　“那么……”
　　“进攻！”

第160章 处理磨刀石的棱棱角角
　　伴随着特里姆的进攻指令，蓄势待发的地狱军团再度暴动了起来，在恶魔的咆哮声之中，大量的亡灵开始悍不畏死的，朝着人类那高耸的城墙，发起了攻势！
　　浩大的声势令整个平原都地动山摇了起来，正在打着瞌睡的人类们瞬间握紧了手中的武器。
　　在城墙之上督战的布宛纳巴国王被惊醒，迈前几步，扶着城墙看向下方。
　　夜幕之下，稀疏的月光照耀着，无数狰狞的怪物咆哮着，朝着他们发起了进攻，晃动的幽火，跃动的魔法灵光，喧嚣的声响，更是表明了攻势的凶猛！
　　“敌袭！敌袭！”
　　布宛纳巴大惊失色，大声呼叫，周边的人类士兵们赶忙接替布宛纳巴的话语，发出了凄厉的嘶喊声。
　　昏昏欲睡的人们被惊醒，仓促的做着准备，应对着这场战争。
　　正如同之前所说的那样，黑夜对于地狱生物们没有影响，但是对于人类而言，却是个不小的麻烦。
　　面对袭来的敌军，人类之中的施法者不仅仅要施法抵御进攻，强化己方士兵的同时，更是要释放舞光术等照明魔法，来为人类士兵们提供视野！
　　一时之间，法术的消耗与控制，令人类施法者的压力变得无比巨大。
　　好在，他们有史诗！
　　“让将军们出手吧！”
　　布宛纳巴看着越发激烈的战局，敏锐的直觉告诉他，今晚地狱的攻势将会异常凶猛！
　　为了保证公国的安全，最大限度的减少损失，以此来完成拖延时间，等到支援到来的目的，布宛纳巴决定不再留守。
　　很快，人类史诗们便是加入战局，强大的战斗力瞬间让人类一方压力大减。
　　但是，还不够！
　　不知道为啥，布宛纳巴的内心始终有着不好的感觉，今晚的地狱生物们不仅仅攻势更强，其战斗起来的方式，亦是如此。
　　疯狂，汹涌，不畏死亡！
　　如果仅仅是亡灵也就算了，可是连那些恶魔也是如此！
　　甚至，一些只隐藏在暗处的魔鬼，也都显露出了身形，开始发疯似的踏入战场之中。
　　“不对劲，不对劲……”
　　布宛纳巴踌躇着在城墙之上徘徊着，犹豫半响后咬着牙，大手一挥。
　　“让教会的人也过来！”
　　“今晚，我们必须要守住！”
　　“是，陛下！”
　　战争时期，人类的执行力是强大的，更何况是国王亲自督战。
　　没过多久，神圣的光辉便是笼罩在了战局之上，教会的支援让人类的压力大大减弱！
　　魔法与圣光同时浮现，在增幅自己人的同时，也对地狱生物造成了巨大的伤害。
　　或许是因为光明教皇这个吊毛刻意为之，光明教皇的神圣魔法，对于地狱有着先天性的克制，甚至很多掌握了神圣魔法的教会施法者，在面对地狱生物的时候，能够做到越级战斗！
　　耀眼神圣的光辉在黑夜之中闪耀，地狱一方的攻势瞬间弱了下来。
　　特里姆牙齿紧咬，便是想要扛着圣光，下达大举进攻的命令！
　　可就在此刻，一股恢弘的气息自永夜之中传来，那仿佛灵魂之上的悸动下，地狱这一边的生物们只感觉身躯震颤，战斗力瞬间得到了增幅！
　　强悍的气息吸引了无数人的视线，虽然众人无法在黑夜之中看清那道身影，但是这恢弘的气息，已经证明了他的身份！
　　“暴君……”
　　地狱生物们狂呼着将军，人类一方噤声胆寒。
　　布宛巴那握着手中的利剑，看着那威严气息的中央，满脸严肃的吐出了这个词汇。
　　是的。
　　在他看来，苏良根本不是什么议会长，不是什么堕落的精灵。
　　他是一个暴君！
　　一个统帅着地狱军团，实力强大，手段狠辣的暴君！
　　“警戒！警戒！！！”
　　布宛巴那大声呼喊着，高举着手中的宝剑：“将军们分散开来，不要主动出击，我们以防守为主！”
　　“教会牧师集合，使用圣光屏障！我们要……”
　　“真是一个卓越的国王啊。”
　　低喃之声在布宛巴那的耳边响起，这位正在指挥的国王顿时感觉毛骨悚然！
　　他猛地抬起头，身前，一袭漆黑战甲的苏良不知何时，已经突破了众多人类的防线，出现在了布宛巴那的身前。
　　不仅如此，四周的人们似乎完全没有发现他一样，明明苏良就站在城墙之上，甚至距离一旁的一位史诗施法者，只有一寸的距离。
　　冷汗顷刻间遍布这位国王的额角，一股寒意顺着脊骨，涌上后背。
　　“你，你……”
　　“不要紧张，我的国王大人，你能够在莱特的控权之下隐逸数十年之久，面对我也应该坦然自若才对。”
　　苏良轻笑着：“我没有恶意。”
　　在布宛纳巴惊惧的眼神之中，苏良顿了一顿，指着身后的城墙下方，密密麻麻的地狱生物们，满脸陈恳的说道：“我只是为了锻炼一下我的战士们。”
　　“敌袭！敌袭！！！”
　　布宛纳巴仿佛后知后觉一般，惊惧的嘶吼着，指着身前的苏良大声呼喊。
　　四周的人们这才发现了苏良的身影，满是害怕的后退了一步，可是下一秒，又是鼓起勇气，将武器对准了苏良。
　　“你看，你的士兵们都是很卓越的磨刀石啊！”
　　苏良拍了拍手，赞叹道：“说实话我的国王陛下，越了解你，我越是能够发觉你的厉害。”
　　“你不仅仅在莱特的控权之下独善其身数十年，更是能够训练出了这么一支强大的亲卫，这种手段，真是让我佩服！”
　　“过，过誉了……”
　　布宛巴那强行让自己在苏良面前保持冷静，他的确卓越，可是当他面对亲手杀掉了两位传奇的刽子手的时候，他也不由得胆寒惊惧！
　　“月影之城的主人，伟大的精灵龙骑士。”
　　布宛巴那深吸了一口气，将手中的宝剑插在地上，仰头看向苏良：“您为何而来？”
　　这位国王聪明的没有提起苏良地狱统帅的名号，这个家伙，就算是面对如此情景，依旧在想着办法。
　　“真是一位卓越的枭雄啊……”
　　“可惜了。”
　　苏良轻笑着，摇了摇头：“没什么，不过是来看看你们这些磨刀石的同时，处理一些事情罢了。”
　　“什，什么事情……”
　　“磨平你们的棱棱角角罢了，这样磨起刀来，才方便不是吗？”
　　“什，什么？！”
　　下一秒，在这位卓越国王惊惧的眼神下，四周拱卫着他，心神戒备，全副武装，随时准备带他逃离的史诗将军们，轰然爆炸开来！
　　就像是一个个膨胀的血袋，接连爆开一样，炽热的鲜血四溅而出，洒落一地，站在中间的布宛巴那更是被猩红的血液，沾满了全身！
　　苏良咧嘴一笑，拍了拍手。
　　“嗯，完工了。”

第161章 可惜了
　　近十位史诗，几乎是在眨眼的时间，便是陨灭。
　　淋漓的鲜血溅满了布宛巴那的全身，这位雄心壮志的国王此刻瞪大了双眼，呆愣的站在了地上。
　　他知道苏良很强大，这位暴君无论是的力量还是谋略，都是他这辈子所见过的，最为卓越的人。
　　毕竟，就连莱特跟范伦丁那两位传奇，也都是死在了他的手中。
　　可是布宛巴那没有想到的是，苏良的强大，居然到达了这种地步！
　　呼吸之间，瞬杀十位史诗……
　　这种手段，就连之前的莱特，都远远无法做到吧！
　　布宛巴那如坠冰窟，鲜血的腥臭与耳边不断传来的厮杀的怒吼声，令他心神恍惚。
　　“看来你明白了呢。”
　　苏良轻笑着：“实然，你的天资卓绝，手段无双，性情超凡，帝王之相。”
　　“如果是和平年代，或是在其他的世界，你必定可以成为一位卓越的国王，甚至是一位皇帝！”
　　“可惜，在这个世界不行。”
　　“因为你忘记了这个世界的本质。”
　　布宛巴那张动着嘴，艰难的吐出了两个字：“实力……”
　　“现在知道，似乎已经晚了啊。”
　　苏良咧嘴一笑，淡然的话语在布宛巴那的耳边响起：“所以，臣服，还是死亡？”
　　布宛巴那身躯颤抖着，瞳孔不断收缩。
　　在他的视线之中，仿佛有无尽的恐惧在衍生而出，耳边厮杀的怒吼之声，冲击着他的心神。
　　他下意识抹了一把脸，黏糊糊的血液猩红刺眼，布宛巴那那战栗的身躯骤然绷紧，凄厉的嗓音自口中发出。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“杀！！！”
　　面对苏良，这位国王发出了凄厉的嘶吼，猛地拔出了矗立在地上的宝剑，对着苏良劈砍而下。
　　苏良摇了摇头，死疫的力量涌现而出，顷刻间便是将反抗布宛巴那所吞噬。
　　不过眨眼的功夫，布宛巴那的肉身已然消失，只剩下一具白骨，无力的掉落在地，摔得七零八落。
　　“是个男人。”
　　苏良感慨的摇了摇头，从地上捡起来了那把宝剑，随意的挥舞了两下，便是将其收入了晶戒之中。
　　“可惜了。”
　　国王已死，或许还会有精锐卓越的存在接替他的智慧，但是没有了史诗高端战力的人类，对于地狱军团来说，就是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　这块磨刀石，已经被苏良雕刻成形，可以开始磨刀了！
　　城墙之上所发生的一切悄然无声，当人类一方发现之时，苏良已经离去。
　　所剩下的，只有无尽的地狱生物的嘶吼，与人类凄厉的哭喊之声。
　　苏良并没有着急离开，在搞定了城墙之上的战局之后，他潜入了旭日公国的皇宫之中，开始搜寻着。
　　精神力扩散而出，大量价值不菲的宝物被他所感知，很快，苏良便是发现了有趣的地方。
　　“居然有三个宝库？”
　　在苏良的感知之中，皇宫之中居然有三个资源聚集地，其中两个位于的皇宫的内部，而另一个，则是位于皇宫下的一处地窟之中！
　　看来，这个皇宫之中，似乎有些许有趣的事情啊。
　　不过，联想到莱特这货的存在，这似乎又变得正常了起来？
　　苏良潜入宝库之中，映入眼帘的，是大量的金币与魔晶。
　　堆积成山的财富并没有吸引苏良太多的注意，在他看来，这些东西都是月影之城与地狱军团的战利品，他虽然可以拿，但是没有必要。
　　现在他已经跟毛莫达成了协议，有了一位魔神当老大，区区些许财富，又岂会放在眼中？
　　我一般都是放在兜里的！
　　大手一挥，海量的财富，便是全部被他收入了晶戒之中！
　　视线越过金灿灿的财宝，在一堵特质的秘银大门之后，是一套又一套的装备。
　　这些装备大多数都不强，但也不弱，基本都是绿蓝套装，数量大概在一千套左右。
　　这个数量并不多，而且从空出来的一大片环境来看，大部分的战铠，都被布宛巴那那个家伙，派发了出去，运用在了战场之上。
　　等战争结束后，清扫战场的时候，可能会有不小的收获。
　　除了金币、魔晶、装备之外，宝库之中还有一些稀奇古怪的东西，例如各种宝石，用来装饰，模样特殊的饰品，以及古玩古董之类的东西。
　　苏良也不嫌弃，虽然这些玩意对于他，或者对于月影之城来说，都没有啥用，但是等到未来月影之城做大做强之后，他肯定是要与人类或者是其他生物开通贸易的。
　　到了那时候，这些东西的价值，可就有点说法了！
　　拿走拿走！
　　很快，晶戒便是被装的差不多了，好在旭日公国与月影之城并不远，再加上有留下空间节点魔力坐标，因此苏良也不吝啬，直接利用魔力，穿梭空间，回到了魔窟之中。
　　“叮铃哐当！”
　　海量的财富与宝物被苏良从晶戒之中倒出，几乎堆满了大半个魔窟宫殿。
　　正在酣睡的小家伙被响动惊醒，猛地抬起头。
　　“啊，好刺眼！”
　　宝石与金币闪耀的光辉交相辉映，小家伙赶忙捂着眼，一双眼睛却是在手掌后瞪得老大。
　　下一秒，苏良的身影再度出现，晶戒之上流光闪动，大量的财富再度倾泻而出！
　　“好，好多钱钱啊！”
　　“路西，路西，你这是抢劫了哪个国家的国库吗？！”
　　“抢劫？”
　　苏良轻咳一声，正色道：“我这都是战利品！”
　　“对了，你的小包是不是空间容量比我这晶戒要大来着？”
　　小家伙懵逼的点了点头，她已经快要被那些财富宝物的金银之光亮瞎双眼了！
　　“那就好，跟我走吧。”
　　苏良也不废话，直接将小家伙装入胸前的内衬袋之中，再度施展魔法，回到了宝库之中。
　　海量的财富令小家伙张大了嘴，下一刻，不用苏良开口，这妮子已然鼓足了劲，直接挥动着小翅膀，飞到了那些金山银山之上，开始使劲往自己的小包之中塞！
　　“哎哎哎，别着急别着急，慢慢塞，咱们有的是时间。”
　　“铜矿铁矿也都带走，什么，塞不下了？没事，我带你回去清一清就行，咱们多来两趟！”
　　“搜刮的差不多了？别着急，宝库又不止这一个，还有呢！”

第162章 盆满钵满，破损神石
　　另外两个宝库虽然没有刚才那个如此之多，但是其中的东西同样不少。
　　苏良估计，第一个宝库应该是国库，另外两个，则是莱特的私库以及布宛巴那的私库。
　　因为另外两个宝库之中的东西，并没有第一个宝库那样，拥有大量的金币，相反，其中大多数的东西，都是饰品跟古董之物。
　　值得一提的是，在莱特家中的那个宝库，还搜索到了十数套的秘银套装，就是苏良之前干掉的那个骑士身上的那种。
　　大手一挥，全部收入囊中！
　　拿完一个接一个，最后的目标，则是皇宫外的地下的那个地窟宝库。
　　这个宝库并不大，但是其表面，却是覆盖着各种魔法屏障，来掩盖踪迹与保护，显然是布宛纳巴的珍藏。
　　不过，它还是逃不过苏良的法眼！
　　强横的魔力直接将其破解，引入眼帘的，却不是之前那些宝库之中，金灿灿的金银珠宝。
　　“哦呼！”
　　苏良还没有看清楚宝库的全貌，小家伙充满惊喜的欢呼声已然响起。
　　她挥舞着蝉翼，快速的朝着目标之物飞去！
　　那是数件魔法奇物。
　　“烈火之拥，蓄能，凝聚火元素，能够释放火球等魔法攻击，火属性魔法的强度会随着储蓄的能量以及施法者的法术强度变化而变化。”
　　“暗玉手镯，空间储蓄奇物，能够储存50*50*50立方米的物品，不能存放活物。”
　　“星月卜盘，强化占卜术……”
　　对于一个公国来说，这么些许魔法奇物算不上多，不过也算是聊胜于无。
　　这些无主的魔法生物，掌握起来的方式及其简单，几乎是随着魔力的涌入，那魔法奇物所携带的属性与力量，便是被苏良所掌握。
　　但是，说实话，这些魔法奇物很鸡肋！
　　除了类似手镯这样特殊的，空间储蓄奇物外，其他的魔法奇物对于苏良来说几乎毫无作用。
　　不过苏良也不嫌弃，这些东西就算再怎么鸡肋，也是魔法奇物不是吗？
　　放到外面去，那都是无数人争破头都要抢的玩意！
　　看着小家伙无比欢心的把玩着那些魔法奇物，苏良的注意力，则是放在了其他的地方。
　　除了魔法奇物外，这片地窟之中还有不少宝贝，一些特殊稀有的材料，还有数件散发着莫名光辉的装备。
　　这些装备大多数都是紫装，还有两件红装与一件橙装，苏良自然也是毫不客气，全部拿下。
　　再向里面望去，便是地窟之中核心之处。
　　那是一座特制的黑曜石贡台，贡台之上，秘银像是包裹着钻石的戒指一样，将一枚有些黯淡的神石承托着。
　　【破损的神石：世界本源造物，其主人主动将其损坏，但是其破损的晶体之内，似乎还残存着些许力量。】
　　神石是世界本源造物，是无法被外力所摧毁破坏的，但是在绑定之后，它的主人却可以做到这一点。
　　只要一个念头，这神石就会直接破坏，无法修复！
　　显然，这枚神石的绑定者是布宛纳巴，而他在死之前，依靠着自己与神石的绑定联系，直接将其摧毁！
　　看似已经破损的东西，对于苏良来说，却是不得多的的宝物。
　　要知道，有些东西对于其他人来说，是废品，但是对于目前的苏良而言，却是好东西啊！
　　一番搜过，三个宝库基本被苏良所搬空，海量的财富，装备，稀有物品几乎塞满了魔窟宫殿。
　　虽然在苏良的感知之中，皇宫的其他地方也还有一些宝物，甚至那些大臣，贵族们的家中，同样有着不少私货。
　　但是苏良却是不准备继续去拿那些东西了。
　　怎么也得留一点，给自己的战士们不是吗？
　　“这些东西中的百分之三十，我会拿到月影之城之中，用作于的月影之城的发展用，而剩下的百分之七十，就需要你来保管了哦。”
　　看着在金山银山之上不断蹦跶，无比欢快的某个小财迷，苏良笑着说道：“不过这些装备，我要先拿走。”
　　“真哒？！”
　　“好耶！”
　　小家伙满是惊喜的看着苏良，双手大张，直接将整个人的埋入了金银山堆之中。
　　苏良轻笑两声，将那几件紫装以上的装备全部挑出后，便是回到了自己的住所处。
　　十一件紫装，两件红装。
　　思索了片刻后，苏良又从晶戒之中，拿出了一套白金色的法袍，一根金黄宛若权杖的法杖，还有一套华贵的战甲与镶嵌着无数宝石的利刃。
　　正是之前莱特与范伦丁身上的装备！
　　【金泉权杖】
　　【品质：红色】
　　【法术强度：682】
　　【冷却缩减：15%】
　　【特效：你的魔法将会附带额外伤害，其伤害值等于你的法术强度*5%。】
　　——
　　【白金法袍】
　　【品质：红色】
　　【防御：355】
　　【生命值：3000】
　　【法术强度：500】
　　【特效：获得一层可以抵挡一次敌方技能的法术护盾。如果你在60S内没有受到来自英雄的伤害，那么这个护盾就会刷新。】
　　——
　　【玉宝华铠】
　　【品质：红色】
　　【防御：566】
　　【生命值：5000】
　　【特效：你受到伤害之时，所承受伤害的百分之三十，将会转化为蓄能被宝石储存，三十秒后，所储存伤害将会化作治疗效果，弥补自身。】
　　【套装特效（1/2）：宝玉之光】
　　【宝玉之光：脱离战斗状态下，每秒恢复百分之五最大生命值，百分之五最大法力值。】
　　——
　　【宝玉华剑】
　　【品质：红色】
　　【物理攻击：555】
　　【防御穿透：10%】
　　【特效：你造成伤害之时，所造成伤害的百分之三十，将会被宝石所汲取，所造成的伤害将会化作治疗效果，弥补自身。】
　　【套装特效（1/2）：宝玉之光】
　　【宝玉之光：脱离战斗状态下，每秒恢复百分之五最大生命值，百分之五最大法力值。】
　　这四件装备并不平凡，每一件都是强大的红武，极品中的极品。
　　那两位传奇被苏良所解决掉后，可不仅仅只是给他增加了两点法术强度。
　　包括眼前的这些装备在内，那两位传奇还给苏良提供了数百万的经验值，更直接将他的等级，推到了59级！
　　如果不是59级突破60级所需要额外的一百万进阶经验，苏良可能已经步入史诗了！
　　不过问题不大，对于目前的苏良而言，等级其实并没有太多的用处，升级所带来的些许属性，苏良并不在意。
　　相反，此刻的他，更加在意自己身上的装备！
　　是的。
　　作为地狱一级统帅，月影之城议会长，位高权重的苏良，其实连一身合适的装备都没有。
　　身上穿着的，是地狱派发的统一的统帅套装，手上拿着的，甚至还是当初从萨诺那里薅来的臻骨之杖！
　　也就是白骨法杖。
　　也不是说这些装备不够好，但是相较于目前苏良的身份而言，这几件装备属实是有些不够看了。
　　如果是范伦丁的那件白金法袍，与那根法杖，倒还不错，可是其模样与外表，却是不符合苏良的心意。
　　不过问题不大。
　　他有至臻熔炉！
　　咱们就是说，锻造装备这一块，我苏良可是拿捏得死死的！
　　要知道，我可是。
　　苏·凯丽·良哒！

第163章 熔铸锻造，打装备
　　正所谓装备锻造这种东西，讲究的是玄学的力量。
　　我苏良作为拥有顶级金色天赋‘天命’的存在，岂不是随意拿捏？
　　看着眼前满满当当的，拢共十二件紫装，六件红装，苏良估算了一下，又从背包之中，拿出了从莱特那边搜过而来的，十五套秘银套装。
　　随后，苏良深吸了一口气……
　　从晶戒之中拿出了一根萝卜三炷香。
　　咳咳，咱们就是说，这仪式还是要到位的。
　　一番叽里咕噜的念叨后，苏良大手一挥，至臻的熔铸之后喷涌而出，顷刻间便是吞没了三件紫装。
　　两件秘银战铠，一剑秘银长剑，在熔铸之火之中逐渐交融在一起，化作了一摊莫名的铁水，莹莹的幽紫之光跃动。
　　交融！
　　重铸！
　　“砰！”
　　在重新凝聚之时，仿佛有铁锤敲击的声响响起，一件锃亮的，崭新出场的战甲，浮现在了苏良的眼前！
　　【+2 秘银剑铠】
　　【品质：紫色】
　　【防御：456】
　　【生命值：3720】
　　【移速：-70】
　　【智力：10】
　　【特效：被普通攻击击中时，减少攻击者20%的攻击速度，持续1秒。】
　　两件秘银战甲，一把秘银长剑交融在一起后，铸造出来的东西虽然也是战甲，甚至其模样也与之前的秘银战甲差不多，变化并不大。
　　除了基础属性翻倍很正常，连战甲的负面效果都出现了翻倍，对此，苏良只能说这很熔炉。
　　不过，眼前这件强化装备，的的确确已经不是秘银展开了，无论是其名字的变化，还是那原本属于秘银战铠的套装属性的消失，都表明了这一点。
　　难道说，不同物品熔铸，会得到一件全新的物品？
　　苏良表示自己对至臻熔铸有些许忽视，得到了这天赋如此之久，却是连详细的使用方法，都没有完全理解。
　　【至臻熔炉（金色）：烈火重铸一切，熔炉之中，是极致的升华！你具备极致的凝炼之力，每三种相同，或者同阶的物品在你的手中，将会熔铸成更为强大的物品。每次熔铸消耗1%的法力值。】
　　此刻细细研读这天赋的详情，苏良亦是有了全新的理解。
　　“我两件战铠，一把长剑，融出来了一件特殊的战铠，那如果我是两把长剑，一个战铠呢？”
　　苏良思索着，手上亦是开始这样操作了起来。
　　伴随着熔铸之火的闪耀，火光之中铁水亦是逐渐开始成形。
　　果不其然，正如同是苏良所猜测的那样，这一次熔铸出来的装备，是一把全新的长剑！
　　“看来，至臻熔炉亦是有规律可循的啊……”
　　苏良将视线看向了剩下的装备。
　　这里大多数的东西，都是战铠与长剑，而他所需要法袍与法杖，却是很少，如果想要熔铸出一套合适他的装备，在熔铸的过程之中，却是不能够出现太多差错才行。
　　苏良先将低级装备熔铸，很快便是得到了十四件的+1强化装备。
　　三副战铠，五把长剑，两双战靴，两件法袍，两根法杖。
　　没办法，法师装备的欠缺，令苏良只能强行开赌！
　　战铠+长剑+法袍=？
　　熔铸之火闪耀，伴随着清脆悦耳的铁锤敲击声，一件崭新的装备出现在了苏良的眼前。
　　【+2水秘黑袍】！
　　“NICE！”
　　操作继续，而这一次，苏良将材料之中的法袍，换成了他手中为数不多的法杖。
　　可惜，这一次出现，却不是苏良心心念念的法杖，而是降智战铠。
　　苏良也不气馁，继续继续。
　　最终，一番操作下来，苏良的手中多出来了一件+2的法袍、两把+2的长剑、一双+2的战靴，以及一件+1的降智战铠。
　　没办法，三分之一的几率说大不大，说小也不小，时运不济，没有得到想要的东西，苏良也很是无奈。
　　看着手中的散发着莹莹紫光的装备，苏良可谓是怎么看怎么不顺眼，眼睛一闭，索性直接扔入了熔铸之火之中，再度熔铸！
　　“叮！”
　　伴随着金属碰撞的清鸣，一双黑红色的靴子，自烈火之中，出现在了苏良的眼前。
　　这双靴子整体黑红，模样与之前苏良所穿的统帅之靴倒是差不多，但是其模样更加尖棱，定睛望去，那靴面上，漆黑的小片战甲重重叠叠，所组成模样又好似龙鳞一般！
　　但，真正吸引苏良注意的是，这一次，浮现在这双靴子之上的光华之色。
　　那并非这些装备原本的紫色，而是一抹红色！
　　【渊炎战靴】
　　【品质：红色】
　　【制造者：路西·奥瑞利安·尤利西斯】
　　【速度：1100】
　　【冷却缩减：35%】
　　【特效：你的移动速度在六十秒内获得100%的提升（60S），脱离战斗状态后，你的移动速度将会提升100%！】
　　这双战靴，在熔铸之下，没有成为+3的装备，反而是得到了阶级的提升，从紫装锻造成为了红装！
　　“可是，为什么我当初锻造那些白板装备的时候，却是没有发生这种事情呢？”
　　苏良眉头紧锁，百思不得其解，最后只能是将其归功于概率上面来。
　　苏良摇了摇头，也不多想，将手中剩下的那几样强化紫装收回后，将注意力，放在眼前的渊炎战靴之上。
　　算上这双战靴，苏良拢共有了七件红装！
　　【渊炎战靴】、　【金泉权杖】、　【白金法袍】、　【玉宝华铠】、　【宝玉华剑】，以及从国库之中搜集而来的【紫金手镯】与【紫金护腕】。
　　这七件装备各不相同，虽然有些不合适，但如果苏良愿意的话，他亦是可以直接穿上佩戴。
　　“不过……这似乎还可以赌一波啊！”
　　苏良舔舐着嘴角，先将渊炎战靴穿在了自己的脚上，然后……
　　梭哈！
　　【金泉权杖】+【玉宝华铠】+【紫金手镯】！
　　三件不同的红装被苏良丢入熔炉之中，璀璨的熔铸之火锤炼交融，三件装备很快便是凝聚在了一起。
　　殷红的光芒闪耀，苏良目不转睛的凝视着熔铸之物。
　　烈火逐渐熄灭，露出了其中事物的模样。
　　那是一根细长的法杖！

第164章 赌狗不得……
　　在熔铸之火的余晖下，一根细长的法杖出现了苏良的身前。
　　这根法杖的尖端呈白金色，表面之上有些莫名的纹路，在其顶端，还有着一枚金色的宝石镶嵌。
　　整体看来，颇为华贵，但是却又与之前范伦丁所使用的金泉权杖的神圣之感并不相同。
　　洞悉下，法杖的信息浮现而出。
　　【+1 金魔法杖】
　　【品质：红色】
　　【法术强度：1535】
　　【法力值：1000】
　　【冷却缩减：30%】
　　【特效：你的魔法将会附带额外伤害，其伤害值等于你的法术强度*5%】
　　【特效：瞬间恢复百分之十最大法力值（60S），脱离战斗后，每秒恢复百分之五最大法力值】
　　三件红装所合成出来的装备就是不一样，单论属性而言，这把装备甚至不弱于奥尔手中那把橙武！
　　最为关键的是，这把法杖弥补了苏良一直以来最大的缺陷。
　　法力值！
　　一千点的法力值加成并不高，但是，那瞬间回蓝的特效，却是让苏良心动无比！
　　法杖紧握在手，体内仿佛就有源源不断的魔力涌动，舒服的感觉差点令苏良发出了些许呻吟。
　　百分之三十三的几率，成功拿下，老子果然是天命！
　　苏良的视线看向了剩下的红装。
　　法袍虽然不好看，但是对于他来说还算是合适，大宝剑可以赐给手下，那个紫金护腕也能够直接使用。
　　就此收手的话，对于目前的苏良来说，无疑是最赚的。
　　但是，苏良的内心仿佛有一个魔鬼，在不断的对着他发出低喃。
　　“要不……再来一次？”
　　这个念头一浮现，就不断在苏良的脑海之中盘旋，即便他的理智告诉他，幸运女神不会次次都将你塞入裙底，可是这个贪婪的半精灵阴差阳错的，还是将手上的三件红装，丢入了熔铸之火。
　　“卧槽！”
　　苏良脸色一滞，有些难以置信的看着自己的右手。
　　刚才……是他自己动了吗？
　　绝对是他自己动了吧，老子明明不想这样的，可是尼玛的……
　　但是开弓没有回头箭，东西已经丢进去，熔铸已经开始，苏良也没办法终止。
　　只能够期望，自己能够再度得到幸运女神的眷……
　　“叮！”
　　【+1 华晶银剑】
　　眷尼玛！
　　苏良脸色一黑，看着身前红光闪耀，锐利无双的利剑，脸上满是妈卖批。
　　老子就知道弄不得！
　　【+1 华金银剑】
　　【品质：红色】
　　【物理攻击：996】
　　【防御穿透：15%】
　　【特效：你造成伤害之时，所造成伤害的百分之三十，将会化作治疗效果，弥补自身。】
　　【特效：你的攻击将会对目标造成撕裂重伤效果，其治疗与护盾效果降低50%。】
　　好的，很好。
　　属性很不错，特效也嘎嘎牛逼，虽然不如奥尔那把百分百破甲的黑牙荣光，但是也相差无几。
　　但是尼玛的，老子想要的是法袍啊！
　　就算不是法袍，给个护腕也行啊。
　　百分之三十三的概率，怎么偏偏来个大宝剑！
　　难不成，真让他这个法师，提着大宝剑去正面战场跟敌人互砍？
　　苏良嘴角抽搐，满是无语。
　　果然，赌狗不得耗死。
　　虽然最后一炼失败，但是总体来说，这一次的熔铸还算成功，无论是渊炎战靴还是金魔法杖，都是极其不错的装备。
　　至于大宝剑……
　　不提也罢！
　　将装备穿戴，或是收入晶戒之中，苏良走出了卧室，而小家伙此刻还在金银山上飞来飞去，嘿嘿傻笑，傻乎乎的模样令苏良不由得偷笑两声。
　　“艾琳我去前线了，你要一起吗？”
　　“啊？”
　　小家伙探出脑袋，两眼放光：“还有宝库吗！”
　　“呃，没有了。”苏良无奈道：“我是将军，要督战的，总不能将战士们放在前线不管吧。”
　　“那你去吧。”
　　一听到没有宝库，艾琳瞬间没了兴致，继续在金山打滚。
　　苏良满是无奈，这也太财迷了吧，以前怎么就没发现这憨憨有这么个隐藏属性呢？
　　没办法，苏良只好孤身前往。
　　旭日公国距离魔窟有一段距离，利用空间传送的话，需要大量的法力值，再加上刚才苏良搬运宝库，几乎将法力值耗尽。
　　好在，新装备的出现，弥补了苏良这一缺陷。
　　阴影闪动，苏良的身影已然出现在了战局之上。
　　诺大的战场喧嚣一片，因为苏良的存在，今夜的地狱军团，其战斗力远超他日。
　　皇帝属性的加持是一回事，真正的原因，还是因为‘将军督战’这个精神因素。
　　再加上人类一方的史诗们全部被苏良所搞定，其领袖国王也被苏良所解决，群龙无首，又没有了高阶战力的旭日公国，自然不是地狱军团的对手。
　　不过，即便如此，双方的战局依旧激烈。
　　虽然地狱军团占了优势，可是人类们似乎意识到，自己不战斗便要灭亡的解决，其战斗力亦是出现了增长。
　　这是一场七三开的拉锯战！
　　苏良满意的点着头，这正是他所预料与期待的战局。
　　这样的战争，恰好能够给予地狱军团一定的磨练，又不会伤及地狱军团的根本。
　　战斗的发展苏良很是满意，而就在他督战之时，西尔特传来的讯息。
　　西南面的奥莱公国出现了些许情况。
　　不是奥莱公国派兵支援来了，而是奥莱公国之中，出现了地狱的踪迹！
　　对此，苏良也是露出了错愕的神情，如果没记错的话，奥莱公国那边，应该是拜恩在对付。
　　看来，这位将军是看到自己如此进展，也已经按耐不住了！
　　这是好事。
　　原本苏良还在顾虑，自己对旭日公国出手的时候，其他公国会来援助，怕压力太大顶不住。
　　但是现在看来，是他过虑了。
　　这些地狱生物们对于战争与战功的渴望，远超他的想象，见到苏良进展如此神速，他们亦是爆发出了百分之一百二的战斗力！
　　这倒是给苏良分担了很大一部分压力。
　　“照这个情况发展的话，倒是先可以将菲丽丝给接回来先了……”

第165章 重伤的菲丽丝
　　菲丽丝是月影之城的一员，再加上其巨龙的身份在，无论是实力还是其他，她对于苏良而言，都无比重要。
　　更何况，她还是苏良的坐骑！
　　而这一次之所以身受重伤，还是因为苏良不在月影之城，城内空虚，守家重伤。
　　于情于理，苏良都不能够坐视不管。
　　苏良的速度很快，在确定旭日战场上，地狱军团绝对不会翻车之后，他便是动身，准备前往卢森堡公国。
　　卢森堡公国是旭日公国的邻国，可是这并不代表着两者之间的距离就很短。
　　再加上苏良并没有前往过其他区域，并没有留下过空间节点，想要前往卢森堡公国的话，比较麻烦。
　　因此，苏良并没有选择走的，或者是飞行等方法，而是利用地缘传送门，直接回到了地狱之中。
　　再通过前往卢森堡公国的地狱传送门，直接来到了卢森堡境内。
　　一来二去，倒是省下了苏良不少功夫。
　　这就是大型传送门的好处，它不仅能够做到超远距离的跨界传送，更是能够长久稳定的，保持存在。
　　这玩意无论是战略意义上，还是战术意义上，都极具价值。
　　“路西将军？”
　　因为地狱传送门位于地狱阵营的核心地区，苏良一出现，便是被守卫的地狱战士发现。
　　看到苏良出现，这位地狱战士满是错愕。
　　“是我。”
　　苏良挥了挥手，展示了一下手上的统帅之戒，那地狱战士大惊跪拜。
　　“不用多礼，我自己找斯夫去。”
　　卢森堡公国这块是斯夫的攻略区域，苏良虽然与斯夫的关系并不好，可是到了他的地盘，自然还是要跟主人打声招呼。
　　不过，还没等苏良走出地狱传送门两步，一股阴冷的气息已然扑面而来。
　　“路西将军来我这里，怎么不提前说一声？”
　　阴恻恻的声音传来，像是人类贵族一样的斯夫端着酒杯走来。
　　“怎么也要让我好好准备一番，来迎接路西将军啊。”
　　“斯夫将军说笑了，不过是来处理一点小事罢了，还是不要打扰斯夫将军的好。”
　　苏良面带笑容，迎了上去：“听说斯夫将军对卢森堡公国的攻略速度极快，已经拿下了不少重要的城池，看来过不了几日，这卢森堡公国，就是斯夫将军的囊中之物了啊！”
　　“哎呀，还是比不得路西将军。”
　　“以一敌二，灭杀两位传奇，路西将军的手段，才是真正的令人望而生畏啊！”
　　“哪里哪里……”
　　两只老狐狸彼此恭迎，言辞对话之间，其实已经开始了交锋。
　　苏良试探的想要得知斯夫目前的情况，可是斯夫的话语却是密不透风，但是苏良还是从中得到了些许信息。
　　那就是斯夫对他，很是关注！
　　他以一敌二解决掉两位传奇的事情虽然算不上隐藏，但是这时间不过一日，在苏良没有刻意宣传的情况下，不应该如此快速的，就传到斯夫的耳中才对。
　　看来，月影之城，或者说旭日公国内，很有可能有这位传奇魔鬼部署下的些许棋子……
　　两位地狱将军说着没有营养的废话互捧，不过片刻，便是走到了大本营之中，斯夫想要留苏良吃饭，苏良婉拒，表示自己目前任务繁重，压力山大，实在没有时间。
　　斯夫再三挽留，苏良百般推脱，最终只能说是来日再聚。
　　随后，苏良果断离开。
　　如果可以，苏良是一点也不想跟这只浑身上下都是心眼的魔鬼待在一起！
　　套路太深，他还真怕自己应付不过来！
　　离开了斯夫的营地后，苏良便是根据脑海之中精神联系，开始释放精神力，搜索着菲丽丝的所在。
　　这个过程需要一定的时间，好在苏良精神力强大，在经过了大约两个小时，苏良终于在一座死火山的火山底部，找到了菲丽丝的行踪。
　　这条红龙此刻的模样可谓是极其狼狈！
　　她盘踞在地底岩浆的石块之上，巨大的肉身残破不堪，身上的肌肉还在不断的渗透着血液，滴落脚下的熔岩之中，细密的红色龙鳞上布满剑痕，身后的龙翼甚至有些诡异的翻折，无力的悬挂着。
　　显然，那一片的骨头，都已经断裂！
　　肌体上的伤痕触目惊心，但是仅仅是这样，对于一头史诗级的成年巨龙来说，还算不上什么。
　　真正麻烦的，是残留在菲丽丝身上的神圣魔法！
　　那些圣光之力就像是腐蚀能量一样，粘附在菲丽丝的龙躯之上，在一点一点摧毁着她的肉身的同时，也在抑制着菲丽丝身躯的自愈能力。
　　这股圣光之力不同于普通的魔力，如果是普通的魔力，别说是腐蚀菲丽丝了，就连菲丽丝身上的魔法抗性，估计都无法突破。
　　但是这股圣光之力不一样。
　　苏良能够感受到，这股能量之中，蕴含着一股神圣，高贵的气息！
　　显然，当初在跟菲丽丝对战的时候，范伦丁那个吊毛亦是看起了神降术！
　　即便此刻菲丽丝身处于火元素最为充裕的岩浆地底，身上伤势的恢复速度，依旧缓慢。
　　甚至，陷入了昏迷！
　　可想而知，当初菲丽丝在面对的莱特与范伦丁那两位传奇的时候，究竟受到了多么严重的伤！
　　苏良轻叹一声，轻轻的走到菲丽丝的身前，抬起手落在了菲丽丝的头颅之上。
　　浓郁的生命气息弥漫，想要修复菲丽丝的肉身，可是那生命之光涌现而出的瞬间，便是被那神圣光辉所阻隔。
　　能量的涌动波澜，甚至惊醒了沉睡休眠的菲丽丝！
　　“轰…”
　　这条红龙的龙威下意识的弥漫而出，甚至要拖着沉重疲倦的残破之躯站起身来，可是当她嗅到那熟悉的味道的时候，撑起的身躯骤然一松。
　　“路西……”
　　“别动，你伤的很重。”
　　苏良微微皱眉，思索片刻后，将手放在了菲丽丝身上那些沾染着圣光之力的地方。
　　他没有继续施展治愈魔法。
　　他对于治愈魔法的掌握程度并不高深，大多数情况下都是依靠着自身强横的法术强度，来达到治愈的目的，更别说是驱散这圣光腐蚀之力了！
　　不过，不能驱散，不代表没有办法！

第166章 应对之法
　　无论是神力，还是地狱之力，对于目前的苏良来说，都算得上是‘高级’魔力。
　　这种力量极其霸道，其属性与作用远超普通魔力，处理起来极其麻烦，甚至，如果没有与之抗衡的力量的话，很有可能会被其恁死！
　　苏良遇到过很多次这种力量，因此也算是有点心得，搞出来了一招应对办法。
　　能量运转，在菲丽丝惊愕的眼神下，苏良居然主动对那些附带着神性的圣光之力，吸收了起来！
　　“路西，你！”
　　“别吵吵。”
　　那些圣光之力就像是开闸的洪水，找到了出路一般，开始疯了似的朝着苏良的身躯钻去，苏良轻哼一声，来者不拒。
　　这股力量无比浩大，极具攻击力，几乎是在进入苏良身躯的第一时间，便是想要破坏，腐蚀苏良的肉身。
　　然后……
　　“嗡……”
　　莫名的光辉在苏良的身躯上闪耀，原本还无比嚣张跋扈的圣光之力，在这股光辉之下，瞬间没了气势，瘪了下来。
　　“这！”
　　惊奇的一幕看的菲丽丝满脸惊愕，苏良轻哼一声，不以为意。
　　不错，苏良所想到的办法，便是直接利用自己的肉身，来直接‘消化’‘压制’这股力量！
　　神力、地狱之力这种力量之所以强横，其原因就是因为他们在质量强大的同时，还会具备一些特殊的属性。
　　那种属性对于普通生物来说，极具危害，可是别忘了，苏良可是有着‘圣银之躯’的男人！
　　这个特殊的天赋给予了苏良免疫一些负面之力的同时，更是让他能够抗拒一些邪祟！
　　极其笼统的称呼，却从侧边表现出了其力量的特殊与强大！
　　神圣之力很快便是在苏良的体内没了响动，苏良吐出了一口气，再度抬起手，开始施展治疗魔法，为菲丽丝治疗了起来。
　　很快，重伤濒死的菲丽丝，便是在苏良的治疗下，重新复原，活蹦乱跳的起来。
　　“那个该死的低贱人类，老娘这次一定要把他扒皮拆骨！”
　　菲丽丝活跃了下身躯，龙翼挥舞，掀起了炽热的风浪。
　　“走，路西，咱们干架去！”
　　“干个锤子。”
　　苏良没好气的看着菲丽丝，都说红龙是那种为了复仇，三百年都不嫌晚的种族，咱们菲丽丝这货就不太对劲。
　　你之前打不过，难道现在养好了伤，就打得过了？
　　“哼！那两个低贱的人类，如果不是二对一，我早就把他们踩碎了！”
　　菲丽丝冷哼一声，理所应当的说道：“现在你回来了，我们二打二，难道还打不过？”
　　“好像是这么个道理……”
　　“哼，这次你来对付那个战士，我来对付那个施法者！”
　　“喜欢用什么狗屁圣光腐蚀老娘是吧，老娘要让他知道，什么叫做烈焰天灾，什么叫做红龙女皇！”
　　“哝。”
　　苏良随手轻挥，范伦丁的脑袋咕噜咕噜的滚到了菲丽丝的身前：“他就在这了。”
　　“嗯……啥？”
　　正在摆破斯的菲丽丝一愣，瞪大了龙瞳，不可思议的看着那对于她来说，跟蚂蚁一样的头颅，再三辨认之后，错愕道：“你，你把他杀了？”
　　“嗯。”
　　苏良不以为然的说道：“他们入侵月影之城，我作为月影之城的议会长，干掉他们很正常啊。”
　　“可惜的是，我对于灵魂方面研究的不深，不然我就把他们的灵魂拘来，让你好好折磨了，可惜了，现在就剩一个头颅了。”
　　“……”
　　菲丽丝嘴角抽动，看着满脸淡然的苏良，一时之间不知道说些什么。
　　最后只能够吐出一个词。
　　“变态！”
　　“嗯？你怎么还骂人呢？”
　　“你听错了！”
　　“哼哼，不多BB，现在你伤好了，就赶紧回去吧。”
　　苏良也不跟菲丽丝废话，拍了拍她的大脑袋：“月影之城还需要你来坐镇的。”
　　“那当然，我可是月影之城的最强者！”
　　菲丽丝轻哼一声，似乎想到了什么，哎的一声，低下了昂起的脑袋：“那你呢？”
　　“我还有任务要搞定。”
　　苏良并不打算回去，他准备直接前往布加朗斯特公国。
　　毛莫给了他四天的时间，今天已经是第三天了，早一点去也好，毕竟那可是欧利昂魔神的军团。
　　如果能够将其搞定，或者说是将其收复到自己的麾下，那才是真正的地狱军团！
　　见苏良如此说道，菲丽丝也不多问，她是条聪明的红龙。
　　一番道别后，她便是飞入空中，朝着月影之城的方向飞去。
　　至于苏良，则是直接回到了斯夫的大本营，没有跟斯夫过多BB，直接钻入了地狱传送门之中。
　　“还真是着急啊，路西将军。”
　　得到消息的斯夫轻笑一声，脸上神情莫名。
　　他当然知道苏良干什么去了，欧利昂麾下的那些魔神军团，这个任务本来就是香饽饽，可是毛莫却是将他交给了苏良！
　　对此，斯夫虽然很不满，可那毕竟是毛莫的决定，他也不好说些什么。
　　不过，他不能质疑毛莫的决定，却不代表着，他不能对苏良动手！
　　下属之中出现一些良心的竞争，这很正常不是吗？
　　“那群绿皮蛮子还没有回信吗？”
　　“暂时还没有消息，将军。”
　　斯夫沉声询问，在其身旁，一位低垂着脑袋的史诗魔鬼恭敬的说道：“不过，冰域那边，却是有讯息传来。”
　　“他们似乎对您的合作很感兴趣，希望能够跟您详细的交谈，不过，在合作之前，他们说希望能够看到您的诚意。”
　　“还要诚意？”
　　斯夫冷笑一声：“那群家伙怕不是一天到晚住在冰域之中，冻坏了脑子了，敢跟我谈条件，居然还要看诚意？！”
　　“他们怎么说？”
　　“他们说，至少要看到您有着与他们合作的……实力。”
　　“有点意思。”
　　斯夫站起了身子，冷哼一声。
　　“问问他们，一个人类公国，够不够诚意！”

第167章 最为强大的将军
　　托德最近可谓是无比烦躁。
　　就算麾下的战士们在正面战场之上势如破竹，轻易的牵制住了诺澜帝国的同时，还将布加朗斯特公国杀得片甲不留，战果累累，可是他依旧开心不起来。
　　他有些烦躁的坐在宫殿旁，看着窗外明亮的太阳，只觉得心神亦如此刻的阳光一般，越加爬上正午半空，越发炎热，越发焦躁。
　　欧利昂殿下要被贝利尔冕下制裁的消息早已经传出，即便麾下的战士们在前线战斗之上已经凶猛，可是些许传言已经在军团之中流传，并且开始发酵。
　　整个欧利昂魔神的地狱军团，正演绎着世间百态。
　　有人惶恐，有人害怕。
　　有人无动于衷，认为自己是地狱战士，即便上司受到制裁，也与自己无关。
　　有人只顾自己在战场之上杀敌，享受着死亡与杀戮的快感。
　　有人惊惧胆寒，生怕自己受到波及，甚至开始短时间内脱离军团，隐逸在某个角落。
　　麾下战士们的悸动杂乱，但是作为欧利昂最为强大的，甚至是半神之下，最为强大的将军，托德知道更多的消息，也有了更多的想法。
　　但是，这也是令他烦躁的问题所在。
　　据托德所了解的消息，他的殿下这一次应该是必定要玩完了，贝利尔冕下非常不悦，甚至很是生气。
　　这一次针对欧利昂殿下的行动，至少有数位魔神出动，主动对其出手，一个不慎，欧利昂极有可能就此陨落！
　　那么……
　　他们这些战士们，将怎么办，还有那个空出来的魔神之位……又该如何？！
　　“托德，老子今天干翻了诺澜帝国那边的一个传奇战士，那家伙，拿着刀子给老子挠痒痒呢！”
　　粗犷的声音自殿外响起，一道巨大的身影扛着狼牙棒，进入宫殿。
　　看着托德沉思的模样，那身形巨大的恶魔duang的一声，将手中的狼牙棒放在了地上。
　　“你又在想欧利昂殿下的事情吗？”
　　“啊。”
　　托德看着高大的传奇恶魔，有些烦躁的揉了揉脑袋：“如果不妥善处理的话，不仅仅是欧利昂殿下，就连我们，可能都要遭大中！”
　　“我当初就跟殿下说了，不要一天到晚参合人类跟兽人的事情，一心一意的为冕下分忧，为地狱开疆扩土才是王道。”
　　阴恻恻的声响自高大的恶魔身后响起，一个身披黑袍的小矮子杵着法杖走出，冷哼道：“现在好了，冕下不开心，大家都没好日子过！”
　　“闭嘴，伊莱！”
　　托德冷冷的看了一眼那矮小的亡灵：“殿下还没倒下，什么时候轮到的你在这里嚼舌头？！”
　　“呵呵，本来就……”
　　“我说了。”
　　“闭嘴！”
　　托德眼中闪烁着红光，浩瀚的威势之下，那矮小的亡灵传奇居然直接被这股气势压趴在地！
　　想要挣扎，却是根本做不到！
　　传奇亦有差距，伊莱虽然是传奇亡灵，可是面对这位有着最强将军名号的托德来说，显然是有些不够看。
　　甚至，在托德的威势下，伊莱身上的骨头都在嘎吱作响，几乎要被压得粉碎！
　　“好了好了，托德，消消气。”
　　巴伦，也就是高大的恶魔当着和事佬：“现在应该处理好眼下之事，而不是发生内讧不是吗？”
　　“我听到消息，欧利昂殿下将会受到制裁，而我们，应该也要遭遇一些麻烦了。”
　　“哼！”
　　托德看了巴伦一眼，冷哼一声，收回了威势。
　　他坐在了高台之上，拿起桌上的酒水一饮而尽，满是烦躁的说道：“我自然也收到消息，同为北域军团的阿斯莫德殿下跟毛莫殿下的战士，会过来收编我们。”
　　“收编？！”
　　从地上爬起的伊莱也不恼怒，拍了拍身上的灰尘，似乎已经习惯了这种事情。
　　可是一听到托德的话语，其语气骤然拔高：“开什么玩笑，若是真搞什么收编，那我们以后岂不是就是一个笑话！”
　　“那你想怎么办！”
　　托德烦躁的说道：“欧利昂殿下自己搞出来的烂摊子，我们必须要为其买单，没有了魔神的庇佑，我们就像是无根的浮萍，根本没有说话的权利。”
　　“其实收编也挺好的，阿斯莫德殿下可是至上四柱之一，能够成为他的战士，似乎也挺不错。”
　　巴伦瓮声瓮气的说道。
　　对于他来说，成为谁的麾下其实都一样，反正都不影响他的战斗。
　　“不行！”
　　托德猛地一拍桌子，厉声道：“正如同伊莱所说的那样，一旦收编，我们就是别人口中的笑话，这是耻辱！”
　　“那你想怎么办……等等。”
　　伊莱似乎想到了什么，瞳孔猛地一缩，声音骤然压低。
　　“你的实力…不，你如果真的想要那样做，凭你此刻的实力，还远远不够！”
　　“而且，就算你真的能够到达那个境界，可是你还要得到冕下的认可，不然的话，你同样无法成功！”
　　“远远不够倒不至于，其实也就差临门一脚了！”
　　“而且……抹去的东西肯定需要人来替代的。”
　　托德握紧拳头：“那为什么不能是我？！”
　　“……”
　　“哎，我说两位，要我说，咱们是不是应该先搞定那些家伙们？”
　　巴伦打断了两人的话语，指了指殿外。
　　那位于地狱军团的传送门处，空间的波动逐渐掀起波澜。
　　数道散发着恐怖气息的身影，逐渐从传送门之中浮现，那漆黑战甲，强横的气息，还有佩戴在身上，象征着职位的饰品，都在告诉着所有人，来者的身份！
　　来自其他魔神的地狱将领们！
　　“这些家伙，还真是迫不及待啊……”
　　托德的脸色逐渐阴沉了起来，忽然，他的眼睛虚眯，猛地在那些恐怖的生物之中，锁定了一道身影。
　　“那个小子是谁？”
　　“不知道啊。”
　　巴伦挠了挠头：“虽然没有身穿标志性的战服，但是有统帅之戒，应该也是一位将军。”
　　“哪有连史诗都未曾到达的将军？！”
　　托德冷哼一声，眼中红光闪烁。
　　“伊莱。”
　　“啊，我知道的。”
　　小矮子眺望着远处，目光锁定。
　　“柿子要挑软的捏啊嘛，我这就去准备准备！”

第168章 再度模拟，再遇黑手
　　布加朗斯特公国，魔窟领地。
　　利用传送门，苏良轻松入境。
　　这里的环境不同于毛莫麾下的那些领地，似乎是因为欧利昂出事的原因，这里对于传送阵的管控并不严苛，在苏良进入之后，既没有上报，也没有招呼的人员。
　　仅仅只是确定苏良的身份是地狱生物之后，他便是成功的踏足了魔窟的领地之中。
　　苏良没有着急做什么事情，聪明的他很快便是发现，在他到来的同时，四周也有一些特殊的强大的存在。
　　他们穿着着熟悉的统帅套装，性格无比张扬，从些许言辞之中，苏良便是知晓了他们的身份信息。
　　来自魔神阿斯莫德麾下的战士们！
　　是的。
　　不同于苏良的孤身前往，阿莫斯德的战士们则是以小队的形式出动，两位传奇，五位史诗。
　　在以一己之力抗衡整个兽人的同时，居然还能够拿出如此强横的兵力，卓越的阵容足以表明那位强大魔神底蕴的深厚！
　　苏良没有跟他们打招呼，而是在出来之后，便是隐去了身形。
　　很快，苏良便是找到了一处地方落脚，同时利用暗影分身，分出了数道分身，来搜索目前的魔族境内情报。
　　而他自己，则是打开了模拟器。
　　接下来要对付的，毕竟是一位魔神麾下的所有战士，这种事情如果不慎重，那必然是要出大事！
　　情报，战况，未来可能出现一切事物，苏良都不能忽视，虽然他手上还有毛莫所给予的情报讯息，但是情报终究是情报，实地调查的信息的价值同样不容忽视。
　　【是否开始模拟？】
　　“开始！”
　　【模拟开始：】
　　【第一日：距离正式的会晤还有一天的时间，你搜寻了足够多的情报，知晓了欧利昂军团此刻的大致情况，但是你似乎察觉到了些许不对，似乎有人已经在暗中盯上了你。】
　　【第二日：你准备参与正式的会晤，但是还未出门，潜藏在暗处的偷袭者已然袭来，汹涌的死亡之力几乎要将你所吞噬，你起身反抗，浩瀚的魔力顷刻间便是击溃了来犯之人,死疫的力量侵蚀而出，来犯溃败而逃。】
　　【你如期参加了会晤，年轻卓越的将军令所有人为之错愕，却没有人敢对你升起轻视之心，你感受到了死疫之力的残存，发现了偷袭者的身份。】
　　有点意思。
　　苏良眉头轻皱，看来自己的到来，已经吸引了欧利昂军团的注意，这还没开始会谈，便是准备直接先将我解决掉吗？
　　将目标定在自己的身上，苏良并不奇怪，毕竟相较于他而言，阿斯莫德那边派来的，可是一支强大的小队！
　　与那样的家伙动手，势必会爆发一场惨烈的战斗，但是苏良就不同了。
　　悄无声息的解决掉一位史诗都不半精灵，岂不是手到擒来？
　　苏良冷笑一声，继续看向模拟器。
　　【第三日：谈判并不顺利，来自阿斯莫德的战士们希望托德等人能够放弃欧利昂魔神的荣耀，托德拒绝，你们不欢而散。】
　　【第四日：谈判再度召开，来自阿斯莫德的将军们开始施压，你在其中拱火，成功挑起了双方的矛盾，双方不欢而散。】
　　【第五日：探索了魔窟。】
　　【第六日：你们再度召开了会议，但是剑拔弩张的气势根本无法让你们坐下来好好谈判，火药桶几乎就要爆炸，而在这时，人类却是在此刻吹起了反攻的号角！】
　　【突如其来的战争令你们找到了宣泄的出口，地狱军团展现出了恐怖的战力，直接踏碎了人类军团！】
　　【……】
　　【第九日：战争的余波摧毁了布加朗斯特公国，整个公国的都在战火之中付之一炬，人类军团溃败，但是你们却惹了大麻烦，诺澜帝国开始正式将目光投向了这里。】
　　苏良脸色一抽。
　　这是什么意思？
　　原本以为，这次不过是好好的谈论一下地狱内部的军团归属问题，怎么莫名其妙的，就开始扯到人类身上去了？
　　而且，还是诺澜帝国……
　　苏良心中一突，似乎有了些许不好的预感。
　　【第十五日：诺澜帝国派遣了强大的传奇军团，在神圣光辉的闪耀下，地狱的战士们开始战败，来自阿斯莫德的将军们血洒战场，死在了战局之上。】
　　【第十六日：你们暂时击溃了人类，可是你们损失惨重，甚至在战斗之中，你也不得不暴露自己的强大，吸引了无数人的注意，强大的传奇恶魔托德在战后的宴会上很是看重你，并且希望能够见证你的天赋。】
　　【第十七日：你与托德切磋，卓越的天赋令托德叹服，你成为了托德的座上宾，但是前线却是再度传来战事，人类的军团再度出手！】
　　【第十八日：神圣光辉从天而降，正在休息的你再度遇袭，那是人类传奇军团的手段，更是教会的力量！】
　　【神圣光辉侵蚀着你的肉身，圣银光辉阻隔一切，霸王之躯不死不灭，你扛下了袭击，可在千钧一发之际，魔爪洞穿了你的胸膛，受创的你再度遭遇袭击，来者正是托德！】
　　【死亡的力量涌现而出，你绽放出了无尽光华，恐怖的爆炸摧毁了大半的欧利昂军团与人类军团，鲜血重铸，愤怒的你重临于世！】
　　【你明白了一切，欧利昂军团早已经与人类同流合污，浩瀚的魔力洪流之下，你摧毁了所有挡在你的面前的生物，无论是传奇的地狱生物，还是传奇人类！】
　　【你的实力突破了史诗，并且到达了七十九级！】
　　【你的法术强度突破到了80.0000点！】
　　【……】
　　【第二十日：恐怖的战争余波将整个布加朗斯特公国夷为平地，浩瀚的魔法洪流之下，你是这片区域唯一幸存下来的生物。】
　　【但是恐怖的战斗余波已经吸引了无数人的注意，地狱生物错愕，人类胆寒，兽人惊惧，甚至一些强大的存在，亦是对你投来了视线，包括北域的三位魔神！】
　　【本次模拟结束，您尚未死亡，可喜可贺。】

第169章 屠传奇，刷成就
　　苏良眉头紧锁，紧盯着模拟日志，一言不发。
　　自己虽然在这一次的模拟之中没有死亡，可是这一次二十日的模拟，却是透露出了太多太多的情报！
　　对自己的偷袭绞杀、与人类战争的爆发，和人类联手……
　　这个欧利昂军团，远远没有表面情报上看的那么老实啊！
　　苏良双眼幽幽，脑海之中不由得回想起了毛莫所给他的情报。
　　欧利昂魔神麾下的军团跟毛莫差不多，也有三位大将，不过不同的是，毛莫麾下的三位大将是相互制约，相互制衡，而且这个平衡在苏良加入后，也还没有被打破。
　　但是欧利昂魔神麾下的战士们，却并非如此。
　　欧利昂军团麾下的三位大将，分别是传奇巨人恶魔巴伦、传奇亡灵伊莱、以及最为三者之中强大，且号称是半神之下最强将军的传奇恶魔，托德！
　　如果说，欧利昂是他们的顶头上司，那么托德就是大将，而另外两位传奇将军，便是副手。
　　这是一个，几乎是托德一言堂的特殊军团！
　　“如果你能够降服托德，那么这支军团，也就是你的囊中之物了。”
　　毛莫的话语犹在耳边，但是苏良此刻的神情，却是无比的凝重。
　　想要折服一个一言堂的军团，说容易不容易，说难也不难，只要能够搞定那个一言堂的一，那么就能够直接拿下。
　　可是按照模拟器之中的情况来看，似乎并不是这么顺利啊。
　　而且……
　　“应该很快，就会有个不知死活的家伙，来偷袭我了吧……”
　　精神力扩散而出，苏良提前预警的同时，利用分身吸引注意力，同时自己，则是在暗中开始蓄力。
　　没有让他久等，在过了十数分钟之后，一道鬼鬼祟祟的身影，便是以极快的速度，靠近着苏良。
　　那道身影看起来无比矮小，身上死气浓郁，浑身被黑袍笼罩，但依稀还能够看到其黑袍下的白骨身影。
　　一只亡灵！
　　“有趣。”
　　苏良心中有数，这家伙应该就是托德的副手之一，传奇亡灵，伊莱了！
　　“模拟器之中的自己，应该是想要位于背后，依靠阿斯莫德麾下的人，与托德争锋的时候，在坐收渔翁之利，但是却因为人类的入侵，被迫暴露……”
　　“那么这一次……”
　　苏良的眼神之中闪过一丝狠辣，你不仁，那就休要怪我不义了！
　　先下手为强，后下手遭殃，反正的目标是搞定你们，该如何搞定，那就是我说了算了。
　　苏良冷哼一声，在那伊莱看着消散的分身错愕之际，早已经凝聚完毕的死疫魔法已然倾泻而出！
　　“既然来了，就不用走了。”
　　伴随着淡漠的嗓音，那东张西望，满是错愕的伊莱瞬间感觉毛骨悚然。
　　灰蒙蒙的死疫之力像是一张大网，从天而降，直降伊莱包括束缚。
　　那是比死亡还要恐怖的气息，本就是亡灵的伊莱满是惊惧，想要利用魔法抵抗，可是那些普通的亡灵魔法，又如何比得过死疫之力？
　　更何况，这股死疫之力之中，更是掺杂了苏良的钚蚀之力！
　　“这是死疫的力量？！”
　　伊莱满是惊惧，身上的防御屏障几乎是顷刻间便是被消融破坏。
　　身为亡灵，有谁会不认识亚巴顿冕下的死疫之力呢？！
　　那是他们梦寐以求，都在追求的力量。
　　可是此刻，这股力量却是作用在了他自己的身上！
　　“你究竟是谁？！”
　　伊莱嘶吼着，大声喊叫着：“亚巴顿冕下的死疫之力，怎么可能会出现在我们第六地狱的地狱生物之中，这不可能！”
　　“傻逼。”
　　这家伙连自己是谁都没有调查清楚，连自己的身份，实力啥都不明不白，就敢过来对自己出手？
　　该说他是自信好呢，还是太过于骄傲自大，轻率好呢。
　　苏良神情淡漠，面无表情的看着在死疫之力之中挣扎的伊莱，魔力激荡，下一刻，眼前的伊莱便是被死疫之力彻底吞没！
　　【你获得了经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！+
【轻丝小说中转站一819719896】
！（越级击杀+50%）】
　　【法术强度+1！】
　　【您的等级提升了！】
　　【恭喜您突破到了60级！】
　　【恭喜您突破到了61级！】
　　【恭喜您突破到了史诗级！】
　　一连串的系统提示音在苏良耳边响起，苏良能够很清晰的感受到自身的实力得到了一定程度的提升。
　　虽然升级所获得的，还是五点的属性值，但是跨越阶级的属性提升，却是极其强大。
　　不仅如此，在苏良的视线之中，还浮现出了数道闪耀的光辉。
　　【歌颂·史诗】
　　突破史诗级（1/1）！
　　——你的力量已经无比强大，足以让世人歌颂你的事迹，你将会在这片大陆之上，真正开始谱写属于你自己的历史篇章！
　　【奖励：十万点积分，一个随机的红色天赋！】
　　这个成就是刚刚解锁的，而在这之前，苏良亦是有数个成就成功解锁，且还没有领取。
　　【传奇】
　　初次击杀传奇级生物（1/1）
　　——即便是传说存在，也无法阻挡你前行的步伐，你的力量已经到达了生物的极限！
　　奖励：一万点积分，一个随机的红色天赋。
　　【刽子手】
　　击杀一万个生命个体（
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
）
　　——鲜血染红了你的手掌，也浸透了你的灵魂
　　奖励：一万点积分。
　　【……】
　　这些天赋大多数都是之前对付莱特范伦丁等人的时候，拿下的，不过这几日苏良比较匆忙，因此一直没有时间查看。
　　现在突破史诗，正好将这些天赋一起拿下，将奖励收入囊中。
　　算在一起，大概是十三万的积分，两个红色随机天赋！
　　倒也算是丰厚无比了。
　　不过苏良并不着急将两个红色天赋打开，反而是将视线，看向了已经身亡的伊莱的身上。
　　此刻的伊莱已经被死疫之力彻底腐蚀，整个人已经被分解，消失的无影无踪，只剩下了一件黑袍，落在地上。
　　在这黑袍之下，还有一枚漆黑的戒指。
　　正是统帅之戒！
　　苏良将统帅之戒拾起，而就在这一瞬间，魔窟宫殿之中，托德与巴伦猛地一震，眼神之中闪过一丝骇然。
　　“伊莱……死了？！”

第170章 再度固化，双重红色天赋
　　解决掉这个传奇亡灵并不能解决问题，真正的点在于，托德这个家伙，是不是早就跟人类穿一条裤子了！
　　这才是苏良所值得考虑的问题。
　　意识深入，这枚统帅之戒之中的物品被苏良尽数收入囊中——一些稀奇古怪的材料，数颗魂晶，一根魔杖以及一些藏书。
　　相较于统帅之戒这样一枚小小的，用来储存临时物品的戒指来说，这些东西已经算是意外收获了。
　　搞定完这些之后，苏良才将注意力，放在了之前所获得的两枚红色随机天赋之上。
　　【是否开启红色随机天赋？】
　　“开启！”
　　伴随着的苏良的意志，那枚红色的位置法球，开始逐渐转化，两道道讯息涌入苏良的脑海。
　　【融血（红色）：你可以吞噬一些生物，融合他（它）的力量，这股力量将会大幅度增长你自身；你只能够选择一种物种，锁定后将无法更改。】
　　这天赋……
　　苏良眉头紧锁。
　　他很快便是在模拟器之中，找到了他的上级天赋。
　　【肌体交融（橙色）：你可以吞噬一些生物，融合他的力量来强化自身，每一次融合你都会汲取一部分的力量来弥补自身；你能够选择多种物种，但是繁多的生物种族会改变你的生物本质，这种改变是不可逆的。】
　　【吞噬（金色）：每个自然日可吞噬一个生物单位，永久获取其10%的属性；我的胃口无穷无尽，污秽世界的骨髓，任我大快朵颐！】
　　天赋的等级，代表着其实用性，限制性的差距，相较于‘吞噬’‘肌体交融’，融血的限制实在是太大太大。
　　但是，好在这个天赋的限制是‘使用限制’而不是属性限制。
　　这个天赋，还是可以给苏良自己使用，固化的。
　　只要不是金色天赋，低级的下位天赋都会有所限制，这种限制被苏良归类与两种。
　　使用限制；
　　属性限制；
　　例如融血的种族唯一，便是使用限制，又比如之前苏良在模拟器之中所得到的，那个名为‘瘟疫’的紫色天赋，便是属性限制。
　　【瘟疫（紫色）：你是携带极具传染力的病原体，所有靠近你的生物，都将会受到瘟疫的腐蚀。】
　　像这种不能够自主控制，敌我不分的天赋，便是使用限制类的天赋。
　　对于这种天赋，苏良自然是敬而远之，避得远远的，但是如果是使用限制的天赋，那就不一样了。
　　【是否固化‘融血’？】
　　“固化！”
　　没有犹豫，苏良果断将其固化！
　　红色天赋的价值虽然不及橙色与金色，可是那同样是高级天赋，更何况对于目前的苏良来说，那动则几百上千万的橙金天赋，实在是太过于昂贵，先拿红色的来抵一抵，倒也不错。
　　反正等以后积分攒起来了，还能够补差价升级嘛！
　　【正在固化……】
　　【固化完毕！】
　　伴随着模拟器的提示音，一股炽热的的感觉一闪而逝，冥冥之中，苏良心中了然。
　　视线凝望，苏良看向了下一个红色天赋。
　　【束魔禁地（红色）：以你为中心，锁定一片1000*1000*1000的区域，该区域内的一切魔力，将在十秒内受到封禁、阻隔、中断，包括你在内（180S）】
　　说是天赋，倒不如说是个主动技能。
　　虽然有所限制，但是这个天赋的价值与作用，却是无比强大，只要能够运用得当，这个天赋完全可以当做杀手锏来使用。
　　毕竟……对于目前的诸神大陆来说，禁魔这种属性的力量，实属禁忌！
　　不用多说，拿下！
　　出乎意料，这一次的两个红色天赋都无比好用，没过多久，两个天赋便都固化完毕。
　　做完这一切后，苏良没有着急离开，相反，他的意识凝聚，猩红的地狱之力扩散，毛莫的虚影浮现而出。
　　“你的意思是说，欧利昂麾下的那些家伙们，早就已经跟人类有染了？！”
　　“是的，毛莫殿下。”
　　苏良深吸了一口气，沉声道：“根据我的调查，托德已经跟人类帝国，诺澜帝国同流合污，其麾下将军伊莱在发现我发现了这一事情之后，更是要对我痛下杀手！”
　　“如果不是我技高一筹，没准已经被其得手了！”
　　“……”
　　毛莫嘴角抽搐，感情你这是干掉了对面，恶人先告状啊！
　　不过话虽然这么说，但是苏良毕竟是他的人，更是他所看重的，未来的‘皇帝’。
　　这个犊子，还是要护的！
　　“欧利昂心向人类，没想到其麾下的战士们，亦是被其所感染，做出了如此背弃冕下，背弃荣耀的事情！”
　　毛莫神情肃然，沉声开口：“冕下最为讨厌的，就是背叛！”
　　“我需要证据，路西，你应该明白我的意思。”
　　“啊，我知道的，”
　　苏良点了点头。
　　跟毛莫汇报了一翻，搞了个保障后，苏良也是没有犹豫，便是马不停蹄的找到了阿斯莫德麾下的战士们。
　　两位传奇，五位史诗，如果能够将这支传奇小队拉入伙，那么苏良的实力将会得到极大的提升。
　　根据模拟器之中的情况，如果托德那个家伙真的跟人类有染，仅凭着他的力量，在不开炸的情况下，根本无法把控局势。
　　甚至，极有可能，他要被迫开炸！
　　“路西将军，您的意思是说，伊莱将军袭击了你，并且被你所反杀？”
　　强大的恶魔将军，九十五级的古尼尔满脸严肃的看着苏良，沉声道：“你确定你所说的一切，都是真实的？”
　　“不是我怀疑你，而是你的实力……”
　　“这就是最好的证据。”
　　苏良拿出了那枚统帅之戒。
　　“这是……”
　　“这是我伊莱将军的统帅之戒！”
　　尼玛的，来这么快？！
　　粗犷的声音自屋外响起，苏良眉头微皱，托德已然闯入房内，面色冷然的看着屋内的众人。
　　“我说诸位将军，明日才是会议召开的时候，有什么事情明日在会议场上慢慢谈不行吗，有什么事情需要你们如此着急，居然直接对我的战友痛下杀手？！”
　　苏良眯着眼睛，身后的古尼尔与一旁沉默不语的传奇的恶魔对视一眼，眼神之中闪过一丝谨慎。
　　“将军说笑了，我们……”
　　“人是我杀的。”
　　苏良环顾众人，淡然开口。
　　“欧利昂殿下心神紊乱，心向人类，已经惹得贝利尔冕下无比不悦，而你们这些乱臣贼子还不知道悔改，胆敢对其他殿下麾下的战士动手。”
　　“简直是自寻死路，死有余辜！”

第171章 想不到吧，老子有人
　　托德的脸色瞬间就黑了下来，而在苏良的身后，古尼尔等人满脸错愕。
　　沃日，兄弟，你好顶啊！
　　咱们虽然话是这么说没错，可是也没有必要这么直接啊，这话放在台面上来，真的不是很好听的啊……
　　“你这个家伙……”
　　托德死死的盯着苏良，身后，身形高大的巴伦露出了血腥的笑容，握紧了巨大的狼牙棒。
　　只要托德一声令下，这位传奇恶魔手中的狼牙棒，可能会直接落在苏良的脑袋之上，将砸得粉碎！
　　苏良不卑不亢，神情淡漠的与之对视，似乎自己所面对的，不是实力比自己强大的两位传奇，而是两个比自己弱小的家伙一样。
　　不仅如此，那淡然的，胸有成竹的模样，仿佛自己才是优势的一方……
　　这货该不会是个愣头青吧？！
　　古尼尔砸了咂嘴，下意识的后退了一步，与苏良拉开了身位。
　　而就是这样小小的举动，却是瞬间让场上的局势出现了变化。
　　“看来，我们的路西将军，是想要做一个执行正义的使者啊。”
　　托德阴冷无比的看着苏良，冷笑一声，身形一侧。
　　身后，那高大的巴伦已然高举手中的狼牙棒，对着苏良重重砸下！
　　“砰！”
　　浓郁的魔力在苏良的面前形成护盾，挡下了传奇恶魔巴伦的重重一击。
　　狂风汹涌，空气威压。
　　两位来自地狱的将军针尖对麦芒，丝毫不让！
　　恐怖的威势之下，就连四周的房屋宫殿，都开始颤抖，浓郁恐怖的气息四溢而出，下一秒，整个房屋直接崩塌，被浩瀚气势的碰撞，碾碎成为了废墟，掀飞了出去。
　　无数地狱生物错愕的看着眼前这一幕，甚至还没来得及反应，便是被这股威势压的匍匐下跪！
　　“这家伙……”
　　“不过刚刚踏足史诗之境，就能够与传奇层次的恶魔分庭抗礼，而且这股魔力……”
　　“难怪毛莫殿下只派来了他一人……”
　　古尼尔等人看着苏良，满是错愕，一只刚刚踏足史诗的半精灵居然能够做到这种地步，简直令人匪夷所思！
　　但是，他们同样不看好苏良。
　　“魔力虽强，可巴伦乃是巨人恶魔，天生具备极强的魔法抗性，再加上两者的力量差了整整一个大阶。”
　　“虽然短时间内可以依靠魔力来与之抗衡，但是时间一久，恐怕……”
　　“这小子还是太过于稚嫩冲动了啊。”
　　古尼尔有些犹豫，显然是在思考着，该不该出手。
　　托德乃是最强将军，号称半神之下第一人，如果出手帮助苏良，显然是要与之交恶。
　　但是……
　　一个是没有魔神庇佑的最强将军，一个是深受魔神看重，潜力卓绝的后辈。
　　似乎后者，更值得他们看重与投资啊！
　　古尼尔与身后的同伴们对视一眼，显然是准备出手。
　　可就在此刻，那与苏良对抗的巴伦突然哀嚎一声，整个人强盛的气势突然萎靡了下去，甚至强壮的肌体之上，更是浮现出了一股死寂的味道！
　　“亡灵魔法？！”
　　“不，不对！”
　　“是死疫的力量！”
　　托德的眼睛何等毒辣，一眼便是看出来了巴伦身上的异样，可也正是因为知晓这股力量的恐怖，几乎是在第一时间，托德便是出手，将巴伦拉到了身后。
　　哀嚎之声自巴伦的的口中发出，那是他从未听闻过的悲惨声调！
　　“你这个家伙……”
　　托德好像明白，为什么伊莱那个家伙，会死在苏良的手中了。
　　一个拥有死疫之力的史诗，的确拥有着战胜传奇的资本！
　　但是……
　　那并不代表着，托德在畏惧这股力量！
　　“难道毛莫殿下没有教导过你，在真正的强者面前，就算是再怎么卓越的天才，也要暂时性的低下头，先认怂吗？！”
　　托德一步迈出，浩瀚宛若山呼海啸一样的威势轰然爆发，他的身影几乎是转瞬之间，便是来到了苏良的身前。
　　巨大丑陋的手掌朝着苏良的头颅抓去，速度之快，力量之迅捷，即便是身后的古尼尔等人，亦是露出了凝重的神情。
　　“托德将军，这其中是不是有些许误会……”
　　“闭嘴！”
　　托德猛地抬起头，猩红的眼眸带着肃杀的气息，冷芒闪烁，古尼尔居然在这股威势之下，一时之间居然说不出话来。
　　巨大的手掌眨眼之间已经来到身前，苏良满脸肃容，周身阴影闪动，身影已然出现在了数百米之外！
　　空间魔法！
　　“还想要反抗吗。”
　　一击落空，托德一点也不气恼，相反，他眼神之中的猩红之芒，在此刻却是越发旺盛。
　　他站起了身子，高大的身躯屹立在废墟的宫殿之上。
　　黑红之光在周身交替，战铠浮现而出，虽然没有武器，但是托德那恐怖的气势居然还在不断上涨！
　　在苏良的视线之中，这个家伙的数据在此刻终于是浮现而出！
　　【名称：博纳尔特·马歇尔·托德（BOSS）】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：99级】
　　【天赋：……】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【速度：5823】
　　九十九级传奇巅峰的恶魔！
　　难怪托德被誉为半神之下最为强大的将军，这等恐怖的数据，几乎是苏良所见过的，最为强大的存在！
　　就连拜恩，也不及他丝毫！
　　浩瀚的威势之下，那原本还想要帮苏良开口的恶魔等人，亦是闭上了嘴。
　　苏良神情凝重，面对这种层次的家伙，他真的不一定搞得定。
　　而且……
　　环顾四周，无数地狱生物已然脸色不善的，开始朝着苏良逼近而来，显然，只要托德一声令下，他们就会直接扑上来，将苏良撕成碎片！
　　“真尼玛的离谱啊……”
　　“还好老子早有准备！”
　　苏良深吸了一口气，缓缓的举起了左手，能量涌动，统帅之戒上顿时迸发出了耀眼夺目的猩红之光！
　　浓郁的威势弥漫，猩红之力在半空之中凝聚成了一道恢弘的身影。
　　无数地狱生物为之色变，匍匐跪倒！
　　就连托德，也是神情难看，望着那猩红身影，几乎是咬牙切齿的，单膝下跪。
　　“拜见……”
　　“毛莫…殿下！”

第172章 魔神柱
　　单挑是不可能单挑的，这辈子都不可能单挑的。
　　等级又没有突破传奇，身上又没有神装，打架不是靠自爆就是靠叫人，也只能够这样勉勉强强维持生计……
　　显然，毛莫的出现令托德有些措不及防，这位半神之下的最强将军，在见到魔神之时，依旧单膝落地，跪了下去。
　　面对魔神殿下，将军始终是将军！
　　“博纳尔特·马歇尔·托德。”
　　悬浮在半空之中的毛莫俯视着托特，猩红的眼眸扫视着这位九十九的传奇。
　　威严的气息自毛莫的身上弥漫而出，那是独属于魔神才能够掌握的地狱之力！
　　“毛莫殿下……”
　　托德低着头，可是在这瞬间，他突然感觉自己在毛莫神情的注视之下，身躯之中仿佛有一股莫名的力量，开始蠢蠢欲动了起来！
　　虽然这种感觉极其微弱，但是托德能够清晰的感受到这股无法掌控的力量。
　　突如其来的异变令托德毛骨悚然，脊背发凉。
　　“你做了什么？！”
　　他猛地抬起头，甚至连敬语都从嘴上消失。
　　同样猩红的眼眸直视着毛莫，托德面容狰狞，全身肌肉鼓起，紧绷，身躯之上甚至有暗红流光闪烁！
　　活在裆下的苏良瞳孔收缩，与毛莫多次接触的他很清楚这股力量所代表的的含义！
　　这是地狱之力！
　　可是，这怎么可能呢？！
　　自始至终，地狱之力是只有地狱大君才能够掌握的力量，而毛莫这些魔神之所以能够掌握，是因为贝利尔所赐予他们的，七十二魔神柱的原因。
　　可托德这个家伙……
　　不仅仅是苏良错愕，古尼尔等恶魔亦是如此，甚至连毛莫，都皱起了眉头。
　　他突然发现，托德的实力，似乎有些超乎了他的预料了！
　　是的。
　　在他的感知之中，托德的体内的地狱之力已经极其浓郁，这是只有长时间接触，并且感悟魔神柱的生物，才能够做到的程度。
　　等等，难道说！
　　毛莫的瞳孔猛地收缩，猩红的眼眸死死的盯着托德。
　　附带着灵魂的地狱之力凝聚，托德却是没有丝毫惧怕，甚至在威势的对抗之上，还压了毛莫一头！
　　是的。
　　他的确在苏良手上的统帅之戒之中，留下了自己的力量。
　　可是这股力量相较于此刻的托德来说，并不够看！
　　“准备撤离。”
　　胸有成竹的苏良忽然听到了一句传音，他懵逼的抬起头，毛莫居然收回了自己的威势。
　　威严的声音略微柔和：“托德，我能够原谅你的无礼，甚至是你对路西的所作所为，以及近日传出来的些许不好的传闻。”
　　“你是地狱之中最为卓越的战士，你的潜力之卓越，甚至不在路西之下！”
　　“我可以给你一个将功补过的机会。”
　　在周围无数生物错愕的眼神下，毛莫像是一位仁慈的君父，对着叛逆的将军展现着自己宽宏的肚量。
　　无数的视线落在了托德的身上，这位统帅着整个欧利昂军团的传奇将军的身上。
　　在他们看来，毛莫的话语并不过分，甚至可以算是恩赐。
　　在诸神大陆这个世界之中，历经了四个纪元的发展，神明的地位可以算是至高无上，他们是这个世界最为特殊的特权阶级。
　　诸神高高在上，无所不能，无与伦比的理念早已经深入人心，更何况，说出这些话语的，是毛莫，是与他们顶级上司同为魔神的存在！
　　毛莫与欧利昂的实力相差无几，甚至修炼灵魂之道的毛莫，无论是实力，还是在地狱生物之中的声望，都要更胜一筹！
　　能够得到这位魔神的宽恕，这依旧是恩赐与荣耀了！
　　可是，托德面无表情，甚至其脸色还有些难看。
　　“毛莫殿下。”
　　他的嗓音有些平静，就像是一滩死水一般，没有丝毫波澜。
　　“能够得到您的注视，甚至能够引动您的分身降临，亲自处理这件事情，我感觉无比荣幸。”
　　“您的地位毋庸置疑，但是我有一个问题，您能否给我解答一番？”
　　托德嘴上的话语说的十分的漂亮，但是那古井无波的态度，怎么看都不像是在恭维毛莫。
　　反而更像是……
　　挑衅！
　　“自然。”
　　毛莫威严依旧。
　　“很好。”
　　托德点着头：“那么，我想请问一下尊敬的毛莫殿下，请问，您是给予了我生命，让我来到了这个世界呢，还是赐予了我力量，让我荣光万丈？”
　　毛莫眉头微皱，苏良心中暗道一声不好，已然开始蓄力，准备逃跑。
　　托德自顾自的，继续开口道：“亦或者……您，在我的成长道路上，给予了我什么帮助呢？”
　　“你想要什么。”
　　出乎所有人意料，就算托德如此无礼，毛莫依旧没有生气恼怒。
　　“尊敬的毛莫殿下，我想，你似乎搞错了一件事情。”
　　托德恐怖的的身躯直挺挺的，纯粹犹如战争兵器一般的躯体一点一点的靠近毛莫。
　　凶悍的头颅近几乎贴着毛莫的脑袋，属于地狱魔神才能够掌握的地狱之力，在其眼眶之中闪动着猩红的色彩。
　　那道光芒丝毫不比毛莫身上的光辉黯淡，反而是有过之而无不及！
　　“我从未要求过我想要什么。”
　　这只传奇恶魔露出了自己的獠牙，巨大的手掌一把抓住了毛莫虚影的头颅，贴在了自己的脑袋之上，嘶吼道：“你也没有给予我丝毫，在你的眼里，我不过是一只下贱的普通的低贱恶魔罢了，我甚至不如你口中的路西！”
　　“毛莫殿下，你是伟大崇高的魔神不错，可是现在，用你的眼睛好好看看！”
　　“在现在，在这里，在未来！”
　　“那都是属于我的！”
　　猩红的光辉在托德的身上闪耀，这位恶魔的气势在这一瞬间，仿佛到达了顶峰！
　　在无数生物难以置信，在苏良妈卖批的眼神下，四周的空间像是玻璃破碎一般，一道猩红之物穿越了时空间的限制，打破了世界的隔膜，降临世间！
　　“不会吧……”
　　苏良瞪大了双眼，古尼尔满脸匪夷所思。
　　那是一根通天彻地的柱子。
　　魔神柱！

第173章 魔神托德，宣战
　　通天彻地的魔神柱就像是撕破世界的擎天之柱，屹立在天地之间。
　　他直达云霄，直通地底，莫名的浮雕在布满周身，猩红的光辉散发着恢弘的气息，令人不由得顶礼膜拜，臣服跪倒！
　　“魔神……”
　　古尼尔嘴唇触动，身后的其他的恶魔们更是一个个惊惧无比。
　　他们如何也想不到，托德居然会唤来魔神柱！
　　而且。
　　这种力量，这股气息……
　　“这个家伙居然……”
　　“突破了。”
　　即便是苏良，亦是满脸骇然。
　　在他的视线之中，托德那原本九十九级的等级，在魔神柱降临的那一瞬间，已经突破到了百级！
　　恢弘的地狱之力衬托着托德的肉身，巨大的手掌用力，毛莫的能量虚影在这一瞬间，轰然破碎，化作猩红的能量光辉，被托德吸入体内。
　　而在这股能量的加持下，托德身上的气息越发强盛，各项数值甚至直线飙升，都有了翻倍的程度。
　　那血量，更是突破了百万大关！
　　“我尼玛……”
　　苏良满脸操蛋。
　　大哥，我是让你来镇场子的，不是让你来白给，千里送空投的啊！
　　到现在为止，苏良总算明白，为什么刚才毛莫让他快撤了。
　　因为现在他所要面对，已经不是一个普普通通的地狱生物了。
　　此刻的托德……
　　已然是新晋的地狱魔神！
　　贝利尔麾下，七十二魔神柱之中，排名第五十九的新晋魔神，博纳尔特·马歇尔·托德！
　　毛莫的能量虚影破碎，就连苏良的手上的统帅之戒，都逐渐黯淡。
　　在魔神柱光辉的照耀下，托德俯视着苏良，俯视着古尼尔。
　　“跪下。”
　　他如此说道。
　　淡漠的嗓音没有携带丝毫的情感，像是在诉说着一件再简单不过的事情。
　　没有强迫，没有压制。
　　但是，就是如此淡漠的嗓音，却是给予了苏良与古尼尔无与伦比的压力！
　　在托德的注视下，至上四柱阿斯莫德的战士，强大的九十五级传奇恶魔，古尼尔在犹豫片刻后，噗通一声跪倒在地。
　　伴随着他的跪拜，他的传奇小队亦是如此。
　　“拜见…托德殿下！”
　　晋级魔神的托德已经完成了身份上的转变。
　　弱者臣服，强者为尊，更何况将军跪拜魔神，这本就天经地义的事情。
　　古尼尔的臣服令托德满意的点了点头，他的视线转移，落在了苏良的身上。
　　已经蓄力完毕，正打算撤退的苏良瞬间感觉自己的周身被一股莫名的力量所限制，别说逃跑了，四周的空间都已经被封锁！
　　“那啥。”
　　感受着托德的注视，苏良有些尴尬的说道：“托德将军……不对，托德殿下啊，咱们是不是有什么误会……”
　　“跪下。”
　　“……”
　　苏良嘴角抽动，尼玛的，你们这些神啊魔的，是不是脑子都有问题。
　　一开口就让人跪下，咱们前一刻还路西将军，路西兄弟叫的好好的，咱们现在说变脸就变脸呢！
　　“毛莫殿下还有指令，托德殿下啊，咱们下次再……”
　　“我说了。”
　　托德凝视着苏良，双眼之中闪耀着猩红的光芒。
　　“跪下！”
　　身后的魔神柱迸发着地狱之力， 他的声音无比浑厚，宛若的雷鸣，神性光辉的笼罩下，甚至天地都为之变色！
　　煌煌天威之下，无穷压力落在了苏良的身上，想要直接将其压迫跪倒。
　　巨大的压力令苏良身躯颤抖，他甚至在感觉自己的脊骨，自己的双腿，都在这股压力之下，发出了悲鸣。
　　我是不是应该就这样跪下去……
　　只要跪了下去，我就可以跟古尼尔一样，安全的活下去了……
　　只要跪了下去，看在毛莫的面子之上，托德绝对不会杀我，而我，也能够避免一些不必要的事情发生……
　　只要跪下去……
　　苏良的身躯在颤抖着，理智的思绪在告诉他，只要跪下去，那么这一次，他能够避免无尽的麻烦。
　　可是……
　　他跪不下去啊！
　　在当初见过了毛莫之后，苏良那身躯之内，名为‘皇帝’的灵魂已经被激活。
　　就算是面见毛莫之时，他也不曾下跪，更何况是面对此刻的托德？！
　　“你这个不靠谱的老大……”
　　苏良看向了手上的统帅之戒，手中微光闪烁，一枚魂晶落在了他的掌心。
　　“到时候，你可要把我这个烂摊子，给收拾好了！”
　　微弱的红光在统帅之戒上闪耀，仿佛是在回应着苏良什么话语。
　　但是苏良已经转过了头。
　　面对托德的注视，面对着这位新晋魔神的压迫，苏良咧嘴一笑，吐出了两个字。
　　“傻逼。”
　　能量涌动，苏良手中的魂晶闪耀着猩红的光芒。
　　古尼尔瞪大了双眼，他怎么也没有想到，面对已经晋升成为魔神的托德，苏良居然还敢如此无礼！
　　这个不知道天高地厚的半精灵，难道真以为毛莫会为了他，而去与一位新晋魔神为敌吗？！
　　更何况，就算毛莫肯，可是现在的毛莫远在天边，根本不可能提供帮助。
　　等等……
　　那东西是……
　　古尼尔的瞳孔骤然收缩，他注意到了苏良的掌心之物。
　　伴随着苏良能量的灌输，在他掌心的魔晶在这一刻，迸发出了极度耀眼的光华。
　　巨大的魔法传送阵自他脚底扩散而出，整个地面似乎在这一瞬间，开始崩溃，碎裂！
　　层层的岩土出现分裂，一道道高大的身影自传送阵之中浮现而出。
　　浓郁的血腥气息的扑面而来，四周的地狱生物们在这股威势之下，无不胆寒，甚至就连那些强大，史诗传奇层次的地狱生物，都露出了惊恐之色。
　　“你这个家伙……”
　　托德的目光同样死死的盯着那些高大的，充斥着血煞之气的身影。
　　些许记忆在脑海之中浮现，那是他过往的曾经，数千年前在战场之上的记忆！
　　那个时候，他还尚未成长至现在的地步，而在那个时代，他曾亲眼见证过铁血军团的强大与恐怖！
　　“铁血军团……”
　　“毛莫居然会将铁血军团的控制权交给你……看来，你的身上有着我所没有洞悉到的巨大秘密啊！”
　　“不过。”
　　托德凝视着苏良，脸上突然浮现出了一股嘲弄之色：“你觉得仅仅凭借着一支铁血军团，就能够抗衡魔神的力量吗！”
　　“当然不行，铁血军团虽然强盛，但是在真正尖端对局之中，他们还是有些不够看的，更何况是面对此刻的你。”
　　“但是……”
　　苏良摇了摇头。
　　空间波动掀起，金魔法杖已然被他握在了手心。
　　“我可以。”

第174章 激战托德
　　苏良手持魔杖，已然摆出了战斗姿态，身后，铁血军团已然开始苏醒。
　　他也不知道自己火力全开的状态下，究竟能否跟一位踏入半神阶级的魔神打到什么程度，毕竟在不久之前，他还刚刚被两位传奇混合双打，虐的不成人样。
　　所以，在不确定自己需要多久时间，能够搞定这位新晋魔神之前，苏良并不介意先解决一些轻松的目标。
　　例如托德这个家伙麾下的地狱战士们！
　　虽然这种高等级的战斗之中，只要解决了尖端战力，那么基本便能够宣告战局的结束。
　　可是，苏良可不敢保证自己的在跟托德对战的时候，还会不会在突然冒出来一个两个莫名的家伙，或者是一些家伙搞什么突破阶级，插手战斗的情况。
　　先决定战局的走向，拿下胜利，才是最为重要的！
　　“吼！！！”
　　作为名动地狱，甚至在整个诸神大陆之上都赫赫有名的传奇军团，铁血军团的强大毋庸置疑。
　　无敌的铁血军团，在苏良的意志下发起了冲锋，宛若狼群冲入羊圈一般，开始了屠杀！
　　咆哮的的铁血军团势不可挡，所过之处，无数地狱生物被其撕碎，践踏。
　　但是，这种情况并没有持续多久，一道猩红的光辉从天洒落而下，普照世间。
　　是托德！
　　屹立在他身后的魔神柱迸发着无尽的光辉，地狱之力挥洒而下，那些重伤的地狱战士们顷刻间便是复原，甚至战斗力直线飙升！
　　虽然还无法做到与铁血军团厮杀的程度，但是凭借着极强的自愈能力，以及战斗力的提升，他们已经能够做到抵抗铁血军团的程度。
　　甚至，那原本被苏良的死疫之力基本整废了的巴伦，也在这股地狱之力的照耀之下，实力快速恢复，加入了战局。
　　“你根本无法想象这股力量是多么的强大。”
　　托德俯视着苏良，看着这只准备起身反抗自己的半精灵，语气平淡。
　　无尽的猩红之光闪耀着，托德的声音传递到了场上每一只地狱生物的耳旁。
　　“我的战士们！给我们的路西将军好好看看！”
　　“属于你们的力量！”
　　“吼！！！”
　　地狱生物们怒吼咆哮着，眼神之中满是癫狂。
　　涎水飞溅，獠牙展露。
　　在地狱之力的笼罩下，他们不在的脸上已经没有畏惧，已经没有的害怕！
　　死亡在此刻已经无足轻重，面对凶横的传奇军团，他们居然嘶吼的，主动的朝着他们发起了进攻！
　　鲜血的味道令铁血军团发出了怒吼，他们亦是没有退却，面对汹涌的地狱战士们，铁血军团一样毫无惧色！
　　双方瞬间交战在了一起，而苏良，亦是将注意力，放在了托德的身上。
　　“魔力昌盛！”
　　魔杖触击虚空，伴随着苏良的低吟，魔力的光辉开始笼罩在了他的身躯之上。
　　“还要挣扎抵抗吗，你应该能够看到我们之间的差距。”
　　“只要你现在跪下，我可以看在毛莫殿下的份上，饶你一命。”
　　托德冷声开口：“否则，你将会受到这个世间最为残酷，最为恐怖的折磨与制裁！”
　　“生命旺盛。”
　　“雷电刺激。”
　　“暗影随行。”
　　“……”
　　接连不断的施法令托德的脸上浮现出了一抹羞怒之色，已经成为新晋魔神的他，根本无法容忍苏良如此接二连三的无视！
　　“你这是自寻死路！”
　　“死你麻痹！”
　　苏良冷哼一声，在重重魔法加持完毕之后，居然将手中的魔杖直接丢回了晶戒之中，反手掏出了华金银剑。
　　尖锐的流光划破天穹，重重的落在了托德的身躯之上。
　　重重魔法的增幅之下，苏良的肉体被极限增幅，双方几乎是在瞬息之间，便是碰撞在了一起！
　　两道身躯在半空之中碰撞着，形成了一个巨大的冲击波。
　　无数怪物目瞪口呆的望着天穹，他们怎么也没有想到，看起来就像是一个施法者，细胳膊细腿的苏良，居然真的敢对托德动手。
　　而且，还是肉搏战！
　　“简直找死！”
　　托德狞笑一声，拳头紧握，无法抵挡的巨力挥拳而出。
　　仅仅一个交锋！
　　爆发出来的能量气浪，居然就掀飞了周边的无数生物，而在溅起的气浪之中，两道身影居然齐齐后退！
　　“这怎么可能？！”
　　“托德大人，居然被……”
　　“这家伙……真的假的！”
　　无数生物满是错愕，半空之中稳住身形的托德更是眉头紧锁，眼神之中带着一丝惊愕。
　　“这家伙……”
　　刚才的那一拳，自己虽然没有动用全力，甚至没有使用魔神柱的力量，可是那种程度的力量，在他看来已经足以将苏良轰的烟灰都不剩了。
　　但是从刚才的碰撞来看，双方居然打了个不相上下？！
　　“还真是有够强硬的啊……”
　　倒飞而出的苏良挥舞了一下手中的利刃，甩了甩有些发麻的手腕。
　　诚然，苏良的肉体强度并不强大，甚至只是普通史诗BOSS的程度，别说是跟托德这样的百级魔神相比了，就算是拜恩、斯夫那样的传奇，他也远远不及。
　　甚至，抛开基本装备什么的不谈，可能连骨甲那样的亡灵法师，都要甩他两条街！
　　但是别忘记了，苏良有BUFF加成啊！
　　老子什么没有，就是法强高！
　　看着自己状态栏上，那足足数十个，比某款地下城游戏还要夸张的BUFF加成，苏良莫莫的再度给自己加了十来个BUFF。
　　“你的卓越与天资的确超乎了我的预料，难怪毛莫不仅仅会对你投下如此之多的关注，下如此之重的筹码。”
　　“甚至连铁血军团，都给了你。”
　　托德凝望着苏良：“但是，你千不该万不该，就是不该在尚未彻底成长之前，按耐不住自己的性子！”
　　“蛰伏，是每一位强者必修课！”
　　话语落下，托德的身影已然消失在了眼前，苏良猛地的抬头，可是还没有来得及反应，托德已经出现在了他的身旁。
　　重拳砸下，苏良被狠狠的垂落坠地，巨大的冲击力甚至将地面都冲击破碎。
　　形成了一个大坑。
　　可是下一秒，一道身影以更快的速度从大坑之中激射而出，猛地冲到了托德的身前。
　　利剑挥砍！
　　冲击力之下，半空之中的托德被掀飞而去，眨眼间，托德又再度冲击而来！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的音爆不断在天穹之上炸响，两个家伙居然就这样，在这片区域的上空，一次又一次的开始了肢体碰撞！
　　拳脚相加，剑刃挥砍！
　　肉体碰撞交织出的能量冲击波逸散，四周的地面早已经满目疮痍。
　　整个魔窟的营地，都在顷刻间沦为废墟！

第175章 你已经没有未来了
　　拳脚相加，剑刃挥砍！
　　双方交战之间虽然没有华丽的魔力绽放，但是双方的碰撞其声势却是越发浩大。
　　激烈的战斗之下，古尼尔等外人更是早早的跑到了远处，眺望着，远远的OB着战局，生怕自己受到牵连，甚至手上已经捏好了空间魔法，随时准备逃离。
　　什么，你说作为至上四柱之一，伟大的阿斯莫德殿下的战士，不去插手一下，调节调节？
　　开什么国际玩笑，如果是普通的战斗，那当个和事佬倒也没什么。
　　可是这是普通的战斗吗？！
　　这尼玛要人命的！
　　不仅仅是古尼尔等人躲得远远地，就连欧利昂军团……或者说是托德军团，也都是避开了苏良与托德的战斗。
　　“轰！！！”
　　又是一声巨大的声响，苏良与托德的身躯同时砸落在地，溅起浓厚的烟尘，砸出了一个巨大的大坑。
　　巨大的体型虽然在高端战局之中决定不了多大的胜率，但是至少在气势上看起来，不会弱入下风。
　　但是此刻，这巨大的体型似乎成为了缺点。
　　托德巨大的肉身跌落在地，那浑身上下密密麻麻的伤痕触目惊心，看的四周的地狱生物们满是慌张，反观苏良，除了身上的衣衫有些破损之外，几乎没有什么伤势。
　　甚至，就连那闪耀的BUFF光辉，都未曾黯淡分毫……
　　不对！
　　还更亮了！
　　浓烟之中，苏良再度手持华金银剑，朝着托德激射砍来，但是在这一瞬间，那高大，直通天地，耸立在托德身后的魔神柱，却是在这一瞬间再度迸发猩红之光。
　　那猩红的光辉同时落在了苏良与托德的身躯之上。
　　侵蚀的地狱之力朝着苏良的肉身腐蚀而去，甚至在阻隔着他的行动，使其身形僵滞。
　　但是，在其落在苏良肉身的瞬间，圣银的光辉已经浮现在了苏良的肉身体表，直接将那地狱之力阻隔在外！
　　无数BUFF加身，破甲重伤拉满的华金银剑撕破空气的阻碍，重重的劈砍在了托德的头颅之上！
　　沉闷的声响代表着这一击的威力，即便苏良不会所谓的剑术，但是这一击的力量依旧无与伦比。
　　可是……
　　托德的头颅上，却是没有丝毫见到的伤势！
　　那浓郁地狱之力形成的猩红之光覆盖在他的周身，仿佛形成了一层极其细密的保护膜，替他挡下了一切。
　　如果无法造成伤害的，那么所谓死疫，所谓钚蚀，也就毫无作用了。
　　甚至，就连原本托德身上，被苏良所留下的伤势，亦是在地狱之力的加持下，开始修复。
　　“感受到了吗。”
　　托德看着半空之中的苏良，整个人在地狱之力的光辉照耀下，气势恢宏！
　　“这就是魔神的力量！”
　　“属于我的力量。”
　　苏良沉默不语，只是继续挥动着手中的利刃，砍在托德的肉身之上。
　　他当然知晓地狱之力的特性。
　　可也正是因为如此，他才懒得跟托德废话。
　　诚然，地狱之力的确强大，因为那是属于‘神’的层次的力量手段。
　　但是，那又如何呢？！
　　只要是能量，那就有耗尽的一天，魔神柱可以让魔神拥有、掌控地狱之力，但是它本体之中的地狱之力，却不是无穷无尽的。
　　它只是一个造物，地狱大君贝利尔的造物！
　　既然是一个造物，一个容器，那么他就有着他的极限！
　　“你知道吗，在我弱小之时，也有一个家伙挡在了我前路。那时候的他于我而言，就好比如今的你！”
　　“一样的强大，一样的宏伟，一样的威势无穷，宛若一座大山横跨在我的身前。”
　　苏良的声音冰冷，但是他的灵魂却是越发炙热！
　　“但是，他死了！”
　　“死在了我的手中！”
　　“地狱之力又如何，所谓的‘神’之力又如何！”
　　“老子倒要看看，你这个新晋魔神，到底有多少的地狱之力能够掌控使用！”
　　“狂妄！”
　　托德握紧了拳头，极致的愤怒甚至写在了脸上！
　　“你这个卑贱的蝼蚁爬虫……”
　　“卑贱你妈！”
　　潜龙呼啸，苏良怒吼一声，手中的利刃再度劈砍在了托德的身躯之上，无穷的BUFF加持在利刃之上，其力量足以顷刻间斩杀史诗传奇。
　　但是，在‘神’之力的作用下，苏良的一切攻势，都像是重拳落在棉花之上，如同石沉大海一般，毫无响动。
　　相反，托德猛地挥拳，猩红之力凝聚之下，狠狠的落在了苏良的小腹之上。
　　骨骼碎裂，口吐鲜血！
　　巨大的力量更是直接将苏良掀飞！
　　“浮空解除！”
　　“迅捷之风！”
　　苏良吃痛，但是他却是瞬发魔法，再度朝着托德攻击而去！
　　可是，攻势却是再度被挡！
　　而接着苏良的攻势空荡，托德却是再度挥拳，重重的砸落在的苏良的脑袋之上！
　　“轰！”
　　无与伦比的力量之下，苏良体表的防御魔法就好似层层玻璃，被重击粉碎，直落肉身。
　　一拳之下，他整个人就像是断了线的风筝一般，在半空之中掉落在地。
　　魔力的光辉逐渐暗淡。
　　骨骼粉碎，肌体撕裂，内脏破碎。
　　甚至连头骨，都出现了裂纹！
　　淋漓的鲜血挥洒，苏良的生命值几乎已经跌至丝血！
　　“结束了！”
　　托德屹立天穹之上，看着濒临锤死的苏良：“能够跟身为魔神的我打到这种地步，你已经值得骄傲，如果再给你一段时间发展，你未来的成就甚至会超乎我的想象。”
　　他的嗓音冰冷无比，就像是在给苏良宣判死刑一般。
　　“你的潜力即便是我为之赞叹，可就是因为如此，我是留你不得。”
　　“所以，就算是为了得罪毛莫，今天，我也要将你永久的留在这里！”
　　猩红的地狱之力在他的掌心汇聚，这位魔神已然给苏良下达了必死的裁定！
　　“呵呵…”
　　苏良啐了一口带血的唾沫，极力的从地上爬起。
　　丝血的血条在霸王的极致回血之下，已经恢复到了七八成，但是这并没有什么用。
　　对于眼前的托德来说，满血状态下苏良跟残血状态下的苏良，其实没有差距。
　　“不错的恢复之力，但是很可惜。”
　　“路西·奥瑞利安·尤利西斯，你已经没有未来了！”

第176章 以凡之躯，弑杀神明
　　立于天端的魔神已经给他宣判了死刑。
　　苏良虽然沉默不语，但是他的举动，却是表明了他的意思。
　　金魔法杖再度被他从晶戒之中取出。
　　他的法力值在刚才的战斗之中，已经被无数增幅魔法，损耗一空，需要补充。
　　特效发动，百分十的最大法力值充盈肉身！
　　“负隅顽抗。”
　　托德淡漠的俯视着苏良：“这毫无意义！”
　　“有没有意义，只有真正试过才知道啊！”
　　“更何况……”
　　其周身浓郁的魔力，再度激起元素潮汐。
　　重重叠叠的法阵在其脚底下扩散而出，苏良握紧法杖。
　　“我的未来，一直都在我自己的手中啊！”
　　“灵能爆破！”
　　璀璨的光华自金魔法杖之中迸发而出，托德面无表情，挥手之间，层层地狱之力，便是在其周身凝聚，形成防护。
　　但是这一次，那璀璨光华，却是没有落在他的身上！
　　“吼！！！”
　　痛苦的嘶吼声自远处传来，瞬间吸引了无数人的注意。
　　正在与海量的地狱军团厮杀的铁血军团，猛地发出了凄厉的嘶吼，一个个强健的肉身之上激荡起了无穷魔力。
　　“现在强化铁血军团？”
　　“毫无意义，无法解决托德，路西就算是做再多的事情，也是无用之功罢了！”
　　“确实，正如同托德所说的那样，这不过是负隅顽抗，垂死挣扎罢了！”
　　古尼尔等人皱着眉头，摇着头下达了判定。
　　托德亦是如此。
　　“看来，你已经没……”
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的轰响打断了托德的话语，他猛地的转过脑袋，看向了爆炸的来源。
　　原本浑身迸发着光辉，看似被极度强化的铁血军团的战士们，在其发出了惨叫的哀嚎声之后，居然瞬间膨胀了起来。
　　然后……
　　爆炸！
　　剧烈的能量爆炸在彻底摧毁了一个铁血军团的战士的同时，更是将那一整片的地狱生物，全部炸成了烟灰！
　　一个接着一个，铁血战士们就像是移动的炸弹，自爆卡车一般。
　　剧烈的疼痛刺激着他们的心神，他们发疯似的冲入了地狱战士们的人群之中，然后轰然爆炸！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　如果只是一两个，所带来的影响是极其微弱的，但是当整个铁血军团全部自爆销毁之后，地狱军团在此刻，几乎被这股爆炸之力，瞬间摧毁了十之七八！
　　来自地狱生物的哀嚎惨叫遍布了整个战局。
　　周边的其他等，被摧残的生物，更是不知几何！
　　“你这个家伙！”
　　惨痛的代价就算是托德特不由得额角青筋暴跳，即便此刻的他已经晋升魔神，可是当他看着昔日的同僚，下属就这样死亡的时候，也不由得怒火中烧。
　　盛怒之下的托德不再留手，地狱之力覆盖铁拳之上， 瞬息之间，他已然冲到了苏良的跟前！
　　重拳砸落，这一击，势必要将苏良砸成一滩血沫。
　　“砰！”
　　出乎意料的是，本该已经破损的魔法屏障在这一瞬间居然再度凝聚，更是挡下了托德的含怒一击！
　　面无表情的苏良抬起法杖，魔力爆发之下，居然直接掀飞了托德！
　　“怎么回事？！”托德惊惧。
　　这个本已经油尽灯枯，法力值也已经耗尽的家伙，怎么可能突然迸发出这种程度的力量！
　　在他的感知之中，苏良身上的魔力气息居然在不断的上涨，几乎是瞬息的时间，那股魔力甚至已经到达了他……不，甚至比此刻的他，都要来的强大的地步！
　　“居然还有底牌？！”
　　不仅仅托德惊愕，远处的古尼尔等人，更是一个个瞪大了双眼。
　　“怎么可能，而且这种程度的魔力增幅……根本不是寻常的手段能够达到的。”
　　“这究竟是……”
　　眼前的苏良仿佛重获新生一般，在恐怖的魔力之下，身上的伤势，状态顷刻间恢复，那重重叠叠的魔法增幅之力，更是远盛之前！
　　“轰！轰！轰！”
　　震耳欲聋的轰鸣声，能量对波爆发的冲击，还有那眼花缭乱的肉体碰撞！
　　拳头！手掌！膝盖！肘击！
　　此刻的苏良居然再度跟托德近身交战在了一起，那激烈的战斗甚至动用了身上的每一个可以当做武器的器官！
　　这场战斗，还没有结束！
　　尤其是苏良。
　　这个家伙在自身魔力暴涨之后，在面对托德，一次又一次的挥拳，其状态居然伴随着战斗时间的推移，变得越发高涨！
　　“不可能…不可能……”
　　“不可能！”
　　托德身上的肌肉层层鼓起，猩红的地狱之力在此刻就像充能一般，完全不讲道理给予了他无与伦比的力量增幅！
　　“啊！”
　　一拳挥出，半空之中的苏良瞬间被击中胸膛，恐怖的力量，沉闷的碰撞声下，甚至让苏良的整个胸腔都凹了下去！
　　被力量击退，倒飞出去的苏良在地面上，用双腿拖下了两道长长的沟壑。
　　但是下一秒，苏良以更加恐怖的状态，再度朝着托德冲击而去！
　　激烈的战斗甚至令整个战场之上的所有生物，都陷入了死寂，古尼尔等人更是浑身颤抖，在远处蜷缩，完全不敢妄动。
　　就算是他们这些身经百战的地狱传奇，此刻也已经被这样的战斗给吓傻了！
　　“精彩吗？”
　　淡然的嗓音在古尼尔的耳边响起，这位地狱传奇的身躯骤然僵滞，身后的伙伴们更是脊骨发凉。
　　猩红的魔力缠绕在他们周身，一道虚影极其隐晦的，出现在了他们的身前。
　　人的形貌，两翼和火红的面颜。
　　正是七十二魔神柱之中，排名第三十二位，至上四柱之一的阿斯莫德！
　　“殿下？！”
　　“是殿下！”
　　古尼尔等人发出了欣喜的呼喊，但是其声音，却是被阿斯莫德随手遮掩，覆盖。
　　“嘘，在看一场完美的演出的时候，我们应该保持安静，静静欣赏。”
　　阿斯莫德看向了苏良与托德的战场，就算是这位魔神的眼中，此刻也充满了赞叹与感慨。
　　“好好看，你们将会亲眼见证这一切，这近万年，都不曾出现过的光景！”
　　“啊？”
　　“以凡人之躯……”
　　“弑杀神明！”

第177章 点灯！拼命了啊
　　阿斯莫德的突然降临，令古尼尔无比激动与兴奋。
　　作为目前整个战局之中，唯一一个，有着一丝能够参与战局之力，但是又不敢，且没多大用处的他，在此刻终于是有了底气。
　　老子也有后台帮助了！
　　作为至上四柱之一的阿斯莫德的强大毋庸置疑，那是在七十二魔神之中，都最为强大的力量。
　　古尼尔坚信，只要阿斯莫德能够赐予他一些力量，给他搞什么类似于神降的操作，他的实力绝对能够迅速飙升，成长到能够参与战局的地步。
　　怎么说老子也是过来一起调和的一员，这尼玛的大戏都让你们俩给唱了，那我岂不是很没有存在感？
　　古尼尔搓了搓手，已经有些按耐不住内心的激动。
　　可是，就在他想好准备怎么出手，甚至该怎么操作开打装逼的时候，他突然发现，阿斯莫德似乎一点出手的意思都没有，只是静静的呆在角落处，旁观着这场战局。
　　“殿下，您不出手吗？”
　　古尼尔小声问道，却得到了阿斯莫德嗤笑的摇头。
　　“我知道你在打什么主意古尼尔，但是你要明白，眼前这种战局，已经不是你所能够参与的了的了。”
　　“不要胡思乱想，好好看着。”
　　“这一场战斗，可是有不少的眼睛盯着呢！”
　　什么意思？
　　等等……
　　难道说！
　　古尼尔瞪大了双眼，阿斯莫德轻笑道：“为了这场大幕，毛莫费了不少心思，不过也的确有点意思。”
　　“这个小家伙的潜力与力量……还真有可能走到毛莫所说的那个地步啊！”
　　古尼尔张了张嘴，却是没有开口。
　　看着战场之上激斗的苏良与托德，他似乎明白了什么。
　　不过，无论这一场战争的结局如何，苏良的名号都将彻彻底底的响彻整个世界。
　　以史诗之躯，鏖战神明，甚至击溃神明！
　　这种殊荣，这种辉煌的战绩，前所未有！
　　战场之上，魔力上涨，再度爆发的苏良的确强大，可是在地狱之力加持下的托德依旧把握着战局的主动。
　　没有人觉得苏良会赢。
　　无论是四周残存下来的地狱战士们，还是古尼尔等人。
　　因为……
　　他所面对的，是神！
　　苏良的肉身在一次被托德打飞，那瘦弱的肉身布满伤痕，身上的战袍在研究破损，露出了精健的上半身。
　　他站在地面上，些许血液自眼眶的额角处渗出，露在外面的胸膛像是鼓风机一般，上下起伏，大口的喘息着。
　　他再度到达了极限！
　　虽然依靠着铁血军团的自爆，令他收割了数万点的法强，强大的魔力甚至足以让他在跟托德的战斗之中，不弱下风。
　　可魔力始终是魔力，他不是肉体本身的力量。
　　随着战斗越发胶着，为了维持自己的状态，要施展大量增幅魔法的苏良，其法力值很快便是入不敷出。
　　而托德……
　　苏良极力的抬起头，殷红的鲜血自额角遮掩视线，洞悉之下，眼前的托德状态依旧昌盛，但是，在苏良的视线之中，他能够看到那根屹立在他身后的通天之柱上的光华，已经逐渐黯淡。
　　快了…就快了……
　　就差一点了！
　　其实他大可不用这样的拼命，只需要放弃，主动让托德的拳头击溃他的肉身，死亡惊喜的力量也足以帮助他取得胜利。
　　但是……
　　“它在告诉我，它不想一直这样下去啊！”
　　苏良的右手握拳，狠狠的落在了自己的胸膛心脏处。
　　本应该熄灭的魔力之火在这一刻重燃，已经油尽灯枯的肉身，居然再一次站了起来！
　　他的头发随风狂舞，周身的魔力潮汐仿佛滚烫的沸水，掀起的怒涛，身上的威势在这一刻，居然盖过了托德！
　　“这家伙……”
　　“魔力点燃！”
　　阿斯莫德的眼光何等的毒辣，一眼便是看穿了苏良此刻的操作。
　　此刻的苏良的状态正在急速增加，其威势越发高涨。
　　可是，其身上那近十万点的法术强度，却是在飞速下滑！
　　“这小子……要拼命了啊！”
　　亦如当初小家伙满心慌乱，想要着急寻找苏良而下意识施展而出的生命点燃，魔力点燃的原理是一样的。
　　以燃烧自己本源之力，使其化作‘灯’，在这灯的照耀下，施术者短时间内获得极其强大的力量！
　　而此刻，苏良所点燃的，正是自己的法术强度！
　　破风呼啸，音爆轰鸣。
　　点了灯的苏良再度冲向了托德，托德满脸冷笑，丑陋的面容上满是嘲弄。
　　他如何看不出苏良此刻的状态？
　　点亮的灯虽然光耀无穷，但是当烛火燃尽，灯光熄灭的瞬间，那就是眼前之人彻底谢幕之时！
　　燃尽光辉的苏良再度与猩红的神明交织碰撞在了一起，疾驰的速度已经无法用肉眼来跟踪观察，那不时传出来的爆炸轰鸣，令天地都为之震动！
　　在这一刻，苏良彻彻底底的放弃了防御，所谓的防御魔法，已经彻底被他用来强化自己的攻击之上。
　　属于生物的原始本性在这一刻展露无遗，在朝着托德不断发起攻势的同时，霸王之躯亦是被激化到了极致！
　　苏良的拳头落在托德身上，被地狱之力轻松挡下，而托德的攻势，却是轻松无比的，在苏良的肉体上留下了触目惊心的伤痕。
　　鲜血四溅而出，渗透出来的血液甚至将苏良身上那件几乎完全破损的战袍，都给泡透了！
　　“要结束了。”
　　阿斯莫德突然开口说道。
　　“能够跟突破神级，更有魔神柱加持的托德对战到如此地步，这个家伙也算是可以了。”古尼尔满是感慨的摇了摇头，话语之中带着浓浓的赞叹与可惜。
　　“如果再给路西几年时间……不，只要等他踏入传奇，托德可能真的不会是他的对手，但是现在……可惜了。”
　　“不。”
　　阿斯莫德摇着头，沉声说道：“我说的结束，是路西赢了。”
　　“嗯…嗯？！！”
　　古尼尔瞪大双眼，满是懵逼与不解。
　　不是吧老大，你怎么看出来是路西赢了的啊，这场面上的战局，怎么看都是路西处于劣势的一方啊。
　　托德那个家伙，甚至到现在，都没有一丝伤痕，您老凭什么说托德输了？
　　是的，在古尼尔看来，眼前的局势就好比双方开赛，托德这边是一座塔没掉，更是已经四条小龙在手，龙魂BUFF加身，并且拿下了大龙远古龙，三龙汇！经济领先一万！
　　而另苏良这边，则是已经三路全破，门牙塔都没了，就剩一颗裸水晶。
　　这种局，拿头翻？！

第178章 最强将军·龙骑士托德
　　竭泽而渔，鱼总有被捕尽的一天。
　　魔神柱之中的能量虽然汹涌，可是在托德的使用之下，几乎尽竭！
　　“必须要速战速决了！”
　　托德亦是感受到了魔神柱所传来的讯息，心中一凛。
　　浓郁的地狱之力交融下，托德不断的对苏良发起攻势。
　　截断肢体，破损肌肉……
　　托德的攻击凶猛无比，几乎每一次都能够在苏良的身上留下大量的伤害。
　　可是，那近几乎离谱的生命恢复，却是硬生生的将苏良的状态锁住！
　　托德的攻势无法直接灭杀苏良，而这，就是苏良的机会。
　　破后而立，不破不立！
　　此刻的苏良，便是如此。
　　在其舍弃了所有防御，毫无保留的发起攻势之下，托德的身躯上的地狱之力所组成的屏障，终于浮现出了一道裂纹，高耸入云的魔神柱彻底黯淡无光，化作一红光，消失不见。
　　没有了魔神柱的加持，托德的气息大减，但是苏良那依靠点灯所获得的战斗力，也即将无法维持。
　　近十万点的法强，此刻已经跌落的只剩下一万多点，甚至还在下降！
　　一旦耗空，苏良将彻底失去反抗的手段！
　　但是……
　　“足够了！”
　　再度碰撞，苏良借力拉开身位，看着身前的已经失去了‘神性’光辉的托德，面容之上终于浮现出了一抹笑容。
　　至少，能破防了啊！
　　魔力点燃状态下的苏良果断抄起华金银剑，朝着托德劈砍而去，托德一拳挥出，巨大的力量再度掀飞苏良。
　　但是这一次，他没有趁身追击。
　　在没有了地狱之力形成的防护屏障之后，苏良的力量已经能够给他造成伤害了。
　　无论是死疫的力量，还是钚蚀的百分比扣血，都是令他所头疼的存在，他能够感受到苏良的威胁，这也是他为什么无比迫切的，想要结束这场战斗的原因。
　　可是现在么……
　　极其无法抗衡解决，那就拖着吧！
　　托德不是傻子，相反，能够走到今天这一步，他的智慧早已经超脱了寻常的凡俗生物。
　　他很清楚的知道，苏良目前的状态完全是依靠魔力点燃，只要他能够拖到苏良的魔力耗尽，那么，就算他不出手，苏良也已经油尽灯枯，自我消亡！
　　原本是苏良需要拖，而现在，则是托德需要拖！
　　只不过……
　　他的手段，与苏良不同。
　　在一拳将袭来的苏良击飞之后，托德猛地将手拍在了地面之上，浓郁的能量涌入地底，本就已经千疮百孔的地面，居然再度颤动了起来，仿佛有什么庞然大物，正在从地底之下挣脱束缚一样。
　　剧烈的震动令苏良皱起了眉头，甚至连远处的古尼尔，也是瞪大了双眼。
　　“托德这家伙这是……”
　　“你跟托德并不是一个时代的。”
　　阿斯莫德淡然的看着托德，巨大的传送阵在其脚底扩散而出，整个地面越发震动。
　　“你知道托德最强将军的名号，是怎么来的吗？”
　　古尼尔微微一愣，下意识的说道：“孤身屠戮了诺澜帝国派出的传奇军团‘龙血’，从而名震天下。”
　　这不是什么隐秘，跟古尼尔等人一代的人大多数都听闻过这个传奇。
　　“不错。”
　　阿斯莫德点了点头：“那你还记得，诺澜帝国十大传奇军团之中的‘龙血’军团，是一个什么样的军团吗？”
　　“龙血军团是诺澜帝国的屠龙军团，是沐浴着龙……等等！”
　　似乎想到了什么，古尼尔的瞳孔的猛地收缩，满是不可思议的看着战场中央，大地震颤核心的托德。
　　“啊，就是你想着的那样。”
　　“欧利昂那家伙这一世就没做过什么得意的事情，惹得贝利尔冕下生气算一件，除了这之外，也就是调教出了一个托德。”
　　“他可是当初名动地狱，甚至是名动天下的龙骑士啊！”
　　似乎是在印证阿斯莫德的话语一般，伴随着地动山摇，在托德身下，一道巨大的身影自传送门之中浮现而出！
　　那是一头二十米长的巨型生物，或者说，骸骨亡灵！
　　苍白的白骨层层相连，磷火幽光在其眼眶之中闪耀。
　　胸口的脊肋之中，还有着一团幽蓝火光在其燃动，仿若心脏一般，源源不断的给予供能。
　　在其背后，那双龙翼残破无比，腐败的残余碎肉挂在其上，看起来无比狰狞。
　　这是一头尸骸龙！
　　一头极其强大的尸骸龙！
　　传奇的气息弥漫而出，这条尸骸龙的仰天嘶吼，巨大的身躯就像是一个纯粹的杀戮利器，横挂在战场之上。
　　托德纵身一跃，直接落在了尸骸龙的龙躯之上。
　　“吼！！！”
　　骨龙嘶吼，在托德的意志之下，苍白的死亡烈焰喷涌而出，朝着苏良袭来。
　　苏良只能闪身躲避，可是下一刻，托德已然骑着骨龙，冲到了他的身前！
　　恐怖的龙威毫不保留的宣泄着，四周的空气甚至在这一刻，都变得粘稠了起来，所有的生灵颤抖着，匍匐倒地！
　　真正的龙骑士并不是龙加上骑士那么简单，真正的龙骑士是两种生物的几何体，是一加一等三的超级存在。
　　他们不仅仅能够做到战术同步，信念相同，更是可以的魔力交融，力量交汇！
　　“吼！！！”
　　死亡烈焰再度喷涂而来，苏良想要闪烁躲避，可是在这一瞬间，托德一跃而起，铁拳重击而下，将苏良的身躯重重砸落在地。
　　而尸骸龙的吐息，更是早已就绪！
　　不偏不倚，携带着炽热的高温与死亡之力的吐息直接轰击在了苏良的肉身上！
　　“要结束了啊……”
　　阿斯莫德低喃着，看着苏良的眼神越发期待。
　　“那股力量，应该要动用了吧！”
　　那股，当初他意外所发觉，惊鸿一瞥的力量。
　　触及到了生与死边界线的力量！
　　可是下一秒，惊变再起！
　　承受着死亡烈焰的苏良居然硬生生的抬起头，一点一点的硬扛着吐息，朝着的托德走来。
　　他的肉身在能量的冲击下快速消融，但又快速恢复。
　　无数生物不解的看着苏良，似乎并不明白他为什么要这样。
　　就连托德，都眯起了眼睛。
　　苏良一步步的前行，直到走到了了托德的前端，尸骸龙的跟前。
　　他的肉身已经残破，魔力点燃之下，法术强度已经只剩下数千点，整个人就像是的摇曳的烛火，随时可能熄灭。
　　他抬起头，看向了托德，而托德也在俯视着他。
　　“结束了。”
　　托德淡然道。
　　“是啊，该结束了。”
　　苏良咧嘴一笑，手掌落在了尸骸龙的头颅之上。
　　一股莫名的力量，在这一瞬间，轰然爆发！
　　“融血！”

第179章 噬龙！咆哮的苏良
　　托德情况苏良很清楚，作为欧利昂军团之中的最强者，有着最强将军称呼的托德，无疑是重点关注对象。
　　在当初毛莫给他的情报之中，有着关于托德方方面面的信息，包括其性格，脾气，实力，以及能够拥有的力量手段等！
　　这条尸骸骨龙，自然也在其中。
　　原本的苏良还有些头疼，但是在得到了红色天赋‘融血’之后，苏良的脑海之中，早就已经想好了怎么对付托德了。
　　走一步，算十步，向来是苏良的行事作风，只是出乎他意料的是，托德这货居然会突破百级，直接变成魔神！
　　不然的话，他也不会搞得如此狼狈，早就将托德给解决了！
　　融血的力量无比强大，在其释放着这股力量的瞬间，苏良的掌心仿佛迸发出了无与伦比的吸力。托德座下的尸骸骨龙，甚至来不及挣扎，便是直接被苏良掌心的吸力，直接吞噬！
　　突然的异变令所有人都为之错愕，托德自半空坠落，古尼尔等人更是满脸懵逼，不知道发生了什么。
　　“殿下，这……”
　　“吞噬魔法？！”
　　阿斯莫德眉头紧锁，有些惊愕的低喃着。
　　“吞噬魔法不是在第二纪元，就已经消失淘汰在了历史长河之中了吗？”
　　“而且，以史诗之力强行吞噬传奇亡灵？！这小子究竟……”
　　巨大的尸骸骨龙化作莫名的能量，被苏良吞噬，场上的所有生物都是惊愕无比。
　　“殿下，路西这家伙究竟是……”
　　眼前发生的一切似乎有些超出了古尼尔的认知，那么大一条尸骸龙，居然就这样不见了？
　　“应该是吞噬魔法。”
　　阿斯莫德也不确定的说道：“路西那个小子强行利用吞噬魔法，吸收掉了托德的尸骸龙，但是显然，以史诗之躯吞噬传奇生灵，这种事情几乎是不可能的。”
　　“那苍白能量球之中的，就是路西。”
　　“吞噬魔法？！”
　　古尼尔呆愣的低喃着，这个词汇他从未听过，难道说，又是什么自己所不知道的隐秘之力？
　　这小子的身上，怎么这么多秘密！
　　从半空坠落的托德稳住身形，看着自己的宝贝的骨龙已经消失不见，在看着苏良此刻的状态，这位新晋魔神此刻终于的是抑制不住内心的怒火。
　　“你这个家伙！你在干什么！”
　　此刻的苏良已经被那股庞大的能量，充斥的像是一个皮球一般，大量的能量四溢而出，在其体表流荡。
　　这副模样，仿佛下一秒，苏良就会被那股能量所撑破，直接当场死亡！
　　“去死吧！”
　　极致愤怒的托德自然不会让苏良就这样稳定这股能量，怒吼一声，托德一跃而起，重拳再度朝着苏良砸落。
　　“咚！！”
　　溢出的能量在此刻化作屏障，挡下了托德的进攻，但是那股庞大的力量，依旧是将苏良的肉身，震荡的摇晃了起来。
　　一击不成，托德再度出手！
　　“吞噬魔法是第二纪元之中，别西卜冕下所展现出来的伟力之一。”
　　看着场面之上暴怒的托德，以及那个不断摇晃，宛若皮球一样的苏良，阿斯莫德感慨道：“那股力量极其强大，也曾无比辉煌，别西卜冕下甚至凭借着这股力量，吞噬了数位神明，其威势甚至超越的当初的路西法冕下！”
　　“可惜，错综复杂的能量终究无法交融，即便是别西卜冕下，也无法消化如此之多的力量，最终被吞噬反噬，实力跌落谷底。”
　　“这也是为什么，这一次战争之中，第三地狱的生物们没有太多动作的根本原因。”
　　“我原本以为，除了别西卜冕下之外，这个世界之上已经存在生物掌握吞噬魔法，没想到这这个小家伙居然……”
　　“居然连别西卜冕下都……”
　　古尼尔满脸震惊：“那路西岂不是……”
　　“啊。”
　　阿斯莫德点了点头，语气感慨。
　　“路西这小家伙，还真是能够给人惊喜啊，真不知道毛莫那家伙，究竟从哪里搞来的这么好的一个苗子！”
　　“不过，强行吞噬远超自身阶级的生物，还有血脉压制，自身的魔力又因为魔力点燃，损耗一空。”
　　“这时候这个吞噬的成功率，实在是太……”
　　阿斯莫德的话语还未说完，那宛若人类一样的红色面容突然一滞。
　　怎么可能？！
　　在他的视线之中，那原本被狂暴的海量能量鼓涨的，宛如一个巨球，并且被托德疯狂攻击，甚至都没办法平衡的苏良突然一颤，整个身子居然快速的变小！
　　黑色的眼眸逐渐变得金黄，一股莫名的威势自苏良的体内迸发而出。
　　那苏良的肉身在一点一点的缩小，而其体表溢出的液态能量，亦是开始波动，重新融入了苏良的体内。
　　“砰！”
　　那包裹着苏良的苍白球体缓缓上升，在悬浮到半空的时候，发出了一声清脆无比的破裂声响。
　　那包裹着苏良的苍白球体瞬间破碎，化作漫天碎光，挥洒而下，露出了其中之物！
　　那是一个怎样的怪物啊！
　　密密麻麻的银白龙鳞覆盖在苏良的体表之上，巨大的龙躯虽然没有之前尸骸龙那么巨大，但也有十七八米，在不计算翼展情况下，其大小已经跟菲丽丝相差无几。
　　根根倒立凸起的骨刺遍布关节，看起来无比狰狞，贴附在后背的龙翼颤动着，仿佛随时要将整个天地都遮蔽在其龙翼之下。
　　这是一头金属龙！
　　“吼！！！”
　　苏良的摇晃着脑袋，变异的肉身令他微微有些不适，但是体内涌动的力量，仿佛无穷无尽一般，令他忍不住仰天咆哮。
　　龙威肆意，巨龙腾舞，而他体内的灵魂，却是更加欢呼雀跃！
　　再度看向自己的个人面板。
　　【名称：路西·奥瑞利安·尤利西斯（BOSS）】
　　【种族：恶魔/半精灵/龙】
　　【等级：69级】
　　【天赋：元素之心，领导者，法师之心，法术抗性，巨龙之威，……】
　　【特殊天赋：鲜血魔井、死亡惊喜、洞悉、圣银之躯、超凡邪力、霸王、至臻熔炉、钚蚀皇帝、天命、融血、束魔禁地】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：5775/5775】
　　【物理攻击：1446】
　　【法术强度：1332↓】
　　【防御：1202】
　　【速度：1350】
　　虽然其属性不如菲丽丝那条正统巨龙，可是苏良也没有弱上多少。
　　这个属性面板……比之前那只有法强一枝独秀的面板，可强大太多太多了！
　　无与伦比的龙威在此刻毫无保留的释放着，那庞大的，仿佛要将世间万物都碾压在脚下的威严，激起了无数气浪！
　　连天穹之中的云层，在此刻都被荡漾散开，消失的干干净净。
　　浴火重生的苏良仰天咆哮，他高傲的抬起了自己的头颅，璀璨的黄金龙瞳看着眼前几乎气的发抖的托德。
　　“再来！”
　　他这样说道！

第180章 无与伦比
　　体型的大小对于战局并没有实质性的帮助，但是至少在气势与外表上，会变得更加唬人。
　　至少对于目前的苏良来说，的确是这样的。
　　化身巨龙的苏良嘶吼咆哮着，龙翼震动，整个人仿若一道银白流光，重重的撞在了托德的肉身之上。
　　托德的肉身被苏良重重的砸落在了大地之上，并且一路推行，直至在地面犁出了一道数千米长的大坑，地底的岩浆都清晰可见后，恐怖的冲击力才消散开来。
　　恐怖的银白生物从大坑之中屹立起了身躯。
　　他俯视着身下，在微微喘息过后的瞬间，便是高傲的昂起了头颅，张开了大嘴！
　　澎湃的魔力在此刻跃动，汹涌咆哮的吐息从口腔之中轰然落下！
　　冰冷的寒霜吐息冻结一切，托德的肉身瞬间附带了一层冰霜。
　　“你这个混蛋！！！”
　　极度愤怒的托德顷刻间便是挣脱了寒霜的束缚，铁拳对着苏良的吐息的头颅重重砸落，另一只手像是犀利无比的利爪刀刃，直接捅向了苏良的龙躯。
　　鲜血像是喷泉一样飙出，浇落在了地面上，洒在了托德的面容之上，令这位新晋神明的攻势愈加癫狂！
　　“吼！！！”
　　苏良吃痛嘶吼，但是他不管不顾。
　　老子没变身巨龙的时候，都能跟你硬杠互怼，现在变身巨龙了，老子难道还怕你不成？！
　　龙爪撕扯，吐息咆哮。
　　肌体碰撞。
　　两个恐怖狰狞的怪物，再度展开了厮杀！
　　死疫的力量覆盖在体表，太古遗留的憎恨之力充盈其身！
　　疯狂的对战之下，苏良找准机会，抓住时机，更是直接拿着自己的脑袋，直接顶向了托德的胸膛！
　　锋利的的龙角噗嗤一声，直直的没入了托德的胸膛之中，鲜血四溅。
　　虽然下一秒，苏良的身躯便是被托德的巨力所掀翻，但是那两个窟窿眼，却是在不断的流淌着鲜血。痛呼哀嚎之声响彻天地！
　　这位魔神的肉身，已经承受不住苏良的攻势了！
　　如果苏良的力量只是自身那么些许，别说是他，就算是让菲丽丝那条正版巨龙，还是五色龙之中最为强大的红龙来，恐怕都无法对托德造成多么巨大的伤害。
　　但是，太古遗留的憎恨之力，就算是神明，也只能退缩绝望！
　　百分比最大生命值的真实伤害扣血，那是苏良身上最为锐利的武器！
　　面对着哀嚎惨叫，开始面露败相的托德，苏良面无表情。
　　冰冷的龙瞳注视之下，布满利齿的龙嘴已然大张。
　　打架嘛，少BB，先补刀！
　　寒霜吐息再度爆发，凛冬的风暴席卷呼啸。
　　虽然法术强度不高，无法直接使用吐息的力量来摧毁这头巨大的怪物，但是那持续性的钚蚀之力，足以一点一点的，了却他的性命！
　　凛冽的寒霜铺天盖地，仿佛整个世界都变成了雪白的一切，托德嘶吼，但是重伤的躯体就算是再怎么挣扎，也无法对拥有苏良的肉身造成多么巨大的伤害。
　　霸王之躯，无与伦比的意志之下，是最为强大的肉身。只要你的意志犹在，精神不屈，你永远也不会倒下！
　　“跑！”
　　这场战斗已经没有继续的下去的意义，在这样下去，自己恐怕会硬生生被这只怪物拖死在战局之上！
　　留得青山在不愁没柴烧，君子报仇，十年不晚，红龙之恨，三百年尤在！
　　更何况，他已经突破百级，步入魔神阶级，只要他能够活下去，那么来日，他必定要眼前这个家伙死无葬身之地！
　　虽然银龙的寒霜吐息具备限制性的控制效果，但是他毕竟是百级魔神，那海量的属性差距，只要他一心想跑，苏良是追不上的。
　　托德打定主意，想要逃跑。
　　在苏良再度扑来的瞬间，那强壮的肌肉瞬间鼓胀，力量爆发之下，托德一拳将苏良击飞。
　　下一秒，托德猛地腾空而起，压榨着体内为数不多的地狱之力，直接打开了一个临时传送门！
　　“这是……”
　　“托德居然想跑？！”
　　古尼尔目瞪口呆，堂堂魔神，近万年来，地狱第一个突破魔神境的将军，居然在面对一个史诗的小家伙，想着逃跑了！
　　“能屈能伸，倒是个人物。”阿斯莫德笑着说道，眼神之中浮现出了一抹赞许之色。
　　在他看来，在即将失败，面对不可抗力的时候，逃跑并不是一件丢人的事情。
　　死亡才是。
　　失败逃跑，那并不算失败，因为你还活着，你还拥有着翻盘的可能！
　　但是，如果死了……
　　那就真的死了！
　　巨大的传送门位于天穹，托德猛地提速，便是想要钻入其中，直接逃跑。
　　可就在此刻，一股无形的波澜轻拂而过。
　　波纹泛起，就像石子沉入湖泊，既无声响，也无水花，只有一道涟漪渐渐蔓延，无声无息扩散。
　　可是，就是这样一道毫无波澜的莫名之力，却像是橡皮擦一样，轻轻的擦去了这片区域内的一切魔法踪迹！
　　絮乱的魔法元素，残留的魔法踪迹，包括天穹之上，那托德所利用地狱之力，凝聚出来传送门，都在这一刻，直接消失不见。
　　托德扑了一空，脸上的神色满是惊惧。
　　“怎么可能，怎么可能？！”
　　“你做了什么！你这个家伙，你究竟做了什么！”
　　未知的感觉，无法把控的感觉第一次浮上心头，托德的心头满是惊悚，眼前这个家伙一次又一次的展现出了特殊的力量，一次又一次的打破了那所谓的界限。
　　就像是一块牛皮糖一样，就像是打不死的小强一样……
　　一次又一次的，摧残着他的心理防线，改变着他心中的认知。
　　面对托德的质问，回应他的，却是一道汹涌的寒霜吐息！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　巨大的压力摧残着托德的心神，这位魔神终于再也无法保持冷静，发疯似的，硬顶着寒霜吐息，朝着苏良扑来。
　　苏良完全不惧，此刻的他就像是被点燃的烟火，无论是灵魂还是肉身，亦或者是他的情绪，在此刻都已经彻底升华！
　　面对袭来的托德，苏良不闪不避，亦是硬撼而上。
　　战斗！厮杀！
　　毫无保留，毫无约束！
　　这种感觉……
　　无与伦比！

第181章 称王
　　激烈的战斗从未停息，在束魔禁地的伟力下，无论是苏良还是托德，其身上的魔力都受到了限制。
　　但是，无所谓！
　　魔神的肉身毋庸置疑，霸王的躯体屹立不倒，这场战斗，本来就是拳拳到肉的搏击肉搏战！
　　虽然不知道苏良用了什么手段，关闭了自己的传送门，但是托德很清楚，现在的他，已经没有退路可言了！
　　要么战胜眼前这个家伙。
　　要么死！
　　心知自己无路可逃的托德不断的提取着体内的能量，想要抵挡着苏良的进攻。
　　强健的力量，卓越的战斗技巧，恐怖的战斗力。
　　这位传奇将军无愧自己的名号，即便此刻的他已经穷途末路，但是所展现出来的力量，依旧夸张。
　　但是，早在他之前，就已经有无数生物表明了一切。
　　钚蚀的力量，谁挡谁死！
　　寒霜吐息呼啸，即便是再怎么强大的托德，也只能够在其中挣扎，最终无能为力。
　　看似强健的肌肉被冻结，坚硬的骨骼死死的支撑着，但是也已经强弩之末，面对苏良源源不断的吐息下，这位魔神亦是只能够发出最后的哀鸣。
　　“不！不！我怎么能就这样失败……”
　　伴随着托德绝望不甘的嘶吼，他的身躯彻底被寒霜所冻结，体内的生机断绝。
　　龙爪践踏，苏良一脚袭击而来，一脚将冻结成为冰块的托德踩踏在脚底，巨大的力量之下，托德的肉身直接蹦碎！
　　【你获得了经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！+
【轻丝小说中转站一819719896】
！（越级击杀+50%）】
　　【法术强度+1！】
　　【您的等级提升了！】
　　【恭喜您突破到了60级！】
　　【……】
　　【恭喜您突破到了79级！】
　　【您获得了‘魔神之种’】
　　密密麻麻的系统提示音充斥着苏良的耳朵，模拟器之中，大量的成就光华闪烁。
　　但是此刻的苏良，却是根本懒得理会这些。
　　他踩踏着托德的碎尸，残破的肉身在不断的修复，丝毫没有降低的气势在此刻越发高涨！
　　恐怖的龙威肆意而出，这只恐怖的怪物在解决掉了托德之后，继续释放着自己的吐息。
　　凛冽的寒霜吐息涌入天穹，风霜狂暴，本就是严寒的北域在此刻的吐息之下，四周的温度越发降低。
　　冰雪飘落，寒冬已至。
　　不知道是有意还是无意，那些寒霜之力在落下的瞬间，逐渐堆积在一起，而且下方，正是托德的骸骨！
　　寒霜之力在托德的尸骨之上不断凝聚，顷刻间，那骸骨之上，便是凝聚出了一座巨大的，寒冰雕铸的王座！
　　整个战场一片寂静，所有的残存的生物都在看着他，看着这只弑杀了神明的怪物。
　　“这家伙……”
　　古尼尔神情复杂：“难道说。”
　　“啊。”
　　阿斯莫德赞叹道：“称王啊！”
　　伴随着阿斯莫德的话语，苏良在无数生物的注视之下，巨大的龙躯一步步的走到了那高大的王座之上，龙躯盘踞，高傲的龙首抬起，璀璨的龙瞳环顾俯视着一切！
　　满目疮痍的战场，遍布死尸，与骸骨的大地，重伤的地狱战士们……
　　这里的每一张面孔，他都未曾见过，也不熟悉，不了解，可是此刻，在苏良的注视之下，这些家伙都是一一跪倒！
　　“臣服！伟大的龙之王！伟大的路西将军！我们臣服！”
　　“路西将军，我们臣服了啊！”
　　“路西殿下！”
　　“……”
　　乞求之声起此彼伏。
　　苏良俯视着那群生物，静静的看着他们。
　　他突然发现，自己原来早已经不是当初那宛若屌丝一般的人类了，更不是一个处处小心，步步谨慎的新人。
　　当然，现在的他，也根本算不上人类。
　　堕落的灵魂，复杂的血脉，他身上的哪一个部位，哪一个器官，还有点人类的样子？
　　人类的标准再也无法衡量他了，即便此刻他的内心之中，或许还有着些许人类的价值观，但是随着时间的推移，苏良已经摆正了自己的位置。
　　而那种思维方式，在此刻，达到了顶峰！
　　毛莫说的对，他需要权利，他喜欢权利。
　　这种将所有的一切，将所有的一切都掌握在自己的手中的感觉，就如同最令人醇香的美酒，令他陶醉！
　　而与之相比，之前所有一切的欲望，似乎都是那么低廉，那么的毫无价值，毫无意义。
　　不值一提。
　　他望着所有的生物，浩瀚的龙威之下，是他的冰冷淡漠的嗓音。
　　“跪下！”
　　他这样的说道。
　　眼前的生物们早已经跪拜，但是在这些话语之下，他们甚至匍匐在地，不断在地上叩首，就连在远处远远观战的古尼尔，亦是身躯颤抖，几乎跪下。
　　“真是有趣的小子。”
　　阿斯莫德的虚影忽明忽暗，最终消失在了古尼尔等人的身前，徒留满脸卧槽的古尼尔。
　　大佬，你怎么一个人就走了，那我们怎么办啊……
　　古尼尔硬着头皮，望着那头盘踞在冰霜王座之上的怪物，咬了咬牙，直接跪了下去。
　　妈的，反正跪托德是跪，跪路西也是跪，都一样！
　　古尼尔的跪拜的没有吸引苏良的注意力，此刻他的注意力，全部落在了统帅之戒之上。
　　因为托德摧毁了毛莫在其中留下的地狱之力，此刻的统帅之戒灰暗无比。
　　但是随着战争的结束，随着苏良盘踞在王座之上，彰显着自己无上的威仪之时，这枚戒指居然出乎意料的浮现出了一股能量波动。
　　“出来吧。”
　　苏良淡然开口。
　　统帅之戒微微颤动，一股极其微弱的流光在其中浮现而出。
　　是毛莫！
　　虽然身形虚浮，光影暗淡，但是那的的确确是毛莫没错。
　　他望着苏良，丑陋的面容上满是震惊，紧接着，便是狂喜！
　　这位魔神看着苏良，几乎无法表情管理，他深深的吸了一口气，脸上勾勒出了一抹笑容，郑重无比的行了一礼。
　　“毛莫。”苏良淡然道。
　　“真是令人震惊的一幕，我虽然在脑海之中幻想过一万遍这样画面，却未曾想过，这幅模样是如此的恢弘！”
　　“路西陛下……”
　　熟悉的低喃声响令苏良震动，他的脑海之中突然浮现出了一抹画面。
　　那是当初在魔王城内，毛莫对着他跪拜的场景。
　　他是……
　　皇帝！

第182章 布加朗斯特战役
　　看着眼前的毛莫，苏良有些恍惚，他似乎明白了一切。
　　或许是天赋的原因，又或者是他的灵魂本质，本就是如此。
　　他……生来就不平凡！
　　“您身上的光辉比诸神都还要夺目，您的未来，无与伦比！”
　　“欧利昂已经受到了贝利尔冕下的惩戒，托德已死，陛下，您将会成为全新的魔神！”
　　毛莫满脸笑容，发自内心的对着苏良说道，但是苏良却不在意这些。
　　他身上的秘密暴露了太多太多，毛莫这个家伙的究竟能否在知晓这些秘密的情况下，还能够保持对他的态度，才是真正的关键。
　　苏良深吸了一口气，巨龙的威仪令他气势澎湃，俯视着毛莫：“我最讨厌的，就是欺骗，毛莫。”
　　“这个肮脏污秽的世界，就像是一片朦胧的灰，而我大半个身子都已经浸没在这灰暗的世界之中，只剩下一颗脑袋露在外面。”
　　“巨大的压力令人发抖，令我窒息，我环顾四周，却发现无人可语……”
　　“我可以信任你吗，毛莫。”
　　苏良注视着毛莫，毛莫身躯颤抖，眼神之中的兴奋与将几乎喷涌！
　　他的虚影极力匍匐，甚至整个人都贴在了地面之上。
　　这位崇高，掌握着百万地狱战士的魔神，此刻居然匍匐在苏良所化身的巨龙的龙爪前，轻吻着苏良的脚趾！
　　“这是我的荣幸，我的陛下！”
　　苏良明白了他的意思，严肃的面容上终于是露出了一抹笑意：“贝利尔冕下如果知道了，可能会气的发抖。”
　　“不，冕下如果知晓，只会越发赞扬表彰我！”
　　“这里的事情我自己会处理好，至于地狱方面……你应该不会让我失望的，对吧。”
　　“如您所愿。”
　　毛莫的虚影缓缓消散，苏良深吸了一口气，将视线落在了那些依旧匍匐在地，跪倒臣服的地狱战士们的身上。
　　向后看去，是跪倒的古尼尔，以及重伤濒死，但还没有彻底死亡的巨人恶魔巴伦。
　　视线远眺，在更加遥远的南面，还有狼烟滚动，生命迹象存在。
　　是人类！
　　苏良眯起双眼，黄金龙瞳金光闪耀。
　　在模拟器之中，托德这个家伙与人类狼狈为奸，甚至联手人类同时对他，以及古尼尔等人发起了攻击。
　　现在看来，那些人类们是发现了不对，准备过来查看一下情况。
　　也是，即便这片魔窟领地距离人类的地盘有一定的距离，但毕竟，他跟托德战斗的声势实在是太过于浩大。
　　“我不会接受俘虏。”
　　苏良收回视线，看着下方的地狱战士们，低沉的嗓音回荡在天地之间。
　　“我需要的，是真正卓越的，能够在战场厮杀的战士们，而不是跪地求饶的，苟且偷生，贪生怕死之辈！”
　　“在你们的南面，一众人类军团正在汹涌而来，我想要看到你们的价值。”
　　“你们应该不会让我失望的，对吧。”
　　无数地狱生物抬起头，看向苏良，苏良面无表情，巨龙的威严在此刻展露无穷。
　　身后，人类军团已经到来，前后夹击之下的地狱战士们，毫无办法，只能够抉择！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“杀啊啊！”
　　“我不要死！我不要死啊！”
　　“……”
　　被压抑到极致的地狱战士们再也无法忍耐，嘶吼的，便是朝着身后的人类们冲去！
　　一方，是干掉了他们的魔神，重新上位的新王，而另一边，则是他们曾经的伙计……
　　他们没得选！
　　死道友不死贫道，与苏良为敌是不可取的，那股力量，根本不是寻常生物所能抗衡的了的。
　　为了活下去，他们只能够对着对着自己曾经的合作伙伴们，痛下杀手！
　　“嘿，克尔斯，你们那边发生了什么情况？”
　　“怎么这么匆忙啊你们，我们老大说你们有响动，让我们来看看。”
　　“哎，兄弟，刚才那根通天彻地的柱子，是传说之中的魔神柱吗……”
　　“噗嗤！”
　　人类一方还没有反应过来，几乎癫狂的地狱生物们已然举起了屠刀，冲向了人群。
　　鲜血四溅，生命陨落，人类们后知后觉，赶忙拿起武器反抗，可是面对彻底爆发，为了求生的地狱战士们而言，他们根本抵挡不住地狱战士们的凶残。
　　厮杀，绝望的嘶吼，难听的咒骂……
　　在苏良的注视下，这场战争缓缓落幕。
　　诸神大陆第四纪元，诺澜历4396年，因魔神欧利昂叛变，引得数位魔神对其绞杀而拉开帷幕的战争，最终以最强将军，踏入了魔神阶的博纳尔特·马歇尔·托德的死亡，以及布加朗斯特公国的覆灭而告一段落。
　　来自月影的暴君，路西·奥瑞利安·尤利西斯做到了近万年来从未有人做到的壮举。
　　即以史诗之躯，弑杀神明！
　　人类一方损失惨重，诺澜帝国的北域支援军全军覆没，只有传奇小队侥幸逃回，并将这一消息公布于世，举世震惊，世人皆是哗然一片。
　　这一战过后，人类对于北域的控制权大幅度降低，同时，原本北域的六大人类公国，只剩下了四个，并且彻底暴露在了各大势力的眼皮底下，岌岌可危！
　　这一战，因为是在布加朗斯特公国爆发，所以被称之为布加朗斯特战役。
　　在布加朗斯特战役过后，苏良并没有着急回到月影之城，相反，他继续留在了这里。
　　在托德战败，地狱军团臣服，人类覆灭之后，现在整个布加朗斯特都是他的地盘。
　　这里的战士，资源，所有的一切，都是他的战利品！
　　魔王城暂且不管，光是这里的东西，就足以让他赚得盆满钵满。
　　再加上战后，整个军团都几乎被他打烂，不成样子，他既然要接手这个军团，那自然要好好的将其整顿一番。
　　他需要将这些东西，好好整顿，消化消化。
　　要知道，这可是一个魔神麾下的势力。
　　只要能够将这些东西全部纳为己用，那么苏良可能会真如同毛莫所说的那样，他将会是取代欧利昂，以及托德的，全新的魔神。

第183章 魔神之种，种族上限
　　布加朗斯特的情况还需要苏良处理，战后的整顿，战士的收编，资源的吸收……
　　这些都是大事情。
　　繁杂的事务令苏良有些头疼，他宁愿再去跟托德那货打一架，也不想处理那些堆积如山的政务。
　　“如果萨诺跟西尔特他们在就好了……”
　　“等等，对啊，我可以将他们接过来啊！”
　　“或者……”
　　苏良眼神虚眯，其视线落在了重建起来的宫殿之中的侧面。
　　那悬挂着的巨大的地图上！
　　因为苏良的行动，整个北域的格局已经悄然改变。
　　兽人虽然依旧盘踞在极寒之地，但是人类在北域的话语权，已经岌岌可危。
　　一股全新的力量，已经在悄然之间，成长到了谁都无法无视的地步！
　　地狱。
　　或者说，苏良！
　　旭日公国已经被苏良所覆灭，月影之城将其吞噬，不过是时间问题。
　　再加上此刻的布加朗斯特，六大人类公国，苏良独占其二。
　　“如果能够将旭日与布加朗斯特之间的西兰公国在解决掉，那么，这一整块区域，就能够相连……”
　　“到了那时候……”
　　到了那时候，可就不是什么月影之城不月影之城的了。
　　坐拥三座人类公国的苏良，完全有实力，有这个势力，有这个能力来建立一个巨大的国度！
　　一个，属于他自己的国度！
　　这并不困难。
　　西兰公国的整体实力与旭日，还有布加朗斯特差不多，其国内最为强大的存在，也就是一个传奇。
　　再加上现在各大地狱战士正在对人类公国施压，只要苏良愿意，好好操作一番，那么覆灭西兰公国，完全可以实现。
　　不过，这毕竟是一场浩大的战争，还是需要从长计议，不能够随性而为。
　　“路西陛下，这是布加朗斯特公国内的资源收集情况。”
　　正当苏良思索之间，一位史诗魔鬼恭敬的递上了一份信息，苏良点了点头，示意明白，那魔鬼又是赶忙恭敬的离去。
　　高高的信息文件几乎堆满了桌案，苏良揉了揉太阳穴，果断的分出分身，一起处理政务。
　　虽然暗影分身在其消失后，会将那些数据信息同时涌入脑袋，其副作用跟影分身一样，但是面对这么多繁杂的政务，苏良实在是不想继续被折磨下去了。
　　不管了，到时候难受就到时候难受，先爽了先！
　　在分身幽怨的眼神下，苏良的本体嘿嘿一笑，离开了办公的大殿之中，来到了后方宫殿内部。
　　密密麻麻的财富堆积如山，浓郁的魔法气息搭配着金山银山，苏良那烦躁的心情，瞬间就放松了下来。
　　“果然，还是看着这些东西让人舒坦啊。”
　　这些财富对于此刻的苏良来说，无疑是一笔巨款，无论是用作于未来的发展与势力的建设，都很是重要。
　　更不用说，那些强大的装备，还有的魔法奇物了！
　　这些装备的大多数都是紫红装，甚至还有两件橙武，对于目前全身上下最牛逼的装备也不过是红装的苏良来说，已经算是重宝！
　　但是，此刻苏良的注意力，却是完全没有放在这些东西上。
　　他的视线掠过了这些宝贝，最后摊开了手。
　　心念神动之下，一枚猩红的种子，浮现在了他的手上。
　　【魔神之种：魔神之力的萌芽，吸收这枚种子，能够掌握地狱之力，沟通属于你的魔神柱，并且打破种族上限，获取更加强大的力量。（99级可用）】
　　这，才是他这一战最大的收获！
　　在诸神世界之中，除了传说之中那些沾染了‘神性’的生物外，所有的生灵，包括金属龙，五色龙，亦或者是那些精灵在内。
　　所有的生物，都有一个共同的限制。
　　种族上限！
　　这个上限或高或低，例如某些生物，在没有外力的加持下，穷极一生也只能够待在精英级，无法突破史诗；有仿佛那些巨龙，就算什么都不做，每天吃喝玩睡，也能够在成年之后，顺顺利利的突破史诗。
　　不同的物种拥有着不一样的上限，但是，无论你的上限再怎么高，所有的生物，都无法突破一个瓶颈。
　　百级！
　　或者说，神级。
　　无论是巨龙还是其他，就算是天资再好的生物，其力量也无法突破百级，就仿佛有一个薄膜屏障，挡在哪里一样。
　　而这时候，聪明的生物们便是发现，依靠一些外力，他们能够一点一点的突破这层膈膜。
　　而那股外力有很多种说法，有的家伙喜欢称之为神格，有的家伙喜欢叫他规则之力，究其所终，这其实是一样的东西。
　　苏良很清楚，除了原初四神之外，所有的神啊，魔的，无非就是掌握了规则之力的强大生物罢了。
　　而现在，他亦是得到了打开那层膈膜的钥匙！
　　魔神之种！
　　可惜，这玩意他目前使用不了。
　　不过，至少钥匙已经拿到手了不是吗？
　　揣摩了片刻这枚散发着地狱之力的种子，苏良还是将其收回了晶戒之中。
　　“还是先搞装备吧！”
　　苏良将视线放在了眼前的装备之上，搓了搓手，准备开动。
　　可就在这时，一股极其微弱，断断续续的信息，传入了他的脑海之中！
　　“救…救援……月影之城……战争……”
　　正准备熔炼的装备的苏良猛地僵在了原地，虽然极其微弱，但是那股信息……
　　是菲丽丝！
　　在苏良为数不多，建立了魔力通讯的人员之中，只有她才有能力，在相隔数个公国的情况下，给苏良传递信息。
　　细微的讯息被苏良所捕捉，没有丝毫的犹豫，苏良主动传输魔力，试图与菲丽丝构建通讯。
　　下一秒，魔力凝聚的镜面浮现画面，菲丽丝的模样显露而出。
　　狼狈！
　　“路西！路西！”
　　见到通讯建立，菲丽丝的眼神之中满是喜悦之色，大声呼唤着苏良。
　　苏良眉头紧皱：“究竟发生了什……”
　　话语未落，苏良已然在魔镜之中，看到了菲丽丝身后的硝烟！
　　熟悉的画面令苏良有些恍惚，这一幕似乎在不久之前，他曾经见过！
　　“是谁？！”
　　新生的暴君杀意凛然。
　　“是人类跟兽人！”
　　菲丽丝还未开口，一道熟悉的小小身影挥舞着小翅膀，趴在了魔晶之上。
　　艾琳的声音带着些许哭腔，小家伙的脸上满是着急：“路西，快回来！人类跟兽人同时对我们发起了进攻，还有好大好大的大怪物！”
　　“你的那些丑八怪手下们都死了好多好多，露娜姐姐也受伤了。”
　　“快，快回来……”

第184章 联军
　　此刻的月影之城再度硝烟遍布，这个新建的城市想要顺利成长实在是太过于困难，仿佛有无数的事物阻挡在了他们的前方。
　　一个接着一个，他们就好像是汹涌的潮水一般，一波接着一波。
　　只要一个不慎，就会被其冲垮！
　　战争的爆发极其突兀，刚刚解决掉旭日公国的地狱军团们甚至还没有反应过来，战争便是降临。
　　人类的援军，北面冲出的兽人，高大的，从天而降的魔兽……
　　地狱军团几乎是第一时间，便是被莫名的联军击溃大半，地狱生物的尸骸沿着旭日公国，到黑石镇，再到月影之城的外围地带，都能够找到。
　　如果不是菲丽丝回来的及时，恐怕整个月影之城，已经被攻陷了……
　　四周的环境并没有因为季节的变化，而出现生机，相反，因为战争的接连爆发，这些区域反而是变得越发的恶劣。
　　冰冷，荒芜，无数生物在死亡的气氛之下，死的死，逃的逃。
　　嗅着弥漫着血腥气息的空气，精锐的兽人们不断出现在月影之城的外围。
　　他们拥有着坚硬的战甲，锋利的武器，蓄势待发的模样将他们渴望战争的态度展现的淋漓尽致！
　　如果有熟悉月影之城的人在这里就会发现，这些战士们身上的战甲，战斗起来的行为方式，居然都跟月影之城内的兽人们大相径庭。
　　而在这些兽人的一旁，居然还有大量的人类战士，人类施法者们就地扎营，隐约之间，甚至还能够看到魔晶武器的存在！
　　月影之城近在眼前，大量的玩家，兽人，还有精灵在他们的视线之下，不断的构建着防御工事。
　　但是他们没有着急进攻，反而是在等待着什么。
　　“冰域之中的那些家伙们根本不靠谱，传奇打史诗还拿不下，真是丢脸。”
　　“不然的话，他们怎么会在冰域那种地方，待上如此之久呢？”
　　“也是，哈哈哈哈哈！”
　　在密密麻麻的军事戒备的后方，一座高大的临时建筑处，一位身穿贵族的服饰的人类轻笑着端起一杯酒水，一饮而尽，而在他的身旁的，居然是一个身形强壮的，身穿兽皮的兽人！
　　人类与兽人在一块如此和睦的喝着酒，议着事，这简直是天方夜谭！
　　但是现在，就是如此！
　　两位传奇推杯换盏，像是多年的老友一般，说说笑笑，看着下方的还未爆发的战局，指点江山。
　　“你们要是管不住自己的嘴，那就让我把你们的嘴给撕了！”
　　低沉的嗓音响起，携带着变形术的白光，一个虎背熊腰的家伙走入房内，一把抢过了桌上的酒水，吨吨的痛饮。
　　喝完后，这家伙抹了一把嘴，随手将酒壶丢到了地上，满脸愤怒：“那头红龙有着一位史诗精灵的辅助，打起来极为麻烦，你们要是觉得行，那就去做，一天到晚坐在这里逼逼赖赖，你们人类与兽人，就是靠嘴来称霸这个世界的？！”
　　粗犷的发言，吐沫横飞，但是无论是人类还是兽人，都没有生气。
　　“冷静一点，扎克利阁下。”
　　那人类贵族优雅的用丝绸擦去了脸上的唾沫，淡然道：“我们一开始就已经说好了不是吗，我来对付月影之城的地狱战士，霍索恩阁下来对付月影之城内的兽人叛逆。”
　　“而你，则是来搞定那条红龙！毕竟，那本就是你们冰域指名道姓要的东西不是吗？”
　　“黑牙的荣光不容玷污！”
　　名为霍锁恩的传奇兽人冷哼一声，瞥了一眼扎克利。
　　“你的任务已经很轻松了不是吗，我们能够让你参与这场游戏，已经算是给足你面子了。”
　　“冰域不可能因为你们，还有那只魔鬼的只言片语，就大举离开冰域！”
　　扎克利冷声道：“还有，你们的攻势实在是太慢了，难道你们就不怕那家伙回来？莱特跟范伦丁怎么死的，我想你们应该还没有忘记吧！”
　　一谈到莱特跟范伦丁，两位传奇的脸色皆是有些变化。
　　没办法，当他们听到那个消息的时候，也不免有些被震惊到，毕竟一个连史诗都不是的家伙，居然以一敌二，更是解决掉了两位传奇！
　　这简直就是天方夜谭！
　　“放心，那小子被毛莫殿下派去处理欧利昂殿下麾下的军团事情了。”
　　阴翳的嗓音凭空响起，一道灰暗的能量虚影在阴影之中若隐若现：“不管他能不能成功，短时间内是回不来的。”
　　“只要你们将月影之城吞噬殆尽，再四散开去，没有了根基的他，难不成还想要同时面对人类，兽人，冰域三方吗？”
　　“如果他真的成功的拿下了欧利昂麾下的地狱军团呢？”
　　“桀呵呵呵，我还以为扎克利阁下不苟言笑，没想到也喜欢开这种玩笑啊。你们可别忘记了，欧利昂殿下麾下的那个家伙啊，那个被誉为最强将军的家伙！”
　　“最好如此！”
　　扎克利厌恶的看着阴影之中的斯夫的能量虚影：“你们这些魔鬼，十句话里面有十一句话是虚假的，跟你合作真是一点安全感都没有！”
　　“契约可是你们所拟定的，就算你们不相信我，你们也应该相信契约的力量不是吗？”
　　“哼，谁知道你这个家伙会不会搞一些小动作！”
　　扎克利深深的看了一眼斯夫，一旁的霍索恩面无表情：“我只要奥尔的头颅，还有氏族的传承之物！”
　　人类贵族静静的品着酒水，一言不发。
　　他所要的东西，早就已经跟眼前这只魔鬼谈妥了！
　　斯夫的面容上浮现出一抹笑意，对着三位传奇微微躬身：“好了好了，多余的废话我也不多说了，能够同时汇聚人类、兽人，北域的隐世魔兽与我这位魔鬼合作，这已经是我最大的荣幸了。”
　　“作为报酬，眼前这座城池，就当做各位的开胃菜，如何？”
　　“我会利用这具分身的全部力量，直接击溃覆盖在月影之城表面的能量屏障，到了那时候，这座城池内的一切，都将是你们的囊中之物。”
　　“无论是氏族的荣光也好，巨龙的尸骨也罢。”
　　“到了那时候，我们再好好谈谈别的合作，如何？”
　　“最好如此！”

第185章 亲族，荣光
　　战争一触即发。
　　伴随着浩荡的魔力侵袭，守护着月影之城的魔法屏障被瞬间攻破，古树之中的露娜口吐鲜血，如遭重击，脸色煞白！
　　“露娜姐姐！”
　　小家伙满是心疼的看着突然身受重伤的露娜，赶忙施展医疗魔法，治疗着露娜。
　　“别管我，先去让城内的战士们做好战斗的准备！”
　　露娜极力的抬起身躯：“那群家伙们来了！”
　　“可是……好！”
　　小家伙飞动翅膀，从古树之上飞下，但是战争已经爆发，月影之城的城内已经发爆出了战事！
　　魔晶武器的力量根本不是寻常的防御措施所能够抵挡的，顷刻间，月影之城花费心思所建造的防御工事，便是被摧毁的一干二净。
　　甚至还有大量的战士们，直接被魔晶武器击中，当场被炸的粉碎，血肉横飞。
　　“呜呜……”
　　悠扬的号角声响起，大量的兽人战士手持巨盾与狼牙铁锤，汹涌的朝着月影之城冲击而来。
　　兽人施法者们在后方给予这BUFF加持，强大的兽人战士气势汹汹！
　　“敌袭！敌袭！！”
　　凄厉的嘶吼声响彻整个月影之城，奥尔咆哮着，带领着城内的战士们挺身反抗。
　　慌乱的月影军团反应了过来，连忙应对兽人的进攻，特里姆想要沟通地狱传送门调取兵力，但是没有苏良的权限，他根本做不到这一点，只能够随着奥尔一起，奋战杀敌。
　　但是，面对来势汹汹，早有准备的突袭，就算奥尔等人有着心理准备，这场战争依旧是一边倒，就像是一场屠杀一样，极其惨烈。
　　甚至，比之前的双国入侵，还要惨烈！
　　月影军团很快出现了伤亡，绝对的实力、装备差距之下，这场战争根本毫无胜算。
　　“该死的，这些兽人都是我黑牙氏族的战士们啊，为什么…为什么……”
　　霍格眼眶欲裂，满是着急，大吼一声加入了战局，想要极力的扭转战局。
　　可是，一个连史诗都不是的家伙，又怎么可能逆转这场战事？
　　更何况，联军之中的史诗，数量更是众多无比！
　　“就是那家伙了。”
　　人类贵族轻抿酒水，顷刻间便是在战场之上看到了奥尔。
　　一个握手漆黑利斧的史诗兽人！
　　“霍索恩阁下，您不出手吗？”
　　“不要想着试图插手黑牙的份内之事，西泽！”
　　霍索恩瞥了一眼西泽，视线凝望着与人类史诗交战的奥尔，神情莫名：“这小子当初叛逆的很，被我大哥驱逐了之后，便是没有声音，没想到居然躲藏在这里，实力倒是没有拉下，突破了史诗。”
　　“不过，躲在这种犄角旮旯之地，放弃了氏族的荣光与尊严，去搞什么月影之城，真是黑牙的耻辱！”
　　“原来是亲族啊，我说霍索恩阁下怎么会如此看重这个孱弱的兽人呢。”
　　西泽轻笑着，视线却是掠过了战场之上的一切，放在了那高耸入云的精灵之森之上。
　　下一秒。
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的龙吼之声震天动地，战场之上的联军们似乎还没有看清楚眼前的情况，便是被涌动的火海所包围。
　　强大的红龙闯入战场，掀开的龙翼仿若垂天之云，炽热的烈焰吐息像是在犁地一样，肆虐着联军。
　　战况似乎出现了些许转机，强大的红龙的加入，似乎令月影之城看到了胜利的些许曙光。
　　可是下一刻，在半空之中飞腾肆虐的菲丽丝还没有持续多久，一道巨大的身影从天而降，直接砸在了菲丽丝的肉身之上。
　　伴随着传奇威势的掀起，那巨大的身影在浓烟之中显露身形。
　　那是一个身高十多米，浑身布满厚重战甲的冰蓝色巨人。
　　他的周身长满了冰晶，皮肤无比苍白，但是却又不是虚弱的模样，结实盘虬的肌肉，突显出了他无与伦比的力量。
　　“吼！！！”
　　菲丽丝摇晃着脑袋，喷吐着白气，扭头看向袭来的巨人，眼神之中满是愤怒。
　　“你这个混蛋，老娘要把你焚烧成冰渣子！”
　　“自大的红龙。”
　　扎克利嗤笑着看着眼前的菲丽丝，眼神之中满是毫不遮掩的贪婪之色。
　　“没有了那只史诗精灵的辅佐，你应该畏惧传奇，祈祷着他下手能够轻点，而不是在这里不知死活的叫嚣着。”
　　扎克利悍然出手，菲丽丝咆哮着，两个怪物瞬间碰撞在了一起。
　　寒霜席卷，烈焰呼啸，冰与火的碰撞让战场空出了一大块空地。
　　但是很显然，正如同扎克利所说的那样，没有的露娜的辅助，菲丽丝已经不是他的对手了！
　　交手没几下，菲丽丝便是显露下风。
　　奥尔那边同样如此。
　　依靠着黑牙荣光，突破了史诗的奥尔与那人类史诗酣战着，甚至成功将那人类史诗压制。
　　可就在奥尔即将斩杀那人类史诗的时候，一道身影从天而降，在一脚踩死那人类史诗的同时，更是一拳，将奥尔的肉身击飞老远。
　　“你还是这般孱弱啊，奥尔！”
　　低沉且熟悉的嗓音令奥尔当场愣在了原地，身后，不远处的霍格见到奥尔受伤，赶忙赶来支援。
　　但是，法杖高举的瞬间，他便是看到了那高大身影的面容！
　　“……霍，霍索恩……”
　　“是霍格啊。”
　　霍索恩抬起头，俯视着身披法袍的霍格：“你似乎还不如奥尔这小子，这么久了，居然连史诗都未曾突破，还真是丢黑牙氏族的脸啊！”
　　“你这个混蛋！”
　　奥尔擦拭着嘴角的鲜血，从地上爬起。
　　“难怪这些兽人的作战风格，作战方式，都是如此的熟悉，难怪我从他们的身上，感受到了血脉相连的味道！”
　　“霍索恩，你居然与人类合作，你难道放弃了昔日的耻辱与仇恨了吗？！”
　　“闭嘴！”
　　霍索恩瞬间出现了奥尔的身前，一把抓住了他的脖颈。
　　巨大的力量将其举起，奥尔挣扎着，额角青筋暴跳，但是再怎么用力，却也无法挣脱祸霍索恩的束缚！
　　“为了黑牙血脉的延续，为了重铸黑牙昔日的荣光，一时之间隐忍与耻辱又算得上什么！”
　　“你知不知道在你逃离了王庭之后，黑牙都发生了什么，你知不知道在你躲在着座所谓的城市之中，当着你的议会长，享受着所谓权利的时候，兽人又在经历着什么！”
　　霍索恩死死的盯着奥尔，粗犷的面容满是愤怒。
　　“你什么都不懂，你根本什么都不明白！”
　　“交出信物，我带你回去，不然……”
　　“我只能在大哥的墓前，说声抱歉了！”

第186章 挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾
　　月影之城最为强大的战力，红龙菲丽丝被来自冰域的传奇存在拖住了步伐，代表着战争与武装力量的奥尔与霍格，深陷绝境。
　　月影军团面对由传奇人类西泽所指挥的，兽人与人类的联军，只能节节败退。
　　魔晶武器的加持下，月影军团对于联军的攻势微乎其微，而魔晶武器对于月影军团的伤害，却是无比惨烈。
　　每一次炮击之下，都是无数生物死亡，血肉横飞。
　　战争在一开始，就已经一边倒了。
　　悲惨的战况令特里姆心急如焚，他是目前这里唯一一位，还能够腾出手来的高阶战力了。
　　但是面对联军 ，他却毫无办法，他一出手，联军之中的史诗便会出手，无论是史诗兽人那极其强健的肉身，还是人类史诗恐怖的斗气与战斗技巧，皆是令他无比心惊。
　　强者之间的战斗想要瞬间结束，难度极高，无论是萨诺还是西尔特，都深陷战局。
　　显然，只要他一有大动作，被那些家伙们盯上，那么他也定是如此。
　　而一旦连他都深陷战斗，无法插手低级层次的战斗，那么月影军团，月影之城，就只有被联军们屠杀殆尽的份了！
　　这小子能够在魔王城的内部，做到上位之下第一人，显然是有些东西。
　　在战场的模样就像是一个普通的咆哮魔，但是一旦动起手来，往往能够展现出绝强的战斗力，逆转一些小型局势。
　　但是可惜，一次两次还好，次数一多，他便是被联军所盯上。
　　两位史诗瞬间出手，将特里姆围在了其中，展开了袭杀。
　　“吼！！！”
　　这位咆哮魔嘶吼着，气势爆发，面对两位史诗的同时联手，就算是特里姆，也无法遮掩自身的实力。
　　虽然不是史诗，但是特里姆所展现出来的战力，却是完全不比史诗弱小，可是此刻，那明明气势汹涌的嘶吼声，在如今这局势上，却显得像是哀鸣之声。
　　特里姆深陷绝境，奥尔与霍格被自家亲戚吊锤。
　　露娜位于古树藤木之中重伤，菲丽丝被冰霜巨人扎克利暴打。
　　“妈的，这还打个屁啊！”
　　“我都吐了，我加入了月影之城不到一个月，已经经历了数次战争了，等级打没了，装备打废了，本以为能够成为月影之城的老公民，尼玛的，看这情况，月影之城马上就要亡了啊！”
　　“我已经把装备跟资源都转到了我嫂子那边了，她是人类阵营的，要是真打输了，我就投奔我嫂子去！”
　　“议会长呢，议会长又死哪里去了啊！”
　　“别议会长了，还等着他来救场呢，真以为他是主角啊，把把最后登场，挽狂澜……”
　　玩家的声音戛然而止，一道巨大的身影穿破地狱的传送门，出现在了所有人的视线之中。
　　一股无法言喻的威势弥漫在所有人的心头，这股威势令整个战局，都为之一滞。
　　所有人都下意识的，抬起头，看向了半空。
　　一片漆黑。
　　乌云？
　　不，那哪里是什么乌云，那分明是一只恐怖至极的怪物！
　　那家伙全身银白，整体看去，却又浮现出一抹只有亡灵才会有的苍白之色，锋利龙角生长在头颅之上，璀璨的黄金龙瞳像是火热的两个太阳，俯视着大地之上的一切生物！
　　“挽狂澜于既倒…扶大厦之将倾……”
　　名为七幻的玩家呆愣愣的看着半空，满是难以置信的看着天穹之上的怪物，吐出了自己的话语。
　　“吼！！！”
　　银白怪物咆哮嘶吼，恐怖的龙威覆盖大地，那来自灵魂深处，最为恐怖，最为本质的压制力，当场让底下的所有生物，陷入了一个死寂的僵滞之中！
　　“噗通…”
　　不断有不堪的家伙倒地，些许意志坚定，实力强大的家伙们，望着天空之中的怪物，居然升起了匍匐跪拜的心思。
　　“那是……”
　　“都给我打起精神来！！”
　　“振作起来！”
　　西泽第一时间反应了过来，高举手中的权杖大声呼喊，即便此刻的他同样心神震动。
　　这样一只怪物，是从哪里冒出来的？！
　　而且……
　　看这架势，一看就是冲着他们来的！
　　“杂碎！”
　　苏良第一时间便是看到了战场之上，体型最为巨大的两个家伙。
　　他凝视着压着菲丽丝打的扎克利，低沉的嗓音掺杂着无法遮掩的怒火：“滚开！”
　　扎克利眉头紧皱，但是当他看清楚苏良的模样的时候，眼神之中的贪婪之色越发旺盛。
　　“没想到还有买一送一，不过一头金属龙来拯救一头五色龙，这倒是奇事。”
　　“路，路西？”
　　倒是菲丽丝，似乎感受到了那脑海之中与苏良的契约联系，有些不确定的望着眼前的苍白怪物，下一刻，便是挨了扎克利的重击，险些昏迷。
　　看着几乎丧失了战斗能力的菲丽丝，扎克利冷笑着，将其丢下，随后站起了身子，想要面对苏良。
　　但是在这站起的瞬间，暴怒的苏良已然冲到了扎克利的身前！
　　伴随着嘶吼的龙吟，恐怖的龙威宛若风暴般再度汹涌。
　　那令所有生物心头一悸的感觉再度到来，扎克利甚至感觉自己的心脏在这一瞬间仿佛被一只无形的大手狠狠的揉捏住了一般！
　　不过一瞬的失神，苏良已经来到了扎克利的身前，巨大的龙爪一把抓住了他的头颅，另一只龙爪重重的落在了扎克利的后背。
　　巨大的力量重重的将扎克利的身躯砸落在了地上！
　　“轰！！”
　　无数的裂纹布满地面，在这股巨力下，整片大地都为之震动！
　　无与伦比的霸道力量作用在扎克利的寒霜之躯之上，坚硬如铁，锐利如刀的钩织划破了他的身躯，硬压着他的骨骼。
　　暴怒的苏良嘶吼着，完全不给这位传奇反手的机会，抡起他的肉身便是在地上一顿暴摔。
　　烟尘弥漫，但是一股冰冷的寒意席卷而来，苏良抓着地上的扎克利，凶悍的龙嘴大张着，凛冽的寒霜吐息顶着扎克利的躯体喷吐。
　　附带着死疫与钚蚀的寒霜吐息直接轰击在了这位寒霜巨人的肉身上。
　　在无数生物目瞪口呆的眼神下，伴随着凄厉的嘶吼，苏良居然硬生生的撕碎了这位传奇的肉身！
　　“吼！！！”

第187章 碾碎他们
　　苏良仰天咆哮，龙威浩荡！
　　他抓着扎克利的残躯，舞动着背后的龙翼，飞到了半空之中，再重重的将手中的垃圾丢落在地。
　　“我们无意参与战争，但是你们的所作所为，扰乱了这世间为数不多的宁静！”
　　“月影军团！”
　　威严，但是无比熟悉的嗓音在天穹之上响起，在所有生物的耳边响起，无数人心神震动，满是不可思议的看着天穹之上的苍白银龙。
　　“拿起你们的武器，释放你们的怒火！”
　　“这群低贱的杂碎们既然敢发动了战争，利用阴谋与诡计，将和平的月影拖入了无尽的战争深渊之中！”
　　“既然你们发动了战争，那便要承受战争所带来的后果，以及……”
　　“我的怒火！！”
　　“吼！！！”
　　苍白龙翼遮蔽天穹，浩荡的魔力灌输之下，那死寂黯淡的地狱传送门在此刻瞬间扩大。
　　震耳欲聋的咆哮与怒吼声从传送阵的另一端响起，厮杀喊叫声震耳欲聋。
　　在人类惊惧，月影错愕的眼神下。
　　密密麻麻的地狱生物从中汹涌而出，咆哮魔，炎魔，镰刀魔，鬼魂，骷髅兵，地狱犬……
　　地狱生物已然占据了漫山遍野，但是更让人震惊的是，在地狱传送门关闭的时候，仍有无数的地狱生物，在传送门的后方嘶吼拥挤着！
　　这是一个军团，真真正正的超级军团！
　　顷刻间，场上的局势已然逆转。
　　“卧，卧槽……”
　　“这尼玛的，这，这数量……”
　　“这一幕我是不是在不久之前见过啊……”
　　玩家们震惊无比，月影之城的生物们更是瞪大了双眼，其视线满是不可思议的在苏良与地面上的地狱生物的身上徘徊着。
　　这些地狱战士究竟是……
　　也难免他们会如此的惊讶。
　　如果说，之前的特里姆的地狱军团他们还能够理解，是因为其数量与质量，都还在他们的可承受范围之内，那么此刻苏良所召唤出来的地狱军团，就已经完全超乎了他们的预料！
　　各种各样的地狱生物，密密麻麻，无法清点的数量，甚至还有史诗，传奇的存在！
　　路西议会长究竟是从哪里，搞来的这样一支军团？！
　　“月影军团。”
　　盘踞在天穹之上的苏良缓缓张嘴，低沉的声音回荡。
　　月影之城的生物们猛地一震，齐齐朝着天穹之上的望去，但是下一刻，他们便是被更加巨大的威势所掩盖。
　　是那群地狱生物！
　　“碾碎他们！”
　　“吼！！！”
　　“为了陛下！”
　　“为了月影！！”
　　“杀光这群低贱的人类杂碎！”
　　地狱生物们嘶吼声令月影之城的生物们无比恍惚。
　　陛下？
　　路西大人，居然是陛下……
　　这……
　　但是，来不及等他们思考，苏良的命令已然下达。
　　皇帝的威势在此刻展露无遗，百分之三十的属性加持之下，月影军团悍不畏死的，朝着那群惊惧的人类们冲击而去！
　　伟大的路西陛下就在身后，没有什么能够阻挡月影的战争步伐！
　　死亡与硫磺的味道弥漫着，面对漫山遍野，数不胜数的地狱生物，联军几乎胆都要被吓破。
　　“你们这两个该死的混蛋！”
　　霍索恩满脸愤怒看着奥尔与霍兰，义愤填膺：“你们不仅仅跟这些杂碎们合作，居然还与地狱生物们同流合污！”
　　“你们已经彻底放弃了黑牙的荣光，你们已经……”
　　话语未落，一道高大的黑影，已然出现在了他的身后，令他毛骨悚然。
　　霍索恩下意识的侧身躲避，身旁的地面轰然破碎，高大的巴伦举着一人高的狼牙棒，再度袭来！
　　霍索恩艰难抵挡。
　　巴伦乃是巨人恶魔，身体素质得天独厚，再加上其高达九十级的等级，就算是在原本托德的麾下，也是第一大将。
　　用他来对付霍索恩，无疑是杀鸡用牛刀，但是没办法，谁让霍索恩是这片战局之中，离他最近的传奇呢？
　　“该死的斯夫！”
　　突如其来的惊变已经彻底扭转了战局，西泽满脸愤怒。
　　明明再三确定苏良这个家伙不会回来，他们才会联合起来，准备对月影之城动手，可是现在这家伙不仅回来了，而且还变的更加的强大。
　　甚至，带回来了一整只真正的军团！
　　看着顷刻间颠覆，被覆灭的自己的人类军团，西泽几乎崩溃，内心之中巨大的反差简直令他无法接受！
　　胜利本来就在眼前，只要踏前一步，仿佛就能够摘下这枚果实。
　　可是，那一步，却是让他跌入了万丈深渊！
　　西泽有些呆滞的望着苏良，这头巨大的怪物正面无表情的俯视着他，璀璨的龙瞳盯着他，就仿佛像是在看一个小丑一样。
　　他想要反抗，想要逃跑。
　　那个该死的魔鬼欺骗了他，完完全全欺骗了他，他怎么会如此的愚蠢，愚蠢到居然愿意跟一个魔鬼谈合作！
　　“不，不，不！”
　　西泽用力的摇着头，他大声的对着苏良喊道：“不要杀我，路西陛下，不要杀我！”
　　“我也是受害者，我被欺骗了！”
　　“我从未想过挑衅您的权威，挑战您的强大，这一切都是误会，我只想着拯救自己的国度！”
　　苏良俯视着这只宛若蝼蚁的人类，他似乎从这家伙的话语之中，得到些许有趣的信息。
　　“告诉我你所知道的一切！”
　　“多谢陛下！多谢陛下！”
　　西泽大喜，他赶忙从随身的空间储蓄道具之中，拿出来了一份文件，仰望着苏良大声道：“这是契约的内容，我只是想让我的国家免于灾厄，真正的罪魁祸首是……”
　　那几个字还未说出口，西泽的脸色突然一变。
　　一股极度恢弘，无法阻挡的神光从天而降，径直的落在了他的肉身之上！
　　眨眼之间，这位人类传奇的肉身，便被恢弘的神光冲击着连渣都不剩，只剩下那张契约，一边自燃着，一边随风飘落。
　　苏良眉头微皱，束魔禁地已然发动！
　　无形的波澜清除了四周的一切魔力，那契约上的火焰摇曳些许，直接熄灭。
　　破损的契约落在了苏良的龙爪之上，黄金龙瞳清晰看到了契约上的残留信息，他的脸色骤然黑了下来！
　　“斯夫……”
　　“你该死！”

第188章 打得一拳开，免得百拳来
　　一个又一个，一次又一次！
　　这群家伙就像是嗅到蜜的蜂一样，一群接着一群的朝着他扑来，永无止境。
　　仿佛所有人都觉得，这个小家伙虽然成长了，但还是可以随意拿捏，随意玩弄……
　　为什么所有人都要过来对他动手动脚，而没有人，跑去跟诺澜帝国，跑去跟无尽之海，跑去跟天堂的那群鸟人们大声叫唤！
　　“我明白了。”
　　苏良的视线环顾四周的一切，他突然明白了一句话。
　　那是一位伟人所说的话语！
　　打得一拳开，免得百拳来！
　　弱者毫无地位，强者才有话语权！
　　这个世界的本质，从来都没有改变，弱肉强食，适者生存。
　　当你弱小的时候，所有人都会在你的脸上踩上一脚，但是当你强大的时候，整个世界都会畏惧你！
　　看着眼前呼啸的地狱军团，苏良神情恍惚。
　　昔日被一只魅魔压在身下的小小半精灵，此刻已经成长到了，能够无视传奇，肆虐公国，盘踞在北域之上的恐怖存在！
　　这其中的一切，所经历的一切，都令苏良唏嘘无比。
　　但是……
　　还不够！
　　“我需要战争，真真正正的战争！”
　　“一场足够浩大，足以让我的威严辐射四方，让那群低贱的杂碎们再也不敢侵犯我丝毫的战争！”
　　伴随着苏良的进场，真真正正的月影军团的肆虐之下，所谓联军，就像是纸糊的一般。
　　死的死，降的降，这一场战争结束的极其迅速。
　　当传奇陨落，当巨龙与神新生的皇帝降临的那一刻起，联军的斗志就已经被彻底摧毁。
　　黑牙氏族的兽人们很是识趣，在奥尔提着霍索恩的头颅，高举撕裂的黑牙荣光的时候，他们就已经低下了自己的头颅，放下了武器，选择了投降。
　　战争的后续总是需要慢慢整顿的，但是这一次，苏良没有让他们去做这种无聊的事情。
　　因为，对于他来说，这场战争还没有结束！
　　但是他没有着急发布宣言，发动战争，而是重新来到了古树的藤木冠顶。
　　“路，路西……”
　　在看到苏良的第一时间，小家伙还有些惧怕，甚至有些不确定的说道。
　　确实。
　　此刻的苏良不仅身形巨大，模样凶悍，再加上融合的是尸骸龙的原因，其身上还有些许死气，跟之前和蔼可亲，丰神俊朗的半精灵相比，简直是天差地别。
　　但是，那熟悉气息与联系，是不会作假的。
　　“是我。”
　　苏良琢磨着，要不要用变形术重新变为人形，但是小家伙已然朝着他的怀中扑了过来。
　　可是，本来对于人形的苏良而言，也只有巴掌大小的小家伙，对于此刻龙化状态下的苏良来说，就像是一个小小小不点一样。
　　小小的家伙一下子抱住了苏良的大腿，眼泪鼻涕对着苏良一阵擦，苏良也不嫌弃，白光涌动，巨大的怪物在变形术的控制下，重新化作了人形。
　　拘束的感觉令苏良有些不适的扭了扭身子，但是他还是先将艾琳抱在了怀中，轻轻的安抚着。
　　“呜呜呜……”
　　“路西，我好想你啊！”
　　小家伙轻声啜泣着，苏良能够理解她的委屈。
　　接连的战争令她心神不宁，这一次的战争，更是令她压力巨大。
　　甚至，那脸上的脏痕，都还没有擦干净，连带着涕泪，哭花了小脸。
　　“我在，我在。”
　　苏良轻轻的拍着小家伙的后背，低声道：“以后，我会一直都在你身边的。”
　　小家伙抬起头，哭花了的小脸望着苏良：“真，真的吗。”
　　“我什么时候骗过你？”
　　苏良轻轻的拭去了小家伙脸上的泪痕，轻声道：“不过，在这之前，我还有一些事情要去做。”
　　苏良带着小家伙步入藤木宫殿，宫殿之中早已经人员到齐。
　　脸色苍白的露娜，战甲染血的奥尔，一言不发的霍格，恭敬的站在后方的西尔特与萨诺，还有瓦奥莱特。
　　原月影之城的高级管理人员皆在，但是大殿之中的人员并不止于此。
　　在大殿的另外一边，硫磺与死亡的味道充斥着大半个宫殿。
　　最强中位恶魔特里姆，传奇巨人恶魔巴伦，还有一众地狱史诗，都位于此处。
　　甚至，在另外一边，还有基尼太美，晨韵等玩家管理代表！
　　可以说，如今苏良麾下的所有力量的代表，都汇聚在了此处。
　　好在，藤木宫殿足够大，足以容纳的下这么多人。
　　苏良步入其中，人形状态下看似有些弱不禁风的身躯，吸引了所有人的注意。
　　他走到了原本属于自己议会长的座位之上，但是却没有坐下，相反，他随手轻挥，给了殿内所有站着的生物，都凝聚了一把寒冰座椅。
　　“都坐吧，有些事情，需要好好的宣布一下了。”
　　苏良淡然开口。
　　“我们崇尚和平，月影之城建立的初衷亦是如此，我们是为了更美好的明天，为了所有生物能够在一起安居乐业，无忧无虑的生活，为了子孙后代能够有一个幸福美满的家园与童年，而走在了一起。”
　　“为了这一点，我们每一个人都在用心，用力，用功。”
　　“功勋制度，议会制度，多元化的种族交融制度……”
　　“我们做出了很多很多的努力，但是显然，情况并不理想。”
　　“自月影之城创立至今，不过数月，我们就已经经历了‘月影之战’‘黑石之战’‘旭日之战’以及刚才的刚刚结束的战争！”
　　“我们的公民们甚至没有一天的安稳日子，月影之城的防御工事从创建的那一天开始，到今日都还在修筑！”
　　苏良叹息着。
　　“我看不见丝毫的希望。”
　　大殿之上的众人神色各异，奥尔沉默不语，露娜面露哀伤，倒是那些地狱生物们，脸上带着一丝丝好奇。
　　他们并不了解自己陛下的曾经，但是从这只言片语之中，他们亦是能够看到自己陛下恢弘过往！
　　倒是那群玩家勇者们，在听到这些话语的时候，脸色有些奇妙。
　　这话……
　　似乎很铺垫啊！
　　联想到旁边那群地狱生物对苏良的称呼，这群玩家代表们脸上的神色，似乎变得更加奇怪了。
　　这位大佬，究竟想要干什么？！

第189章 月影，月影
　　“回首过往，月影之城不仅没有带给我们所想要的和平与安宁，却是让战争，让灾厄，让祸端，不断涌现。”
　　他的话语是那样平静，但是此刻，所有人在他的话语之下，仿佛看到了那不断历经战争，不断在战火之中挣扎的月影。
　　入眼所望，满目疮痍！
　　苏良的语气开始拔高，些许言语之间参杂着龙威，更是让所有人心神震动！
　　“我们的月影之城弱小吗？”
　　“不，这里有着精灵，有着兽人，甚至有着地狱的战士们，就综合实力而言，我们完全不逊色于任何一个人类公国！”
　　“我们的月影之城制度不完善吗？”
　　“不，我们拥有着比诺澜帝国还要先进的制度，我们拥有着让所有生物，都能够拥有美好幸福的未来的理想与信念！”
　　“那为什么，我们的月影之城，会接连不断的遭受战争……”
　　“我苦思冥想，终于，我明白了一个道理，诸位，一个深刻简单，却一直被我主动忽视的道理。”
　　“野心！”
　　“我们的月影之城拥有强大的实力，拥有着完善的制度，拥有着和平的理念与梦想。”
　　“但是，我们没有野心！”
　　“我们从未向外界展示过我们的肌肉，我们更没有对外界，袒露过我们的野心！”
　　“在他们看来，我们就像是大一点的绵羊，毫无战斗力，身上茂盛的羊毛是他们未来的棉衣，身上的肉块是给他们裹腹的食物！”
　　苏良那金黄的瞳孔环视众人，低沉的嗓音在整个大殿内回荡！
　　“我们崇尚和平，渴望和平，但是那只能够等待和平从天上掉下来，掉在我们的头上。”
　　“而我所想要的，是将和平抓在手中，是将和平紧握在掌心！”
　　“虚假的和平一文不值，沉浸在美梦铸就的泡影之中的月影之城，已经没有未来可言了！”
　　“我们需要改变！”
　　魔力涌动，在众人的视线之中，一面巨大的地图浮现而出。
　　这是北域的地图。
　　“我已经夺取了布加朗斯特的的控制权，旭日公国更是已经被我们所覆灭，占据。”
　　“在我原本的计划之中，我是想要打通西兰公国，连接旭日、西兰、布加朗斯特三国，在这三国的废墟之上，建立一个全新的国度。”
　　轻描淡写的话语，却是诉说着足以改变北域整个格局的事情。
　　奥尔等人兽人的瞳孔瞪的老大，露娜更是张了张嘴，最终说不出一句话语。
　　一旁的地狱生物们已然兴奋，渴望战争的他们在听到如此话语，已经按耐不住内心的躁动！
　　而那群玩家……
　　他们已经原地高潮了！
　　他们一些家伙早已经打开了录屏，将苏良的一切话语都录了下来。
　　更有甚者，例如鸡哥，更是直接打开了直播，化身直播发布会，直接现场直播！
　　无数凑热闹的观众涌入其中，恰好看到了苏良那淡漠的神情与淡然的话语。
　　“我尼玛，不愧是我路西大哥，一开口就是灭国大战，牛逼！”
　　“什么你大哥，那是我大哥！”
　　“大哥你大爷，那是我爹！”
　　“别叭叭了，问个问题，我出生地在西兰公国，西兰公国要是被灭了，我是不是直接变成月影之城的公民了？”
　　“……”
　　密密麻麻的弹幕在直播间之中飘过，一时之间，热度暴涨。
　　“但是现在，计划有变。”
　　苏良拿出了那只剩下半截的羊皮纸。
　　“我们现在有了全新的目标！”
　　苏良的视线落在了西兰公国身旁，那位于六大公国中间的卢森堡公国之上！
　　“低贱的魔鬼妄图倾覆我们所拥有的一切，那么他就需要付出他该付出的代价！”
　　卢森堡公国唯一的传奇已经死在了撕毁契约的惩罚之下，没有了传奇，整个卢森堡公国就是就像是待宰的羔羊。
　　这块肥肉，苏良自然不会将其放过，势必要将其拿下！
　　苏良大致的诉说一下战略意图，其实也没什么好说的。
　　对于目前他所掌握的力量来说，摧毁只有传奇的西兰公国，跟没有传奇驻扎的卢森堡公国，不过是手到擒来。
　　但是流程还是要走。
　　在诉说完了自己的看法之后，苏良将视线，放在了露娜与奥尔的身上。
　　“我们一起创立了月影之城，我们曾梦想着将月影之城变作整个诸神大陆的世外桃源，将它做大，做强，做成梦想乡一样的地方。”
　　“但是现在，我发现我们所做的一切事物都是那么可笑，那么不切实际，所以，我做出了一项决定。”
　　苏良深吸了一口气，沉声开口。
　　“在战争过后，我将会创建一个全新的国度，这个国度的国土，将会基于我们目前所拥有，所占领的所有土地之上。”
　　“但是月影之城并不会消失，它的未来，同样需要我，以及你们来决定！”
　　“用最简单的办法吧，少数服从多数，未来的月影之城，究竟是独立于国度之外的世外桃源，还是融入国度之中，成为国度的一部分，都将由我们共同来抉择！”
　　苏良的话语令奥尔与露娜错愕，他们甚至早就在心中做好了苏良独断专横的准备。
　　毕竟，现在的苏良早已经不是当初的苏良，以前的苏良不过是一个孱弱的半精灵，但是现在的他……
　　是被地狱军团簇拥成为陛下的恐怖存在啊！
　　而已经成长到了这种地步的苏良，居然还愿意将选择权交给他们……
　　“在我的想法之中，月影之城将会融入全新的国度之中，并且成为新国的都城！”
　　“当然，月影之城的地址可能会出现些许的变化，但是月影的名号，将永远铭刻在国度之上！”
　　苏良那俊朗的面容上露出了一丝笑容，其模样仿佛又让奥尔与露娜，回到了当初月影之城初建之时的情况。
　　奥尔粗犷的面容浮现出了一抹笑容，这位不苟言笑，象征着月影之城战争与武力的糙汉子，对着苏良点了点头。
　　“我赞同议会长的观点！”
　　“我……”
　　露娜望着苏良面露苦笑，少数从多数，在奥尔开口的那一瞬间，她就已经没有了选择的权利。
　　除非，她放弃目前的一切！
　　但那明显是不可能的事情，如今的精灵早已经与月影之城融为一体，就算她放弃，精灵也无法与月影之城分离。
　　“现在回想当初，我还真是上了一艘贼船呢。”
　　“我未来的……陛下。”

第190章 真不愧是路西将军啊
　　月影之城还是那个月影之城，但是似乎又有些不太一样了。
　　那种变化极其细微，甚至因为战争的高压存在，月影之城的战士们都还没有感受到有什么特殊的变化。
　　只不过，不知道从何时起，他们对于苏良的称呼，从‘路西大人’‘议会长大人’‘路西议会长’，转变成为了陛下。
　　所有人都明白，一个名为‘月影’的国度，即将在这片大地之上出现！
　　值得一提的是，在苏良的意志之下，大量的生物开始从月影之城，朝着外界迁移，加入了旭日之城。
　　用苏良的话来说就是。
　　‘优渥的生存环境只会滋生堕落不堪的欲望，消磨激昂的斗志，使其退化！’
　　月影之城因为精灵之森的存在，其环境几乎是整个北域最为优渥的区域，但是这块地方在苏良看来，却不是最好的地方。
　　他太好了，而这，也就成为了他的缺点。
　　旭日之城地势平坦，更有人类留下的无数建筑，气候与环境虽然没有月影之城那么完美，但是人类遗留下来的事物，却是能够让月影的公民们，更加快速的发展与成长。
　　而之前的月影之城，苏良则是准备让月影的功勋之辈，以及老幼病残，在其中生活。
　　当然，还有各种牲畜们。
　　温和的环境很适合生物的繁衍与生长，之前在这块区域之中，牦牛等牲畜的长势都很好，其超高的繁殖率，能够让整个月影的生物，都不再饿肚子。
　　虽然这个命令在执行起来，受到了些许阻碍。
　　但是在战争的高压之下，一切又仿佛是那样的顺理成章！
　　整个旭日公国变作了旭日之城，成为了月影的一部分，而在众多玩家对旭日展开建设的同时，月影军团开始朝着西兰公国进发！
　　而且，是夹攻！
　　依靠着地狱传送门，苏良穿梭在了旭日之城与布加朗斯特之间，同时指挥着两路大军，开始夹击西兰公国。
　　只有一个传奇坐镇的西兰公国不足为虑，但是战争这种东西并不是玩笑。
　　在苏良看来，这场战争必须速战速决。
　　现在的北域因为地狱与兽人的原因，已经彻底混乱，再加上整个诸神大陆各地都有地狱生物出没，无数魔窟浮现而出，七十二魔神屹立四方，人类一方早已经焦头烂额，来不及处理管辖。
　　但是，这并不代表着人类就没有力量来管。
　　永远不要怀疑纪元主角的强大，更不要怀疑，有着光明教皇那个吊毛坐镇的诺澜帝国的手段！
　　一旦等到诺澜帝国回过神来，很有可能会对北域施展雷霆手段，到了那时候，可就麻烦了。
　　两路大军开始同时进入西兰公国，而苏良，则是孤身一人，前往了卢森堡公国。
　　斯夫那笔账，他得算！
　　苏良直接穿越地狱传送门来到了卢森堡的魔窟之中，出乎意料的是，魔窟之中空无一人，整个阵地都没有一个生物。
　　“跑了？”
　　苏良眉头紧皱，斯夫跑他信，但是带着整个地狱军团跑，显然是不太可能。
　　那么……
　　精神力扩散而出，苏良很快便是发现了些许情况。
　　在魔窟的外面，卢森堡公国之中，他感受到了大量地狱生物的气息。
　　身形闪动，下一刻，苏良的身影已然出现了卢森堡公国的上空。
　　本应该是人类镇守的卢森堡公国此刻已经插上了毛莫的旗帜，大量的地狱生物遍布国内各个城池的每一个角落，一个接着一个的人类俘虏带着枷锁，像是奴隶一般，被限制囚禁。
　　“这……”
　　苏良眼神之中闪过一丝诧异的神色，但是转念一想，心中已然明白了一切。
　　斯夫这个狡诈的魔鬼依靠着契约，将卢森堡公国内的人类军团与人类传奇引向了月影之城，自己却是借此机会，直接侵占了整个卢森堡公国！
　　没有了人类军团，没有了人类传奇的卢森堡公国就像是粘板上的鱼肉一样，只能够任人宰割，然后被斯夫吃干抹净。
　　狡诈的魔鬼！
　　苏良眼神之中闪过一丝厌恶，这些玩战术的人，心都脏！
　　他没有刻意的遮掩自己的身形，很快，那并不微弱的气息，便是吸引到了不少生物的注意。
　　“警戒！警戒！”
　　“等等！”
　　“你，你是路西将军？！”
　　苏良的模样被认出，不少地狱生物都面露崇敬之色。
　　卢森堡公国与布加朗斯特是邻国，苏良在布加朗斯特所做的一切，已然传到了他们的耳中。
　　对于强者为尊的地狱生物来说，以一己之力，降服了整个欧利昂军团，并且击溃了号称最强将军的托德的苏良将军，就是他们心目之中的英雄！
　　现在一听到苏良在这里，大量的地狱生物瞬间围了过来，满是热切的看着苏良。
　　那副状态……
　　就像是凯旋归来的将士，被满心欢喜，无比关切的民众们环绕的情况一样！
　　好在苏良脸皮贼厚，对于这种情况，倒也是能够从容应对，不过内心来找斯夫的火气，却是还没爆发，就被眼前热情的粉丝们，消磨了一部分。
　　“你们怎么能够让我们的英雄，就这样站在门外呢？”
　　阴翳的嗓音响起，围观着苏良的地狱生物们瞬间散开。
　　斯夫依旧是那副模样，一身华贵的服装，优雅的姿态，看起来就像是个人类的贵族一般。
　　面对苏良，他没有丝毫的惧怕或是其他神色，亦如之前在魔窟之中与苏良见面一般，这位魔鬼无比坦然的弯了弯腰，行了一个古朴的礼节。
　　“路西将军真不愧是毛莫殿下所看重的大将，居然完成了一个不可能完成的任务！”
　　斯夫满脸感慨，一边迎着苏良朝着公国内部走去，一边吹捧道：“击溃了一位踏入魔神阶级的恶魔，路西将军，您的潜力与才能，真是远超我的想象啊！”
　　“不像我，为了完成毛莫殿下的指令，攻略拿下卢森堡公国，还费尽心思，各种阴谋阳谋不断，才勉强占领一个公国。”
　　“跟路西将军比起来，我简直是太差劲了啊！”

第191章 阴谋，阳谋
　　斯夫的计划从未出现纰漏，在他看来，苏良如果深陷布加朗斯特，那么他就可以趁机利用西泽，来吞噬掉月影之城，到了那时候，就算苏良依靠着毛莫，或是其他人从战局之中脱身，其根基也已经被拔除。
　　如果苏良成功搞定了欧利昂的军团，完成了毛莫的任务，回到月影之城，那么他也可以趁机吞噬掉没有传奇存在的卢森堡公国，以此来获得毛莫的重视。
　　再加上契约的存在，自己的身份又不会暴露。
　　无论其结果如何，这对于斯夫来说，都是一笔稳赚不亏的买卖！
　　但是，他算错了时间，也算错了苏良的真正力量！
　　这个在他看来，侥幸的得到了毛莫偏爱的半精灵，不仅仅战胜了最强将军托德，更是成功的吞噬的欧利昂的军团，将其化作了月影军团。
　　不仅如此，他更是有着束魔禁地！
　　禁魔之下，就算是契约的力量，也掀不起半点浪花。
　　他所做的一切，毫无保留的展露在了苏良的眼皮底下。
　　而此刻，苏良已经找上了门来！
　　“因为欧利昂殿下的事情，北域的攻略情况并不乐观，毛莫殿下命令我们要尽快的获取足够多的战果的。”
　　斯夫轻笑一声，无奈的摇了摇头：“拜恩进展迅速，奥莱公国与，伽尼亚公国在他攻势下，摇摇欲坠。”
　　“路西将军又拿下了旭日公国与布加朗斯特，殿下麾下的将军只剩下我，还毫无进展。”
　　“无奈之下，我只……”
　　“你不该将主意打在我的头上，斯夫。”
　　苏良凝视着这只魔鬼，因为吞噬了巨龙的原因，那双金黄的龙瞳仿佛能够穿透肉身，直视灵魂！
　　激荡的威压令斯夫有些头皮发麻，他已经预想到苏良的强大，但是在这股威势之前，他仿佛感觉自己就像是在汪洋之中摇曳的帆船一般。
　　“很抱歉路西将军，我无意冒犯您。”
　　强忍着压迫感，斯夫将自己放的很低，态度极其谦逊：“我想我们之间可能有一些误会，之所以这么做，都是为了殿下的命令，而我也只是想要加快……”
　　“闭嘴！”
　　苏良的肉身出现部分龙化，巨大的龙爪一把抓住了斯夫的脖颈，将其提起。
　　“我以为地狱生物不会搞人类的那一套，就算是魔鬼，也应该将尖刀对准外地，而你，却是将矛头对准了我！”
　　“嫉妒、愤怒、渴望……你阴暗的思维方式与你的灵魂一样低贱！”
　　“很，很抱歉……”
　　斯夫的面容涨的通红，在苏良的巨力之下，几乎窒息！
　　这位传奇没有动用自己的力量，反而是以肉身，在苏良掌心挣扎着，满脸痛苦与绝望。
　　而在与此同时，在卢森堡公国的天穹之上，突然浮现出了一道光幕，光幕之中的画面，正是苏良钳制着斯夫的场景！
　　“那，那是路西将军！”
　　“怎么会，路西将军为什么要对斯夫将军出手啊。”
　　“这，斯夫将军如此痛苦，还不还手，路西将军这么……”
　　突兀的画面瞬间吸引了整个卢森堡公国内的地狱生物的注意，数十万地狱生物满是难以置信的看着天穹之上的光幕。
　　苏良同样看到了这一幕。
　　“好，好，好的很啊！”
　　凛冽的杀意在苏良眼中闪烁，那钳制着斯夫的龙爪越发用力！
　　斯夫满脸痛苦，其脖颈处甚至流出了鲜血，挣扎的模样不仅狼狈无比，更是的令人心生怜悯。
　　卢森堡公国内的地狱战士们，本就是斯夫麾下的战士，跟随着斯夫征战沙场多年。
　　苏良虽是他们所敬佩的英雄，但是斯夫才是他们真正的统帅将领。
　　此刻见到如此情形，这些地狱生物哪能忍得住？！
　　“路西将军，你为何……”
　　“路西将军，斯夫将军或许有做的不对的地方，可是我们同为毛莫殿下的将士，怎能如此窝里斗啊！”
　　“是啊是啊路西将军，斯夫将军为毛莫殿下立下汗马功劳，你怎能如此对他？！”
　　“……”
　　一些距离苏良与斯夫不远的地狱生物瞬间围了过来，在其中几个地狱生物率先开口之下，那些地狱生物就像是被点燃了一般，瞬间对着苏良开口怒叱。
　　苏良脸色发黑，手上的力量越来越大，斯夫的哀嚎与痛苦之声，亦是越来越响！
　　凄厉的哀嚎痛呼之声令无数地狱生物眉头紧皱，那可是带领着他们征战数百上千年的统帅，而此刻，他居然被一个新上任的将军如此对待……
　　“快放开斯夫将军！”
　　一个魔鬼怒叱一声，居然从地狱生物之中挤出，奋力的朝着苏良与斯夫所身处的方向冲了过来。
　　高举的拳头像是武器，苏良黑着脸，身上的部分躯体再度龙化，龙尾甩动，便是要将那个魔鬼推开。
　　可是……
　　“嘭！”
　　并没有施加多少力量的龙尾，在接触到那魔鬼的瞬间，那魔鬼的肉身居然猛地爆裂开来，血肉四溅！
　　突兀的变故令四周瞬间安静了下来，就连苏良，都面露错愕之色！
　　这尼玛……
　　借助着苏良失神的瞬间，斯夫极力的挣扎着，暗中却是魔力爆发，瞬间从苏良的龙爪之中挣脱而出。
　　无比狼狈的斯夫的神情浮现出惭愧与懊恼的神色。
　　他望着地上的血肉残骸，面露悲痛。
　　“范西加尔！范西加尔！”
　　“都是我的错，我不应该为了毛莫殿下的指令，而选择实行那种计划的，都是我的错啊……”
　　“路西将军，很抱歉，都是我……”
　　“斯夫将军！”
　　高亢的声响自人群中之中响起，一头恶魔眼中红光闪烁，满是愤怒的望着苏良：“不要跟这个暴君说这些废话！我们是斯夫将军你的战士，而不是这个暴君的！”
　　“你没有错斯夫将军，我们所做的一切，都是为了让毛莫殿下的荣光，都是为了更加美好的明天与未来！”
　　“是啊斯夫将军，你没有错！”
　　“我……”
　　斯夫低着头，张了张嘴，却是说不出一句话语。
　　而无数的地狱战士们就像是被点燃的火药桶，他们激愤的指责着苏良，对着苏良破口大骂，甚至主动的站在了斯夫的身前，将其挡在了身后！
　　“滚出我们的领地，你这个暴君！”
　　“对！滚出去！”
　　“我们不欢迎你，你这个无礼的暴君！”

第192章 路西，老子吃定你了
　　斯夫研究过苏良。
　　当初，苏良在三百层白骨阶梯之上力压群雄的那一刻起，斯夫便是将注意力放在了这个小小半精灵的身上。
　　再到后来，毛莫将苏良推至台前，将铁血军团交给了苏良之后，更是加重了他在斯夫内心之中的地位。
　　他开始研究起了这个深受魔神偏爱的家伙！
　　强大的天赋，特殊的气质，无与伦比的力量与心性……
　　越是深入了解，斯夫便是越发震惊，对苏良越发恐惧。
　　毛莫麾下的三大将，西尔维亚特立独行，不需要过多的理会，拜恩只有肌肉没有脑子，不足为据。
　　可以说，三大将之中，大半的权利，都是被他斯夫所掌握。
　　但是苏良出现了，无比突兀的闯入了这个巧妙的三者平衡之中！
　　斯夫害怕他的权利被苏良所夺取，害怕他在毛莫心中的地位，会受到变化，更害怕这个小小的半精灵成长起来之后，会做出一些对他不利的事情！
　　他需要做点什么。
　　喧嚣的人群后方的斯夫眼神之中闪过一丝冷笑，经过这段时间的深入了解，他自以为自己对苏良的了解，已经到达了一个程度。
　　在拥有强大实力的同时，这个家伙还是一个重情重义，注重规矩的人。
　　就因为当初一个承诺，明明有着将所有的一切都握在手中的力量，却是还要将权力分散给他人！
　　这家伙根本不像是一个地狱生物，相反，他的行为处事，更像是一个人类！
　　而对付这种家伙……
　　斯夫有的是办法！
　　“你这个混蛋，你不配当一个将军！”
　　“你的血脉之中有着人类血脉，你是人类的走狗，你是地狱的叛徒！”
　　“你该死！你该死！”
　　地狱生物们的话语越发激昂，也越发难听。
　　他们愤怒的斥责着苏良，不断的咒骂着，在他们的口中，苏良仿佛已经不是地狱的将军，更不是地狱的一员！
　　苏良脸色越发漆黑，他很清楚的知道这一切之所以会变成现在这种情况，完全是因为斯夫那个家伙在搞鬼。
　　他需要忍耐，眼前的这些地狱生物们，都是地狱的战士，亦是他可以收编的战士！
　　“吼！！！”
　　无数地狱生物身后，斯夫那阴翳的眼神之中精光闪烁，下一刻，一个对着苏良激奋怒吼的恶魔大叫一声，挥舞着手中的武器，便是朝着苏良攻击而去。
　　有一就有二，本就已经被情绪调动的地狱战士们，在这个家伙的带动之下，居然跟着他一起，一同朝着苏良扑去！
　　苏良不想与之战斗，能量挥动之下，便是要将这些家伙推开。
　　可是下一秒，那些被能量接触的地狱战士们，居然直接爆炸崩裂开来，殷红的鲜血瞬间染红了地面！
　　场面再度一静。
　　可是下一秒，却是爆发出了更加山呼海啸一般的怒吼声！
　　“你这个混蛋，你居然真的要对地狱的战士们出手！”
　　“毛莫殿下说过，我们应该战死在战场之上，而不是死在自己人的手中，而你这个家伙……”
　　“你不配做地狱的将军，你是地狱的叛徒，你是叛逆！”
　　激愤的人群们吼叫着，一个连着一个拥挤着，朝着苏良大声怒吼，就像是涌动的浪涛，要将其吞没！
　　苏良极力后退，地狱战士们步步紧逼！
　　后方，斯夫满脸冷笑。
　　他很清楚的知道，既然苏良找上了门，那显然是他所做的事情暴露了。
　　面对一个能够覆灭欧利昂军团，战胜魔神阶的托德的家伙，他根本没有胜算。
　　但是……
　　强大的生物并不代表着就没有弱点，强如第一纪元的巨龙也被拉下了神坛，更何况是苏良？！
　　“此刻在卢森堡公国之中，有着数十万的地狱战士！”
　　“你能够以武力来降服欧利昂军团，但面对这数十万的，属于毛莫殿下的战士们，你难道还能够再度用武力来解决不成？！”
　　“别忘了，你亦是毛莫殿下麾下的一员啊！”
　　斯夫双眼幽幽，嘴角略微上扬。
　　路西，老子吃定你了！
　　可是下一刻， 一股无与伦比的龙威轰然爆发。
　　四周的空气仿佛在这一刻凝结，位于人群后方的斯夫脸色一白，一个不慎险些摔倒。
　　前方的地狱生物们更是一个个被这股威势震慑的，发不出一句话语！
　　“斯夫！”
　　彻底龙化的苏良舞动着龙翼，从汹涌的地狱生物之中拔地而起，金黄的龙瞳俯视着密密麻麻的地狱生物，瞬间锁定了人群之中的斯夫。
　　“滚出来！”
　　伴随着低沉的话语，那股仿佛天都要塌下来的威压不断加强着，四周那些地狱生物们，甚至开始匍匐跪倒！
　　斯夫牙齿紧咬，强行挤出了一抹笑容：“路西将军，我就在这里，您没必要搞这么大动静的。”
　　“我们之间一定有什么误会，只要讲清楚就好了不是吗，路西将军……”
　　斯夫一边诉说着毫无意义的空话，一边利用着魔鬼的力量，暗示着四周的地狱生物们开始将他包围了起来，确保自己就算被苏良攻击，周遭的地狱生物们同样会受到波及。
　　同时，那些震慑于苏良龙威的地狱生物们，在斯夫的蛊惑之力的操控下，开始硬扛着苏良的龙威，站起了身子，对着苏良继续怒叱，继续施压！
　　“你这个暴君，难道你想要用蛮力与压迫，来让斯夫将军臣服于你吗？！”
　　“我们不欢迎你，请你离开这里！”
　　“对啊！滚啊！”
　　一如既往令人愤怒的话语从地狱生物们口中发出，可是此刻，苏良没有跟之前一样，再度退却，相反，四周那浓郁的龙威，变得越发恐怖！
　　周遭的空气开始凝滞，整个世界都开始变色！
　　天空乌黑一片，黑压压的乌云仿佛像是倾倒的天穹，嗡嗡的雷鸣像是哀鸣，整个世界都仿佛要在苏良的龙威之下走向末日！
　　斯夫感受到了些许不对。
　　“路西将军，如果我们真的有矛盾，那就敞开来好好谈谈啊，这里还有数十万毛莫殿下的战士……”
　　可是，还没等斯夫话语还未说完，呼啸的，掺杂着死疫与钚蚀的寒霜吐息，已然落下！
　　北域

第193章 垫脚石
　　愚蠢自大的魔鬼，妄想依靠低贱的阴谋诡计来迫使新生的皇帝就范！
　　但是他忽略了一个问题。
　　苏良，早已经不是他所了解的那个苏良了啊！
　　在被毛莫捧上了王座之后，在吞噬了那条尸骸骨龙之后，在解决掉了踏入魔神阶的托德之后！
　　苏良，早已蜕变！
　　“你这个低贱的杂碎，你脑子里的所思所想跟你的灵魂一样令人作呕！”
　　苏良咆哮着，怒吼着：“我早就已经跟你说过，不要将主意打在我的身上，但是愚蠢自大的你居然敢一而再再而三的触怒我！”
　　“今天，就让你品尝品尝，什么叫做绝望！”
　　肆虐的寒霜吐息毫无保留的倾泻而出，无数地狱生物顷刻间便是覆盖着厚厚的冰层，生机消散。
　　几乎眨眼的功夫，整个卢森堡公国的都城便是被寒霜所覆盖，所有的建筑就像是被封印在了冰霜之中一般，寒冷晶莹！
　　“路西！”
　　斯夫满脸惊惧，寒霜吐息之中钚蚀与死疫之力在疯狂的侵蚀着他的肉身，数秒的功夫，他的状态便是下降了大半！
　　他急忙破冰而出，满脸愤怒的对着苏良大声怒吼：“这里可都是毛莫殿下麾下的战士们，都是为了毛莫殿下，与人类，与兽人激战的战士们！”
　　“你怎么能够这样，你怎么做出如此之事！”
　　斯夫的声音回荡，可是回应他的，却是更加凛冽的吐息！
　　斯夫满脸惊惧，转身就跑。
　　吐息追击！
　　这只狡诈的魔鬼刻意的将逃跑路线，落在了那些地狱生物繁多的地方，想要以此来限制苏良，可是哪知苏良根本不管！
　　凛冽的寒霜几乎冻结空气，所过之处，所有的生物的生命，顷刻间便是被收割殆尽。
　　庞大的苍白巨龙在半空之中飞腾，那接连不断的吐息就像是犁地一般，一寸又一寸的落在了卢森堡公国的地面之上。
　　斯夫的动作很快，但是火力全开，毫无保留的苏良更快！
　　不过是眨眼的功夫，苏良已然冲到了斯夫的身前，眨眼间，他的龙爪已然抓住了斯夫这个死娘炮的脑袋，然后狠狠的砸向了地面的冰层之中！
　　巨大的轰鸣声响起，无数的裂纹布满地上的冰层。
　　在这股巨力下，这片大地都震了一震！
　　锐利如刀的钩趾划破了斯夫的肉身，巨大龙爪一把将斯夫踩踏在了脚底，碾碎着他的骨骼！
　　所谓传奇恶魔，在面对苏良的时候，甚至连反抗都做不到！
　　“咳咳…”
　　在苏良的龙爪之下，身躯破碎的斯夫剧烈的咳嗽着，满脸绝望。
　　他挣扎着环顾四周，看着周围的一切。
　　可是。
　　在那肆意的寒气之下，这片区域哪里还有活物？
　　一眼望去，映入眼帘的，只剩下了苍白。
　　“我不想这样的。”
　　苏良抓起了斯夫，在他的手中，斯夫能够更好的看清楚此刻的卢森堡公国。
　　寒霜遍地，苍白一片，仿佛整个世界，都被冰封了起来。
　　建筑，房屋。
　　还有……
　　地狱军团！
　　数十万的地狱战士们在寒气之中全部冻结，他们就像是冰雕一样，密密麻麻的覆盖在一起，栩栩如生。
　　但是斯夫能够感受到，他们的生命，已然全部消逝！
　　斯夫张了张嘴，但是身体上传来的剧烈的疼痛，令他喉咙之中的话语卡在那里。
　　“连你这样的魔鬼，居然也会因为下属的死亡，而感到悲伤嘛？”
　　苏良冷笑着，语气之中满是嘲讽。
　　他抓着斯夫的肉身，让他尽可能的看到所有的一切。
　　那些地狱战士们的尸骸！
　　“他们都是…咳咳……毛莫殿下的战士……”
　　斯夫极力的抬起头，视线凝望着苏良的黄金龙瞳，布满鲜血的面容上扯出了一抹冷笑：“咳咳咳……毛莫殿…殿下不会放过你的！”
　　“你错了。”
　　苏良随手挥动，一股猩红的力量浮现而出。
　　那是毛莫的地狱之力！
　　“毛莫至始至终都是站在我这边的。”
　　在斯夫难以置信的眼神之下，苏良淡然开口：“他不会，也不可能会为了一群已经被洗了脑的地狱战士们，而与我为敌。”
　　“而且。”
　　苍白怪物将斯夫抓到了自己身前，凶悍的龙首凝视着斯夫。
　　“在你将主意打在我身上的那一刻起，你的结果就已经注定！”
　　“你，该死！”
　　无与伦比的威势之下，苏良的龙爪一点一点的用力，斯夫的骨头发出了咯吱的断裂崩溃之声！
　　在这魔鬼凄厉的痛呼声之中，苏良的龙爪骤然紧握。
　　就像是血袋破裂，鲜血四溅，淋漓的血液自苏良的龙爪缝隙之中滴落。
　　所谓斯夫，已然变成了一堆碎肉烂泥！
　　猩红的能量在斯夫的体表游荡，数秒之后，毛莫的虚影浮现而出。
　　看着眼前惨烈的状况，这位魔神轻叹一声，摇了摇头。
　　他看向了苏良，猩红的眼眸对上了苏良的金黄龙瞳。
　　“皇帝的成长道路必然是坎坷的，这条道路就像是一条坑坑洼洼，充满艰难险阻的崎岖崖路，很难走。”
　　“我原本以为，您就算是能够成功踏上这条道路，也会因为其道路上的坎坷，而摔得的遍体鳞伤，但是现在看来……是我过虑了。”
　　“毛莫！”
　　苏良看着毛莫，沉声开口：“我感受到了你的愤怒。”
　　“是啊，我的陛下。”
　　这位魔神苦笑着，环顾着四周的一切，摇着头坐在了地上。
　　他轻轻的从斯夫的血肉残骸之中抓了一把，一道灰蒙蒙的事物被其紧握在手中。
　　“我的内心就像是有着一团烈火在燃烧，但是点燃它的，却不是您，而是他！”
　　“他是个卓越的将军，很聪明，也很喜欢揣摩的我意思。”
　　“但是，当初他被我所任命为将军的那一刻起，我就告诫过他，狡诈的魔鬼智慧能够令你解决一时之惑，却不能够让他搞定一切！”
　　“很显然，他搞砸了，也付出了他应该付出的代价！”
　　“你不生气？”苏良眉头轻皱。
　　“当然，正如同您所说的那样，他该死。”
　　毛莫捏着手中的灰暗的灵魂，微微用力，那灰暗的灵魂砰的一声，彻底破碎。
　　“这条道路需要无数垫脚石来铸就通向成功的阶梯，能够成为其中的一份子，斯夫应该感到荣幸。”
　　“如果可以，在必要的时刻，我也会成为其中的一份子。”
　　“这同样是我的荣幸！”

第194章 杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸
　　毛莫就像是一个狂热的信徒，而苏良，则是他所信奉的神明与真主！
　　但是，苏良并不会因为如此，就胡乱瞎搞。
　　在苏良看来，毛莫是他未来的战将，重臣，而非挡箭牌，他在苏良的身上赌上了一切，那么苏良自然不能够让他失望。
　　毛莫的虚影缓缓消散，苏良挥舞着龙翼，在这片冰封的国度之上盘旋。
　　他落在了皇宫的穹顶，俯视着一切。
　　整片卢森堡公国已经被冰霜所覆盖，这里冻结了数十万的生命！
　　这些地狱生物们不仅仅给苏良提供了二十多万的法术强度，更是将苏良的等级，成功的突破了80级传奇大关，并且来到硬生生的推到了九十九级的地步！
　　翻倍的个人属性，近百点的自由属性加成。
　　传奇所带来的加成是极其夸张的，再加上苏良融合了尸骸龙的原因，他的每一次突破，都会带着巨龙的成长之力！
　　那几乎是数倍于苏良原本的属性成长。
　　不仅如此，在突破了传奇之后，苏良同样获得了只有传奇，才能够领悟的力量。
　　‘域’！
　　【凛冬风暴（领域）：在你周身1000*1000*1000的区域内，以你为中心，召唤凛冬的怒火，极致的寒冬风暴将会对周遭的一切生物，造成每秒1%最大生命值+1%法术强度的魔法伤害，且减缓其30%速度（移动、攻击、施法），每秒消耗1%最大法力值。】
　　这个领域其实算不上强大，充其量只能够算是一个限制性领域。
　　基础伤害太低，消耗又高，除了减速比较给力之外，几乎没有什么别的作用。
　　但是，当这个领域落在了苏良的身上，似乎就变得有些不一样了……
　　苏良打开了个人面板。
　　【名称：路西·奥瑞利安·尤利西斯（BOSS）】
　　【种族：恶魔/半精灵/龙】
　　【等级：99级】
　　【天赋：……】
　　【特殊天赋：鲜血魔井、死亡惊喜、洞悉、圣银之躯、超凡邪力、霸王、至臻熔炉、钚蚀、皇帝、天命、融血、束魔禁地】
　　【领域：凛冬风暴】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【速度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　极度夸张的属性就连苏良自己都有些咋舌，那是比之前尚未突破魔神阶的托德，要更加强大的力量！
　　杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这屠戮生灵，果然是成长起来最快，最为便捷的方法。
　　难怪模拟器之中的自己，在各种屠戮之后，能够以法强震碎天穹，数日的功夫，便是一路平推，原本以为那不过是模拟器之中的夸张修辞。
　　现在看来……
　　可能是模拟器的形容，有些受限了！
　　而且，因为巨龙极度夸张的成长属性，令苏良的实力得到了几何倍的提升，种族的优势在此刻展露无遗！
　　如果是苏良原本的普通血脉……撑死估计也就二三十万的血量。
　　“那，如果我再吞噬一条巨龙呢？”
　　苏良舔舐着嘴角，眼中精光闪烁。
　　融血能够他让融合其他生物，将其力量融于己身，虽然有着种族唯一锁定的限制，但是在数量上，却没有受限。
　　他已经吞噬了‘龙’这个种族，因此，在未来想要利用融血来吞噬生物，也只能够选择‘龙’来吞噬。
　　不过，诸神大陆上的巨龙数量极其稀少，有也几乎都是躲在各种深山老林之中沉睡，或者是占地为王，自封龙王，实力强大，势力夸张。
　　想要吞噬巨龙，属实不易。
　　不过，苏良很快便是想到了模拟器之中，那个遍布巨龙的异空间……
　　算了，扯远了，凭借他目前的实力，想将主意打在那种地方，显然是痴心妄想！
　　摇了摇头，将这些没用的东西甩出脑海，苏良的注意力，又是放在了模拟器之上。
　　成就面板这边，一排一排的成就闪闪发光，显然，这一次苏良屠戮了整个军团之后，令他达成了太多太多的成就！
　　入眼望去。
　　【铭刻·传奇】
　　突破传奇级（1/1）！
　　——你的力量无与伦比，时代的转换也无法磨灭你的辉煌，你已经在这个世界留下了属于你自己的徽记，那是属于你的荣光！
　　【奖励：百万点积分，一个随机的橙色天赋！】
　　-
　　【屠夫】
　　击杀十万个生命个体（
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
）
　　——累累骸骨是你的成就，座座京观是你的荣耀！
　　奖励：十万点积分。
　　-
　　【弑神】
　　初次击杀神级生物（1/1）
　　——以凡之躯，屠戮神明！
　　奖励：十万点积分，一个随机的橙色天赋。
　　-
　　还有一些零零散散的成就，苏良也不客气，全部领取。
　　算在一起，大概是一百五十万左右的积分，两个橙色天赋，三个红色天赋。
　　百万点的积分看起来很多，但是其实算下来，也就只能买一两个橙色天赋，而最次的金色天赋，也需要五百万的积分！
　　不过，积少成多，苏良也不心急，至少这白来万的积分，已经能够对他目前的发展，给予极大的帮助。
　　比如增加模拟的次数、天数。
　　又比如，可以购买一些低级的天赋，用来吸引玩家们……
　　【是否开启随机天赋？】
　　“开启！”
　　伴随着的苏良的意志，那几枚法球，开始逐渐转化，数道讯息涌入苏良的脑海。
　　【面壁者（橙色）：你的心神受到保护，所受到的精神类伤害将会降低50%；在受到精神类伤害时，会释放出一团腐蚀冲击，对施术者造成该伤害50%的真实伤害。】
　　【刚毅不屈（橙色）：你的意志坚硬如铁，你的身躯宛若磐石，你所受到的所有伤害，都将会降低百分之三十。】
　　【人见人爱（红色）：类人生物对你的初始好感度增加30。】
　　【超负荷战斗（红色）：你的自身属性将会得到50%的增加，持续60S，在持续时间过后，你将会进入虚弱状态，全属性下降30%，持续60S】
　　【动物亲和（红色）：动物对你天生无比喜爱，在‘驯养’动物之时，成功率提高30%】

第195章 国号·月影
　　两橙三红，五个天赋。
　　这五个天赋的价值都很不错，像是面壁者这种，显然是圣银之躯这类被动防御型天赋的的下级天赋，虽然是橙色，但是在模拟器商城之中的售价，却是高达两百万之高！
　　苏良思索了片刻，将其中的【面壁者】【超负荷战斗】【刚毅不屈】固化了下来，而【动物亲和】跟【人见人爱】则是被他留了下来。
　　前者他准备交给西尔特去挑选一个合适的适应者。
　　作为月影的首席畜牧养殖大师，在经过了与精灵的学习，以及执行着苏良派遣的‘养蜂任务’的他，其眼光自然与苏良不同，如果能够得到他的认可，那肯定没有什么问题！
　　至于人见人爱……
　　以后再说。
　　类人生物的初始好感加30%对于他来说，其实没有太大作用。
　　或许对于初出茅庐的苏良来说，这个天赋是个神技，可以方便他在各个种族之间左右逢源，悄然成长。
　　但是现在……
　　真正的统治者需要的，从来就不是所谓的好感或是什么其他，力量与智慧，才是掌控一切的基础！
　　与其将这种东西用在自己的身上，倒不如给玩家们试试。
　　若是亲密度足够高，苏良完全可以操控着那个玩家，来完成众多他不方便去做的事情。
　　苏良挥动龙翼，飞入天穹，他并不准备就这样直接利用地狱传送门，前往西兰公国。
　　两路兵线夹击之下，西兰公国不过是瓮中之鳖，更何况还有巴伦，菲丽丝坐镇，拿下西兰公国肯定是十拿九稳的。
　　苏良挥动龙翼，一双龙瞳望着地面上的一切。
　　这是属于他的领土，是属于他的山河！
　　他一路看去。
　　北域荒芜，多山地，但是就是这样贫瘠的土地，在此刻的苏良的眼中，却是那样的不同。
　　从月影之城到旭日之城，从卢森堡到布加朗斯特。
　　这都是属于他苏良的领地！
　　属于月影的土地！
　　……
　　这是一场赤裸裸的征服之战。
　　率领着月影军团的巴伦与菲丽丝左右夹击，同时从旭日之城与布加朗斯特出发，围剿西兰公国！
　　当成年的史诗红龙率领着月影军团，邪恶眷属穿过地狱传送门，直接来到了骨甲等人所驻扎的魔窟之地。
　　当传奇的巨人恶魔带着地狱大军，高举月影的名号突破西兰公国的边界线之时。
　　整个西兰公国就已经乱了！
　　西兰公国是最为特殊的国度，他们是六大人类公国之中，唯一一个，在面对地狱之时，没有传奇压力的国度。
　　因为兵力不足的原因，毛莫在当初制定的战术的时候，便是将西兰公国，交给了骨甲为首的史诗上位的身上，并没有派发传奇将军。
　　所以，西兰公国的压力，可以说是六大人类公国之中，最轻的！
　　同理，旭日公国同样如此。
　　只不过，谁知道在旭日公国外的不起眼的平原之中，居然出了苏良这么个变态……
　　两路大军同时挺进西兰公国，混乱接踵而至。
　　当西兰公国的国王拿着声援的信息之时，他惊愕的发现，四周的人类公国，早已经亡的亡，灭的灭，仅存的伽尼亚公国与奥莱公国，亦是自顾不暇。
　　他想要求助着诺澜帝国的帮助，但是西兰公国与诺澜帝国的交界处，早已经被漫山遍野的地狱生物所占据！
　　面对来势汹汹的月影军团，西兰公国奋起反抗，可是仅有一位传奇的他们，在面对骨甲那群上位生物，还算可以，当他们与菲丽丝，与巴伦接触的时候，只有溃败！
　　毫无胜算可言。
　　巴伦单杀了西兰公国的传奇。
　　整日被暴打，憋了一肚子火的菲丽丝直接巨龙骑脸，烈焰吐息之下，让战争的烈火，焚烧了整个公国的每一寸土地！
　　月影军团的冲锋之下，脆弱的人类军团根本挡不住进攻，直接被碾碎成了渣渣。
　　投降的人类沦为俘虏，数量高达数十万之巨！
　　本来对于地狱生物来说，一场战争若是胜利了，是不应该存在俘虏这个选项的。
　　但是苏良并非以屠戮为乐的暴君，更不是想要世界毁灭的疯子。
　　战场之上，刀剑无眼，死点人很正常，但是当战争结束了还屠杀手无寸铁的平民，那就有点说不过去了。
　　别的不说，若是这等行径传播了出去，难免会触犯众怒。
　　在苏良的构思之中，未来的月影是一个混乱中立的国度，它屹立在北域之上，包含着精灵，兽人，半兽人，魔兽，地狱生物在内的综合性国度，甚至是人类，在未来的月影，其实也可以允许他们加入其中。
　　所以，月影需要在整个大陆上的声望与名声。
　　而且，俘虏这种东西，数量一旦多起来了，也不好处理的……
　　不过两日，西兰公国正式宣告战败，灭国，代表着月影的旗帜插在了西兰公国皇宫之上。
　　数十万的平民俘虏在苏良的意志下，被遣送到了诺澜帝国之中，本就因为地狱的突袭，而有些焦头烂额的诺澜帝国，在短时间内接收了如此大量的难民，越发难顶。
　　一切尽在苏良的掌握之中！
　　伴随着西兰公国与卢森堡公国的覆灭，诺大的北域六大公国，只剩下了奥莱公国与伽尼亚公国。
　　三日之后，奥莱公国覆灭。
　　传奇恶魔拜恩以绝对的力量击退了来自伽尼亚公国的传奇，统治了整个战局。
　　而没有了传奇坐镇的奥莱公国，沦为了传奇恶魔的战利品！
　　仅剩的伽尼亚公国瑟瑟发抖，但是出乎意料的是，无论是苏良还是拜恩，都没有对他出手。
　　整个北域陷入了诡异的寂静之中，伽尼亚公国终日不安，最终在数个星期之后，等到了援军。
　　那是来自人类帝国，诺澜帝国的支援！
　　但是，还未等重整旗鼓的人类们夺回失地，一个更加轰动的消息，随之传来！
　　诸神大陆第四纪元，诺澜历4396年。
　　路西·奥瑞利安·尤利西斯覆灭了包括旭日公国、西兰公国、卢森堡公国、布加朗斯特公国等四国，并在其废墟之上，重新建立了一个国度
　　国号。
　　月影！

第196章 月影王国
　　月影王国建立之后，苏良依旧没有展露出自己的獠牙。
　　他既没有与被拜恩占领的奥莱公国交汇，也没有与伽尼亚公国开战，更没有朝着北方，与兽人们有所接触。
　　这位新生的国王仿佛按捺住了内心的战争火焰，将所有的兵力，都放在了自己的国度之中。
　　整顿！
　　是的，这段时间内，苏良让手底下月影军团，征服了数个人类公国，而除了这些之外，便是那些零零散散的，分布在这些国家周边，或是犄角旮旯处的小型势力了。
　　但是显然，没有任何一个势力，能够阻挡月影军团的践踏，在苏良的威势之下，所有人都为之臣服！
　　当然，苏良很清楚的明白一个道理，打天下容易，守天下难，只有真正的将这些资源，领土，吸收，消化之后，他们才真正的属于苏良！
　　首先要做的事情，便是确定周边防线的警戒，防止人类等反扑，随后，便是保证领地内的那些家伙们的忠诚与态度，建立秩序，稳住局势！
　　北域很大，非常大，人类公国所占据的只不过是北域的一部分，其地形更是在人类与兽人的包夹处！
　　如果苏良想要彻底占领这块区域，仅仅依靠一个强大的军团，是不够的。
　　它需要政策的颁布，需要合适的制度的出现，更需要那些生物们，发自内心的臣服！
　　苏良需要更多的氏族生物们加入月影王国！
　　因此，苏良再度抛出了橄榄枝！
　　无论是邪恶的生物，还是善良的生物。
　　无论是兽人，还是半兽人，亦或者是那些开启了灵智的魔兽们，苏良皆是来者不拒，全部收入囊中！
　　金字塔的等级制度早已经完成，当议会变成了王位，当掌权者顺顺利利的完成了权力的更替后，下面的结构其实并不会出现太多的变化。
　　因此，哪怕加入再多的生物，苏良也是没有问题。
　　反正对于现在的他来说，手底下什么都没有，就是地多！
　　伴随着时间的流逝，月影王国的雏形轮廓很快便是出现
　　当土地，钱财，粮食，制度，生物全部都到位之后，再加上有着露娜等原来的议会班底作为管理者，一个崭新国度的出现，仿佛是那样的顺理成章。
　　在苏良的意志下，在露娜，奥尔，以及地狱生物的操办之下。
　　一个在诸神大陆之上从未有过的，多元化的特殊国度，出现在了诸神大陆之上！
　　而这个国家国王，这个国度的统治者，正是苏良！
　　路西·奥瑞利安·尤利西斯！
　　至此，苏良正是带着自己的国度，正式的出现了在了诸神大陆的地图板块之上，其本人，更是出现在了无数人的视线之中。
　　无数人震动！
　　在这个混乱的纪元之中，能够从人类的身上撕下了一口肥肉，并且将其占为己有，吞噬消化，苏良的存在足以吸引他们的注意。
　　包括人类，兽人，魔兽，半兽人在内的无数生物们，纷纷派出人员，开始接触这个新生的国度，甚至派出了外交团体，希望与月影王国，能够建立更深层次的交流。
　　但是显然，短时间内，他们是没办法如愿的了。
　　因为这个国度的国王在建立了这个国度之后，便是孤身前往了地狱，来到了毛莫的魔王城之中。
　　这座魔王城依旧是那副模样，红月笼罩天穹，整个世界充斥着压抑的死亡气息。
　　只不过，与之前不同的是，此刻的魔王城似乎略显空荡，没有了多少生机。
　　大量的地狱战士们奋战在诸神大陆之上，北域的战争不断。
　　拜恩携带着数十万地狱战士驻扎在了奥莱公国，月影王国的境内，卢森堡的霜冻之下，还有着二十多万地狱战士的尸骸！
　　再加上苏良又毫不客气的带走了一批，例如骨甲他们的地狱生物，加入了月影王国之中，一来二去之下，这几乎掏空了毛莫的全部家底！
　　苏良走在白骨阶梯之上，很快便是来到了宫殿前端。
　　出乎意料的是，厚重的大门此刻是开着的， 大殿之上，一道身影屹立着，看其模样，并非毛莫。
　　那是……
　　“西尔维亚？”
　　苏良眉头轻挑，面露诧异之色，步入其中，西尔维亚看着苏良，笑着揶揄道：“我们的路西陛下不治理自己的新国，怎么还有空回来地狱之中呢？”
　　“总要来看看的不是吗。”
　　苏良面露笑容，对于这位主动投资自己，并且给予了自己死疫之力的亡灵法师，苏良还是颇有好感。
　　“毛莫呢？”
　　“毛莫殿下说，这段时间内他并不想见你。”
　　西尔维亚摊了摊手道：“他说，目前还不是时候。”
　　“还不是时候吗……”
　　苏良眼神虚眯。
　　的确。
　　目前月影初建，百废待兴，周遭的那些家伙们都是抱着审视的态度看待月影。
　　虽然所有人都知道，月影王国的国王，是地狱魔神毛莫麾下的大将，但是月影的本质，是一个混乱中立的国度。
　　这是立场与态度问题！
　　如果这个时候将一个地狱魔神拉入麾下，那么在那些家伙们的眼中，月影将会直接变成一座‘地狱的前哨国’，直接从一个混乱中立的国度，变成一个混乱邪恶的国度！
　　“看来，还是我太过于心急了啊……”
　　苏良轻叹一声，摇了摇头。
　　似乎想到什么，苏良有些迟疑的看着身前的西尔维亚。
　　“那么你是……”
　　“啊，如你所想。”
　　西尔维亚耸了耸肩：“以后我就是你的人了。”
　　“他要忙着应付其他的魔神，又要跟贝利尔冕下谈人生，他怕他看不住我，便是将我交给你了，刚好，你手底下现在也正缺人。”
　　“……”
　　苏良有些懵逼，他不是这个意思啊！
　　不过话说回来，毛莫将西尔维亚交给他的话……
　　苏良上下打量着眼前这位平日之中不显山不露水，掌握亚巴顿冕下的死疫之力的传奇将军。
　　实力强劲，脾气还不错，又比较安分守己，对于目前百废待兴，缺乏高端战力的月影王国来说，似乎是出奇的合适啊！
　　“看来是妥当了。”
　　西尔维亚轻拂秀发，看着苏良：“嗯…以后是不是要称呼你为……我的路西陛下~？”
　　“……你开心就好。”

第197章 地狱七君主·怠惰·贝利尔
　　西尔维亚的强大毋庸置疑。
　　作为掌握了死疫的传奇，其战斗力保守估计，也绝不会低于拜恩、斯夫之流，甚至苏良麾下的巴伦，可能也不是她的对手！
　　能够得到这样一员大将的帮助，那自然是再好不过了。
　　“那你去准备一番吧。”
　　苏良挥了挥手，示意西尔维亚随意，自己则是朝着殿外走去。
　　没走两步，却发现西尔维亚一直跟在身后。
　　“东西都在这呢，没什么要准备的。”
　　西尔维亚摆了摆身上的挂饰，显然，这也是一件空间道具，倒是她对于苏良的走去的方向颇为好奇：“陛下不准备直接回去吗，月影初建，应该有许多政务需要你来处理吧。”
　　“我留下了分身的。”
　　“另外，我还有其他事情要处理。”
　　苏良扭头看着西尔维亚：“你要跟着吗？”
　　“那可是我的荣幸啊！”
　　看着跟上来的西尔维亚，苏良也不驱逐，反正接下来所要做的事情，也不是什么秘密。
　　依靠着地狱传送门，苏良回到了布加朗斯特。
　　“陛下。”
　　巴伦早已经在此等候，看到苏良身后的西尔维亚之时，这位巨人恶魔也是微微一愣，但还是恭敬的对着苏良说道：“地狱传送门已经修复完毕，随时可以使用。”
　　“很好！”
　　苏良满意的点了点头，在巴伦的带领下，来到了地狱传送阵之前。
　　这个传送阵一样的利用黑曜石与魔晶等材料混合打造，与毛莫麾下的地狱传送阵并无区别。
　　巴伦主动灌输能量，引导着苏良进入。
　　下一刻，苏良与西尔维亚只感觉眼前一黑，周遭的一切已经改变。
　　苏良打量着四周的环境，天空之中仿佛火焰在燃烧一般，通红一片，但是又无比的昏沉，像是黄昏一般。
　　没有太阳，没有星辰与月亮，亦没有如同毛莫那边的血月。
　　空气之中的气息充满着腐朽与衰亡，却又不是地狱的那股死亡与硫磺的味道。
　　四周的大地一片荒芜，茫茫的世界之中无比衰败，一根暗淡的柱子屹立在半空之中，毫无光彩，死寂一片。
　　“这……”
　　苏良眉头紧蹙，这似乎与他预想之中的有些不一样啊！
　　身后的西尔维亚也是满脸错愕，巴伦瞪大了双眼，脸上也是见了鬼一样，满是不可思议。
　　“路西陛下，这，这……这里原本不是这样的啊！”
　　“我知道。”
　　苏良的目光落在了那根黯淡无光的柱子之上，这玩意，应该就是造成这片魔王城变成如此情况的罪魁祸首了！
　　不错，目前苏良前来到的区域，正是第六地狱七十二魔王城之中，原本属于欧利昂魔神的魔王城。
　　按照正常情况，这里的情况应该与毛莫那边相差无几，但是现在看来……
　　苏良朝着内部走去，那残破的魔神柱之下，还有着一栋破损的宫殿。
　　宫殿无比残破，甚至上半部都已经坍塌破碎，大量的石柱七零八落的倒在地上。
　　恍惚之间，苏良突然感觉有一股莫名的力量传来悸动，信息涌入，散发着猩红之光的魔神之种，在苏良的掌心闪动着光华。
　　“原来如此……”
　　苏良眼神之中闪过一丝恍然，
　　“当初托德利用魔神柱与我展开大战，耗尽了魔神柱之中的地狱之力，欧利昂又出了事，这魔神柱自然没有了地狱之力的补充。”
　　“没有了地狱之力，这片魔王城就好似干竭的湖中之鱼，渴死在其中，生命凋零，这才变得这副模样。”
　　“嘎吱……”
　　苏良向前走去，推开了残破的厚重大门，高大黯淡的魔神柱映入眼帘。
　　根据魔神之种传来讯息，想要修复魔神柱，以及这座魔王城很简单，只要在这座魔王城彻底崩溃之前，有着地狱之力灌输进入即可。
　　地狱之力是地狱君王所掌握的力量，他们会将这股力量分配给下属，例如大魔王贝利尔，便是将他的地狱之力，分给了七十二魔神。
　　显然，让其他魔神来激活眼前这颗魔神柱，并不是一个好的选择，毛莫那货关键时刻跟他玩起了捉迷藏，一点也不靠谱。
　　当下，最为合适的办法，有，也只有一个！
　　苏良自己来！
　　不错。
　　此刻的苏良在经过屠戮之后，其实力已经飙升到了九十九级的地步，到了使用魔神之种的符合条件。
　　只要他吞噬魔神之种，成为全新的魔神，那么眼前的问题自然也就算不上是问题了。
　　只不过……
　　苏良尤记毛莫跟他说过的话语。
　　“想要成为魔神，不仅仅需要实力达标，更是需要贝利尔冕下认可，点头才行！”
　　也就是说，如果苏良想要成就魔神之躯，那就要面对贝利尔！
　　只是苏良目前所不想面对的。
　　他目前羽翼未丰，面对毛莫，欧利昂，托德这些百级魔神，到还能够勉强应对，但是让他去面对那些真真正正的神魔的时候，显然还是有些不够看。
　　他身上的秘密太多，现在并不是暴露的最佳时机。
　　这也是为什么，他总是让毛莫，去帮他应付其他的神魔的原因之一。
　　“要不，再等等，等毛莫那货回来？”
　　苏良有些犹豫，他原本是想要来魔王城看看，毕竟这也算是他的战利品之一。
　　可是，就在苏良思索之际，他突然感受到了一股气息！
　　一股他无比熟悉，但又陌生的气息！
　　地狱之力，以及……
　　神力！
　　一股恢弘无比的力量在残破的宫殿的上空凝聚着，昏暗的天际仿佛被撕裂，一道殷红如血的光芒自裂缝之中普照而出，洒落在地！
　　浓郁到极致的地狱之力携带着无与伦比的威势，聚拢成为了一道身影。
　　几乎完美的肉身上，是一张宛若天使一般俊美的面容，灰白的四翼在身后展翅，而在四翼的下方，还有些许骨骼残留。
　　一眼望去，就好像是被人硬生生的给拔断了一样！
　　那是所有地狱生物，甚至是诸神大陆都再熟悉不过的存在！
　　地狱七君主，传说之中的怠惰魔王，第六地狱的统治者，七十二魔神的主人，整个世界最为强大的神魔之一！
　　大魔王贝利尔！

第198章 曝光！异界的灵魂
　　真是怕什么来什么。
　　看着眼前宏伟无比的贝利尔，苏良嘴角抽搐，内心之中满是妈卖批。
　　他还在犹豫自己到底要不要去找贝利尔，这位大魔王居然就直接找上门来了！
　　尼玛的，有没有一点作为大佬的派头啊，你这样让会让小弟们看不起的啊！
　　“日安，伟大的贝利尔冕下！”
　　苏良微微低头，轻声开口，给予了贝利尔绝对的尊重。
　　虽说他现在还没有突破魔神阶，没有吸收魔神之种，眼前的贝利尔还算不上他的老大。
　　这位地狱君主，无论是力量还是身份，都是无与伦比，就算是诺澜帝国的皇帝见到他，都得称呼一句‘贝利尔冕下’！
　　身后的西尔维亚与巴伦，已然直接跪倒，高呼着冕下万岁，苏良低着头，开始利用洞悉，查询眼前这位大佬的具体信息。
　　【？？？】
　　尼玛的，连名字都显不出来？！
　　数个问号看的苏良嘴角抽动，他知道洞悉有所限制，在面对实力远超自己的情况下，无法查询道详细的信息。
　　可尼玛，连名字都无法显现是什么意思啊？！
　　无论是战斗与否，还是其他方面，信息的重要性都不言而喻，这一点，在苏良成为一国之君后，便是越发突显。
　　看来，升级这个天赋，势在必行了！
　　贝利尔的视线并没有落在两位跪拜的传奇身上，即便西尔维亚的身上散发着死疫的气息，但是对于他而言，这毫无意义。
　　他上下打量着苏良，眼神之中满是满意之色。
　　那种炽热的眼神令苏良有些坐立不安，他甚至感觉自己的本质，都在这位地狱君主的眼前，被洞悉的干干净净！
　　随手轻挥，西尔维亚与巴伦，便是消失在了这残破的大殿之中，徒留苏良与贝利尔。
　　“你很不错，路西。”
　　贝利尔对着苏良沉声开口，那宛若天使一般俊美的容颜望着苏良：“你是我在这几个时代之中，所见过的，潜力最为强大，成长速度最为快速的生命个体，就算是那些巨龙，也无法与你相提并论。”
　　“冕下过誉了……”
　　“不必谦虚，路西。”
　　贝利尔淡然开口，略带沙哑的语气充斥着威严与欣赏：“无法言喻的潜能，无坚不摧的肉身，至臻高贵的灵魂，还有那股……令神明都为之战栗的力量！”
　　“毛莫说的不错路西，你的确是一个极致特殊的家伙，即便你的灵魂之中，带着丝丝异界的气息。”
　　“！！！”
　　苏良瞳孔收缩，心神大震，脊背发凉，肌肉瞬间绷紧。
　　他早就明白，自己一旦成长起来，必定吸引无数的注意，所以在其行为处事之上，苏良处处小心。
　　但是苏良怎么也想象不到，他自诩隐藏的最深的秘密，居然已经暴露了？！
　　这怎么可能……
　　苏良看着面露笑容的贝利尔，神情有些恍惚。
　　在这位地狱君主的面前，他就像是一个毫无遮掩的透明，身上的所有的一切，仿佛都被其洞悉的干干净净！
　　“你似乎很紧张，很惊愕。”
　　贝利尔摇了摇头轻声开口：“你不是特例，在这个世界之中有很多你这样的生物存在，那些特殊的异体龙，那些有着莫名血脉的精灵，那些与命运抗争的人类……”
　　“你们这些不一样的小家伙们总有着一些小秘密，但其实在我们面前，你们根本没有一丝秘密可言。”
　　“你的性格，你的力量，你的灵魂，甚至是你自以为隐藏的很好的，那类似于吞噬魔法的力量，我都一清二楚。”
　　“你说，我该拿你怎么办呢？”
　　贝利尔似笑非笑的看着苏良，苏良强行控制着自己的面部表情，极力的让自己冷静下来。
　　内心之中无数念头闪烁而过，但是到了最后，还是被苏良压了下来。
　　模拟器之中已经证实，如果自己鱼死网破，是有着足以对抗这些神明的伟力的！
　　既然有着掀棋盘的本领，那么在没有必要的情况下，苏良并不想将现在的一切全部毁灭，付之一炬。
　　“你似乎有点小紧张，路西。”
　　贝利尔的眼神之中闪过一丝诧异，在他的预想之中，苏良会有很多种反应。
　　愤怒，激动，恐慌，甚至还有直接跟自己动手的可能。
　　但是，眼前这个小家伙，却是出乎意料的冷静。
　　贝利尔望着路西，调侃的语气缓缓消失，重新变为无比的威严：“你应该明白你自己的处境，路西，毛莫向我极力的推荐你，甚至为了你，不惜冒犯我的威严。”
　　“他让我遮挡你身上的神明注视，让我给予你提供保护伞，甚至想要让我为你赐下神降，让你成长……真是的，那小子跟了我几万年了，我就没见过他如此对待一个生命体。”
　　“但是，当我亲眼见到你的时候，我觉得他所做的一切都没有错。”
　　“……”
　　苏良沉默不语，他知道毛莫为了遮挡他的身份信息做了很多，但是却没想到，他居然做到了这种地步！
　　为此，他甚至主动请求贝利尔出面……
　　也是，不然凭借着自己闹出来的动静，如果仅仅是一个毛莫的话，恐怕早就已经招来了一大堆人的注视了！
　　“说真的，你真是个胆大妄为的小子。”
　　贝利尔望着苏良，笑着说道：“吞噬巨龙，屠戮神眷，覆灭公国。”
　　“你所做的每一件事，可都不是小事啊。”
　　“如果不是我，在你吞噬掉巨龙的那一瞬间，巴哈姆特的神光会直接将你摧毁，提亚马特的怒火会炙烤着你的灵魂。你所谓的国度将会被神明的信徒摧毁，你所创造出来的一切，都将消失！”
　　“或许你还会幸存下来，但是你的未来，绝对不会好过。”
　　“……”
　　苏良的内心掀起了惊涛骇浪，贝利尔所说不假，模拟器早就已经将那些未来，展现了出来！
　　正如同他所说的那样，一旦苏良暴露，他所有的一切都将被摧毁，而他所能够做的……
　　便是坠落在无尽的追杀与战火之中！
　　“你应该感谢我，而不是对我抱着敌意。”
　　贝利尔望着苏良，直言不讳的说道：“你要承我的情，路西。”

第199章 路西，你的潜能堪比光明教皇
　　眼前的贝利尔就像是将掌握着局势的棋手，轻描淡写之间，将棋盘上的一切，掌握于手。
　　要知道，这是一个属于人类的纪元，整个诸神大陆的掌控权，几乎都在人类的手中。
　　而贝利尔，亦或者说第六地狱，却是独战人类！
　　这，就是怠惰君主贝利尔的魄力！
　　“你是我近万年来见过最有天资的存在。”
　　“你贪婪，你狠辣，极具野心，又能够管住内心的欲望。”
　　贝利尔望着苏良，在展示了自己无与伦比的伟力之后，这位君主表露出了自己的态度：“你的潜能，足以堪比当初的光明教皇！”
　　“而目前的第六地狱，正需要这样的你。”
　　“我们独自面对人类，地狱的战士们并不比人类弱小，我们的恶魔战士的肌肉远比人类战士要来的健壮，我们的魔鬼的智慧，远胜人类的狡诈！”
　　“亡灵的死亡之光将会遮掩住所谓圣光，这一战，我们只差一把尖刀！”
　　贝利尔望着苏良：“而你，就是那把足以抗衡光明教皇的尖刀！”
　　苏良张了张嘴，他没想到贝利尔居然会如此的看好他。
　　光明教皇是何等人物？
　　那可是原初之神的转世，就算是贝利尔可能不知道这一点，可是，作为曾在这个纪元的开端之时，力压诸神与地狱君主，让人类坐稳了整个大陆霸主之位的真正大佬，他苏良凭什么跟人家光明教皇比？
　　就因为现在所展现出来的潜力？！
　　大哥，你确定你这不是捧杀？
　　苏良看着眼前的贝利尔，总感觉像是前世那些招聘员工，HR的大病忽悠术！
　　虽然我在模拟器之中的确干爆了那个吊毛，但是咱们就是说，现实跟模拟器还是不一样的，这要是一个失误，岂不是直接人没了？！
　　苏良张了张嘴，一时之间甚至不知道自己该说些什么。
　　“所以，路西。”
　　这位堕落天使，怠惰君主笑着看着苏良，伸出了自己那苍白至极的手：“成为我的神眷，如何？！”
　　“其实我完全可以不这样做，托德身上的那枚魔神之种就在你的身上，那里本就有我留下的烙印，只要你吸收它，你一样是我的。”
　　“但是，我希望你信仰我，我希望你能够真真正正的成为我的神眷！”
　　“只要你成为我的神眷，我就会给予你所想要的一切，我不仅可以帮你拦下那些想要找你麻烦的神明，还可以赐予你强大的力量，甚至是帮助你，帮助你的国度，成为一个强大的帝国！”
　　“你应该明白我有这样的实力，路西！”
　　苏良很清楚，贝利尔并没有说谎，这位君主的的确确有那样的力量。
　　在这样一个被神明所占领，所统治的世界，在自己的秘密研究被知晓，被曝光的情况下，为了能够在诸神大陆之上更好的生存在下，找一位神明当做靠山，的确是一个不错的选择。
　　苏良沉默着。
　　说实话，他心动了。
　　因为态度。
　　那么，我应该答应他吗？
　　扪心自问。
　　苏良很清楚自己目前的状态。
　　月影国度初建，百废待兴，他的实力虽然强大，但是在‘神’这个层次之中，其实还算不上什么。
　　如果失去了目前地狱的庇佑，如果那群神明真的要跟他作对……
　　说实话，他可能拦得住，但是现有的一切，可能都将付之一炬！
　　他心动了
　　似乎是发觉了苏良的犹豫，贝利尔嘴角上扬，决定再添一把火！
　　他随手轻挥，浩瀚的地狱之力在其面前凝聚，然后涌入了干枯的魔神柱之中。
　　顷刻间，已经腐朽的魔神柱仿佛重获新生一般，整个昏暗死寂的世界，再度被充盈的能量所灌满！
　　“我还可以告诉你一个消息，路西。”
　　贝利尔收回了手，望着苏良淡然道：“这个纪元马上就要结束了，人类的时代即将过去，世界意志已经下达了指令，全新的未来已经拉开了帷幕！”
　　“！！！”
　　苏良的双眼猛然瞪大，这怎么可能？！
　　目前的人类虽然四面楚歌，无论是诺澜帝国，还是人类公国，亦或者是其他势力，都处于战乱，但是苏良很清楚，这种程度的战争只是因为爆发的太过于突然，在人类措手不及的情况下，才能够到达这种程度。
　　但是，其战果，也仅仅只能够到这种出来。
　　凭借人类的底蕴，只要他们缓了过来，稳定战局，甚至拿下战局，都不是问题！
　　别忘了，人类之中，可是有着光明教皇坐镇的！
　　那么，贝利尔这句话是什么意思？
　　世界意识下达了指令，世界意识是个什么玩意？
　　已经拉开帷幕的全新未来，又是什么？！
　　等等，难道说是……
　　“玩家！”
　　苏良瞳孔收缩，在内心低喃。
　　贝利尔冷笑一声，自信满满：“看来你想到了些什么，果然，你们这些拥有异世界灵魂的家伙们，总是不一样。”
　　“不错，那群被世界意识所选中，被神明捡了漏而召唤出来的家伙们，已经拉开了这个全新未来的帷幕！”
　　“燎原的星星之火已经被点燃，在接下的时间里，各路牛鬼蛇神都会登场，但是未来注定是属于我们地狱的！”
　　“好了路西，来吧，是时候作出抉择了。”
　　贝利尔凝视苏良，充满威严的嗓音回荡着：“信仰我，我将给你带来力量与权力！”
　　“或者，被诸神围攻……”
　　“相信我，你不会想要拒绝我的，路西，想想你的国度，想想你的现在与未来，想想毛莫。”
　　“这不是威胁，而是提醒。”
　　“……”
　　许久，路西抬起头，仰望着贝利尔点了点头，低沉的嗓音从喉咙之中挤出，仿佛作出了一项无比艰难的决定。
　　“好！”
　　“哈哈哈哈，好，不愧是毛莫所看重的人，你跟毛莫都没有让我失望！”
　　贝利尔哈哈大笑，随手轻挥，浓郁的地狱之力再度洒落。
　　苏良体内的魔神之种仿佛受到了牵引，主动的显露而出，在那股地狱之力的灌输之下，变得越发强盛！
　　散发着猩红之光的地狱之种悬浮在苏良的身前，贝利尔面露笑容。
　　“那么，吞噬掉它吧！”

第200章 吞噬，失手
　　眼前的魔神之种是那样的闪耀，那浓郁至极的地狱之力，足以让苏良破开百级的瓶颈，打开新世界的大门！
　　苏良深吸了一口气，在这股力量之下，他不由得显露出了自己的真身。
　　苍白的怪物屹立在大殿之上，在贝利尔惊叹的眼神之下，苏良一口将那魔神之种吞入腹中！
　　“咚！”
　　仿佛心脏震动，仿佛血脉燃烧！
　　苏良的瞳孔骤然收缩，他能够清晰的感受到，那枚被他吞入腹中的魔神之种，瞬间爆发出了一股极其强大的地狱之力。
　　那股地狱之力像是沙漠之中的雨水，眨眼之间便是没入了沙土之中，融入了苏良的体内。
　　由内到外的开始与苏良的肉身开始交融。
　　那是与之前吞噬巨龙截然不同的感觉，但是又有异曲同工之妙！
　　苏良的外形没有出现太大的变化，但是体表上那细密的龙鳞，却是仿若在呼吸一般，一张一合。
　　仔细观察之下，甚至还能够发现在其龙鳞肌肤之下，仿若有猩红的流光，在其中闪动。
　　那枚魔神之种已然来到了苏良的心脏处，借助着巨龙那强大的肉身，大量的地狱之力通过血肉经脉的传递，融入苏良的四肢百骸之中，强化着他的身躯。
　　“咚！”
　　一声沉闷的声响，苏良的肉身噗通一声倒在了地上，整个身躯蜷缩着，双眼紧闭。
　　不一会儿，在贝利尔有些错愕的眼神之下，富有节奏的呼噜声，从苏良的身上传来。
　　“这小子……我倒是忘了你现在的种族根源了。”
　　贝利尔无奈的摇了摇头，随手轻挥，浓郁的地狱之力覆盖在了苏良的肉身之上，像是结茧的幼虫，将其包裹。
　　在苏良吞噬了那条尸骸龙之后，他的种族本质上，已经出现了‘龙’这个因素。
　　那种因素是根本化的，他不仅仅让苏良获得了与巨龙一样的成长性，同样，也让他的肉身得到了巨龙的生理习性。
　　例如龙威，例如对于财宝的喜爱，还有……
　　嗜睡！
　　作为诸神大陆之上最为特殊，最为完美的生物，巨龙得天独厚的生理优势使得其就算是在睡觉，他们的实力也能够自然而然的提升，甚至在经过一些漫长的休眠之后，他们的还会觉醒一些极其强大的力量！
　　此刻的苏良便是如此。
　　在吞噬了魔神之种后，他的生理阶段已经到达了一个程度，因为能量的饱和与提升，为了能够更好，更加完美的融合这股力量，苏良自身的生理机制，便是让其进入了休眠的状态。
　　就是不知道，这个休眠的时间需要多久了。
　　“正常巨龙的沉睡，大概是三五年，看路西这种情况……保守估计得要五六年吧？”
　　贝利尔脸上的神情浮现出了一丝古怪，这尼玛国度刚刚建立，国王就进入了休眠状态。
　　这种事情，可是太少见了。
　　“不过，这样的话，我的力量，也应该能够更加深入的……等等！”
　　贝利尔的话语戛然而止，他的双眼骤然瞪大，眼神之中满是不可思议的盯着眼前被地狱之力所笼罩，已经陷入了休眠的苏良。
　　“怎么可能，我的神力联系怎么会……”
　　“……”
　　跟前的苏良鼾声大作，贝利尔眉头紧锁，尝试性的再度在地狱之力上，附上了自己的意识。
　　可是，那股地狱之力在融入苏良体内后，其上面的意识就仿佛被直接切断了一样，再也感知不到！
　　“这怎么可能……”
　　贝利尔的眼神之中带着难以置信。
　　他是地狱君主，是二级神，是这个世界最为强大的神明之一。
　　他的力量，就算是其他六位地狱君主，都不一定能够将其随手抹去，更何况是眼前这个尚未踏入神级的小家伙？！
　　“这小子……”
　　“难道说，他的体内隐藏着更加强大，我所无法探究的力量？！”
　　贝利尔眉头紧锁，再三尝试后，最终还是摇头放弃。
　　没有用。
　　他的所有残留的力量，都仿佛石沉大海一般，根本无法在苏良的体内留下丝毫痕迹。
　　“这究竟是……”
　　“放弃吧。”
　　淡然的声音凭空响起，贝利尔虚眯着双眼，力量挥动之下，一本书籍从苏良的晶戒之中悬浮出现。
　　那本书籍的周身被黑雾所包裹，那黑雾若隐若现，仿若人形，但是却看不清真切。
　　他悬浮在那书籍之上，身上的气息微弱，但是那股威势，却是极其强大，甚至比之眼前的贝利尔，丝毫不弱！
　　“有趣。”
　　贝利尔眯着眼睛，他是何等的眼力，一眼便是看出了这道黑雾身影的根源：“想不到当初第二纪元之中，名动天下的精灵大法师，莫雷洛·梅贾先生，居然还有残魂留存在这个世界之中。”
　　“我以为你的一切，早就已经被那群肮脏虚伪的神明们，给吃得干干净净了呢！”
　　贝利尔淡漠的望着梅贾的黑雾虚影：“看来，传说之中，梅贾先生被神明围杀，重伤之下留下了七件魂具，以此来寻求复活之路的讯息，是真的了？
　　“而且，你似乎是打上了路西的主意啊。”
　　“我倒是想。”
　　沙哑的嗓音自黑雾之中传出，名为莫雷洛·梅贾的家伙盘旋着，望着苏良，沉声开口：“这小子的潜力是我所见过的，最为卓越的存在，我早就在他微末之际，就想着吞噬掉他了！”
　　“可惜，这小子的身上有着大古怪，就好像，就好像是是有一层莫名的力量屏障保护着他，令他能够免遭受一切侵蚀一样。”
　　“甚至，在那一次的尝试之下，我这几年好不容易积累下来的魂力，都损失了十之八九！”
　　“连你也……”
　　贝利尔眯着眼睛，眼神之中闪过一丝愕然。
　　他很清楚眼前这位大法师的厉害。当初在第二纪元之中，眼前的这一位无论是力量，还是所掌握的智慧或是其他，可都不比自己弱小，甚至，在某些方面，他更加强大。
　　虽然这货最终还是死在了第二纪元，死在了诸神的围攻之下，但是这并不影响这位大法师曾经的辉煌与强大！
　　而就是这样一位存在，居然也失手了？！

第201章 进化，沉睡
　　莫雷洛·梅贾，曾经第二纪元最为强大，最为卓越的大法师！
　　他是精灵一族的荣光，是曾经驱逐了巨龙，研读了世界元素奥秘，钻研了规则之力的至尊法师！
　　他洞悉万物，解析规则，魔法奇物在他手中不过是玩具！
　　这位法师甚至有着洞悉神格的伟力，在研究神格，自我成神的道路上，引得无数神明震怒，最终围攻致死。
　　但是他没有完全死亡，传说之中，这位大法师留下七件魂器，每一件都蕴含着这位法师一部分的灵魂碎片，用作复活之用。
　　贝利尔却是没想到，这传说之中的七件魂器，居然有一件在苏良的手中！
　　“能够抵挡你我之力的，这个世界上似乎还没有……”
　　“也不一定啊。”
　　梅贾凝望苏良，贝利尔虚眯着眼：“你的意思是说，那四位？！”
　　“不可能的，那四位自从第一纪元消失不见之后，就再也没有出现过，更何况，如果真的是那四位的力量，路西的身上怎么可能一点特征的都没有。”
　　“那这不更加体现出了这小子身上的秘密了不是吗。”
　　梅贾轻哼一声，视线自始至终都没有离开过眼前陷入沉睡休眠的苏良。
　　一旁的贝利尔神色莫名，看着身躯之上闪动着地狱之力的猩红之光的苏良，似乎想到了什么，嘴角带着一抹笑意。
　　“既然明知道得不了手，我们的梅贾先生怎么还不趁早离去呢？”
　　“你不也是一样吗。”
　　梅贾瞥了一眼贝利尔：“既然无法彻底控制这个小家伙，你怎么不直接将其毁灭呢？”
　　“梅贾先生说笑了，他可是我麾下的魔神，是我在诸神大陆之上的执行者，神眷之士，我又岂能对其出手？”
　　“那按你这么说，这小子修炼了我的魔法，也算得上是我半个传人了，我这个做师傅的，自然是想要亲眼看到自己的学生，步至巅峰了！”
　　“呵呵，没想到梅贾大法师居然还有如此好口才。”
　　“阁下的话术也不差啊，都赶得上阿撒兹勒了。”
　　两位大佬对视一眼，轻笑两声，不再废话。
　　莫雷洛·梅贾重新回到了魔法大典之中，贝利尔看了一眼沉睡的苏良，随手轻挥，在其周身留下了一股地狱之力后，便是走出了宫殿。
　　“冕下！”
　　“冕下！”
　　见到贝利尔出来，西尔维亚与巴伦赶忙恭敬的低下头行礼。
　　西尔维亚还好，巴伦已经浑身颤抖，激动无比！
　　这可是贝利尔冕下，这可是七十二魔神的主人，第六地狱真真正正的皇帝！
　　就算此刻的巴伦已经宣誓效忠苏良，并且签订了契约，但是当他看到这位冕下的时候，依旧是无法控制内心的情绪。
　　他是第六地狱所有地狱生物的神明！
　　“路西正在神化，现在处于休眠状态。”
　　贝利尔多看了两眼西尔维亚，随后淡然道：“你们先回去吧，等他苏醒后，自然会回到月影国度去的。”
　　“这……”西尔维亚有些犹豫。
　　“他吞噬了巨龙，进入了休眠状态，其种族本源之中已经拥有了‘龙’的特性，如果担心的话，你们也可以去看看，但是我不希望你们打扰到他。”
　　“另外。”
　　贝利尔望着西尔维亚，淡然道：“那小子身上的死疫之力，是你交给他的吧。”
　　“跟亚巴顿好好说说，第六地狱的事情，可不需要他来多管闲事！”
　　“……是，冕下。”
　　西尔维亚低着头，冷汗遍布额角，就连身前的贝利尔什么时候离去的，都不知道。
　　地狱七君主之间的关系并不佳，虽然大家都属于地狱阵营，但是因为一些特殊的原因，七君主之间依旧是有着自己的小团体。
　　在贝利尔的跟前，西尔维亚甚至大气都不敢出一下，若不是身旁的巴伦提醒，可能这位掌握着死疫之力的传奇，不知道要跪多久。
　　二人小心翼翼的步入宫殿之中，在确定了苏良的状态之后，赶忙离开了地狱。
　　西尔维亚对于月影王国来说，是陌生的，但是巴伦的话语还是很有说服力。
　　再加上，无论是萨诺还是西尔特，亦或者是菲丽丝，他们都与苏良全订了契约，通过契约联系，他们都能够通过那股联系，清晰的感受到苏良的状况。
　　在他们的感受之中，苏良并没有变得虚弱，反而是越加强大，气息越加旺盛！
　　众人的接连表述，也是令月影王国的高层们放下了心来，甚至变得无比激动。
　　如果苏良真的突破了神级，那么这对于月影这个初生的国度来说，只会是有益无害的！
　　国王的沉睡虽然给月影王国带来了不小的麻烦，但是并不会令这座新生的王国，停下发展的脚步。
　　‘议会’成员重新登场，掌控局势，一切仿佛又是那样的顺其自然。
　　月影王国稳定的高速发展着，在扫清了西兰公国与卢森堡公国，王国建立之后，诺大的月影王国的各大地盘终于是能够连成一块。
　　再加上苏良的政策引导，无数生物开始在国度的各大城市之中生存，繁衍生息。
　　因为苏良的沉睡，露娜挑起了大梁，主动开始接触那些其他国度，其他势力的人们，开始了属于月影的外交。
　　起初，那些家伙们还有些小觑这个刚刚突破史诗的精灵，但是当西尔维亚与菲丽丝共同出现的时候，那几个所谓使臣，瞬间吓得大气都不敢出一下！
　　甚至，巴伦还是时不时的带着月影军团，在边境处进出一番，展现自己的实力，令周围的家伙们心惊胆战。
　　月影王国继续发展着，而诸神大陆上的情况，也在变化。
　　不出苏良所料，人类一方在经历了初期的手无足措之后，终于是缓过神来，强大的军团势力所向披靡，地狱一方节节败退，顷刻间便是夺回了无数的失地！
　　但是出乎意料的是，夺回了战争主动权的人类，却是没有对月影出手，反而是将注意力，放在了更加遥远的北方！
　　兽人！

第202章 人类VS兽人
　　兽人是第三纪元的霸主，而人类，则是将他赶下神坛，赶下霸主之位的罪魁祸首。
　　两个种族之间早就是世仇的关系，无论是人类还是兽人，都想要将对方除之而后快。
　　但是显然，在目前这个时代，兽人并不是人类的对手。
　　在光明教皇的带领之下，人类在第四次种族大战之中，击溃了兽人，残存的兽人逃到了极寒北域，苟且偷生。
　　但是，斩草不除根，春风吹又生。
　　残留的兽人在人类的统治的这段时间之中，给人类带来了不少麻烦，甚至有众多的冒险者，人类强者，都是死在了兽人的狼牙棒之下。
　　那些兽人们甚至开始蠢蠢欲动，随着人类帝国的些许分裂，随着人类的统治出现一点一点的问题，那些家伙们甚至想要卷土重来！
　　而这，也是为什么人类一方，决定彻底解决掉那群兽人们的原因所在！
　　伴随着时间的流逝，
　　人类与兽人之间的摩擦愈加频繁，大量的粮食，军械，通过伽尼亚公国调至前线。
　　强大的人类军团，众多的人类传奇，魔晶武器等……
　　这些东西都表明了人类要覆灭兽人的决心！
　　月影王国瑟瑟发抖，要知道，他们的建立，可就是在人类的骸骨之上的。
　　而一旦这股力量如果所对准的，是目前苏良所不在的月影，那么顷刻间，这整个新生的国度，估计就凉了。
　　但是，人类似乎对月影王国一点兴趣也没有，既没有出现什么报仇，也没有出现什么两线作战，或者是偷袭什么的。
　　他们径直的贴着冰封山脉，朝着北域的深处进发！
　　兽人们亦是感知到了危险的到来，他们开始在前线建立大型驻地，开始派遣大量的兽人战士们，驻扎在了前线。
　　但是可惜，那一座座无比仓促的建立起来的战争堡垒，战争城池，又如何是人类的魔晶武器的对手？
　　溃败，是早就注定的。
　　面对来势汹汹的人类，正面的对抗根本不可能取得胜利，兽人们接连溃败，再加上兽人王庭内部似乎出现了些许问题，权力的勾心斗角之下，兽人根本不是人类的对手。
　　覆巢之下无完卵，这个道理谁都懂，没有人想要谢幕，可是那群已经腐朽的，依旧沉浸在第三纪元的老家伙们，根本没有面对现实的勇气！
　　伴随着人类强者的不断到来，传奇军团的出现，兽人前线彻底崩溃。
　　由不死的玩家作为探子，获取情报，再让传奇强者当做尖锋，对抗兽人传奇，然后人类军团再长驱直入，撕碎敌军！
　　大量的兽人战士败亡，军团溃败，战线收缩，从前线，到中部地区，再到极寒北域之中！
　　人类们想要再进一步，但是面对拼死抵抗的兽人们，他们的进攻步伐最终还是受到了一定程度的阻碍。
　　毕竟，烂船还有三斤铁，更别说，兽人是曾经这个大陆的霸主了！
　　在人类一路推进之际，极寒北域之中传来了兽神的嘶吼，震耳欲聋的咆哮声之中，沉睡的兽神自冰域地底苏醒，降下赐福。
　　兽人战士们士气大增，总算是抵住了人类的进攻。
　　借着喘息的机会，再加上兽神的存在，兽人王庭总算是醒悟了过来。
　　他们开始在王庭的外围区域修筑超级战争堡垒，拱卫王庭，同时为了生存，开始通过传送法阵，将兽人们的卓越子嗣，后代，送离王庭，前往诸神大陆的其他地区。
　　兽神虽然愤怒，但是面对势不可挡的人类，他根本毫无办法。
　　想要亲手出击，覆灭那些低贱的爬虫，但是他一出手，站在人类这边的神明们已然出手，将他死死拦住。
　　“种族之战就让种族自己来就行了，神级存在不能够插手这里的战事。”
　　站在人类这边的神明如此开口。
　　兽神虽然愤怒，但是也只能够同意。
　　可是，没有了兽神的帮助，兽人哪里还是人类的对手？
　　好在，已经有了觉悟的兽人王庭总算是不搞窝里斗，拿出了家底子，开始抵御人类的入侵。
　　在不计成本的花费之下，三座巨大的，由兽人王庭费尽心思建造的战争堡垒，终于屹立在极寒北域之上。
　　这些战争堡垒每一座，都是能够容纳下近十万兽人大军的超级战争堡垒！
　　高大厚重的城墙近百米之高，城墙之上镶嵌着无数密密麻麻的尖锐倒刺，杜绝了人类利用扶梯爬墙攻城的可能。
　　大量的魔法阵描绘在城墙之上，那是属于防御触发性的反击魔法，只要受到魔力侵袭，附魔其上的魔咒，将会直接启动。
　　还有禁空咒，压制咒，限魔咒……
　　就算是强大的传奇，在这些堡垒之上，其实力也只能够发挥出十之五六！
　　再加上，在城墙之上，还有着大量的投石机，魔能大炮，附魔的巨型弩箭等，随时准备对入侵者进行足以毁灭的打击。
　　无数兽人战士站在在城墙之上，大量的兽人预备役在后方，随时顶替前军，视死如归。
　　这种程度的防御措施，简直就是铜墙铁壁般的防御！
　　这将会是一场持久战！
　　人类们很快便是明白这一点。
　　他们实在没有想到兽人们居然会在如此短的时间内，能够完成如此强大的防御工事，这种短时间内大规模的建造，除了需要大量的人力物力之外，最重要，还是能量资源的储存！
　　也就是魔晶！
　　不得不说，哪怕是现在的兽人们也就日薄西山，但是作为第三纪元的霸主，他们的底蕴历经数千年的磨练，依旧深厚强大。
　　在面对生死存亡的关头，那些老家伙们也终于是知道覆巢之下无完卵的道理，一个个都拿出了自己的家底，不惜成本的开始挥霍了起来！
　　但是，强大的防御攻势并不能够让人类们放弃进攻，他们可是这个纪元的主宰啊！
　　在休整了一段时间之后，人类一方再度尝试着进攻。
　　但是不出所料，他们根本无法突破如此强大的防御工事。
　　在大量的防御魔法阵的防御下，他们甚至连兽人的城墙都没有摸到，便是出现了大量的伤亡。
　　无奈之下，人类很快便是退了下来，结束了第一次的进攻，准备着下一次入侵。
　　正如同所有人都预想的那般，这场持久战，开始了！
　　人类进攻攻，兽人防守，时间便是这样一点一点的流逝着。
　　春去秋来，凛冬再至。
　　而双方的僵持，还在继续！
　　不过，随着时间的推移，兽人们很清楚自己目前的处境，所以在暗中，他们亦是开始接触一些可能可以与他们合作的援军。
　　例如……
　　月影！

第203章 我决不允许你将月影推向战火之中
　　“奥尔，霍格，你们可别忘记了，你们身上所流淌的，也是兽人的血脉！”
　　月影王国的大殿前，一位身披兽皮长袍的兽人满脸愤怒的呵斥着一旁的奥尔与霍格，手中的骨质权杖戳在地面之上，蹭蹭直响。
　　奥尔面无表情，霍格张了张嘴，最终还是闭上了嘴巴，默不作声。
　　“洛克长老，我们月影是中立国，绝不会主动参与任何战争，这是陛下建国之初，就定下的规矩。”
　　奥尔不卑不亢，即便眼前这位名为洛克的兽人长老，可能与自己有着血缘上的关系，但是现在，他只属于月影！
　　在这个国度中，他看到了未来，看到了自己，看到了黑牙的未来！
　　他绝不允许，这种未来，被眼前这样早已经被权势所腐蚀的家伙所污染与干涉！
　　奥尔从怀中拿出了一张羊皮纸，上面清晰的写着数道协议。
　　一、除自卫外，不得对他国进行战争；
　　二、不得缔结与中立地位相抵触的条约或协定，如军事同盟条约；
　　三、在他国的战争中，遵守中立规则；
　　四、不采取任何使其卷入战争的行动。
　　五、……
　　密密麻麻的条款递到了兽人长老的手中，洛克满脸愤怒，额角青筋暴跳，其手掌甚至要将这份羊皮纸捏的粉碎！
　　但是，一想到目前兽人的处境，他还是深吸了两口气，按捺住内心的愤怒。
　　“我知道你心中委屈，奥尔，当初霍索恩的事情那完全是因为他自己的一时兴趣，并不是我们的意思。”
　　他极力的调整自己的语气，沉声道：“只要你一声令下，帮助兽人，帮助黑牙氏族度过此次难关，你奥尔黑牙就是兽人一族的大英雄，你黑牙氏族，甚至可以入主王庭啊！”
　　“很抱歉。”
　　奥尔不为所动。
　　“奥尔，你要记住，你姓黑牙，而你的氏族，此刻正在遭受人类的威胁！”
　　“难道你要坐视那群低贱的生物，将曾经黑牙荣光付之一炬吗？！”
　　“很抱歉。”
　　奥尔轻轻摇头：“如果是资源交易的话，请去偏殿找我们的西尔特大人，他会与您详谈包括厄尔牦牛在内的各种资源。”
　　“你！”
　　洛克一阵气急，看着眼前完全不为所动的奥尔，他只能冷哼一声，愤怒离去。
　　看着洛克离去的背影，霍格还是忍不住迈步上前，犹豫片刻后，低声道：“奥尔，我们真的不出手吗？”
　　“王庭这一次真的很难，兽神被诸神压制，如果没有外力的帮助，他们可能真的会……”
　　“我们拿什么帮？”
　　奥尔转身，望着霍格：“告诉我霍格，我们拿什么帮他们！”
　　“月影这几年发展的确很不错，无论是经济，政治，亦或者是综合实力等，都比之前任何一个人类公国要来的好，甚至我们的月影军团，因为各种生物的补充，也的确变得空前强大。”
　　“但是你别忘记了。”
　　奥尔凝视着霍格，话语不带一丝情感。
　　“这个国家的主人，是路西·奥瑞利安·尤利西斯，不是奥尔黑牙，更不是你霍格！”
　　“陛下收容我们这些残存的兽人已经是他的赐福，不然的话，别说你我在这里对着曾经的长老大放厥词了，我们可能早就已经冻死，饿死在寒霜之中！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　奥尔斩钉截铁的说道：“路西陛下尚在沉睡，我又怎么能够将他辛辛苦苦所缔造的国度，推向战火？！”
　　“你去跟洛克长老说吧，我们可以跟他们进行粮食交易，甚至是魔晶等物资交易，但是想要让月影出兵，绝无可能！”
　　“这……好吧。”
　　霍格轻叹一声，无奈的摇了摇头。
　　奥尔所说的话语，他又如何不懂？
　　但是，当看到兽人如今如此模样，当看到曾经的氏族变成这副田地……
　　他霍格的心，始终是在隐隐作痛啊！
　　但是没办法。
　　奥尔说的对，他不可能为了自己的一己之私，就将月影推向战火，更何况，当初的兽人甚至还派人绞杀过他们……
　　“算了，去佣兵工会看看吧，至少不能够让洛克长老真空着手回去。”
　　佣兵工会是月影王国之中，一个极其特殊的机构。
　　他由月影王室直接操控，由王室来接收一些任务，再将其派发出去，让勇者们或者是强大的佣兵来完成任务，从而获取报酬。
　　这个组织在诸神大陆之上有很多，特别是在人类那边。
　　因为苏良在王国建立后没多久，便是进入了沉睡，其他人又没有经验，因此，月影发展至今，其中大多数的制度与机构，都是模仿的人类所创建的。
　　但是，它又有些不同。
　　其他地区的佣兵工会极度自由，官方对其的掌控力度极低。
　　但是在月影之中，佣兵工会只隶属于月影王国，也就是说，他其实不能说算是一个独立自主团体，应该算是月影王国的下属机构。
　　不过，因为佣兵工会全大陆哪里都有的缘故，在外人看来，这佣兵工会，却不是月影的专属机构了。
　　看着霍格离去的身影，奥尔还是松了一口气。
　　他还真怕霍格一个冲动，直接调遣一部分的月影军团，前去参与战争。
　　虽然说霍格没有月影军团的控制权，但是凭借霍格的力量，还是能够叫得动其中的一些兽人的。
　　不过既然是佣兵工会的话，那自然是不算月影自身的事情，毕竟这些年来，他们也是通过佣兵工会，让玩家们处理了不少不能放在明面上的事情。
　　“最近的事情，真是越来越麻烦了啊……”
　　奥尔叹了一口气，眼神之中满是疲倦，也是转身朝着殿外走去。
　　他不仅要将这些战报，给露娜送去一份，还需要前往地狱，将最近人类与兽人的战况给西尔维亚送去。
　　不仅如此，他还要巴伦与菲丽丝好好聊聊，最近边境的些许情况。
　　在离开大殿的时候，奥尔转身抬起头，看向了上方空荡荡的王座。
　　“路西陛下，你这个甩手掌柜当得，还真是……唉。”
　　“真希望您能够快点回来啊……”

第204章 五年
　　伴随着月影王国的发展，玩家们的成长也是极为迅速。
　　虽然不知道因为什么原因，这些勇者们曾全部消失在了这片大陆之上，但是在数年之后，他们又是重新降临。
　　前前后后算起来，他们出现在这片大陆，已有一年的时间了。
　　而这一年的功夫，大部分的玩家的实力都已经到达了四五十级的程度，其中尖端的玩家们，已经是突破了六十级的史诗大关，成为了月影王国的中流砥柱！
　　极度跨扎的潜力增长令月影王国的掌权者们目瞪口呆，他们这才明白，为什么当初苏良要如此坚定的掌握这些看似孱弱无比的家伙们了。
　　露娜等人不是蠢蛋，在发现了玩家们的潜力与强大的作用后，她便是将玩家们用到了各种地方。
　　挖掘资源，调查情报，清理混乱分子等……
　　不死的玩家用起来，总是无比顺手的。
　　当然，玩家并不是月影王国的专利，成长起来的玩家同样被其他的国度与势力所利用，他们自然不会放过这样一只悍不畏死，实力不弱的不死军团。
　　久而久之，各大势力之间形成了默契，没有摆在明面上的条款。
　　那就是玩家与玩家之间的战争，他们这些本土人员，能少插手的，就尽量不要插手。
　　“让霍格去做吧，我们本来也要加强对人类与兽人之间的干涉了。”
　　当奥尔将霍格的信息传递给了露娜之后，这位精灵女皇出乎意料的说出了这样的话语。
　　此刻的露娜与五年前并不相同，如果说原本的露娜是一轮皎月，明亮而又皎洁，给人在黑暗之中带来光明。
　　那么此刻的露娜，便是被黑纱所遮掩的月食。
　　因为常年处理月影王国的政务，亲眼见到，并且处理了无数黑暗的灰色事情，这位精灵女皇的内心早已经开始出现了改变。
　　她变得更加现实。
　　“虽然不知道为什么这一次人类没有连带着对抗兽人，对我们一同出手，但是很显然。”
　　“一旦人类与兽人之间的战争结束，无论结果如何，横在两者之间的我们，都将是他们的眼中钉，肉中刺！”
　　露娜沉声开口：“我们必须提前做好准备，只有这样，我们才能够保全月影的安危！”
　　“嗯。”
　　奥尔重重点头：“我已经通知了菲丽丝跟巴伦，稍后我还会去的魔王城，跟西尔维亚商量这件事情。”
　　“我们需要注意边境的防御与预警，同样，如果战争一旦降临，我们甚至要做好转移阵地的准备！”
　　露娜沉声道：“境内的地狱传送阵，都怎么样？”
　　“足够了。”
　　“这几年来，我们已经将地狱传送阵的数量扩充到了十五个，几乎遍布了整个王国的每一寸土地之上。”
　　奥尔沉声道 ：“如果真的爆发了不可抵挡的战争，我们随时可以转移至魔王城之中！”
　　“很好。”
　　露娜思索片刻，低声道：“那陛下那边的情况……”
　　“我们虽然无法接触陛下，但是陛下的气息却是越发强盛，根据菲丽丝的意思，陛下大概要沉睡五六年左右，算算时间，应该快了！”
　　“但愿如此……”
　　两位议员对视一眼，轻叹一声。
　　苏良的沉睡已经持续了五年之久，五年来，他们已经将这个国度发展无比出色。
　　但是，正所谓国不可一日无君，五年的时间，几乎已经是他们所能够做到的极限。
　　在这样下去……
　　月影王国，会出现乱子的！
　　臣下的担忧苏良并不知晓，甚至连外面到底发生了啥，他也是一概不知。
　　这货正躺在魔王城的宫殿之中，在浓郁的地狱能量笼罩覆盖下，呼呼大睡。
　　这一次的沉睡时间虽然长久，但是给苏良所带来的收益，同样是巨大无比的。
　　贝利尔的力量何其强大，他的能源仿佛无穷无尽一般。
　　在海量的地狱之力源源不断的充能之下，苏良的力量获得巨大的增幅与强化，而其中最为明显的变化，便是他的肉身！
　　不同于类人生物实力的增长，会出现在各种力量什么的，魔兽，或者说巨龙这种纯粹的物种，他们的实力变化，从肉身之上就能够看出绝大部分！
　　这一次的沉睡，苏良的肉身得到了巨大的膨胀扩大，身上的各个身体器官，也都是出现了明显的变化。
　　最为显眼的，便是苏良身上的鳞片！
　　因为吞噬了尸骸龙的原因，苏良身上的鳞片所呈现出来的颜色，并非正常银龙的银色，而是一种骨质的苍白。
　　但是现在，在吞噬了魔神之种，在不断吸收地狱之力的情况下，苏良身上的鳞片，开始呈现出了一抹暗红之色！
　　那些暗红鳞片极其细密的覆盖在了苏良的龙躯之上，大量的骨刺在关节与肌体之上倒刺生长，搭配上那颗凶横的头颅，令苏良的模样看起来变得越加凶悍与恐怖。
　　不仅如此，那伴随着苏良的沉睡，他的威势也是愈发强盛。
　　每当苏良在沉睡的时候，在呼呼大睡间不经意间一个转身，或是其他的动作，那所流露出来的威势便是宛若天灾一样，如果不是有着地狱之力形成的屏障阻挡着，这座宫殿怕不是早就动荡毁灭，直接崩坏了！
　　但是，即便如此，在其宫殿的四周，也依旧出现了些许变化。
　　厚厚的积雪覆盖在宫殿的地面上，层层的冰晶凝聚，整个大殿的温度跟之前相比，完全就是一个天，一个地！
　　这里就像是一处冰霜凝聚的天地一般，刺骨冻人。
　　强大的巨龙在休眠之中，就算四周不是合适他休息的地方，也会因为身体自身的强大，而不由自主的流露出些许的能量，将四周的环境改造成自己所适应的地方。
　　例如菲丽丝。
　　那龙娘在休眠沉睡的时候，往往会选择月影王国境内的火山地底，或者是之间到魔王城之中沉睡着。
　　一来，火山地底的炎热环境更适合他们休眠，睡起觉来也是更加舒服，其次，这样也会方便他们在休眠的时候，避免再度改变周边的环境。
　　毕竟，她现在可是月影王国的高管，自然要保护好自家财产。

第205章 神话成就，金色天赋：禁时！魔神苏良
　　苏良在吞噬了那条尸骸龙之后，其本质也出现了变化，包括银龙的生理习性。
　　因此，在苏良身上所溢出的能量，才会将整座宫殿，变得寒霜一片。
　　伴随着苏良将地狱之种彻底吞噬，他身上的气息也是越发强盛，他的体积已经到达了菲丽丝的两倍程度，巨大模样极具威严！
　　保守估计，目前的苏良大概算是一头传奇程度，却有着神级实力的龙？
　　可能是因为自身血脉浓度不高的原因，苏良的力量虽然突破了百级大关，但是其身上的‘龙’之力，其实没有到达与之匹配的地步。
　　不过这也可以理解，毕竟他只是吞噬一头尸骸龙，虽然这头尸骸龙身前是强大的传奇，但是那毕竟已经死亡。
　　或许，后期的还可以再度增加些许这血脉的浓度……
　　作为诸神大陆最为完美的魔法生物，巨龙那独特，完美的生理机制，能够令他们在沉睡休眠之中，得到最大程度的成长。
　　体型扩大，魔力汹涌，龙之传承的获取，以及高阶魔法的觉醒等等……
　　就像是每一头巨龙的身上，都携带着一个名叫做风暴聚集的被动技能一般。
　　可以说，只要你活得够久，那么基本上每一头龙，都将是后期的终极boss之一。
　　苏良继续沉睡着，也不知道过了多久，四周的那贝利尔所残留下来的地狱之力，都被其彻底吸收了之后，苏良那呼噜声才缓缓平息了下来。
　　巨大的龙躯晃动着，苏良缓缓睁开了自己的双眸。
　　凶悍的龙首之上，一双黄金龙瞳璀璨的宛若太阳，他晃了晃有些发懵的脑袋，站了起来。
　　覆盖在身体上的冰层咔咔破碎，展露出了那具几乎完美的躯体，但是苏良的心思，却是没有理会这一切，而是将注意力，看向了自己的个人面板。
　　【名称：路西·奥瑞利安·尤利西斯（BOSS）】
　　【种族：魔龙/半精灵】
　　【等级：109级】
　　【天赋：……】
　　【特殊天赋：鲜血魔井、死亡惊喜、洞悉、圣银之躯、超凡邪力、霸王、至臻熔炉、钚蚀、皇帝、天命、融血、束魔禁地、面壁、超负荷战斗、刚毅不屈】
　　【领域：凛冬风暴】
　　【神器：魔神柱】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【速度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　高达两百万的血条足以证明苏良此刻的强大，但是这并不能够吸引苏良的注意。
　　他很清楚目前的自己究竟有多强，巨龙的沉睡不仅仅是让他的变得更加强大，更是让苏良完美的融合了身上的那股力量！
　　此刻他的战斗力……
　　苏良可以保证，只要他想，他可以轻而易举捏死昔日的托德，就算是毛莫那样的老牌魔神，此刻的他亦是不惧！
　　这就是种族所带来的巨大优势。
　　龙化后的他在突破了神级之后，所拥有掌握的力量，已经彻底超越了普通的魔神，更别说他在沉睡的这段时间之中，更是无时无刻的在吸收地狱之力，其等级更是突破到了109级！
　　所以，真正令他在意的，是他在突破百级之后，模拟器给予他的成就嘉奖！
　　金色的成就！
　　【神话】
　　突破神级（1/1）！
　　——铭刻、雕铸，你的荣光与世长存，你的意志无与伦比，世间的平衡于你的一念之间。此时此刻，正乃极致之时！
　　【奖励：一千万点积分，一个随机的金色天赋！】
　　突破传奇阶级，成就奖励给了他一百万的积分，外加上一个随机的橙色天赋，而此刻，突破神级的他，更是得到了一千万的积分。
　　以及一个金色的天赋！
　　没有丝毫的犹豫，苏良果断将其领取，千万的积分涌入余额，那长长的位数令苏良的嘴角都不由自主的微微上扬。
　　随后，他将注意力，放在那既熟悉又陌生的金色法球之上。
　　似乎，已经有好久没有看到这抹光华了啊！
　　自从模拟器更新之后，金色天赋那高额的积分需求，就像是一个遥不可及的梦一样，让苏良只能够远观，却无法得到。
　　但是现在，他不仅仅拥有了一枚金色天赋，拥有了千万积分的他，更是能够再度升级，或者是购买一个金色的天赋！
　　他轻轻的抚摸着这枚法球，在他的意志下，眼前的金色法球逐渐显露出了光华。
　　【禁时（金色）：你将能够自由操控自身的时间，使你自己拥有过去、现在、未来的六十秒内的某一个状态，加持己身。（120S）时间就在这里，就在你的掌心之间，他从未流逝，但似乎又从未存在。】
　　金色的字幕浮现在了苏良的眼前，这个独特的天赋令他有些发愣。
　　如果说，此刻的苏良还对那些力量有所惧怕的话，时间必然是其中一个！
　　空间为王，时间为尊，无论是在哪一个世界之中，时间都是无与伦比的力量。
　　只要是跟时间两个字挂钩的，无一不是最为顶级的存在，就算是某款卡牌游戏之中，两星五百攻的时间魔术师，也有逆天改命的力量！
　　毫无疑问，这是一个毋庸置疑的神技！
　　没有丝毫犹豫，苏良大手一挥，直接将其固化，下一秒，一道虚影浮现而出。
　　他身影与苏良一般无二，但是却无形无质，缥缈不定，时而出现在苏良的前方，时而又匍匐在地，时而又像是一个影子一样，融入了苏良的肉身之中。
　　苏良心中了然，这应该就是他身上的‘时间’了！
　　固化完了这个金色的天赋后，苏良并没有着急，而是再度打开了积分面板。
　　他目前有一千一百五十万的积分，如果他想的话，完全可以兑换一两个金色的随机天赋。
　　但是苏良没有这样做。
　　他的目光落在了自己的个人面板，那个名为洞悉的红色天赋之上。
　　“是时候，将你升级一番了！”

第206章 末那灵识
　　作为原始十大天赋之中，唯一一个红色的天赋，洞悉的作用还是无比巨大的。
　　他让苏良在初期的发展之中，获得了极其巨大的便利，也是苏良能够成长至今的关键因素。
　　但是可惜，随着实力的发展，只有红色程度的洞悉，显然是已经跟不上苏良的步伐，大量的数据的不可洞察，极容易让苏良陷入被动之中。
　　时代更迭，也是时候将洞悉升级一番了。
　　苏良环视模拟器面板，洞悉在模拟器之中的售价是五十万，如果回收的话，系统会克扣百分之五十，也就是说最终只能够到手百分之五十，也就是二十五万积分。
　　但是，如果将其升级的话，倒是不用克扣。
　　金色的洞察类天赋并不多，而且售价都不便宜，例如【天眼】【六耳】等，大多数都需要上千万的积分，想要购买金色程度的天赋，对于目前的苏良来说，还是压略大。
　　因此，苏良将自己的目标，放在了橙色天赋的身上。
　　橙色天赋虽然不如金色那么高大上，但是作为仅次于金色的级别，橙色天赋同样强大。
　　苏良很快便是锁定了几个自己的目标。
　　【末那灵识（橙色）：恒审思量，意识根本，你能够洞察你所想要洞悉的一切事物，但每一次洞悉，都将会损耗你百分之一的法力值，若是洞悉实力超越你的存在，损耗将会出现在增加】（四百万积分）
　　【谛听（橙色）：辨认世间万物，善听人心。你可以读取天地之间你所想要了解的信息、情报，每次谛听将会耗费百分之百的法力值，以及1%~50%最大法术强度。】（三百五十万积分）
　　这两个橙色天赋，无论是性能还是价位，都非常符合苏良的心中所想。
　　前者是天眼的弱化版，虽然效果相同，但是是有所损耗，而后者，则是类似于之前在西尔维亚那边所发现的魔法奇物预碎镜差不多，只不过，它所能够看到的东西比那那个魔法奇物要来的更多，但是其消耗也是更大。
　　两个天赋各有千秋，苏良犹豫片刻后，还是决定购买【末那灵识】。
　　毕竟，他手上有着模拟器，对于未来的些许画面，还是能够通过模拟器来模拟的，这样一来，【谛听】这个天赋的价值，就会直线下降。
　　没有犹豫，苏良果断出手。
　　【是否将天赋‘洞悉’置换‘末那灵识’】
　　“置换！”
　　伴随着苏良的意志，一股灵光破空浮现，涌入了苏良的体内，而在苏良的个人面板之上，那原本【洞悉（红色）】几个字，也是变成了【末那灵识（橙色）】。
　　苏良抬起头，环视周遭，随后将注意力落在了高大的魔神柱之上。
　　【魔神柱（已绑定）】
　　【品质：金色/神器】
　　【制造者：贝利尔】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【移动速度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【特效：魔神柱的力量将会弥补你自身的状态，你所受到的所有伤害与损耗，将由你自主选择，是否用魔神柱之中地狱之力来抵消扣除。】
　　【特效：在魔神柱的光辉洒落范围之内，生命值/法力值恢复增加100%，修炼速度增加100%，全属性增加30%，魔神柱开启阶段，每秒消耗100点地狱之力。】
　　【特效：魔神柱每天恢复百分之一的地狱之力，可自动补充。】
　　【当前地狱之力充能（
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
）】
　　【传说之中贝利尔大魔王所锻造的神器，持有它的人，足以统帅地狱百万雄兵，是为魔神！】
　　嘶……
　　这密密麻麻的零，险些闪瞎了苏良的双眼，就算是他也不由得为之咋舌。
　　这玩意不愧是被称之为神器的东西，那极度夸张的属性增幅，特殊效果，都表明了其强大。
　　难怪托德那个家伙，在得到了魔神柱的帮助之后，战斗力直线飙升，这果然是个好宝贝！
　　苏良再度看向其他，四周的建筑，材料，亦或者是其他各种东西，也都一一显现数值，而且没有损耗。
　　“看来，在洞悉我所力所能及的事物之时，并不会出现消耗。”
　　苏良心中有数，再度环顾着大殿内的一切，随后迈开身躯，坐在了这座宫殿之中，唯一的王座之上。
　　“嘎啦！”
　　“……”
　　伴随着一声脆响，望着自己身下那有些崩坏的王座，苏良面露尴尬之色。
　　他忘记自己的身躯，早已经不是当年那副模样了、
　　当年的他其身形与托德相差无几，可是现在的他比当初大了一倍有余，那健壮的身躯根本不是身下的王座所能够承受的。
　　这一屁股下去，直接将这个王座坐的裂开。
　　“尴尬了……”
　　还好宫殿内此刻没有别人，没有生物目睹到咱们这位新王的尴尬。
　　轻咳一声，浓郁的冰元素便是波动而起。
　　那破裂的王座眨眼间便是在苏良的意识下重新凝聚，变作了一个与苏良肉身相匹配的王座！
　　“这就对了。”
　　盘踞其上，苏良这才满意的点了点头。
　　其实苏良也可以利用变形术，变作人形，但是变形术会有很大的限制。
　　他会抑制苏良自身的实力，并且……
　　很不舒服！
　　坐在王座之上的苏良挪了挪身躯，然后……
　　龙威释放！
　　浓郁的威势仿佛有着千斤，重重的压了下来，在宫殿之外，那些驻扎在魔王城之中的生物们在这股威势之下，猛地一滞，噗通一声，毫无反抗的跪了下去！
　　一些实力强劲的存在满是惊惧的看着威势所传来的方向，一些家伙更是举起了手中的武器，对准了那一边！
　　副店之中，西尔维亚满脸不可思议站起了身子，但是在龙威的震慑压迫之下，一个不稳，又重新瘫坐在了位子之上。
　　在稳住了身形之后，西尔维亚面露喜色，面容之上露出了一抹轻松的神色。
　　“终于苏醒了吗……”
　　“你们这群家伙在干什么！”
　　恼怒的呵斥声自殿外传来，菲丽丝腾舞龙翼，满脸愤怒的看着那些手持武器的家伙们。
　　“你们这些家伙，连谁是主人都忘记了吗？！”
　　“菲，菲丽丝大人……”
　　那几个拿着武器的家伙满是惊惧，在龙威的压迫下，甚至连嘴都开始哆嗦了起来，连话语都说不清楚。
　　“真是废物！”

第207章 遗忘
　　菲丽丝挥动着龙翼，一下子便是将那些手持武器的家伙扇倒在地，冷哼一声，便是朝着大殿赶去。
　　那堕落的类人族生物满是惊恐，下一秒，死疫之力涌动，这些手握武器的无礼之辈，直接吞噬的一干二净！
　　“陛下虽然陷入沉睡长达五年之久，但是这并不是你们忘记王权的理由。”
　　西尔维亚淡然的望着匍匐跪地的众人，谈了谈手指，淡然道：“加入月影的第一准则，便是清楚月影的掌权者是谁，你们可不要犯那些低级的错误了。”
　　“是，是……”
　　堕落的类人生物们匍匐叩首，满是惊惧。
　　在苏良不在的这些时间，整个魔王城是由西尔维亚所掌控，这位传奇的脾气似乎远不如她的外表那么好看，狠辣的手段之下，整个魔王城的生物对于她几乎都是敬而远之。
　　轻轻的瞥了一眼众人，西尔维亚也是跟上了菲丽丝的步伐，朝着大殿走去。
　　伴随着一龙一亡灵的深入，那澎湃的龙威愈加恐怖，直到两人走到了宫殿的内部，再度看见了那熟悉的身影之时，两位才对着盘踞在王座之上的苏良跪了下去。
　　“路西陛下。”
　　“陛下！”
　　看着跟前的两位大将，苏良内心颇为感慨。
　　他知道自己沉睡了五年之久，但是五年的时光，却是没有在眼前的两位身上留下什么印记，西尔维亚乃是亡灵生物，只要灵魂与能量不灭不熄，时间对于她而言，本就没有什么意义，菲丽丝是巨龙，本就是长寿种，五年也就是一次沉睡的功夫。
　　但是，外表的没有变化，却隐藏不了内心的成熟！
　　苏良能够清晰的感受到，眼前二人的气质与内心的变化。
　　西尔维亚的身上多了一丝上位者的味道，而菲丽丝，则是变得更加的成熟。
　　她们成长了。
　　“看来，这些年来，你们并没有让我失望。”
　　苏良抬起龙首，白气喷涂，凶悍的脑袋俯视着西尔维亚：“但是我的将军们，你们能够告诉我，外面的那些家伙们，是怎么回事吗？”
　　苏良没有释放龙威，但是那不由自主所散发而出的威势，已然令西尔维亚心惊。
　　“很抱歉，我的陛下。”
　　这位传奇低下了自己的头颅，轻声道：“那些人大多数都是您沉睡的这段时间所加入我们月影的，他们并非地狱生物，也不是当初跟随您建国的那些战士们。”
　　“哦？”
　　苏良望着西尔维亚，那不经意间流出的威势，几乎让她窒息！
　　苏良给她的压迫感实在是太强了，在突破了魔神阶之后，那种恐怖的威势，那种来自于血脉与灵魂的压迫，简直比五年前强上太多太多！
　　“因为外界战火纷飞，露娜将军考虑到月影未来的安危，所以将大批的月影臣民，送入到了魔王城之中，这才出现了这种情况……”
　　“愚蠢！”
　　苏良直接打断了西尔维亚的话语，黄金龙瞳俯视着这位传奇：“这件事情先放在一边，西尔维亚，告诉我，五年来，外界都发生了什么，你口中的战乱，又是怎么回事。”
　　“还有……我的国度，现在如何了！”
　　“……”
　　西尔维亚思索片刻，很快便是将这五年来所发生的大大小小的事情，条理清晰的告诉了苏良。
　　苏良虚眯着眼睛，尖锐的钩指轻轻的敲击着王座，思索着。
　　五年来，首先发生的事情便是人类与兽人战争的爆发，而在战争爆发没多久，勇者们便是全部消失离开了诸神大陆。
　　伴随着守卫王庭的持久战的出现，月影趁机发展，开始快速的成长了起来，整顿内务，对外外交，在数年的时间之中，便是成为了北域之中的一个庞然大物！
　　诺大的北域之中，除了兽人之外，无论是人类的伽尼亚公国，还是拜恩所掌控的奥莱公国，都比不上的月影王国分毫！
　　而伴随着月影的发展与完善，勇者们也是在一年前回到了诸神大陆，露娜自然不会放下这股力量不管，果断的将其运用到了月影之中，包括‘建筑、日常、侦查、清缴’等的各个方面。
　　一番逻辑条理清晰，语句通顺简懂的话语，让苏良很快便是对五年内的情况，有了大致的了解。
　　“看来，在我休眠的这段时间，你们做的很好。”
　　苏良给予肯定的点了点头：“无论是发展，还是政策上的执行，亦或者是对勇者们，以及月影军团的管理，你们都做的很不错。”
　　“月影能够发展到如今你口中的这个地步，已经大大超出了我的预料，这是你们的努力，也是我的失职。”
　　“但是有一点，我需要提醒你们。”
　　苏良昂着龙首，俯视着西尔维亚：“月影的壮大，需要的不是繁多的物种的加入，我们是精锐的聚集地，是对未来有着美好奢求的追梦者的梦想殿堂，而不是堆满杂物废品的垃圾场！”
　　“你们如何保证那些加入的家伙，能够对我，能够对月影，保证绝对的忠诚？”
　　苏良望着西尔维亚，西尔维亚陷入了沉默。
　　她犹豫片刻，解释道：“路西陛下，每一位加入月影的生物，都是经过露娜将军的审批，在他们的眼中，月影是他们全新的家，是他们所要守护与拱卫的宝物，而陛下您，则是……”
　　“是吉祥物！”
　　苏良直接打断了西尔维亚的话语。
　　语气冰冷。
　　“他们应该知晓这座宫殿内所生活着的是谁，他们应该知晓，这个国度真真正正的掌权者是谁！”
　　“或许是因为我的沉睡，令世人都忘记了我的存在，但是月影的居民，月影的生物不应该忘却！”
　　“是时候敲响警钟了。”
　　“给月影，也给这个世界！”
　　苏良缓缓站起了身子，而伴随着他的起身，那恐怖且巨大的身躯彻底显露在了两人的眼前。
　　那无比震撼的躯体，令两人陷入了短暂的呆滞之中，菲丽丝更是脸色发红，眼中神情荡漾，直到在苏良声音的提醒下，才回过了神来。
　　“走吧。”
　　“去看看现在的月影！”

第208章 见证！回归
　　因为地狱之力的重新充盈，在魔神柱的光辉的照耀之下，这座本应该死寂干枯的魔王城，已经恢复。
　　血月当空，猩红的光辉洒落之下，一道巨大的身影遮盖血月，巨大的阴影令整个魔王城的生物们，在此刻抬起了头颅，仰望天穹。
　　那是一个怎样恐怖的生物啊！
　　苏良俯瞰大地，发出了一声悠扬的低吼之声，威严的龙吼声传遍了整个魔王城，传递到了每一个生物的耳旁与心中。
　　越来越多的魔兽们出现，仰望着天空，望着那熟悉而又陌生的巨大身影，心潮澎湃。
　　“那是路西陛下？”
　　“是路西议会长……啊呸，是路西陛下啊！”
　　“卧槽，路西老大扶苏醒？！”
　　无数生物激动无比，看着天穹之上的暗红怪物心神震动，下一刻，一股宛若实质的威压从那怪物的身上释放而出，几乎所有的生物都开始颤抖战栗了起来。
　　他们想起来了眼前这怪物的身份！
　　无数生物对着他跪倒，对着他匍匐而拜。
　　伴随着龙威的释放，一片又一片的，无数的生物朝着路西跪下，从一些苏良眼熟的，当初月影之城的老部下，再到布加朗斯特的地狱生物，甚至是那些完全不认识的，陌生的家伙。
　　黑压压的一片，数以万计！
　　他们朝拜着，大喊大叫着，无比激动。
　　苏良没有遮掩，在半空之中高傲的昂起了头颅，血月的光辉照映在他那暗红色的龙躯之上，那本就堪称完美的，像是艺术品一般的龙躯，变得越发恢弘。
　　周身魔力汹涌，一个悬浮的臻冰王座凭空凝聚！
　　龙躯盘踞，苏良没有再度发出声音，只是静静的盘踞在王座之上，散发着无声的龙威，一双璀璨的黄金龙瞳俯视着大地，望着所有对着他匍匐跪拜，呐喊嘶吼的家伙们！
　　西尔维亚聪明的降下了身位，也位于地面跪倒而下，菲丽丝双眼满是渴望，甚至是激动！
　　虽然苏良这个家伙脾气不怎么样，而且还侮辱了巨龙的血脉，吞噬了巨龙，更是将她奴役！
　　但是……
　　真的好帅啊！
　　眼前的暗红怪物完完全全如果在别的生物看起来，或许只是‘帅气、威严、恐怖、强大’，但是在巨龙们的眼中，此刻的苏良，就是最为完美的交配对象！
　　强大的肉身，无与伦比的龙威，这种程度的家伙，没有任何一种龙类能够抵抗的了。
　　更别说是菲丽丝这样一个，已经步入成年，却从未经历过……咳咳的母龙了。
　　菲丽丝春心萌动，苏良却是完全不知晓。
　　他望着下方的一切生物，俯视着一切。
　　这其中或许有众多心怀鬼胎的家伙，或许有众多想要混日子，在他的庇佑下生存下去的家伙，又或许是一群真正的，想要为苏良浴血奋战，为月影抛头颅洒热血的家伙。
　　但是，在此刻，这一切都仿佛无所谓了！
　　他端坐于天穹，大地之上是属于他的眷属，他的臣民们的的兴奋嘶吼！
　　旧时代已经落幕，名为月影的全新时代，将在此刻彻底拉开帷幕！
　　那是属于这头暗红生物，属于这个家伙的全新时代！
　　这头怪物已经要对这个世界展露出自己的獠牙，只要一有机会，他就会凶恶无比的将一切都撕扯破碎，连骨带肉的全部吞入腹中！
　　……
　　在魔王城的一波露脸，将苏良的威望重新拉升到了极致。
　　但是这还远远不够，毕竟月影真正的根基可不是在这么魔王城，诸神大陆之上的王国此刻可能还不知道他这位国王的苏醒。
　　没有丝毫犹豫，苏良带着西尔维亚与菲丽丝，直接回到了诸神大陆之上。
　　当一座座城池，聚落出现在他的眼前，当繁华的都城被绿植覆盖，各种各样的生物们摩肩接踵的在城市之中流动的时候，苏良的内心满是激动！
　　他们没有让他失望！
　　他闭上了双眼，精神力扩散之下，四周的一切开始在他的脑海之中浮现。
　　月影之城、旭日之城、西兰之城、卢森堡、布加朗斯特……
　　整个月影国度浮现在了他的脑海之中，所有的画面烙印在了他的精神之上。
　　苏良的嘴角略微上扬，他挥动龙翼，带着西尔维亚与菲丽丝，很快便是将领到了月影之城之上。
　　在无数生物错愕，难以置信的眼神之下，他落在那高耸入云的古树穹顶之上！
　　苏良昂起了自己的龙首，不断的张开自己的双翼。
　　遍布暗红龙鳞的龙翼伸展战铠，巨大凶悍的龙躯高傲的昂起了脖颈。
　　“他想做什么……”
　　菲丽丝不解的低喃着。
　　“他不是说了吗。”
　　西尔维亚轻笑着，摇头感慨：“他已经看到了自己的国度五年来的变化，而现在，该轮到他的国度，他的子民们，来见证他的变化了啊！”
　　无与伦比的魔力波澜自空气之中掀起，那些游离在天地之间的能量，不断的涌入苏良的体内，掀起的魔力潮汐就像是滚滚惊涛骇浪，令天地都为之变色。
　　浩瀚的魔力令苏良的肉身绽放起了光华，但是那暗红龙躯之上的光芒却是更加耀眼！
　　地狱之力！
　　“吼！！！”
　　苏良没有保留，他高高的昂起了头颅，直着脖子，发出了一声震耳欲聋的咆哮！
　　下一秒，一道极其恐怖，完全不像是寻常巨龙所能够释放而出，纯粹的能量吐息，从他的龙嘴之中呼啸而出，冲入云霄！
　　仿佛无尽的能量在宣泄着，那恢弘的气浪直冲天穹，天空之中的云朵顷刻间便是被清空。
　　璀璨的光华令整个世界都变得灰暗，却又被重新点亮了一般，就连天穹之上的曜日，都无法与之争锋！
　　整个月影王国之上，无数生物难以置信的仰望着天空，那熟悉的气息，那无与伦比的威压与气势，令他们发自内心的跪下。
　　苏良的气息与威严，早就已经刻印在了他们的灵魂深处，而此刻，这道能量的爆发之下，更是让他们为之震撼，心神高涨！
　　奥莱公国。
　　无数地狱生物们感受到了那股激昂的能量，纷纷抬起了头，位于王宫内，王座之上的拜恩亦是面露惊愕。
　　伽尼亚公国之中，那些正在筹备着前线战局的人类们，此刻也是难以置信的望向了天空，那道充斥着爆炸能量的射线，几乎超越了他们的认知。
　　就算是最为顶级施法者所释放出来的禁咒，也没有如此威能，就算是圣罗兰的法师塔的光辉，也没有如此闪耀！
　　远处，冰封山脉之上，大量的寒霜生物，甚至是一些老不死不出世的怪物们，也都是望向了天际，望向了那道极致璀璨的吐息。
　　满脸的不可思议。
　　而同样，极寒冰域之中，正在交战的人类与兽人，亦是看到了那道直冲云霄的光辉，感受到了那股无与伦比的威势。
　　“这股力量，这究竟是……”
　　“那个方向是月影，这怎么可能呢？！”
　　“等等，难道说是那个家伙？！”
　　“……谁？”
　　“暴君！”

第209章 在人类与兽人的战争上插一手……
　　惊天动地的怒吼咆哮，彰显着这位暴君的归来。
　　这位君主的威严与荣光，在无数生物的见证之下，再度辉煌，更是让众多，在这五年之内加入了月影的生物们的眼中，留下了深深的烙印。
　　每当他们看向月影之城的所在地之时，他们总会低下自己的头颅，献上自己的尊崇与信仰。
　　他们奋力的发展着，不断建设着月影王国，让这个国度变得越发强大，也想要博取苏良的欢心，以此来获得苏良的嘉奖，从而一步登天。
　　不过，此刻，这位令北域无数生灵畏惧的生物，却是却在自己的宫殿之中，琢磨着一些事情。
　　月影之城依旧在那个的平原之上，作为月影王国的都城，这座城市虽然没有旭日、西兰那样，因为有人类的建筑遗址，而显得是那样的辉煌璀璨，但是高耸入云的古树，却是独树一帜。
　　而苏良的宫殿，就在那古树穹顶，原本的藤木宫殿。
　　只不过，这个宫殿经过了修筑，藤木宫殿虽然依旧还在，但是却被挪移到了古树的中上端。
　　不仅仅是藤木宫殿，这里还有其他的一些偏殿，大多数都是月影的高层所居住的宫殿。
　　而在所有宫殿的顶端，那原本属于的藤木宫殿的穹顶，却是被重新铸造成了一个特殊的建筑。
　　那是一座利用寒冰制造的恢弘宫殿！
　　似乎是考虑到了苏良吞噬了银龙，喜好寒冷的特性，整座宫殿是由臻冰所铸造，大量的极寒冰晶搭配上的魔晶元素石，铸造了这座巨大的宫殿。
　　宫殿的外表无比宏伟，庄严，而其内部更是如此。
　　宽敞的大殿之中，依靠着特殊的魔法阵维持着常温，但是冰元素却又无比浓郁，四周墙壁上的臻冰有着无数的悬浮雕刻的花纹，绚丽多彩。
　　大量的魔法阵布置在大厅的各个角落，维持着大厅内的一切，虽然不像是人类皇宫那般金碧辉煌，张灯结彩，可是这利用魔法材料与元素气息所加持锻造的宫殿，却是更加令人惊艳！
　　大殿之内，苏良收缩着龙翼，盘踞在王座之上，下方，十数位成员屹立在大殿之上。
　　菲丽丝与西尔维亚位于左右。
　　还有一身漆黑长裙的露娜、身穿战甲的奥尔、身穿月影标识服装的西尔特与萨诺，以及尚且还在月影之城内的高级官员们。
　　除了西尔特这个憨货，这里所有的人，全是史诗以上的实力！
　　“陛下，您看。”
　　杵着拐杖的萨诺指着身前巨大的沙盘地狱，对着苏良解释道：“目前整个北域之中，除了我们月影、奥莱与伽尼亚之外，其余的地方基本都在战争。”
　　“人类占据了极寒冰域的绝大部分地区，除了兽人所创建的三座战争堡垒之外，几乎所有的区域，都被他们所占领。”
　　萨诺指着地图上的红色标记点，将其联系在了一起。
　　“因为人类战线拉的极远，为了保证长久作战的物资充足，人类建立了数条长长的物资运输线。”
　　“这些地址都是人类资源的后勤站点，他们从伽尼亚王国运出，沿着冰封山脉的冰原，一路运输到前线，三条运输线拢共有二十四个后勤站点！”
　　“每一个后勤站点之中，大概是两位史诗战士，一位史诗施法者，以及一千战士的标配。”
　　萨诺顿了一顿，还加了一句：“可能还会有一定程度的勇者存在！”
　　“二十四个站点？”
　　苏良皱着眉头。
　　二十四个站点，那便是七八十位的史诗，而这，仅仅只是后勤的战力！
　　人类的底蕴果然强大，在击溃了各大地区的地狱战士之后，居然还能够拿出如此巨大的兵力，来对付兽人……
　　只能说，人类不愧是这个纪元的霸主！
　　“是的，人类的兵力众多，综合实力极度强大，根据洛克……也就是兽人长老所提供的情报，在围攻兽人堡垒之中，就有不下于百位传奇，十位半神存在，其兵力，更是高大百万之巨！”
　　人类的兵力之强，倒是没有让苏良意外，不过这个洛克……
　　“是寻求我们月影支援的兽人长老！”
　　奥尔迈前一步，沉声道：“他在一年前就希望能够得到我们的支援，我们已经拒绝了他数次，就在两天前，也就是陛下您苏醒的前一日，他还在寻求我们的帮助，并且给我们提供了大量的人类情报。”
　　“看来，你拒绝了那位兽人长老的请求。”
　　苏良轻笑一声，猜出了大致的情况。
　　他昨日盘旋了整个月影国度的领地，虽然在边境处看到了巴伦所率领的严阵以待的月影军团，但是那些军团战士们只是呈防御姿态，并没有发动战争的迹象。
　　只是有不少玩家，在边境外游动。
　　“陛下您尚在休眠，我们不敢妄自发动战争。”
　　奥尔轻声道：“毕竟，我们要为您，要为生活在这里的公民，更要为月影负责！”
　　“很好！”
　　苏良的眼神之中露出了欣慰的神情，这话从露娜口中说出，他倒是不意外，可是从奥尔的口中说出，就很不一样了！
　　显然，这位兽人已经彻底将身心，都放在了月影之上！
　　“这段时间内，我们虽然没有帮助兽人与人类开战，但是依旧给兽人提供了不少资源的帮助。”
　　露娜轻声道：“为此，我们获得了大量的资源，同时，我也利用佣兵工会，让勇者们前往前线收集情报，时时关注战局。”
　　“按照目前的情况来看，兽人的战争堡垒……应该是撑不了多久了。”
　　“是吗……”
　　苏良眯着眼睛，眼中精光闪动。
　　“陛下。”
　　露娜再度开口道：“在我看来，我们应该要开始布局了，一旦兽人支撑不住，吞噬了兽人遗产的人类将会彻底一家独大！”
　　“到了那时候……覆巢之下无完卵，我们月影毕竟只是一个新星的国度，如果人类真的将矛头对准了我们，我们恐怕根本抵挡不住。”
　　“所以……”
　　“所以你希望我，在接下来的人类与兽人决战的时候，参上一手？”
　　苏良笑着看着一袭黑色长裙的露娜。
　　“你的变化真是让我惊讶啊，如果是在五年前，这话肯定不会从你的口中说出！”
　　“陛下说笑了。”
　　露娜绝美的容颜露出一抹笑容，对着苏玲轻轻行礼。
　　“一切，都是为了月影！”

第210章 那就在这场战争之中，再添把火吧
　　五年的时光，不仅仅让当初莽撞的兽人，学会了沉稳、克制，也让盲目追求和平的精灵，学会了主动出击。
　　苏良欣慰无比，这都是未来月影的财富，也同样是他的财富。
　　对于露娜所说的一切，苏良自然是早有考虑，甚至在没有沉睡之前，在月影没有建立的时候，就已经有所打算。
　　作为诸神这款游戏的第二个主线，兽人覆灭自然是不能错过，作为昔日第三纪元的霸主，如果能够从他的身上捞到些许遗藏，那肯定是能够赚得盆满钵满。
　　只不过，如今的他已经不是孑然一身，而是有了一个庞大国度在其身后，些许策略自然是要改变。
　　在苏良的构想之中，人类与兽人的这一站，必然是要打到一方覆灭才能够结束，那么太早加入战争，很有可能会先把他给灭了，然后在继续干架。
　　但是，他也不能够太晚进场。
　　这一场战争，兽人必然是会失败的，一旦他太晚进场，兽人已经大势已去，被人类干死了，那么他进场，很有可能半点好处都捞不到，而且还会遭受到敌人的敌视。
　　所以，最为完美的时机，是在兽人与人类打得火热，打的正酣的时候！
　　也就是现在！
　　“或许，我们可以让那位亲爱的兽人长老过来，与我们畅谈一番。”
　　苏良淡笑道，奥尔眼前一亮，恭敬的行了一礼：“洛克长老尚且还在佣兵工会，没有离开月影，我这就请他过来！”
　　“去吧去吧。”
　　苏良笑着说道，奥尔急匆匆的跑出了，而苏良则是继续谈起了近阶段月影王国的发展情况。
　　目前的月影王国分为两个个部分，其中位于大陆的月影国度，是整个月影王国的本体，除此之外，便是地狱的魔王城。
　　原本在露娜等人看来，魔王城是他们的后院，一旦遭受到了月影所无法承受的灾难的时候，魔王城就会发挥出避难所的作用。
　　“这点需要改变。”
　　苏良摇了摇头：“如果目前的月影真的遇到了那样子的危机，那么地狱的屏障能够阻挡的了那样的存在嘛？”
　　“所谓避难所，毫无意义。”
　　“明日起，让魔王城之中的那些家伙们都滚回来，大战在即，如果畏惧战争，我们又如何能够迎接更加美好的明天？！”
　　“是。”露娜点了点头，没有反驳。
　　“魔王城之中有着魔神柱的存在，在魔王城之中生存生物，其修炼速度将会是外界的数倍！”
　　苏良淡然开口：“月影之城是我们月影国度的养老与休息之地，那么魔王城，便是我们月影之城，为了卓越杰出之辈所设立的修炼之地！”
　　“月影军团的战士们每一年都可以拥有为期十日，进入魔王城的修炼的机会，同样，这个日期可以通过功勋点来兑换！”
　　殿上的众多高层人员眼前一亮，如果这个规矩成立的话，那么月影军团不仅仅其平均战斗力会得到大幅度的上涨，其积极性，也将会上涨！
　　“另外，西尔特，月影之城之中畜牧方面……”
　　苏良等人在大殿之中商议着，而奥尔则是从佣兵工会之中，将激动无比的洛克带了出来。
　　这位将军一边带着洛克朝着月影之城赶去，一边叮嘱的说道。
　　“虽然路西陛下有着想要支援兽人，对抗人类的想法，但是我希望你在说话与交谈的时候，要做好准备！”
　　“明白！”
　　洛克无比激动，苍老的手拍了拍奥尔的肩膀：“我就知道你不会放弃兽人的，奥尔！”
　　“一切都是陛下的意志！”
　　奥尔没有鞠躬，洛克满脸笑容，内心激动。
　　目前的兽人与人类的战争已经到达了最为关键的时刻，经过五年的漫长战斗，兽人一方已经显露疲态，快要坚持不住了。
　　如果这时候，他们能够得到月影，能够得到那个怪物的帮助，那么才有可能在这场战争之中获得一线生机。
　　不然的话……
　　一想到前日那震动天地的恐怖吐息，洛克的内心便是一震激动。
　　这是他的机会，这是兽人的机会！
　　很快，古树浮现在了洛克的眼前，洛克深吸了两口气，强行迫使自己冷静下来。
　　“路西吞噬了的一头尸骸银龙，金属龙虽然不像是无色龙一样，性格那样的贪婪暴戾，但是他们依旧是喜怒无常、情绪多变的生物。”
　　“再加上他本就是魔族的统帅，如今更是魔神、暴君，其权威和自尊必然强盛，不能招惹……”
　　洛克在心中琢磨着那位从未谋面的暴君的性格，有些忐忑的，在奥尔的带领之下，踏入了恢弘的臻冰宫殿之中。
　　熟悉的月影高层人物一一出现在眼前，而那空荡荡的王座之上，终于出现了他的主人的面貌身影！
　　当他真真正正的看到那个怪物的模样之时，内心之中所提前准备的一切说辞，所做的一切心理预期，似乎都毫无意义。
　　只有只有亲眼看到，你才能亲身感受到那种从骨头蔓延至全身的惶恐，只有亲自感受，你才能够体会那种自肉身涌入灵魂深处的战栗！
　　就算是在战场之上的屠戮与厮杀，亲族的死亡与血骸，都不及此刻见到苏良所产生的惊惧的半分！
　　望着那盘踞在冰霜王座之上的暗红怪物，洛克强忍着内心的恐惧，硬着头皮，低下了自己的头颅，跪拜行礼。
　　“伟大的月影皇帝，路西陛下，我是兽人王庭所派遣拜访友邻的使者，您的宏伟令天空之中的曜日都为之失色，您的荣光就算是神明也无法比拟……”
　　充满吹捧的开场白令一旁的月影高层纷纷错愕，当初这家伙来求他们出兵帮忙的时候，可不是这样说话的啊。
　　苏良虚眯着眼，他没有打断洛克的话语。
　　在吞噬的了尸骸龙，特别是在沉睡结束后，他对于这种赞美吹捧的话语，可谓是无比受用，虽然明明知道这些话语并不是发自内心，可是那种感觉……
　　很爽！
　　他喜欢这种感觉！
　　“你的来意奥尔已经跟我说了。”
　　“月影之中一样有着兽人存在，帮助自己的同胞们脱离战火，我们无可厚非，但是我亲爱的长老。”
　　苏良咧着嘴笑着，凶悍的面容看起来有些狰狞，金黄的龙瞳俯视着洛克，眼神之中的贪婪之色毫不遮掩！
　　“我该用什么，来堵住月影之中其他种族生物们的嘴呢？”

第211章 你们这是抢劫！这是强盗
　　这个暴君在苏醒之后，全然不在乎自己的颜面，毫不遮掩自己的贪婪！
　　那邪恶的模样，甚至让人怀疑他所吞噬的巨龙并不是金属龙， 而是一头邪恶堕落的五色龙！
　　而面对如此贪婪的苏良，洛克非但没有感到嫌弃或者是愤怒，反而是露出了欣喜的笑容。
　　能商量就好！
　　他还真就怕苏良一点机会都不给他，就如同奥尔所说的那样，谈都没得谈，那才是最令人难受的。
　　“陛下，您的荣光与世长存，您的慷慨无与伦比。”
　　“伟大的兽神冕下已经答应了我们，只要陛下您能够帮助兽人渡过难关，我们可以让陛下您成为所有兽人的第二个信仰！”
　　洛克匍匐在地，高声开口，给出了苏良无法拒绝的价格！
　　此话一出，不仅是苏良眯起了眼，大殿之上的其他人都是露出了难以震惊的神色，奥尔与萨诺等人，更是满脸的不可思议。
　　这可是信仰！
　　众所周知，诸神大陆是一个神明为主的世界，在第二纪元之后，这个世界的一切都是以神明为主。
　　诸神的强大不可动摇，但神明之间也有强大弱小之分。
　　抛开四大原初之神暂且不提，诸神大陆的神明分为二级神，三级神，以及次级神。
　　例如龙神艾欧的两位子嗣龙神，恶龙之母提亚马特，铂金龙神巴哈姆特，都是二级神，地狱的七君主也都是二级神。
　　二级神无论是权柄还是地位，在诸神大陆上的极高，所以二级神的数量并不多，拢共也就那么十来个。
　　三级神的数量会多一点，但是也还在能够接受的范围之内，真正泛滥的，是次级神！
　　所谓次级神，便是得到了高级神明的赐福，突破了百级大关并且还能够向上修炼的神明，例如贝利尔麾下的七十二魔神，又比如现在的苏良。
　　是的，像苏良这种突破了百级大关，来到了109级的，也只能够算是一个次级神。
　　当然，神与神之间或许会有实力、权柄上的差距，但是他们的本质没有区别。
　　那就是他们的生命本质已经得到了升华，已经不能够算是‘生物’，所以无论是次级神，三级神或者是二级神，都有一个共同的特点。
　　他们都需要信仰！
　　信仰之力不仅仅可以让这些神明的神力得到提升，让他们变得更加强大，还能够维持神明的权威与神国的力量。
　　自第二纪元之后，诸神对于诸神大陆的信仰之争，就没有停息过，特别是人类这边，而其他的种族都有专门的神明，反而没有这档子事情。
　　地狱生物基本都信仰专属的地狱神明，而兽人也有专门属于他们的信仰，那就是兽人唯一的神明，二级神兽神！
　　这也是为什么，兽神能够如此牛逼的原因之一。
　　而现在，兽神居然同意苏良来分享兽人的信仰之力，这种程度的条件， 已经算是打出血了。
　　但是……
　　“不够！”
　　这个贪婪的家伙凝视着洛克，舔舐着嘴角：“信仰那种东西于我而言毫无意义，我有地狱魔王城，也有诺大的月影国度，我不缺一个即将覆灭的王朝的信仰。”
　　“我需要更有价值的东西！”
　　“这……”
　　洛克有些傻眼，在他看来，这已经是分量十足的条件，却不曾想这个暴君的贪婪程度远超他们的想象！
　　“那陛下您想要如何……”
　　“资源，土地，奴隶。”
　　苏良毫不客气，狮子大开口：“只要你的条件能够让月影的公民们满意，我不介意率领大军，帮助我们的兽人同胞们！”
　　满意你妈呢！
　　你们公民满不满意，还不是你说了算。
　　洛克嘴角抽搐，他如何不知道苏良这是才漫天要价，但是没办法，目前局势紧迫，他还真没办法直接拒绝苏良。
　　“陛下，您这……”
　　“路西！”
　　满心欢喜的惊呼声打断了洛克的话语，殿外，一个小小的森之精灵挥舞着双翼，朝着苏良飞来。
　　洛克眉头一皱，眼神之中闪过一丝不悦。
　　他可是代表着兽人，与月影王国的陛下商量正事，什么人如此无礼！
　　但是他没有呵斥，在他看来，这毕竟是月影的地盘，这里的人应该会……
　　“不是说好了一直都跟我一起的吗，怎么睡醒了还不来找我。”
　　小家伙在众目睽睽之下，直接越过了洛克，飞到了凶悍无比的苏良的脑袋后。
　　她轻哼一声，小小的拳头有些不满的敲了敲苏良，坚硬的龙鳞嗑生疼，揉了揉小手后，又看了一眼洛克，然后压低了声音，小声的在苏良的耳边嘀咕道：“路西路西，我是不是闯祸了，你都还在跟这个丑八怪聊正事哎……”
　　“我是不是应该晚一点来的……可是我想你了，迫不及待……”
　　“不，你来的刚刚好。”
　　苏良的身躯散发着白光，逐渐恢复了人形。
　　宠溺的揉了揉艾琳的小脑袋，人形状态下的苏良瞥了一眼洛克，整个人带着艾琳，直接消失在了阴影之中。
　　突兀的变化令洛克目瞪口呆，这怎么聊得好好的，怎么人就突然不见了？！
　　而且那只森之精灵是什么情况，是何等身份，居然能够如此跟那个暴君说话？！
　　“这，这……”
　　“很抱歉，洛克长老。”
　　露娜面露笑容，对着洛克说道：“陛下有一些要事需要处理，接下来需要让我来与您交谈这些事情了。”
　　“这……”
　　洛克张了张嘴：“咱们这……”
　　“我们可以从条件上慢慢谈。”
　　露娜轻声道：“根据陛下的意思，只要您能够让月影的公民满意，那么我们之间的合作也就能够达成了。”
　　“我也是月影的公民不是吗？”
　　“你们这……”
　　洛克的眼神之中闪过一丝恼怒，这是何等的轻视！
　　如果说之前是因为苏良在沉睡，而不能够进行交谈，那么此刻就是全然没有将与兽人合作这件事情，放在心上啊！
　　这……
　　“露娜将军，您说说看。”
　　洛克深吸了一口气，强行扯出了一抹笑容：“如果条件合适的话，我们应该还能够再谈谈……”
　　“那是肯定，您看这样如何，一百万枚魔晶，十件传奇武器……”
　　一点也不如何啊！
　　你妈的，你们这是抢劫！你们这是强盗！
　　“这，露娜将军，这个条件实在是有些太过于严苛，我们是不是……”
　　“当然可以，我们可以慢慢谈的，长老阁下。”
　　“……”

第212章 我全都要
　　天穹云边，苏良与小家伙坐在云朵之上。
　　“路西，你是不是又要打仗了啊。”
　　小家伙趴在苏良的腿上，逗弄着白云水珠，轻声道：“之前露娜姐姐一直不答应那个丑八怪的条件，奥尔大叔也不同意。”
　　“但是你一回来，似乎就不一样了呢……”
　　“没办法。”
　　苏良轻轻的揉了揉艾琳的金发，摇了摇头。
　　他随手轻挥，魔力跃动下拨开了身前的白云，广袤的月影国度的大致轮廓，浮现在了两人的眼前。
　　“我在沉睡之前，贝利尔告诉我，他会庇佑月影至我苏醒，这也是为什么，在我沉睡的这段时间，人类没有对月影动手的根本原因。”
　　“而如今我已经苏醒，那么这个所谓的庇佑，也自然是到此为止了。”
　　“所以这一场战，我们就算是初期不参与，到最后也会堕入其中。”
　　小家伙似懂非懂的点了点头，她在苏良沉睡的这段时间内，除了修炼魔法之外，更是跟着露娜与奥尔一起，学习了大量有关于政治，外交等方面的知识。
　　这是苏良的意思，也是她自己的决心。
　　可惜，五年来，她虽然学习了很多东西，但是那些大多数都是纸上谈兵，如今遇到了真正的学识事情，处理起来还是有些生疏。
　　“月影很美，它是你我的家园，也是我们大家的心血。”
　　苏良轻声道：“我们不可能坐视它坠入无尽的战火之中，所以我们必须要正面处理，正面回应这场战争！”
　　“好在，我没有睡太久，醒的恰是时候，如果能够完美的运营，我们不仅能够让月影在这场乱世之中存活性下来，还能够获得更多利益！”
　　“我们要与兽人结盟吗？”
　　小家伙好奇的问道。
　　“不。”
　　苏良笑着摇了摇头：“你为什么会认为我们会跟兽人结盟呢？”
　　“啊？”
　　小家伙瞪大了双眼，满是不解。
　　“可，可是，我们不是在跟兽人们商量合作的事情吗，而且奥尔大叔，霍格丑八怪也都是兽人，我们月影之中也有好多的兽人。”
　　“不仅如此，露娜姐姐之前也跟我说，那群兽人是打不过人类的，我们肯定要跟弱势的一方合作啊，只有这样才可以利益最大化嘛。”
　　“嗯，的确如此。”
　　苏良摆弄着小家伙的金发，笑着说道：“你说的不错，在正常情况下，我们的确该这样做。”
　　“正常情况下？”小家伙不解。
　　“啊，现在不一样了。”
　　苏良看着下方的大地，那双金黄的龙瞳掠过了月影王国的领土，看向了更加遥远的北方。
　　寒霜与风雪无法阻挡他的目光，一身戎装人类与兽人在他眼前厮杀，高耸入云的三座战争堡垒斑驳无比！
　　甚至，他还看到了愤怒咆哮的兽神，自以为拿捏的诸神……
　　这一次……
　　我全都要！
　　……
　　兽人与人类之间的战争极为浩大，无论是诸神大陆，还是其他小世界、异空间的家伙们，几乎都有所关注。
　　这是一块巨大的蛋糕，肥的流油的蛋糕！
　　作为第三纪元的霸主，兽人帝国的遗民，兽人王庭之中所拥有的财富，就算是神明都会为之心动，更何况是苏良。
　　这个贪婪的家伙，从一开始所想要的东西，就不仅仅是兽人的报酬。
　　他所想要的东西，远比这些东西要来的多！
　　伴随着时间的流逝，人类与兽人之间的战争越发陷入了僵滞之中。
　　但是因为兽人已经毫无支援，而人类还有着源源不断的物资、人手从诺大的帝国之中派出，送往前线。
　　这场战争的胜利天枰，似乎已经朝着人类倾倒。
　　巨大的压力给到兽人，也给到了与月影谈判，久久拿不下结果的长老洛克。
　　反观月影。
　　似乎是在庆祝苏良的苏醒与回归，月影居然还开启了宴会模式！
　　盛大的宴会在月影之城召开，这座布满绿荫的城市进入了狂欢之中。
　　在魔力的光耀之下，灯火通明的古树宫殿之下召开了盛大的宴会，大厅之中，优雅的精灵们载歌载舞，粗犷的兽人们痛饮美酒，奇形怪状的魔兽们大口吃肉，肆意交谈。
　　他们满是开怀，脸上洋溢出来的神情，是发自内心的幸福的笑容，但似乎，人与人的快乐并不相同……
　　一旁角落处的洛克，满脸苦涩，身前的桌上堆满了美酒与烤肉，却是食之无味，难以下咽。
　　他左顾右盼，视线时不时的看向了那空荡荡的王座。
　　“路西陛下他不来吗？”
　　“哈哈哈，洛克长老，这已经是您第五次问我这个问题了。”
　　一旁的不知道臣民大笑着举起美酒，一口饮尽，大笑道：“这是陛下召开的宴会，陛下自然会来，你何须想那么多，喝酒喝酒！”
　　美酒递到身前，洛克接过，在周围人们的催促下，他只能够将其一口饮尽。
　　可惜，苦酒入喉心作痛，这香甜的纯酿，对于此刻洛克来说，却是尝不出半点滋味。
　　他左顾右盼，终于大半个时辰之后，一道巨大的身影挥舞着的龙翼，带着风暴与寒霜，从天而降！
　　恐怖的龙威没有让宴会之上的人们噤声，相反，随着苏良的出现，这场宴会被他推向至了最高潮！
　　苏良没有变作人类状态，而是依旧保持着龙化状态。
　　这种程度的宴会，就应该尽兴才对，而且巨大的龙躯在这宽敞的宫殿之中，也并不拥挤。
　　他坐在了王座之上，无数的美食美酒堆满了他的身前。
　　苏良没有矜持，他一把抓起一只烤的滋滋冒油的牦牛塞入嘴中，一边高举一人大小的寒冰酒壶。
　　“为了月影！”
　　苏良举着酒杯，高声道：“为了美好的未来！”
　　“吼吼！敬陛下！”
　　“敬月影！！”
　　“陛下万岁！！！”
　　大殿之上的臣民狂欢着，角落处的洛克脸上露出了些许着急之色，但是狂欢之中的苏良似乎完全没有将眼光投到他这里来。
　　仿佛，他这位象征着兽人的长老是那样的可有可无，地位极低！
　　“陛，陛下！”
　　他忍不住了。
　　高声开口的洛克压过了殿上的欢呼之上，整个大殿徒然一静，无数双眼睛齐齐看向了这位苍老的兽人长老。
　　苏良有些诧异的看着洛克，饮下杯中的酒水后，又是将其倒满。
　　“是我疏忽了，露娜，你怎么能够将洛克长老安排至那样的角落处？！”
　　“来，洛克长老坐到这边来！”

第213章 出兵
　　洛克咬着牙，硬着头皮向苏良所指着地方走去。
　　那是月影高层所能座的位置，奥尔与霍格坐在他的左右，露娜菲丽丝则是在他的对面。
　　他没有坐下，而是端起桌上的酒，对着苏良敬了一杯，然后自己一饮而尽。
　　“洛克长老真是好酒量。”
　　苏良笑着举起酒杯：“来，敬月影与兽人的友谊！”
　　“敬月影与兽人的友谊！”
　　“洛克长老牛逼！”
　　“敬洛克长老！”
　　家伙们欢悦无比，大声呼喊，洛克深吸了一口气，再度饮下一杯酒水，对着苏良郑重无比的说道：“路西陛下，关于之前的合作的事情，我想我们已经快要更近一步了。”
　　“哦？”
　　苏良露出了诧异的神情，将手中的牦牛肉上切下一小块肉，放到了身旁小家伙的小碗之中，随后扭头看向了露娜。
　　“你们已经谈妥了？”
　　“请原谅的我逾越，陛下。”
　　露娜微微弯腰，恭敬道：“我与洛克长老商量了数日，终于是有了一个双方都很合适的结果，请您过目。”
　　一份羊皮纸呈了上来。
　　整个大殿寂静一片，只有某只森之精灵的干饭声还在些许回响。
　　苏良一边看着羊皮纸上的内容，一边轻轻的敲击着王座的把手。
　　其实羊皮纸上的内容他早已知晓，露娜跟洛克的每一次谈判，都是他的意思，真正让苏良思考的是，兽人究竟能够退到什么地步！
　　在苏良看来，什么信仰，什么合作，这些都是狗屁！
　　真正能够拿在自己手上的，才是真正有价值的，他所想要的，是在战争爆发之前，是在他进场之前，所能够得到的东西。
　　东西先搞到手再说，剩下的，再慢慢来！
　　“看来洛克长老的确是诚意十足啊……”
　　“陛下！”
　　洛克大声道：“只要您能够助兽人一臂之力，帮助我们渡过难关，我们之间所商议的一切合作，都将给予您满足！”
　　“甚至，包括之前我神所答应的信仰，我们亦是同意！”
　　“不不不，兽人的信仰是属于尊贵的兽神冕下的，我区区一个新神，何德何能能够拥有这等荣光？”
　　苏良连连摆手，随后面露正色。
　　“奥尔！”
　　“在！”
　　“通知巴伦，调遣月影军团备战，只要洛克长老所答应的粮草与战略物资一到，直接出兵援助兽人盟友！”
　　“是，陛下！”
　　“露娜！”
　　“在。”露娜轻身上线，微微弯腰。
　　“中断与诺澜帝国，人类商会的贸易合作，将多出来的资金用作于对兽人盟友的交易，我们不能让兽人盟友的商业链断绝！”
　　“是，陛下。”
　　“菲丽丝……”
　　在众目睽睽之下，苏良当着洛克的面，下达了一众命令，但是洛克的脸色，却是没有变好。
　　他不是那些新兵蛋子。
　　作为兽神指定，兽人们派出的谈判专家，洛克
　　他曾与人类商人谈笑风生，跟恶魔魔鬼做过交易，对于这些大大小小的谈判实在是太了解不过了。
　　眼前的苏良虽然看似下达了一众命令，表明了自己与兽人合作的决心，可是这些个命令之中，没有一个实质性的！
　　月影军团只要不跨出月影王国一步，没有对人类发起进攻，对人类宣战，那么他所做的一切都将毫无意义！
　　“真是个不见兔子不撒鹰的主啊……”
　　洛克深知苏良不是只有武力没有脑子的昏君，在来之前，兽神给了他一份关于苏良的信息数据。
　　这是个从微末之中，一点一点成长起来的铁血暴君，他目前所拥有的一切，都是依靠他自身的谋略与武力，一点一点得到的！
　　“真不愧是路西陛下啊。”
　　洛克苦笑摇头，对着苏良举起了手中的酒杯，一饮而尽：“物资不日就会送至月影，请陛下尽快出兵，协助我们！”
　　“洛克长老说笑了，帮助盟友本就是月影应该做的，来，我们再敬洛克长老一杯！”
　　“敬洛克长老！”
　　“来来来，洛克长老吃肉！”
　　看着淹没在人群之中的洛克，苏良嘴角略微上扬，一旁只顾着扒饭的小家伙不明所以的抬起头，精致的小脸被饭粒与油渍搞得跟个大花猫一样。
　　“路西，谈妥了？”
　　“啊，谈妥了。”
　　苏良轻抿着酒水：“该轮到我们进场了啊！”
　　……
　　宴会仍在继续，但是洛克却是离开了月影。
　　谈判已经结束，看透了苏良意思的他很清楚的明白，如果自己不带着物资前来，月影绝不会出兵！
　　不出意料，等到两日后，他带着大量的物资来到月影的时候，宴会才刚刚结束。
　　苏良收下了所有的物资，随后笑着让奥尔将这位兽人长老送回了兽人王庭。
　　“请尽快支援我们，陛下！”
　　“这是当然，明日，巴伦就会率领月影军团，正式出击！”
　　出兵是肯定要出兵的。
　　别说他与兽人那边签订了契约，就算没有签订，现在作为国王的他，也是一言九鼎，一言既出驷马难追。
　　只不过，该如何出兵，就很值得考究了……
　　战争的爆发从来都不是一言开口，便是可以进行的，那所需要搬运释放的人力物力，资源的调配，军令的配合，都是极其繁琐。
　　好在，在苏良的意志下，月影早就已经做好了战争的准备！
　　接收到苏良命令的巴伦带着月影军团踏出了月影的边境线，但是他却没有朝着北方的战局前进，相反，他们反而是朝着西面进发！
　　他们借道奥莱公国，拜恩很懂事的没有丝毫阻拦，果断的让出了道路。
　　这一场战争他也想参与其中，但是他很清楚，无论是势力，还是实力，亦或者是其他方面，他拜恩都无法参与到其中。
　　如果强行来整，可能等待他的不是瓜分蛋糕，而是自己深陷其中，被其他人所肢解分食！
　　因为没有动用地狱传送阵，也没有视线出兵的讯号，这一只庞大的地狱军团，便是在魔法与风雪的遮掩之下，悄无声息的来到了伽尼亚公国北面，冰封山脉之外！
　　他们的目标很简单。
　　人类的补给线！

第214章 勇者你是歌姬吧，我打小就看你行
　　正所谓打仗么，兵马未动粮草先行。
　　人类之所以强大，除了他们的力量与智慧，抱团取暖之外，最为重要的，是他们有一个巨大的帝国，当作后台。
　　历史告诉我们，无论是跟哪一方势力作战，兽人也好，无尽之海也罢，人类并不是一开始就拿下了战场的主动权与胜利，他们往往是依靠着那充足的后勤，来硬生生的将敌人拖死！
　　所以，苏良很清楚，想要跟他们打，那必然要切断他们补给。
　　不然的话，在这个纪元之中，谁来都是送菜！
　　苏良的意思很简单，既然已经决定了要跟人类开战，要插手这一场战争，那么做事就要果断，狠辣。
　　他做事，要么不做，要么做绝！
　　冰封山脉。
　　位于无尽之海的东面，连接着北域与中州地带，是诸神大陆之上自然形成的先天险境。
　　这里地势险恶，环境恶劣，常年风雪覆盖，几乎没有人烟生存，甚至是皮糙肉厚的魔兽们，也不愿意在山脉之上长时间久待，只有一些极度强大的隐世魔兽，才会在其中生存。
　　例如之前的扎克利，便是其中的一员。
　　因为这道山脉的存在，人类很是聪明的将自己三条补给线之中，最为重要的一条，设置在了这座山脉之下。
　　那条补给线沿着山脉向前，从伽尼亚王国，一路通向了极寒北域之中，为前线的人类战士们提供大量的资源！
　　这条补给线是人类三条补给线之中最为重要的一条，而其中最为巨大的一个站点，就是目前冰封山脉脚底的这一个！
　　只要能够将其切断，那么人类的补给资源，至少要少掉三分之二。
　　在苏良的意志下，巴伦率领月影军团悄无声息的来到了冰封山脉之下，没过多久，勇者们便是带回来了详细的情报。
　　【美食家老八】：“巴伦将军，根据我们的探查，这座补给站之中有着五位人类史诗，两千五百名人类战士驻守，其防御配置上有包括十二门魔晶大炮、三座防御魔法阵、一座魔法巨像。”
　　【你是歌姬吧】：“我已经让我叔叔的小姨的表弟的二叔公的侄子，进入这片补给站之中当门卫……咳咳，当守城员了，只要巴伦将军您一声令下，我立刻让他开门，迎接将军进程！”
　　【炸天帮李狗蛋】：“将军，诱饵小队迎接准备就绪，只要您下令，我们随时可以出发，吸引火力！”
　　玩家们兴致冲冲，而巴伦却是稳坐钓鱼台。
　　这位强大的巨人恶魔不仅仅是能够在战场之上厮杀的悍将，更是一位大智若愚，懂得战略与战术的智将！
　　他很清楚，即便有着风雪与魔法师的遮掩，但是随着时间的推移，他们暴露的可能性就越大，但是目前，的确不是最佳的动手时机。
　　资源的调配具有时效性，前一批物资已经送去了前线，而下一批物资还没有到达，这时候动手，除了解决掉几个毫无价值的人类之外，以及一些补给站内的些许物资外，根本没有其他收获。
　　要知道，苏良给他的任务，是截取获取物资！
　　为了最大限度完成任务的他自然是愿意冒着这种风险，但是，智勇双全的巴伦可不会在这里傻傻的等待。
　　虽然苏良的命令只是截取这条最为巨大的补给线的物资，但是巴伦有更好的想法。
　　要知道，这条补给线虽然是三条补给线之中，最大的那一条，可是，他们毕竟有着三条的补给线啊！
　　“我需要你们时刻监督这里的情况。”
　　巴伦大马金刀的坐在营帐之中，望着身前的勇者们沉声开口：“另外，勇者你是歌姬吧，我需要你动用你的情报网，时刻监督另外两条补给线的讯息情报。”
　　“我会调遣一支精英小队协助你，在锁定他们的位置，等候我的命令随时准备突袭！”
　　本来因为没得仗打，有些兴致缺缺的玩家们，听到如此话题瞬间火热了起来，与此同时，一个S级的任务，直接触发！
　　【支线任务：战袭（一）】
　　【任务详情：战争的开端不容半点差错，为了保证王国的复兴，必须要做好一切战前准备。你需要协助月影军团，成功破坏人类的三大补给线。】
　　【任务难度：S级】
　　【任务奖励：100W经验/200W经验/300W经验奖励、100枚魔晶/200枚魔晶/300枚魔晶奖励、1/2/3件增幅装备】
　　高额的经验奖励，大量的魔晶，更是有着装备奖励！
　　这正是他们喜欢打仗的根本原因所在！
　　丰厚的奖励令勇者们激动的搓了搓手，【你是歌姬吧】更是得到了一个S级的专属任务，令一旁的其他玩家们无比眼红。
　　战争能够给他们带来大量的高阶任务，令他们的实力快速上涨，而月影王国的任务奖励，更是所有势力、国度之中，最为丰厚的！
　　对于有着工资给到位，神明都干碎的玩家们来说，只要任务奖励足够丰厚，他们就什么事情都能够做得出来。
　　没过多久，你是歌姬吧便是带着自己的叔叔的小姨的表弟的二叔公等亲朋好友，成功锁定了各大补给线资源调派的具体信息。
　　当详细的情报送到巴伦的手上之时，这位巨人恶魔大笑着拍了拍的你是歌姬吧的肩膀。
　　“很好！”
　　巴伦大笑着：“你这小子，我打小就看你行！”
　　“等我们成功截断了人类的补给线，我一定上报陛下，给予你丰厚的嘉奖！”
　　“多谢将军！”
　　你是歌姬吧激动无比，虽然挨了巴伦一巴掌，血条直接掉了一半，但是他还是咧着嘴，连连拜谢。
　　巴伦大笑着，握着手中的情报思索。
　　既然是机会，那他自然不会再犹豫什么，在判定情报无误之后，第一时间便是下达了命令。
　　进攻！
　　同时，巴伦亦是给苏良传递信息，将自己目前的情况告知给了苏良。
　　虽然巴伦目前还没有拿下补给站，尚未切断人类的补给线，但是苏良相信巴伦不会让他失望。
　　因此，得到消息的苏良没有丝毫犹豫，直接带着奥尔与菲丽丝，亲自来到了北面的边境地带。
　　在这里，有着着准备就绪的月影军团大军！

第215章 为了月影
　　“吼呜呜呜呜……”
　　伴随着悠扬的号角声，月影军团有序的排列，屹立在广袤的平原之上王国将军奥尔， 王国将军菲利斯位于高台两侧，在他们的中间，有着一个空荡的位置。
　　整个平原寂静一片，即便这里有着十数万的生物屹立，可是在此刻，所有人都是保持着沉默。
　　他们的目光热切无比，一双双眼睛投射而来，看着那空荡的位置，似乎是在等待着什么！
　　时间一分一秒的流逝，朝阳已至穹顶，烈日当空，但是所有人都没有厌烦，反而是伴随着等待，内心的狂热越发高涨！
　　恍惚之间，天穹之上的烈日被什么所阻挡，一抹黑影一闪而过。
　　无数生物瞬间打起了精神，下一刻，伴随着一声震耳欲聋的龙吟之声，一股更加浩瀚，无与伦比的龙威从天而降！
　　所有的生物在这一瞬间匍匐跪倒，他们狂热的仰望着闹到，一只暗红色的，无与伦比的恐怖生物划破了的天穹，撕碎了云彩，翱翔在了这片天地之间！
　　即便是看过了无数次，再一次见到，也会为之震撼，也会为之匍匐跪倒！
　　暗红色的金属鳞片折射着光线，散发着冷冽光芒，足以撕碎一切的利爪与骨刺令人窒息。
　　巨大的龙翼遮天蔽日，凶悍的龙首，健壮的肌肉，仅仅只是匆匆一瞥，无数的生灵都为之震撼，为之目眩。
　　他在半空之中腾舞着，最终落在了那菲利斯与奥尔的中间高台之上。
　　“陛下万岁！”
　　“陛下的荣光无与伦比！”
　　“月影万岁！！！”
　　“沐浴在陛下的荣光下，我们未来的生活与日子，一定会更加美好的！”
　　无数月影军团的战士们发出了癫狂的欢呼之声，看到了吗，那强大无比，那无法用言语来形容的生物，就是我们的陛下！
　　苏良静静的望着下方密密麻麻，漫山遍野的月影军团的战士们，亦是心神震动。
　　曾几何时，他的麾下只有那么大猫小猫三两只，别说是军团了，就连组建一支小队，都有些许费力。
　　想着当初与西尔特那只傻憨憨的家伙，带着十数人堕落的杂兵，就想着做大做强的往日时光，苏良的内心之中不免有些感慨。
　　一切……都已经过去了啊！
　　“诸君！”
　　苏良缓声开口，低沉且威严的嗓音回荡在空荡的平原之上，所有的生物瞬间安静了下来。
　　“五年前，肮脏邪恶的敌人们组建了联军，对我们发起了进攻，对着幼小的我们燃起了战火，打破了月影之城来之不易的宁静与和平。”
　　“麻烦接踵而至，战争来临，贪婪的人类，被蛊惑的兽人，甚至还有堕落邪恶的地狱同胞们，也对我们发起了战争！”
　　“我们就像是一块蛋糕，所有人都想要在其中分一杯羹！”
　　“但是，最终的胜利者还是我们，我们成功的守护了自己的家园！”
　　苏良提起了往事，巨龙独特的威势搭配上那低沉的嗓音，外加上皇帝特殊的威严气场，使得他有一种独特的魅力。
　　下方的月影军团之中，不乏有当初基本也都经历过那场战争的老兵，有的是守卫者，也有的是被收编入侵者，对于苏良的话语，可谓是非常的有感触。
　　“为了守护来之不易的和平，为了保护我们的现在与未来，我建立了月影王国，建立了这个家园！”
　　“五年。”
　　“时光荏苒，五年来，我虽然陷入了休眠与沉睡，但是这个国度却是在我的眼中一点一点的的成长与改变。”
　　“我们发展的相当不错，贫瘠的世界重新焕发生命，养殖与畜牧的出现让我们不再稀缺食物，城市与建筑的发展，让我们有房屋居住，遮挡严寒……和平的时光令整个月影王国，有了生机。”
　　“它变得越发的美好，越发的和平与美丽，似乎当初我在微末之际所立下的誓言，已经实现了一样。”
　　苏良的声音并不高昂，甚至语调也很是平淡。
　　但那只言片语之间，却仿佛让下方的月影军团的战士们，看到了过往的一切。
　　“但是！”
　　低沉的声音骤然拔高。
　　“来之不易的和平如果无法得到保护，那么他必将会被身怀邪恶之心的家伙所摧毁！”
　　“在我们的北方，人类与兽人的战争如火如荼，他们都是昔日联军的一员！”
　　“那些家伙们不像是身处于月影的你们，他们的身心早已经被世俗的肮脏与丑陋所腐蚀，无论哪一方战败或者胜利，他们都不会甘心！”
　　“过往的历史已经告诉了我们，贪婪与邪恶是他们的本性，只要一有机会，他们就像是嗅到蜜的野蜂一般，发疯似的冲来。”
　　“我们月影，就是他们的下一个目标！”
　　“当那群贪婪邪恶的人类们再度点燃战火，当那群腐朽的兽人们缓过神来，再度席卷而来！”
　　“等待我们的，可能只有死亡与奴役！”
　　苏良的话语极具魅力，所有的生物们皆是望着他，神情肃穆，被苏良那庄严凝重的声音所渲染。
　　平淡，高昂，沉重。
　　语气的转变令在座的所有生物不自然的抖动着身躯，他们已经被苏良带入其中，身临其境！
　　就连一旁的奥尔都开始颤抖，心神震动。
　　他是陪着苏良一路走来的人之一，过往究竟有多么的艰辛，没有谁比他更清楚了。
　　数不清的战争，死亡与牺牲……
　　满目疮痍的过往，这才铸就了现在的和平！
　　而现在，这来之不易的和平，这花费了无数心血所换来的和平，却要遭受挑战，却要遭受侵犯！
　　这是奥尔，是苏良，是所有的月影生物都无法接受的！
　　“我决不允许那样的事情发生！”
　　奥尔沉声开口，低沉的嗓音在寂静的此刻，却是那么的突兀，却又是那样的合适。
　　“对，我们决不能做视那样的事情发生！”
　　“和平来之不易，我们绝对不能让那群肮脏的家伙们加其摧毁！”
　　“我们不能坐以待毙！”
　　“是啊。”
　　苏良趁机开口，低沉的嗓音盖过了那有些杂乱的呼喊声：“你们说的没错，我们不能坐以待毙！”
　　“属于我们的和平，属于月影的现在与未来，我们绝不容许让其他家伙来将其掠夺，破坏！”
　　“我们心向和平，但是我们从不畏惧战争！”
　　苏良环顾着所有的月影军团的战士们，月影国度的臣民们！
　　他迈前一步，恐怖的龙躯微微舒展，强大凶悍狰狞的模样极具说服力。
　　“我们需要稳定而又和平的家园！”
　　“只有当我们足够强大的时候，那些家伙们才不会挑战我们的尊严！只有让那些贪婪邪恶之辈再也不敢对我们心生邪念的时候，我们才能保护我们现在所拥有的一切。”
　　“我要你们的未来，能够生活在一个和平的世界之中，无忧无虑！我要你们的未来，再也不会受到战争的侵扰与忧患！”
　　苏良嘶吼着，低沉的声音回荡在整个平原之上！
　　“所以。”
　　“所以，我需要你们为我而战，为月影而战，为了和平而战，为了你们的家园与亲族而战！”
　　“我们只有主动出击，让世人见识到我们的强大，我们的凶狠！只有这样，我们才能够让他们感到害怕，让他们为我们颤抖，让他们再也不敢将武器的矛头对准我们！”
　　“所以，我要求你们！”
　　“月影军团的战士们啊，我允许你们用最残暴的手段！用最凶狠的面目！用你们的尖牙利爪！用手中的利刃武器！来砍下他们头颅，撕破他们的喉咙！”
　　“我要求你们，让世人见证你们的强大！”
　　“让他们畏惧！让他们胆寒！”
　　“为了我们自己。”
　　“也为月影的未来！”
　　那不断递增的高昂的语气将整个氛围拉至巅峰，所有的生物都是热血沸腾！
　　早已经澎湃的菲利斯挥舞龙翼，振臂嘶吼，说着苏良的话语：“为了我们自己，也为月影的未来！”
　　“为了我们自己！也为月影的未来！”
　　“为了陛下！为了家园！”
　　“为了……”
　　激荡的声音汹涌，整个月影军团已经彻底狂热！
　　伴随着铺天盖地的嘶吼呐喊声，苏良挥舞着龙翼，巨大的阴影遮天蔽日，强壮无比的凶悍龙躯直指北域！
　　夹杂着龙威的低沉嘶吼响彻天地！
　　“去吧，我的战士们，月影的战士们！”
　　“为了我们的未来！”
　　“拿起你们的武器，碾碎所有挡在你们身前的敌人们！”
　　“告诉抵抗者，要么臣服，要么……”
　　“就去死吧！”
　　“吼！！！”

第216章 模拟，冰封山脉之密
　　战前动员已经结束，在苏良的意志下，奥尔带着月影军团，开始朝着北方进发。
　　为了保证军团的绝对实力，苏良特地让西尔维亚跟了过去，保证了其在遭遇顶级强者的时候，还能够有一战之力。
　　月影军团之中并非没有传奇存在。
　　经过了五年的发展与吸纳，就算抛开巴伦、西尔维亚等月影原本的高层不算，月影军团之中也已经有了数十位史诗，数位传奇。
　　但是，传奇与传奇之间亦有差距，那些传奇大多数都是刚刚突破八十级传奇门槛的小家伙，虽然有点实力，但是还不能够完全的左右战局。
　　让西尔维亚这个掌握了死疫之力的强大老牌传奇跟着，苏良才能够放心。
　　至于他自己，则还有更加重要的事情要去做！
　　不过，在这之前……
　　【是否开始模拟？】
　　是的，为了确保这一次的行程能够绝对顺利，苏良准备先模拟一波，保证自己的稳定性。
　　“开始模拟！”
　　【模拟开始：】
　　【第一日：在你的意志下，月影军团朝着北域进发，而为了一鼓作气，将所有的麻烦都一并解决的你，将目光落在了冰封山脉之上，这个特殊的势力曾经对月影之城有所觊觎，即便过了五年之久，你心中仍有所念叨。】
　　【第二日：你来到了冰封山脉之上，银龙本就是风雪的子嗣，极致的寒霜风雪无法阻碍你丝毫，你开始搜索冰封山脉上的一切。】
　　【第三日：强大的洞察力令你发掘了冰封山脉的秘密，这里似乎埋藏着一个特殊的势力，但是凡俗的力量无法撼动魔神的权威，真正吸引你注意力的，是因为你嗅到了神明的气息！】
　　坐着准备的苏良眯起了双眼，这段时间，他翻边了月影的珍藏典籍，但是这些信息之中，并没有对冰封山脉的详细记载，却没有想到，这里面居然还有神明的踪迹！
　　但是话说回来，那个神明脑抽了，会选择这样一个犄角旮旯的地方降下神眷，这里一没有足够多的生物当做信仰，二没有优渥的资源发展势力。
　　就算有几个卓越强大的老家伙当做信徒，可是对于神明来说，他们缺这点力量？
　　这个冰封山脉似乎并没有表面上看起来那么简单……
　　苏良眯起了双眼，继续朝着模拟器看去。
　　【第六日：你的行为太过于张扬，山脉之中的强者再也无法忍受你的狂妄，他们主动对你发动了袭击，恐怖的威势呼啸，那是数位传奇的联手出击！】
　　【你随手拍死了数位传奇，并且带着他们的尸首，来到了冰封山脉之上。】
　　【第十日：你主动找上了门，兴师问罪，面对来势汹汹的魔神，冰封山脉之中的势力似乎并不惧怕你，相反，他们愤怒你的无理，甚至要将你拿下，你与冰封山脉的势力爆发了冲突！】
　　【……】
　　【第十五日：传奇无法撼动你的龙威，在绝对的实力面前，数量毫无意义，但是危机关头，神明的光辉闪耀而下，神赐光辉洒落，你的攻势受阻！】
　　【那是神明的力量，但是似乎又有些特殊，你从未感受过如此特殊的神明气息，心中有所疑惑。】
　　【第十八日：你火力全开，魔神的威势无法阻挡，你击溃了神赐的传奇魔兽，你试图追踪那未知神明的踪迹，意外的触发了一个特殊的结界，你坠入其中。】
　　这……
　　苏良眉头紧皱，这吊毛冰封山脉还真有点问题啊！
　　身为穿越者的苏良比任何人都要懂什么结界，什么秘境的含金量了，这就是妥妥的好东西啊！
　　【第二十日：你突破了结界的限制，你来到了一个特殊的异空间，这里似乎是冰封山脉的山底，却又好像有特殊的能量阻挡着一切，你探索着这片空间，似乎发现了一些秘密。】
　　【那是一具被冰封的骸骨，巨龙的腐烂骸骨！】
　　【寒霜永远冻结了他的肉身，极致之冰将他永远的保存在了这个世界之中，你试图挖掘这具巨大的骨龙之躯，却意外的发现，这条被冰封的骨龙似乎有生命的迹象在其中流动……】
　　【本次模拟结束，您尚未死亡，可喜可贺。】
　　“等等！”
　　苏良虎躯一震，大手一挥：“老子要续天数！”
　　原本的他因为积分的不够，苦于模拟器的日期限制久已，但是现在的他可不一样了。
　　老子一千多万的积分摆在那里，跟你闹呢？！
　　【是否花费10X*积分，继续模拟？】
　　“是！”
　　十积分而已，洒洒水啦！
　　土·苏良·豪大手一挥，直接继续模拟。
　　而本应该结束的模拟日志，也是随着苏良的话语逐渐继续显现。
　　【第二十一日：你洞悉了冰域的真相，眼前的骨龙生前无比强大，那覆盖在他周身的极致之冰并非外力所致，而是他本身的力量就是如此！】
　　【你开始尝试着接触骨龙，意外却是突然爆发，在你触碰到那骨龙的瞬间，它睁开了双目！】
　　【血脉的联系使其错愕，堕落的气息令其愤怒，莫名的能量开始碰撞，你的强大得到了骨龙的认可！】
　　【第二十二日：你与骨龙开始了沟通，你了解到了一些秘闻，他似乎有什么重要的东西要托付给你，你嗅到了神明的气息，那是一个神格，以及一份传承！】
　　好家伙，我直接好家伙！
　　苏良双眸瞪得老大，眼神之中满是难以置信。
　　难怪冰封山脉之中的那些家伙们面对魔神阶级的他有恃无恐，难怪冰域之上的神明气息如此浓郁，可是却毫无踪迹！
　　原来是这么回事！
　　苏良继续看向模拟器，他已经迫不及待的想要知晓接下来的事情了。
　　【第二十三日：你尝试性的吸收神格，不经意间流露而出的气息，令骨龙震惊，那不是巨龙的本源之力，你杂乱的血脉令其愤怒，你与骨龙发生了冲突，甚至展开了战斗！】
　　【神之神之间的战争声势浩大，你们的吐息轰碎了冰川，你们的战斗击溃了山脉，整个冰封山脉的地形都被你们所改变！】
　　【神格四溢的气息吸引了无数生物的注意，就连神域之中的诸神，地狱之中的恶魔大君们，都显露出了贪婪的神色。】
　　【混乱以至！】
　　……

第217章 半神龙兽
　　凛冽的寒风肆虐在冰封山脉之上，卷起层层风暴，浓郁的冰元素遍布这里的每一个角落，极致的严寒令人窒息。
　　因为地势极高，再加上连接着冰域，冰封山脉的温度非常的低，而且环境极度恶劣。
　　除了强大的魔兽之外，兽人与人类看不上这样的犄角旮旯之地，更别说其他的生物了。
　　但是此时，一向平静无比的冰封山脉，却迎来了客人。
　　伴随着呼啸的龙威下，苏良带着菲丽丝穿越风雪，来到了这片山脉之中。
　　四周依旧是白茫茫的一片，极度寒冷的环境令大量的生物望而却步，但是对于苏良与菲丽丝来说，却是没有问题。
　　银龙本就是寒霜的孩子，红龙虽然不喜欢这样的环境，但是强大的身体素质令她能够完全无视掉风雪对她的伤害。
　　因为环境的特殊，在无数人的眼中，冰域就像是一个死地，禁地。
　　这里不适合生存，有着极其强大魔兽生物存在，而且领地观念极强，但其实，从当初扎克利随着人类与兽人入侵月影之城来看，这全是放屁！
　　所谓冰封山脉，其实跟人类与兽人毫无区别。
　　如果他们真的如同传说之中所说的那样，超然于世外，那就不应该出现在月影之城之内，不应该与人类与兽人同流合污！
　　既然做出了选择，那自然要做好承受代价的准备！
　　两条巨龙穿越风雪，在山脉之上腾舞着，毫不遮掩自己的行踪。
　　“真是令人不舒服的地方。”
　　菲丽丝嫌弃的看着下方的风雪：“真有生物会喜欢这种环境吗？”
　　“也很少有生物会喜欢熔岩不是吗？”
　　苏良轻笑一声，末那灵识已然打开，扫描着下方的一切。
　　昨日的模拟他尝试了数次，对于未来的各种发展，几乎都是了然于心。
　　可惜的是，他在模拟之中，没有一次的是和善的解决了这次问题的，几乎每一次，都会因为血脉本源的问题，而与那头骨龙发生冲突。
　　因此，这一次前来，苏良的目的非常明确！
　　咱们拳头说话！
　　依靠着末那灵识，苏良很快便是锁定了冰封山脉之上的强大存在，仅仅是惊鸿一瞥，他便是发掘了大概十五位左右的传奇，两只半神。
　　这些家伙们在那头骨龙的力量赐福之下，小日子过得无比滋润，这股势力无论是放到哪里，都堪称绝对的强大！
　　要知道，一个正常的公国只有一个传奇，一个王国，也就十位传奇左右。
　　如果没有苏良，就算是目前的月影，也完全无法与冰封山脉明面上的实力相比肩！
　　伴随着苏良与菲丽丝的深入，很快，这条暴躁的红龙便是安分了下来。
　　虽然寒霜风雪依旧令她难耐，但是那隐逸在四周，若隐若现的恐怖气息，却是令这条母龙不得不冷静下来。
　　她打不过！
　　是的，她亦是感受到了那十数位传奇的气息，甚至还有更加强大的存在。
　　虽然在小母龙看来，苏良完全不惧这些家伙，但是懂事的她并不想给苏良添麻烦。
　　“路西。”
　　菲丽丝张望四周，看了看苏良，张口提醒道：“我们这动静是不是……”
　　“确实。”
　　苏良深以为然的点了点头，挥舞着龙翼，开始拉高身位。
　　菲丽丝赶忙跟着苏良，可是下一秒，一股无法阻挡的威势轰然爆发，直接将她压倒在地！
　　“这！”
　　小母龙满脸懵逼，看着屹立在风雪之中，龙威浩荡，气势全开的苏良，心中一万匹草泥马奔腾而过。
　　大佬，俺的意思是说，咱们在人家的地盘，就应该低调一点啊！
　　你这……你真不怕冰封山脉里面的那些什么隐世老怪什么的，出来围攻你吗？！
　　好吧，你可能真不怕……但是我怕啊！
　　小母龙环顾四周，在苏良的龙威之下，周遭的那些隐逸在山脉之中的传奇们，也都是开始宣泄自己的气势，似乎是在表明自己不屈的意志。
　　但是，还没等他们彰显自己有多么不屈，苏良的威势却是再度暴涨！
　　四周的空气越发压抑，甚至粘稠到宛若浆糊，本就冰冷的环境在此刻变得更加冷冽，那些躲在山脉下的传奇们，甚至在这股威势下，只能够弯腰跪拜。
　　甚至，就连四周的山脉，都在苏良的威势下开始颤动、崩裂，仿佛随时都可能崩塌一般！
　　“都滚出来！”
　　苏良淡漠的嗓音回荡，菲丽丝张了张嘴，想要说些什么，但是四周的震动令她安静了下来。
　　大地震动，十数道身影突破冰层的束缚，出现了两头巨龙的眼中，危险的气息令菲丽丝心神戒备，这些家伙没一个比她弱！
　　十六位传奇！
　　不仅如此，远处，一声嘶吼，巨大的身影快速的朝着苏良袭来，菲丽丝的瞳孔收缩，整个人就像是炸了毛的猫咪一样。
　　那是一头巨大的，与巨龙的样貌极其相似的家伙。
　　细长的脖颈，尖锐的爪牙，强壮的肌肉以及宽大的翅膀！
　　但是，他不是巨龙。
　　那是一头龙兽，有着巨龙血脉的半神级龙兽！
　　这个家伙看起来像是狮鹫，又像是双足飞龙，但是无论是什么，他都不是一只纯种的真龙。
　　“两位伟大的巨龙冕下降临于此，却是我亚撒有失远迎了。”
　　名为亚撒的半神龙兽飞舞落地，望着苏良与菲丽丝，微微躬身：“不知道两位巨龙冕下，为何降临于此？”
　　“低贱的龙兽！”
　　质问的语气一下子让菲丽丝的火气燃了起来，就算实力有着差距，她也无法忍受一个低贱的龙兽用这种语气跟她说话！
　　“你这个卑贱的杂碎，谁给你的勇气如此与……”
　　“菲丽丝。”
　　苏良的黄金龙瞳俯视着亚撒，恐怖的威势凝聚压缩，半神级的亚撒直接跪倒。
　　他想要挣扎，却是根本无法起身，甚至在苏良的龙威之下，整个人从跪倒，变成了匍匐！
　　“你！”
　　苏良一步迈出，狰狞的龙爪一把抓住了亚撒的喉咙，那纤细的脖颈恰好被他的龙爪紧握。
　　剧烈的疼痛与窒息感袭来，亚撒挣扎着，想要反抗，但是所谓的百级半神，根本无法在苏良的掌心之中掀起半点浪花！
　　“我在你的眼神之中看到了贪婪与野心！”
　　“你在……觊觎巨龙的血脉！”

第218章 惊变！龙化
　　苏良似乎明白了些什么。
　　虽然模拟器之中没有的这只龙兽的讯息，但是从这个家伙的眼神之中，苏良读取到了一些特殊的信息。
　　那是对他，对菲丽丝身上血脉的渴望！
　　为什么当初扎克利那个家伙入侵月影之城，矛头直指菲丽丝，为什么这片山脉之中，有着龙兽的存在，而且，那些家伙的体内，也都有巨龙的血脉痕迹！
　　是啊。
　　苏良的视线落在了四周的传奇的身上，虽然很是微弱，可能就连菲丽丝也可能忽略，没有察觉。
　　但是苏良发觉了！
　　在末那灵识的力量之下，这些家伙的一切数据被他洞悉的一览无遗，那种族一栏上，的的确确有着龙兽二字出现。
　　如果一个两个，那么似乎还可以理解，毕竟龙型本淫，那头在山脉地底下半死不活的骨龙真的有可能会留下些许血脉。
　　但是……
　　一个寒霜巨人的体内，居然也有巨龙血脉，这是什么意思？！
　　要知道，寒霜巨人乃是泰坦的后裔，而泰坦，则是巨龙最为厌恶的生物之一！
　　早在第一纪元开始之前，泰坦就已经被巨龙全部屠杀，甚至他们所遗留下来的血脉，也被巨龙杀了个七七八八，这也是为什么，整个诸神大陆之上，几乎没有几个著名的巨人存在的原因。
　　就算那条骨龙兽性大发，耐不住寂寞也绝不可能将目标放在巨人的身上！
　　难道是其后裔的血脉结晶？
　　不，不对。
　　苏良能够感受到，那股龙血并非来自本源，反而更像是后天加持上去的力量！
　　这并不奇怪，甚至很常见。
　　例如人类之中，那些屠龙之后，沐浴龙血的战士们也能够获得巨龙的力量，诺澜帝国麾下名动大陆的龙血军团便是如此。
　　又比如那些得到了巨龙赐福，被龙血洗礼升华的魔兽们，同样也能够得到进化。
　　眼前的这些家伙们，显然也是如此！
　　可是，他们哪里来的龙血？
　　地底下的那条骨龙绝不是他们所能觊觎撼动的存在，那么也就是说……
　　苏良的双眼虚眯，心中已然有了猜想。
　　金黄的龙瞳凝视着眼前的亚撒，猩红的地狱之力在他的龙爪之上缠绕，开始涌入亚撒的体内。
　　这头龙兽发出了痛苦的声响，四周的传奇们的脸色亦是瞬间难看了起来。
　　“巨龙冕下，我们无意冒犯您，您的强大毋庸置疑，但是您如此侮辱我寒霜之巢，是不是有辱巨龙的威仪！”
　　“就是，我们寒霜之巢的生物们从未踏出山脉一步，你这个入侵者，难道想要凭借着武力就让我们屈服吗？！”
　　“快放开亚撒长老！”
　　四周的传奇对着苏良大声喊叫，诉说着极其幼稚且天真的话语。
　　这些传奇就好像是从小裹小脑的双标低能，居然想着跟地狱生物，地狱魔神讲道理，谈条件，简直愚不可及！
　　你以为你也是跟贝利尔一样的二级神明？
　　苏良冷哼一声，手中的地狱之力汹涌迸发，便是要将亚撒彻底吞没！
　　“等等！”
　　“冕下请息怒！”
　　急促的声音从远处传来，伴随着的强大凛冽的气势，三道身影瞬间出现在了苏良身前！
　　那三道身影并没有保持魔兽的姿态，而是依靠着变形术，变成了人形的模样，悬浮在半空之中，试图阻止苏良。
　　一位半神，两位传奇！
　　“伊登长老！”
　　伴随着几人的出现，四周的传奇魔兽们赶忙朝着那三人哗啦啦的跪下，无比恭敬。
　　苏良面无表情，手上的动作没有丝毫停下。
　　你让老子停手就停手？
　　“嘎擦！”
　　脖颈断裂！
　　地狱之力涌动，顷刻间，亚撒的身心便是彻底被地狱之力所吞没！
　　突兀的变化令想要开口说些什么的长老直接僵在了原地，就连一旁的菲丽丝，都眨了眨眼，有些错愕。
　　与此同时，一股信息伴随着地狱之力的回撤，涌入苏良的脑海之中。
　　“冕下，您是要与寒霜之巢为敌吗？！”
　　伊登脸色阴沉，眼神示意之下，一旁跟着他的两位传奇赶忙离去，而他则是望着苏良，沉声开口：“你的力量的确强大无比，但是这不是你能够肆无忌惮的在寒霜之巢之中肆意妄为的缘由！”
　　“肆无忌惮？呵呵。”
　　苏良眼中神情莫名，似乎还在吸收那股信息。
　　他伸长着自己的脖颈，布满龙鳞，无比凶悍的龙首贴近着这位半神长老：“我已经说过了，昔日你们欠下的账，是要还的。”
　　“更何况……”
　　“你们这些觊觎巨龙之力的鼠辈，难道以为我无法洞悉你们所做的肮脏事宜吗？！”
　　暗红怪物的怒火顷刻间爆发，那浩瀚的威严之力，甚至让这位半神长老，都没有反应过来，直接被压趴在地。
　　恐怖的龙威之下，伊登身上的变形术被迫解除，显露原形。
　　与之前的亚撒一模一样，这个家伙也是一个龙兽！
　　伊登察觉到了些许不对，眼前这个家伙就像是一个喜怒无常的怪物一样，明明之前还聊得好好的，这一言不合之下，居然想要直接动手！
　　浩瀚的龙威压的他几乎喘不过气来，他想要开口说些什么，但是下一秒，足以毁灭一切的吐息已然降临！
　　伊登满脸惊惧，想要躲避，却是根本无法挣脱那浩瀚如海的气势压迫。
　　危急关头，一股强大的能量自地底涌现而出，落在了伊登的肉身之上，在其体表凝聚成为了一道屏障，险之又险的挡下了苏良的吐息。
　　在莫名能量的加持之下，这头龙兽咆哮着，其身躯居然出现了些许变化，那原本只能够称之为龙兽的肉身，居然在一点一点壮大，扩展！
　　龙角生长，龙鳞遍布，肌体强健……
　　这家伙……
　　在进一步的龙化！
　　“这怎么可能，这怎么可能！”
　　菲丽丝满是不可思议的望着不断龙化的伊登，眼神之中不可思议。
　　“这是龙神的气息，这不可能，你这个低贱的生物怎么可能会得到龙神的赐福！”
　　“这绝不可能，绝不可能！”

第219章 这根本不诸神
　　巨龙的尊严与高傲，几乎是所有生物之中最为强烈的存在。
　　在他们的眼中，所有的生物都是低级的，就算是强大的神明，也不过是能量充裕一点，实力强大一点的家伙罢了，根本无法与自己高贵的血脉相提并论！
　　而此刻，菲丽丝心中的骄傲，心中的自尊，在此刻仿佛被一只大手狠狠的揉捏着！
　　如果说苏良化作巨龙，是因为吞噬魔法的强大，她尚且还能够接受，毕竟那是曾经第二纪元之中，曾经弑杀神明的地狱君主的伟力。
　　那么眼前这头龙兽……
　　此刻的伊登已经彻底完成了龙化，整体模样看起来与银龙极度相似，但是又不太一样。
　　他的脖颈与银龙一样细长，身上细密的龙鳞闪烁着水银的光辉，就是那整体模样，看起来极度畸形。
　　“你这个卑贱的杂碎，你怎么可能得到龙神的恩赐！”
　　菲丽丝的话语之中充满的嫉妒与癫狂，作为五色龙，菲丽丝从来都不是什么和蔼可亲的善良之辈，只不过她的心性一直被苏良压着而已。
　　而此刻，在见到伊登出现如此变化，这只小母龙内心之中负面情绪轰然爆发！
　　她发疯似的冲向伊登，呼啸的烈火即便是在寒霜之中，依旧汹涌，炽热的龙炎化作熊熊烈火，就要将伊登所吞噬。
　　可是，菲丽丝虽然是纯种的巨龙，还是五色龙之中最为强大的红龙。
　　但是，连传奇都不是的她，又如何是半神的伊登的对手？
　　“愚蠢的红龙！”
　　龙化后的伊登无比强大，望着袭来的菲丽丝，张开龙嘴便是要来上一发寒霜吐息。
　　他的龙嘴大张着，魔力在体内凝聚成为吐息的力量源泉，可是还未等他释放，令人牙酸的碰撞声已然炸响！
　　一股巨力从天而降，刚想站起身子吐息的伊登直接被这股巨力砸入冰层之中，他极力的抬起头，伸长了自己的脖颈，可是还未等他有所其他的动作，一双璀璨金黄的龙瞳已然印入眼帘！
　　没有给伊登丝毫反应的机会，苏良的龙爪已经捏住了他的脖颈，亦如之前抓住亚撒的喉咙一样。
　　恐怖的暗红怪物双腿站立在地，与他那巨大的躯体相比，龙化完毕的伊登瘦小的就像是个爬虫一般，根本不成比例。
　　他被抓着脖子，被其硬生生的提了起来，慌乱与恐惧布满心头，伊登疯狂的蹬着四肢，想要挣扎，魔力涌动，想要反抗。
　　可是……
　　“咔咔…”
　　脖颈处响起了骨骼碰撞的咯吱声，在苏良那无与伦比的力量下，在那连绵不绝的脆响中。
　　这头龙兽的喉咙被苏良硬生生拧断！
　　“拿去吧！”
　　随手将手中失去了生命迹象的伊登丢给了还没有反应过来的菲丽丝，苏良的视线已然看向了其他地方。
　　那些传奇生物们在伊登的示意下，想要逃离，但是苏良的神识却早已经落在了他们的身上。
　　苏良的速度极快，不过眨眼的功夫，他便是找到了那些逃窜的传奇魔兽们。
　　此刻，这些家伙们正身处于一片布满冰晶的山谷之中，密密麻麻的魔法阵覆盖了冰晶山谷的每一个角落，入眼所望……
　　皆是尸骸！
　　是的。
　　除了位于山谷中央，似乎是在催动魔法阵的魔兽们，这处山谷之中到处都是被寒霜覆盖的累累骸骨。
　　类人模样的尸骸。
　　魔兽生物的尸骸。
　　巨龙的尸骸！
　　那些骸骨或大或小，甚至还有空壳的龙蛋，静静的躺在山谷之中，像是被使用过后的，随意丢弃的垃圾一样。
　　值得注意的是，那些骸骨之中，已经毫无声息，甚至连一点的‘龙’的气息，都荡然无存。
　　如果不是其模样还能够看出一二，这些骸骨甚至与路边的石头没有区别！
　　“这些家伙……”
　　即便是苏良，在此刻也不由得陷入了震惊。
　　在模拟器之中，他直接以雷霆手段，第一时间镇杀了这些传奇，然后便是将注意力，放在了山脉地底下的骨龙的身上，却不曾想，这山脉之中，居然也还有如此秘密！
　　众所周知，只要是修炼的魔法的物种死后，其肉身没有被彻底摧毁，那么他的尸骨之上一定会残存些许魔力，这一点在精灵、巨龙这种纯粹的魔法生物之上，展现的淋漓尽致。
　　这也是为什么，巨龙的身体零部件材料，会被奉若至宝的原因。
　　可是此刻，但凡是苏良所看到的，那些龙的尸骨也好，魔兽的骨头也好，这些东西全部都没有了魔法气息！
　　这根本就不诸神！
　　“快跑！”
　　“那个家伙追上来了，该死，长老失败了吗？！”
　　“快点启动传送阵！”
　　传奇魔兽们慌慌张张，传送阵的光芒闪烁着，但是还未等它启动，一股无形的波澜掀起而过，已然启动的传送阵戛然而止。
　　甚至，就连山谷之中的其他魔法阵，都在这一瞬间，丧失了效果！
　　“该死！”
　　“这股力量是怎么回事，这……”
　　“怎么可能，诸神大陆怎么可能会拥有这股力量？！”
　　难以置信的声音从传奇魔兽们的口中发出，不，不对。
　　那些家伙们此刻仿佛也出现了问题！
　　伴随着束魔禁地的使用，他们的肉身此刻居然出现了崩溃，身上的血肉就像是煮沸的活肉一样，开始从他们的肉身之上一点一点的剥离了下来！
　　恐怖狰狞不堪入目的一幕浮现，但是他们的神色之中，居然只有震惊之色，而没有痛苦的神色！
　　不过数秒，他们身上的血肉便是全部脱落，露出了其中的躯体。
　　那是一个类人模样的躯体，紫黑色的腐烂肌肤包裹着骨头，一股莫名的，苏良从未感受过，见过的特殊能量，在其中若隐若现。
　　苏良心生警惕，可惜在禁魔的状态下，他无法开启末那灵识，但是这并不妨碍他先将眼前这些莫名的家伙控制住！
　　巨龙之所以是最强大的物种，那就是因为不仅仅是他们的魔法天赋得天独厚，哪怕是整日睡觉，吃喝拉撒也能够成长。
　　他们的肉身，同样举世无双！

第220章 碾碎肉身！灼烧灵魂
　　当魔法在这个世界消失，那么肉身将是最为强大的武器。
　　巨大的暗红怪物一跃而下，恐怖的肉身就算没有魔力的加持，也依旧强健无比！
　　苏良的身躯足足有四十米长，眼前失去了传奇魔兽肉身的奇怪生物们在他的眼前，就好比地上的蚂蚁爬虫一样弱小！
　　老子直接一个战争践踏！
　　十数个扭曲的变异怪物直接被踩死大半，本就腐烂暗紫色的血肉粘附在苏良的龙爪之下，其生命迹象却是没有完全消散。
　　就像是水珠遇到海绵一般，那些被踩碎的暗紫色血肉疯狂的想要朝着苏良的肉身钻入，好在，在其蠕动的瞬间，圣银之光一闪而逝，那些暗紫色的混乱血肉，才没了动静。
　　“寄生？”
　　苏良眉头微皱，心中对这些生物的好奇再度增加。
　　“这是禁魔的力量，你这个家伙怎么可能会拥有禁魔的力量！”
　　“不可能，诸神大陆怎么可能会有禁魔之力？！”
　　“你也是虚空星海之中的生物？！”
　　难以置信的声响自脚底传来，苏良眯起双眼，一巴掌将剩下的五只怪异生物抓在掌心。
　　金黄的龙瞳紧盯着。
　　“看来，你们这些个觊觎巨龙伟力的家伙们，不是诸神大陆上的生物啊，不过也是，大陆之上怎么也不会诞生出你们这些个低贱的杂碎玩意！”
　　“给你们一个机会，将你们所知道的一切都说出来！”
　　苏良冰冷的嗓音回荡在山谷之中，黄金龙瞳不带一丝情感：“不然的话，你不会想要我动手的。”
　　“休想！！”
　　那被苏良紧握在爪中的扭曲生物一口唾沫落在了苏良的鳞片上，对着苏良冷笑着。
　　“就算是死，你这个愚蠢的巨龙，也休想从我的嘴中得到一点讯息！”
　　“没错，死亡于我而言乃是升华，我们都将回到了艾卡伦亚的怀抱之中！”
　　“艾卡伦亚万岁！”
　　眼前的扭曲生物们神色癫狂，对于苏良的威胁似乎完全没有放在眼里。
　　同伴的死亡他们无动于衷，甚至就自己的生命，也无法令他们动摇，仿佛真的是不怕死一样！
　　“有趣！”
　　苏良眼神之中满是冰冷。
　　撬开嘴巴？
　　你见过哪个地狱生物逼问讯息，是从嘴里逼出来的？
　　老子有的是手段撬开你的脑子，鞭笞你的灵魂，读取你的意识之中的一切讯息！
　　而在这片刻之间，束魔禁地的持续效果已然结束，末那灵识之下，眼前这些生物的信息印入眼帘。
　　【名称：科尔斯·穆多尔林·丝林达盾】
　　【种族：艾卡伦亚人】
　　【等级：80级】
　　【天赋：汲灵汲血】
　　【状态：灵躯】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
↓】
　　【法力值：5565/5565↓】
　　【物理攻击：1336↓】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
↓】
　　【防御：250↓】
　　【速度：500↓】
　　一个传奇生物的数值，却只有那么可怜的几点。
　　别说是传奇了，大陆之中，就算是史诗，甚至是精英级的存在，也比他们的数值要来的强大。
　　不过，真正吸引苏良注意力的，还是这些生物们的天赋，以及种族！
　　末那灵识与洞悉不同，这个橙色天赋能够看到苏良所洞悉到的一切信息，只要他愿意付出代价！
　　法力值逐渐消耗，那几个他从未见过的天赋，开始逐渐浮现而出。
　　【汲灵汲血：你无法通过自主吸收能量、无法自主进化，但可以吞噬血肉魔灵，化为己用，并且提取之中一部分的力量强化自身本源。】
　　【灵躯：你失去了强大的肉取外壳，此刻的你脆弱无比。】
　　这两个天赋极其特殊，也极具特性，倒是跟苏良所掌握的融血有一点相似。
　　不过显然，还是融血更胜一筹！
　　“艾卡伦亚人……”
　　苏良口中低喃着，念叨着他们的种族，那原本还叫嚣无比，不惧死亡的扭曲生物在听到这声低喃的瞬间，一个个瞳孔收缩，面露惊惧。
　　“你怎么可能会知道！”
　　“果然，你不是诸神大陆的生物！龙神艾欧的后裔子嗣之中，根本没有你这样的巨龙，就算是钚龙，也无法比拟你身上的特殊的气息！”
　　“你也是虚空星海的生物对吧！大家都是为了生存，都是为了……”
　　苏良面无表情，也懒得再听眼前这些杂碎们的废话。
　　这些家伙都是不见棺材不落泪的主，从他们口中得到的信息，十句里面十一句都是假的！
　　与其如此，还不如自己动手来的实在！
　　“摄魂！”
　　涌动的魔力之下，九阶精神系禁咒魔法瞬发而出，那些扭曲生物们满脸惊惧，在感受到了魔力气息的第一时间，居然就一个个直接自杀了起来！
　　但是，还是晚了！
　　瞬发的禁咒直接涌入了仅剩下的两个来不及动手的扭曲生物的身躯之中，那暗紫色的腐朽躯体扭动着，发出了痛苦的哀嚎。
　　伴随着猩红的，参杂着地狱之力的魔力的入侵，这些家伙的瞳孔开始收缩消失，眼白血丝遍布，肌肉抽搐痉挛，甚至开始自己撕扯着自己的肉身！
　　不过这种状态倒也没持续多久，很快，他们便是安分了下来。
　　只不过，一道灰白色的莫名物质，被苏良从他们的体内揪了出来！
　　那灰白色物质与他们的肉身看起来差不多，但是无形无质，仿佛是在扭曲挣扎，却又逃不出苏良所凝聚的暗红牢笼。
　　“我说过了，你们不会想要我来动手的。”
　　苏良淡漠那些灵魂，掌心之中地狱之力宛若燃动的幽火，开始一点一点的灼烧了起来。
　　牢笼之中的灵魂扭动哀嚎，却又发不出半点声音。想要一死了之，却又完全做不到，只能够忍受地狱之火的无限灼烧与折磨！
　　灵魂会消散，但是地狱之力却有着养育灵魂的妙用，因此苏良并不担心他们会被自己弄死，倒是可以在折磨之中，慢慢的读取他们灵魂之中的讯息。
　　他说过了。
　　在成为魔神之后，他有的是办法得到他所想要得到的东西！

第221章 虚空星海，艾卡伦亚人
　　禁咒的力量在苏良那数十万的法术强度的加持之下，其威能被无限拔高。
　　在那几个艾卡伦亚人的灵魂还在牢笼之中，深受地狱之火的鞭笞之时，他自己读取了他所想要知道的一切讯息！
　　“真是……”
　　“匪夷所思！”
　　即便是与大魔王贝利尔谈笑风生的苏良，在此刻亦是露出了惊愕之色，那灵魂之中所得到的情报与讯息，如果散播出去，足以震动整个大陆！
　　虚空星海之中的生物……
　　隐藏在异空间之中觊觎吞噬大陆的生物……
　　将生物当做口粮，将巨龙当做奴隶！
　　这些家伙们所隐藏的秘密，那个名叫做艾卡伦亚的地方！
　　“等等！”
　　苏良眯起了眼睛，他似乎想起了什么。
　　那是当初在黑石镇地底之下，收服了菲丽丝之后没多久的事情。
　　那一次的模拟之中，似乎也有那么些许的与诸神大陆无关的事物。
　　“神弃者……虚虫……”
　　眼前的这些艾卡伦亚人，跟那些神弃者，跟那些虚虫究竟有什么关系？
　　苏良不得而知，至少，在这个艾卡伦亚人的灵魂记忆之中，并没有神弃者，或者是虚虫的概念。
　　他们自诞生的那一刻起，便是通过特殊的魔法阵，来到了诸神大陆之上，像是寄生虫一样，汲取着大陆之上的生物们，当做自己的养分！
　　他们渴望血肉，渴望强大的物种，而万物之长的巨龙，则是他们最为喜爱的生物。
　　这也是为什么，当初扎克利会跑去月影之城，夺取菲丽丝的原因！
　　“看来，这个世界之中，不仅仅只有诸神大陆这么简单啊。”
　　苏良双眼幽幽，看着四周遍地覆盖着寒霜的白骨，心中情绪莫名。
　　无论是虚虫，还是神弃者，亦或者是这个所谓艾卡伦亚人，他们都超出了苏良的认知。
　　“或许，贝利尔可能知道些许其中的辛密……”
　　苏良心中思索。
　　贝利尔乃是地狱七位君主之一，是二级神明，亦是这个世界最早的强大神明之一。
　　他自第一次种族大战之前，就已经降生，至今已经不知道历经了多久的岁月，见证了不知道多少事物。
　　如果真的有什么辛密，贝利尔绝对知晓！
　　算了算了。
　　苏良摇了摇头，现在想这些事情还为之过早，当务之急，还是先搞定眼前的一切。
　　随手将那艾卡伦亚人的灵魂收入异空间继续折磨，苏良转过身，回去寻找菲丽丝。
　　这头小母龙还在蹂躏已经死亡的伊登，烈焰灼烧的焦臭味弥漫着，整个伊登的躯体都被焚烧的碳化。
　　苏良发现，这些艾卡伦亚人的天赋，似乎是永久性的融合，因为在他杀掉了伊登之后，这个人的的确确就已经死了。
　　也就是说，灵躯状态下的艾卡伦亚人虽然实力不强，但是生命力极度顽强，可是一旦‘寄生’之后，他们的生命与灵魂便会与载体彻底捆绑在一起！
　　载体死，他们也死。
　　“好了好了，人都被你烧成炭了，消消气。”
　　苏良无奈的说道：“这些家伙很是特殊，他们的灵魂随着肉身的死去而直接消失，不然，我倒是可以将他们的灵魂抽出来，让你发泄发泄。”
　　“哼！”
　　菲丽丝一脚将碳化的伊登踏碎，脸上的愤愤之色才有些缓了下来。
　　“这群卑贱的杂碎居然敢觊觎巨龙的血脉，他们罪该万死！”
　　“我要将这片山谷燃尽在烈焰的火海之中，我要将他们的一切，都从这个世界之上抹去！”
　　“胆敢侮辱……”
　　“好了好了。”
　　苏良按住某条中二气息已经爆发，难以克制的母龙：“这里我会处理好的，你先去山脉之下，协助巴伦。”
　　“他在截取人类的物资，但是动作有些太大了，你必须要确保月影军团的安危！”
　　“知道了知道了！”
　　菲丽丝轻哼一声，脸上的神色有些烦躁，看了一眼已经变成焦炭，还被自己踩碎的伊登，菲丽丝又是朝着他来了一口龙息后，才舞动着龙翼，朝着天穹飞去。
　　她不是傻子，苏良的行为举止显然是在告诉她，这山脉之中还有着其他隐藏着秘密，可能与巨龙有关，也可能是她所无法应对的存在。
　　但是，既然苏良不让她去接触那些东西，她也就不会耍小性子。
　　在月影之中，政务上她比不过露娜，在军事管理上比不过奥尔，巅峰战力层面比不过西尔维亚……
　　她就像是个吉祥物，用来帮月影吸纳一些对着巨龙慕名而来的邪恶生物。
　　好在，菲丽丝对于自己的定位很是清楚，似乎是因为长年累月在龙窟之中的生活，导致这条小母龙心不高气不傲，只管一日三餐吃饱。
　　唯一的特出点，可能就是在于，她懂得审时度势，不让人操心。
　　在权力分配的时候，她不会参与其中凑热闹，只做自己分内之事。
　　但是在月影陷入危机的时候，她却会主动挺身而出，护卫月影！
　　她是一条聪明懂事的巨龙。
　　不过……
　　这一肚子气，还是要撒的！
　　一肚子火的小母龙朝着山脉下方飞去，目标直指人类补给站！
　　看着菲丽丝离去，苏良也是松了一口气。
　　一头龙兽的无礼冒犯，便是让她如此盛怒，要是让菲丽丝看到后面山谷的情况，那还得了？
　　当然，这也不是根本原因。
　　真正的原因是因为，这个山谷之下的存在！
　　那条模拟器之中的骨龙！
　　是的，就刚才伊登的身上的力量来看，那群艾卡伦亚人绝对是发现了这座山脉之下的异空间，不然的话，他们不可能将基地建立在这种地方。
　　而且，那股被菲丽丝认做龙神之力的光辉，是绝对做不了假的！
　　根据模拟器之中的情况，那条骨龙应该是一条银龙，而且是实力极其强大的银龙。
　　让菲丽丝这条五色龙来接受一条金属龙的传承，显然是不可能的，没准还会因为一见面，就出现各种矛盾。
　　更何况，在模拟器之中，苏良更是跟那条骨龙发生了碰撞！
　　神与神之间的战斗，如果波及到了菲丽丝，那可不是随随便便的事情啊，一个不慎，这条小母龙的性命，可能就不保了！
　　所以，为了保险起见，苏良并不准备带上菲丽丝。

第222章 遗迹
　　等到菲丽丝消失在了视线之中，苏良才转身离去。
　　不过，他没有直接进入地底空间之中，而是一边利用精神力锁定了下方的空间，一边开始整理冰封山脉。
　　这座被世人誉为死地、禁地的山脉，的的确确就如同他们所说的那样，没有一只生物生存。
　　但是，其原因并非是环境的恶劣，而是异种生物的贪婪与野心！
　　苏良轻叹了一口气，能量涌动之间，四周的骸骨尽皆消散，至于那些魔法阵，传送阵等残留，则是被他刻印，记录后，也是被其摧毁。
　　这些东西，既然还没彻底暴露在世人的眼中，那就让其继续隐藏下去吧！
　　做完了这一切之后，苏良这才将注意力，放在了那被锁定的地底空间之中。
　　这片地底空间的传送门位于冰层的下端，有着一个类人生物大小的狭隘的洞口可以进入。
　　苏良望着自己的无比强壮的身躯，又看了看狭隘的洞口，身上白光闪现，下一秒便是利用变形术，缩小了自己的身躯。
　　白光闪烁，一头暗红色的迷你龙浮现而出。
　　路西有些谨慎的钻入了洞穴之中，黄金瞳四处打量着。
　　地下洞穴非常干净，除了寒霜与冰晶之外，便只剩下了一块巨大的，刻印着莫名魔法阵的石碑。
　　小心驶得万年船，即便在模拟器之中，苏良已经来过一遍，但是他依旧没有丝毫松懈。
　　苏良环顾四周，在确定四周没有其他事物之后，这才将注意力放在了石碑之上。
　　这块石碑上铭刻着的，是一堆莫名的文字，那不属于诸神大陆上的任何一种文字体系，而是属于之前的艾卡伦亚人！
　　好在，读取了灵魂记忆的苏良心中有数，开始用魔力，触动着传送阵。
　　“嗡……”
　　轻微的颤鸣声响起，一股莫名的吸力从石碑之中浮现。
　　苏良没有抗拒，任由着那股吸力传导，眼前的画面闪烁着，转瞬之间，眼前狭隘的空间骤然变得明亮了起来。
　　到了！
　　苏良深吸了一口气，缓过神来，打量着四周的情况。
　　这里看起来与冰封山脉没有什么不同，四周一样是遍布寒霜，布满冰晶，唯一的区别就在于，这片空间更加的寒冷，空气之中的魔法元素的浓度，也是更加浓厚。
　　苍白死寂的世界之中飘落着雪花，周遭似乎毫无事物，只有一座诺大的，无比残破的宫殿，屹立在远方。
　　苏良的身躯白光涌现，重新变回了自己本身的巨大模样，迈动着步伐，朝着那残破的宫殿走去。
　　整座宫殿像是经过了战火的残留，大半个宫殿都已经消失。
　　穹顶的四根支柱断了三根，被寒霜冻结的尖峰看似摇摇欲坠，随时都可能断裂，破损，四周的围墙破损，但是即便如此，那宫殿依旧散发着恢弘的气息，令人忍不住匍匐！
　　苏良满脸严肃，伴随着他靠近宫殿，他能够清晰的感受到四周温度的下降。
　　那极致的寒冷，甚至已经冻结了空气！
　　甚至，还在下降！
　　四周的压力越来越强盛，极致的严寒即便是他这个吸收了银龙血脉的假巨龙，都感受到了寒冷之意！
　　终于。
　　顶着压力，按耐住心中的悸动，苏良终于来到了破损的寒霜宫殿的大门前，那是一座半开半掩着的，留着一道缝隙的大门，值得一提的是，在大门的门口，还有着一个熟悉的，有着艾卡伦亚文字的特殊魔法阵存在。
　　苏良的视线打量了片刻魔法阵，他的眼光何等毒辣，几乎是顷刻间，苏良便是看出了这个魔法阵的本质。
　　一个吸收能量的传导形魔法阵。
　　或许是因为压力太大的原因，那群艾卡伦亚人并没有进入宫殿之中，他们只是在宫殿的外围留下了这个能够吸收神力的魔法阵，便是离去了。
　　视线转移，苏良朝着大殿内部望去。
　　借助着缝隙，苏良能够清晰的看到那宫殿之中的一切事物。
　　铭刻着纹路的碎裂，破损的城墙。
　　被冰封的碎石上依旧残存着崇高的气息，不知名的存在遗留下来的战斗痕迹闪耀着规则的光辉。
　　死寂！
　　即便还没有踏足内部，但是整座宫殿的内部所散发的气息，就已经令苏良为之窒息。
　　好在，他有着圣银之躯。
　　震慑的负面效果被抵消，苏良深吸了一口气，推开了半遮掩的大门，那本就沉重的压力在这一刻剧增！
　　苏良猛地抬起头看向苍白的天穹，那本应该飘落的雪花，在这一刻却是仿佛被人按下了暂停键一般，停在了半空之中。
　　不，不仅仅是雪花！
　　四周的风，甚至连空气，都在这一刻冻结！
　　这是……
　　“绝对零度……”
　　因为空气的冻结，苏良发出的声音甚至都无法被传播，他心神震撼，但是内心之中的好奇之心，亦是越发旺盛。
　　他迈动步伐，开始一步步的朝着大殿内走去，这一次，他能够更加清晰的看到大殿内部的模样。
　　除了断壁残垣之外，这里还有一些被冰封的尸骸与器具。
　　那些器具之上流光闪动，一看便是不凡，但是四周那些被冰封的尸骸，却是更加特殊！
　　他们有的是散发着神光的类人身影，有的是奇形怪状的特殊魔兽。
　　但是更多的，是强大真龙！
　　是的，这里有着众多的真龙尸骸，而且每一头，最小的，也跟目前的苏良差不多大。
　　要知道，苏良的体型因为突破了神魔级，已经到达了他的血脉所能够到达的极限，近五十米的长度下，那只有强大的古龙才能够到达！
　　也就是说，战死在这里的巨龙，最为弱小的，也是古龙级！
　　苏良稳住身形，继续朝着大殿的内部走去，沉重的步伐踩踏冰晶，穿越断壁残垣，越上台阶。
　　终于，苏良来到了大殿的中心，而同时，他也看到了他所想要看到的东西！
　　一头巨大无比，有着数百米之大的超级巨龙！
　　一头的周身几乎全部腐烂腐朽，白骨显露，被寒冰冻结的巨龙！
　　苏良看着眼前这巨大的寒霜骨龙，或者说……
　　他在看着骨龙的头颅上龙瞳！
　　那是被腐蚀的半张脸上，仅剩下的一颗，宛若水银宝石一样的龙瞳！
　　一颗……
　　还在动的龙瞳！

第223章 被时间遗忘的战场，旧时代的残留
　　在苏良的预想之中，自己与巨龙的会面已经在他的脑海之中浮现过无数次。
　　毕竟在模拟器之中，自己曾与他大打出手，神与神的光辉交融，甚至引动了无数生物的注意。
　　但是，他从未想过，这条骨龙居然就这样睁着眼睛，在等着他！
　　那双宛若水银宝石一般的龙瞳就这样凝望着苏良，与苏良那双特殊的黄金龙瞳对视着。
　　“嗡……”
　　苏良心中震动，还未等他有所什么动作，一股宛若天崩地裂般呼啸的威势扑面而来，朝着他碾压着！
　　这股威势无与伦比，就算是绝对零度的冻结也无法阻挡那威势的恐怖传播。
　　四周的一切开始咯吱作响着，在如此龙威之下，本就残破的宫殿更加摇摇欲坠！
　　而作为龙威的核心打击对象，苏良的情况也不好受！
　　诚然，依靠着圣银之躯，他能够免疫一切负面之力，但是那股仿佛自血脉，自灵魂深处上传开的压迫与压制感，那股高高在上，仿佛神明看待凡人一样的滋味，依旧令他烦躁！
　　这是纯粹的血脉压制！
　　眼前这条骨龙的本质是银龙，而苏良所吞噬那条巨龙，亦是银龙。
　　血脉上的差距与压力令苏良有些颤抖，但是……
　　这头暗红色的变异巨龙摇晃着脑袋，面对眼前宛若山岳一般恐怖的骨龙，他深吸了一口气。
　　一步向前！
　　毫不示弱！
　　体内的龙威在这一刻同样宣泄而出，两股汹涌的气息在空气之中碰撞，挤压。
　　四周的寒霜与冰晶在龙威碰撞的喧嚣之中被肆意吹舞，四周本就是断壁残垣的破损建筑，更是这直接在这股威势的碰撞下被彻底掀飞！
　　龙威气势这种东西极其玄奥，他并非后天所通过实力增长获得，而是巨龙独有的力量，它不仅仅能够威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的生物昏厥，甚至是作用在生物的灵魂之上，摧毁其精神！
　　那是无与伦比的巨龙的骄傲与气魄，才能够释放出来的东西！
　　两股龙威激荡着，一时之间居然不相上下！
　　但是很快，随着那头莫名真龙的威压愈加强盛，苏良居然被缓缓被压制了下来。
　　他脸色凝重，死死抵抗，身上那细密的鳞片摩擦，骨骼碰撞交错，发出了刺耳的声响！
　　苏良牙齿紧咬，低沉的嘶吼自喉咙之中发出，他没有动用魔神的力量，而是单纯的将自身的龙威压榨到了极限，可是那依旧不是眼前这条破损骨龙的对手。
　　好在那股宛若天威一般的龙威来得快，去的也快，转瞬之间便是消散不见。
　　苏良猛然一松，身形微微晃动着，眼神之中满是不可思议。
　　在吸收了那条传奇程度的尸骸龙，并且突破了魔神级之后，苏良已经将自身的巨龙血脉发展到了极致，在他的龙威下，就算是同阶级的魔神，也要跪服！
　　但是……
　　面对眼前这头生命之火宛若燃烛，在这里被冰封了不知道多久岁月的残破骨龙，他就像是汪洋大海之上，风雨飘摇的小舟一般。
　　这根本不是一个级别的对抗！
　　“进来吧。”
　　威严之中带着些许疲倦，那低沉的嗓音自殿内响起，苏良犹豫片刻，还是迈动步伐，踏入其中。
　　昏暗的大殿被微光照射，清冷的环境之下，苏良看到了大殿内的一切。
　　与外界的凄惨状况一样，这里一样遍布战斗的痕迹，大量特殊生物的骸骨堆积着，几乎每一头，都是成长到了物种极限的存在。
　　甚至还有残存着神力的类人生物，被钉死在柱子上！
　　那不是神眷者，而是真真正正的神明！
　　苏良心中震动，但是真正让他震撼的，还是那条与他龙威碰撞的巨龙。
　　那条巨大的骨龙躺在大殿的中央，他的肉身骨骼甚至都已经破损了大半，背后的龙翼像是屹立在战场上的破损旌旗，被冰晶包裹。
　　可是就算如此，那破损盘踞起来的肉身，也有近千米之长！
　　与他相比，不过五十米长的苏良，甚至瘦小的就像是一头刚出生的幼龙小崽子一般。
　　而且……
　　他还感受到了神明的气息！
　　在这头骨龙的身上！
　　他下意识的便是想要用末那灵识来洞悉眼前这条恐怖生物的一切，可是末那灵识却是传来了警告。
　　强行洞悉的话……
　　他会死的！
　　不是被巨龙所杀，而是被末那灵识的洞悉代价，给直接耗死！
　　诚然，末那灵识能够洞悉苏良所想要看到的一切，只要能够付出所相应的代价。
　　显然，此刻要洞悉眼前这条骨龙的代价，已经超乎了目前苏良所能够承受的一切，一旦强行洞悉，苏良很有可能会被末那灵识给抽干！
　　不祥的预感令苏良按捺住了内心的好奇，还未等他开口，那沙哑的，独特的嗓音已然响起。
　　“一头血脉斑驳，吸收了次级神神格的变异银龙。”
　　他看穿了苏良的些许秘密，语气之中带着些许……嫌弃？
　　苏良聪明的保持了沉默，应对这些强大的存在，沉默往往是最好的发言。
　　“真龙最为强大的力量，应该是其本身，而不是这些斑驳的，掺杂着所谓毒药的信仰之力的垃圾残余。”
　　“嗷，你们的血脉太过于稀薄，甚至出现了物种极限了吗……”
　　眼前的骨龙望着苏良，仅剩的龙瞳之中带着些许缅怀与忧愁，难以想象，如此强大的生物居然会流露出如此神情。
　　“您是谁？”
　　苏良沉默片刻后，低声开口，语气之中带着些许尊敬：“这里，又是什么地方？”
　　“什么地方？”
　　“这里不过是一处被遗忘，被时间尘封的战场罢了。”
　　满是自嘲的声音响起，那条真龙望着苏良，眼神之中充满着回忆的曾经：“而我……也不过是一条被整个世界所遗忘，苟延残喘的失败者罢了……”
　　“能说说吗？”
　　苏良坐在了地上，看着眼前宛若山岳的残破骨龙，像是幼年的孩童准备听着长辈讲故事一般。
　　看着眼前的苏良，骨龙的神情满是复杂，想要抬起龙爪轻抚着苏良，却发现自己臂膀，已经被完全破坏，坏死，无法抬起。
　　他的眼神之中闪过一丝忧伤，一丝缅怀。
　　“对于你来说，那应该是很久很久之前了……”

第224章 故事的开端
　　故事的开头，总是从很久很久以前开始说起。
　　那是第一纪元即将落幕，是巨龙谢幕，退出历史舞台的时候。
　　那一战……
　　骨龙说了很多很多，就像是一个垂暮的老人，在古树下对着新生的少年诉说着自己的过往曾经。
　　他的话语之中没有对自己杀了多少敌人，解决了多少神明而骄傲，没有对自己强大实力的炫耀，有的，是感慨，是唏嘘。
　　也是对未来的托付与美好奢望。
　　“很抱歉，我已经太久太久没有看到一位活着的族人了。”
　　骨龙叹息摇头：“一万年前，那群低贱的艾卡伦亚人发现了我的踪迹，开始汲取着我的力量，如今见到同族后辈，难免会多多絮叨一番。”
　　“对了，现在是什么时候了？那一战过后，我们的时代应该已经消散了吧。”
　　“是的……”
　　苏良张了张嘴，他自然知晓这位大佬是第一纪元残存下来的怪物，那无与伦比的龙威，那极致夸张的力量，完全没有将神明放在眼中的霸气与气魄，也只有第一纪元的巨龙主宰们，才有如此威势！
　　第一纪元至今……
　　苏良也不知道那究竟过了多久了。
　　这位重伤垂暮的龙王，硬生生的抗住了时间的摧残，残留到了今日……
　　一股莫名的情绪在苏良的心中浮现，就算他不是真正的巨龙，就算他不是这个世界的纯种生物。
　　他的心中，也被眼前这一位存在，掀起了波澜。
　　“现在已经第四纪元了。”
　　苏良轻声道：“距离那个属于巨龙的纪元，已经过去了三个纪元之久，这个大陆早已经不是当初您所生活的那个大陆了。”
　　“在巨龙的时代结束后，精灵成为了大陆的统帅。”
　　“精灵吗？”
　　骨龙轻叹一声，语气感慨：“也的确是他们没错，毕竟当初那一场战争，就是他们所率领的啊。”
　　“那群家伙们虽然孱弱不堪，但是很懂事也很会来事，甚至连世界树，也在他们的手上。”
　　世界树？
　　苏良心中一动。
　　他是精灵，自然知晓世界树是什么东西，那是曾经精灵一族的至宝，是自然女神所所制造出来，庇佑与诞生精灵的特殊神器！
　　可惜，在第二纪元结束之后，世界树就消失在了诸神大陆之上，只剩下了传说。
　　“精灵的地位持续很久，但是最终还是被推翻了。”
　　苏良继续开口，诉说着一些诸神大陆上的常识：“伴随着神明与地狱的争夺，整个大陆再度爆发了战争，虽然最终精灵们平息了这场战斗，可也元气大伤，失去了诸神大陆的霸主地位。”
　　“他们消失在了诸神世界之中，可能进去了其他的异空间开始生存，也可能是隐藏在诸神大陆的某一个角落处。”
　　“连一些小爬虫都解决不了，精灵们的确不行。”
　　骨龙有些失望的摇了摇头，似乎想到了什么，他望着苏良：“你的血脉之中，也有精灵的气息。”
　　“祖辈的事情我无法决定。”
　　苏良嘴角抽搐，不想过多的讨论这个话题，他总不能说，其实我是个半精灵，跟巨龙半毛钱关系没有，这是我后天吞噬得到的力量吧？
　　哪怕不是眼前这看似和睦无比的爷孙交谈之景，要直接开打！
　　“在精灵之后，便是兽人们了。”
　　“拥有着强大繁衍能力的他们，虽然在质量上无法与其他生物相比，但是依靠着大量的数量，无穷无尽的兽人大军，兽人们缔造出了属于自己的帝国。”
　　“兽人？”
　　骨龙皱起了眉头，眼神之中流露出了一丝疑惑，似乎是在搜寻这是哪一个强盛的种族。
　　但是思前想后，他还是没有想到，诸神大陆之上什么时候有了一个兽人的强盛种族。
　　“是当初类人生物的一员……按照血脉来算的话…应该算是泰坦的分支的分支的分支……不过，他们的的确确是第三纪元的霸主！”
　　苏良的话语之中带着些许尴尬，诚然，与第一纪元跟第二纪元相比，第三纪元的兽人就像是个笑话一样。
　　但是没有办法，历史便是如此，在第三纪元，兽人就是当之无愧的霸主，这是谁都无法抹去的事实。
　　无论是神明，还是地狱，亦或者是其他生物，在第三纪元的时候，他们都只能够在兽人的王权之下臣服！
　　“不过，第三纪元持续的时间最短，只有不过数千年的时间，兽人的帝国便是落下了帷幕。”
　　苏良解释道：“在这之后，便是来到了现在这个纪元。”
　　“那是诸神大陆最为混乱的一段时间，根据史书上的记载，这一场战争甚至比之前还要惨烈！”
　　“而也是因为这一场战争，这个纪元的主角，也就是人类，正式登上了历史舞台！”
　　“人类……”
　　出乎苏良意料的是，眼前这位骨龙似乎对于人类一词并没有显露任何态度，甚至连惊讶都没有。
　　要知道在第一纪元之中，人类的存在，甚至比最最最最低贱的生物，都要来的渺小，他们不值一提，与路边的蚂蚁爬虫毫无区别。
　　可是，这样的生物，成为了大陆霸主后，骨龙却仿佛是‘我早已经预料到’的神情模样，毫不震惊。
　　“人类得到了神明，以及各大势力的帮助，在第三纪元的末期之中，从各大强有力的竞争者之后脱颖而出，成为了诸神大陆的第四任霸主，同样的，也开始了第四纪元！”
　　苏良聪明的没有提起光明教皇那个吊毛，只是将历史之中，关于人类的事迹提了几句。
　　但是似乎，眼前这位大佬完全不惊讶！
　　全然没有兽人当上霸主的懵逼的神色。
　　“您似乎很平静……”
　　苏良面露疑惑：“难道在第一纪元，人类也曾无比强大吗？”
　　“人类啊……”
　　骨龙摇了摇头头，自嘲低喃着：“还真让那群家伙们说对了，未来的主角，居然真的是那些孱弱如同蚂蚁一样的家伙们。”
　　“那些家伙们？”
　　“啊，以前的一些朋友，几只时光龙。”

第225章 时间无法改变命运，但是它可以见证命运
　　巨龙很强大，作为诸神第一物种，自龙神艾欧创建出了这个种族之后，巨龙在这个世界的地位，就从未被撼动过。
　　但是，很少有人知道，如今这个时代令无数人惧怕，渴求的五色龙、金属龙，其实不过是昔日巨龙王朝之中，最为普通的生物罢了。
　　在过往的历史之中，除了金属龙与五色龙，其实还有众多，例如黄龙、恐惧龙、密斯塔伦晶龙、珍珠龙、石龙、贝裘里宝石龙等等等等……
　　巨龙的种类数量极其之多，只不过因为各种原因，最终只剩下了五色龙与金属龙。
　　但是曾经属于巨龙的辉煌，却是毋庸置疑。
　　而其中，在那些最为强大的巨龙之中，时光龙又被誉为最为强大，最为特殊，最为稀有的巨龙！
　　传说之中，时光龙一诞生便是传奇，他们拥有着无与伦比的力量，是这个世界最为特殊的存在，时间对于他们而言不过是工具，不过是武器！
　　他们是不朽的存在，是永恒的象征！
　　他们的特殊与强大，甚至让苏良都一度认为，时光龙不过是杜撰出来的龙种，是巨龙为了点缀自己辉煌的时代，而捏造出来的巨龙。
　　可是……
　　“他们在时光之中，都看到了什么？”
　　苏良的声音有些颤抖，他极力的稳住自己的身心，迫使自己冷静下来。
　　时间的力量太可怕了，即便是惊鸿一瞥，其中所展现出来的威能，也足以让苏良毛骨悚然！
　　“人类。”
　　骨龙望着苏良，语气感慨：“他们曾告诉我，这个世界的霸权会被人类所夺取，散发着神圣光辉的存在将会带领他们走向世界的巅峰，可是当初的我，却是对其嗤之以鼻。”
　　“现在看来，他们没有并没有欺骗我，是我太过于自大与狂妄了。”
　　“还有吗？”
　　苏良有些紧张：“还有别的预言吗，在这之后的预言，在人类之后的……”
　　“你想窥视未来？”
　　骨龙似笑非笑的望着苏良，语气之中带着些许嘲讽：“没用的，小家伙。”
　　“未来之所以是未来，那就是因为它已经被奠定了，是无法改变的，就算我告诉了你，或者是我保持了沉默，它都不会发生改变。”
　　“你无法窥视未来，就好似当初的我，不相信这一切一样。”
　　“但是您在争取不是吗！”
　　苏良打断了骨龙的话语，这个渺小无比的家伙，居然主动开口，打断了眼前古老存在的话语。
　　他望着骨龙，眼眶之中的龙瞳像是烈火焚烧。
　　“您嘴上虽然是那样说，但是您也不相信这所谓的未来不是吗？！”
　　“您在这里等待了不知道多久，难道是为了自身的性命，是为了在这里苟延残喘吗？！您所追求的，难道不是亲眼见见他们口中的未来，难道不是想要改变那一切吗？！”
　　骨龙有些发愣的看着苏良，但是苏良却是紧盯着他，一字一句的说道！
　　“您知道的吧，那在人类之后的未来，是属于这个世界的未来，或者说……”
　　“我的未来！”
　　“你这小子……”
　　“告诉我！”
　　苏良紧盯着骨龙，身上不经意间流露而出的皇帝气息，令骨龙的独眼闪动着惊愕。
　　“……”
　　面对苏良的步步紧逼，骨龙没有生气，相反，他陷入了沉默。
　　苏良凝视着他，诺大的大殿一时之间陷入了死寂。
　　半响之后，他发出了一声充满感慨的叹息。
　　“真是一个有野心的小子。”
　　“他们的的确确有跟我说过，不过那是属于我的未来，不是你的，当然，也跟你有一点关系吧。”
　　“他们告诉我，战争的烈火无法将我吞噬，时代的更迭无法抹去我的存在，但是……”
　　骨龙望着苏良，那颗像是水银宝石一般的独眼之中，流动着莫名的情绪。
　　他的嗓音带着嗤笑，带着嘲讽，带着的无所畏惧！
　　“他们说，我会被一只怪物所吞噬，我会成为他称王道路上的基石与阶梯！”
　　“我那时候问他们，那个怪物是什么样子，叫什么，他们却不告诉我了，但是我想我已经知道了。”
　　“是我……”
　　苏良缓缓吐出了两个字。
　　“不错，就是你。”
　　骨龙没有与苏良动手，好似还处于说故事的状态之中，神情莫名：“我在这里呆了不知道多少岁月，来到这里的生物并不少。”
　　“提亚马特来过，巴哈姆特也来过，还有那些艾卡伦亚人。”
　　“但是，我在看到你的第一眼起，我就知道了！”
　　“被那些家伙们誉为怪物，在那些家伙们口中，吞噬了我的生命的怪物，就是你！”
　　“我能够感受到你身上的一切。”
　　“小家伙，你的血脉是那样的斑驳，你身上的力量是那样的混杂，虽然每一股力量都很强大，并且以一股特殊的平衡，维持在你的体内。”
　　“斑驳的力量始终无法完成本源的交融与救赎，即便你的灵魂能够驾驭这一切！”
　　“可惜……”
　　这头骨龙有些怜悯的看着苏良，他摇了摇头：“苗子很不错，却长歪了。”
　　“闭嘴！”
　　苏良有些恼怒，这个未来那个未来的，好似他所作的一切，都像是在剧本上所书写的一样，好似一切都写好了剧本，而他所作的一切，就是剧本上的过程！
　　“我已经打破了种族的限制，突破了物种的极限成就了神明之躯！”
　　“接下来，只要我吞噬掉你，我体内的巨龙之力就足以压过其他的一切力量，在混合交融地狱之力后，我的本源足以得到升华！”
　　“真的是这样吗？”
　　骨龙的语气满是嘲讽与怜悯。
　　“在你进入这座宫殿的那一刻起，我就已经跟你说过了不是吗。”
　　“巨龙之所以强大，是因为他们根本血脉的卓绝，而不是依靠那些乱七杂八的东西，你的力量太过于冗杂，依靠压制根本无法解决其根源性的问题。”
　　“算了，说这些毫无意义，在你踏入这里的那一刻起，我就已经明白，无论是你还是的我未来，其实都早已经注定。”
　　“你！”
　　苏良身躯颤动，眼神之中的怒火几乎要溢出。
　　他望着眼前的骨龙，愤怒的火焰与冲动令他一步迈出，龙爪直接落在了骨龙的脑袋之上，融血就要发动！
　　骨龙望着苏良，眼神之中没有一丝恐惧，相反，那充满怜悯与嘲讽的眼神，在苏良看来是那样的刺眼！
　　面对死亡，骨龙仿佛没有丝毫恐惧，但是他还是发出了一声叹息。
　　似乎是在感慨自己的命运，也在叹息着苏良的命运，而这叹息声中又充斥着一种释然。
　　“一切都已经奠定，一切都未曾改变过，那些家伙们说的对，时间无法改变命运，但是它可以见证命运，而你……”
　　“你早已经陷入泥潭之中，在这摊淤泥沼泽之中，你越挣扎，却只会下陷的越深！”

第226章 心灵的悸动
　　这条骨龙是第一纪元的残存，是拥有着神明之力，高贵宛若提亚马特，巴哈姆特的龙之王！
　　与他相比，苏良所吞噬的那条尸骸龙，不过是最为低级的普通巨龙罢了。
　　苏良很清楚，只要依靠融血来吞噬掉眼前的骨龙，他体内的巨龙之力将会得到彻彻底底的升华，别的不说，他的等级涨了五六七八十级，肯定是没什么问题。
　　甚至，还有可能会让他的神力突破，到达三级神，乃至二级神的地步！
　　但是……
　　“吞噬吧，迎接属于你我的未来吧！”骨龙大笑着，就像是拿着着剧本的玩家，在嘲笑着自己愚蠢的行径一般：“我的未来是如此，你的同样也是如此！”
　　“在未来，你自诩新神，却是傀儡，混乱的虚无将会吞噬你所拥有的一切，来吧，迎接你的未来吧！”
　　“那是未来，是命运，是你我都无法改变的结果！”
　　“开什么玩笑！”
　　苏良咆哮着，龙爪上的力量越发震动，粘附在骨龙脑袋上的臻冰被苏良捏的粉碎：“我的未来，我的未来怎么可能会如同你所说的那样可笑！”
　　“你不过是想通过言语的激将，话语的嘲讽来阻止我动手罢了，你不过是想要继续在这片冰层之下，继续苟且偷生的存活下去罢了！”
　　“我的未来，一定会被我自己紧握在手！”
　　“融……”
　　盛怒的暗红怪物仰天咆哮，势必要吞噬太古的残留！
　　可是，在发动融血的千钧一发之际，一股莫名的悸动浮上心头，那到了嘴边的话语，在这一瞬间居然暂停了下来！
　　苏良的动作戛然而止。
　　“这，这究竟是……”
　　苏良的瞳孔瞪大，眼神之中满是震惊。
　　刚才那股感觉，刚才那个瞬间……是有人在暗中搞鬼吗？！
　　就在他要动手的瞬间，冥冥之中居然浮现出了一股悸动之感，令他强制性的停住了手，终止了施展融血的手段。
　　可是，这怎么可能呢？！
　　要知道，苏良拥有着金色天赋‘圣银之躯’、以及橙色天赋‘面壁者’。
　　在这两个天赋的保护下，哪怕是贝利尔这位二级神，都无法对他造成精神层面的攻击与伤害，因此，寻常的手段根本不可能影响到苏良的判决。
　　那么……
　　“怎么停手了，你难道不想要我这股力量吗？”
　　骨龙嗓音带着嘲讽，但是苏良却是无动于衷。
　　诚然，眼前的骨龙的确巨大，但是相比于它，苏良更加在意的是，刚才那股心悸之感的来源，究竟是什么。
　　苏良做事，向来是走一步，算五步，看十步，没有把握的事情，他几乎不会去做。
　　从微末成长至今，苏良所做的，大大小小的事情几乎都是在他的把握之内，可是此刻，那股心悸之感却是苏良完全没有预料到的！
　　“那究竟是……”
　　苏良深吸了两口气，迫使自己冷静下来。
　　他自身的精神防御无与伦比，圣银之躯与面壁者的双重保护之下，就算是贝利尔也毫无办法。
　　是的，对于目前这个世界来说，除了隐藏在圣罗兰的光明教皇那个吊毛，二级神就已经是天花板的战斗力了。
　　既然贝利尔都对他束手无策，那么外力的影响因素，几乎可以无视。
　　也就是说……
　　刚才那股悸动，是他自身的原因？！
　　可是，他自身的什么力量，能够阻止他的决断，给予他这种程度的提醒呢？
　　苏良看向了自己的个人面板。
　　【名称：路西·奥瑞利安·尤利西斯（BOSS）】
　　【种族：魔龙/半精灵】
　　【等级：109级】
　　【天赋：……】
　　【特殊天赋：鲜血魔井、死亡惊喜、洞悉、圣银之躯、超凡邪力、霸王、至臻熔炉、钚蚀、皇帝、天命、融血、束魔禁地、面壁、超负荷战斗、刚毅不屈】
　　【领域：凛冬风暴】
　　【神器：魔神柱】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【速度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　正如同骨龙所说，他所掌握的力量极其繁多，通过模拟器所获得的天赋暂且不提，他的天赋技能，甚至是他的种族，都有很大的问题。
　　不过，这些力量虽然复杂繁多，但是每一个力量都是有迹可循，是他一点一点获得的获得，并且因为模拟器的缘故，这些力量之间都很平衡。
　　那么，究竟是……
　　苏良看着自己的个人面板，最终将自己的注意力，落在了一个天赋之上。
　　那是当初模拟器还是在1.0版本的时候，他通过抽取固化，所获得的最后一个天赋技能。
　　金色天赋。
　　【天命】！
　　【天命（金色）：你是上天注定，是世界意志青睐的人，你的气运得到了大幅度的增加。我，就是天命！】
　　如果真的有什么东西，能够影响苏良自己的判断的话，就只剩下它了！
　　“天命……”
　　苏良凝望着这个特殊，并且在模拟器之中售价几乎是最为昂贵的天赋。
　　上天注定，世界意志青睐之人，气运增加……
　　“你究竟想告诉我什么呢……”
　　苏良低喃着，冥冥之中，他感知到了什么。
　　苏良望着这个面板，恍惚之间，他的眼前突然浮现出了一道光景。
　　入眼所望，一片虚无，没有大地，没有天空，没有山川河流，没有日月星辰，更别说生物了。
　　这里似乎什么都没有……
　　那是无尽的灰暗与死寂，那是虚无与混沌交融的世界！
　　不，不对，有东西！
　　那是一个人！
　　苏良极力的瞪大双眼，那道身影屹立在虚空之中，在他的眼前逐渐清晰，明朗。
　　他的身形并不高大，但是却给人一种无与伦比的威严与沉稳，可细细感知之下，却又有些不对。
　　那道身影……
　　似乎很疲倦……
　　那道身影越发清晰，苏良甚至能够看清楚他的面容轮廓与模样！
　　那是一张疲倦，麻木的面容。
　　那是……
　　他自己！

第227章 我是‘苏良’
　　眼前的苏良与自己截然不同，他的身上既不是狰狞恐怖，令人闻风丧胆的恐怖巨龙模样，也不是散发着无与伦比的地狱之力的魔神。
　　他就像是一个普普通通的，最开始的苏良一样，甚至，连那尖尖的耳朵，都不在了。
　　“你……”
　　苏良下意识的开口说话，可是眼前的苏良居然露出了一抹欣慰的笑容，对着自己摇了摇头。
　　恍惚之间，眼前的画面就像是镜花水月一般，消散不见。
　　苏良回过神来，他的眼前依旧是那座充满断壁残垣的寒酸宫殿，依旧是那巨大无比的骨龙。
　　“你还在犹豫什么呢，吞噬掉我，接受属于你我的命运！”
　　骨龙那充斥着嘲讽的冷笑声依旧，但是苏良的心神，却是完全没有理会他。
　　他收回了贴着骨龙头颅的龙爪，看着倒映在冰晶之上，那狰狞的自己，脑海之中所回想着的，却是刚才那人类模样的苏良。
　　“自我……”
　　苏良低喃着。
　　是的，这两个字，正是刚才那个苏良，所要对他说的话语！
　　他读懂那个苏良所跟他诉说的意思，虽然无声，却清晰无比的落在了他的心神之上，但是，此刻的他，却是陷入了无尽的疑惑。
　　那个与自己一模一样的人类苏良究竟是谁？
　　那个家伙屹立在虚空之中，其实力又到达了什么地步？
　　为什么会出现这种情况，为什么他的眼前，会浮现出那样的场景？
　　而这个所谓自我，又究竟是什么意思？！
　　苏良神情恍惚，他下意识的想要寻找什么，却是一无所获。
　　他看向了模拟器，但又是失望的转移了视线。
　　模拟什么呢？
　　模拟器已经模拟过冰封山脉的一切，那其中根本就没有那个家伙的丝毫讯息！
　　“自我…自我……”
　　苏良的眼神之中闪过一丝烦躁，这种完全超乎他掌控的事情，是他根本无法接受的。
　　苏良的状态很是不对，异样的情况自然逃不过骨龙的法眼。
　　但是骨龙的眼神之中，同样充满疑惑，他看得出来，苏良之所以没有对他动手，并不是因为他的话语，而是因为其他！
　　但是，刚才难道还有别的事情发生吗？！
　　“看来，这家伙的身上是出现什么极度有趣的事情啊。”
　　骨龙的眼光何等的毒辣，作为第一纪元残存至今的生物，他见证过太多太多的事物，肉身虽然破碎的不成样子，但是脑海之中所记载的东西，却是没有半点心消散啊！
　　眼前苏良的状态虽然奇特，但是在骨龙所见过的事物之中，并不算奇特，真正令他好奇的是，苏良为什么会突然变成这副模样。
　　明明前一刻还在他的言语之下，要将他吞噬殆尽，下一秒就变成了这副模样……
　　“等等，这股气息……”
　　骨龙眉头微皱，他在苏良的肉身上，察觉到了一丝极度微弱的气息。
　　那股气息无比特殊，但是他却是无法忘却。
　　因为在在无数岁月之前，在他那些所相识的时光龙朋友上，也曾感受过！
　　那是时空间的气息！
　　可是，凭借着这小子的力量，怎么可能掌控得了时空间？！
　　等等！
　　骨龙的瞳孔收缩着，他清晰的感受到，苏良肉身之上那股时空间的气息，居然开始变得越发的浓郁，变得越发的深厚！
　　这个小家伙，难道还有什么特殊的手段？！
　　“自我……”
　　不同于骨龙的惊惧，此刻的苏良依旧在低喃着，仿佛完全不知道发生了什么一样。
　　他像是着了魔一般，不断的低喃着，巨大的龙躯甚至瘫坐在了地上，行为举止变得极为怪异。
　　他的神情开始恍惚，眼前那本应该消散的画面在此刻再度浮现！
　　混乱的世界之中，‘苏良’的身影再度浮现在了他的眼前。
　　只不过这一次，‘苏良’没有消失，相反，他反而是面带着笑容，朝着苏良走来，一步一步的，仿佛穿越了混沌的虚无，跨越而来……
　　看着眼前的‘苏良’，苏良感觉熟悉而又陌生。
　　‘苏良’一步步的朝着他走来，身后的混乱世界缓缓退却，整个人居然就这样凭空的浮现在了这片寒霜宫殿之中！
　　他对苏良伸出了手，像是要拥抱苏良一般，苏良下意识的后退了一步。
　　本应该相拥的两人交错，‘苏良’扑了一空，神情之上带着些许错愕，但是很快，他便是再度面露笑容，朝着苏良走来。
　　“不，不对。”
　　神识恍惚的苏良仿佛突然惊醒，他一把抓住了朝着他走来的‘苏良’，眼神之中满是惊惧与骇然。
　　力量爆发之下，他想要将那‘苏良’掷飞，想要将其推开，可是他的龙爪却是穿透了‘苏良’的躯体！
　　不，不是穿透了。
　　是他那巨大的龙躯，消失不见了！
　　四周的空间仿佛又出现了变化，破损的寒霜宫殿不知何时变成了苍茫的空间，而他那庞大的龙躯，也不知何时起，变成了与眼前‘苏良’一模一样的肉身。
　　那是他还未穿越，还是人类模样的肉身躯体！
　　“这，这怎么可能？！”
　　苏良满是不可思议的看着自己的人类双手，双眼瞪的老大：“这，这究竟是……”
　　“初次见面。”
　　‘苏良’的手落在了苏良的眼前，不知何时，他已经走到了苏良的跟前，伸出了自己的手掌。
　　“我是苏良。”
　　‘苏良’面带微笑的自我介绍着，苏良有些不知所措，看着递到身前的手，他有些犹豫的，也是抬起了自己的手掌。
　　“你好……我，我也是苏良……”
　　双手交汇，接触。
　　而在这一瞬间，外界之中的苏良的肉身猛地一搐，璀璨的黄金龙瞳染上了一层幽蓝之光。
　　截然不同的气质扑面而来，在骨龙难以置信的眼神下，那暗红怪物居然仰天大笑，露出了癫狂的笑容与神情。
　　“嘶…哼哈哈哈哈哈……”
　　“久违的空气…令人陶醉的感觉……”
　　这头暗红怪物龙爪紧握，仿佛是在感受着自己的力量，神色之中满是陶醉！
　　“你是谁？！”
　　“啊哈哈哈哈哈哈我是谁？”
　　猩红怪物歪着脑袋，凶悍的面容上浮现出了一抹狞笑：“你不是已经感受到了那股气息了吗，提比里乌斯。”
　　“我也没想到居然真的能够成功，居然真的能够……”
　　“再重来一次！”

第228章 践踏规则
　　被尘封于未来的怪物打破了时间的枷锁，破牢而出，那么这个世界，将会在他的统治之下，被熊熊烈火，燃成灰烬！
　　猩红的怪物狰狞大笑着，那狂暴的能量、浩瀚的皇帝威严气势，被他毫不保留的释放着。
　　“你这个家伙……”
　　提比里乌斯满脸严肃，到了现在，他如何不知道苏良的身上发生了什么。
　　那是时空间的气息，那是来自未来的‘苏良’的气息！
　　半空之中的猩红怪物贪婪无比的呼吸着四周的空气，随后露出了些许嫌弃的神情。
　　“真是孱弱的肉身，不过没有关系……”
　　“我会帮你好好调教这具肉身的。”
　　他抬起头看向了提比里乌斯，嘴角流露出了一抹血腥的笑容。
　　“而且……”
　　“那里还有着一份可口无比的食物在等着我呢……”
　　“你这家伙……”
　　骨龙满脸严肃。
　　他似乎反应了过来，眼前的苏良已经出现了极其特殊的变化！那股特殊的气质，那股令人窒息的压迫感……
　　难道说，眼前的苏良，才是时光龙所预言的，吞噬了他的怪物？！
　　“看来你已经明白了啊。”
　　‘苏良’舔舐嘴角，来到了骨龙的身前：“在我的时空之中，你可是很乖的就被我吞噬掉了的。”
　　“所以，准备好接受自己的命运了吗？”
　　‘苏良’的手落在了提比里乌斯的身上，但是这一次，这头骨龙却是没有跟之前一样，毫无抵抗的，任由苏良吞噬。
　　他的身上骤然爆发出了凛冽的寒霜气息，强行将‘苏良’逼退，那破损的肉身之上闪耀着光辉，这头骨龙居然咆哮着，挥舞着背后破损的龙翼，挣扎的站立了起来！
　　源源不断的神力自他的体内流淌而出，修复着破损的肉身，但是他的伤势实在是太过于重了，就算是神力，也无济于事。
　　不过，那些神力还是粘附在骨龙的肉身之上，为他重新组建出了一个神力龙躯！
　　“你想抵抗？！”
　　‘苏良’眯着眼睛，脸色低沉，但是回应他的，却是足以冻结空间的极致吐息！
　　寒冰的极致吐息骤然落下，四周的空气再度下降，‘苏良’冷笑一声，身形在后退的同时，同样张开龙嘴，吐息呼啸！
　　他的吐息虽然没有提比里乌斯那么严寒极致，可是钚蚀与死疫双重力量的增幅之下，令他的吐息完全不逊色于提比里乌斯这头龙王！
　　吐息碰撞，所爆发出来的能量令这座空间都为之震动。
　　“时间崇高，就算是时光龙，都不能够随意的更改时间线，这是原初四神定下的规矩！”
　　提比里乌斯的周身覆盖着神力，只有这样子，他才能够避免自身被苏良所吞噬。
　　浩瀚的神力气息挥洒，这头来自第一纪元的古老存在满脸冷然，大声呵斥。
　　“原初四神？”
　　面对骨龙的呵斥，半空之中的猩红怪物面露冷笑，脸上的神色没有丝毫的害怕，反而是露出了不屑的神情。
　　“那种东西，又算得了什么？！”
　　“你居然敢践踏规则！”
　　盛怒的骨龙咆哮着，时空来客全然不惧，两道身影在半空之中碰撞！
　　骨龙的躯体无比巨大，神力深厚，威能充足，时间的流逝虽然消磨了他的力量，但是那股威势，那凌厉的作战方式，却是没有丝毫的减弱。
　　同样，‘苏良’那几乎没有防御，大开大合，只攻不守，彻彻底底的厮杀的打法，却恰好与提比里乌斯不谋而合。
　　两道身影在半空之中疯冲击对战，不过眨眼，两者就已经碰撞了数十次！
　　尖锐的骨爪撕扯着龙躯，凝聚的神力被不断的击溃。
　　两道身影齐齐倒飞而出，半空之中的‘苏良’摸了摸几乎是眨眼便是修复的肉身，脸上的嫌弃之色依旧。
　　“真是稚嫩。”
　　“这个时间节点的我，早应该成就极致肉身才对，怎么可能只有这种程度，也就法术强度还勉强能够看得过去……苏良，你的成长速度实在是太过于缓慢，这种程度简直是差太远了！”
　　“算了，吞掉了眼前这条骨龙，应该能够得到不错的提升……”
　　“吼！！”
　　伴随着龙吟与嘶吼，一暗红一银白。
　　两头生物狠狠的厮打在了一块，巨大的力量足以毁灭一切，如果不是这里的环境有着一深厚的能量结界覆盖，恐怕仅仅是两人之间交战的余波，都足以造成毁灭性的影响。
　　不过，即便如此，这片空间同样开始出现波澜，甚至就连外界的冰封山脉，都开始震动了起来！
　　山脉之下，正在指挥着月影军团，对着人类补给站发起进攻的巴伦猛地抬起头，满是错愕的看向了冰封山脉。
　　“这究竟是……”
　　“是路西。”
　　菲丽丝随意的说道：“他在里面处理事情呢，那里面估计还有不少冒犯了他威严的家伙，应该正打着呢！”
　　“陛下？！”
　　巴伦面露错愕，他还以为路西去了前线，没想到居然直接来到了这冰封山脉之中！
　　那岂不是说，他现在所做的一切事情，路西陛下都在全程观看？！
　　“别陛下了，搞快搞快，我什么时候可以发动攻击！”
　　菲丽丝没好气的说道的：“老娘憋了一肚子火，路西还不给我发泄！你再不下达命令，我可就要自己来了！”
　　“不急！”
　　陛下就在后方监察，他巴伦既然已经将摊子铺的这么大，又如何能够随意乱来？
　　自然是要做的好！做的漂亮才行！
　　“再等等，只要等到……”
　　“巴伦将军！巴伦将军！”
　　激动的声音自外面响起，勇者【你是歌姬吧】满脸欢喜的闯入营帐之中，大声道：“已经联系上了，我的小姑妈的二舅舅的小姨子的表叔已经在补给站的城墙之上，只要您一声令下，他随时可以打开城门，关闭防御，以迎王师！”
　　“好！”
　　巴伦大笑一声，大手一挥！
　　“你做得很好，勇者你是歌姬吧，只要将这一战拿下，你是首功！”
　　“传我号令，全军出击！”
　　“终于来了！”一旁的菲丽丝直接飞出迎战，变回龙躯，咆哮嘶吼：“可给老娘我憋死了！”

第229章 世界意识的剧本
　　山脉之下，巴伦与菲丽丝，率领着月影军团对人类补给站发起了进攻，而在山脉之内，‘苏良’亦是在同骨龙碰撞，激战！
　　而在莫名的内心空间之内，这个时空之中真正的苏良，却是眼神迷茫，不知所措。
　　“你的意思是说，在未来，我最终却只能够在虚无的的混沌之中，像是一个行尸走肉，傀儡一般，掌握着虚假的权力吗。”
　　“是的。”
　　‘苏良’坐在苏良的身旁，像是闲暇之余聊天的老友，感慨摇头：“你应该听到那条骨龙所说的预言了吧，他没有欺骗你，未来的确是那样没错。
　　‘在未来，你自诩新神，却是傀儡，混乱的虚无将会吞噬你所拥有的一切……’
　　苏良低喃着骨龙所说的话语，张了张嘴，想要开口。
　　“我知道你在疑惑什么。”
　　‘苏良’面露笑容，站起了身子：“在未来，我吞噬了这条骨龙，实力大涨，在接下来的人类与兽人战争之中，更是坐收渔翁之利，赚得盆满钵满。”
　　“强大的实力让月影得以升华，让我摆脱了贝利尔的掌控，甚至，在接下来的发展之中，我亦如模拟器之中所模拟的那样，击溃了光明教皇！”
　　“我还搞定了域外生物，解决了艾卡伦亚人，甚至整个大陆都遍布了月影的旗帜！”
　　“可惜……”
　　“可惜什么？”
　　苏良满是好奇，按照‘苏良’所说，他已经做到了所有能够做到的一切了啊，怎么还可惜上了呢？
　　“难道说，在征服了整个诸神大陆，甚至解决了光明教皇之后，还有更加强大的敌人？”
　　“就跟小说漫画一样，击败一个BOSS，还会有下一个更强的BOSS出现……”
　　“不。”
　　‘苏良’笑着摇着头：“想什么呢，这可是现实，不是小说漫画。”
　　“不过那些东西对于目前的你来说，还是为时过早，有害无利，你还是先不要知晓的为好。”
　　“啊，这……”
　　苏良挠了挠头：“你都回到过去来给我警示了，还不如直接将危机都跟我说一说呢。”
　　“你确定你想知道？”
　　“突然又不是很想了……”
　　“呵呵，你这性格……我总算知道我平日说话是有多么的欠揍了。”
　　‘苏良’轻笑两声，坐在地上。
　　“这个事情说来话长，你应该知晓，这个纪元的主角，是人类这么一回事吧。”
　　“这个世界的人类不像我们前世，有着‘科技’这一武器手段傍身，这个世界的人类极其弱小，论力量，无法与魔兽相提并论，论智慧，不及精灵的分毫，中规中矩的人类甚至有着比地狱的魔鬼，都还要贪婪的内心。”
　　“在我们看来，这样的生物，之所以能够成为第四纪元的主角，无非是因为得到了神明的青睐，各大势力的帮助，再加上些许的人类自己的偷奸耍滑罢了。”
　　“嗷，还有光明教皇那个吊毛。”
　　一说到光明教皇，两个苏良对视一眼，皆是露出了笑声。
　　苏良点了点头，虽然这话语极为难听，但是他还真就是这么想的。
　　不是苏良看不起人类，纵观诸神大陆的历史，纵观诸神大陆之上的所有物种们，如果没有那些家伙的帮助，这世界霸主地位怎么都轮不到人类来当！
　　“你看，你也是这样想的。”
　　‘苏良’轻笑着，摇了摇头：“其实不是这样，想要成为世界霸主，哪有那么简单？”
　　“那些因素或许在人类称霸大陆的过程之中占据了一小部分，但是您真的认为，仅凭那些，人类就能够走到今天的地步吗？！”
　　“那简直就是白日做梦！”
　　“别忘了，就算他光明教皇是原初之神，可难道自然女神不是？龙神艾欧不是？那个隐藏在暗处的黑暗之神不是？”
　　“就算精灵与巨龙势力衰败，可是瘦死的骆驼比马大，这霸主的地位怎么可能轮得到人类来？”
　　“真正让人类做到如今的地步的，是这个世界的意志啊！”
　　“世界的……意志……”
　　苏良低喃着，突然感觉这个词汇无比的耳熟。
　　他似乎在哪里听到过！
　　“就跟我们没有穿越前，那些玄幻小说之中的天道什么的一样。”
　　‘苏良’的声音之中带着感慨：“是世界的意识认为，人类应该成为第四纪元的主人，所以，人类才成为了第四纪元的主人。”
　　“是世界意识认为，兽人应该落下帷幕，诺大的兽人帝国，才会轰然崩塌。”
　　“是世界意识认为，精灵已经不足以再掌握着这个世界，那高耸入云，直插天际的世界树，才会开始凋零……”
　　“而我……也是如此。”
　　苏良呆呆的看着眼前的‘苏良’，他的面容之上充斥着哀伤，充斥着不甘，充斥着愤怒！
　　“我本以为我所做到的所有的一切，是因为我自己的努力与坚持，是因为我的奋斗与强大！”
　　“但是，一切都是假的，一切都是假的！”
　　‘苏良’再也无法保持自己面容上的冷静与笑容，他抓着苏良的肩膀，用力的摇晃着苏良，满脸癫狂：“是因为世界意识认为，一切都是因为世界的意识！”
　　“我所做的一切不过是因为世界意识觉得我应该这样做，我所做的一切，早就已经被世界意识所规划，所掌控！”
　　“我就像是一个提线木偶一样，做着他所想要做的东西，我就像是一个傀儡，一个……玩具……”
　　“这……”
　　苏良不知道该说些什么：“所以你回到这里，是想要改变这一切吗？”
　　“不错！”
　　‘苏良’猛地抬起头，目光紧盯着苏良：“我回到这里，就是想要改变这可笑的一切！”
　　“我决不允许我的人生是可笑的剧本！只要我改变世界意识的规划，打破那个混蛋所指定好的一切，我就能够突破这个牢笼与枷锁，获得崭新的未来！”
　　“……”
　　“话虽然是这么说不错。”
　　苏良挠了挠头。
　　“可是，既然一切都是世界意识的裁定，那你出现在这里，出现在过去的时刻之中，你又如何保证这不是世界意识所安排好的呢？”

第230章 再见了，曾经的我
　　如果所有的一切，真的如同‘苏良’所说的那样，都是世界意识所安排好的。
　　包括人类，兽人，精灵，巨龙。
　　甚至是神明与原初之神，都不过是世界意识的棋子，那么他又如何保证，他现在所做的一切，不是世界意识所设定、规划的呢？
　　面对苏良的疑问，‘苏良’露出一抹狞笑。
　　“我的曾经，你难道忘记了我刚刚对你所说的话了吗？”
　　“什么？”苏良疑惑。
　　“诚然，世界意识的威能无与伦比，他甚至能够掌控包括原初四神在内的一切存在，他是这个世界的天道，是这个世界真真正正的神！”
　　“但是你别忘记了，我们身上的东西，可不全然是他的造物啊！”
　　“我们……”他的一只手搭在了苏良的肩膀上，双目对视，‘苏良’咧嘴一笑：“可是穿越者啊！”
　　“我们这些拥有异界灵魂的穿越者，是可以减少世界意识对我们的干扰的，虽然肉身受限，但是我们的灵魂，我们的自我与精神，却是属于我们自己！”
　　“而这，也是我为什么仍在努力的原因。”
　　穿越者特殊的性质给予了眼前这位未来的自己，一个希望，一个打破枷锁，突破限制的希望。
　　只是，他该如何做呢？
　　“该如何做？”
　　面对苏良的疑惑，眼前的‘苏良’的脸上，突然浮现出了一个极度怪异的神情。
　　他靠近着苏良，手掌轻轻的抚摸着苏良的面容，叹了一口气。
　　“那就只能委屈一下你了，曾经的我。”
　　“什，什么？”
　　苏良尚未反应过来，四周的苍茫空间之中突然伸出了数道触手，瞬间将他的四肢，以及脖颈所缠绕！
　　那几根触手拉扯着，巨力之下，他那完全与普通人一般无二的的肉身，居然被硬生生被其撕裂开来，
　　不过，此刻的苏良虽然被撕裂开来，但是血肉飞溅的画面却是没有浮现。
　　他的肉身就像是一张纸，那拉扯开的肢体的连接处，就像是纸张被撕裂一般，虽然破损，但是仍由纸片相连接着！
　　难以言喻的撕裂疼痛涌上心头，苏良强忍着痛楚，难以置信的望着睁开双眸，望着眼前的‘苏良’。
　　“你这个家伙！你这是想要……”
　　“很抱歉，曾经的我。”
　　‘苏良’轻轻的拥抱着即将四分五裂的苏良，低声道：“我不可能放弃这唯一的希望。”
　　“我点燃了我曾经的一切，撕裂了空间与时间，破碎了晶壁，来到了这里。”
　　“当无尽的绝望之中点燃了希望的火苗，而此刻，这束火光就在我的掌心燃动，我绝不可能将其放弃！”
　　“很抱歉。”
　　“抱歉你妈！”
　　剧烈的疼痛刺激着苏良的心神，在那些触手的撕扯之下，他甚至感觉自己整个人都被撕裂开来！
　　那不是肉体上的疼痛，那是灵魂，那精神上的撕裂！
　　“你这个混蛋，你踏马的自己搞到了希望，那老子怎么办，你这个勾日的！”
　　“老子草**！”
　　“真是熟悉的话语啊……”
　　面对苏良的咒骂，‘苏良’非但没有露出丝毫的愤怒，相反是露出了笑容：“我已经很久没有听到这些话语了。”
　　“你知道那种感觉吗。”
　　“当我统治了整个诸神大陆，解决了一切，却发现我无法打破那宿命一般的世界意识的时候，我陷入了迷茫，无论是天堂还是地狱，我都没有选择的权利，只有我被选择的命运。”
　　“我站在高处，便发觉自己总是孤独的。无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我甚至开始创造生命，创造价值……可惜…那都毫无意义。”
　　“装尼玛！”
　　苏良破口大骂，额角青筋跳动，他深深的呼吸着，极力的挣扎！
　　四周那本应该被那些触手所拉扯的肢体，居然开始一点一点的重新合拢，开始朝着苏良的躯干再度汇聚！
　　“哦？！”
　　‘苏良’的话语之中带着惊讶，他感慨的摇了摇头。
　　“真不愧是我，居然这么快就发现了这其中的秘密，这个阶段的你，应该还没有接触到这种层次的力量才对。”
　　“但是你应该很清楚吧。”
　　他的手掌轻轻的抚摸着苏良的面容，四周那些触手上所传来的力量，伴随着他的话语，变得越发强大！
　　那稍微汇拢的四肢再度分裂，甚至被拉扯更加开来。
　　苏良目眦尽裂，凄厉的嘶吼声回荡着整个空间，但是‘苏良’却是无动于衷。
　　他就静静的看着曾经的自己，那双漆黑的眼眸之中，不带一丝情感。
　　“我曾是这个世界的巅峰，无论是力量，亦或者是灵魂，又或者是所谓的精神力，你都无法与我相提并论，甚至不及我分毫！”
　　“你虽然是我，但是曾经与未来的差距，立于天端你与在跪倒在地的你之间的差距，宛如天壑！”
　　“放弃抵抗吧，我们都是苏良不是吗！”
　　“放！弃！你！妈！”
　　密密麻麻的冷汗遍布苏良额角，他的双眸死死的盯着‘苏良’：“说着这些漂亮的话，却是要将老子的性命来当做你的垫脚石！”
　　“你的未来是未来，老子的未来就不是未来了吗？！”
　　“滚你吗的！”
　　“唉……”
　　‘苏良’叹息摇头：“我们都很清楚不是吗。”
　　“苏良是极致的利己主义者，他可以为了自己的发展，不择手段，欺骗，杀戮……”
　　“他能够为了抹去一些微微冒头的危险，就将其扼杀在摇篮之中，甚至不在乎她的身份究竟如何。”
　　“他能够为了自己的一时轻松，将所有的政务与不喜欢的事情，推囊给分身去做，丝毫不在乎分身是否愿意。”
　　“他可以嘴上说着漂亮的话语，手上却是高举屠刀……”
　　“苏良是一个怎样的人，你难道不知道吗？”
　　‘苏良’咧着嘴，像是死亡骑士之中的joker，轻轻的抬起了苏良那因为剧烈的痛苦而扭曲的面容。
　　“我们这一生所做的一切事物，无论好坏，都是在为了自己不是吗？”
　　“sa，是时候说再见了……”
　　“曾经的我。”

第231章 可不要让我失望啊，臭小子
　　“只有绝望的世界没有存在的价值。”
　　“我与你是一样的，在我的世界之中，我的未来已经没有了希望，没有了光芒，存在的，只有绝望与无尽的牢笼枷锁！”
　　“而此刻的你，就是我唯一火种！”
　　“与其让你面对那令人绝望的，令人窒息的未来，经历一遍我所经历过的惨痛回忆，不如就此结束吧！”
　　“以你为薪柴，燃动我的希望之光吧！”
　　苏良’望着苏良，轻轻的用手遮盖住了苏良的双眸。
　　四周的拉扯的触手越发用力，那痛苦的叫声越发凄厉。
　　他的精神被撕裂，而变得萎靡，他的灵魂被击溃，而变得摇曳。
　　记忆，过往……
　　所有的一次在此刻都是出现伤痕，就像是被重击的玻璃，开始出现道道裂纹……
　　“路西，如果你真的能够炼制出不错的药物的话，我会给予应得的嘉奖哦……”
　　“艾琳不是要故意窥视您的，聪明谨慎好看的半精灵先生……”
　　“不，住手！放过我，路西！放过我！不！”
　　“好兄弟砍我，对，就是这样，咱们演的真一点……”
　　“我说过了，正义必将战胜邪恶，而我做事，从来不会在意过程！”
　　“……”
　　无数的记忆开始一点一点在苏良的脑海之中重现，然后开始布满裂纹，开始被撕碎，被拉扯。
　　熟悉的声音不断在他的耳边响起，但是那声音，却是越来越弱。
　　属于他的火焰……
　　已经开始摇曳了啊。
　　……
　　“吼！！！”
　　巨龙的咆哮声回荡在整个寒霜结界。
　　冰天雪地之中，无数的能量在提比里乌斯的意志下，开始化作最为原始的力量，融入了他的体内。
　　强大能量激荡着，四周的天地被他身上所散发出了寒霜神力，都绚烂成为了蓝白之色！
　　“嘁，垂死挣扎。”
　　面对声势滔天的骨龙，暗红生物全然不惧，甚至面容之上满是嘲弄。
　　他很清楚。
　　无论是在他那个次元世界的记忆之中，还是此刻依靠着苏良肉身的洞察，他都能够清晰感受到提比里乌斯真正情况。
　　一头重伤濒死的巨龙，经过了无数岁月的折磨，即便他曾经的光辉令神明都为之望而却步，可是如此还剩下几分成色呢？
　　声势浩荡，气势滔天的提比里乌斯呼啸而来，那在神力加持下的龙爪的威势无与伦比，这等程度的攻击之下，寻常的次级神都会直接殒命！
　　龙躯划破空气，冷冽的寒气冻结了一切，以至于连那音爆之声，都无法传播出来。
　　不过瞬息，提比里乌斯已然出现在了‘苏良’的跟前，挥舞的龙爪像是要撕裂山岳一般，势不可挡。
　　‘苏良’狞笑着，面对来势汹汹的骨龙不闪不避。
　　地狱之力缠绕着的龙爪之上，像是燃烧的魔焰，力量凝聚的‘苏良’与提比里乌斯碰撞在了一起，在半空之中爆发出来的能量，令整个空间都为之颤抖！
　　“嗬嗬嗬嗬……”
　　“你不过是昙花一现罢了，提比里乌斯！”
　　‘苏良’放声大笑，他的肉身虽然没有提比里乌斯强大，他的能量也不如提比里乌斯昌盛，但是拥有着霸王之躯他的，就好似永动机一般，先天便是立于不败之地。
　　龙爪与龙爪碰撞，反冲的力量让双方齐齐后退，下一秒，两者又是再度碰撞在了一起！
　　“与其如此浪费这股神力，不如坦然的接受你的命运，将这一切直接交给我！”
　　伴随着‘苏良’的狞笑，刚刚准备再度释放神格之力的提比里乌斯被‘苏良’近身，眨眼间便是出现在了他的身后。
　　还没来得及凝聚神力的提比里乌斯只感觉后背一阵剧痛，整个龙躯失去了平衡，向后倾倒，重重的砸落在了地面。
　　“这，这怎么可能……”
　　提比里乌斯难以置信的望着天穹，那头猩红的怪物屹立在天穹之上，癫狂大笑！
　　为了避免自身直接被眼前这个家伙所吞噬，他一直利用神力包裹着自己的周身，同时又要依靠神力，来维持自身的状态与龙躯。
　　短时间内，大量神力的消耗使得他的神力储存已经见底，即便拥有神格的他能够不断恢复神力，但是总归是入不敷出。
　　“你这家伙的力量居然到达了这种地步……”
　　“这种地步？”
　　‘苏良’捂着脑袋疯狂大笑，仿佛是听到了什么天大的笑话一般：“别再说这些胡话，令我发笑了提比里乌斯，与我真正的力量相比，这具肉身现在的程度，不过是我的丝毫，不过是我的亿万分之一！”
　　“好了，不要再说对于的废话了，该结束了提比里乌斯！”
　　狠辣的攻击落在了骨龙的龙躯之上，将其体表凝聚覆盖的神力击溃了大半，本来占据上分的骨龙开始在‘苏良’的攻势之下节节败退，甚至只能够被动防守，毫无反击之力。
　　昔日的龙之王被新神踩在脚底，可是，就在‘苏良’准备乘胜追击，想要吞噬提比里乌斯之时，他的神情出现了一丝恍惚！
　　一个失神，骨龙瞬间抓住了机会，凌冽寒霜吐息之下，‘苏良’被狠狠击退！
　　“这个该死的家伙……”
　　‘苏良’狠狠的摇晃着脑袋，白气自鼻腔之中喷吐，虽然身上的创伤不过几个呼吸便是恢复完全，但是他却是没有对着提比里乌斯发起进攻，反而是在原地发愣。
　　“居然还不肯放弃吗？！”
　　“这是属于我的未来，这是属于我的！”
　　“闭嘴！”
　　“滚你马！”
　　“……”
　　混乱的声音从这头暗红怪物口中发出，诡异的一幕令提比里乌斯眯起了眼睛。
　　“这家伙现在这是……”
　　“等等，难道说……”
　　似乎猜到了什么，这条旧时代的龙之王深吸了一口气，身上为数不多的神力开始再度凝聚！
　　“龙语魔法·神术……”
　　“灵火之争！”
　　伴随着低沉的龙语，那凝聚成形的神之力挥洒而下，径直的落在了发愣的‘苏良’的肉身之上。
　　他的躯体猛地一颤，眼神之中的光彩变得越发混乱！
　　释放完这一招的骨龙有些虚弱，甚至身上的龙躯都无法凝实，巨大的身躯无力的趴在地上，身上那腐败的残骸本体，开始浮现而出……
　　那颗仅剩的水银独眼死死的盯着陷入了死寂的苏良，神情莫名。
　　“可不要让我失望啊！臭小子！”

第232章 老子咬死你
　　当一个人意识开始消退，当他的精神与灵魂彻底撕扯的七零八落，无法成形的时候。
　　这个人，也就失去了‘人’这个意义。
　　过往的记忆在苏良的脑海之中不断消逝，不断的化作泡影，苏良的瞳孔之中的神色，也是越发黯淡。
　　数十年前。
　　从精灵之森逃出来的苏良投入魔窟，看着眼前派发下来的基本装备，以及一旁乐呵呵的牛头人，苏良默默的握紧了拳头。
　　“穿越到这里，是我的机会，是我的福缘，虽然只是刚刚开始，但是至少离开了那片森林了，至少……我不用在受到束缚与枷锁了！”
　　“我要把握住这个机会，这是我自平凡步入超凡的机会！”
　　模拟器出现之后。
　　“什，什么？！”
　　坐上了小头领之位的苏良满脸惊惧，一双眼死死的盯着模拟器日志。
　　“也就是说，十天之后，玩家就要降临到这个世界了吗？！”
　　“不，不行，我绝对不能够放弃！”
　　“就算我是一个新手村级的垃圾BOSS，但是我还有模拟器，我还有机会，我决不接受这样的命运！”
　　“模拟！模拟！我必须要将我的命运握在自己手中！”
　　……
　　一幕幕的记忆化作空白，消失在了苏良的脑海之中，
　　自连精英BOSS都不是的微末之际，到掌握魔窟，覆灭新月村，再到整顿整个月影平原，创立月影之城……
　　西雅莫莉、西尔特、骑士兄弟。
　　小家伙艾琳、萨诺、希尔芙。
　　奥尔、露娜、菲丽丝。
　　再到步入地狱，与毛莫，西尔维亚接触，碰撞。
　　一步步走来，一路风雨，在此刻却是化作镜花水月，如泡影般开始消散……
　　“我的未来…难道就这样结束了吗……”
　　苏良低喃着，无尽的疲倦涌上心头，仿佛潮水一般袭来，要将他吞噬。
　　那是他从未感受过的一种状态，
　　整个世界被冻结，在逐渐消散，无尽的黑暗席卷而来，他像是溺水的人，进入了无垠的黑暗之中。
　　要结束了吗……
　　“路西先生！”
　　“路西大人！”
　　“……”
　　恍惚之间，一声声莫名的呼唤在他的耳边不断响起，苏良极力的睁开自己的双眸，眼神之中满是迷茫。
　　“你们……”
　　“你们是谁……”
　　“可不要让我失望啊，臭小子！”
　　沙哑的嗓音在苏良的耳边响起，迷惘的苏良猛地一颤，那迷惘失神的眼眸在这一瞬间重新迸发出了光亮！
　　像是划破黑夜的晨曦，像是永暗的希望之光！
　　“路西议会长。”
　　“路西陛下。”
　　耳边的呼唤之声越来越重，眼前本应该模糊的画面，开始逐渐清晰了起来！
　　“路西！”
　　稚嫩的嗓音响起：“你还好意思说我呢，你看看你，这大白天的，你自己也开始睡懒觉啦！”
　　“快起床！我饿啦，我要吃烤肉！”
　　“吃…烤肉……”
　　苏良眼神之中的迷茫逐渐消散，仿佛出现在眼前的小家伙露出了一抹傻笑，小手落在了人形模样的苏良的脑袋上：“艾琳都不会睡懒觉啦，你也不可以睡哦。”
　　“艾琳……”
　　苏良低喃着这个名字，眼神之中光华越发闪亮！
　　四周的黑暗仿佛被撕碎，在小家伙的傻笑声之中，整个黑夜，整个令人绝望的世界，在这一刻轰然崩塌！
　　映入眼帘的，是站在那苍茫的空间之中，满脸难以置信的‘苏良’！
　　“你这家伙……这，这怎么可能？！”
　　‘苏良’瞪大了双眼，眼神之中满是难以置信：“你居然能够挣脱精神枷锁的束缚，这，这……”
　　“原来如此！”
　　他深吸了一口气，神色阴霾：“是因为外面那个老东西的手段吗，有趣，居然点燃的神力，强行施展神术，来让你从无尽的黑暗之中回归。”
　　“难道他认为你能够在这里战胜的了我吗？！”
　　“我是无尽虚无的统治者，撕碎了秩序的最强新神！”
　　‘苏良’一把抓住了苏良的头发，将他的脑袋狠狠抓起：“你是我的，苏良，你是我的！”
　　四周那撕扯苏良肢体的触手再度变得粗壮，巨大的力量之下，苏良的肉身却是没有被撕扯开来。
　　相反，那被分裂躯体被一股巨大的力量收缩，汇拢，开始重新粘附在了苏良的肉身之上。
　　他抬起头，看着眼前未来的自己，疲倦的面容上露出了一抹笑容。
　　“傻逼。”
　　“轰！”
　　无与伦比的威势从苏良的身上迸发而出，那是极致璀璨的光辉，那是属于苏良自身的力量！
　　四周的触手在这道光辉之下尽皆消融，恢复了行动能力的苏良深吸了一口气，看着眼前似乎还没有反应过来的，未来的自己。
　　一步迈前，挥拳！
　　重重的拳头落在了‘苏良’的面容之上，那‘苏良’居然被这一拳打的脑袋侧弯，下一刻，苏良一脚落在了他的胸膛之上，直接将其踹到在地！
　　苏良骑在了‘苏良’的身上，双拳砸落，左右开弓，巨大的力量直接将‘苏良’击打的有些发懵！
　　“草拟马的狗东西，想尼玛的来吞噬老子，老子吞噬尼玛的臭嗨！”
　　“你踏马的未来就是未来了，老子的未来就不是未来了吗？！”
　　一拳！
　　再一拳！
　　原本仿佛这个空间掌控者的‘苏良’在此刻突然变得毫无反手之力，只能够拿着脑袋，接着苏良的拳头。
　　“你这个家伙，你……”
　　“家你妈！”
　　“混蛋！”
　　“混你妈！”
　　愤怒的声响下，四周的空间之中再度伸出触手，可是还没等那触手延伸开来，苏良又一拳落在了他的脸上！
　　伴随着苏良的拳头，那延伸而出的触手，就像是泄了气的皮球一样，化作莫名的能量，重新融到了四周的空间之中。
　　“这不可能…这不可能……我是新神，我是……”
　　“我是你爹！”
　　“草拟吗的，这尼玛的是老子的精神空间，你一个什么都不是，什么都没有的家伙，在这里跟你爹叫你妈的臭嗨啊！”
　　再度打了两拳的苏良一把抓起‘苏良’的领子，将其抬了起来。
　　“狗日的家伙，向来只有老子吞噬别人的份，你这个狗日的居然敢来吞噬老子！”
　　“你说的对，所有的苏良都是极致的利己主义者，你TM的为了你自己的未来，就想要牺牲老子的？去你妈的！”
　　“老子今天就要看看，到底是你吞我，还是我吞你！”
　　苏良左右环顾，四周的空间之中却是没有伸出触手，跟扎他一样，来扎入‘苏良’的肉身。
　　内心满是不爽的苏良一阵气急，居然直接张开嘴，一口落在了‘苏良’的肉身之上！
　　“老子咬死你！”

第233章 我们的未来，应该由我们自己来创造
　　当你想要成为猎人，盯上某只猎物的时候，你需要担心你自己，是否是他人的猎物！
　　来自未来的苏良想要吞噬这个时代的苏良，重获新生，那么他就要做好被这个时代的苏良所反噬的准备！
　　别忘了，苏良可是本土作战啊！
　　当撕破了黑暗，点亮了信念，明悟了一切之后，苏良将会把眼前的未来的自己，彻彻底底的吃干抹净，分毫不剩。
　　身下的‘苏良’被他撕咬了大半，身上的光芒已经彻底暗淡，就像是虚影一样。
　　“结束了！”
　　苏良冷声开口：“这个时代是属于我的时代，这是属于我的未来！”
　　“嗬嗬哈哈哈哈哈……”
　　此刻的‘苏良’状态极差，他也很清楚，自己已经没有了翻盘的力量。
　　他的眼神之中闪动着绝望的色彩，他望着的苏良，望着这个曾经的自己，露出了讥讽的笑容。
　　“真不愧是我啊，居然能够做到这种地步，但是有用吗？”
　　“没有用的苏良！”
　　“你的未来也还是会如同我一样，走到最后却只能是深陷牢笼，你不过是在走我曾经所走过的道路罢了！”
　　“只有让我来，让我来改变自己所做过的一切，我们才可能有真正的未来！而你……只会重蹈覆辙！”
　　“闭嘴！”
　　苏良看着身形暗淡的，未来的自己：“整天未来未来的，那种东西我才不信呢！”
　　“世界意识什么的又如何，老子的未来永远都只能够被我自己紧握在手中，永远都只能够由我自己来创造！”
　　“嗬嗬嗬…真是天真啊……”
　　“我说了，闭嘴！”
　　苏良望着眼前未来的自己，面无表情：“既然你都已经说了，你的未来暗淡无光，宛若牢笼……”
　　“那不如，就让你来见证我的未来吧！”
　　“什么？！”
　　在‘苏良’惊愕的眼神下，四周的空间之中突然出现了一道宛若张大嘴巴的裂缝，一口将他吞了下去！
　　“嗡……”
　　莫名的力量在苏良的身上回荡，他面无表情，但是身上却是迸发出璀璨的光华。
　　眼前的苍茫空间依旧是那副模样，但是随着苏良将曾经的自己吞噬之后，这个空间开始出现了无数的变化与场景。
　　过往的那些回忆，那些一幕幕场景画卷，化作了颗颗繁星，点缀在了天空之上，装饰着整个空间。
　　而那些莫名的触手，则是缓缓消散，在苏良的耳边发出了悲鸣。
　　“结束了。”
　　苏良的手落在了自己的胸前：“从我来到这个世界的那一刻起，我就已经将属于我自己的命运，属于我自己的未来，握在了自己的手中！”
　　“我不管你所说的未来是真的也好，是假的也罢。”
　　“如果在未来真的有什么所谓的世界意识，真的有什么规划着的我人生，规划着我的未来的家伙出现，那就将其打爆就好了！”
　　“我的命运，只有我自己能够主宰！”
　　苏良的话语回荡在精神空间之中，而伴随着苏良的话语，周遭的画面闪烁着，下一秒，他整个人便是重新回到了寒霜空间之内。
　　僵滞的龙躯重新复苏，苏良缓缓站起了身子，摇晃着脑袋。
　　重新掌握肉身的感觉并不好，毕竟任谁拿着你的肉体出去激战了一翻后，你也会感受到不适。
　　“结束了吗……”
　　提比里乌斯望着苏醒的苏良，龙瞳凝视。
　　施展了神术之后，他体内的神力几乎被压榨的一干二净，短时间内几乎是丧失了战斗能力。
　　不过，这场豪赌……
　　眼前的暗红怪物在适应了肉身之后，同样看向了提比里乌斯，莫名的威势在他的身上散发而出，那是与之前的两个苏良，都截然不同的气息！
　　是灵魂交融后的气息！
　　只不过，这一场战斗的胜者……
　　“谢谢。”
　　熟悉的声音令提比里乌斯松了一口气，他的面容上露出了一抹笑容：“看来，是我赌赢了啊。”
　　“不过，你能够战胜那个家伙，还真是让我意外，要知道那凌人的气势，就算是我都感受到了巨大的压力。”
　　“而你，居然真的成功了！”
　　“属于我的东西，我自然不会让他被他人抢走。”
　　苏良望着眼前的骨龙，突然开口问道：“不过我很好奇的是，您为什么要帮助我呢。”
　　“……”
　　提比里乌斯望着苏良，突然咧嘴笑着，大笑着。
　　“谁知道呢！”
　　“我的命运就是如此，于我而言，你们之间无论是谁胜谁负，我都将死在你们的手中，被你们所吞噬。”
　　“硬要找一个原因的话……”
　　“你就当是我不喜欢刚才那个家伙吧。”
　　苏良默然。
　　这条巨龙坦然的面对着属于自己的命运，而能够在命运判定之前，再做出一次属于他的抉择，属于他的豪赌，这对于他自己来说，已经算是最佳的礼物了。
　　“谢谢。”
　　苏良再度开口。
　　他走到了骨龙的身前，提比里乌斯的脸上带着笑容，摇着头。
　　他张开了龙嘴，一颗暗淡的冰晶从他的口中吐出。
　　“你吞噬了银龙，其本质与我一般无二，这枚银龙龙之王的权柄神格，就交给你了。”
　　“它虽然神力干竭，但是用不了多久就会恢复的，不过，如果你要吸收它的话，可也要承担它的风险。”
　　“某个家伙，可是一直盯着它呢！”
　　伴随着神格的出现，骨龙的气息也是越发低迷。
　　他缓缓的闭上了眼睛，脸上带着一丝释然。
　　“来吧，属于我的命运……”
　　“我已经在这个时代等待了太久太久，我是旧时代的残党，新时代没有能够让我生存的地方。”
　　“也是时候了，让我回归艾欧……”
　　释怀的话语戛然而止，他猛地的睁开了双眸，满是不可思议的看着眼前的苏良。
　　他的龙爪贴着骨龙的脑袋，但是他并没有施展融血，来吞噬掉这条骨龙。
　　相反，一股极其浓郁的神力，开始从苏良的肉身之中，传入了骨龙的体内！
　　那是猩红，宛若血液一般的神力！
　　地狱之力！
　　“你这小子！”
　　提比里乌斯满是错愕，他抬起头，却是看到了苏良对着他，露出的笑容。
　　“不要在说什么的命运了，那种东西，可不是什么样的家伙，都能够裁定的啊！”
　　苏良一边传递着地狱之力，一边，尖锐的龙爪猛地洞穿了自己的胸膛，强健的肌体被强行撕开，死疫与钚蚀的力量强行压制了霸王之躯，一枚闪动着暗红色光辉的种子，正粘附在他的心脏处。
　　龙爪紧握！
　　伴随着嘶吼，苏良一把将那道象征着魔神之力的魔神种子，撕扯而出。
　　鲜血淋漓，四溅而出，苏良强行将这枚闪动着的魔神种子，直接从心脏处拽了出来，然后一下子将其拍在了骨龙的脑袋之上！
　　“我们的未来，应该由我们自己来创造，而不是照着剧本，变成一个毫无灵魂的提线木偶啊！”
　　地狱之力席卷，本来濒死的骨龙，居然在地狱之力的加持之下，开始逐渐恢复了起来！

第234章 放手一搏吧
　　神格极其特殊，他是规则之力的凝聚，是神力的源泉与，是神明成长的根本！
　　它凝聚信仰，交融规则，化为神力，强化己身。
　　地狱之种同样如此。
　　但是作为贝利尔的神力分支，他其实也算得上是一个神格，只不过这个神格的品级并不高，只能够打破种族极限，让人成就次级神。
　　与银龙神格相比，地狱之种显然是差了一档。
　　不过，神格之所以是神格，就是因为他其中所蕴含的特殊力量，地狱之种虽然只是次级神的神格，但是他其中所蕴含的，是地狱之力！
　　诸神大陆之上，为数不多，涉及了生与死的力量权柄！
　　“嗡……”
　　在地狱之力源源不断的灌输之下，极度虚弱的提比里乌斯开始逐渐恢复，气势汹涌，但是身上仅剩下的龙躯的血肉，却是像是腐朽落叶一样，开始凋零，消融。
　　他在亡灵化！
　　这头强大的龙之王，在地狱之力加持下，开始逐渐进化成为一头尸骸龙，亦如当初苏良所吸收吞噬掉的那头尸骸龙一样。
　　只不过，提比里乌斯更加强大，更加的具有智慧与灵魂。
　　而且，他不是普通亡灵生物。
　　他是……
　　魔神！
　　那近千米长的龙躯颤动着，本应该银白的骨骼染上了一层暗红，层层相连之中，其骸骨龙躯之内，还有一颗跳动的，猩红的心脏，为其源源不断的功能。
　　骨骼与地面的冰晶碰撞，发出了刺耳的声响，提比里乌斯昂起龙首，嘶吼咆哮。
　　震耳欲聋的嘶吼声响彻整个寒霜宫殿，无与伦比的龙威掺杂着地狱之力的压迫，这位强大的龙之王彻底完成了死亡的升华！
　　苏良虚弱的面容上浮现出了一抹笑容，在他的眼中，眼前的骨龙气势骇人，无与伦比。
　　【名称：提比里乌斯·奥莱·坦格利安（BOSS）】
　　【种族：银龙】
　　【等级：149级】
　　【天赋：……】
　　【领域：绝对零度】
　　【神器：魔神柱】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【速度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　一百四十九级的顶级强者！
　　按照提比里乌斯的说法，在第一纪元的时候，他的实力距离二级神明，只有一步之遥，那大概是159级的地步。
　　利用魔神柱重铸之后，实力仅仅只是跌落了十级，这足以证明这位龙之王的强大！
　　“你这小子…还真是不一样啊……”
　　提比里乌斯望着苏良，神情复杂。
　　“你不应该将我复活的。”
　　提比里乌斯叹息道：“在那场大战之中，我的生命，我的灵魂，我的荣光……”
　　“我所拥有的一切，都已经随着那一场战争消失不见了啊……”
　　“那就去将它拿回来啊！”
　　“未来那种东西，本就需要自己去创造，你所失去的一切，那就亲手将其拿回来不就好了吗！”
　　苏良望着的提比里乌斯，擦去了嘴角的鲜血，打赏开口。
　　没有了死疫与钚蚀的力量，被撕裂的肉身很快便是开始修复，但是他的气息依旧低迷。
　　因为缺少了魔神之种的原因，苏良无论是气息还是实力，都受到了大幅度的减弱，其等级更是硬生生的从109级，跌落到了百级半神的地步。
　　没办法，没有了魔神之种，他就缺少了打开种族限制的钥匙，这是规则限制，他只能够遵守。
　　“还真是……这就是年轻人吗……”
　　提比里乌斯感慨的摇了摇头：“这种燃动的青春，曾经的我也是这般模样，但是时间已经教会了我太多东西，摩去了我棱棱角角……我早就该死了，在当初的那场大战之中，我早就该跟着我的族人们一起，走向死亡。”
　　“不！”
　　苏良厉声打断了提比里乌斯的话语。
　　他那双金黄的龙瞳像是燃动的烈焰，紧盯着眼前这条骨龙：“直视你的内心，提比里乌斯！”
　　“既定的可笑命运已经被我们所粉碎，全新的未来将由我们自己去创造！”
　　“去寻找你的信仰，荣光，复仇或是其他也好，去释放你无数岁月在心中憋着的委屈也罢！”
　　“你应该放手去做！”
　　苏良指向了天空。
　　“离开这里，离开这个所谓的命运的牢笼，充满阳光照耀的道路就在你的面前，你难道还要蜷缩在黑暗的角落之中吗？！”
　　“……”
　　提比里乌斯怔怔的望着苏良，看着眼前这条，甚至不及自己一场休眠时间，逃来的长的小家伙。
　　他张了张嘴，脸上浮现出了苦笑。
　　“居然让你这个臭小子给训斥了一顿啊。”
　　“不过……你说的对！”
　　他舞动着背后的骨翼，站起了身子，浩瀚的龙威席卷，这位旧时代的残党的眼中，仿佛重新燃起了火焰！
　　“的确还有一些事情，需要我自己来亲自去处理啊！”
　　“你这个臭小子……不得不承认，虽然你的血脉斑驳，内心邪恶，但是你的器量，你的气魄，你的潜力与未来，都无与伦比！”
　　“拿去吧！”
　　那静静的掷在地上，暗淡的银龙神格被他推到了苏良的身前，同时，他还凝聚出了一枚特殊的魔力冰晶。
　　“这是我曾经一切的象征，而如今，我将这个东西交给你！”
　　“你说的对，我应该坦然的面对全新的未来，去迎接璀璨的光辉，而不是沉寂在黑暗之中，不敢向前迈动步伐！”
　　“我将会去创造属于我自己的命运未来，而你……”
　　“我相信你能够做的比我更好！”
　　他扇动骨翼，直接撞碎了寒霜空间的结界限制，来自冰封山脉的呼啸寒风吹入山地。
　　苏良默默的握着手中的神格与魔晶，望着那骨龙的身影。
　　他大笑着，肆意的龙威令天地都为之变色。
　　他迎着寒霜，飞入天穹，直至消失在了苏良的眼前。
　　“如果遇到不可抵挡的麻烦的话，就来呼唤我吧。”
　　“臭小子，我欠你一个人情！”

第235章 银龙王
　　提比里乌斯走了。
　　他离开了这里，离开了冰封山脉，离开了这座困了他无数岁月的囚笼枷锁之地。
　　苏良也不知道他去了哪里。
　　那老家伙可能会在诸神大陆的某一个角落，找几条母龙生几个孩子，也可能会去称王称霸，好好发泄一般。
　　或者是找找自己的那些还没死的老朋友们……
　　当然，无论他去做什么，与苏良都没有关系。
　　此刻的苏良看着手中的神格，陷入了犹豫。
　　【银龙神格：金属龙之银龙神格，吸收它，你将获得龙之王的权柄，万众银龙尽皆臣服！】
　　不同于魔神之种需要九十九级的使用条件，作为真真正正的神格，这枚银龙神格只要使用了，苏良便是新一任的银龙之王！
　　但是……
　　他并没有忘记刚才那个老家伙所说的话语。
　　在诸神大陆之中，早就有人盯上了这枚神格，一旦苏良将其使用，那么必然会进入那个家伙的视线之中。
　　能够被提比里乌斯如此谨慎对待的家伙，其实力，至少也是‘神’这个层次的存在！
　　“银龙之王……”
　　银龙属金属龙，能够限制银龙之王的，也就只有那一位了。
　　创造了金属龙的神明，龙神艾欧最为疼爱的孩子，铂金龙神，巴哈姆特！
　　“应该就是他没错了。”
　　苏良思索着，眼神无比犹豫。
　　在诸神大陆，除了原初四神外，几乎所有的神明，都是原初四神的下级神，而上级神对下级神，虽然算不上控制权，但是在对抗方面，是有着极大的克制作用的。
　　例如毛莫等人，就绝对无法撼动贝利尔的权威，同样，一旦苏良吸收了银龙神格，成就银龙王，那么在未来他一旦碰撞巴哈姆特，那么将会先天处于弱势。
　　而且，这些神格之中，往往是有着上级神的克制手段。
　　例如精神控制，肉体操纵，本源破坏之类的玩意存在，更有甚者，一些上级神还会在其中，落下转世重生，肉体夺舍等骚操作！
　　不过苏良倒是无所谓，咱们有圣银之躯，就是这么任性。
　　唯一需要考虑的，就是在他吞噬了神格之后，巴哈姆特会不会直接找上门，把他暴打一顿，强行让他交出神格，或是其他冲突。
　　那样的话，倒是会麻烦很多。
　　“北风之主的名号享誉整个诸神大陆，他应该不会这么没脸没皮吧……”
　　苏良牙齿一咬，没有神格，对于他的实力受限实在是太过于严重，虽然法强一样很顶，但是神力用起来的感觉，属实是令人舒坦。
　　想到这里，苏良不再犹豫，一口将那暗淡无光的银龙神格吞下！
　　巴哈姆特怎么说也是善龙之王，性格脾气肯定要好一点，面对这些自诩道德的家伙们，苏良还是有不少办法的。
　　神格入腹，一股凛冽的寒意便是自腹部涌入四肢百骸！
　　凛冽的寒霜令苏良心神震动，好在这枚神格能量空缺，再加上苏良有过吸收魔神之种的经历，吸收这枚神格，倒也是轻车熟路。
　　没过多久，那枚神格便是在苏良的心脏处安置了下来，取代了之前魔神之种的位置，吸收着苏良体内的力量。
　　血肉之力温养着这枚神格，而这枚神格亦是散发出了神力，开始回补着苏良的肉身。
　　或许是因为神格能量耗尽的原因，这一次，苏良没有陷入沉睡，只不过体表上的暗红之色，开始逐渐褪去，银色的光辉，越发闪耀。
　　可惜的是，苏良的等级没有回到109级，只是刚刚突破了百级大关，来到了101级。
　　不过问题不大。
　　银龙神格的潜力必然是比魔神之种要来的给力，而且，就目前来说，苏良的战斗力完全不比之前的自己要来的弱，甚至还要更强！
　　倒是在地狱这边，似乎有些难搞了……
　　没有了魔神之种，也就代表苏良身上那属于地狱的身份的缺失，他很有可能会从贝利尔的红人，转变成贝利尔的眼中钉肉中刺！
　　至于毛莫……
　　苏良也不确定毛莫的态度，毕竟，在自己尚未成为魔神之前，毛莫便是对自己表露出了忠诚的态度，如今自己失去了魔神的身份，倒是有些难顶。
　　其次便是魔王城与银龙国度内的情况了。
　　失去了魔神身份的苏良，自然无法再控制魔神柱，因此魔王城很有可能要从他的版图之中被划出去，那么魔王城之中的那些战士们，他都要召回来。
　　还有银龙国度内的地狱生物们……
　　虽然那些地狱生物在苏良的意志下，都变成了月影的一员，月影的公民，但是地狱生物就是地狱生物，他们不是诸神大陆本土的物种，在苏良失去了魔神身份之后，还想要让他们融入月影，难度极高。
　　如果不能够好好的调整与控制，那么月影极有可能会掀起一场叛乱！
　　毕竟，无论是西尔维亚还是巴伦，都是目前月影的顶级战力，一旦他们出现了叛乱，那么整个月影的实力，将会直接损失三分二，甚至更多！
　　“看来，得好好的计划一番了。”
　　苏良挥动着龙翼，看着四周的寒霜空间。
　　伴随着提比里乌斯的离去，这里的结界虽然还在，但是结界内部的空间，却是在崩溃。
　　伴随着一阵清风的吹拂而过，那屹立在这片空间之中，不知道多少岁月的寒霜宫殿，伴随着清风的吹拂，化作烟灰，消散不见。
　　不仅仅是宫殿，连带着这片区域所有的尸骸，所有的一切事物，也全都化作烟尘，回归世界的本源。
　　苏良轻叹一声，挥动着龙翼，朝着那被提比里乌斯撞开的大洞飞去，飞出了地底。
　　风雪呼啸，厚厚的积雪很快便是将身后的一切遮掩，四周仿佛什么都没有出现变化，也什么都没有发生过一般……
　　谁也不知道，那原本既定的命运，已经在此刻悄然转变！
　　苏良的龙瞳掠过了风雪的阻碍，落在了山脉的下方，那已经激烈开战的战局之上。
　　他又抬起头，看向了北方。
　　“或许。”
　　“我可以好好的利用这一场战争！”

第236章 为了维护北域的和平与安定
　　有着海量魔晶武器加持的人类补给站，本应该是固若金汤的。
　　但是，正所谓有一句话说得好，再怎么强大的势力，也是从内部开始腐朽，再怎么牢固的大坝，也是溃于其间的蚁穴！
　　当紧闭的大门在深夜突然被打开，当城墙之上的魔晶武器突然失去了魔晶充能。
　　人类一方甚至还没反应过来，月影军团就已经大军压境，冲入城墙之内了。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“什么？！”
　　史诗人类，这座补给站的统帅猛地站起了身。
　　“居然有人敢对我们发起进攻，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆了，”
　　“立刻组织军队，让施法者布置战局，让魔晶大炮开火，我要给那群低贱的蠢货们一个狠狠的教训才行！”
　　“是！将军！”
　　可是，还未等命令传达出去，另一个传令员已然无比慌张冲了进来：“将军，城墙已经失守了，那群家伙们已经拿下了城墙的控制权，那些魔晶武器们已经全部被他们控制了！”
　　“什么？！”
　　人类统帅还没有反应过来，耳边已然传来熟悉的呼啸爆炸声。
　　那是魔晶大炮的轰鸣！
　　巨大的震动令整个指挥部的人惊惧的蹲下了身子，捂着脑袋。
　　下一秒，一个浑身被炸漆黑的人类闯入营帐。
　　“将军，不好了将军！好多敌人！好多好多敌人！”
　　“是月影的旗帜，将军，是月影的人，他们对我们发动了袭击！”
　　将军脸色一黑：“居然敢在帝国清剿兽人之际，对我们出手，这个月影果然是狼子野心！”
　　与此同时，城墙之上。
　　拿下了城墙控制权的月影军团们嗷嗷大叫，满是兴奋。
　　他们调转了魔界武器的枪头，将其对准了人类的阵营，疯狂的使用原本属于人类的武器来进攻人类一方。
　　“走开走开，让我来让我来！”
　　“我也要玩！”
　　“尼玛的，老子这辈子没打过这么富裕的仗！”
　　“哈哈哈，这就是人类的魔晶武器嘛，让他们自己尝尝这玩意的厉害吧！”
　　月影军团的战士们，玩家勇者们一个个抢着武器的控制权，一旁，巴伦也是面露笑容。
　　魔晶武器无比强大，但是这些武器最开始的时候，并非是人类制造的。
　　他们都是地精的杰作！
　　在第四纪元的初期，因为战争的惨烈，地精几乎被屠戮的一干二净，而那时候的人类们庇佑了残存下来的聪明的家伙们。
　　为了感激人类的庇佑，地精们制造出了强大的魔晶武器，而人类们也依靠着这种武器，在战场之上大杀四方。
　　可惜，后来因为一些原因，人类庇佑下的地精们开始大规模死亡，这种武器，也成为了人类的专属。
　　或许大陆之上，还有一些幸存者，隐藏在不知名的角落处的地精也知晓这种技术？
　　“开火！”
　　伴随着巴伦的命令，早已经瞄准，定位，准备就绪，兴致冲冲的战士们纷纷注入能量，璀璨的光线绽放而出，属于地精科技的力量在战场之上闪耀！
　　汹涌的魔力在这些魔晶大炮的管道内，经过特殊的魔纹亚索，形成了巨大的推进力以及爆发力！
　　再加上实弹的爆发！
　　伴随着不同的火炮的轰鸣，璀璨的能量射线从火炮之中激射而出，带着刺耳的撕破空气的声响，轰然砸入了人类的城墙之上。
　　恐怖的能量瞬间炸裂开来，所产生出来的冲击力直接将无数人类们，炸的人仰马翻！
　　甚至一些炮法精准的家伙，更是直接打到了人类的建筑上，落在了一些没有注意的倒霉蛋的身上。
　　血肉之躯根本无法承受这种程度的能量爆炸，即便是实力强劲的人类战士，在没有特别防备的情况下，被如此一击击中，也是当场身受重伤。
　　不仅如此，能量炮弹在命中之后，还会出现二次爆发，所释放出来的AOE威力足以将周边的生物全部破坏！
　　月影军团的战士甚至还没有发起正面的进攻，仅仅是依靠着魔晶武器的力量，便是将人类的尚未组建起来的防线，摧毁的七零八落。
　　“真是好东西啊！”
　　“哈哈哈，那群阴险的人类就是靠着这些玩意称霸的大陆，真尼玛牛逼啊！”
　　“拿走拿走！”
　　巴伦哈哈大笑，在他漫长的军旅生涯之中，他与人类打过无数次交道，其麾下的战士们深受魔晶武器的摧残。
　　想不到有一日，他自己居然还能够如此爽上一次！
　　看着战场上的人类很快陷入溃败，巴伦也是毫不犹豫，果断将其包围，绞杀。
　　什么，你说俘虏？
　　开什么玩笑，无论是开到前线的月影军团的主力，还是他们这些阻断人类物资的奇袭军，只要一旦动手，那就代表着月影与人类的开战。
　　既然已经开战了，那还留什么俘虏？
　　浪费粮食？！
　　很快，人类一方便是被月影军团的战士们所吞没。
　　与此同时，在另外几条补给线的奇袭军同样开始发起了进攻。
　　虽然进展没有这边这么顺利，但是配合着勇者们的里应外合，他们依旧轻松的将其拿下！
　　三大战线齐齐传来喜报，巴伦没有丝毫犹豫，果断的就地扎营。
　　因为地势的原因，人类的补给线拉的极长，想要同时搞定所有的补给站，显然是不切实际的。
　　所以从一开始，巴伦的想法便不是吞掉那些补给站，而是直接拿下最为关键的，冰封山脉之下的这三处补给站！
　　只要拿下这里，他就能阻断了人类一方的补给线，像是一把尖刀，刺入他们的咽喉！
　　同时，月影军团深入北域，抵达了极寒北域！
　　一天后，姗姗来迟的战报到达了前线，也送到了位于伽尼亚王国的人类指挥部之中，反应过来的人类震怒，怒叱月影。
　　月影反手拿出了昔日人类贵族联合地狱恶魔，入侵月影的证据，倒打一耙。
　　同时，月影宣布正式加入人类与兽人的战局！
　　‘为了北域的安定与和平，为了北域生灵的幸福与未来，我们不能够坐视北域陷入无尽的战火之中！’
　　“月影为了和平而生，也请人类与兽人保持冷静！”

第237章 秘银十字，主动出击
　　对于上位者来说，节操这种东西，完完全全就是一个毫无价值的附属品，他除了限制自身之外，再也没有一丁点作用。
　　当然，这不能说苏良就没有节操，咱们伟大的新神，新生的银龙王自然不能用这种贫瘠的言辞评论着。
　　当巴伦阻断了人类的补给线，当月影的军团来到了北域深处的时候，无论是兽人还是人类，都不得不谨慎的对待这支军团！
　　如果仅仅是纸面实力，这支军团的综合战斗力根本无法与兽人与人类相提并论，甚至都没有资格参与到这场战争之中。
　　但是……
　　谁也无法忽视那个家伙！
　　那个以史诗之躯，便是屠戮神明的家伙！
　　北域战场已经已经处于一个极其巧妙的平衡，人类已经占据了这场战局的主动，寻常的人根本无法撼动这场战争的天枰。
　　但是神可以！
　　“我们必须要正视那群低贱的家伙们，如果那只半精灵对我们出手，我们必须要思考我们能不能将其拦下！”
　　在人类军团的营地，指挥部内。
　　十数道身影站在四周，望着位于指挥部中心，那巨大的地图。
　　“神明阻止了兽神，他们也定然会阻止那头半精灵！我们完全不需要惧怕他！”
　　“可是，如果神明们没有阻止他呢……”
　　“不会，皇帝冕下已经下达了旨意，神级以上的存在不能够参与北域战场，如果那只半精灵真的突破了神级，他自然要遵守皇帝的意志。”
　　“如果他没有突破神级……”
　　“我们也不能够掉以轻心，他已经沉睡了五年之久，在五年前，他的力量就足以击溃突破魔神阶级的存在，五年的后……我无法想象他的强大！”
　　“再怎么强大又如何，我们有神降之术，有传奇军团，更有联合法阵，圣物……”
　　指挥室内议论纷纷，人类将领们所讨论的话题，全部都是该如何应对那只突然露出獠牙的半精灵。
　　北域人类军团统帅兼总指挥，冯·博克面无表情的位于主位之上，他望着叽叽喳喳的众人主动开口。
　　“诸位。”
　　淡然的嗓音并不洪亮，甚至有些沙哑，但是营帐内的众人瞬间安静了下来，目光齐刷刷的落在了他的身上。
　　“我们一直在讨论该如何应对那只半精灵的袭击，该如何应对兽人与月影的夹击，这很令我不解。”
　　这位年迈的指挥官站起了身子，手中的像是利刃一般的权杖落在了中间地图，那属于月影的国度之上。
　　“我们为什么不主动出击，直接覆灭掉那只半精灵呢？”
　　“这……”
　　诺大的营帐突然一静，众人面面相觑，却是没有一个人同意指挥官的提议。
　　“容我失礼，博克将军，我们连兽人都尚未击败，如果贸然分散兵力去进攻月影，我们很有可能会丧失正面战场好不容易获得的主动权。”
　　“是啊将军，月影虽然不足为虑，但是他们也不是随时可以捏死的蚂蚁，万一在我们进攻的时候，兽人们对我们发起了偷袭进攻……”
　　“有道理啊将军，到那个时候，我们腹背受敌，恐怕会出大问题啊！”
　　“是啊大人，那群丑陋肮脏的兽人，必定会趁机发起偷袭的！”
　　“到时候我们好不容易积累的优势很有可能就葬送了啊！”
　　“对啊对啊。”
　　“阿巴阿巴。”
　　有了人带头，剩下的那些家伙们也是连忙纷纷开口，对着冯·博克提议道。
　　各种危害巴拉巴拉的一顿乱说，搞得一旦主动跟月影开战，那么甚至整个人类都会就此灭亡一样。
　　“呵呵……”
　　冯·博克轻笑一声，朗声开口：“诸位的顾虑，我早就已经想到了，但是如果没有完全的把握，我也不会随意提出。”
　　“巴巴罗斯主教，出来吧。”
　　伴随着冯·博克的呼唤，一道身影撕破空间，伴随着圣光出现在了众人的眼前。
　　他手握魔杖，闭目冥想，一身白金长袍，那眼眶之中的眼眸，更是闪烁着金色的光芒！
　　这位主教站起了身子，没有开口说话，只是优雅无比的对着营帐内的众人微微弯腰，行了一礼。
　　随后，他手中的魔杖轻点地面，汹涌的魔力宛若湖水溅起的涟漪，掀起层层波澜，一件巴掌大小的十字架，缓缓从虚空之中凝聚成型，浮现在了众人的眼前。
　　那十字架极其古朴，颜色透亮，闪动着银色的光彩，上面还有一朵羽毛雕刻其上。
　　而伴随着十字架的浮现，一股神圣的气息便是弥漫在了整个营帐之中，令人忍不住想要顶礼朝拜！
　　“这是……”
　　众人仿佛认出了这件东西，皆是噗通一声，跪倒在地，对着那十字架不断朝拜，就连一旁的冯·博克也是微微低头，像是行礼一般。
　　巴巴罗斯面露神圣与恭敬之色，轻微低喃着，伴随着魔力的涌动，那十字架缓缓消失，众人这才松了一口气。
　　“主教大人，刚才那个，该不会就是传说之中……”
　　将领统帅吞咽着唾沫，满是难以置信的询问着。
　　“巴巴罗斯主教在踏入半神阶级之后，便是被教会送到了天堂之中，沐浴在了天使王的荣光之中。”
　　冯·博克沉声道：“这件秘银十字，便是天使王曾赐予巴巴罗斯主教的神圣之物，催动他便可以打开传说之中的天堂之门，来自天堂的天使将会赐予荣光，清除一切黑暗邪祟！”
　　“原来如此……”
　　“有了巴巴罗斯主教在，那博克将军的计划一定能够完美实施的！”
　　“先将那个月影解决掉，让我们的后方再无忧患，再来慢慢对付兽人，真不愧是博克将军啊！”
　　“就这么干！”
　　吹捧的话语在营帐内不断响起，冯·博克甩了甩手：“行了，这些废话就不要多说了，范德尔，对于月影一方的数据收集，就交给你了，另外，兽人那边我们同样不能够掉以轻心。”
　　“正如同你们所说的那样，一旦出现差错，他们很有可能就会钻空子。”
　　“我们既然已经掌握了这场战争的主动权，就要一鼓作气，直接将他们拿下！”
　　“是，将军！”

第238章 诚意
　　兽人王庭。
　　“你们终于来了！”
　　诺大的宫殿内，十数位年老的兽人居于高位之上，共同俯视着位于宫殿中间的奥尔与西尔维亚，他们身上的气息极其强大，就算是最为弱小的，也是传奇层次的存在！
　　不愧是让兽人帝国的残留，让人类无比头疼的存在！
　　西尔维亚暗自吃惊，她一路过来，已经发现了兽人的实力极为强大，这股第三纪元的残留难怪能够抵御人类的入侵数年之久，的确强大。
　　而且，这十数位兽人，还都是三大王庭之中，基本宣布退休的老家伙们，那些年轻的，强大的传奇兽人，恐怕只会更多！
　　相较于西尔维亚的震惊，奥尔的神色就显得平静了不少。
　　这里大多数的兽人他都认识，作为昔日从这里走出来的兽人，他对于兽人王庭的一切可谓是再熟悉不过了。
　　现在与当初并无太多察觉，如果硬要说的话……
　　战火的气息，让这本就残酷的地方，更添了一丝冰冷！
　　“是的。”
　　面对兽人长老们的欢迎，奥尔并没有显露欢喜的神色，他不卑不亢，瓮声瓮气的说道：“我们大家都是北域的一员，唇亡齿寒的道理大家都懂，那群人类一旦覆灭了你们兽人，那么他们势必要对我们月影动手！”
　　“我们月影一向崇尚和平，自然不能够坐视不管，所以陛下决定与你们一起，共同抗击人类的入侵！”
　　我们月影……
　　本来还想要说些什么的兽人们脸色一僵，他们还想要依靠奥尔黑牙氏族的身份，来拉近关系，可是眼前这位曾经黑牙氏族的子嗣，却是绝口不提这事。
　　再加上奥尔所说的话语，哪里是之前契约上的内容？
　　本应该是月影主动帮助兽人的，却是变成了为了和平，月影不得不协助兽人。
　　这话一开口，有几个脾气大的，与奥尔相识，小时候还训斥过奥尔的兽人长老，已然是面露怒容，想要开口呵斥！
　　好在一旁的一位长老遏制住了那几位长老的暴怒，望着奥尔沉声开口：“你说的不错，一旦人类将我们解决掉，那么他们的下一个目标，必然是月影。”
　　“不过，既然你们想要合作，那就表现出诚意来，而不是在一旁坐视我们与人类交战！”
　　“鹬蚌相争渔翁得利，我们兽人可能是鹬蚌之一，但是你们月影，绝对无法成为那个渔翁！”
　　实力不够！
　　这不是兽人对于月影的轻视，而是一种事实。
　　新生的月影虽然经过了五年时间的发展，并且还拥有苏良这位神级的存在，可是无论是兽人还是人类的眼中，月影都只能够算是一个有实力的势力。
　　但是强大……
　　还是差上太多了！
　　“长老说的不错，但是有一点我需要纠正一下。”
　　奥尔转过身子，望着那位开口说话长老，面无表情的说道：“我们月影从未想要当什么渔翁。”
　　“只要我们坐视不理，你们兽人必定败亡，但是我们不一样，如果月影真的深陷战火，那么只要陛下一声令下，我们大可丢弃目前月影国度的领土，遁入地狱之中。”
　　“假如长老您是人类，您会选择继续追击遁入地狱之中的我们吗？！”
　　“……”
　　偌大的宫殿内寂静一片，所有的兽人长老皆是沉默不言。
　　奥尔也不着急，神情淡漠。
　　苏良跟他说过，这次前来商谈合作，他最需要做的，就是要摆足架子！
　　作为原本兽人王庭的弃子，奥尔在兽人的眼前本就不受重视，本来这件事情应该是由露娜或者菲丽丝来做的。
　　露娜足够聪慧，菲丽丝这条红龙，就算不开口，那副模样就好似将天老大地老二，老娘老三的样子写在脸上一样。
　　但是没办法，月影国度需要露娜来处理，而菲丽丝又不喜欢跟这些低贱的兽人们打交道，无奈之下，苏良只好将这个任务，交给了奥尔。
　　“好了。”
　　但是，一道淡然的嗓音，却是令他们直接将这些话语，卡在了喉咙之中。
　　“我们已经阻断了人类物资的补给线。”
　　位于奥尔身后的西尔维亚淡然开口：“这是月影合作的诚意。”
　　“什么？！”
　　原本还盛怒的兽人长老们听到如此话语，眼神之中顿时充满了喜悦之色。
　　“你们真的阻断了人类的补给线？”
　　一声突兀的声音响起，一位无比强壮的兽人迈步，走入宫殿之中。
　　他的上身布满墨绿色的花纹，像是纹身一般，而且充满魔力的气息，尖锐的獠牙从嘴唇之中吐出，强大的威势无比渗人。
　　在他出现的瞬间，无论是奥尔还是西尔维亚，都感受到了无与伦比的压迫力！
　　这是半神的力量！
　　而伴随着这位兽人的出现，大殿内的那些兽人长老们，也是安静了下来，将视线落在了他的身上。
　　西尔维亚神色凝重，倒是奥尔，脸上的神色有些怪异。
　　他深吸了一口气沉声开口：“阻断了补给线的消息无法遮掩，只要您查一查就能够知晓消息的真实与否。”
　　“其次，没有了物资的支持，这几天人类的攻势就会越发加剧，你们兽人在战场之上本就处于劣势，所以我希望你们能够做好充足的的应对。”
　　那半神兽人望着奥尔，墨绿色的眼眸之中情绪莫名。
　　注视良久，他摇了摇头。
　　“我们的防线已经阻挡了他们五年之久，那么再阻挡五年，也完全不是问题。”
　　“但是防御解决不了问题，我们需要的，是实质性的战果，是击退人类，是将他们逼出北域！”
　　“你们的陛下，什么时候来？”
　　“他的目光一直注视着北域！”
　　奥尔不卑不亢，直视半神兽人的眼睛：“明日，月影军团将会正式加入战局，帮助兽人们抵御人类的进攻，至于陛下，在合适的情况下，他自会降下神威！”
　　“希望如此。”
　　那半神兽人沉默许久，最终还是叹了一口气。
　　“你成长了，奥尔。”
　　奥尔的躯体猛地一震，坚毅的面容上，一抹莫名的情绪一闪而逝。
　　“人都会成长的…爷爷……”
　　“哈哈哈哈哈，是啊，人都会成长的！”
　　半神兽人苦笑着转过了身子，朝着外面走去。
　　“有空的话，就去族地看看吧，去祭拜一下古尔吧，当然，不愿意的话就算了，毕竟当初，你是被那小子给逼走的。”
　　奥尔嘴唇蠕动，最终点了点头。
　　“我会去的。”

第239章 你好勇啊
　　月影军团的加入让兽人松了一口气，如果是寻常势力，可能并不能够在人类与兽人这样的高级战争之中起到多少帮助。
　　但是，别忘记了月影军团的主力。
　　勇者与地狱生物！
　　诚然，无论是玩家还是地狱生物，都无法起到绝对关键的作用，他们虽然数量不少，可是等级与实力的差距，令他们无法左右战局。
　　但是，他们足够……呃，恶心！
　　是的，不死的力量令这些家伙完全不惧死亡，面对人类军团海量的魔晶武器，也只有他们能够完全不惧，甚至嗷嗷直叫的从战争堡垒之上冲出来，主动对着人类发起进攻！
　　凭借着这些家伙，兽人居然还真的压力大减。
　　但是，想要以此来战胜人类，就显得有些痴人说梦了。
　　先不谈人类一方海量的魔晶武器，光是战力上的差距，就足以让人类立于不败之地。
　　上百位的传奇，十位打底的半神存在！
　　这个数量，就算是月影与兽人加在一起，也完全比不上。
　　更别说，人类一方同样有着勇者存在！
　　“陛下，恕我直言，如果您不加入战局的话，兽人战败不过是时间问题。”
　　毛莫的魔王城内，毛莫望着盘踞在王座上的恐怖生物，叹服道：“只要您加入战场，这场无聊的闹剧将会顷刻间结束，无论是人类还是兽人，都将在您的荣光之下臣服！ ”
　　“还不是时候。”
　　苏良摇了摇头：“人类是阴险与狡诈的，他们的手中定然有无数底牌存在，而且，现阶段的兽人还没有到垂死之际，现在出手，除了将月影彻底拖入战争的深渊外，毫无利益。”
　　“可是月影军团已经在战场之上……”
　　“勇者们不死不灭，地狱生物无惧死亡，让他们加入战局，主要还是稳定兽人那边的情绪。”
　　苏良摇了摇头，看向了毛莫：“你没有察觉到我身上有什么不同吗？”
　　“啊？”
　　毛莫有些懵逼，他这才抬起头，眼神恭敬无比，小心翼翼的打量着此刻的苏良。
　　无与伦比的龙躯肉身，宏伟至高的气势威严！
　　那浓郁的威势，就算是惊鸿一瞥，也几乎要让毛莫下跪！
　　“您的强大与成长速度令我汗颜，就算是昔日的光明教皇，也无法与您比肩！”
　　恭敬的话语从毛莫的口中吐出，苏良却是不满的摇了摇头。
　　不过想来也是，在他成为魔神之后，便是没有跟毛莫见过面，如今失去了魔神之躯，成就了银龙王，他看不出来倒也正常。
　　可惜，如果贝利尔也看不出来就好了……
　　“怎么了陛下？”
　　毛莫似乎看出来了苏良的烦躁，轻声询问：“如果是人类的问题的话，您大可不必如此烦恼，虽然北域有着神级之上不能出手的协议，但是您乃是新秀，那些诸神也是要颜面的人，定不可对您出手，随意您……”
　　“他烦恼的是，该如何应对我，以及对神域之中那一位！”
　　突兀的声音自殿外响起，毛莫身躯一震，苏良眉头紧皱，望着出现在大殿外的熟悉身影，轻叹一声。
　　真是怕什么来什么！
　　“冕下！”
　　“日安，伟大的贝利尔冕下。”
　　看着眼前恢弘的贝利尔，毛莫下跪行礼，苏良微微颔首，随后便是没有了过多的举动。
　　贝利尔虚眯着眼，视线直接落在了苏良的身上，上下打量着。
　　眼神之中的惊讶之色毫不遮掩。
　　“说实话，你总是能够让我惊讶，路西。”
　　贝利尔淡然开口，语气依旧是那副沙哑之中充斥着威严与高贵。
　　“你是第一位主动抛弃了魔神之种的魔神，也是第一位，以特殊的异体之躯，获得银龙神格的家伙！”
　　“什，什么？！”
　　一旁的毛莫瞪大了双眼，他终于明白刚才苏良所说的，是什么意思了！
　　他是知道苏良获取魔神之躯，成就魔神的，当初苏良击败托德的时候，他就在。
　　难怪在刚才他看到苏良的时候，没有感受到魔神之力，也没有出现那种魔神与魔神之间的吸引。
　　原本以为，是因为苏良的实力太强，体质特殊，巨龙的气息掩盖了魔神之力。
　　谁能够想到，居然是……
　　“贝利尔冕下说笑了，不过是运气使然而已。”
　　苏良叹了一口气，摇了摇头：“我也不想如此，但是计划赶不上变化，为了生存，我只能够这样。”
　　“然后你就将魔神之种，交给了提比里乌斯？！”
　　贝利尔脸上的神情依旧没有变化，但是其语气之中，却是出现了些许……操蛋？
　　可能是苏良感受错了。
　　“您知道提比里乌斯？”
　　“第一纪元的银龙之王，虽然是巴哈姆特的后裔，但是其实力，却是已经无限接近巴哈姆特的超级巨龙！”
　　贝利尔没好气的说道：“那条老龙在活过来的第一时间，就跑到了我的神域之中，跟我对峙了一番，强行问我要走了属于他的魔神之种的控制权。”
　　“说不给他，他就叫上他的老朋友们，跟我大闹一翻！”
　　“啊这……”
　　苏良有些牙疼，这老家伙这么吊的吗？
　　他还寻思着，复活后的提比里乌斯会去找两条母龙繁衍后代什么的，没想到居然直接去找了贝利尔的麻烦。
　　大佬，你也太勇了吧！
　　“说实话路西，出了这档子事，你还敢如此堂而皇之的出现在地狱之中，出现在我的面前……”
　　贝利尔望着苏良，语气之中情绪莫名：“我应该是直接把你拍死在这里呢，还是说……”
　　“冕下！”
　　毛莫面露着急之色，想要开口说些什么，贝利尔随手轻挥，还想要开口的毛莫直接被地狱之力所笼罩，不能言语！
　　“您应该不会这样做。”
　　“何以见得？”
　　贝利尔眯着眼睛。
　　苏良望着贝利尔，龙躯在王座之上，鳞片与鳞片的摩擦，发出了刺耳的声响。
　　“请原谅我的无礼冕下，七十二魔神之中，有近半数都有些违背您的意志，更有甚者，例如欧利昂那样的魔神，更是直接站在了人类那一边，明着跟您作对。”
　　“您的胸怀是广阔的，我虽然失去了魔神的身份，但是月影之中近半数的生灵都来自地狱，这足以表明我还是心向地狱，心向着您的，不是吗？”
　　“而且……”
　　“只要您愿意，月影完全可以是您目前在诸神大陆之上，为数不多的基站之一！”

第240章 路西，你的嘴还是那么甜
　　贝利尔眯着眼，看着眼前这条气势恐怖的巨龙。
　　他已经很久很久，没有见过如此卓越的年轻人了，上一次看到的时候，还是光明教皇那个家伙！
　　在他看来，眼前的苏良无论是心性，亦或者是潜力，器量等方方面面，都足以跟光明教皇比肩，只要能够顺利成长起来，那么成为成为下一个光明教皇，不过是时间问题。
　　但是……
　　是人都会有所危机感的，光明教皇的强大毋庸置疑，那是在第三纪元，压着整个诸神大陆的人打的存在，别说是他了，当初七位地狱君主联手，才勉强是光明教皇的对手！
　　在刚开始发现苏良的时候，贝利尔是无比欢喜的，别的什么吞噬、肉身夺舍暂且不提，如果能够将苏良培育成为‘地狱的光明教皇’那么在未来的第五纪元之中，将地狱的荣光挥洒在整个诸神大陆，绝对是手到擒来的事情。
　　可问题在于，这小子就算是吸收了魔神之种，可那特殊的体质，居然使得他无法控制这小子！
　　在那个时候，贝利尔的心中，便是起了杀意。
　　可是转念一想，就算无法控制苏良，吸收了魔神之种的苏良至少也是‘地狱的人’打上了地狱的标签。
　　己方势力多上这么一位决定强者，似乎也不错。
　　毕竟在这个世道，你的态度是什么并不重要，重要的是，你的站队方式！
　　所以，贝利尔对于苏良的态度一直很暧昧，但是如今，苏良居然主动剥离了魔神之种，更是获得了银龙的神格，成就了当代的银龙王！
　　这就不得不让贝利尔端正态度，好好思考该如何对待苏良了。
　　神格与否并不重要，银龙神格就算再怎么强大，也不过是三级神的程度，与他这位二级神无法相提并论，重点是，这个神格的主人是苏良。
　　他需要明白苏良的态度。
　　“贝利尔冕下，我对您崇高的敬意从未消失。”
　　似乎是察觉到了贝利尔的犹豫，苏良再度开口说道：“月影之中的大半生物都是地狱生物，在这之中，更是有着您的信仰流传！”
　　“只要您愿意，您将成为月影的神明主旋律，所有月影生物的信仰，将成为你的盛宴美食！”
　　这可是下血本了！
　　信仰对于一位神明来说，其价值不用多说，诸神之所以能够大幅度的干扰诸神大陆的运行轨迹，就是因为他们在诸神大陆之上，有着大量的神明眷属。
　　而现在，苏良居然一开口，就是拿出了如此巨大的蛋糕，这令贝利尔眼前一亮。
　　贝利尔虽然坐拥一个地狱，但是谁也不会介意自己的信仰再多上一点。
　　而且，这是苏良的态度！
　　银龙国度是一个刚刚建立的国度，在这个国度之中，目前只有一个信仰，那就是他们的国王陛下，路西·奥瑞利安·尤利西斯！
　　虽然在这之中，可能还会有一些其他的声音，例如精灵女神，提亚马特，或者是贝利尔这些，可是那都是私下的。
　　一旦苏良将贝利尔放到了明面上来，那么月影在世人眼中的阵营，又将出现极其微妙的变化！
　　聪明、识趣、懂事的小子！
　　“我感受到了你的诚意，路西。”
　　贝利尔轻笑着望着苏良，随手轻挥，一旁束缚着毛莫的地狱之力消散。
　　“你说的对，我的胸怀宽宏无比，我向来都能够给予下属们最大的包容与关怀。”
　　“我可以允许你的存在，允许月影的存在，甚至允许毛莫成为你麾下的战士！”
　　“我可以给你资源，人手，甚至是强大的力量，月影新生，但是随着它的发展，你应该明白，仅凭现在月影之中那些小家伙们，是无法管理，并支撑一个庞大的帝国的。”
　　贝利尔望着苏良，说出了一个又一个极度诱人的条件。
　　“我甚至可以给你提供那些位于诸神大陆之中，那些隐藏在暗处的，各个巨龙的讯息！”
　　“我知道你需要他们。”
　　“无论是银龙王的权柄，还是吞噬魔法，你都需要他们，当然，如果你要对他们出手的话，这需要你自己动手！”
　　真尼玛有钱啊！
　　苏良暗自咂舌。
　　贝利尔不愧是从第二纪元开始，就威震整个诸神大陆的顶级神明，这一开口，所开出的每一个条件，对于目前的苏良来说，都是无价之宝！
　　最为关键的是，这货居然还愿意提供巨龙的信息给他！
　　“你的赐予真是慷慨！”
　　苏良对着贝利尔赞扬道：“您的声望将在月影之中传播，您的神像将位于的月影最大的广场之上，受人顶礼膜拜！”
　　如果贝利尔真的给予了他所说的一切，那么仅仅是将他的名号，在月影国度之中传播，那又如何呢？
　　在世人眼中，月影本就跟地狱有着不清不楚的关系，现在多了一个贝利尔的名号，也不过是将这个隐藏的身份给坐实了而已。
　　更何况，信仰什么的，等到了未来月影真正的强大了起来之后，还不是他一句话的事情？
　　他才是月影的皇帝！
　　“你是一个聪明的孩子。”
　　贝利尔笑着看着苏良：“只要月影的上空永远悬挂着地狱的旗帜，那么我永远都是你最坚强的后盾！”
　　“冕下的荣光与仁慈将会垂顾月影万世万代！”
　　“你的嘴还是那么甜。”贝利尔笑道：“好了，多余的废话我也不说了，我相信你会处理好一切。”
　　“不过我还是要提醒你，人类与兽人之间的战争，可不仅仅只有你们在盯着，那些神明们同样如此。”
　　“小心一点，路西，小心一点，不要过早的丢了性命。”
　　“你的特殊的体质令我无法对你赐下神降，你一旦死了，那可就真的是死了……”
　　伴随着贝利尔的提醒，他的身影化为了暗红色的能量，逐渐消散。
　　苏良看着离去的贝利尔，视线眺望着远方，璀璨的黄金瞳仿佛燃烧着熊熊火焰，满是光彩。
　　“死？”
　　“我不会死的，在将我的人生这场游戏玩尽兴之前，我绝对不会死的！”
　　“毛莫！”
　　“陛下！”毛莫越发恭敬，对着苏良低下了头。
　　“明日，该轮到你出场了！”

第241章 魔神的力量
　　北域的战争愈演愈烈，似乎是因为后期的断裂，人类的攻势越发凶猛。
　　本来因为月影的加入，还有点小优势的兽人一方，很快便是在人类完全不估算伤亡的代价下，出现了损失。
　　兽人开始仓促应对人类的进攻，好在月影此次派出的大部队，基本都是地狱生物与玩家，损失较小。
　　而与此同时，人类的营地之中，却有一支实力并不弱小的军团，开始再度朝着南面进发而去。
　　“月影军团的主力在极寒北域之中，阻断我们运输补给线的，不过是一支精英小队而已！”
　　人类将军沉声开口：“根据博克将军的意思，我们必须要在二十四小时内，抵达冰封山脉，拿下这支精英小队，恢复补给线运输！”
　　“我们为何不能直接进攻月影的老巢呢，他们的大军都在外面，内部定然空虚啊！”
　　“愚蠢！我们其他补给站之中的资源所剩无几，建造的空间传送节点尚未完工，现在的资源已经支撑不了多久，最多也就数个月，我们就将弹尽粮绝。”
　　“至于进攻月影国度，你当那只半精灵是吃白饭的吗？！”
　　“啊，这……”
　　开口说话的将军也是为之一滞，是啊，那只半精灵还屹立在月影之中，整个月影就算是再怎么空虚，兵力再怎么少，也依旧是固若金汤。
　　“放心好了，根据博克将军的意思，他们已经有了对付那只半精灵的手段，我们只要恢复补给线即可。”
　　“明白！”
　　这支小队趁着黑夜，在施法者的遮蔽之下，开始朝着南面前行。
　　但是，就在他们还没有离开北域的时候，一股比黑夜还要深邃的黑暗，已然自夜幕之中侵袭而来。
　　那股威势就算是传奇也无法察觉，这支强大的传奇小队甚至连一点声响波澜都没有掀起，便是被这股黑暗所吞没。
　　他像是潮水一般朝着北域进发，不过多时便是来到了战场之上。
　　虽是黑夜，战场依旧混乱，但是相较于白日的情况下还算是冷静了不少，因为无论是人类还是兽人，都是不喜欢在夜间战斗的物种。
　　但是，此刻，在战场的中央，一根通天彻地的柱子撕破空间，屹立在了大地之上。
　　混乱爆发！
　　伴随着人类的尖叫绝望的喊声，亡灵与恶魔开始嘶吼，硫磺与死亡的味道逐渐弥漫在了半空之中。
　　毛莫巨大的魔神之躯咆哮着，在战场之上肆虐，数不尽的地狱生物在毛莫撕裂的空间之中浮现而出，如潮水一般涌向了人类所身处的方向，肆无忌惮。
　　很多人类战士望到眼前这一幕，看见那些狰狞的死亡生物之时，腿肚子打颤，浑身发抖，睡意全无，兽人看到此刻，同样是一个个瞪大了双眼，满是难以置信。
　　“是毛莫殿下！”
　　“哈哈哈哈，陛下让毛莫殿下来支援我们了，太好了！”
　　“杀啊！干掉那群人类！”
　　月影军团高呼着，兽人那原本因为接连的失利而有些气馁的气势，在这一刻重新被调动了起来，在那高耸入云的魔神柱的帮助下，吹响了反攻的号角！
　　毛莫来势汹汹，气势浩荡，但是人类一方同样不是吃素的。
　　在经过最初的慌乱之后，人类一方很快便是冷静了下来，组织着人手开始反击。
　　面对悍不畏死，发起冲锋的地狱生物们，人类果断拿出了自己的魔晶武器。
　　伴随着魔力充能所发出的嗡嗡声响，密密麻麻的魔能炮弹呼啸而出，同时爆射而去！
　　璀璨的湛蓝色光芒撕破了黑夜，覆盖在了整片长出，地狱生物的海洋之中瞬间掀起了大大小小的蘑菇云！
　　一道道充满毁灭性的能量冲击波爆发而出，亡灵骷髅兵，咆哮魔，炎魔这种程度的黑暗生物，根本挡不住魔晶武器的侵袭。
　　全方位无死角的炮火覆盖之下，就算是漫山遍野的地狱生物，短时间内也无法突破人类的防御！
　　“真不愧是人类！”
　　毛莫冷哼一声，一步踏出，已然在数十米之外。
　　他的身躯无比高大，巨大的魔神柱通天彻地，源源不断的地狱之力自魔神柱之中涌现而出，加持在了他的肉身之上。
　　浩瀚无比的威势之下，四周的地狱生物身上的气息暴涨，那些本应该死在了魔晶武器的炮火之下的地狱生物，更是从地上重新爬起，嚎叫的朝着人类们发起了冲锋！
　　“魔神殿下莫急，我们来了！”
　　地狱生物们悍不畏死的发起了冲锋，兽人一方自然也不会拖后腿。
　　在传奇兽人与半神强者的指挥之下，兽人们亦是开始连同地狱生物一起，发起了冲锋！
　　“轰轰轰！！！”
　　魔晶武器释放的炮火覆盖，毛莫眯着眼睛，左手握着的权杖虚抬。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的轰鸣声下，那些人类阵营前的炮台瞬间爆裂，所形成的冲击波甚至将四周的人类战士们全部波及，消融！
　　如此一幕令无数人目瞪口呆。
　　下一秒，毛莫权杖再度挥动，一道暗红色的地狱之力在权杖的尖端凝聚，令人绝望的气息浮现而出。
　　“轰！！！”
　　能量爆发的气浪爆散而开，方圆数千米的土地齐齐下沉数米！
　　所过之处，人类的营地直接被轰出了一大块空地，能量扩散之下，轰然爆裂！
　　一道深有数千米长，一望无际的巨大裂痕顿时形成，其范围内的人类战士们别说尸体了，所有的一切全部都被地狱之力所吞噬，消失在了这片天地之间！
　　巨大的响动令战场猛地一静，所有人都是瞪大了双眼，难以置信的看着屹立在天地间的毛莫！
　　“好，好强……”
　　“这就是魔神的力量吗！”
　　“毛莫殿下的实力……恐怖如斯！”
　　神级拥有着轻易颠覆整个战局的力量，这是所有人都明白与知晓的事实。
　　但是，没有人想到，他们的力量居然会恐怖到这种地步！
　　就目前来看，只要毛莫想，他甚至可以一己之力，直接覆灭掉整个人类军团！
　　“你这个该死的地狱杂碎！”
　　愤怒的嘶吼声在寂静的夜空之中响起，一道狼狈的人类身影自废墟之中飞出。
　　“北域之中禁止神级参战是皇帝陛下的意志，你居然敢违背皇帝陛下的指令！”
　　“路西陛下可从来没有下达过那样的旨意。”
　　“你这个低贱的杂碎……”巴巴罗斯的脸色极度阴沉，其手中不知何时，多出了一个银色的十字架。
　　“本来是给那只愚蠢的半精灵所准备的，既然你自己找死……”
　　“那就去死吧！”
　　通天圣光在这一刻，自他的掌心迸发而出，撕破黑夜。
　　神圣挥洒！

第242章 天使！暗影军团
　　那是一道冲天的圣光，一道撕裂了黑夜，照亮了整个天穹的神圣光辉！
　　恢弘的纯白之门浮现在了世人的眼前，神圣辉煌的光辉自天堂之门中迸发，一道身影逐渐凝实。
　　一声声玄妙的声乐携带着歌颂吟唱的幻觉，在无数生灵的注视下，一道圣洁无比的身影在光辉之中凝聚。
　　那不是类人模样的虚影，像是一个扭曲结合的肉身。
　　他没有头颅，也没有四肢。
　　纯白的羽翼之上，是无数双眼眸，可是，那无比丑陋的外貌却令人升不起邪祟之心，完全不敢与之对视。
　　黑夜破晓，洁白的羽翼飘落，圣光挥洒下，无数人类们只感觉身躯被温暖的阳光所笼罩，浑身暖洋洋的，就连身上的伤势，都开始修复。
　　衰败的人类们从地上爬起，他们在废墟之中站立走出，望着天穹上方的纯白存在，送上了自己最为崇高的敬意。
　　“尼玛，这也太丑了！”
　　“傻逼，天使丑陋是为吓退恶魔,恶魔美丽是为了魅惑人类，你懂个勾八！”
　　“拉倒，那老子还是选择恶魔，那个大腿大奈子……”
　　人类们尊崇无比，倒是玩家们的眼神之中，露出了嫌弃的神色。
　　他们原本还以为会是什么漂亮至极的女天使，现在别说是女天使了，这天使居然连个人形都没有！
　　在这个以貌取人的世道上，即便天上的那货再怎么圣洁，在玩家们的眼中，其地位也是一落千丈。
　　“冕下，低贱的地狱杂碎擅自破坏了皇帝冕下与诸神的协议，人类需要您的帮助！”
　　巴巴罗斯单膝跪地，真切无比的恳求道。
　　那纯白的身影的目光落在了毛莫的身上，淡漠的眼神之中带着毫不遮掩的厌恶之色。
　　“怠惰魔王贝利尔麾下，七十二魔神之中排名第五十四的毛莫。”
　　“以神之躯，践踏规则，你当受惩戒！”
　　恢弘的圣阳自它的口中传来，金色的神圣光辉彻底照亮了黑夜，将整个战场照的透亮。
　　无与伦比的圣光之下，甚至连天空都为之倾倒！
　　“我当是谁呢。”
　　毛莫冷笑一声，望着眼前的天使全然不惧：“不过是个战斗天使，怎么，你们天堂已经在路西法冕下的攻势下，连个神圣天使都拿不出来了吗？”
　　“肮脏不堪！丑陋至极！目无法序！”
　　“你应当受到审判！”
　　冷漠不带丝毫情感的声音在天地间回荡，那位战斗天使俯视着毛莫，身后无尽圣光璀璨，像是在宣判着罪恶！
　　布满眼睛的纯白羽翼煽动着，神圣光辉宛若利剑一样，朝着毛莫激射而出。
　　“区区一个战斗天使，真是狂妄至极！”
　　魔神柱光辉的加持之下，毛莫全然不惧，面对圣光挺身向前，与之激战！
　　这位战斗天使的实力与毛莫相差无几，这显然是一场恶战。
　　天堂虽然不如地狱神域，但是在第二纪元的时候，它亦是一个不弱的势力。
　　可惜，自从第二纪元，天堂之上最为闪耀的那颗晨星路西法堕入地狱之后，天堂便是一蹶不振，整个天堂除了当代天使王是个二级神，麾下的三位炽天使、智天使、座天使是三级神之外，其余的天使全部都是次级神。
　　如果不是在第四纪元的时候，依靠着人类发展了一波，现在的天堂可能早就被野心勃勃的地狱所吞没了！
　　隐藏在暗处，洞悉着一切的苏良按耐住心神，依旧稳坐钓鱼台，完全不急。
　　眼前这个天使不过是一个次级神，与毛莫同阶，算不上什么，对于毛莫来说或许有些麻烦，但是问题不大。
　　他相信，凭借着人类的手段，在这之后肯定还有其他的手段在！
　　苏良不是莽夫，他虽然强大，甚至已经突破了神级，成就银龙王，但是这并不代表着他就是个没有脑子的莽夫！
　　人类的手段与脾气他再了解不过了，那些扮猪吃老虎，遮遮掩掩的家伙，几乎都是人类！
　　知己知彼，方能够百战不殆，在没有确保人类一方底牌尽用的情况下，苏良并不着急动手。
　　他必须要保证，在他出手的那一刻，便是能够直接结束这场战争，给予这场战争落幕的时候！
　　那不是示威，不是装逼，更不是什么试探性的攻击与持久战。
　　那将会是全力以赴的致命一击！
　　……
　　毛莫与天使的战斗在继续，同为次级神，两人之间就算有着差距，但是想要在短时间内击败对方，也是极其困难。
　　巅峰战力陷入了僵持，那么下级战争，将会再度爆发！
　　人类再度与兽人以及地狱生物发生了碰撞。
　　虽然毛莫被天使限制，但是无尽的地狱大军咆哮出击，来势汹汹的想要直接将人类们吞下！
　　兽人一方也是倾尽全力，那些半神强者也是纷纷踏入战局，想要借着地狱这股东风，一鼓作气的将人类搞定。
　　但是可惜。
　　他们还是失败了！
　　而这一次，击溃地狱大军的，不是从天而降的圣光，而是在陆地嘶吼咆哮的超级军团。
　　隐藏在暗处的人类传奇军团降临战局，恐怖的实力之下，兽人与月影的联军只能溃败！
　　这只军团极其强大，也无比特殊，他们就像是影子一样，游荡在战场的每一个角落，名为‘暗影’的军团BUFF,令他们成为了战场之上最为恐怖的刽子手。
　　地狱生物与玩家们不死的特性或许能够恶心到人类，但是面对暗影军团的斩首攻势，无论是兽人还是月影，都感到无比头疼！
　　兽人的高层接连死在了暗影军团的手中，甚至，如果不是西尔维亚在，就连奥尔，都险些丧命在他们的刀刃之下！
　　强大的实力令人类再度占据了这场战争的上风，　不曾暴露的力量已经展现出了两个，但是苏良还不满足。
　　“还不够，还不到时候……”
　　苏良双眼幽幽，喃喃着。
　　他太懂人类这种生物了，也正是因为深知这种生物的可怕，才会如此谨慎的对待！
　　“他们一定还有后手！”
　　“一定还有底牌，一定还有！”

第243章 各方登场，掀起帷幕
　　死亡与硫磺的味道弥漫在空气之中，战火仍在燃烧！
　　大量的恶魔蝼蝼与亡灵不断冲锋，玩家们在其中穿插着，形成了最为完美的先锋军，而在他们的身后，是强大的恶魔施法者，亡灵射手，还有精英兽人们所组成的精锐部队。
　　而在精锐部队的两侧，一只只样貌丑陋，面目狰狞，浑身散发着硫磺味道，流淌着岩浆的炎魔巨兽匍匐着，随着大军前进！
　　这次的攻势，比前两次都要来的浩大！
　　亡灵的磷光，恶魔的咆哮，兽人的嘶吼。
　　为了延续生的未来，所有人都拿出了自己的全力！
　　“杀！”
　　毛莫的声音并不洪亮，但是在魔力的传导下，却是清晰的回荡在每一个地狱生物的耳旁。
　　伴随着灵魂的波动，地狱魔神的意志，令整个地狱军团顷刻间暴动了起来，声势浩荡的冲向了人类的营地之中。
　　早有所戒备的人类营地灯火通明，无数紧握着武器的人类战士依靠着防城武器，魔晶大炮等，等待着敌人的到来。
　　空气之中的硫磺与死亡的味道令他们心神紧绷，突然间，远处的大地之上，浮现了无数魂火的光芒，大量的怪物涌动着！
　　“敌袭！！敌袭！！！”
　　嘶吼声划破天际，人类与地狱军团的战争再度打响！
　　魔法的光芒四处闪耀着，但是恶魔狰狞的大笑却是更加渗人，城防武器被炎魔们的熔岩能量弹第一时间击碎，浩荡的联合军团长驱直入。
　　人类半神出现在战场之上抵御着入侵，兽人的半神与之对抗。
　　“我们在黑暗工作，为光芒服务！”
　　暗影闪动，一道道黑夜融入黑夜之中。
　　暗影军团正式进场！
　　但是这一次，他们注定不能够如同上一次一样，在战场上肆无忌惮。
　　来自月影军团的将军，掌握着‘疫病之王’亚巴顿的死疫之力的西尔维亚，挡在了他们的面前。
　　当死疫之力毫无保留，全方位的覆盖着这片天地。
　　黑夜与暗影都笼罩在死疫之下，人类战士的血肉之躯，根本挡不住死疫之力的侵蚀，他们只能够显露身形，依靠着牧师的治疗与祝福，勉强延缓身上的伤势。
　　而失去了黑暗与阴影，这只有着军团BUFF的强大人类军团，也就跟其他军团没有丝毫的区别了。
　　很快，他们的身躯便是在无穷无尽的攻势下，被碾成了碎肉残渣。
　　暗影军团，全灭！
　　死疫的力量宛若潮水一般汹涌，西尔维亚就这样站在百万大军之后，释放着死疫浪潮，以一己之力，令人类投鼠忌器！
　　这就是死疫之力的魅力！
　　在第二纪元，亚巴顿能够凭借着他的死疫军团，令无数精灵谈虎色变，就是因为他那独特死疫之力，而此刻，西尔维亚同样将这股力量，在这片土地之上重现光辉！
　　没有来自暗处的杂碎们的侵扰，月影与兽人的联军狞笑着，朝着人类们发起了进攻。
　　“巴巴罗斯，你还在犹豫什么！”
　　博克大声嘶吼，正在与一位兽人半神缠斗的巴巴罗斯拉开身位，点了点头。
　　手中的魔杖轻点空间，一面充满着圣光的魔法阵在半空之中打开。
　　“教皇冕下，请原谅我的失礼，为了拯救万千民众，我别无选择！”
　　他低喃着，掌心那略微暗淡的银色十字架再度拿出。
　　银色十字架落在了圣光魔法阵之中，一股莫名的吸力从中迸发而出。
　　在这股吸力之下，周遭那些死去的人类们被卷起，化作金色的能量，融入其中。
　　而伴随着能量的涌入，那些魔法阵之中圣光变得越发璀璨！
　　“惟愿在天上荣耀,归于天使…在地上平安,归于您所喜悦的人。我们赞美您,称颂您,敬拜您,荣耀您,为您的大荣耀……”
　　“除掉世上罪的您,怜恤我们…除掉世上罪的您,允准我们的祷告。”（出自《圣经·新约》的《路加福音》第2章第14节衍出的赞词，有所改动）
　　伴随着巴巴罗斯的圣洁的低喃，伴随着那些死去的人类们的尸骸的消融。
　　天穹之上的传送阵涌动着，一道圣洁无比的光辉砸落在了战场之上，直接给联合大军造成大量的伤害！
　　无数地狱生物仰天嘶吼着，凝视着那道圣光魔法阵。
　　伴随着魔法与圣光的笼罩，一道身影缓缓从魔法阵之中走出，浓郁的魔力与神圣之力四溢着，不断的削弱着地狱大军的气势。
　　“天使……”
　　第二位天使！
　　半空之中的毛莫看着出现在天际的神圣光辉，脸上并没有流露出惊恐，反而是盯上猎物一般，露出了嘲讽的嗤笑声。
　　“用血肉之躯来召唤神灵，用精神蛊惑来扭曲生灵的意识。”
　　“你们这群丑不拉几的鸟人总喜欢搞这些玩意！”
　　“蛊惑？！”
　　与毛莫交战的战斗天使怒叱道：“这是圣洁！这是赐福！这是给予你们这些肮脏低贱的生物的审判与惩戒！”
　　魔力汹涌，圣光照耀，地狱生物们开始哀嚎惨叫。
　　天穹之上的那道天使，也终于显露身形。
　　他背身六翼，其模样一样不是人形，可是身上那恢弘神圣的气息，远超之前的战斗天使。
　　一对翅膀遮住眼眸，一对翅膀遮掩双脚，仅剩在背后的那对羽翼扩张，闪动无尽辉光，仿若有烈火与雷霆闪耀！
　　在圣洁的光辉之中，那道身影逐渐显化成为了一个人形。
　　他手持利刃，紫白色的躯体上跃动着雷霆与火焰，像是的愤怒的天神，高贵无比！
　　“冕下的荣光将会摧毁一切邪祟！”
　　无尽圣光下，战斗天使大声高呼：“雷霆与烈焰将会燃尽黑暗，你们的一切都将被净化！”
　　“愚蠢至极！”
　　毛莫狞笑着：“这一次，死的将会是你们！”
　　伴随着他的声音，在远处圣光所无法照耀的黑暗之中，响起了一声震天动地的巨龙嘶吼声！
　　伴随着无与伦比，宛若实质的龙威威压，所有人皆是惊骇的朝着那片黑夜望去。
　　映入他们眼帘的，是一双无比璀璨，仿佛燃烧着火焰的竖瞳。
　　龙瞳！

第244章 智天使·乌利尔
　　心悸的感觉从远方传来，伴随着那宛若实质的恐怖威势，原本混乱的战局突然之间寂静了下来。
　　在龙威之下，兽人们当场被龙威吓的心惊胆战，在那来自血脉层次上的压制下跪倒在地，月影军团的满脸狂热
　　恐惧的感觉宛若潮水，伴随着那阴影之中的怪物的接近，那股威压越来越恐怖，除了一些实力强大的，例如传奇层次的家伙外，几乎没有人类还能够站得起来！
　　就算是天穹上那圣洁的光辉，在此刻这股龙威之下，也仿佛被驱散了不少。
　　在圣光与魔法的光辉交映间，人类们隐约的看清楚了来者的模样。
　　那个怪物有着无法言喻的恐怖肉身，宛若钢甲的银色鳞甲下，是极其强健的肌肉，密密麻麻的骨刺极具威慑，凶悍的头颅俯视凝望着战场之上的一切，淡漠的神情令所有的生物心中一凛。
　　“是龙！”
　　“该死，怎么会有如此恐怖的巨龙！”
　　“老子吓尿了卧槽，这尼玛的是什么怪物啊！”
　　人类一方无比惊惧，反而观的月影兽人这边的情况，则是截然不同。
　　兽人们震撼于眼前这个怪物的恐怖，但是月影等人的话语，却是让他们心生狂喜。
　　“哈哈哈，陛下来了！”
　　“真不愧是陛下，这股威势，比天上的那个鸟人牛逼多了！”
　　“陛下万岁！”
　　在月影军团的欢呼声之中，苏良瞥了一眼天穹之上的神圣天使，巨大恐怖的肉身直接朝着人类所身处的阵营冲击而去。
　　几乎是眨眼的功夫，这头银色怪物便是重重的冲击在了人类营地之中，巨大宛若钢铁般坚硬的躯体碾碎了无数的建筑与生物。
　　震耳欲聋的碰撞之声，激起了漫天烟尘，爆炸的气浪掀飞了四周的一切。
　　远处，没有被波及到的人类硬扛着气浪的冲击，不断的利用武器与魔法攻击着苏良，但是显然，在苏良那无与伦比的强大防御能力面前，这些所谓的攻击，甚至还不如他给自己挠痒！
　　巨大的龙躯从大坑之中走出，苏良踩踏着，脚底下的碎尸残骸，璀璨的黄金龙瞳看都没有看向地面上的人类们，而是直视着天穹上的神圣天使，凶悍的龙首微微后仰。
　　“轰！！！”
　　足以冻结空气的寒霜吐息宣泄而出，面对眼前这位神圣天使，苏良居然主动出手！
　　“无知。”
　　淡漠的嗓音响起，天边的神圣存在挥动手臂，手中的烈焰之剑顿时激射出一道圣焰剑气，将整个天空都染成了金色。
　　寒霜席卷，足以冻结空气的严寒吐息形成了一面灰蓝色的能量冲击墙壁，令这剑气不能前进分毫，能量的碰撞下，金芒与灰蓝之光分别占据了天空。
　　“有点意思……”
　　末那灵识已然发动，眼前这个所谓天使的信息涌入苏良的眼帘。
　　【名称：乌利尔（BOSS）】
　　【种族：天使】
　　【等级：131级（159级）】
　　【天赋：……】
　　【领域：神之光】
　　【神格：神之焰】
　　【神器：圣焰之剑】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法力值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【法术强度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【速度：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　乌列尔，目前天堂三位神圣天使之智天使，一百五十九级，最为顶级的三级神！
　　即便是能量虚影，眼前的乌列尔的实力，也到达了三级神的程度，来到了目前苏良遥不可及的程度。
　　但是，等级的高地并不能够证明一切，看着眼前这个散发着神圣光辉的鸟人，苏良有信心将其拍死！
　　“我听说过一件很有趣的事情，乌利尔。”
　　吐息受阻，苏良低沉的嗓音回荡在天地之间：“传说在第二纪元，是你将堕落的神圣天堂放进了天堂之门，才使得你的兄弟们身死。”
　　“邪祟之辈！”
　　神圣的天使听到这句话，周身燃动的烈焰越发旺盛，手中的圣焰之剑光辉夺目。
　　利刃挥舞，无数金光剑气腾飞挥洒。
　　一时之间，整个天际都被渲染成为了金色的海洋！
　　“嘶，这是真的？”
　　“好家伙，急了急了！”
　　“笑死，我当是什么天使呢，没想到居然还有如此劣迹，你们人类所崇拜的，就是这样残害手足的家伙？！”
　　下方的月影联军与兽人们听到如此话语，皆是有些咋舌，就连人类一方，都有些发懵，似乎发现了什么不得了的事情。
　　他们第一时间便是质疑，可是激动的乌利尔，却是将这件事情的真相与否，展露无遗。
　　“乌利尔，还记得沙利叶吗，还记得米达伦吗？”
　　苏良一边抵挡着乌列尔的进攻，一边娓娓道出了曾经第二纪元的辛秘，虽然大部分都是他自己胡几把乱扯出来的。
　　乌列尔自然不可能将路西法放入天堂，也不可能做出背叛天使的事情。
　　不然现在的他就不可能是天使王麾下的智天使，而是地狱七君主之中的一员了！
　　“卧槽，我似乎听到了什么不得了的秘密。”
　　“前排出售瓜子汽水花生米……”
　　“好兄弟，你这瓜保熟吗？”
　　在苏良的话语之下，下方的兽人们，月影军团的战士们，甚至是玩家，一个个都露出了看好戏的吃瓜群众的神情。
　　反倒是人类这边，一个个都是面色沉重，心中起疑。
　　在他们从小的教导之中，天使是高贵的，是正义的。
　　他们作为神明，降下圣光，庇佑众生，可是此刻在苏良的口中，作为无数人类击败的乌利尔，却成为了一个通敌叛国，致使兄弟死亡的罪魁祸首！
　　这给他们所带来的精神冲击，是巨大无比的。
　　“乌列尔，要我说你都这样了，还当什么神圣天使？”
　　苏良笑眯眯的说道：“不如跟着路西法冕下、萨麦尔冕下，去地狱当君主他不香吗？”
　　“至少在地狱之中，萨麦尔冕下跟路西法冕下是平起平坐的，你在那天堂之中，跟伟大的神圣天堂，是平起平坐的吗？”
　　“你该死！”

第245章 践踏
　　这是明摆着的激将法，任谁都能够看出来。
　　但是显然，这位代表着天堂的智天使的愤怒天使，还真就吃这套，在苏良的几句话语之中，这位天使已经怒火中烧。
　　“冒犯神圣天堂者，你该死！”
　　他高举手中的圣焰之剑，背后六翼震动，冰冷的眼眸燃动着愤怒的火焰，凝视着苏良。
　　“让你说完你的遗言，是神圣审判的仁慈，而现在，你应当受到神圣烈焰的灼烧审判！”
　　他高举圣焰之剑，剑身绽放出了璀璨耀眼的圣光，与此同时，他背后那遮掩着他的双腿的双翼开始迸发出金芒，片片羽翼像是剑刃一般，猛地向后舒展开来！
　　“利刃在手，制裁八方！”
　　“迎接审判吧！”
　　清冷的嗓音带着神圣的之色，刹那间，无尽的圣光从那圣焰之剑上迸发而出。
　　道道燃动着圣焰的金色剑气呼啸席卷，苏良的嘴角却是露出了讥讽的笑容。
　　还未等他说些什么，下方的博克已然脸色大变。
　　“冕下，您的威势无与伦比，但是人类的军团还在与邪恶之辈战斗，您这样会……会伤及无辜的啊！”
　　“邪祟之物，定当斩除，圣光之下，是属于你们的救赎！”
　　乌利尔的嗓音毫无感情，天空之中，那由乌利尔的神力所凝聚，几乎笼罩着整个天际的圣剑光辉，在他的话语声之中，像是落雨一般，开始呼啸而下！
　　下方，无数人类脸色大变，巴巴罗斯与博克等人更是脸色铁青。
　　他们怎么也想不到，自己费尽心思召唤出来的天使神明，不仅没有保护他们，相反，此刻却是成为了要了他们性命的刽子手！
　　“好一个智天使！”
　　远处的毛莫哈哈大笑，语气之中满是嘲讽：“真不愧是当代神圣天堂的行刑官，这手段，还真是让人叹服啊！”
　　“闭嘴！”
　　眼前的战斗天使发出了冷冽的话语：“乌利尔冕下乃是极致的正义，乃是绝对的神圣，他之判决，绝无错误！”
　　“那还真是厉害呢。”
　　在毛莫的嗤笑声，人类的绝望的眼神下，无尽光剑挥洒而下，可是，当那密密麻麻宛若雨水的光剑即将坠地之时，一道无形的水纹波澜掀起。
　　那些闪动的光剑像是画板上的图画，被橡皮直接擦去一般，直接消失在了天际。
　　乌利尔眉头紧蹙，手中的圣焰之剑的光辉更甚。
　　可是下一秒，那无形的波澜在他的周身弥漫而过，别说是圣焰之剑了，就连他身上的圣光，在这一刻亦是消失不见！
　　没有了神力支撑，乌利尔一个不慎，险些坠落。
　　还好他是天使，就算没有了神力的加持，也能够飞翔，在掉到一半的时候，身后那宛若装饰品一样的羽翼煽动着，无比狼狈的拖住了他的肉身。
　　“这究竟……”
　　屹立天穹的神圣天使满脸不可思议，似乎还没有反应过来，就在他刚刚在半空之中稳住身形的瞬间，一道巨大的阴影，已经将他遮蔽。
　　龙爪拍击，就像是苍蝇拍击大苍蝇一样，乌利尔的肉身直接被拍击坠地。
　　大地碎裂，龙爪踩踏，乌列尔的肉身被苏良踩在脚底，龙尾甩动，无数人类被龙尾掀飞，摔在地上直接死亡！
　　乌利尔并非本体，没有了神力的加持，他就是毫无战力的凡俗之躯。
　　再被苏良这么一脚下去，当场去世！
　　“这，这……”
　　博克等人目瞪口呆，他们甚至还没有从绝望之中回过神来，整个局势已经发生了天翻地覆的变化。
　　等到苏良重新抬起龙首，束魔禁地的时效亦是散去，但是这天穹之中，哪里还有刚才神圣天使的踪迹？
　　“这究竟发生了什么？！”
　　“刚才……魔力，魔力消失了……”
　　“这……”
　　难以置信的声音此起彼伏，半空之中与毛莫对峙交战的战斗天使同样满脸懵逼。
　　他们的战斗区域比较远，并没有受到束魔禁地的波及，可是前一刻还宛若天神无敌的乌利尔，转瞬之间便是被这头银色怪物踩死，极致的反差令这位战斗天使完全没有反应过来。
　　“我说过了。”
　　毛莫高举权杖，地狱之力的加持下，瞬间击飞了战斗天使：“这一次死的，将会是你们！”
　　魔力回归，但是当人类们回过神来，看着那昂起脑袋，俯视着自己等人的苏良的时候，一个个脸色大变！
　　“该死！”
　　“防御！防御！”
　　冯·博克赶忙开口，但是回应他的，却是苏良的震天嘶吼！
　　无与伦比的龙威之下，从大坑之中站起的苏良俯视着人类，凶狠的龙首后仰，还未等人类反应过来， 浩荡的吐息已经袭来。
　　“轰！！！”
　　汹涌的吐息摧毁着眼前的一切，面对这些孱弱的生物，苏良的吐息甚至不需要的蓄能！
　　不，不是人类孱弱，而是获得了银龙神格，成就了银龙王后的苏良，实在是太过于强大了！
　　无数的人类连惨叫都发不出，便是化作冰雕，气息断绝，
　　四散而逃的人类们发出了凄厉的惨叫，苏良面无表情，龙翼挥动，来到了半空之中，俯视着下方的一切。
　　寒冰的极致吐息骤然落下，所过之处，万物皆陨！
　　无论是那些普通的人类战士，又或者是史诗，传奇，或者是其他，甚至是一些一不小心被波及到的地狱生物与兽人。
　　在此刻，一旦被吐息所波及，便是全部成为了一座座栩栩如生的冰雕，而且，是直接死亡。
　　这种程度的寒气可不像是那些普通银龙那样，只是冰冻外表什么的。在成为了银龙王之后，苏良虽然表面上没有什么变化，但是其肉身上，那属于‘银龙’的一切，早已经神化！
　　包括吐息！
　　来自银龙王的吐息，足以冻结空气，血肉，甚至是灵魂！
　　一片冰域，眨眼成型。
　　半空之中，逃窜的人类半神们的脸色无比难看，苏良的强大远远超出了他们的意料。
　　他们失算了。
　　原本以为，苏良就算再怎么强大，可是他们有数十万的人类战士，有强大的传奇军团，甚至还有神圣天使坐镇！
　　但是此刻，所有的一切都完全超乎了他们的预想，整个事情已经朝着他们所无法承受的方向发展去了！

第246章 屠戮
　　一片寒霜废墟之中，巨大身影在人类营地之中昂然矗立，那全身覆盖着银色鳞甲的躯体，像是钢铁巨兽一般，势不可挡，璀璨的黄金龙瞳极具震撼。
　　无论是月影军团还是兽人都没有插手的机会，他们就在后方瞪大双眼，难以置信的看着眼前的一幕。
　　可是，即便此刻人类只有苏良这样一个对手，可那所承受的压力，远比之前的联军要来的巨大，要来的更加惊人！
　　他的防御无人能破，他的攻击无人能挡！
　　龙威之下，众生皆服！
　　“臣服，亦或者是死亡！”
　　低沉的嘶吼宛若滚滚雷霆，一些本来就在苏良龙威之下，近几乎到达极限的人类，在这一声极具威慑的咆哮之下，当场殒命，如果不是有着大量的术士与牧师在不断的给人类军团加持着BUFF，恐怕苏良一龙，便足以摧毁整个人类军团！
　　半神的人类战士们想要阻挡苏良的进攻，但是他们的攻势对于苏良来说，完全是不痛不痒。
　　所谓半神，终究不是真正的神明，没有神格的他们，即便此刻的苏良的实力不过101级，与他们只有一级之差，可那一级的差距，就像是天与地之间的差距，
　　象征着银龙王的神格，在他的体内不断的扶苏，三十万的法术强度在不断上涨，苏良的威势越发的恐怖。
　　一个吐息，便是一块寒霜空地！
　　龙爪拍击，踩踏之间，大量的人类便是被碾成了碎渣。
　　冯·博克、巴巴罗斯等半神不断阻挠着苏良，但却成效甚微。
　　苏良很懂，他似乎不想屠戮这些半神，只是将其逼退，而他的目标，与攻击对象，一直都是眼前这群人类的军团成员！
　　作为皇帝，可不能够随意出动，更何况他已经成就神躯，一举一动之下，都会遭来无数的目光注视，牵动无数人的内心。
　　所以，还有比眼下更加合适的，名正言顺的刷分的机会吗？
　　“吼！！！”
　　嘶吼的吐息激射着，大量的人类不断死亡，面对苏良，即便有着牧师的鼓舞BUFF加持，人类战士们也是不由得心生恐惧，想要逃离。
　　鼓舞不过是增益BUFF，而不是精神操控，当他们对苏良的恐惧，已经远远大于所鼓舞的力量之时，这些所谓的鼓舞，甚至会起到一些反作用！
　　“祂放弃我们了吗？”
　　“至高的存在啊，来救救我们吧！”
　　“我不该对祂心生质疑，我不该祂心生不敬！”
　　“我不想死！我不想死啊！”
　　在人类的绝望声之中，巨大的龙爪踩踏一切，掠夺着一片又一片的生命。
　　不。
　　对于苏良来说，这些家伙们，不过是移动的法术强度而已。
　　巨大锋利的龙爪正准备重重落下，一道身影突然出现在了苏良的身前，将龙爪挡了下来。
　　是一个人类半神，那个所谓的统帅将军！
　　“你这个暴君！你这个嗜杀成性的暴君！”
　　冯·博克极力的阻挡着苏良，浩瀚的斗气加持己身，弱小的人类躯体与巨大的苏良形成了鲜明的对比。
　　“我绝对不能够坐视我的战士们就这样死在你的爪下！”
　　“我绝不允许你再往前一步，我绝不允许你再继续毁灭这里的一切！”
　　“如果天使无法庇佑与拯救我们，那就让我们人类来拯救我们自己！”
　　冯·博克，这位半神级的人类统帅拔出的自己权杖，斗气席卷，权杖破裂，露出了其中的利剑。
　　苏良漠然的望着脚底下的人类，眼神之中满是淡漠。
　　暴君？
　　嗜杀成性？
　　“当你们人类屠戮其他生灵的时候，他们也曾如你这般哀嚎，如你这般垂死挣扎，意念不屈。”
　　苏良的龙瞳凝望着这位人类，低沉的嗓音回荡在天地之间。
　　“现实从来不是童话故事，就好似你们人类的面对曾经的那些种族生物一样，你们的成功是站在他们的尸骸之上，那么现在……”
　　“将是你们的累累骸骨，铸就属于我的王座！”
　　“闭嘴！”
　　“战士们，随我作战，守住城池！”
　　冯·博克嘶吼着，无敌的苏良给予人类军团造成的威胁与震慑实在是太过于巨大，人类一方的士气近几乎低到了冰点。
　　他必须要让人类军团，让自己手底下的战士们重新振作起来，不然，已经重创的人类大军很有可能会不攻自破！
　　这时候，士气的鼓舞依靠单纯的增益BUFF，已经很难起效，主要当一些人作出一些举动，才能够扭转这一切。
　　冯·博克爆发出强烈的斗气，半神的力量瞬间绽放。
　　被斗气包裹着的利剑指向了前方，在那里，是不断汹涌而来的月影军团！
　　“听我说，英勇的将士们！”
　　他嘶吼着：“看到那群丑陋的，肮脏的敌军了吗？！”
　　“他们是这暴君的手下，他们是来摧毁我们的敌人！如果我们守不住这里，如果我们拦不住这群地狱生物，我们所做的一切努力都将会葬送，我们所拥有，所得到的一切，都将会付之东流！”
　　“我们的领土会被侵占，我们的财物会被抢夺，我们的亲人，子嗣，甚至会沦为这群杂碎们的玩物！”
　　“五年，五年来，我们所付出的一切，我们所坚持的一切全部都将白费！”
　　“我们的国度将会受到威胁，我们会成为奴隶，会成为被圈养的牲畜！
　　“将士们，站起来，拿起你们的武器！”
　　他的声音极具感染力，再加上常年作为军团的最高统帅，在人类军队之中极具威名与地位。
　　凭借着他的一番怒吼，人类战士们的士气还真就被重新点燃，他高举着手中利剑，对着苏良发起了冲锋！
　　“为了人类！为了家园！为了我们自己！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　激昂的嘶吼响彻天地，数万人的齐声高吼震天动地，那昂扬的战意甚至令无数人为之惊讶。
　　能够做到这一步，冯·博克已经无愧于自己统帅的身份了！
　　但是……
　　“负隅顽抗。”
　　苏良一步迈出，四周的空气之中的温度开始极度下降。
　　“凛冬风暴！”
　　领域展开！

第247章 刺眼的光
　　凛冬风暴并不是一个进攻型的领域技能，他的效果注定了他是一个大范围控制下的领域。
　　但是，当这个领域的掌控者是苏良的时候，一切就显得不是那么平凡了。
　　高额的法术强度给予这个领域强大的基础伤害，钚蚀与死疫的双重最大生命值的力量，让他成为了生命的收割机器！
　　呼啸的寒冬风暴之中，人类们几乎是顷刻间便是丧失了战斗能力，寒风凛冽，所过之处接触到的生灵全部被冻结在了原地，失去了生命迹象。
　　“怪物！这是怪物啊！！！”
　　“跑啊！大家快跑啊！！”
　　“我不想死，我不想死啊！”
　　下一秒，宛若雪崩一般，前一刻还在博克的带领下，重新被鼓舞，士气高昂的人类，直接崩塌，溃败！
　　“结束了，人类！”
　　苏良俯视着博克，低沉的吼声响彻天地，鼻腔之中发出白色的雾气，碾死眼前的半神人类，对于他来说，就跟碾死一头苍蝇一样简单。
　　“不，不！”
　　博克挣扎怒吼，可是下一秒，巨大的龙爪已经将他踩在了脚下。
　　碾成血沫肉渣！
　　半神战士，人类北域统帅冯·博克，身死！
　　随手收下了这个家伙身上残留的，散发着魔法光辉的遗物，苏良望着四周，背后的龙翼舞动，巨大的身躯飞入半空之中，俯视着大地。
　　他望见了一切！
　　深邃的夜空之下，是无比崇敬的匍匐跪倒的月影军团，是化作无数冰雕，丧失生命的人类。
　　还有做着小动作的兽人们。
　　而现在，是时候结束这场战争了！
　　他这样想着。
　　“轰隆！！！”
　　可是，就在准备结束这场战斗的时候，一声闷雷声自天际响起。
　　本就深邃黑暗的夜空之中响起了沉闷的雷电声，苏良下意识的抬起了头，迎接他的，却是一道划破乌云的，璀璨极致的圣剑制裁！
　　苏良甚至来不及做出抵抗，那道璀璨的圣剑光辉已然落下，并且狠狠的砸在了苏良的身躯之上。
　　神圣的圣剑撕碎了苏良的防御，巨大的爆炸与冲击力将他掀飞，炽热的血液四溅而出，苏良无比狼狈的掉落在地。
　　“乌！利！尔！”
　　苏良充满愤怒与痛苦的咆哮响彻天地，他的身躯在刚才的一击之中，直接被打成了重伤。
　　一道无比狰狞的伤痕从他的头颅，一直延伸到他的脊背，亮银的龙躯此刻一片焦黑，淋漓的鲜血迸发四溅，无数破碎的龙鳞洒落在地。
　　苏良强撑着身躯，霸王之躯想要修复肉身，但是显然，那道圣光冲击之中蕴含着限制治愈的力量，霸王之躯的治疗效果并不明显。
　　苏良只好赶忙调动体内的神力，维持着自己身躯的状态，保证着自己的伤势不再继续扩大。
　　天空之中黑暗在此刻已然全部消失，伴随着刚才那道冲击能量，一道恢弘无比的天堂之门再度打开！
　　恢弘神圣的身影立于天穹之上，仿佛有无尽的烈火与雷霆弥漫。
　　神圣的眼眸俯视着的苏良，祂随后轻挥，圣光洒落之下，无数冰雪消融。
　　一道道失去了生息的人类躯体浮现而出，化作了无数金色的粒子，道道灰蒙的灵魂自那金色的粒子之中，朝着天穹飘去，仿若要飞入天堂之门之中。
　　做完了这一切之后，祂才看向苏良。
　　乌利尔的神躯屹立天地之间，俯视着苏良，眼神淡漠间，无尽的神光再度涌动。
　　这一次的他，不是依靠下界的生灵召唤，而是自己直接动用神力，在天堂之中撕裂了晶壁，降临至诸神大陆！
　　他不准备留手，在诸神的世界之中，因为自大而翻车，被反杀的例子比比皆是，更何况利用神力强行打破晶壁的损耗极其巨大，几乎每一分每一秒，都在消耗他的神力。
　　连光都无法反应的瞬间，第二次审判之击已然落下。
　　那极致的圣焰之剑凝聚出现的审判，苏良根本来不及反应。
　　银龙王虽然也是三级神，但是他的实力与乌利尔差距实在是太过于巨大，以至于他甚至连反应躲避的时间都没有，那璀璨至极的圣剑，便是再度撕裂开了苏良的肉身！
　　诺大的身躯被再度撕裂开来，强健的肌体与迸发溅射的龙血，像是下起了雨一般，洒落在地，在地面之上浮现出了道道冰霜。
　　这一次，苏良的肉身再度受创，整个背部都被撕裂，甚至连半边的龙翼，都被那爆炸的能量，轰击成了血肉碎片！
　　左边的龙角，甚至都被削掉了一半！
　　难以言喻的创伤刺痛着苏良的神经，他强忍着痛苦，竭力的调动着自己残破的身躯内的能量，勉勉强强的修复着身躯上的创伤……
　　但是下一刻，无与伦比的审判利刃，却是再度落下！
　　这一次的攻击依旧恢弘，但是苏良已经能够感受到，这其中的威力已经不复刚才那样无与伦比。
　　但即便如此，他依旧无法阻挡。
　　能量爆炸之下，苏良的躯体就像是断了线，折了翼的风筝，被激起的冲击波炸飞，狠狠的砸落在地。
　　难以言喻的创伤布满苏良的体表，他匍匐在地，发出了痛苦的咳嗽，神圣之力充满了腐蚀性，粘附在苏良的肉身之上，一点一点的侵蚀着他的躯体，阻碍着治愈的力量！
　　他还没死。
　　如此强大的生命力与意志力，就算是乌利尔也不免震惊。
　　他不喜欢这种虐杀的感觉，如果可以，在他以神力降临的第一时间，应该就已经拿下了这条畜牲的性命！
　　苏良此刻的模样极其狼狈，接连三道无与伦比的神力审判之下，他那上百万的血条几乎见底。
　　霸王之躯在此刻亦是受限，可笑的是，前一刻他还势不可挡的屠戮了一切，展现龙王之威，下一秒，便是被人打的跟个死狗一样。
　　“真是一不小心就要死在你的手里了呢。”
　　他极力的抬着脑袋，有些困难的望着天际之中那无尽圣光笼罩着的乌利尔，苏良咧嘴着笑着，残破的龙躯迸发出莫名的光彩。
　　“真刺眼啊……”
　　“禁时！”

第248章 死亡
　　时间的力量无论在哪个世界都无比神秘，在诸神大陆之上，更是有着‘禁止修改时间线’的铁律！
　　由此可见，时间的恐怖与特殊。
　　禁时的光辉之下，苏良的体表迸发出了一抹莫名的亮光，亮光之中，苏良身上的伤势与状态正在快速的转变，那些粘附在他身上的圣光之力，几乎是顷刻间，便是被消除。
　　残破的龙躯眨眼之间便是修复，强盛的气息依旧。
　　眨眼之间却是天翻地覆的变化，令无数人为之错愕，就连苏良自己，都有些懵逼。
　　“这是……时间的气息？！”
　　乌利尔瞪大了双眼，满是不可思议的望着苏良：“先前未知的手段，现在更是动用了时间之力！”
　　“你这个罪孽的身上，还真是隐藏着无数的秘密啊！”
　　苏良沉默不语，反而是缓缓的闭上了双眼。
　　他的施法天赋极高，但是对于时空间方面的东西，还是存在一定的盲区，接触的并不多。
　　因为是融血吞噬的原因，他并没有与其他真龙一样，拥有所谓的龙之传承，不过银龙神格之中，还是有着海量的知识信息存在。
　　那些信息之中记载了大量的基础知识，包括巨龙的习性，神力的运作等……
　　虽然尚未完全掌握这枚神格，但是依靠着它，苏良的知识面获得了极大的提升，可即便如此，他对于时间方面，还是仍有很大的空缺。
　　此刻，伴随禁时的力量的使用，苏良对‘时间’这个东西的观念，倒是得到了很大幅度的提升！
　　但是显然，现在并不是讨论知识层面的东西的时候，在将自己的身体调整到了巅峰时期的那个节点后，苏良深吸了一口气，满脸肃容。
　　眼前的乌利尔实力无双，乃是乌利尔利用神力，直接穿透了晶壁降临而来的强大分身。
　　其实力，远胜之前人类所召唤而来的存在！
　　硬钢无疑是最不明智的选择，没办法，真刚不过，所以，在面对这种家伙，苏良机智的选择故技重施。
　　束魔禁地！
　　无形的波澜再度掀起，立于天穹的神圣天使第一时间察觉到了不对。
　　他没有继续在半空之中装逼，已经领略过一次这种感觉的他虽然不明白这股力量究竟是什么，但是这并不妨碍他谨慎应对。
　　圣光跃动，祂的身影已然出现在数千米之外。
　　苏良瞪大了双眼，满是不可思议。
　　尼玛的，还带跑的？！
　　你可是堂堂智天使，守护天堂的神之焰、神之光，打一个新神居然还带跑的，你还要不要点脸啊！
　　束魔禁地的效果转瞬即逝，跃动的光辉直接糊脸。
　　苏良巨大的肉身被当场掀飞，寒冰覆盖的土地再度被砸出了一个大坑。
　　金色的剑气肆意挥洒，声势浩大，像是要将地面之上的一切活着的生灵全部摧毁殆尽。
　　“有趣的力量，你让我回想起了一些很不美好的回忆。”
　　乌利尔屹立天空，看着眼前的苏良，语气淡漠。
　　他不得不承认，眼前这个家伙的确是他近万年以来，所见过的最为卓越的生物，没有之一。
　　即便是当初的光明教皇，也未曾在这个年龄掌握如此特殊的力量。
　　时间、禁魔！
　　特别是后者！
　　那是他在第二纪元之时，意外所接触到的力量，也是为什么当初他会擅离职守，让路西法与萨麦尔潜入天堂，爆发战争的原因。
　　那是他最为不想看见过往回忆！
　　而此刻，那些回忆被眼前这个罪孽所勾起，这位愤怒的审判天使，势必要将其彻底净化！
　　“接受审判吧！”
　　无数道恢弘的金色剑气破空袭来，包括月影军团以及兽人在内，来不及逃窜的生物们瞬接被无尽剑光剁成了肉渣！
　　无论是传奇还是史诗，亦或者是那些半神的存在，只要被金光剑气波及，便会当场被圣焰摧毁。
　　下方的地面已经没有了人类，虽然那些家伙对于乌利尔来说，本来也不会让他形格势禁。
　　海量的生物灭亡，苏良脸色大变，他挨打无所谓，可要知道，月影军团之中，还有着他的悍将们！
　　“毛莫！”
　　毛莫哪里不明白苏良的意思？
　　在极力的逼退了那个战斗天使之后，他便是赶到了战场之上，想要庇佑那些月影的高层。
　　但是……
　　来不及了。
　　“噗嗤！”
　　奥尔的身躯被金色的剑气一分为二，那强健，为月影承受了无数战斗痕迹的肉身，在此刻被金光笼罩。
　　“陛，陛下……”
　　他甚至来不及说出一句完整的话语，整个人便是被彻底消散在了金芒之中！
　　西尔维亚极力的用死疫的力量阻挡着，死疫之力的确强大，可是乌利尔的神圣斩击，就连苏良都扛不住，区区传奇阶级的死疫之力，又如何抗衡？
　　在神圣光辉之下，苏良只看到了自己这位得力悍将在无尽的神光笼罩下，生命消散，其魔法构筑的肉身第一时间被摧毁，那白骨之躯甚至连抵抗的力量都没有，直接在圣光之中，化为灰烬。
　　毛莫扑了一空，来不及拯救，甚至还要深陷乌利尔的神山审判之中。
　　千钧一发之际，他在拉开身位的同时，赶忙收拢了几道灰蒙的灵魂，随后整个人便是被神圣审判，掀飞了出去！
　　死了。
　　都死了！
　　位于天穹之上的乌利尔就像是降下了神罚的愤怒神明，所有的生物都将在他惩戒之下，受到圣光的洗涤。
　　虽然月影军团之中大部分都是地狱生物，死掉也就死掉了，相比于真真正正的血肉之躯的兽人来说，这样的损失已经算是最小。
　　要知道的，那连绵的兽人尸骸，几乎是王庭之中绝大部分的中高层战斗力。
　　甚至因为苏良之前无与伦比的威势，那些兽人长老，兽人掌权者，全都跑了出来。
　　结果可想而知。
　　可即便如此，接连两位悍将的死亡，依旧令苏良颤动。
　　他盯着乌利尔，那双黄金龙瞳的神色冰冷的足以冻结灵魂！
　　他的仇恨与痛苦澎湃涌动，他的愤怒宛若潮水般狂涌而出！
　　“乌利尔。”
　　苏良绷着牙，声音从喉咙深处挤出。
　　“你该死！”

第249章 援军
　　愤怒如潮水般汹涌，如果是曾经的苏良，他可能会将仇恨与怒火放在心中铭记，让其在心底酝酿，在适当的时候彻底爆发出来。
　　那时候的苏良无比冷静，或者说，有所顾虑。
　　他需要考虑各种各样的危险，需要考虑来自神明，来自地狱的威迫，更要考虑自身的下属眷属们的安危……
　　但是现在不一样了！
　　他是皇帝！
　　他应当为自己的臣民，表露态度，做出判决！
　　“吼！！！”
　　这头银色怪物咆哮怒吼的对着乌利尔发起冲锋，可是下一秒，便是被无尽的圣光利刃轰入地底。
　　乌利尔的实力实在是太过于强大与恐怖，现阶段的苏良完完全全不是他的对手。
　　现实不是童话故事，他不会因为苏良的所谓愤怒，所谓仇恨，而出现爆种反杀的情况。
　　差距就是差距，就好比之前那名为冯·博克的人类与他的差距一样，此刻的他与乌利尔的差距同样如此。
　　在这冰冷刺骨的现实之中，没有谁规定人们必须要在同一起跑线出发，也没有规定不同重量级的存在，不能够同台竞技。
　　在这个残酷的世界之中，谁都无法沉浸在自己的臆想美梦之中！
　　“轰！！！”
　　苏良的肉身再度被砸落在了地面之上，狼狈无比的模样全然没有龙之王的威风与霸气。
　　周遭的一切环境已经被两人的战斗彻底摧毁，除了他两之外，再无其他的生物，三座兽人的战争堡垒根本无法阻挡两人战争的余波，早就沦为废墟。
　　如果还有活物生存，恐怕也早就跑到了老远的地方，躲藏了起来。
　　但是这并不代表这场战争就没有旁观者，神域，地狱，甚至是其他的地方的无数高贵存在，都已经将视线落在了这个地方。
　　苏良的肉身再度被砸落在地，依靠禁时修复的肉身再度破损。
　　但是他没有丝毫退怯，相反，这位皇帝反而是一次又一次的朝着乌利尔发起冲锋！
　　“就这样吗？”
　　苏良的声音极其嘶哑，身躯的重创甚至令他无法流利的说话，只能够鼓动自己的喉腔，发出极其刺耳的声响。
　　“所谓的神圣审判天使，难道只有这种程度而已吗？！”
　　苏良嘶吼的声音大笑着，这头无比狼狈，遍体鳞伤，甚至不成真龙模样的家伙，面对着无与伦比的存在，居然张开了龙翼，高傲的抬起了自己的头颅，将自己脆弱无比的龙躯完全暴露了出来！
　　他强行支撑着自己的龙躯，虽然气息极度萎靡，虚弱，甚至脸色身上那闪耀的银色鳞片,都变得无比暗淡,焦黑,但是他依旧挺直脊梁,屹立在大地之上！
　　他的情况很糟糕，霸王之躯受到限制，圣银之躯虽然能够免疫负面状态，但是却无法阻挡神圣之力的侵蚀，那并非是负面状态的力量。
　　他的肉身在忍受着乌利尔圣焰剑刃的斩击的同时，还要抵御着神圣之力的腐蚀，如果不是禁时的冷却时间不长，他可能直接被乌利尔砍死打爆了！
　　可是，他没有倒下，而是一次又一次的站了起来，这不是硬撑，而是因为……
　　尊严！
　　作为皇帝的尊严！
　　作为为下属撑腰的尊严！
　　作为为自己的人生与未来负责的尊严！
　　“悲犬哀嚎！”
　　“别着急，很快就会让你与你的那些罪孽的下属们一起团聚的。”
　　乌利尔毫不留手,即便接连的审判神罚之下,令他他的神躯已经变得有些透明.
　　但是没有关系，这一击之下，眼前这条畜牲将会被他，直接在这个世界之上抹去！
　　神圣的光辉将整个天际照耀的璀璨明亮，那是一柄无与伦比的金色利刃。
　　一旦落下，凭借此刻苏良的情况，必死无疑！
　　但是……
　　“轰！！！”
　　刹那之间，一道恢弘辉煌光柱撕破天穹，穿越了世界壁障，从天而降！
　　无与伦比的伟力直接将蓄能，准备攻击的乌列尔摊开，无穷的威势却是从中迸发而出。
　　那强大的威势，熟悉的感觉，令乌利尔脸色大变。
　　惊鸿一瞥之下，仿佛有无数恐怖咆哮的真龙虚影在那光柱之中闪耀着，而在这其中，一头暗银色的生物缓缓的从那光柱之中，浮现而出。
　　他的体型巨大无比，暗银色的骨骼躯体虽然没有覆盖血肉，可那近千米长的龙躯依旧令人窒息！
　　原本肃杀的场景猛然一寂。
　　乌利尔的脸色一黑，眉头紧蹙。
　　而苏良，则是望着的那个从光柱之中浮现的家伙，脸色一松。
　　“终于来了……”
　　“你是……”
　　乌利尔看出了来者的身份，虽然眼前这个家伙的气息无比奇怪，甚至还有着地狱的味道掺杂，但是他依旧认出了这个当初在第一纪元第二纪元名动天下的老家伙。
　　昔日的寒霜之主，银龙之王，提比里乌斯！
　　“我还以为你早就已经死亡了，没想到居然还活着。”
　　乌利尔的嗓音淡然：“不过，你这家伙现在出现，是想要挡在我的面前吗。”
　　提比里乌斯没有理会乌利尔，他的视线落在了苏良的身上，眼神之中满是赞许。
　　“咳咳。”苏良硬撑着龙躯，咧嘴着想要跟老龙打个招呼，但是那浓浓的疲倦与虚弱之感令他甚至连说话的力气都没有了。
　　或者说，如果不是为了强行恢复自己的龙躯，并且如此昂然挺立的话，他或许还能够开口巴巴两句，但是现在，他只能够僵硬的站着。
　　“你做的很好，路西。”
　　“为了处理一点事情，是我来晚了。”
　　提比里乌斯一步迈出，站在了苏良的身前，其态度不言而喻！
　　“接下来，就交给我吧！”
　　“交给你？！”
　　乌利尔脸色漆黑无比，眼神之中满是怒火：“你一个从坟墓里爬出的老家伙，难道你觉得你能够拦下我？！”
　　“审判不会终结，罪孽必将清算！”
　　神圣的烈焰越发昌盛，可是，下一秒，天穹却是再度变色！
　　无数璀璨的神光涌现着，仿佛星辰汇聚一样的光芒，划破了神圣的烈焰，降临世间。
　　高大的身躯屹立在天地之间，仿佛有着无数星辰在其中的深蓝眼眸俯视着乌利尔，满是漠然。
　　“那如果，再加上我呢。”

第250章 铂金龙神巴哈姆特
　　那恢弘的身影弥漫着乌利尔无比熟悉的力量与气息，不，不仅仅是乌利尔，整个诸神大陆任何一个生物，在看到这一位的时候都将献上自己最为崇高的敬意。
　　在涌动的神光之中，一头璀璨的真龙从中而出，那是一条铂金色的身材修长蜿蜒的巨龙！
　　它浑身上下所覆盖着的银白色鳞片，即使是在微弱的光亮之下依然能反射着漂亮的光辉，无法描述的是他的眼眸，仿佛有着无数光芒在其中轮换交替着！
　　威严、强大，那双深蓝色的眼眸泛着如仲夏的天空一般的苍青色光芒，俯视着乌利尔。
　　“冕下……”
　　乌利尔的眉头疯狂跳动，那张无法洞悉性别的面容上终于浮现出了一抹错愕。
　　他收起了手中的圣焰之剑，低下了头。
　　他其实心中已经有所猜测，苏良这样一个侮辱了巨龙血脉，这样一个吞噬龙之力的家伙，是必然会招来铂金龙神巴哈姆特的注视的。
　　可是，真正令他错愕的是，在这危难之际，巴哈姆特居然会神降出现，为之出头！
　　如果仅仅是提比里乌斯，乌利尔完全可以不惧，失去了银龙神格的提比里乌斯其实力根本无法与自己比肩，虽然底蕴深厚，但是只要他想，那么从这这个老家伙的手中硬吃下苏良，是完全没有问题的。
　　可是，现在不行了。
　　作为昔日龙神艾欧最为疼爱的子嗣，所有金属龙的共同先祖，铂金龙神是整个诸神大陆最为强大的神明之一！
　　他的威严深入人心，他的力量无与伦比，甚至因为其守序善良、中立善良的阵营，令他的神像在人类之中都有人祭拜。
　　这一位的实力之强，就算是神圣天堂亲至，也要恭敬礼貌对待。
　　“铂金龙神……”
　　苏良瞪大了双眼，满是不可思议的看着那恢弘的存在，他看向了一旁的提比里乌斯，这老家伙正对着自己一阵挤眉弄眼。
　　好家伙，我直接好家伙！
　　我就说怎么呼唤你半天不来，感情尼玛的你去找铂金龙神了？！
　　是的。
　　在乌利尔第二次出现的第一时间，苏良便是在暗中使用了那枚的提比里乌斯交给他的特殊晶石，因为他很清楚，暴怒的乌利尔的实力，是目前的他完全所无法抗衡的。
　　他虽然骄傲，但不是蠢逼，明知不可为而为之，那不是孜孜不倦的执着，那是纯纯孬瘫！
　　但是，令他没想到的是，提比里乌斯不仅仅迟到了片刻，令他差点被乌利尔打死，更是给他带来了如此惊喜！
　　铂金龙神，巴哈姆特！
　　“乌利尔。”
　　他俯视着乌利尔，淡漠的声音毫无波澜。
　　“你似乎要对我的子嗣后裔做出一些不当的举动。”
　　“很抱歉，冕下！”
　　乌利尔低着头，将自己的态度放的极低，没办法，无论是从实力还是从身份等级，他都无法与眼前这位龙神相提并论。
　　“北域禁止神明之上的存在出手，是皇帝陛下立下的规矩，路西·奥瑞利安·尤利西斯触犯了皇帝陛下所设立的条令，我这才……”
　　这只天使不是没有脑子的傻逼，他很聪明的没有去质疑巴哈姆特为什么会将一个觊觎巨龙之力的家伙称之为后裔子嗣，而不是将其视作敌人的，反而是搬出了皇帝这座大山。
　　巴哈姆特乃是善良神，对于规矩，条例等东西，很是重视。
　　“那是用来约束旧神的条例，路西是近百年来突破的新神，契约之书上并未留下他的名字。”
　　巴哈姆特淡然开口：“倒是你，乌利尔，米迦勒的神圣天使不好好的镇守天堂，跑来诸神大陆管东管西，这才不合规矩。”
　　“冕下。”
　　乌利尔有些头皮发麻，顶着压力说道：“我是为了人类……”
　　“我只看到你的屠戮，乌利尔！”
　　巴哈姆特直接打断了乌利尔的话语，龙爪挥动。
　　仿佛星辰汇聚一样的光芒，又像是划破黑夜的黎明曙光，眼前的乌利尔在这股神力之下，瞬间被压制在地，毫无天使威严！
　　乌利尔的脸色极度难看，但是巴哈姆特却是熟视无睹，大手再度挥动。
　　神光洒落，苏良能够清晰的感受到，一股纯净的，极其特殊的神力冲入了自己的身躯。
　　那股力量极其特殊，又极其温暖，在进入他的的身躯后，不仅没有激起苏良自己本身的防御机制，反而是水乳交融一般，直接涌入了苏良的肉身之中！
　　一点一点的，从上至下的融合修复着苏良的身躯，舒适的感觉不由自主的令他眯起了眼睛。
　　很舒服。
　　不仅仅是苏良，四周，那因为乌利尔与苏良的战斗，而导致所破坏的一切，在这无穷的神力之下，亦顷刻间恢复成为了原样！
　　做完这一切后，这位龙神依旧面无表情的看着乌利尔，就像是拨乱反正的救世主，像是拯救，抹平世间一切不平的圣神！
　　他高高在上。
　　“冕下……”
　　乌利尔咬着牙，看着天穹之上的巴哈姆特：“希望冕下能够记住今天的所作所为，而不后悔！”
　　“你的这位子嗣后裔，他堕落，黑暗，暴戾，几乎是这个世界最为邪恶的生物！”
　　“如果不能够就此将如此罪孽抹除，那么他将是整个诸神大陆的灾难！”
　　“然后呢？”
　　巴哈姆特不为所动：“你要清楚一点，乌利尔。”
　　“他是龙，是一条银龙。”
　　“那么他就是我的后裔子嗣，就算他再怎么邪恶，再怎么堕落，那也是一条龙！”
　　“巨龙……什么时候轮得到你们这些家伙来管教了？”
　　宛若雷霆霹雳！
　　无与伦比的威势之下，乌利尔一声闷哼，本就神力所剩不多的肉身，居然在这股威势下，直接被压成了无数金光，破碎消散。
　　巴哈姆特无动于衷。
　　他是铂金龙神，是北风之主，是金色天堂的主人，是金属龙的先祖，是龙神艾欧最为疼爱的子嗣！
　　对于他而言，这群鸟人本就是不足为虑，只要他愿意，他的金色天堂足以顷刻间荡平整个的天堂！
　　等到乌利尔的神圣光辉彻底消散，巴哈姆特的眼神，才落向了苏良的身上。
　　“冕，冕下……”
　　苏良有些头疼，底气不足。

第251章 老子生来自由人，谁敢高高在上
　　巴哈姆特绝对是目前苏良最不想遇到的家伙，没有之一。
　　抛开未知的龙神艾欧不说，巴哈姆特是整个诸神大陆唯二的龙神之一，还有一位是五色龙的先祖，邪鳞堡垒的主人，恶龙之母，五彩龙后提亚马特！
　　说实话，苏良宁可再被乌利尔暴打一顿，去面见传说之中最为邪恶，最为混乱的神明五彩龙后提亚马特，他也不想在此刻见到巴哈姆特。
　　没办法，实在是没这个脸啊！
　　他一个半精灵出身的家伙，阵营方面是巴哈姆特最为厌恶的混乱邪恶一方，身上所流淌的血液之中，更是吞噬了一条银龙。
　　不仅如此，他更是吸收了银龙神格，成为了当代银龙王！
　　说句不好听的，他苏良就是一个低贱的小偷，不仅仅偷了玛丽乔亚的宝藏，还拿了个泡泡球呆在了脑袋上，变成了一个天龙人！
　　而如今，伊姆找上门来了，他这个假天龙人，如何能够不慌？
　　“冕下……”
　　苏良硬着头皮，沉声开口。
　　“路西·奥瑞利安·尤利西斯。”
　　巴哈姆特说出了苏良的真名，眼神之中的情绪颇为复杂，有愤怒，有感慨，也有叹息与欣慰。
　　“当提比里乌斯主动找到我的时候，我就在想，我该以如何的姿态来面对你，来面对你这个……窃贼。”
　　“你吞噬了我的子嗣后裔，占据了银龙神格，与五色龙有着联系。说实话，我应该在知晓你的存在的第一时间，就应该将你这个玷污了巨龙血脉的家伙给摧毁！”
　　“感谢您的手下留情。”
　　苏良低声道。
　　“是提比里乌斯阻止了我。”
　　巴哈姆特淡然开口，他能够清晰的感受到苏良体内的强大力量，亦如之前的贝利尔一样，在见到苏良的第一时间，他就知晓提比里乌斯没有欺骗他。
　　“他说，你会是拉开新时代帷幕的大手，是改变世界意识的关键，是巨龙未来。”
　　“说实话，如果说出这话的人不是提比里乌斯，我或许会完全嗤之以鼻，但是，这话是从他的口中说出。”
　　“在我的印象之中，他从不会夸奖他人，你是第一个，自第一纪元至今的第一个！”
　　再加上先前与乌利尔的战斗，更加做实了巴哈姆特眼中的苏良的形象。
　　强大，无畏，年轻，潜力无穷！
　　“我可以原谅你的一切过失，路西。”
　　在苏良有些惊愕的眼神下，巴哈姆特淡然开口，威严温暖的声音回荡着：“无论是你与地狱的合作，亦或者是你与五色龙的接触，或者是屠戮，暴戾的行径。”
　　“甚至，就连你吸收吞噬银龙的事情，我都可以原谅。”
　　这头执拗，古板的龙神，居然说出了‘原谅’这个话语，这简直匪夷所思！
　　“但是，这一切的前提是，你是一头龙，一头金属龙。”
　　苏良心中一凛，巴哈姆特将话都说到了这份上了，他哪里还不能够理解这位龙神的意思？
　　“您的胸怀广阔如虚空星海，我想着这个世界不会有人能够拒绝您。”
　　苏良低声道。
　　“很好。”
　　“我不会要求你改过自新，或者是强行让你遵守我的教义，我的理念，这对于你来说很是困难，毕竟你与我其他的子嗣并不相同。”
　　“但是，这并不影响你回归我的怀抱。”
　　“只有一个要求！”
　　巴哈姆特望着苏良，淡然的说道：“离提亚马特远一点！”
　　“毕竟，你是金属龙，是银龙之王，是属于我的孩子！”
　　这是确认态度了要！
　　苏良当然是点头答应。
　　提亚马特？
　　伟大的铂金龙神乃是龙神艾欧最为疼爱的子嗣，跟巴哈姆特相比，那是什么臭鱼烂虾啊！
　　铂金龙神与恶龙之母的实力相差无几，但是在诸神大陆之上的名声，巴哈姆特却是比恶龙之母好上太多。
　　巴哈姆特是善良正义的存在，他与诸神之间的关系，远超提亚马特，很显然，只要苏良投入铂金龙神的怀抱，那么神明的威胁，基本可以无虑！
　　更何况，此刻跟他说话的可是铂金龙神，提亚马特现在人在哪都不晓得呢，苏良自然不会顾虑半分。
　　“你是一个聪明的孩子，那么现在，接受洗礼吧！”
　　见到苏良点头，巴哈姆特也是露出了满意的神情。
　　他挥了挥手，无尽璀璨的铂金圣光洒落而下，落在了苏良的身上，融入了他的体内。
　　“不要抗拒这股力量，他可以修补你体内的伤势，可以弥补银龙神格之中，神力的不足与残缺，还可以让你……”
　　满意的话语戛然而止，巴哈姆特那威严的龙首骤然后仰，眼神之中闪过一丝恼怒之色。
　　“我可以容忍你所做的一切，但是这并不是你戏耍我的理由，路西·尤利西斯·奥瑞利安！”
　　“啊？！”
　　苏良满脸懵逼，不知道眼前这位铂金龙神为何暴怒。
　　咱们不都谈的好好的，怎么说翻脸就翻脸啊……
　　“装傻充愣！”
　　巴哈姆特冷哼一声，凝视着路西：“你切断了与我的联系，我甚至感受不到你体内的巨龙之力，更别说尊崇的信仰！”
　　“既然你选择投入我的怀抱之中，那我就需要你最为真诚的朝拜，路西！”
　　“……”
　　苏良反应过来了。
　　尼玛的，感情你说这么多，原来是个跟贝利尔一毛一样的东西啊！
　　什么善良神，什么善龙之王，尼玛的，一个个的就是馋老子的身子！
　　苏良按耐住心中的操蛋，恭敬开口。
　　“伟大的冕下，这会不会太快了，毕竟这是您与我的第一次见面，或许信仰的建立需要足够多的时间？”
　　“而且，您知道的，我之前吸收了地狱之种，虽然将其剥离，转头吸收了银龙神格，但是这其中难免有些不适，可能是因为这个原因？”
　　苏良瞎几把的乱扯着。
　　圣银之躯的存在，令他根本无法受到这些神明的控制，先前的贝利尔是这样，此刻的铂金龙神自然也是如此。
　　他总不能直接说，你TM的休想控制老子，老子生来自由人，谁敢高高在上控制老子……

第252章 梅贾：这话怎么这么耳熟
　　这些神明都是一个模样，贝利尔如此，眼前的巴哈姆特也是如此。
　　他们所求的，无非是掌控苏良，得到苏良的肉身与忠诚，使其成为自己麾下最为忠诚的战士！
　　这世道啊，咱们就不能好好的合作，不要搞这些东西吗？
　　看看我，看看月影，我最多也就给个奴隶契约……
　　算了，咱们还是吹牛打屁吧！
　　“你的话语之中充满了谎言与虚假，你在愚弄我，路西！”
　　巴哈姆特显然不好糊弄，或者说，这些神明都是不见兔子不撒鹰的主，贝利尔是希望他站队地狱，而此刻的巴哈姆特显然也是如此。
　　他既然能够忍受的苏良这个肮脏血脉玷污巨龙之血，那就代表着他一定要将苏良拿捏在手中。
　　那么……
　　该用什么样的代价，来说服这位龙神呢？
　　苏良硬着头皮，沉声道：“冕下，请明辨我的内心，我绝对是心向正义之辈！”
　　“我虽然曾经深入地狱，但是我及时醒悟，甚至主动放弃了魔神之种，我虽然曾经屠戮暴戾，可那都是为了生存，为了月影的发展！”
　　“那都是我迫不得已的举动啊冕下！”
　　“此刻亦是如此，冕下，我是真心诚意的想要投入您的怀抱，您贵为北风之主，金色天堂的主人，诸神大陆最为卓越的神明之一，您的邀请，我又如何能够拒绝呢？”
　　苏良满脸真切，掏心掏肺的说道：“或许是因为我的异体身份吧……冕下，我是真的希望能够接受您的荣光啊！”
　　这话说的，就连一旁的提比里乌斯都嘴角抽搐，心中满是卧槽。
　　我打小就看你小子行！
　　但是显然，巴哈姆特并没有被苏良的话语所触动，他面无表情的俯视着苏良，深蓝色的龙瞳洞悉一切。
　　“异体龙……”
　　他突然开口说道。
　　“在诸神大陆的历史上有过不少异体龙，或者说是异体生物，的确，从未有过神明收服过他们。”
　　“当初提亚马特对一头黑龙很是关注在意，到最后却被他搞得焦头烂额……”
　　“你说，你会为我带来什么呢？”
　　阿这……
　　苏良有些头疼，在诸神大陆的历史上有过不少异体生物，也就是穿越者。
　　但是显然，他的那些穿越者前辈们并没有给诸神大陆的诸神们带来多么美好的记忆，那一个个的，几乎都是跟诸神对着干的主！
　　“月影是一个多元素交融的国度，在这里，金属龙与五色龙能够友好和谐，兽人与精灵能够和睦共处。”
　　苏良拿出了杀手锏：“冕下，只要您愿意，月影的上空将会悬挂铂金龙神的旗帜，月影将会是所有金属龙共同的家园！”
　　在苏良身上的魔法奇物之中，寄宿在某本法典之中的魂灵嘴角抽搐。
　　尼玛的，这话怎么这么耳熟啊？！
　　巴哈姆特虚眯着眼，这的确是个不错的条件。
　　但是还不够！
　　苏良的潜力毋庸置疑，只要他能够顺利的成长起来，未来必然是要威震天下的存在。
　　如果不能够在其微末之际将其掌握，那么至少，也要将其拿捏，使其受到自己的限制才行！
　　“我无法感受到你的心神，路西。”
　　巴哈姆特淡然开口：“不过你放心，我并不是提亚马特，所以我不会强迫你做出一些事情，但是，我需要你做到以下几点。”
　　“您说。”
　　“远离提亚马特，以及……禁止吞噬金属龙！”
　　“我知道你掌握着吞噬魔法，但是现在不一样了，现在的你乃是银龙王，乃是我巴哈姆特麾下最为强大的属神之一，你要认清楚自己的定位。”
　　“金属龙对于你而言，将会是你的同胞与伙伴，你不能够再对他们举起屠刀，更不能将其吞噬，践踏我的教义与秩序！”
　　“这是当然的。”
　　苏良恭声回应：“当初吞噬那头银龙实在是无奈之举，而且那不过是条骨龙，还是一条被邪恶的恶魔所奴役的尸骸骨龙。”
　　“我从未有过想要吞噬金属龙的想法，冕下，这一点我可以跟你保证。”
　　关键是他也不知道那些金属龙们，在哪里生活着啊！
　　说实话，他长这么大，总共就碰到过三条龙，除了菲丽丝外，另外两条都是半死不活的存在。
　　就连菲丽丝，都是因为依靠着模拟器，意外发现的。
　　由此可见，巨龙在诸神大陆上的稀少！
　　“很好！”
　　显然，苏良诚恳的模样打动了巴哈姆特，这位龙神对于苏良的态度很是满意。
　　“如果你真的能够做到你所保证的一切，那么金色天堂将会是你最终的归宿。”
　　“那是我毕生所向往的地方。”
　　“那么，记住你所说的话语。”
　　巴哈姆特也是没有再怎么废话，既没有跟苏良签订契约，也没有什么其他举动，巨大的龙躯便是缓缓消散。
　　但是显然，这位龙神必然会在神域之中注视着苏良，一旦他做出一些出格的举动，煌煌神威必然再度降临于世！
　　不过，至少现在安全了不是吗？
　　看着巴哈姆特的躯体消散，苏良总算是松了一口气。
　　伴随着实力的强大，他发现自己并没有他预想之中，变得那样的自由。
　　相反，随着他进入越来越多的生物、神明的视线之中，苏良越发感觉自己受到的限制越大！
　　“真是麻烦啊……”
　　他叹了一口气，摇了摇头，似乎想到了什么，看向了一旁的提比里乌斯。
　　“对了，你怎么还不走？”
　　“……”
　　提比里乌斯嘴角抽动：“我失去了银龙神格，如今更是骨龙之躯，在金色天堂呆着并不合适。”
　　“那跟我走算了？”
　　苏良尝试着忽悠，提比里乌斯乃是第一纪元存活至今的老怪物，无论是知识储备，还是强大的实力，都是极其恐怖的存在，最为关键的是，他还有无比庞大的关系网！
　　什么时光龙，传奇龙等老朋友暂且不谈，这尼玛的，随随便便就让巴哈姆特亲自出面给他撑腰，这就足以说明这老家伙的牌面十足。
　　如果能够将其拉入月影，那对于月影来说，绝对是无比巨大的增幅！

第253章 残魂
　　显然，提比里乌斯一眼便是看出了苏良的打算。
　　“你想的倒挺好，但是这不合适。”
　　提比里乌斯笑着说道：“我在诸神大陆上还有不少仇家尚且存在，我若是加入月影，那么那些家伙们，可不会轻易的放过你的。”
　　“那算了，你赶紧走吧。”
　　尼玛的，第一纪元幸存至今的仇家，这谁顶得住？
　　“你这小子……”
　　提比里乌斯笑着摇了摇头：“废话不多说，人情我算是还清了，下次再遇到这种事情，你可得自己小心一点咯！”
　　“对了，倒是这北域，现在应该是你一家独大了吧！”
　　说罢，也不等苏良说些什么，他便是腾舞着龙翼，消失在了苏良的眼前。
　　“这老家伙真是……”
　　苏良无奈的摇了摇头，将视线落在了四周。
　　伴随着铂金龙神的离去，这场战争总算是告一段落，但是无论是兽人，还是人类，亦或者是苏良，在这场战争之上都没有得到太多的利益。
　　人类军团全灭，无数强者，包括传奇军团在内，全部覆灭。
　　兽人的三座战争堡垒崩塌，无数兽人战士死亡，昔日兽人帝国最后的荣光，已经在战火之中消亡。
　　月影……
　　月影的损失，总体来说是最小的，因为在战前的时候，苏良就预想到了这场战争会无比的惨烈，所以在月影军团的整体布置之中，地狱生物与勇者，占据了绝大多数。
　　这些生物虽然死亡，但是只要苏良愿意，完全可以让毛莫去往地狱之中，再去号召一大群。
　　真正的损失，是奥尔与西尔维亚！
　　奥尔虽然实力不强，但是他对于苏良，对于月影来说，意义重大。
　　无论是其月影之城开创者的身份，还是其黑牙氏族，兽人权贵后裔的特殊的血脉，再加上他那不多废话，务实，能干的性格，就已经注定了他会是苏良手中，最为合适的一把武器！
　　这也为什么，奥尔不过史诗的实力，却被苏良赋予了如此之高的全力的原因。
　　这样一个将才，就算是一个传奇军团，苏良都不一定会换！
　　西尔维亚就更不用说了，作为死疫之力的掌控者，强大的亡灵传奇，可能还与第五地狱君主，亚巴顿有着不清不楚的关系。
　　无论是哪一点，她都无比关键。
　　即便在外人看来，此刻的北域已经是苏良一家独大，但是这一场战争的损失，两位悍将的死，仍是苏良所无法接受的！
　　“陛下。”
　　在远处远远观察，等待许久的毛莫恭敬的对着苏良行礼：“很抱歉陛下，未能为您分忧解难。”
　　“那只鸟人的实力不弱，你已经做得很好了。”
　　苏良摇了摇头，如果没有毛莫，这场战争可能还会出现更大的纰漏！
　　这场之上已经找不到多少尸骸了，在乌利尔的圣焰之下，一切尸骨都将被净化焚烧，消失的一干二净，倒是那些战甲、魔晶武器等，还都残留在这片土地之上。
　　等巴伦等人过来，倒是可以好好的将这些战利品收割一番。
　　“陛下。”
　　一声呼唤，令苏良回过神来，数团灰色的灵魂物质，被毛莫呈到了苏良身前。
　　“这是……”
　　苏良低落的情绪停滞，他瞪大了双眼，龙爪一把夺过了毛莫手中灰色灵魂。
　　他能够清晰的感受到，这些灵魂之中的本质。
　　这是奥尔、西尔维亚等人的灵魂！
　　要知道，乌利尔的圣焰可不仅仅能够焚尽肉身，更是可以灼烧灵魂的，这也是为什么他会如此的愤怒。
　　一旦灵魂被灼烧殆尽，那么就彻底丧失了复活的可能。
　　没想到，毛莫居然将他们的灵魂救了下来！
　　等等……
　　细细感知之下，苏良眉头微皱。
　　这些灵魂有问题。
　　寻常的灵魂，在肉体死亡之后就会消散天地，而强大的存在则是可以将灵魂留存于世，通过各种方式，继续存活。
　　显然，无论是奥尔与西尔维亚，都是可以完全用灵魂，在这个世界之中生存下去存在。
　　但是……
　　在苏良的感知下，这几团灵魂不仅极度虚弱，更是在每分每秒的衰败下去，如果不是毛莫用地狱之力维持着，这些灵魂用不了多久，就会彻底消散。
　　是因为圣焰的腐蚀！
　　“陛下，圣焰对于灵魂本就有着克制的作用，我的力量无法压制……”
　　苏良深吸了一口气，蓝白色的寒霜吐息便是覆盖在了掌心的灵魂之上，那些残留在灵魂之上圣焰瞬间熄灭。
　　还在说话的毛莫顿时瞪大了双眼，满是不可思议。
　　令他无比头疼的圣焰，居然被苏良一口气直接吹灭！
　　但是苏良的眉头，却是没有舒展。
　　那附着燃烧灵魂的圣焰虽然已经熄灭，可是那被灼烧的灵魂，却无法修复。
　　苏良看向了毛莫。
　　毛莫是修炼灵魂的魔神，在灵魂这方面，他不如毛莫懂。
　　“陛下，虽然您清除了圣焰，但是他们的灵魂已经残破不堪，无法再承受一具正常的肉身了。”
　　“除非陛下您能够弄到一具极其完美，契合这些灵魂的躯体，或者是用什么类似生命之水等极度富含生命力的东西，来凝聚出来的肉身。”
　　“只有这样，这残破的灵魂，才能够得到足够的温养，不然，很容易出现差错。”
　　毛莫顿了一顿，再度开口。
　　“当然，我们也可以使用寻常的手段，将其彻底转化为地狱生物，西尔维亚的话，应该问题不大，最多出现实力下降的情况，但是奥尔……可能会丧失记忆，甚至出现异变！”
　　“……”
　　苏良有些沉默，大脑之中快速的搜索着，符合着毛莫所说的条件。
　　如果可以，他当然是想要将奥尔等人完美的复活，但是如果做不到的话……可能只能够选择毛莫所说的办法了。
　　“陛下，或许您可以去找一下贝利尔冕下，或者是其他的君主冕下们。”
　　毛莫提议道：“极致的地狱之力其实跟生命之力是一样的，如果冕下们能够出手的话，或许还有机会。”
　　“地狱君主么……”

第254章 比地精都还要贪婪
　　战争落下了帷幕，数日后，巴伦率领着月影军团从冰封山脉之上走出，占领了这片原本属于兽人的地盘，月影国度之中的臣民们亦是开始在苏良的意志下，逐渐走出国度，走向了整片北域。
　　人类军团的败亡，令人类一方彻底丧失了对北域的控制权，只剩下伽尼亚公国，作为一个军事缓冲区一样的地方存在。
　　兽人王庭内的兽人在圣焰之下，基本死亡，好在大部分的兽人早就已经通过传送阵撤离，逃到了诸神大陆的各个角落处，也不算是彻底灭绝，至少还有一大部分的兽人，依旧顶着王庭氏族的名号行事。
　　巴伦肃清了残破的兽人王庭，现在这里的一切，都被月影所占据，大量的物资被月影军团打包带走，而原本属于兽人王庭的残破宫殿，则是被改造成为了苏良的宫殿与住所。
　　但是显然。
　　这里的环境虽然适合银龙生存，可因为战火的原因，满目疮痍的世界总是缺点意思，而且目前的苏良也完全没有心思，在这里居住。
　　没有了兽人与人类，整个北域便是月影一家独大，在苏良的意志下，月影军团开始整顿整个北域，龙威浩荡，那些小家伙们也都是尽皆臣服。
　　至此，整个北域除了人类公国伽尼亚，以及拜恩所占领的奥莱公国之外，整个北域，被苏良所吞噬！
　　北至极寒北域，西至冰封山脉，甚至是无尽之海！
　　东南面与诺澜帝国接壤，诺大的，新生的帝国，就此成立！
　　虽然月影国度还是那个月影国度，但是谁都知道，这个国度已经变了。
　　经历了一场足够盛大的战争后，从王国，变作了帝国！
　　整顿的事情交给了菲丽丝与巴伦，但是现在的月影毕竟不是往日的月影，吞噬了大半个北域的月影，其领土范围无限扩增的情况下，月影需要一个足够分量的家伙来坐镇才行。
　　苏良叫来了毛莫！
　　这位地狱魔神有着足够强大的力量与威望，来维护这个新生的国度的安危。
　　做完这一切之后，他没有着急前往地狱，而是来到了月影之城，找到了露娜。
　　“未来的发展前景我们都能够预知，露娜。”
　　“随着时间的推移，月影的人口数量必然会不断加剧，单单依靠现阶段的畜牧、养殖、种植等，肯定是无法满足未来月影的日常所需。”
　　苏良沉声说道：“我们需要扩展新的食物供给方式！”
　　在吞掉了大半个北域之后的月影的领地，实在是太过于庞大了，即乎整个北域都属于苏良，而随着不断的开发与发展，月影势必会一点一点的，将自己的领地都利用起来。
　　而到了那时候，粮食，便会成为新的问题！
　　北域的贫瘠根本无法在短时间内改变，这也是为什么，人类在做大之后，对北域根本没有投入多少心思的根本原因。
　　这里的资源，根本不足以支撑一个老大帝国的出现！
　　“陛下，据您所说，冰封山脉已经成为了我们的领土，我们可以尝试性的穿越冰封山脉，去到山的另外一边，无尽之海所提供的大量渔产，足以弥补我们的物资缺陷！”
　　露娜提议道。
　　“或者，我们可以朝着东南面的平原发展，那里的地势平坦，土地较于其他地方而言，稍微肥沃，在精灵的治理下，数年之后完全能够成为种植与畜牧业的良好发展地。”
　　“不行。”
　　苏良摇了摇头：“你所说的地方，应该是东南面的西亚平原吧，那里距离人类的地盘太近，虽然明面上来说，那是属于我们的领土，可是我们根本没有足够力量管控哪里。”
　　“发展那边，一旦人类与我们动手，那么我们顷刻间，就会丧失对整个西亚平原的控制权！”
　　“不过，无尽之海，倒是一个不错的选择……”
　　无尽之海是诸神大陆这个主位面，最广阔水源的总称。
　　众所周知，诸神大陆虽然是整个诸神世界的核心，但硬要说面积的话，无尽之海可远比诸神大陆要大的太多太多。
　　而且，无论是总体实力，总体资源，甚至是生物数量，其实无尽之海都要远超诸神大陆！
　　但是，为什么诸神大陆的生物们，从来没有大规模的发掘无尽之海的资源，就连人类们，也只是小规模的在一些近海区域，发展些许牧鱼产业罢了。
　　原因无他，正如前面所说的那样，无尽之海的总体实力，远超诸神大陆！
　　没有人知道，在那幽暗深沉的海平面下面，究竟隐藏着多少的怪物，有着多少恐怖的海洋巨兽。
　　在诸神大陆的历史上，在第二纪元、第三纪元之中，就已经有过无数充满野心的家伙想要在无尽之海上牟利。
　　但是无一例外，他们全部葬身大海！
　　无论是曾经辉煌的兽人们，又或者是那些贪婪的地狱生物，甚至是近代有着无比强大的魔晶战舰所组成的舰队的人类！
　　在面对无尽之海之时，他们脆弱的跟蝼蚁，毫无区别。
　　最为著名的一次事件，便是在六百年前。
　　由东域一个名为爱尔兰的人类公国，顷全国之力，甚至联合了诺澜帝国内的大贵族们一起，组成了一个超级舰队。
　　贪婪的人类们想要在无尽之海之中一探究竟，发家致富！
　　可是，那有着数位传奇，一位半神的豪华战舰群，甚至都没有驶离爱尔兰王国太远，便是遇上了一头无与伦比的海兽。
　　人类甚至连反手之力都没有，便是被整个海兽所吞没，战舰之上的所有人，全部葬生鱼腹！
　　“但如果只是在近海区域牧渔的话，应该问题不大……”
　　苏良琢磨思索着。
　　有很多人类都是在近海区域生活，那么他发展一下，应该问题不大。
　　似乎想到了什么，他突然抬起头，看着眼前的露娜。
　　“露娜，你说我们能不能跟人类，形成商业贸易？”
　　“什，什么？！”
　　露娜柳眉轻蹙：“陛下，你确定吗？”
　　“我们可是才刚刚与人类结束了一场浩大的战争，至少数十万的人类被您……就算您想要与人类构建商业贸易，人类那边能够同意？”
　　“用不了多久，诺澜帝国恐怕就会与我们彻底形成敌对关系，不给我们制裁就已经是奇迹了，这商业贸易……”
　　“可以的！”
　　苏良点了点头，笃定的说道：“一定可以的！”
　　“你听说过一句话吗，露娜。”
　　“那些人类商人们比地精都还要贪婪！只有了百分之五十的利润，他们就会铤而走险，有百分之百的利润，他们就敢践踏帝国法律，如果有百分之三百的利润，他们就敢冒上绞刑架的危险，去做任何事！”
　　“让手底下的人放出消息，相信我，要不了多久，那群人类商人们就会像嗅到蜜一样的群蜂一样，蜂拥而至！”
　　“这……”
　　露娜有些迟疑，但还是点了点头。
　　“是，陛下！”

第255章 小小年纪，便是活成了苏良梦寐以求的样子
　　作为这个纪元的老大，人类手中掌握了太多太多的资源。
　　可以说，诸神大陆百分之九十的资源，全部都在人类的手中！
　　北域？
　　不过是人类眼中的荒蛮之地罢了！
　　想要让月影快速发展，与人类的贸易是必然的，食物，矿物，只要苏良能够通过与人类形成的贸易链之中，得到这一些，那么对于月影的发展来说，将会起到无比巨大的作用！
　　但是显然，想要跟人类合作，不是那么容易的事情。
　　大量的禁止政策开始出现在人类之中，虽然没有正面战争的爆发，但是诺澜帝国方面，显然是将月影王国，拉入了黑名单之中。
　　密密麻麻的人类大军开始囤积在双方的边界线之上，各种各样的魔晶武器摆放搭建着，形成了一道漫长且坚固的防线。
　　如此坚硬的态度之下，别说是商业贸易合作了，就连一只蚊子，都无法飞入月影之中！
　　露娜将这个消息禀告给了苏良，显然，她对于与人类进行商业贸易这一件事情并没有太多信息。
　　但是，她显然是低估了人类商人的贪婪之心。
　　“昨日，一群人类商人已经越过了漫长的西亚平原，从月影的东南部进入到了帝国境内。”
　　盘踞在王座之上的苏良望着露娜，笑着说道：“今早，佣兵工会之中出现了众多奇怪的‘代言人’的任务，放心好了，我们就算什么都不做，那些贪婪的家伙们也会找上门来的。”
　　“你所要做的，就是从那些贪婪的家伙们的身上，狠狠的咬下一块肉来！”
　　“是，陛下。”
　　“对了，在谈判的时候，记得让菲丽丝跟你一起。”
　　“她是红龙，在做这些事情的时候，先天就有着优势，而且，我们也总不能让她闲置着，也该让她融入月影之中！”
　　“是，陛下。”
　　露娜恭敬退去。
　　菲丽丝是红龙，是目前月影之中除了苏良之外，唯一的巨龙！
　　虽然实力方面，这条小母龙只有史诗的程度，但是巨龙高贵的血脉在这个世界之中能够代表很多很多东西，往往那些对于寻常人来说，无比头疼的麻烦，对于巨龙而言，反而不是事。
　　“路西！”
　　正当苏良思索着事情的时候，小家伙却是偷偷摸摸的探出脑袋，确认大殿之中没有人之后，气鼓鼓的的望着苏良：
　　“你这次打仗又把我丢下了，不是说好一直跟我一起的吗！”
　　“你每次都是这样，那些勇者们都说你被那个鸟人打得好惨好惨……”
　　“还有还有，路西，你，你是不是看上菲丽丝了？！”
　　“也是，你都变成巨龙了，这么大，跟菲丽丝也刚刚好，算算年龄，你也已经进入了青年期了，到了该交配的年纪了，可，可是……”
　　“？”
　　小家伙絮絮叨叨说着，脸上带着气恼与羞涩，看的苏良满脸懵逼。
　　“就是，就是，哎呀！”
　　苏良终于是反应了过来。
　　感情是这妮子吃醋着急了啊！
　　苏良没好气的拍了拍小家伙的小脑袋。
　　“我说你这小脑袋瓜一天到晚都想着些什么东西！我让你看的书，你都看完了吗？！”
　　“还，还没……哎呀，你不要岔开话题！”
　　小家伙小手叉腰：“你绝对不可以跟菲丽丝姐姐做一些奇奇怪怪的事情！”
　　“你这傻妞……”
　　苏良露出了无奈的神情：“放心好了，我对菲丽丝不感兴趣，”
　　虽然他已经进入了青年期，但是目前的他真的没有想要交配的欲望。
　　各种各样的事情堆积在他的眼前没有处理，他自己的未来，月影的发展与规划，与人类一方的合作，还有诸神，还有复活奥尔等……
　　太多太多的事情压着他，令他完全没有心思放在那些事情上。
　　“对了，路西。”
　　在跟苏良撒娇了一会之后，小家伙满脸骄傲的从自己的小包包之中，拿出了一本书籍：“当当当当当！”
　　“这是？”苏良配合的露出了好奇的神色。
　　“笔记！这可是我做的笔记哦！”
　　小家伙满是得意的说道：“你让我看的那些书，我都看完啦，甚至我还做了笔记哦！”
　　小家伙打开书籍，里面果然是苏良无比熟悉的，跟螃蟹爬一样的字体。
　　‘王者：君主以仁义治天下，以德政安抚臣民的统治方法。’
　　‘霸道：霸王之道；以强力、刑法统治的政策。’
　　‘御下之道：……’
　　弯弯曲曲的字体，却是书写着与这个世界完全没有多少关系的知识，看着小家伙得意的神情，苏良突然开口说道：“这些都是你自己写的？”
　　“那不是，我可是抄了好久……”
　　小家伙得意的神色戛然而止，一双小手赶忙捂住了自己的小嘴：“我，我……”
　　“哪里来的？”苏良淡然问道。
　　“勇者给的……”
　　见事情瞒不住了，艾琳双手背在身后，低着小脑袋，不敢看苏良，低声道：“我问了西尔特，他说你这些书也是从他们那边拿的，所以我也就让西尔特，找了几个勇者，问他们拿了一点‘总结’……”
　　很聪明嘛！
　　可惜，这聪明劲却是用错了道。
　　是的，为了好好的调教小家伙的，苏良特地从玩家的手中，拿了一大堆的书籍，让小家伙好好钻研潜心读书。
　　没办法，这妮子魔法也不修炼，总不能让她一直荒废下去，要知道在苏良的预想之中，小家伙是未来月影最为重要的几位成员之一。
　　一旦苏良不在，那么小家伙必须要能够担起重任才行！
　　毕竟，这是苏良的月影，他总不能事事都依靠毛莫，或者是露娜。
　　但是显然，即便苏良费尽心思，这妮子依旧不上道，一天天的，脑子里除了玩就是吃，显然是已经活成了苏良梦寐以求的模样！
　　这可不行！
　　“所以，我给你的书你一点没看？”
　　苏良声音微微提高，小家伙迅速抬起头：“我看了！额…就是看的不是很懂……”
　　“不过我真的看了，真的，就是那些勇者们的字实在是看的不是很懂，我在抄这些总结的时候还特地研究了一番，不信你问！”
　　“你确定？”
　　“呃，不，不确定……”

第256章 再度模拟
　　看着憨憨的小家伙，苏良轻叹的摇了摇头。
　　这样一个妮子，如何能够独当一面，撑起月影？！
　　“算了，还是我来教你吧。”
　　苏良轻叹一声，巨大的龙躯在白光化作人形，俊郎的人形苏良重新出现在了大殿之上。
　　小家伙惊奇的发现，这一次苏良的人形状态下，是彻彻底底的人类模样，居然连尖尖的耳朵，都消失不见了。
　　“你看这里，所谓王者，是君主以仁义治天下，以德政安抚臣民的统治方法，这是你所抄录的总结之中的话语，那么我很好奇，你自己是怎么理解的。”
　　艾琳：“阿巴阿巴……”
　　苏良无奈扶额，抓着小家伙放在自己的掌心：“来，其实我们可以这样理解。”
　　“所谓王道，就好似我与人类交战，如果人类不乖不听话，我直接从他的身上碾过去，这就是王道！”
　　“哈？”
　　小家伙满脸懵逼，还能够这样理解？
　　但是仔细想想，似乎又很有道理！
　　“那，那这个霸道呢？”
　　“就算是乖得，听话的，也碾过去！”
　　“啊，这……”
　　小家伙满脸懵逼，苏良一一解释，淡然的嗓音就像是一把钥匙一样，为小家伙打开了一扇全新的大门！
　　通俗易懂，欢快有趣的解释很快便是让小家伙兴致大发，又或者是因为教学者是苏良的缘故？
　　谁知道呢。
　　有趣的教学时光缓缓流逝，这倒也不算是浪费时间，在一边教学的同时，苏良同样开启了模拟器。
　　此刻奥尔与西尔维亚，还有一些月影军团的悍将们的灵魂，全部被苏良放在了毛莫那边温养着。
　　但是显然，这并不是长久之计。
　　魂晶虽然能够温养灵魂，但是圣焰对于灵魂的腐蚀，实在是太过于严重，如果不能够尽快将其医治好，那么就算在后来的时间之中将其修复，也很有可能会留下永久性的残损。
　　他必须要尽快行动。
　　看着模拟器之中，自己那一千万的积分，苏良不免有些烦躁。
　　因为穷！
　　是的，此刻的苏良非常的穷！
　　在模拟器之中，有着不少与灵魂有关的天赋，例如【灵魂之主】【至臻之灵】这些天赋，全部都与灵魂有关系。
　　只要能够掌握其中的任何一个，他都能够轻易的搞定眼前的困难。
　　但是……
　　买不起！
　　是的，有关于灵魂的金色天赋，就算是最为便宜的，也要上亿的积分，苏良这一千万，完全不够看。
　　妈的，说到底，还是因为穷！
　　没有钱，想要搞定奥尔等人的灵魂就必须要去面见地狱君主，为了确保这一次的行程能够绝对顺利，苏良准备先模拟一波，保证自己此番形成的顺利与稳妥。
　　苏良轻叹一声，打开了模拟器。
　　【是否开始模拟？】
　　“开始模拟！”
　　【模拟开始：】
　　【第一日：你稳定了目前月影的局势，利用分身统帅全局，以及教导森之精灵艾琳学习的同时，你带着奥尔等人的灵魂，重新进入了地狱之中，出于现阶段情况的考虑，你找上了怠惰君主，大魔王贝利尔。】
　　【第二日：贝利尔对于你的到来很是意外，他似乎感受到了你身上所残留的神明气息。】
　　【第三日：察觉到不对的贝利尔拒绝了你的请求，你与铂金龙神之间的关系使得贝利尔与你之间生起间隙，这位大魔王甚至有些恼怒，你尝试用言语修复两者之间的关系，但是显然，你失败了，你与怠惰君主贝利尔发生了冲突。】
　　【第四日：你并不想与贝利尔展开战斗，可是这位君主却是步步紧逼，左右逢源的你最终遭遇反噬！】
　　【第五日：既然无法掌控，无法成为盟友，甚至可能会成为未来的敌人与威胁，那就彻底毁灭吧！地狱君主的力量毋庸置疑，你被逼入绝境，】
　　【你们的战斗声势无比浩大，吸引了无数人注意，对于你这个后起之秀，这些家伙们都表现出了不同的兴致，失去了贝利尔庇佑的你，陷入了危机。】
　　危！
　　接下来的模拟器日志，苏良不看也知晓，必然是自己的力量被发现，被研究，被贪婪的地狱君主们所洞悉，所觊觎。
　　然后自爆，复活，自爆……
　　随意一撇，其中内容果然与他所想的一般无二。
　　“妈了个巴子，这些地狱君主的占有欲就这么强吗？！”
　　苏良有些头疼，这样看来，贝利尔肯定是不能找了。
　　“那如果，是其他的地狱君主呢？”
　　苏良思索着，再度开始了模拟。
　　而这一次，他将目标对准了第五地狱的君主，疫病之主，亚巴顿！
　　他与亚巴顿从未有过接触，但是西尔维亚却是亚巴顿力量的传承者，而且他也掌握了死疫之力，从某种程度上来说，他与这位地狱君主，也算是有些许关系。
　　而苏良，便是想要依靠这层关系，来寻求亚巴顿的帮助。
　　这西尔维亚毕竟是你死疫之力的传承之人，你总不能见死不救吧？
　　【模拟开始！】
　　【第一日：你稳定了目前月影的局势，利用分身统帅全局，以及教导森之精灵艾琳学习的同时，你带着奥尔等人的灵魂，重新进入了地狱之中，出于现阶段情况的考虑，你找上了病疫之主，亚巴顿！】
　　【第二日：第五地狱的环境与第六地狱并不相同，死疫的力量充斥着这个世界的每一个角落，你没有发掘生命体的存在，但是那充满死气的大地，似乎并不简单。】
　　【第三日：你找到了病疫之主亚巴顿，道明了自己的来意，你身上死疫的气息以及特殊的力量吸引到了这位地狱君主，他愿意出手帮助你，但是这位地狱君主并非慈善之人，他想要研究你身上那几乎不死的旺盛生命力！】
　　【第四日：你接受了交易，死疫的气息在你的身上越发旺盛，地狱君主的手段，却是被圣银所阻，疫病之主亚巴顿无比意外，对你越发感兴趣，出于约定，他成功恢复了奥尔与西尔维亚等人的灵魂。】
　　【你成功吸引了疫病之主，亚巴顿的注意。】

第257章 第五地狱，堕落之城
　　第五地狱与第六地狱并不相同，第六地狱有着七十二魔王城，每一个魔王城都有着独立的空间，就好似每一位魔神，就像分封的诸侯一般，割据一方。
　　但是第五地狱却并非这样。
　　整个第五地狱是融合在一起，综合的地方，它无比宽广，却又无比死寂，入眼望去，毫无生灵存在。
　　但是在这片区域的地底之下，又仿佛有无数怪物潜伏其中，诡异莫名。
　　巨龙状态下的苏良在天穹之中一路飞驰，开始朝着第五地狱的中心地带飞去，而伴随着他的深入，地面之上也总算是有了些许生机。
　　寻常的恶魔，魔鬼，亡灵等逐渐多了起来，堕落的人类，精灵，各种种族的生物，甚至，苏良还发现了一头巨龙！
　　一头在地狱岩浆之中沐浴的强大红龙！
　　“吼！！”
　　似乎是感受到了苏良的注视，那头强大的半神级红龙对着苏良发出了咆哮，苏良眉头微皱，银龙王的威势毫不保留，浩荡的龙威之下，那条主动挑衅的红龙瞬间被压了下去，气息萎靡！
　　“呜，呜呜……”
　　五色龙之中最为骄傲，最为强大的红龙，在苏良的气势之下，只能像是一条兽犬一般，发出呜呜之声，浩荡的威势令无数生物为之侧目，对着苏良献上了尊崇的眼神。
　　强者在哪里都值得尊重，这是亘古不变的道理！
　　苏良没有继续理会这条红龙，而是在无数生物的注视之下，继续朝着中心区域飞去。
　　强大浩瀚的气势使得苏良一路畅通无阻，再也没有不长眼的家伙敢来挑衅，没过多久，苏良便是来到了整个第五地狱的中心。
　　堕落之城！
　　堕落之城位于一处巨大无比的火山口旁，整体黝黑，由特殊的魔晶岩石搭建，恢弘巨大，气息苍茫肃杀。
　　炽热的气息与熔岩令这个城池充满着燥热的气息，时不时喷发而出的岩浆火苗，给这座恢弘的城池点缀着光彩，但是那炽热躁动的气息之下，却是深入骨髓，足以冻结灵魂的死亡严寒！
　　极致的反差使得生活在这座城市之中的存在，都是极其强大，极其恐怖的生物，在苏良的感知之下，
　　这座城池内的恶魔最低层次的，都是传奇级别的存在，就算是最低级的地狱守卫，魅魔侍女，也都至少有着传奇层次！
　　无比离谱！
　　但是仔细一想，倒也正常。
　　第六地狱的七十二魔神全部都是百级魔神，而这座堕落之城乃是整个第五地狱精华汇聚之地，又岂会弱小？
　　在苏良的感知下，这里的地狱生物们比普通的恶魔亡灵要更加的强大，而且更加的自律，跟加的听话，服从命令！
　　那些属于地狱生物的陋习，在这里仿佛不复存在一般，这里甚至比人类的国度，都要来的有序，与贝利尔那闲散的管理制度，完全是天上地下的差别！
　　两位传奇层次的魅魔，在堕落之城的门口，拦住了苏良，就算是神级存在，在这里，也要遵守这里的规矩，苏良是来求人的，自然也是乖乖的收拢龙翼，停下浮空，落在地面之上。
　　“强大的银龙。”
　　两位魅魔极其恭敬的来到苏良的面前，拿出了一枚晶石：“欢迎您来到堕落之城，冕下的意志下，所有进入堕落之城的生物，都要在其中留下属于自己的真名与身份，希望您能够配合。”
　　苏良按照规定，留下了自己的气息与身份信息。
　　“欢迎尊敬的路西陛下。”
　　她们对于苏良的身份倒是没有任何的惊讶，在堕落之城之中，有的是来自世界各地的将军、国王，这里身份尊贵者不知几何，苏良的身份算不上什么。
　　倒是浓郁的龙威令两只魅魔为之侧目侧目，望着苏良直吞口水，当她们看到苏良遗留下来的信息之时，更是颇为骚动，整个人几乎都要朝着苏良贴来。
　　好在，那弥漫在苏良周身，那足以让人跪拜倾倒的龙威，还是让两只魅魔回过了神，冷静了下来！
　　通过检测，苏良步入堕落之城之中，而这座城市的真正模样，也终于是展露在了苏良的眼前！
　　这座城池真正的模样完全超乎了苏良的预料，鲜花以及绝美的装饰遍布着整个城市，号称死疫君主所身处的城市，却是充满了生机，令人错愕。
　　充满艺术的造物随处可见，人类的城池建筑，兽人的部落风格，精灵的原始气息，甚至还有独属于巨龙的纯元素环境！
　　大量的魔晶当做建材，奢华的程度甚至令苏良这位接受了兽人遗藏的皇帝都为之咋舌。
　　当然，真正让他为之震撼的，还是堕落之城内，那些强者们！
　　末那灵识之下，传奇只能够成为侍从仆人，半神级存在随处可见遍布整个城池，上百级的次级神数量亦有近百。
　　如果说，第六地狱的七十二魔神名动诸神大陆，那么此刻，这座城池此刻所表现出来的纸面实力，就完全不弱于七十二魔神！
　　甚至，还要更强！
　　苏良心中满是震撼，此刻的他才明白，他的月影，对于这些真真正正的大佬们来说，是多么的垃圾与不堪。
　　亏他还一直把月影当做自己的筹码，像是献宝一般，这里送送，那里看看，现在看来，那些神明们哪里是看重月影，分明是看重他这个人！
　　苏良的出现并没有引起多少人的注意，虽然有一些强大很好奇，诸神大陆之上什么时候多了这么一条强悍的银龙，但也没有多管闲事，只当是隐逸在世界角落的老怪物。
　　苏良也不主动招惹，低调无比，很快，他便是在魅魔侍女的带领下，来到了亚巴顿的宫殿处，
　　一片连绵的巨大宫殿群！
　　而立在苏良身前的，则是一块漆黑的没有一丝光亮的晶石！
　　“冕下就在殿中，您只要将您所诉求之事，传递这枚死疫魔晶之中即可，如果冕下愿意与您会面相见，那么这枚死疫魔晶便会涌现出神力，帮助您打开宫殿的大门。”
　　守护殿门的还是一对魅魔侍女，她们对着苏良的到来并不意外，反而是无比娴熟的恭敬开口道。
　　苏良点了点头，迈前一步。
　　可还未等他说些什么，眼前像是一摊死水一样的死疫魔晶居然开始主动迸发出了光亮！
　　在两位魅魔侍女以及苏良错愕的眼神下，那道光束径直射入了殿门，本来紧闭的大殿殿门轰然打开，露出了其中深邃的长廊！
　　“进来吧。”
　　淡漠的嗓音从中传来，两位魅魔侍女满脸狂热与崇敬的匍匐在地！
　　是亚巴顿！

第258章 地狱七君主·死疫·亚巴顿
　　幽暗长廊通道不见丝毫色彩，死寂气息弥漫，令人心生绝望。
　　苏良小心翼翼的踏着步伐，迈入其中，末那灵识全开，洞悉着周遭的一切。
　　出乎意料的是，整个宫殿内似乎并无生物存在，异样的感觉令苏良步伐轻快，不过多时，他便是穿越了长廊。
　　宽敞明亮的大殿与之前的灰暗与死寂，是截然不同的风格，诺大的大殿空无一物，唯有空荡荡的王座位于高台之上。
　　倒是四周支撑着整座宫殿的巨型圆柱之上，有着密密麻麻的浮雕。
　　上面镌刻着无数奇特的怪物，像一匹预备出战的骏马，头带着金色皇冠，男人的脸女人的头发，有着的女人的脸，狮子的牙，蝎子的尾巴……
　　无数的亡灵与骸骨在这些生物脚下哀嚎，而一位看不清面容模样的存在，屹立在所有人的顶端，手握权杖……
　　“那是博那罗蒂的创作。”
　　淡漠的嗓音带着丝丝沙哑，一道人形模样的身影从一旁走出，望着圆柱上的浮雕。
　　“我当时把他抓来，是想要让他来记载我的丰功伟绩，却不曾想他给了我一份世人所厌恶，咒骂我的暴君形象。”
　　“我将他丢入了蝗虫魔窟，处死了他，但是这些浮雕我却是留了下来。”
　　“它们是杰出的作品，是博那罗蒂最后的创作，我很喜欢。”
　　博那罗蒂，矮人，第二纪元之中最为卓越的雕刻家，其创作出来的作品，就算是神明也趋之若鹜。但是，他本人却是在为精灵创作了一幅名为‘圣树之灵’的作品，声望到达了顶峰之后，却失去了踪影，销声匿迹。
　　有人说他隐退了，也有人说他为精灵创造了完美的杰作之后，精灵不准许他再度创造了。
　　没想到……
　　苏良收回视线，看向了那身披黑袍的人影，小心翼翼的打量着。
　　世人传言，病疫之主亚巴顿样貌丑陋，有着像镰刀一般的翅膀，像一个全身长满了绿色鳞片，鹰勾鼻，熊一样的脚，有着红色浓密毛发的男人，咧到鼻子旁的嘴中不时的吐出烟和火。
　　但是此刻印入苏良眼帘的，却并非如此。
　　甚至，这位名震天下，令无数的生物闻风丧胆的病疫之主的模样，不仅没有世上传闻的丑陋，甚至异常的俊美！
　　他慢悠悠的走上王座，倚靠着，暗紫色的冠冕之下，酒红色的长发微卷，修长的身躯之上覆盖着一件银黑色的长袍，如黑洞般深邃的眼睛望着苏良，足以窥察人心。
　　他的气息无法形容，他的力量深不可测。
　　只要是在这第五层的地狱之中，他就拥有着无敌的伟力，这里，就是他的‘神国’！
　　地狱七君主之一，第五地狱的主宰，疫病之主，无底坑的使者，亚巴顿！
　　“路西·奥瑞利安·尤利西斯。”
　　亚巴顿望着苏良，略带沙哑的独特嗓音在大殿之上回荡：“这个纪元最为卓越，最为杰出，最为出色的新秀，同时被贝利尔跟巴哈姆特所看上的卓越存在。”
　　“史诗弑神，创建帝国，银龙之王。”
　　“异界的灵魂，旺盛的生命，邪祟禁止的肉身，无与伦比的潜力与灵魂……”
　　“此刻的你应该在新生的帝国之中，享受着无尽的权势，应该在接受兽人的遗藏，统领整个北域才对，来到我这里，贝利尔恐怕会不高兴的。”
　　“冕下过誉了。”
　　苏良微微低头，轻声开口，态度放的很低，全然没有在意亚巴顿的话语。
　　眼前这位地狱君主，无论是实力还是势力，亦或者是地位，都远超自己，这些大佬们口中说出来的话，半个字都不能信！
　　不是胡扯就是捧杀，谁顶得住？
　　“我在你的身上感受到了死疫的气息……”
　　亚巴顿把玩着两团灰色的灵魂球体，望着苏良：“说说你的来意吧，有趣的小子。”
　　苏良也不遮掩，拿出了包括奥尔，西尔维亚在内的八枚灵魂。
　　“他们都是我麾下的战士，因为被乌利尔的圣焰所伤，灵魂本质受损，我此番前来，是希望能够得到冕下的帮助，用宏伟的力量来修复他们身上的创伤，给予他们第二次性命！”
　　“杀人可以，救人我可不擅长。”
　　亚巴顿瞥了一眼苏良，有些好奇的问道：“你为什么不去找贝利尔，或者是巴哈姆特呢？要知道，他们才是你的合作对象不是吗。”
　　“不合适……”
　　“哈哈哈哈，好一个不合适！”
　　亚巴顿大笑着，从王座之上站起，望着眼前的苏良：“那你又如何肯定，我就是合适的呢？”
　　还没等苏良回答，他随手轻挥，浓郁的地狱之力便是将苏良掌心的灵魂包裹了起来。
　　“你这小子倒是真的有趣，凭借你现在的情况去找贝利尔，别说是帮你了，怕是会被那家伙臭骂一顿，他虽然表面上对什么事情都不在意，可是其实内心之中还是很看重这些事情的，就是管理能力不行。”
　　“咦，居然还有一个掌握了死疫之力的小家伙……有趣，是当初吸收了我些许传承的小小亡灵，倒也是有缘。”
　　在强大的地狱之力的修复之下，那些受损的灵魂很快便是恢复如初。
　　这位地狱君主似乎很好说话，不仅絮絮叨叨的跟着苏良聊着天，更是直接将苏良所求之事搞定，这让苏良无比错愕。
　　要知道，在模拟器之中，他还是付出了被研究的代价呢！
　　“冕下的宽宏与心胸无与伦比，外界的传闻简直就是对冕下您的侮辱！”
　　苏良一边拿出魂晶，将那些修复的灵魂装入其中，一边对着亚巴顿夸赞道：“以后谁敢说一句亚巴顿冕下的不是，我路西第一个跟他急！”
　　“呵呵……”
　　“名声与我而言毫无意义，那些散播我不实信息的家伙们早就已经被我送入了蝗虫魔窟之中，我心中的愤怒也算是得到了抚平。”
　　“我这人一向不记仇，对这些事情也不是很看重。”
　　亚巴顿不以为意的说道，同时手掌落在了苏良的龙躯之上，俊朗的面容露出了陶醉之色，甚至闭上了自己的双眼。
　　“真是令人无法拒绝的生命气息……”
　　“我可以试一下吗？”
　　“什么？”还没等苏良反应过来，浓郁到宛若实质的死疫之力，就像是破坝的洪水一样，疯狂的涌入了他的身躯之中。
　　苏良的肉身直接僵在了原地！

第259章 高谈阔论
　　亚巴顿的袭击突如其来，苏良甚至还没有反应过来，那浩瀚的死疫之力已然涌入了他的体内。
　　这位半精灵甚至还在想着，该如何应对，该拿什么来回报这位魔神的人情的时候，他已经主动伸出手，开始拿回了自己所想要回礼！
　　死疫之力在苏良的体内，就像是闯入沙丁鱼鱼群的鲶鱼一般，横冲直撞。
　　百万的血量开始疯狂跌落，苏良的体表浮现出了一抹灰白之色，但是下一秒，便是被圣银的光辉所驱散。
　　在亚巴顿的轻咦声下，极致的霸王之躯开始修复苏良的肉身，亚巴顿面容上的好奇之色越发旺盛，但是他没有继续朝苏良的体内灌输死疫之力。
　　“很不错，真的很不错。”
　　“你就像是天选之子一般，那股特殊的保护居然能够免疫死疫的侵蚀，这着实令人惊讶。”
　　“看来，贝利尔那家伙不是不想控制你，而是没法控制啊……”
　　亚巴顿拍了拍手，转身朝着自己的王座上走去，似乎想到了什么，走到一半的他居然主动转过身，对着苏良 微微弯腰。
　　“哦，不好意思！刚才实在是没有忍住，一般情况下，我都会经过主人同意才会这样，刚才确实是我失礼了。”
　　“……”
　　大佬，您老是不是脑子有点问题，咱们就是说，精神方面要是真的出问题了，是需要治疗的啊！
　　被亚巴顿一番操作，苏良心中略微升腾的怒火，在此刻也算是消失的荡然无存，看着那重新回到王座之上的亚巴顿，苏良皮笑肉不笑的说道：“冕下还真是爱开玩笑啊。”
　　“哎，这你就错了，我从不开玩笑。”
　　亚巴顿摇了摇头，随手轻挥，死疫之力化作一道光幕，悬浮在了大殿之上。
　　这道光幕分为七份，每一份都各不相同，苏良虚眯着眼，不知道亚巴顿在卖什么关子。
　　他打量着那道光幕，七重光幕每一片都不太一样，有的是一道展翼的天使，有的是浅渊的鲸鲨章鱼，散发着璀璨光华的光球，双脚站立的类人生物，甚至还有咆哮的巨龙！
　　“这段时间，无论是第一地狱所面对的天堂，还是第七地狱所面对的海兽，亦或者是贝利尔所攻略的大陆本体……我们的战况都很不理想。”
　　“贝利尔的魔神军团被人类所镇压，海兽吞噬了莫斯提马的战士，甚至连路西法麾下的堕天使军团，也被那群鸟人联合着神明，损失惨重。”
　　“也就我们三个，驻扎在地狱之中，为了应对神明的愤怒，而没有发生什么事情。但是显然，这不是什么光荣的，值得称道的事情。”
　　等等，那也只有六个啊，还有一个呢？
　　不对！
　　这种程度的秘密，是我所能够了解知道的吗？！
　　苏良反应了过来，眼观鼻鼻观心，摆出了一副您说的都对，我都听着，但是与我无瓜的态度。
　　但是显然，亚巴顿居然开口说出了这些事情，又岂会就这样放过苏良？
　　他倚靠着王座，看着苏良。
　　“你说，我们该怎么办？”
　　“冕下的智慧宛若皓月晨星，自然能够想出绝妙的应对之法，这些难题都将迎刃而解！”
　　“答非所问。”
　　亚巴顿摇了摇头：“你是皇帝，路西，你是新生的皇帝，是拥有一个老大帝国，坐拥几乎整个北域的皇帝，你应该要端正自己的态度。”
　　“不过是侥幸，与冕下您相比，我……”
　　苏良的声音越来越小，感受着那双淡漠的目光，苏良深吸了一口气，不再开口说这些废话。
　　他似乎明白了亚巴顿的意思，虽然在苏良看来，这对于目前的他来说实在是有些过早，可是对方已经将气氛烘托至此，甚至将台阶道路铺在了他的身前，他又岂能在退让？
　　苏良抬起头，璀璨的黄金龙瞳直视着病疫之主。
　　“你们太着急了。”
　　“有趣，这才有点样子！”
　　亚巴顿饶有兴致的看着苏良，点了点头：“说说看。”
　　“请原谅我的失礼，冕下。”
　　“您的意思我大概能懂，我也曾是地狱的一员，虽然对于七重地狱并没有太过于深入的了解，但是从第六地狱与今日所见的第五地狱来看，我对于地狱的实力，也算是有了一个大致的认知。”
　　“毋庸置疑，地狱的实力无比强大，七位君主的力量无与伦比，强大的次级神数不胜数，更别说那些传奇史诗们了。”
　　“单论实力，地狱甚至比每一个势力都要来的强大，甚至在我看来，地狱的综合实力完全超越了目前的纪元霸主，人类！”
　　“你们输就输在，胃口太大！”
　　“凭借七大地狱的力量，只要你们愿意，你们可以轻易的覆灭任何一个组织，无论是天堂还是无尽之海，亦或者是人类，但是你们却同时跟所有的势力开战，将自己成为了众矢之的……”
　　“你们不联合对抗一个目标，而是各自为战，自己搞自己的……”
　　亚巴顿静静的看着高谈阔论的苏良，眼神之中没有嘲讽，甚至还时不时的点了点头，认可苏良的观点。
　　得到了亚巴顿认可的苏良也是越说越有劲，他开始从地狱的决策，政策，战略观点等地方开始逐个分析，那副模样，像极了前世酒桌上数倍酒水下肚的男人们。
　　等到苏良一番巴巴之后，亚巴顿也是深以为然，无比认可的点了点头。
　　似乎想到了什么，亚巴顿突然看向了苏良：“贝利尔那家伙，应该有跟你说过我们几个之间的关系吧？”
　　“这……”
　　苏良小心翼翼的看着亚巴顿：“这未曾说过，不过……传说之中，您与其他冕下之间的关系并不好……”
　　“那不是传说，我们几个人之间关系，不能说不好，应该是要用水火不容来形容了。”
　　亚巴顿笑着说道：“我们都知道，只要我们联合在一起，所有阻碍在我们前方的一切问题，都将迎刃而解，但是你应该明白，有些时候，不是什么事情都是那么想当然的。”
　　“这……”
　　苏良有些不解：“难道还有什么矛盾，比全天下的权势还要重要嘛？！”
　　“有些问题，不是我们所想要解决，就能够解决的，有些矛盾，也不是我们想要避免，它就能够避免的”
　　“别的不说，如果贝利尔知晓你今天来我这里，恐怕他会气恼的大发雷霆也说不定呢！”
　　“这……”
　　“哝，他来了。”
　　“什，什么？！”
　　苏良瞪大了双眼，下一刻，无与伦比的威势自堕落之城外浮现而出，一道苍白的身影屹立在血月之下！
　　正是贝利尔！

第260章 禁魔石暴露，地狱君主齐聚
　　苏良的脸色无比精彩，他为了避开贝利尔，防止发生模拟器之中的冲突而来到了第五地狱。
　　可是此刻……
　　模拟器之中完全没有这种内容啊沃日！
　　“冕，冕下……”
　　苏良有些打脑壳，望着面无表情从天而降的贝利尔，一时之间不知道说些什么。
　　“怎么，我跟你的协定不存在是吧，月影的广场之上的神像才刚刚开始动工，你就想着下一个神像的模样了？”
　　贝利尔瞥了一眼苏良，眼神之中满是不悦。
　　“还有，巴哈姆特的事情，我等下再跟你算！”
　　“……”
　　苏良打了个哈哈，满脸尴尬，一旁的亚巴顿更是露出了看好戏的笑容。
　　不过贝利尔没有继续对着苏良说些什么，而是转头看向了亚巴顿。
　　“说吧，把我叫过来，是什么事情，总不会真的是为了这个小家伙这么无聊吧。”
　　“难道不可以吗？”
　　亚巴顿摊了摊手：“你看你不还是来了，看来他在你心中的分量并不小啊贝利尔。”
　　贝利尔瞥了一眼苏良，苏良缩了缩脑袋，露出了尴尬的笑容。
　　“这种玩笑很无趣亚巴顿，如果你是我，你恐怕比我还要疯狂。”
　　“我记得，在第二纪元的时候，你不是很看重一个魔鬼嘛，叫什么来者，约沙法？”
　　“贝利尔！”
　　“好了好了，我不过是在开玩笑嘛。”
　　两位二级神就在这里有一搭没一搭的闲聊着，倒是让一旁的苏良听得胆战心惊。
　　这尼玛的要是一个冲动交起手来，岂不是要直接把他打炸了？！
　　好在，两位大佬很快便是结束了毫无营养且对于苏良而言，极度危险的话题，正事来了。
　　亚巴顿随手挥动着，那淡淡的光幕逐渐转变，一道虚无的场景，出现在了众人的眼前。
　　“这是……”
　　“这是我根据你这个大宝贝麾下的战士手中的小玩意，所定位到的。”
　　亚巴顿抛了抛手中的事物，将其丢给了贝利尔。
　　那古朴的漆黑之物就像是小小的碎石，但是眼尖的苏良却是第一时间，认出了那玩意。
　　禁魔石！
　　不错，此刻亚巴顿拿出来的这枚小小的禁魔石，正是当初苏良用来与西尔维亚交换死疫之力的，从菲丽丝的身上摘下来的禁魔黑锁的碎片！
　　这枚小小的禁魔石被西尔维亚一直放在自己的灵魂之中，而苏良关心则乱，注意力全部在他们灵魂的安全状态之上，以至于根本没有发现这一点。
　　而亚巴顿，却是在修复他们灵魂的过程之中，将其洞悉。
　　苏良心中满是操蛋，这原本应该是属于他自己一个人的副本，此刻居然就这样公之于众，曝光出来了？！
　　“这东西……”
　　贝利尔那苍白俊朗，对于任何事物都无比从容的面容上，第一次浮现出了错愕的神色！
　　那漆黑的禁魔石，就算是强如二级神的贝利尔的神力融入其中，也只能够得到极其微弱的反应回馈！
　　他看向了苏良，神情肃穆：“你从哪里来的？！”
　　“从菲丽丝，也就是我麾下那条红龙的龙窟之中拿来的。”
　　苏良老老实实的说道，既然禁魔石的秘密已经被他们所知晓，那么也就没什么好隐瞒的了，那个莫名的禁魔之地，他一个人还真的不好应对。
　　“因为涉及禁魔之秘，所以我一直没有对外宣传。”
　　“龙窟……”
　　“也就是原本黑石镇的地底下。”
　　贝利尔看了一眼苏良，下一秒，身形已然消失。
　　不过几个呼吸，他的身影便是再度出现，对着亚巴顿点了点头。
　　“一个已经被自动摧毁的传送法阵，所对应的空间节点，就是你所捕捉到的那一个。”
　　“你所掌握的禁魔之术，就是从这上面研究出来的？”
　　苏良眨了眨眼，老实的点了点头。
　　“呃，是。”
　　禁魔事关重大，即便是苏良也能够感受到两位二级神严肃的态度。
　　现在贝利尔主动将他身上的力量与禁魔石联系在了一起，那苏良自然是顺水推舟，找好理由。
　　贝利尔把玩着手中的禁魔石，神力不断灌输下，将其研究。
　　“应该就是这玩意没错了，这个材料，与光明教皇身上所穿着的战甲，还有圣罗兰的建材一模一样。”
　　“应该是的。”
　　“难怪诸神大陆之上从未有过如此之物，原来其原产地居然在虚空星海之中！”
　　“禁魔这种东西对于诸神大陆而言，本就是天方夜谭，原产地在虚空星海倒是正常，真正让我意外的是，别西卜找了整整两个纪元的东西，没想到其线索，居然在这个小家伙的手中。”
　　亚巴顿笑着看着苏良：“我算是明白，为什么贝利尔会如此的重视你了。”
　　“这小子的身上仿佛有一股莫名的力量存在，世界意志的力量对于他而言，仿佛完全没有作用，不，不仅仅是没有作用。”
　　“这小子在无视世界意识影响的同时，更是在影响着世界意识的本身！”
　　“真是有趣啊……”
　　炽热的眼神仿佛要将苏良吞噬，亚巴顿甚至再度激动的从王座之上站起，想要朝着苏良走去。
　　苏良露出了尴尬而不失礼貌的微笑，随时准备撒腿就跑，好在贝利尔迈前一步，挡在了他的身前。
　　“现在可不是该讨论路西的时候，你既然把我叫过来了，那就先把禁魔石的事情处理好吧。”
　　贝利尔淡然道：“那些家伙呢，你应该都通知了吧。”
　　“当然，毕竟事关禁魔。”
　　仿佛是在应证着亚巴顿的话语一般，伴随着亚巴顿话语的落下，一股无比恐怖的气息从天穹扩散开来。
　　恢弘的地狱之力顷刻间将整个天穹渲染成为了猩红之色，一道身影出现在了天际。
　　他有着六对漆黑如墨的羽翼，没有覆盖衣物的上本身修长矫健，一对魔角立于头顶。
　　他的面容并不清秀，甚至可以说是极为丑陋，鳞片覆盖，蟒蛇交织！
　　可一眼望去，却令人心悸无比！
　　象征着权与力的灵蛇魔杖被其紧握在手。
　　曾在天堂之中，与路西法共事的神圣炽天使，来自第二地狱的主宰君上！
　　蛇翼魔君，愤怒君主·萨麦尔。
　　参上！﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

