==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

全职高手：一剑风雷变
作者: 稿费多亿点
简介:
又叫《全职高手：一人之下！》：女主唐柔，叶修苏沐橙CP生猴子。叶修：我有一个朋友，他和你一样，也是一个天才。黄少天：你们吃八爪鱼长大的吗？一个个都是触手怪！魏琛：我一直以为老叶心最脏，今天才发现，叶修还是太纯洁了。韩文清：世邀赛我就不去了，你代我狠狠地揍他丫的。唐柔：让我打赢你，我就答应你。段煜：不好意思，钢铁直男本钢！群号：
【轻丝小说中转站一819719896】
PS：本书有大纲，百来万字左右会开始世邀赛，写完五届世邀赛开启全息荣耀（游戏仓），退役在家抱娃的主角，叶修，黄少天，喻文州等人会再入荣耀！届时主角会重玩剑客！以剑封神！一声剑来，一剑风雷变，两剑开天门！

第1章 你好，叶修！
　　【现在你有三个选择。】
　　【选择1：立刻进入轮回，重新投胎，50%的几率投胎人道，并出生富贵家庭，一辈子衣食无忧；同样50%的几率入牲畜道，百世轮回，皆为牲畜。】
　　【选择2：穿越异世大陆，一出生就举世无敌，但同样举世皆敌，并且长相奇丑，不可逆转，一生在打打杀杀，勾心斗角中度过，注定孤独终老。】
　　【选择3：原地重生，激活任务系统，虽然你资质依然极差，但任务系统可以助你觉醒天赋，完成梦想，成为一名顶尖的职业选手。】
　　【请选择。】
　　听到脑海中的声音，段煜有些没反应过来。
　　这是地狱，还是天堂？
　　自己不是被车撞飞了吗？
　　人死后，还要做选择题吗？
　　那个声音再次响起：【选择倒计时…10…9…8…】
　　段煜一个激灵，必须要做选择了。
　　三个选项中，第一个选择有50%的概率投胎富贵人家，但也有50%概率百世为畜，太冒险了。
　　第二个选择穿越异世大陆，出生就无敌，听起来好像很牛，但段煜只是一个普通人，成天打打杀杀，勾心斗角的日子，他可受不了。
　　第三个选择原地重生，绑定一个任务系统，可以帮他成为一名职业选手。
　　这个选择段煜很心动，成为一名职业选手，是他一直以来的梦想。
　　今天，他还跑去嘉世俱乐部青年训练营进行了试训，可因为资质太差，第一轮筛选就被轰了出来。
　　接着过马路的时候，被一辆飞驰而来的轿车，给撞飞了。
　　紧接着，就有了刚才这一幕……
　　【选择倒计时…5…4…3…】
　　已经没有时间犹豫，段煜立即做出选择：“我选择3。”
　　【选择成功，任务系统已经开启，请前往兴欣网吧，并在C区48号机坐下。完成任务，奖励天赋觉醒卡一张。】
　　段煜睁开眼睛，大雪纷飞，飘飘洒洒，自己则躺在雪堆里，身上覆盖了厚厚的积雪。
　　连忙从地上爬起来，拍了拍身上的积雪，左右看了看，寂静的街上，空无一人。
　　至于把自己撞飞的那个肇事司机，早已消失无踪。
　　“兴欣网吧？是前面那个兴欣网络会所吗？”段煜看到马路对面有一家网吧，灯火通明，大大的霓虹招牌，格外显眼。
　　“先去看看，如果不是这家网吧，等明天早上再打个车问问吧。”
　　“不过这身衣服弄脏了，这样进去怕是要被当成乞丐轰出来。”
　　段煜脱掉又脏又破的外套，里面就剩一个背心。
　　“嘶，好冷。”
　　段煜打了个冷颤，连忙朝着兴欣网络会所跑去。
　　网吧里开了暖气，进来后感觉暖和多了。
　　来到前台，值班的是一个年轻妹子，这妹子正低着头在看电视，连段煜走过来都没发觉。
　　段煜掏出身份证和二十元钱，敲了敲桌子：“给我开C区48号机。”
　　听到有人说话，妹子这才抬起头来，看到段煜，顿时呆住。
　　好帅～！
　　“开通宵吗？”妹子愣愣地问道。
　　段煜点了点头：“嗯，开通宵。”
　　“通宵十五，找你五块……”妹子把身份证和找的零钱还给段煜。
　　“谢了。”
　　段煜接过身份证，转身朝着网吧里面走去。
　　前台妹子望着段煜的背影，愣愣出神。
　　“A区，B区，C区……”
　　段煜一路找过去，很快就找到了C区48号机。
　　拉开座位，坐了上去。
　　【任务完成，恭喜你获得天赋觉醒卡一张。】
　　听到系统声音，段煜愣了愣。
　　真的就是这家网吧！
　　但那什么卡……在哪？
　　段煜掏了下裤兜，很快掏出来一张卡片。
　　这张卡片制作很漂亮，大小和扑克牌差不多，背面印的是荣耀log图标，正面写着两行金色的字：
　　天赋觉醒卡
　　使用后随机觉醒一项天赋能力。
　　“呃，怎么用？”
　　段煜抓着卡片反复看了看，怎么看都像桌面游戏用的扑克牌。
　　这时系统声音再次响起：【是否使用天赋觉醒卡。】
　　段煜点了点头：“使用。”
　　【恭喜你觉醒天赋：手速五百。】
　　“我的乖乖！手速……五百！？”
　　段煜差点惊呼出声。
　　五百手速，这意味着什么？
　　想要成为荣耀职业选手，手速必须达到两百，这是一个基本条件。
　　今天他去嘉世青训营试训，测试的手速只有168，结果只是第一轮筛选，他就被轰了出来。
　　手速500……
　　如果当时测试有这手速，这会儿恐怕已经被嘉世的人，当成天才来接待了吧？
　　段煜苦笑着摇了摇头，接着看了看自己的身体，看不出有什么变化。
　　不过当他看到自己的双手时，顿时愣住了。
　　手指……好像变长了。
　　不对，手指没有变长，而是变细了！
　　原先他的手指也很长，但是属于又粗又长的那种，可现在，他的十根手指，都变细了一些，所以看起来就感觉变长了。
　　这就是觉醒手速带来的效果吗？
　　段煜活动了一下手指，发现十根手指关节都变灵活了许多，而手中的那张卡片，上面的金色字体已经变成了灰色。
　　这时，脑海中再次响起系统声音。
　　【下个任务开启，请前往荣耀十区创建游戏账号，完成任务，奖励银武设计图一份。】
　　“什么！银武设计图！！！”
　　听到系统提示，段煜再次倒吸一口冷气。
　　银武，那可是荣耀职业俱乐部，专门为队内的大神级选手，打造的专属装备啊！
　　像斗神一叶之秋的却邪战矛，拳皇大漠孤烟的烈焰红拳，枪王一枪穿云的碎霜与荒火……等等，这些都是荣耀赫赫有名的顶级银武！
　　我的乖乖！只要完成系统任务，就能获得银武设计图……
　　也就是说，他也能像那些荣耀大神一样，拥有一件属于自己的银武！？
　　激动！
　　段煜彻底激动了。
　　今天晚上，好像就是荣耀第十区开放的日子。
　　一切都来的刚刚好！
　　段煜激动的掏出自己的荣耀账号卡，准备登录游戏，不过就在这时，他的肩膀被人拍了一下。
　　“嗨，你就穿这么点，不冷吗？”
　　段煜猛地回头，顿时一怔。
　　在他身后，站着一个二十来岁的男子。
　　这男子披着一件黑色的风衣，里面是圆领毛衫，身材挺拔，大概1米77的样子，长相颇为英俊，剑眉星目，正一脸微笑地看着自己。
　　段煜愣愣的点了点头：“还好，你是？”
　　那人笑了笑，伸出右手：“你好，叶修。”
　　……
　　……
　　PS：
　　主角是土生土长的原住民，一个小人物，因为意外获得系统，这才慢慢走上人生巅峰，并不是穿越文，没有上帝视角，不知道全职剧情。
　　女主唐柔，叶修苏沐橙会结婚生猴子。
　　电竞文，不是言情小说，感情戏发展慢，请勿急吃瓜。
　　新书启航，请大家多多支持，多多呵护！！

第2章 银武设计图：风雷变！
　　叶修？？
　　听到这人的介绍，段煜愣了愣。
　　这个名字让他想起了一个人。
　　嘉世战队的队长，斗神一叶之秋的操作者——叶秋！
　　叶秋不仅是嘉世战队的王牌大神，也是段煜崇拜的偶像。
　　段煜今天之所以会跑到嘉世俱乐部参加青训营试训，除了追逐职业梦想之外，也是为了见一见自己的偶像。
　　但叶秋这人太神秘了，从不参加新闻发布会，也不在公共场所露面，段煜已经粉了他三年了，都不知道他长什么样子，有多高，是帅还是丑。
　　这家兴欣网吧好像就在嘉世俱乐部对面，难道这人真的是自己的偶像叶秋？
　　不，不可能，叶秋是职业选手，作息时间规律，现在都已经深夜了，叶秋大神应该已经熟睡了，怎么可能还跑到网吧里来。
　　而且叶秋从来不在公共场所出现，又怎么可能会跑到网吧这种地方抛头露面？
　　段煜有些失望，他心里倒是有那么一丝丝期待，希望眼前这人就是他的偶像叶秋，毕竟眼前这人的外在，已经符合他对偶像的外在幻想了。
　　而且如果这人就是叶秋，自己也终于可以满足见偶像的愿望了。
　　可惜，他是叶修，不是叶秋。
　　一字之差，天壤之别，完全就是两个人。
　　段煜的脸上勉强泛起一丝笑容，伸出右手：“你好，段煜。”
　　“你好，叶修。”
　　两只大手，轻轻一握。
　　只是段煜怎么也想不到，跟自己握手的这个叶修，其实就是他的偶像叶秋。
　　他一直想见一面的偶像，就这样站在他的面前，他却认不出来。
　　这或许就是世上最失败，也是最幸运的追星吧。
　　直到多年以后，段煜回想起今天这一幕，还是忍不住想笑。
　　两只手一触即开，叶修开起了玩笑：“大理王子段誉？”
　　“不是名誉的誉，是火字旁的煜，火日立。”段煜解释。
　　“噢～难怪不怕冷。”叶修的眼睛在段煜身上扫了下。
　　大雪天的，别人都恨不得把家里的棉被穿出来，这人居然穿个背心就跑出来上网……
　　命里不带点火，怕是遭不住啊。
　　“路太滑，摔了一跤，把外套弄脏了。”段煜挪了下屁股，在他屁股下面，坐着一件又脏又破的外套。
　　“原来是这样，打算去荣耀十区开荒？”
　　叶修看到段煜手上拿着一张荣耀账号卡，卡的背面刻着一个大大的数字“8”，那是荣耀八周年纪念版的账号卡。
　　“对，你也玩荣耀？”段煜惊讶地看着叶修，没想到刚来网吧，就遇到一个志同道合的人。
　　叶修点了点头：“打算去新区玩一下。”
　　“那太好了，等下可以一起组队下副本。”
　　段煜有些兴奋，以前他都是一个人在家里打荣耀，虽然游戏里也能组到队友，但游戏里组的队友，哪比得上身边有个队友来得刺激。
　　叶修笑了笑：“可以啊，不过要分到一个新手村才行。”
　　“对哦，那就希望老天保佑吧……”
　　段煜这才想起来，荣耀玩家太多，为了分流，每次开新区都会开放很多个新手村。
　　如果开服没有分在一个新手村，那就要等20级出了新手村后，才能碰面。
　　两人正在闲聊，这时一个女的走了过来。
　　人还没到，声音先到。
　　“游戏马上开服了，还聊天呢？”
　　叶修看到这个女的，连忙招呼：“老板这么晚还不睡啊？”
　　那女的拉开46号机的座位：“你应聘的是专职夜班，我要考察你的夜班能力。”
　　“我的夜班能力没问题，保证能量满满。”叶修竖起两个大拇指，表示熬夜正是自己的强项。
　　段煜看了那女的一眼，然后戳了下叶修，小声问：“她是这家网吧的老板？”
　　叶修笑了笑：“对，这么年轻的网吧老板，还是个美女，很惊讶是吧？”
　　“嗯。”段煜点头，他确实很惊讶。
　　这位女老板看起来也就二十来岁的模样，这么年轻就开了这么大一家网吧，真厉害。
　　“我刚看到她的时候，也被她吓了一跳。”
　　叶修摇头笑了笑，脑海中浮现出刚看到这位美女老板时，那一副“杀气腾腾”的模样。
　　美女老板这时也看到了段煜，见段煜只穿了个背心，顿时一乐：“哟，您这是刚从夏威夷飞过来的华侨吧？”
　　“什么华侨……”段煜很尴尬，把屁股下面的外套掏了出来，“衣服弄脏了，没衣服穿。”
　　“我去，你这衣服不会垃圾堆翻出来的吧？”美女老板看到段煜的外套，眼睛都快瞪出来了。
　　“……”段煜更尴尬了，美女老板人是挺漂亮的，但这说话的水平，就没那么漂亮了。
　　美女老板似乎意识到自己话说过了，连忙接着说道：“看你怪面生的，头一次来我们网吧？”
　　段煜点了点头：“对，今天来这边办点事，太晚了没地方去，来网吧躲下雪。”
　　“得亏你来我这，不然这天能把你冻成冰雕，我去给你拿件外套。”
　　“啊？不……（用了吧）。”
　　段煜怎么好意思穿人家女孩子外套，但他刚要开口拒绝，就看到这位美女老板大步流星的走了。
　　还真是风风火火啊……
　　没过一会儿，美女老板抱着一件厚厚的皮外套走了过来。
　　“呐，这是我爸的外套，旧是旧了点，但很暖和的。”
　　美女老板把外套丢给段煜。
　　“谢谢老板。”
　　段煜见是男人的衣服，也就没有客气，直接穿在身上。
　　衣服虽然大了一点，但确实很暖和。
　　美女老板没所谓地摆了摆手：“你也不用客气，我只是怕你冻死在我网吧里。”
　　“……”
　　段煜顿时哑然，美女老板这说话的艺术，他还真接不上来。
　　美女老板接着又说：“还有你别一口一个老板老板的，我叫陈果，看你年纪也不大，你就跟他一样，喊我一声陈姐就行了。”
　　说完指了指叶修。
　　“哎哎哎，我可没叫过你陈姐啊。”叶修立即证明清白。
　　陈果两只大眼睛瞪着叶修：“那是你不懂礼貌！”
　　“……”叶修选择沉默。
　　“还有几分钟开服啊？”陈果问。
　　“还有不到十分钟。”叶修说。
　　“哦，那我看下电视，时间到了提醒我一声，我也看看新区的热闹。”陈果打了个哈欠，开始看起了宫廷剧。
　　十分钟很快就过去了，还剩最后十秒钟时，网吧里一群等着去十区开荒的玩家，齐声的数起了倒计时。
　　10……9……8……
　　在众人数到0的时候，段煜以最快的速度插上账号卡，开始创建游戏角色。
　　荣耀创建角色很简单，先设定好人物形象，然后输入一个角色名就行了。
　　段煜本来没打算来新区开荒，所以也没想过要取什么游戏名。
　　他八区的账号叫“剑一”，职业是剑客。
　　新区还是打算玩自己熟悉的剑客，于是游戏名干脆倒过来，就叫“一剑”。
　　取了游戏名，点击进入游戏。
　　画面一闪，“一剑”出现在了新手村的街道上。
　　也就在这时，系统声音在脑海中响了起来。
　　【任务完成，恭喜你获得银武设计图：风雷变。】
　　系统声音刚一落下，段煜便感受到一股热流钻入了脑海，紧接着脑海中多出来许多的信息与画面。
　　“这是……银武风雷变的打造方法与设计理念！”
　　“什么！风雷变可以变化形态！双拳套，双左轮！”
　　消化完系统灌输的信息后，段煜忍不住倒吸一口气。
　　他先前幻想过无数的银武样式，也幻想过银武的属性到底会有多强大，但他万万没有想到，风雷变居然是一件可以变化两种不同形态的超级银武！
　　主形态是“雷”，“雷”形态是双拳套，左拳“陨雷”，天雷陨落，必杀一击。右拳“奔雷”，奔如闪电，雷霆万钧。
　　副形态是“风”，“风”形态是双左轮，左手“飓风”，风沙属性，影响视线。右手“冽风”，冰冻属性，降低速度。
　　只要拥有这件银武，玩家就可以同时使用拳法家和神枪手，两个职业的技能！
　　我的乖乖啊！这样的银武简直闻所未闻！

第3章 早知道就叫一拳了
　　获得风雷变的银武设计图，段煜心情格外激动。
　　不过看到打造风雷变所需要的材料后，段煜就开心不起来了。
　　打造风雷变，首先需要四件橙武，两把风属性的5级左轮手枪，和两只雷属性的5级拳套，拳套还必须是金属制作的拳套。
　　接着还要把这四件橙武进行拆分，接着打磨抛光，然后再重新组装融合，最终完成银装的毛坯。
　　这个过程中，容不得丝毫的失误，但凡有一丝一毫的偏差，就会导致融合失败，橙武报废，重新来过。
　　看到这里，段煜就已经看不下去了。
　　这是在开玩笑吧！？
　　先别说后面会不会报废了，也别说什么指定属性的橙武了，即便只是四件普通橙武，段煜也不可能弄得出来。
　　要知道橙装在荣耀游戏里，是属于最高品质的装备，极为稀有，特别是武器，乃是玩家浑身最贵的部件。
　　一般人玩一两年荣耀，都不一定能搞到一件橙装，更别说橙武了。
　　段煜玩了将近两年荣耀了，自认技术在游戏里勉强算得上一流水平，但他八区的剑客号，也只有两件垃圾橙装，其中一件还是从别人手里买来的。
　　可见橙装在荣耀多么稀有。
　　打造风雷变的基础条件就需要四件指定属性的橙武，就算让他去抢，他也抢不到啊。
　　不过这时，系统声音响了起来。
　　【下个任务已经开启，请前往格兰之森，通关副本，并累积消灭20只猫妖。完成任务，奖励雷属性5级橙色拳套一只。温馨提示：此任务为循环任务，可重复领取。】
　　“啊？任务直接奖励雷属性橙武？还可以循环领取！！”
　　听到系统提示，段煜很是意外。
　　刚还在为打造风雷变的材料发愁呢，没想打造风雷变的材料，只要做系统任务就会直接送，而且是循环反复送。
　　这下完全不用担心没有材料打造风雷变了。
　　愁云散去，段煜脸上再次洋溢起了笑容。
　　不得不说，这个让他死而复生的系统，还是很靠谱的。
　　相当的靠谱。
　　“先跑任务，5级后就去刷格兰之森。”
　　段煜揉了揉有些激动的脸，操控着“一剑”开始在新手村转悠起来。
　　新手村的任务都很简单，无非就是相互送信传话，让玩家熟悉地图和NPC人物。
　　不过新区人太多了，领任务的地方简直就是塞车现场，外面的进不去，里面的出不来。
　　段煜才领了一个任务，就被堵在玩家的海洋中，无法动弹，于是侧身去看一下叶修。
　　凑过去一看，发现叶修压根没在游戏里，而是点开一个网页，在那认真的看着新手攻略……
　　“呃，你看这些东西做什么？”
　　段煜一脸狐疑地看着叶修，心想这家伙该不会是第一次玩荣耀吧？
　　新手攻略都是写给新人看的东西，比如教新人怎么领任务，哪些任务有什么奖励，NPC在哪个地方……这些的东西玩过荣耀的基本都心里有数。
　　叶修摇头笑了笑：“好多年没玩新区了，这些新手东西已经都忘记了。”
　　“是吗，多久没玩新区了？”
　　段煜有些不信，就算记性再差，只要玩过荣耀，哪怕隔了两三年，也应该多少记得点吧？
　　“快十年了吧。”叶修一脸平静地说。
　　“十年！！”段煜惊讶地瞪大了眼睛。
　　荣耀这游戏一共才开十年，那他岂不是第一年就开始玩了。
　　段煜看到了叶修放在桌上的账号卡，再次惊讶。
　　首版卡！
　　果然是荣耀第一批玩家啊。
　　玩了十年荣耀了，居然还有兴致去新区开荒，这是一种怎样的精神？
　　看着慢条斯理翻着攻略的叶修，段煜眼中流露出一股敬意。
　　十年如一日，如此热爱荣耀，着实让人敬佩。
　　“好了，看完了。”
　　叶修伸了个懒腰，左右一看，右手边的段煜正在游戏里挤着人群，左手边那个说要考察他夜班能力的陈大老板，却是歪在座椅靠背上睡着了。
　　就这还考察他的通宵实力？
　　叶修摇了摇头，脱下自己的外套，搭在陈果身上。
　　回到座位，插上账号卡，登录游戏。
　　没一会儿，叶修看向段煜这边：“我在99号新手村，你多少来着？”
　　“真的吗？我也是99啊，居然真的分到一起，太好了，你抓紧时间跑任务，等下一起去刷格兰之森。”段煜有些兴奋的说道。
　　“好。”
　　叶修淡淡一笑，新区一共上百个新手村，居然能分到一块，这样的运气，还真是有缘啊。
　　段煜这时终于挤出了人群，继续开始跑任务，已经看过攻略的叶修，也开始跑起了任务。
　　荣耀新区人太多了，跑了差不多两个小时的任务，段煜终于把“一剑”的等级升到了5级，5级已经可以去刷格兰之森副本了。
　　“我5级了，你呢，还要多久？”段煜扭头问叶修。
　　“哦，我已经7级了，正准备去学技能。”叶修说。
　　7级？
　　怎么可能！
　　段煜有些不信，扭头一看，果然已经7级了。
　　段煜暗暗吃惊。
　　他是怎么做到的？
　　进游戏比我晚，居然还能高我两级！
　　都是跑任务，没道理啊！
　　难道他会穿人墙术？
　　“你怎么升级那么快？”段煜忍不住问道。
　　“跟着攻略做任务啊，就挑有用的做，那些只奖励游戏币的任务，直接放弃，只做升级快的。不过有好几个奖励经验的任务我也没做，只是挑了一些既奖励经验又奖励技能点的任务，不然应该可以升到八级。”
　　听着叶修的陈述，段煜这才意识到，叶修先前去看新手攻略，并不是他不知道做新手任务，而是去看哪些任务可以做，哪些任务可以先不做。
　　不像自己，根本不管什么任务，只要是任务通通都接下，压根就没想过，新手村任务还要挑着做。
　　不愧是玩了十年荣耀的老前辈，这份事无巨细的做事态度，就值得他学习啊。
　　段煜心下感慨，不过又感觉哪里不对。
　　老前辈？
　　叶修看起来也不老啊。
　　顶多也就二十四五岁吧？
　　这么年轻就玩了十年荣耀了？
　　那岂不是十四五岁就玩了？
　　看来也是个不爱读书的家伙啊。
　　段煜扭头看了叶修一眼，也开始去学技能。
　　“风雷变的主体是拳套，只能改行玩拳法家了。”
　　“只不过这个游戏名取错了啊，早知道要玩拳法家，就不应该叫一剑，应该叫一拳的。”
　　“游戏名叫一剑，结果玩的是拳法家，这要是被别人看到，还以为他是个刚接触荣耀的菜鸟。”
　　段煜叹了口气，操控着“一剑”朝着拳法家技能导师的方向跑去。
　　……
　　……
　　PS：本书原名叫《全职高手：一人之下！》，因为特殊原因，才改成一剑风雷变，所以不要困惑为什么主角是拳法家，书名叫一剑风雷变，书名只是主角游戏名和武器名的结合而已，一剑一出，风云涌动，天地色变！

第4章 散人听说过吗？
　　荣耀一共有24个职业。
　　这24个职业又分6个派系，每个派系4个职业。
　　魔法系：战斗法师，元素法师，召唤师，魔道学者。
　　剑士系：狂剑士，剑客，魔剑士，鬼剑士。
　　枪手系：神枪手，弹药专家，机械师，枪炮师。
　　格斗系：拳法家，柔道家，气功师，流氓。
　　暗夜系：忍者，盗贼，刺客，术士。
　　圣职系：牧师，骑士，守护天使，驱魔师。
　　段煜本来是想玩剑客的，他也只会玩剑客，但是现在有了银武风雷变的设计图，风雷变是拳法家的武器，他也只能改行玩拳法家了。
　　“没玩过拳法家，先熟悉一下吧。”
　　来到拳法家技能导师这里，段煜开始学习技能。
　　目前只有五级，五级能学习的拳法家技能就三个。
　　一个高飞脚，一个前踢，一个下段踢。
　　高飞脚是1级技能，浮空技，伤害不高，但消耗低，瞬发技能，冷却时间3秒。
　　前踢是3级技能，向前方迅速踢出一脚，具有击退效果。前踢技能伤害也不高，也是瞬发技能，而且出招和收招都相当迅速，冷却5秒。
　　下段踢是5级技能，顾名思义，向敌人下段发出高伤害的踢脚攻击，不仅可以击倒敌人，还可以攻击倒地的敌人。下段踢伤害较高，但收招有一定时间的迟缓，冷却4秒。
　　学完了技能，段煜看了下叶修。
　　叶修也在学技能，但段煜发现叶修刚在魔法系这边学几个魔法系技能，一下又跑去剑士系那边学剑士技能，学完剑士系技能还没完，叶修接着又朝着枪手系导师那边跑去……这一顿操作，看得段煜一脸懵。
　　一般来说，玩家在进入游戏之前，就已经想好要玩什么职业了，进入游戏后，只会学习自己要玩的那个职业的技能。
　　即便有些玩家有点选择困难症，一时间无法确定自己要玩哪个职业，但至少也会有一个派系的选择，进入游戏后，顶多把那个派系的四个职业技能全学一遍。
　　像叶修这样，把每个派系技能都学一遍的，简直就是奇葩。
　　叶修说自己玩了十年荣耀，难道还不知道自己想玩哪个职业？
　　“你这是在干嘛？”段煜问出心中的疑惑。
　　叶修头也没抬地说着：“学技能啊，看不出来吗。”
　　“呃，看出来了……”
　　段煜哭笑不得。
　　我当然看得出来你在学技能，但你这技能学得我看不懂啊。
　　“你不会打算把所有职业的技能都学一遍吧？”
　　说完段煜忍不住想笑，玩家在没转职之前，的确可以学习24个职业所有的初级技能。但是，你学那么多技能，也用不了啊。
　　不同的职业技能，需要装备不同的武器才能使用，你难道还去准备24个职业的武器？
　　就算你有那么多武器，背包也装不下啊。
　　结果叶修却是认真的点了点头：“对。”
　　“……”
　　段煜直接无语了。
　　你还对……
　　哪里对了？
　　一点也不对好不好。
　　“你是不是不确定自己要玩什么职业比较好？”
　　除了这种解释，段煜想不到还有什么理由，能让叶修学那么多技能。
　　但叶修摇头：“不，我知道自己要玩什么。”
　　段煜苦笑一声：“那我真就看不懂了。”
　　既然知道自己想玩什么职业，还去学那么多技能，搞不懂，搞不懂啊。
　　“散人，听说过吗？”叶修忽然来了这么一句。
　　“散人？”段煜微微一愣，摇了摇头，“没听说过。”
　　散户他倒是知道，炒股的嘛。
　　散人难道也是炒股的？
　　那和荣耀有什么关系？
　　荣耀又不是股票……
　　“你才玩两年荣耀，没听过散人也很正常。”叶修说。
　　“呃，你都把我整糊涂了，散人到底是什么？”
　　“怎么说呢，散人可以说是一种玩法，也可以说是荣耀的第25个职业。”
　　“第25个职业？？”段煜眼睛瞪大，难以置信。
　　荣耀一直以来都只有24个职业，从未听说还有第25个职业啊。
　　见段煜一脸懵的样子，叶修继续说：“散人就是不转职玩家的一种统称，荣耀公测头两年，这种不转职的玩法很风靡，大家都把他叫做散人，那时候的散人甚至一度成为荣耀最热门的职业。”
　　“不转职？不转职等级应该升不上去吧？”
　　段煜记得玩家等级达到50级后，需要完成职业觉醒，才能继续升级的，如果不转职，怎么完成职业觉醒？
　　叶修叹了口气：“所以散人玩法在六年前就被淘汰了。”
　　“淘汰了？那你还玩？”段煜发现自己更加懵圈了。
　　叶修笑了一下：“因为我要给现在的荣耀，加一点刺激。”
　　给荣耀加一点刺激？
　　这口气……有点狂啊！
　　段煜深深地看了叶修一眼，他发现自己越来越看不透这家伙了。
　　玩了十年荣耀，来新区玩消失六年的散人，还要给荣耀加点刺激……
　　怎么看，段煜都觉得叶修这是在给自己找刺激。
　　“那你慢慢学技能，我在格兰之森等你，今天我倒要好好见识一下你说的这个散人，到底是什么样的。”段煜对叶修以及他这个散人，突然好奇了起来。
　　叶修嘴角微微一扬：“你一定会大开眼界。”
　　“那我就拭目以待了。”段煜笑了笑，操控着“一剑”朝着格兰之森方向走去。
　　来到格兰之森，格兰之森外围，早已人山人海，嚷嚷组队的声音，此起彼伏。
　　“有没有妹子，高手队伍来一个妹子就开刷了！”
　　“治疗，队伍有MT，来个治疗！”
　　“随便来一个了，队伍里有高手，随便来了！”
　　段煜一来就收到十几个组队邀请，但他还要等叶修，所以全部拒绝掉。
　　在格兰之森外围转了一会儿，段煜看到一个叫“月中眠”的人，在他身边转了一圈，开口说道：“名字叫一剑，武器用的却是拳套，你应该是个新手吧。”
　　听到“月中眠”的话，段煜顿时哭笑不得。
　　我就知道，这样肯定会被人误会是菜鸟的！
　　段煜叹了口气：“算是吧，玩得时间不长。”
　　倒不是段煜谦虚低调，而是身边坐着一个玩了十年荣耀的老前辈，和叶修比起来，他着实是个新人了。
　　“那来我的队伍吧，我玩了四年荣耀了，是个高手，本高手今天心情好，带带你们这些菜鸟。”月中眠说完给段煜发了个组队邀请。
　　段煜拒绝了月中眠的邀请：“不好意思，我在等我一个朋友。”
　　“你朋友也是新手吗？”月中眠问。
　　“算是吧，他有十年没玩新区了，做新手村的任务还要看新手攻略呢。”段煜笑了笑，想起先前叶修看新手攻略的认真模样，谁也想不到这是一位拥有十年游龄的老玩家。
　　“哦？那你叫他也过来啊，加上他我们队伍正好满员，直接开刷。”月中眠说完，再次给段煜发了组队邀请。
　　段煜也没想到这个月中眠这么热情，搞得他都也不好意思拒绝了。
　　犹豫了一下，段煜最终点了点头：“那行吧，等下我叫他过来。”

第5章 那就装新手呗
　　段煜看了下队伍成员。
　　队伍里一共四个人，除了队长月中眠，还有一个叫布衣大法师，另一个叫阳关大盗。
　　进入队伍后，段煜也看到了队伍频道的聊天信息。
　　阳关大盗：我的技能怎么都是灰色的，显示技能不可使用，布衣，你的也一样吗？
　　布衣大法师：没有啊，我的技能都是亮的，显示可以用。
　　阳关大盗：那为什么我的不能用啊！！（急哭）（急哭）（急哭）
　　布衣大法师：（瞪眼）这我哪知道，你问队长。
　　阳关大盗：队长，为什么我的技能都是灰色的？（急哭）
　　月中眠：（白眼）你学的是什么技能？
　　阳关大盗：狩猎陷阱，泥沼陷阱，荆棘陷阱，技能有问题吗？（疑问）
　　月中眠：（吐血）我是服了，还有问题吗，你是大白痴吧？你学的是盗贼技能，拿把大刀做什么？打算砍树呢？
　　阳关大盗：啊？那怎么办？（急哭）（急哭）
　　月中眠：（白眼）盗贼的武器是匕首，不是大刀，去买把匕首装备上，技能就能用了。（锤头）（锤头）
　　阳关大盗：（目瞪狗呆）原来是这样，我现在就去换武器。
　　看到这三人的聊天记录，段煜对队伍里的成员，也算是有了大致的了解了。
　　月中眠说他玩了四年荣耀，是个高手。高不高手，段煜不知道，但肯定不是新手。
　　而阳关大盗和布衣大法师这俩人，特别是阳关大盗这货，绝对是第一次玩游戏的纯菜鸟。
　　选择玩盗贼，连盗贼用什么武器都不知道，多纯粹的小白啊。
　　这时，叶修已经学完了技能，朝着格兰之森这边小跑而来。
　　“你在哪？”叶修问段煜。
　　“我就在入口这里，我看到你了。”段煜操控“一剑”朝着叶修的“君莫笑”迎了上去。
　　“我加了个队伍，正好差你一个，我邀请你入队。”
　　段煜给叶修发了入队邀请，同时侧过身子在叶修耳边说道：“刚才队伍里的队长月中眠问我你是不是新手，我说你是新手，你不介意吧？”
　　“哦？他干嘛要问我是不是新手？”叶修微微有些惊讶。
　　“这就不知道了，他先问我是不是新手，我说我是新手，然后他就邀请我进队，我说我要等我朋友，就拒绝了他，他问你是不是也是新手，我就说你也是新手，然后叫我把你也组上，然后就在等你了。”段煜把前前后后说了一遍。
　　叶修笑了笑：“这样啊，既然他那么喜欢带新手，那我们就装新手呗。”
　　“正有此意。”
　　俩人对视一眼，会心一笑。
　　“好了，人已经齐了，本高手今天心情好，带带你们这些菜鸟，但事先说好了，等下进了副本都得听我指挥，谁都别瞎搞，特别是打boss的时候，你们不要乱来，如果boss仇恨OT了，你们被boss搞死了，可别怪我没提醒你们。”
　　叶修进入队伍后，月中眠便开始给队伍里这些“菜鸟”，灌输着他的战术理论。
　　“如果遇到隐藏boss，怎么分配。”叶修这时说道。
　　“哟，还挺有理想嘛，不管有没有隐藏，只要爆出来值钱的东西，大家都一起摇点，能不能发财，就看各自人品了。”
　　月中眠的回答没有任何毛病，毕竟这是一支野队，boss爆出来的好东西交给谁都不放心。
　　只有大家一起摇点，谁的点数大，谁就拥有这件东西，最为公平。
　　“好，既然都没意见，那就准备进本。”
　　月中眠说完带队进入副本。
　　段煜等人也跟着进入副本。
　　一进入副本，段煜就听到月中眠叫了一声。
　　“我靠！什么人品，说来隐藏就来隐藏，兄弟你这嘴开了光啊。”
　　很显然，月中眠说的开了光的嘴，指的是叶修。
　　“今天你们撞大运了，隐藏boss浑身都是宝，杀了隐藏boss，大家一起发财。”
　　月中眠的话，让阳关大盗和布衣大法师这两个菜鸟热血沸腾，恨不得立马扑倒隐藏boss面前去。
　　布衣大法师：“队长，boss怎么打，我们都听你的。”
　　阳关大盗：“队长你安排吧，我的铁镐已经迫不及待了。”
　　月中眠心中冷笑：别急，等下就送你们俩个傻帽去见财神爷。
　　嘴上却是呵斥道：“急什么？boss没在这里，先清理小怪，等遇到了boss，我再来制定战术。”
　　“走，开干！”
　　月中眠长剑一挥，带队朝着格兰之森挺进。
　　……
　　……
　　PS：
　　关于盗贼这个职业的技能，作者有话说。
　　在全职原著中，有关于盗贼的技能提及很少。
　　前期的低级技能几乎没有。
　　但后期的技能不少，我仔细查了一下，几乎全是陷阱技能。
　　既然盗贼的技能都是陷阱，那么这个职业其实应该叫猎人才更合理，毕竟猎人才是挖陷阱来捕捉猎物的。
　　当然了，咱就不管是不是虫爹搞错了，既然原文设定叫盗贼，咱们就认它是盗贼。
　　然后说说盗贼的技能吧。
　　因为全职原著中，没有太多的提及盗贼这个职业，有关盗贼的技能也是少之又少。
　　1-20级的盗贼技能几乎没有。
　　二十级之前，只有一个陷阱扣技能。
　　这个陷阱扣就是个限制敌人行动的技能。
　　所以我给盗贼这个职业重新补充了几个技能。
　　1级技能：狩猎陷阱，这个技能就是挖个土坑，让敌人掉入陷阱中，能打断对方行动，并且造成一定的伤害。
　　3级技能：泥沼陷阱，（替换了原著中的陷阱扣），让敌人陷入泥沼之中，短时间内无法行动。
　　5级技能：荆棘陷阱，遍布荆棘，对落入陷阱的敌人造成持续流血效果，每秒造成10%的攻击伤害。
　　以上是我给盗贼弥补的三个新手技能，希望大家能够喜欢。
　　最后，本书已经签约，求收藏，求推荐票，求书友圈好评刷起来……

第6章 你也发现了？
　　格兰之森只是一个最低级的小副本，主要是用来给新手玩家熟悉操作的，没有什么太大的难度。
　　即便段煜和叶修商量好了一起划水，但副本的推进速度依然很快。
　　布衣大法师和阳关大盗这两个新手，表现格外兴奋，每次都是他俩冲在最前头，仿佛只要谁冲得更快，谁就不是菜鸟似的。
　　叶修则是全队划水最严重的那个，从始至终他都没有打过一只怪，但队伍里没有人说他划水。
　　只因他进副本的时候给月中眠上了两个治疗术，就被当成了队伍里的“奶爸”，只需要负责治疗，不需要参与攻击。
　　段煜没办法像叶修那样，光明正大的划水，于是把自己表现得看起来比阳关大盗和布衣大法师他们俩个新手还要新手，因为他总是跟在这俩人身后，这俩人打什么怪，他就跟着打什么怪，整一个跟屁虫的感觉。
　　但有一个人看破了段煜的伪装。
　　这个人就是叶修。
　　粗看之下，段煜的表现确实就像布衣大法师和阳关大盗俩人的跟屁虫，一直跟在俩人后面攻击，就像是凑数的那种。
　　但仔细看就会发现，每次当布衣大法师或者阳关大盗这俩人要冲上前攻击怪物的时候，跟在他俩后面的段煜，却总能抢在这俩人之前，率先攻击到怪物。
　　后发先至！
　　段煜把自己的攻击隐藏得很好，阳关大盗和布衣大法师俩人完全没有发现，自己攻击的怪物，其实归属不属于他们。
　　但段煜的这些小动作，又怎么逃得过叶修的眼睛。
　　“抢怪吗？有点意思。”
　　叶修把这一切都看在眼里，却也是看破不说破。
　　副本一路推进，很快，一只体型堪比成年野狼的暗夜猫妖，出现在众人视线之中。
　　“兄弟们，目前还没有看到暗夜猫妖的首杀公告，只要干掉这只猫妖，我们很可能就是暗夜猫妖的首杀队伍，然后你们的名字会出现在屏幕上，全服所有人都会看到你们的大名，成为十区名人！”
　　月中眠的话很有激情，就连段煜内心都是一阵热血沸腾，更别说阳关大盗和布衣大法师这俩个菜鸟了，一个个跟狼狗似的，在那嗷嗷大叫。
　　布衣大法师：“嗷嗷嗷，那还等什么，赶紧上去干它啊！”
　　阳关大盗：“哎呀呀！如果今晚能够拿下一个首杀，明天我去学校就有的吹嘘了！”
　　别急，等下有你们的好戏。
　　月中眠心中冷笑不已，嘴上再次说道：“你们先别高兴太早，暗夜猫妖速度快，攻击高，如果你们不听我指挥，出现仇恨OT，你们这些菜鸟肯定会完蛋。”
　　“怎么样才不会OT？”
　　“我们要怎么做，队长你直接说就是了。”
　　“其实很简单，你们先别动，我先上去拉仇恨，等我拉好怪你们再一起上，大招给我使劲砸，听到没有？”
　　“听到了，队长你赶紧上吧。”
　　阳关大盗和布衣大法师齐齐回应。
　　“你们俩呢？”月中眠看向段煜和叶修。
　　段煜笑道：“我们也听到了，队长你快去开怪吧，我都快等不及了。”
　　“好，你们别动，听我指挥，我开怪了。”
　　月中眠说完也不迟疑，提着长剑朝着暗夜猫妖冲了过去。
　　暗夜猫妖属于敏捷型boss，月中眠还没冲到一半，暗夜猫妖就主动朝着月中眠扑了过来。
　　月中眠没想到暗夜猫妖会主动扑上来，心下一慌，连忙抬剑格挡。
　　结果月中眠运气不错，这一剑居然刚好挡住了暗夜猫妖的攻击，接着急中生智，月中眠侧身一滚，长剑自下而上一挥，一招剑客的上挑技能，正好挑中暗夜猫妖的肚皮，把暗夜猫妖挑飞了起来。
　　见暗夜猫妖被浮空，月中眠连忙又是一个连突刺，一个地裂破动剑，最后一记鬼斩，在一团紫色的剑芒中，暗夜猫妖被砍飞了出去。
　　“好！”
　　看到月中眠的神勇表现，布衣大法师和阳关大盗拍手叫好，就连一旁的叶修，也是忍不住叫了声“漂亮”。
　　段煜暗暗点了点头，如果这是月中眠的正常水准，那他这四年的游龄确实没有水分，勉强算得上是一个高手。
　　听到队友的叫好声，月中眠颇为得意，追上去又是砍了暗夜猫妖两剑，然后连忙大喊：“可以了，开刷！”
　　阳关大盗和布衣大法师俩人早已经迫不及待，听到月中眠的招呼，立马就冲了上去。
　　段煜也不含糊，紧跟在阳关大盗和布衣大法师身后。
　　抢boss首杀，抢副本记录，抢等级排名，这些都是玩荣耀的乐趣之一。
　　段煜玩了快两年荣耀了，还没有拿过一次首杀记录什么的，因为这些荣誉几乎都是被那些大公会了给包揽去了。
　　现在只要杀死这只暗夜猫妖，他们就很有可能会拿下首杀记录，这对段煜来说，也是颇为兴奋的事情。
　　有了段煜三人的加入，月中眠也不再左闪右避，而是直接硬抗起来。
　　有叶修在身后给他上治疗术，勉强能够抗住。
　　在众人的围剿下，暗夜猫妖的生命值哗啦啦狂掉，不到两分钟，暗夜猫妖的血槽就被杀到只剩下10%了。
　　“红血了，大家小心。”月中眠及时的提醒大家。
　　boss生命值低于10%就会红血，红血就会暴走，一般boss暴走都会释放大招技能，但暗夜猫妖属于低级boss，暴走不会释放什么大招，只是攻防血速度等属性，会大幅提升。
　　月中眠提醒一声后，也不再扛着暗夜猫妖打了，而是开始躲闪起来。
　　一开始段煜还没察觉出来什么，但很快，段煜就发现了一丝端倪。
　　boss红血后，月中眠的攻击节奏明显变慢了！
　　boss的仇恨，是根据一定时间内，玩家对其造成伤害比例来计算的。
　　先前boss会一直追着月中眠打，首先是因为boss是月中眠开的，然后月中眠的伤害一直不比其他人低。
　　但现在，月中眠的攻击节奏慢了下来，那么很快就会有人的输出超过月中眠，那样仇恨的平衡就会被打破。
　　“叶兄，我感觉这个月中眠好像有点不对，他突然放慢节奏，这样boss很快就会OT了。”段煜扭头对着叶修说道。
　　“你也发现了？你悠着点，最好别再攻击了。”叶修看了段煜一眼，段煜的话让他有些意外，但不惊讶。
　　只要懂boss仇恨规则的人，都能看出来月中眠的不对劲。
　　段煜玩了将近两年荣耀，能看出来月中眠的算计，很正常。
　　但是听到叶修的话，段煜却很是惊讶。
　　你也发现了……这家伙，居然早就发现月中眠不对了？
　　段煜偷偷的看了叶修一眼，越发的看不透这家伙了。
　　就在这时，月中眠突然大叫：“我艹！OT了！”

第7章 啊呀，确实没你快。
　　“君莫笑！一剑！你们两个无耻之徒，你们一个不给队友加血，一个临阵脱逃，我不会放过你们的！”
　　“君莫笑！一剑！你们会为今天的行为付出代价！你们知道我是谁吗？我是月轮工会的长老，你们敢得罪我，你们死定了！”
　　“君莫笑！一剑！有种你们别出新手村，否则让我看见你们，见你们一次杀你……（们一次）！！”
　　夹带着怒火的声音戛然停止。
　　在暗夜猫妖的利爪攻击之下，月中眠含恨九泉，死不瞑目。
　　想他堂堂月轮工会的长老，拥有四年的游戏经验，跑到新区来开荒，那就是大神下凡，诸神莫挡。
　　新区正是菜鸟玩家的聚集之地，一个个傻不愣登的，还不是他想怎么玩就怎么玩？
　　所以来到新区，月中眠没有联系同公会的玩家，而是打起了新手玩家的主意。
　　等级升到5级后，月中眠就来到格兰之森外围开始狩猎了，很快就让他逮住两个大菜鸟，布衣大法师和阳关大盗。
　　没一会儿，他又看到了一个明明玩的是拳法家，却取了个剑客名字的家伙，这种家伙一看就是和阳关大盗一路货色的超级菜鸟。
　　进入副本后，系统提示有隐藏boss出没，月中眠顿时有了一个完美的“卸磨杀驴”计划。
　　这个计划就是利用队友帮忙输出，然后在boss红血后，故意把boss放出去OT，等boss把几个队友全部干死后，自己坐收渔人之利，私吞boss所有爆落品。
　　但他万万那没想到，玩了一辈子鹰，最终被鹰啄瞎了眼。
　　自己的这个完美的“卸磨杀驴”的计划，居然会被君莫笑和一剑这两个“菜鸟”给看穿了！
　　这俩人，一个在boss快OT的时候，退出了战斗圈，一个在bossOT后，不给他加血。
　　boss在拍死了阳关大盗和布衣大法师后，没有了下一个攻击目标，只能折回来继续拍他。
　　但没了君莫笑的治疗，他哪扛得住狂暴后的暗夜猫妖。
　　看着生命值狂掉不止，气愤难当的他，只能破口大骂叶修和段煜这俩个“无耻之徒”来泄愤。
　　当他最后一丝血皮被暗夜猫妖打空后，他的怒骂声，也是愕然而止。
　　“呼！世界终于安静了。”
　　段煜吐出一口气，被人指名道姓地骂，可真是刺耳朵。
　　好在月中眠终于挂了，不然再让他骂下去，段煜就要开口回骂了。
　　叶修这家伙在月中眠的怒骂之下，一声不吭的，不愧是玩了十年荣耀的老鸟，这份耐性，着实让人佩服。
　　段煜扭头看了下叶修，这才发现，原来叶修这货不知什么时候，居然把耳机摘掉了……
　　靠！他压根就没去听月中眠的怒骂，耐性能不好么……
　　我怎么就没想到呢，硬生生听了月中眠将近一分钟的怒骂，自己找难受啊。
　　段煜叹了口气，看着前方残血的暗夜猫妖，从地上站起身来。
　　“你上吧，我给你加血啊。”见段煜起身了，叶修依然靠在树上，一动不动。
　　“你要是不给我加血，那我岂不是成了第二个月中眠了？”段煜开玩笑道。
　　“即便我不给你加血，你一个人单挑boss也不是问题吧？”叶修一副我已经看穿你的表情。
　　段煜连忙转移话题：“这个……现在就剩咱俩了，boss爆出来的东西怎么分？”
　　“你觉得怎么分比较好？”叶修反问。
　　“要不玩点刺激的，自由分配怎么样？”段煜说。
　　自由分配，近几年流行起来的游戏词汇，说白了就是不分配，boss爆出来的东西，全靠抢，谁抢到就是谁的。
　　现在组野队都流行自由分配了。
　　“自由分配？”叶修微微一愣，他好些年没玩新区了，哪里知道当下网游流行语。
　　段煜解释：“就是爆出来的东西全靠抢，谁抢到就是谁的，怎么样？”
　　“这样啊，有点意思。”叶修笑了，“如果好东西全被我抢了，你可不要赖账哦。”
　　“哈哈，如果好东西被我抢了，你也不要赖账。”
　　段煜哈哈一笑，如果换做以前，遇上叶修这样的老玩家，他可能没有太大把握，但今天觉醒了手速五百，他对自己的手速有绝对的自信。
　　五百手速别说在网游里面，即便放眼整个荣耀职业圈，手速能超过他的，也是屈指可数。
　　“既然这样，那咱们一起上吧。”叶修也从地上站起身来。
　　既然要抢东西，他当然不能坐着旁观了。
　　起身后，手一挥，手中的千机伞如同雨伞一样打开，而且开得十分夸张，伞面和伞骨竟然直接逆翻上去，并在伞尖收束并拢，最终化作一杆长矛。
　　看到这一幕，段煜眼睛直接瞪大，满脸的不敢置信。
　　变化形态！
　　叶修的武器也能变化形态！！
　　这怎么可能！？
　　难道叶修也绑定了系统？
　　“你这武器……难道是银武？”段煜一脸震惊地问道。
　　“哦？你怎么看出来的？”叶修略感惊讶，没想到段煜能认出来他的武器。
　　“除了传说中的自制武器，我可没听说普通武器可以变化形态的……”段煜解释道。
　　叶修点头承认：“这确实是银武，怎么样，还可以吧？”
　　“……”
　　段煜的心神彻底乱了。
　　偶滴乖乖！真的是银武！！
　　自己这边刚获得一个可以变化形态的银武设计图，叶修居然就有一把能变化形态的银武成品！
　　难道叶修的系统直接奖励成品银武？
　　“你这武器怎么来的。”段煜问。
　　“一个朋友设计的。”叶修说。
　　段煜微微一愣，有些不太相信：“你的朋友，他能打造银武？”
　　“对，他是一个天才，他打造出来的银武，还不止一把。”叶修感慨道。
　　“那他也来十区了吗？”段煜接着问。
　　叶修摇头：“没有，他死了。”
　　死了？？
　　段煜再次震惊，但他很快回过神来：“不好意思，我不知道……”
　　叶修笑了笑：“没事，好多年前的事了，好了，别愣着了，赶紧开干吧。”
　　“那我就不客气了。”段煜点了点头，握起拳头朝着暗夜猫妖冲了过去。
　　在段煜和叶修俩人的夹击下，暗夜猫妖的血槽很快见了底。
　　暗夜猫妖最后一丝血皮被打空，地上爆出来了六样物品！
　　其中一样散发着紫色的光芒，很显然是一件紫装！
　　唰唰唰！
　　在暗夜猫妖倒下的一瞬间，段煜和叶修俩人几乎同时做出了行动，只见一道道残影闪过，地上的六件物品瞬间被一扫而空。
　　“哈哈！不好意思，我捡了四件。”段煜哈哈一笑，暗夜猫妖爆了六件物品，他捡了四件。
　　和叶修这次手速比拼，可谓是大获全胜。
　　说完把自己捡到的四件物品发到游戏里。
　　【生锈的铁剑】：5级紫装。
　　【破烂的布甲】：5级蓝装。
　　【暗夜猫爪】：稀有材料。
　　【暗夜猫眼石】：稀有材料。
　　“哎呀，我只捡了两件，确实没你快。”叶修叹了口气，一副很可惜的样子，同样把他的战利品发到游戏里。
　　【技能书】：使用后随机获得5-10个技能点。
　　【暗夜猫妖指甲】：稀有材料。
　　“技能书！”看到叶修发的物品，段煜顿时惊呼！
　　刚还在为自己抢了四件物品沾沾自喜，此时却是苦笑不已。
　　自己这四件东西全部加起来，也没有人家一个技能书值钱啊！
　　从数量上看，是自己赢了，但实际上，是他输了。
　　技能书是白色的，不显眼，boss挂掉的那一瞬间，段煜第一反应就是抢带颜色的物品，压根没发现地上有技能书。
　　可叶修却看到了技能书。
　　段煜心下叹了口气，果然是十年游龄的老前辈，眼睛够毒的！
　　段煜在惊叹叶修眼睛毒辣，叶修此时也在惊讶段煜的手速。
　　刚才叶修已经放开手速去抢东西了，虽然没有尽全力，但也用了一半的实力。
　　要知道在荣耀圈子，叶修可是被别人称之为“触手怪”的存在，经常在联赛爆中发出四百以上的手速。
　　即便只用了一半的实力，那也超过200手速了。
　　职业选手的手速门槛也不过200，以叶修刚才展示出来的手速，在网游里面应该难有对手才对。
　　可在刚才的比拼中，他却输了，而且输的很惨。
　　boss爆的六件物品，段煜捡了四件，他才捡了两件。
　　这也足以表明，段煜的手速，远远超过200，甚至有可能超过300。
　　在电竞圈，手速就是天赋，手速快，上限就高。
　　300的手速即便放在整个荣耀联盟，也是中上游的水准。
　　看着段煜那张充满朝气的脸庞，叶修心中好感大增。
　　好多年没来玩网游了，没想到第一天就遇到了这么好的苗子。
　　不错，不错。

第8章 深受打击的陈果
　　陈果很少熬夜，平常十点钟就已经睡了。
　　今天十二点了还没睡，主要是因为第十区开服，想来看看新区的热闹。
　　至于考察叶修夜班能力什么的，只不过是她嘴上的说辞。
　　但她实在熬不住，还没等到十区开服，就倒在椅子上睡着了。
　　这样的睡眠质量自然不会好，一直处于那种半睡半醒的状态，也就在这半睡半醒之间，她听到了一阵键盘与鼠标的敲击声。
　　声音时急时疏，忽轻忽重，听起来就像有人在弹奏一首曲子，很有韵律感。
　　但在这极有韵律的声音中，她又听到了一阵狂风暴雨一般的敲击声。
　　与那个慢却有韵律的声音相比，这个声音又急又快，毫无规律可言。
　　可当这两种声音混在一起，又产生了一种奇妙的乐感，仿佛演奏者一曲激昂铿锵的交响曲，快中有慢，慢中有韵律。
　　只是哪来的声音？
　　陈果突然惊醒，睁开眼睛，发现身上盖了一件衣服，抓起来一看，这是叶修的风衣，衣服上还残留着男性的荷尔蒙气息与一股烟草的气味。
　　朝着叶修看去，陈果顿时呆住。
　　好漂亮的一双手！
　　手指修长，白净，仿佛一双女生的手一般好看，指甲也修理得干净整齐，一看就是极为注意打扮的人。
　　但是，就是这么好看的一双手，却在键盘上一下一下，像个老爷爷一样，慢慢的跳动着。
　　陈果忍不住心里吐槽：手速好慢。
　　虽然的确很有节奏感，但是太慢了。
　　陈果自己的手速在100-120之间，但叶修此时展现出来的手速，比她还要慢上一大截。
　　陈果可以断言，以叶修这样的手速，绝对连80都没有。
　　真正的手残党！
　　这么慢的手速，难怪会从职业圈退出来。
　　陈果摇了摇头，但很快意识到不对。
　　刚才她听到可不止一个声音，那很慢却很有节奏的声音是叶修发出来的，但那阵快如狂风骤雨的声音，绝对不是叶修这样的手残能敲出来的。
　　如果不是叶修，那又是谁？
　　难道是我睡迷糊了？
　　陈果左右看了一下，很快看到叶修旁边那个刚从夏威夷穿越过来的家伙——段煜。
　　看到段煜的手后，陈果再一次呆住。
　　好快！
　　段煜的左手此时在键盘上如同爆米花一般的跳跃着，虽然毫无章法，但就是快！
　　啪啪啪，啪啪哒，啪嗒啪，嗒啪啪……！
　　很显然，刚才听到那阵快如狂风暴雨的敲击声，就是段煜这边发出来的。
　　陈果仔细看了一下段煜的手指，再次震惊。
　　又是一双堪比女孩的手！
　　虽然没有叶修的手指那样白净，但却和叶修的手指一样，又细又长！
　　陈果低头看了下自己的手，虽然她手指细嫩白皙，但是很短，又细又短！
　　典型的小女生手。
　　像她这样的小手，估计两只也没有叶修和段煜他俩一只手大。
　　两个大男人，手居然生的这么好看！！
　　可恶！！
　　陈果嘴巴嘟了起来，她被打击到了。
　　而且是连续伤害，双倍暴击。
　　上一次被人打击到，还是网吧里来了一个妹子，那个妹子也是生了一双极为漂亮的手，又细又长，又白又嫩，就算用羊脂美玉、青葱柔荑来描述都毫不为过。
　　陈果有些嫉妒地再次看了下叶修和段煜的手指，然后抬头看向他们的电脑屏幕。
　　当她朝着叶修的屏幕上一看，再次瞪大了眼。
　　暗夜猫妖！
　　叶修和段煜俩人居然在围杀格兰之森的隐藏boss，暗夜猫妖！
　　而且，这只暗夜猫妖已经被他们打成残血了！
　　也就在这时，暗夜猫妖血槽被清空，尸体轰然倒地，爆出来一地的装备道具。
　　与此同时，陈果看到叶修的屏幕上沿，弹出来一排十分醒目的系统公告。
　　恭喜玩家一剑、君莫笑，完成第十区格兰之森副本隐藏boss暗夜猫妖的首杀，可喜可贺。
　　“我靠！可以啊！”
　　陈果兴奋地站起来，伸手就是一巴掌朝着叶修肩膀拍过去。
　　但她的手拍到一半就停了下来，因为她看到叶修手指在键盘上猛点几下，暗夜猫妖爆落的一地物品，瞬间就被一扫而空。
　　陈果愣住了。
　　叶修刚才展现出来的手速，哪里像一个不到80的手残。
　　哪怕180的手速，都不一定能做出那么快的操作。
　　就在这时，陈果听到了叶修和段煜之间的对话。
　　“哈哈！不好意思，我捡了四件。”段煜一脸得意。
　　“哎呀，我只捡了两件，确实没你快。”叶修故作哀叹。
　　看到叶修背包里的那本技能书，陈果举在半空中的手掌，终于落了下去。
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌声中，陈果的声音随之响起：“我靠，技能书，什么人品啊这是？”
　　技能书是什么？那可是用来增加技能点的啊好东西啊！
　　要知道，在荣耀里面，每个人的技能点都是有限的，想要获得更多的技能点，吃技能书就是最方便的途径之一。
　　但技能书那是属于超稀有物品，必须走大运才有可能爆出来。
　　而且这东西一旦被人捡了，就不能交易，只能自己用掉。
　　所以说，技能书那都是无价之宝。
　　叶修这家伙，什么人品啊，只是刷一个格兰之森，就爆出来一本技能书，这样的运气，真的是好的不像话。
　　突然被陈果突然拍了一下，叶修差点没被吓个半死。
　　“干嘛？诈尸啊？”叶修不用回头，都知道是谁拍他。
　　这么粗暴的行为，除了那位美女老板，还能有谁。
　　陈果叉腰瞪眼：“你才诈尸！叫你新区开了叫我一声，干嘛不叫我？偷偷摸摸的还搞了个首杀！过分！”
　　“你睡着了，我还怎么叫你？”叶修说。
　　“哼！你们俩这么回事，什么四样，两样的？”陈果看了眼叶修，又看向段煜。
　　段煜连忙解释：“这个啊，我们自由模式，boss爆的东西谁抢到就是谁的。”
　　“叶修手残一个，抢不过你很正常，你抢了四样，我看看都抢了些啥？”陈果来到段煜这边。
　　“呃，就抢了一堆垃圾。”段煜有些不好意思地打开背包给陈果看。
　　看完段煜的背包，陈果直接笑出声来：“噗！还真是一堆垃圾，你这四个东西加起来，也没人家一本技能书值钱，抢那么快有什么用？主要还是要认准东西的价值啊。”
　　段煜叹了口气：“可不是咋的。”
　　“抓紧时间把副本刷完吧。”叶修这时说道。
　　“好嘞。”
　　段煜和叶修继续推进副本，几分钟后，俩人副本通关，退出到格兰之森外围。
　　但他们一出来，就看到游戏左下角的聊天窗，被月中眠给刷屏了。
　　“一剑！君莫笑！这两个无耻之徒，为了私吞隐藏BOSS，故意放bossOT害死全队，大家擦亮眼睛，小心中招！”
　　“君莫笑！一剑！这两个无耻之徒，为了私吞隐藏BOSS，一个不给队友治疗，一个临阵脱逃，害死全队，大家当心！”

第9章 打造风雷变的第二件材料。
　　“我靠！什么情况，你们俩干什么伤天害理的事情了？”
　　看到满屏幕的刷屏信息，陈果八卦天性当即就释放了出来。
　　叶修笑了笑：“你让小段说吧。”
　　陈果把目光看向段煜：“快说快说。”
　　“是这样的……”段煜把事情的前因后果给陈果解释了一遍。
　　“我靠，这人怎么这么无耻啊，自己想私吞boss，被人拆穿了居然还贼喊捉贼，还要不要脸了！？”陈果听完勃然大怒，恨不得冲到电脑里面把月中眠揪出来一顿揍。
　　“确实挺无耻的。”段煜发出一声苦笑，他也是头一次遇上这么不要脸的人。
　　“喂，人家在那诬蔑你们，你们都不生气吗？”陈果的眼睛在段煜和叶修脸上流转，发现这俩人虽然一脸的无奈和苦笑，但是并没有什么怒气流露出来。
　　特别是叶修这家伙，一脸的悠然自得，浑然不在意的样子。
　　叶修伸手在裤兜里掏什么东西，一边掏着一边说：“他在那里骂人，是因为他什么好处都没占到，心里生气才骂人。”
　　“隐藏boss被我们杀了，首杀也让我们拿了，boss爆出来的东西也被我们捡了，好处全让我们拿了，我们干嘛还要生气？”
　　“叶哥说的对。”段煜很认同叶修的话。
　　看到月中眠在那里颠倒黑白，本来他是挺生气的，但是听了叶修的话，那一点点怒气，瞬间就没了。
　　生气那是吃亏的一方发泄情绪的行为，占了好处的一方，要发泄的情绪也是兴奋和开心。
　　叶修掏了半天，终于从裤兜里掏出一个干瘪的烟盒，烟盒里一共还有三根烟，叶修抽出一根，递给段煜：“来一根？”
　　段煜连忙拒绝：“谢谢，我不会。”
　　“不抽烟，好。”
　　叶修点了点头，把烟叼在自己嘴上。
　　一旁的陈果愣了好久，才从叶修的话中回过神来。
　　“可以啊，还会心灵鸡汤啊。”
　　结果刚回过神来，就看到叶修正拿着打火机在点烟。
　　“靠！谁让你在这抽烟的？”
　　陈果连忙用手遮住鼻子，怒目而视。
　　叶修愣住：“不是吧？网吧里不让抽烟？”
　　陈果指着前面挂的禁烟吊牌：“抽烟去吸烟区，这里是无烟区，那么大个禁止吸烟看不到吗？”
　　“呃，没注意到，那……我走？”叶修摘下嘴上的烟，桌上没有烟灰缸，一时也不知往哪里按灭，于是重新叼回嘴里，顺带还吸了一口。
　　陈果翻了个大白眼：“少抽一根会死啊？”
　　“不会死，但比死还难受。”叶修关掉游戏，站起身来，扭头看了眼段煜，“我去吸烟区，你去吗？”
　　段煜歉意地摆了摆手：“不了，我就在这吧。”
　　段煜也闻不惯烟味，特别是别人嘴里吐出来的烟。
　　“那行，那我一个人去了。”
　　“好。”
　　陈果朝着叶修的背影努了努嘴：“又是一个烟鬼！”
　　段煜笑了笑没说话。
　　陈果这时困意来袭，打了个哈欠，对着段煜说了句：“我也去睡觉了，你慢慢玩吧。”
　　“老板慢走。”
　　目送陈果离开后，段煜连忙召唤系统。
　　先前刷了一趟格兰之森，段煜跟在阳关大盗和布衣大法师身后，偷偷的抢怪，已经完成了系统任务。
　　因为陈果他们在，段煜怕被发现，就没有领取任务奖励。
　　此时身边已经没人了，段煜也就没什么好担心的了。
　　“系统，我要提交任务。”
　　【任务已完成，恭喜你获得雷属性5级拳套一只。】
　　段煜打开背包，在他背包中，果然多了一件散发着橙色光芒的拳套。
　　【外观粗糙的铁拳套】：橙字
　　等级：5
　　重量：1．2kg
　　攻速：7
　　物理攻击：68
　　魔法攻击：56
　　雷属伤害：
　　攻击时2%的几率触发必杀，本次攻击伤害增加50%。
　　攻击伤害永久增加5%。
　　橙装天赋：冲拳技能LV1，并永久提升冲拳技能伤害5%。
　　……
　　“属性还不错，不过冲拳技能要10级才能学。”
　　看完拳套属性，段煜满意的点了点头。
　　68的物理攻击，比白装24点攻击多了差不多两倍。
　　还永久增加5%的伤害，2%的几率触发暴击。
　　大大的增加了伤害输出。
　　段煜把这件橙武装备上后，攻击瞬间提升了一大截。
　　“系统，我是不是还能继续领取格兰之森副本的任务？”段煜再次询问系统。
　　【可以领取，是否立即领取。】
　　段煜点头：“领取。”
　　【格兰之森任务已经重启，请通关格兰之森副本，并且击杀20只猫妖，完成任务奖励5级雷属性橙色拳套一只。温馨提示：此任务为循环任务，可重复领取。】
　　领了格兰之森的任务，段煜接着又问：“除了这个任务还有没有新的任务？”
　　【下一个任务开启需要等级达到十级。】
　　“10级吗？我知道了。”
　　荣耀这游戏升级很快的，他现在已经六级了，距离七级也只差一半的经验，升到10级只需要再刷几趟格兰之森就可以了。
　　段煜看了下好友通讯录，先前添加了叶修的好友，但是通讯录上的君莫笑上灰色的，表明还没有上线。
　　“换台机子要这么久？”
　　段煜看了下时间，叶修去吸烟区都差不多十分钟了，按理说早已经重新上线了才对。
　　接着又等了两分钟，还是没看到叶修上线。
　　“算了，不等他了，自己单刷吧。”段煜操控着一剑独自朝着格兰之森走去。
　　组队副本可以组队刷，也可以一个人单刷。
　　一个人单刷经验比组队还要高一点，但是组队下副本能够有机会遇上隐藏，一个人下副本是不会有隐藏的。
　　段煜只想做系统任务，至于隐藏不隐藏的，他不是很在意。
　　格兰之森只是低级副本，段煜完全可以一个人通关。
　　一个人下副本还不用去和别人抢怪，更加方便完成系统任务。
　　而且月中眠一直在刷屏骂人，他的名声已经被月中眠败坏了，即便他想组队，恐怕也没人愿意组他。
　　于是段煜一个人进入了格兰之森，装备橙武后，段煜的攻击伤害提高了一大截，基本上只需几拳就能解决一只猫妖，副本推进速度，丝毫不比前面组队慢多少。
　　副本推进到一半左右，叶修终于上线了，发信息过来问段煜在哪。
　　段煜说等了你半天没看到你人，自己已经进副本了。
　　叶修说肚子不舒服，去了趟厕所。
　　于是俩人也就各刷各的副本。
　　段煜这边一连下了三趟格兰之森，加上前面组队的一趟，一共四趟了，四趟副本一共完成了四次系统任务，获得了四件五级的雷属性橙武。
　　段煜现在左右手都是橙武拳套，在他的背包里，还存了两只。
　　当然，段煜的等级也顺利达到了10级。
　　一出副本，系统就及时的提示：【恭喜你等级达到10级，激活下一个任务。】
　　【请前往蜘蛛洞穴，通关蜘蛛洞穴副本，并且累积杀死20只喷毒蜘蛛和20只吐网蜘蛛。完成任务奖励5级风属性橙色左轮手枪一只。温馨提示：此任务可重复领取，但必须组队通关副本，才算完成任务。】
　　听到系统声音，段煜脸上淡淡的喜悦逐渐变成了狂喜。
　　风属性橙武！
　　打造风雷变的第二样材料来了！
　　只要搞两把橙色的左轮手枪，他就可以开始打造属于自己的银武……风雷变了！
　　……
　　……
　　PS：已经改了签约状态了，有月票的可以投月票了哦！

第10章 做人不要原则的？
　　来到蜘蛛洞穴的入口，段煜发现这边玩家稀少。
　　比起格兰之森外围人山人海，这边可以用门可罗雀来形容。
　　这也难怪，目前升到10级的玩家本身就不多，而且能这么快升到10级，一般都是游戏好手。
　　他们在刷格兰之森副本时就已经组好了的队伍，相互又熟悉了，来蜘蛛洞穴又不需要换人，只管下副本就可以了。
　　所以段煜来到蜘蛛洞穴，站了足足三四分钟，玩家倒是看到不少，但组他的却没有一个。
　　不过这时，段煜远远的看到了一行熟人走了过来。
　　君莫笑，月中眠……
　　看到这俩人走在一起，段煜有点懵圈。
　　都说仇人相见，分外眼红，这俩咋还搞一起了？
　　这时叶修和月中眠也看到了段煜。
　　“哟！这不是一剑大侠吗，怎么一个人，是组不到队吗？啊哈哈！”看到段煜月中眠立马嘲讽起来，脸上很是得意。
　　那意思分明是在说：叫你犯贱，现在知道我的厉害了？
　　段煜直接无视月中眠，而是走到叶修身边，小声问：“你怎么跑去和他组队了？”
　　“没人愿意组我，正好他们缺人，就进了他的队。”叶修语气平淡，仿佛在说着一件微不足道的事情。
　　“……”
　　段煜却已经无语了。
　　没人组队你就去和仇人组队？
　　这也忒没志气了吧？老兄。
　　难道你不知道就是因为月中眠颠倒是非，败坏你的名声，才让你组不到队吗？
　　鄙视！
　　段煜心里狠狠地鄙视叶修。
　　要是换成他，他宁愿一个人下副本，也不会和月中眠那种人组队。
　　结果叶修这时又说：“我们这还缺个人，要不你也来吧。”
　　靠！
　　自己投敌也就算了，还想拉我一起投敌！
　　段煜再次鄙视。
　　做人难道不要原则的吗？
　　段煜撇了撇嘴：“我才不会和那种人组队，和他们做队友，我宁愿一个人单刷。”
　　段煜说着慢慢的侧过身子，用眼角余光朝着月中眠那边看去。
　　在月中眠身边，此时还站了两个人，一个叫“田七”，一个叫“暮云深”。
　　这三人也是交头接耳的，不知道在那嘀咕什么。
　　田七：“你说坑了你的另外一个就是这个一剑？”
　　月中眠：“对，这家伙就是个菜鸟，明明是拳法家，居然叫什么一剑，我看是真贱！”
　　田七：“看他好像没有队伍，要不咱们把他一起组了，等下直接坑死他们两个，给你一次性把仇报了。”
　　暮云深：“组了他们俩个，咱们仨能搞定吗？”
　　田七：“如果那个一剑是个菜鸟，应该是没问题，咱们仨还怕他俩不成？”
　　暮云深：“那就组他一个？”
　　月中眠冷哼一声：“你想组人家，人家说不定还不愿意来。”
　　“这你放心，包在我身上。”田七笑了笑，心中已经想好了万一段煜拒绝他的台词了。
　　段煜不知道他们在那嘀咕什么，但绝对不是什么好事。
　　就在这时，三人中那个叫“田七”的人走了过来。
　　“一剑兄弟，早就听过兄弟大名，我们队伍正好缺一个像你这样的高手，要不要一起下副本？”田七一副笑容满面的样子。
　　段煜十分爽快的说了声：“好。”
　　啊？这就答应了？
　　段煜答应得如此干脆，田七反倒是一愣。
　　他还以为段煜会推辞一番，没想答应的那叫一个干净利落，仿佛早就等着他来邀请的一样……亏他还准备了一段台词，现在已经派不上用场了。
　　“哈哈，兄弟敞亮。”田七愣了愣后，哈哈一笑，给段煜发了组队邀请。
　　段煜毫不犹豫的就同意了。
　　开什么玩笑，想要完成系统任务，必须组队通关副本才可以。
　　他在蜘蛛洞穴等了老半天，愣是没人组他，这样下去，银武风雷变还要不要打造了？
　　虽然他心里一百个不愿意和月中眠成为队友，但是打造风雷变才是正事，副本里这点小恩小怨，也没必要放在心上。
　　这叫大人大量嘛。
　　看看人家叶修，也就虚长了几岁，这心胸就是不一样，和月中眠当队友，心里没有丝毫的芥蒂。
　　老前辈的这种自我奉献的精神，就很值得学习嘛。
　　站在段煜旁边的叶修，却是有些哭笑不得。
　　也不知道刚才是谁说的：我才不要和那种人组队，和他们做队友，我宁愿一个人单刷副本。
　　结果人家过来问你要不要组个队，你毫不犹豫就答应了。
　　说好的原则呢？不要了？
　　看着段煜的背影，叶修眼中闪过一抹欣赏之色。
　　在段煜身上，他仿佛看到了年轻时的自己。
　　那时候的他，也是经常把原则这东西，丢在地上随便踩的。
　　就在叶修感慨之时，月中眠一声不吭的，就带头进入副本，叶修和段煜也连忙跟上。
　　蜘蛛洞穴副本就是一个石洞，石洞里面很昏暗，随处可见散落的尸骨和破旧的蛛网，挺阴森恐怖的。
　　估计那些“吃个桃桃，好凉凉”的玩家，进来蜘蛛洞穴会直接尿裤子。
　　段煜和叶修俩人走在队伍的最前面，月中眠三人则跟在后面，鬼鬼祟祟的在讨论着什么。
　　“叶哥，我看他们三个好像不安什么好心啊。”
　　“看出来了？不用管他们，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是泡沫。”
　　段煜微微一愣：“你的意思是？”
　　叶修：“咱俩这次就别藏着掖着了，要不咱们来比试一下怎么样？”
　　“怎么比？”段煜问。
　　“看谁杀怪杀得多，怎么样？”叶修说。
　　“好啊。”段煜眼睛一亮，他领的任务就要进副本杀蜘蛛，每种蜘蛛要杀20个，比拼杀怪段煜自然求之不得。
　　“先前自由分配那场，是我输了，但我这次可要认真了。”叶修说。
　　段煜哈哈一笑：“没事，输给你这样的前辈，不丢人。”
　　“前面拐角那里一共藏了十只蜘蛛，左边五只，右边五只，正好一人对付一边，没问题吧？”叶修说。
　　“五只吗？”段煜比了个手势，“没问题。”
　　“那咱们就开始吧！”
　　说着叶修手一抖，千机伞立即化作长矛，然后率先朝着蜘蛛洞穴的深处冲去。
　　见叶修已经开动，段煜也不甘落后，双拳轻轻一握，也是跟着冲了出去。

第11章 这样的高手，你管人家叫菜鸟？
　　进入蜘蛛洞穴副本后，月中眠三人吊在队伍后面，窃窃私语。
　　“立刻搞死，还是看看情况？”
　　“蜘蛛洞穴的怪物挺多的，要不先让他们当一下免费劳力，等打BOSS的时候再想办法弄死怎么样？”
　　“我觉得可以，有他们杀小怪，我们也能轻松许多。”
　　听到田七和暮云深的话，月中眠点了点头：“行，就让他俩再蹦跶一下，等到了boss那里，让他们感受一下绝望。”
　　“那咱们赶紧跟上去吧，不然要被怀疑了。”
　　三人商量好后，加快了脚步，准备追上段煜他们。
　　由于洞穴里光线很暗，可见范围很小，他们还不知道叶修和段煜俩人已经冲上去杀怪了，等他们跑过来后，便看到了刷新了他们世界观的一幕。
　　叶修和段煜俩人，一左一右，一前一后，分别朝着一群蜘蛛攻去。
　　左边的叶修率先冲到蜘蛛堆中，手中长矛一挑，一只喷毒的蜘蛛被挑到了半空，紧接着右手一递，长矛猛地探出，对着毒蜘蛛的肚子就是一顿狂刺。
　　噗！噗！噗！噗！
　　只见数道残影闪过，叶修瞬间刺出四枪，枪枪命中毒蜘蛛的腹部。
　　碧绿的血液从毒蜘蛛的腹部喷洒而出，叶修手中的长矛，赫然已经穿透了毒蜘蛛的肚子，矛尖从背部刺了出来！
　　被贯穿的毒蜘蛛被钉在了石壁上，狂溅的鲜血把石壁都染成了碧绿色。
　　看到这一幕，月中眠三人几乎同时发出一声惊呼。
　　“浮空四连击！！”
　　然而三人还没惊呼完，就看到叶修拔出长矛，猛地回身一扫，长矛甩出一个大大的半圆。
　　哒！哒！哒！哒！
　　长矛扫过，将身后四只正准备喷网的蜘蛛，全部扫中！
　　“艹！180度横扫！！”
　　“还是半转身后的180度横扫！”
　　田七和暮云深俩人此时已经彻底凌乱了。
　　而旁边的月中眠，早已经目瞪口呆，脸上写满了不敢相信。
　　“这……怎么可能？”
　　无论是浮空四连击，还是180度横扫，都是超出了他们理解范围的高超技巧。
　　叶修的这俩个操作，理论上其实很简单，但实际上很难操作出来。
　　浮空四连击需要一定的手速，手速最少180才能打出来浮空四连击。
　　至于180度横扫，那就不只是手速这么简单，更多的是操作技巧。
　　在月中眠他们的认知里，只有游戏里最拔尖的那一类的高手，才能打出来浮空四连击和180度横扫。
　　然而他们刚刚震惊完叶修的高超操作，便又看到右边的段煜，也冲到了蜘蛛堆里。
　　段煜的操作没有叶修那样华丽讲究，也没有任何的技巧技术，冲到怪堆里就是一顿拳打脚踢，动作简简单单，甚至有些混乱，毫无规律可寻。
　　前踢，下踢，左拳，右拳……这样的操作和一个刚接触荣耀的新手没什么区别。
　　但是，就是这样简简单单的操作，却是快如闪电！
　　无论是踢腿，还是挥拳，没有丝毫技巧可言，就是快，更快，再快！
　　眨眼之间，五只大小各异的蜘蛛，就像叠罗汉一样，在段煜的拳打脚踢之中，被叠成了一堆！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　月中眠三人集体石化。
　　整整过了两秒多钟，三人这才回过神来。
　　三人相互看了一眼，没有说话，却都从对方眼神中，得到了一致的认定。
　　这不是人类！！
　　如果说叶修的那些操作，属于网游里最顶级的高手才能做出来的高级技巧，但至少还是可以想象到的。
　　可段煜的这一顿操作，即便那些所谓的高手看了，恐怕也要目瞪口呆。
　　没有技巧，没有章法，只有速度。
　　就是快！
　　快到仿佛添加任何技巧都是多余。
　　天下武功，唯快不破，说的就是这个道理。
　　看着一群蜘蛛被段煜和叶修俩人打得毫无招架之力，田七终于意识到了什么。
　　这俩人，都是高手，顶尖的高手。
　　这样的高手，他们不能得罪，也得罪不起。
　　“老月，你老实说，这俩人到底是什么人？”
　　田七和暮云深齐齐望向了月中眠。
　　月中眠先前叫他们过来时，说有两个菜鸟坑了他，所以他们俩人一听立马就跑了过来。
　　可结果，月中眠口中的菜鸟，居然如此的生猛……
　　如果他们是菜鸟，那咱们仨又算什么？
　　菜鸟身上的一根鸟毛？
　　“……”
　　面对田七的质问，月中眠紧咬着嘴巴，心里委屈，但说不出话来。
　　先前在格兰之森，他问过段煜是不是新手，段煜说自己是新手，还说他的朋友也是新手。
　　谁会想到，这俩人居然是扮猪吃虎？
　　见月中眠不吭声，田七有些急了：“老月，你倒是说话啊，这个君莫笑手速最少180，那个一剑的手速更加恐怖，估计最少200以上，这样的高手，你居然说人家是菜鸟？你是真不知道，还是故意耍我们？”
　　“我……”月中眠想解释，却又不知如何解释。
　　“老田，那个一剑手速真有200？”暮云深问。
　　“200还只是保守估计，说不定不止200。”田七说。
　　暮云深倒吸一口气：“那不是比我们会长还要厉害！”
　　“呵！只论手速的话，咱们会长估计都不够看的。”
　　“啧啧，没想到开服第一天就遇上这样的高手，亏得咱们刚才还商量着怎么弄死他们，真是……哎，井底之蛙啊。”
　　听着田七和暮云深的对话，月中眠心里很不是滋味。
　　身为月轮工会的长老，他自然清楚一个顶尖高手对他们这种小公会来说，具有多重的分量。
　　如果叶修和段煜他俩愿意加入月轮工会，估计他们立马就能获得副会长的职位。
　　而他作为月轮工会的开国元老，整整用了四年时间，才混了个小小的长老。
　　看着月中眠，田七叹了口气：“老月，这俩人我们不能得罪，也得罪不起，抢你boss这事，我看就这样算了吧。”
　　暮云深连忙附和：“对啊，这样的大高手，应该不是无名之辈，田七你等下去问一下，看看他们都是哪个大公会过来开荒的大神。”
　　“好。”
　　田七点了点头，拍了一下月中眠的肩膀：“老月，你也不要太自责，我来帮你处理，等下你给人家赔个不是，人家大人大量，也不会和我们这些人计较。”
　　月中眠没有吭声，只是默然地点了点头。
　　这时，前面的战斗已经接近了尾声。
　　准确的说，是叶修已经解决完了五只蜘蛛，段煜还在攻击最后两只残血的蜘蛛。
　　很快，最后两只残血的蜘蛛被段煜干掉。
　　田七见状连忙走上前去：“漂亮！没想到俩位的游戏技术，居然如此的不凡啊。”

第12章 叶秋啊，他很帅，超级帅
　　“我的天！他们拉了多少只了？”
　　“八只了，一人拉了八只。”
　　“靠，他俩这实力，有点不讲道理啊。”
　　“咱们要不要上去帮忙？”
　　“我看算了吧，别等下帮了倒忙。”
　　“也是。”
　　看着段煜和叶修在前面大杀四方，跟在身后的田七三人，差点就跪下来膜拜了。
　　先前那一波，他俩一人单挑五只蜘蛛，这回，直接一人拉了八只……
　　若不是前面就是boss关卡，已经没有小怪可以拉了，田七丝毫不怀疑这两人还会继续扩大怪物队伍。
　　才10级啊，就敢这样玩……
　　太强了！
　　然而他们却不知道，八只，已经是段煜的极限了。
　　如果再来一只，哪怕他全力爆发手速，估计也难以应对过来。
　　相比田七等人的震惊，此时的段煜，其实比他们还要震惊。
　　因为他拉了八只蜘蛛，只能勉强应对下来，不敢有丝毫的分神。
　　但对面的叶修，同样拉了八只蜘蛛，却能应对自如。
　　叶修一边与八只蜘蛛周旋，一边还不忘观察段煜这边的情况，和段煜聊着天。
　　“你以前是不是没玩过拳法？”叶修将一只蜘蛛捅倒后，对着段煜这边说道。
　　段煜一个侧翻闪开毒蜘蛛的毒雾，抬腿一扫，把近身的喷网蜘蛛踢翻。
　　听到叶修的问话，便开口回道：“没，第一次玩拳法家。”
　　“难怪，看起来很生疏。”叶修笑了笑，段煜的回答在他意料之中。
　　他一直都有在观察段煜，他发现段煜不仅对拳法家这个职业很生疏，而且自身除了手速快，操作，意识，反应，技巧，这些都不怎么样。
　　甚至可以说，有些稀疏平常，比起月中眠他们，也没有强到哪去。
　　段煜之所以能群拉八只蜘蛛，也全是手速足够快的功劳。
　　过了一会儿，叶修又问：“以前玩的什么职业。”
　　“剑客。”
　　“哦，剑客吗。”
　　叶修脑海中闪过一个“剑客”的影子，接着又问：“怎么想玩拳法家？”
　　段煜自然不能说被系统逼的，只能撒个谎：“剑客玩得不好，想换一个试试。”
　　叶修点了点头：“嗯，玩拳法家的话，有空你可以多看看韩文清的视频，他的拳法家玩得还是很霸道的。”
　　段煜这边陷入八只蜘蛛的包围，已经疲于应对，根本分不出神来回应叶修。
　　隔了好一会儿，当他把两只残血的蜘蛛杀死后，这才缓过气来回复叶修：“嗯，有时间我会的。”
　　韩文清他当然知道，荣耀第一拳法家，拳皇大漠孤烟的操作者，荣耀顶级大神之一。
　　据说韩文清是荣耀目前最年长职业大神，比斗神一叶之秋的操作者叶秋年纪还要大。
　　也是和叶秋一样，从荣耀一开服就一直玩，玩到现在还没退役的唯二大神。
　　以前玩剑客，段煜自然不会过多的去关注韩文清，但现在玩拳法家了，即便叶修不说，段煜也会抽时间去研究韩文清的战斗视频的。
　　这时叶修接着又说：“韩文清的打法你可以多学学他，但是性格这方面，你千万不要学他。”
　　段煜愣了愣：“为什么？”
　　“性格太霸道了没人缘。”叶修说。
　　段煜默然。
　　韩文清的霸道那是在荣耀出了名的。
　　韩文清不仅拳法家玩得霸道，性格也霸道，就连长相也霸道。
　　段煜在新闻发布会上看到过韩文清，身材高大，一张国字脸，浓眉大眼，不怒自威。
　　即便隔着屏幕，段煜都能感受到韩文清身上散发出来的霸道气场。
　　段煜忽然意识到什么：“叶哥你认识韩文清？”
　　“认识啊，我跟他在荣耀刚开服的时候就认识了，算起来，已经认识快十年了。”叶修丝毫不隐瞒。
　　但段煜却听岔了意思。
　　“也是。”
　　段煜苦笑，韩文清是荣耀开荒大神，叶修也是第一批开荒的玩家，和韩文清在网游里认识也没什么奇怪的。
　　不过段煜突然想到另一个开荒大神，于是问道：“叶哥你既然认识韩文清，那你应该也认识斗神叶秋吧？”
　　“叶秋？”叶修微微一愣，点了点头，“也认识。”
　　叶秋他当然认识了，哪有人不认识自己的。
　　除了斗神叶秋，他还认识另一个叶秋呢。
　　“真的！”段煜惊喜，急忙问道：“叶秋长什么样子？是不是很帅？”
　　“嗯，叶秋长得很帅，应该说超级帅，一张刀削的脸庞，高高的鼻梁，一双深邃的眼睛，眼神仿佛汪洋大海，气质忧郁，那是一个有故事的男人。”叶修脸不红心不跳的夸着自己。
　　段煜在脑海中模拟着叶修描述出来的叶秋的长相，隐隐间，好像感觉有些眼熟？
　　见段煜没说话，叶修再次开口：“怎么，你喜欢叶秋？”
　　“嗯，他是我的偶像，我就是看了他的比赛，才爱上荣耀的。”段煜叹了口气，“可惜，一直都没能见上一面。”
　　叶修脸上露出一丝微笑：“我听说叶秋这人很神秘，没人知道他长什么样，或许你已经见过他了，但你自己不知道呢？”
　　段煜叹了口气：“或许吧，今天我去嘉世俱乐部参加试训，也没看到叶秋大神。”
　　叶修很是惊讶：“哦？你去嘉世青训营试训了？”
　　段煜：“对。”
　　“通过了吗？”叶修问。
　　段煜摇头：“没有。”
　　“不应该啊，虽然你的意识，操作，反应，技巧……都差的一塌糊涂，但就你这手速，也值得培养一下的，现在嘉世这帮人，我看是越来越糊涂了。”叶修脸上流露出一副很失望的样子。
　　以前嘉世战队青训营挑选人才，都是他这个战队队长亲自去挑的。
　　像段煜这种手速天赋过人的人才，即便其他方面很差，也完全可以花时间培养一下。
　　毕竟操作，意识，技巧，战斗经验，这些都是可以经过后天培养来提升的。
　　只有手速这东西，基本上就是天生的。
　　在荣耀圈子一直流传着一句话：手速的上限，决定了这个人上限。
　　蓝雨战队的队长喻文州，就是很好的例子。
　　喻文州是荣耀圈子出了名的“手残”，当年他在训练营的时候，任他如何刻苦训练手速，手速就是提不上去。
　　知道自己手速没办法提升之后，喻文州才开始寻找其他的路子，最终让他找到了适合自己的打法，并且一跃成为了当下最具人气的荣耀大神之一。
　　但即便如此，手速，对喻文州来说，依然是一块硬伤啊。
　　听到叶修的话，段煜只能苦笑。
　　你的意思是说，我除了手速，一无是处呗？

第13章 怀疑叶修身份。
　　叶修的话太打击人了，但说的也是事实。
　　自己什么水平，段煜心里有数。
　　没去嘉世试训之前，段煜接触的都是网游里的普通玩家，段煜觉得自己已经算比较拔尖的那一类。
　　可是到了嘉世青训营后，才发现人外有人天外有天，比他厉害的人，简直海了去了。
　　自己引以为傲的水平，去了嘉世青训营，仅仅是第一轮测试就被淘汰。
　　那还只是青训营啊。
　　如果把荣耀联盟比喻成一所大学，那么青训营就仅仅只是学前班。
　　进入青训营后，依然需要经历层层选拔，层层淘汰，最终成绩优异的极个别人，才有机会进入荣耀这所大学。
　　而他却连学前班的门槛都进不去，可想而知，自己距离成为职业选手，还有多长的路要走。
　　俩人一边闲聊，一边与蜘蛛怪周旋。
　　叶修这边打得比较轻松，也是率先解决掉了八只蜘蛛。
　　段煜那边刚开始比较吃力，但段煜先集中火力解决掉了两只蜘蛛后，压力顿时小了很多。
　　不过叶修杀完了八只蜘蛛，段煜这边还有三只残血的蜘蛛没杀死。
　　这次的杀怪比拼，很明显叶修略胜一筹。
　　但段煜也没慢多少，十秒钟左右，段煜也解决掉了他的全部蜘蛛。
　　16只蜘蛛刚被消灭，蜘蛛洞穴的第一个关卡BOSS，毒蜘蛛头领，在一声刺耳的尖叫中，闪亮登场。
　　毒蜘蛛头领的个头比普通毒蜘蛛要大好几倍，仿佛一辆蜘蛛坦克，凭空出现在众人面前。
　　毒蜘蛛头领的攻击方式和普通毒蜘蛛一样，也是喷毒雾，但毒蜘蛛头领的毒雾，比普通毒蜘蛛要厉害多了。
　　一旦被它的毒雾笼罩，那生命值就是哗啦啦的狂掉，可谓是凶猛至极。
　　不幸的是，毒蜘蛛头领遇上的是叶修和段煜，在两位狂人的前后夹击下，这只毒蜘蛛头领才亮相不到两分钟，就迅速的领了盒饭走蛛了。
　　杀死boss后，段煜和叶修看都没看散落在地上的装备，直接开启第三波杀怪大比拼。
　　田七三人则走到毒蜘蛛头领尸体旁边，把满地的装备，材料，捡进背包。
　　“这俩个大神真的是太猛了，咱们好多鱼啊。”
　　“呵呵，下了副本一只怪都没打，唉～！谁能想到我们仨还有这样的一天？”
　　“是啊，就这样干看着别人杀怪，我真的浑身不自在，要不我们也去找怪杀吧。”
　　“是挺难受的，整得我们仨好像是多余的一样。”
　　“这样，我们不掺和他们的攻击，我们去找落单的蜘蛛。”
　　“可以可以。”
　　“那走，赶紧跟上去。”
　　进入副本后，田七三人一只怪都没杀过，完全沦为了“副本清洁工”，专门负责拾捡怪物爆出来的装备和材料，这让他们心里不踏实。
　　于是他们商量了一下，便没有再吊在后面观战，而是三人为组，单独清剿落单的蜘蛛。
　　这倒也省了叶修和段煜不少的时间。
　　很快，众人迎来了蜘蛛洞穴的第二个boss，吐网蜘蛛首领。
　　吐网蜘蛛首领同样是靠吐蜘蛛网攻击敌人，被蜘蛛网罩住的人短时间内会失去行动力，然后任蛛宰割。
　　“大神，这只boss吐的网很棘手，我们要怎么搞？”看到吐网蜘蛛首领，田七立即问道。
　　叶修淡淡一笑：“没事，等下你们听我指挥就行了。”
　　虽然叶修和段煜俩人就可以搞定这只蜘蛛，但既然田七三人已经加入了战斗，叶修也没有让他们干看着，而是指挥他们参与到猎杀boss的队列。
　　毕竟多一个人，就多一份力。
　　“田七，前踢，小月月，连突刺，暮云深，击退……一剑，呃，你自己看着发挥……”叶修一边攻击着蜘蛛boss，一边提醒众人释放技能。
　　在叶修的指挥下，五个人的技能接替使用，这只在田七嘴里很棘手的蜘蛛boss，竟被众人一直控制到死，至死都没让它吐出一张蜘蛛网出来。
　　这一结果，出乎所有人的意料。
　　看着地上的蜘蛛boss，田七三人对叶修的膜拜，已经到了无以复加的境地。
　　原来boss还能这样杀！
　　把boss控到死，几乎无伤击杀boss，这种事情只有小说里面的桥段才会出现。
　　可他们居然做到了。
　　叶修给他们打开了一片新天地。
　　太牛了！
　　被震惊的不仅仅只有田七他们，段煜同样被叶修展示出来的游戏素养给震撼到了。
　　别看叶修指挥田七几人释放技能，看起来无非是动动嘴皮，很轻松的样子，但实际上，叶修除了必须知道每个人的每个技能的技能效果，还需要计算每个技能的控制时间，技能的冷却时间，等等一切因素。
　　这样一来，指挥者不仅要对他们几个人的职业都极为精通，而且需要极为恐怖的心算能力与超群的记忆力，否则任何一个环节出现误差，很可能就会导致彻底崩盘。
　　“叶哥到底是什么人，这么好的技术，这么丰富的经验，这么高的游戏素养，这绝对不是一个普通玩家能达到的水平。”
　　看着田七几人一脸崇拜的样子，段煜却陷入了深思。
　　段煜也玩了将近两年荣耀了，即便是神之领域的那些高手，段煜也见识过不少，但像叶修这样，精通多个职业技能，又如此善于计算的高手，别说见识了，他听都没听过。
　　“技术一流，经验丰富，精通多个职业，开局还拥有银武，叶修啊叶修，你到底是何方神圣？”
　　段煜的目光从叶修手上那把武器上划过，他这把伞不像伞，矛不像矛的武器，在刚才剿杀boss的时候，已经变化过四种形态了。
　　段煜从系统那里弄来的风雷变，也只是变化拳套和左轮手枪两种形态。
　　而叶修这把武器，居然能变化四种形态……
　　难以想象，到底是什么样的天才，才能设计出如此诡异的武器。
　　在田七几人“高手兄高手兄”的追捧下，叶修带着队伍继续前进。
　　很快，蜘蛛洞穴就只剩下最后一个领主boss——蜘蛛王。
　　作为蜘蛛洞穴最终的压轴boss，蜘蛛王的体型比先前的两个蜘蛛首领还要大几圈，巨大的躯体如同一辆坦克，镰刀一般的八根爪子，散发着阵阵寒芒。
　　比起先前那两只boss，蜘蛛王要难对付多了，因为这家伙不仅可以喷毒，还能喷网，简直就是前面两只boss的结合体。
　　但有叶修指挥着大家释放控制技能，蜘蛛王也没能玩出什么花样，结局和前面的boss一样。
　　在蜘蛛王巨大的躯体倒地的那瞬间，首通副本的公告，也从众人的头顶上缓缓飘过！
　　恭喜月中眠，田七，暮云深，君莫笑，一剑，拿下第十区蜘蛛洞穴副本首通记录！

第14章 你的嘴也开了光。
　　“哈哈！上电视了，上电视了！”
　　“NND，老子现在可是上过电视的高手！”
　　“等我们回到公会，那些家伙还不知道怎么羡慕嫉妒恨，哈哈，今晚上这牛皮，我能吹一年！”
　　看到自己的名字从全服公告上飘过去，田七三人一个个面色狂喜，欢呼雀跃。
　　副本首通记录！
　　上电视了！！
　　幸福来得太突然了！
　　原本他们组上段煜和叶修，是为了帮月中眠报仇出气的，没想，仇没报成功，却成功的上了电视！
　　此时看着自己的名字从头顶上缓缓飘过，田七三人心中油然的升起一股自豪与感激。
　　这都亏了君莫笑和一剑这两位大神，不然他们哪有这样的高光时刻。
　　做梦都没敢这样做啊。
　　不过，能量是守恒的，有人开心，就一定会有人不开心。开心的人越开心，不开心的人就越不开心。
　　G市，天河综合体育中心，蓝雨俱乐部，蓝溪阁第十区运营分部，游戏室，灯火通明。
　　视线挪近，可以看到游戏室里并排开了五台电脑，电脑面前分别坐着一个人。
　　这五个人此时看着他们电脑屏幕上沿，缓缓飘过的系统公告，有人砸起了鼠标，有人拍起了键盘，有人愤怒的摘掉了耳机，破口大骂。
　　“我艹！就差十秒！”
　　“MD！一剑，君莫笑，又是这两个叼毛！”
　　“哪里冒出来的龟孙，今晚都已经上两次公告了！”
　　“早知道前面我们就应该再加把劲，有好几个团战没处理好啊，就差在这几秒钟了，唉！”
　　在一片怒斥和懊恼声中，视线再次挪近。
　　在他们的电脑屏幕上，蜘蛛洞穴的领主boss，蜘蛛王，已经血空倒地。
　　他们顺利的通关了蜘蛛洞穴副本，但他们的通关时间，却比公告上的通关时间，慢了仅仅十秒钟！
　　就十秒钟啊！
　　只差十秒钟，这个首通公告，就会变成他们的！
　　一剑和君莫笑这俩人的队伍，居然以如此微弱的优势，抢走了他们的首通记录，怎能不生气，不懊恼，不悔恨！
　　这五人，正是荣耀三大网游公会之一，蓝溪阁的成员。
　　“MD，又是这个一剑，君莫笑，哪都有他们！”
　　“这俩人到底什么来头？已经上两次公告了！”
　　“队长你知道这俩人是谁吗？”
　　队长蓝河摇摇头：“不知道。”
　　蓝河，蓝溪阁第十区分会会长，大号蓝桥春雪，是蓝溪阁的五大高手之一。
　　而蓝溪阁则是荣耀顶级俱乐部，蓝雨俱乐部麾下的网游公会。
　　蓝雨战队拥有与“斗神一叶之秋”齐名的“剑圣夜雨声烦”，夜雨声烦的操作者黄少天，也是目前荣耀最顶尖的大神选手。
　　今晚荣耀第十区开放，蓝河便率领公会精英团，来新区开荒，为蓝溪阁在新区发展势力，吸纳新鲜血液。
　　以蓝溪阁的底蕴，蓝河自然是心高气傲，势要拿下新手村所有的首杀记录，为蓝溪阁成为荣耀第一公会，打下坚实的基础。
　　但是，这才新手村第二个副本，首通记录就被别人拿去了。
　　这对他的信心打击很大。
　　而且抢了他记录的这些人，他猜不出来身份。
　　“系舟，你叫兄弟们去调查一下，我要一剑，君莫笑俩人的所有信息。”
　　蓝河对着自己的左膀右臂，蓝溪阁的副会长，系舟说道。
　　系舟点了点头：“好，我现在就去安排。”
　　蓝溪阁作为荣耀三大网游公会之一，公会成员上万。来新区开荒的成员也不少，打探几个人的消息，自然不在话下。
　　没多久，系舟就带来了消息。
　　看到系舟打听到的消息，蓝河懵逼了。
　　君莫笑，一剑，因抢隐藏boss，故意坑害队友，被队友月中眠刷屏斥骂。
　　也就是说，君莫笑，一剑，和这个月中眠是仇家。
　　可下一个消息则是，月中眠，君莫笑，一剑，他们再次成为队友，拿下了蜘蛛洞穴的首通记录。
　　这是什么鬼？
　　“你确定没搞错？”蓝河皱眉看着系舟，哪有抢了别人boss，被别人骂了个狗血淋头，接着又进别人队伍，还一起拿下副本记录的？
　　系舟摇头：“不会错，咱们有两个兄弟分到了那个新手村，他们亲眼所见的。”
　　“呵！”
　　蓝河接着说道：“算了，先别管他们，咱们抓紧时间练级，等到了20级后，总归会碰面的。”
　　兴欣网吧，C区48号机。
　　拿下蜘蛛洞穴首通记录，段煜心情也是大好。
　　玩游戏的乐趣无非就三样，杀boss爆装备，刷记录上电视，打架PK。
　　不过，此时更让段煜感到开心的，是完成了系统的任务，打造风雷变的第二件材料，到手了。
　　“系统，我要提交任务。”
　　出了副本后，段煜连忙呼叫系统。
　　【任务已完成，恭喜你获得风属性5级左轮手枪一只。】
　　段煜打开背包，在他背包中，躺着一件散发着橙色光芒的左轮手枪。
　　【精良的左轮】：橙字
　　等级：5
　　重量：1．3kg
　　攻速：7
　　物理攻击：58
　　魔法攻击：48
　　风属伤害：
　　攻击时4%的几率触发寒风，使目标短时间内移动速度降低20%。
　　攻击速度永久增加2%。
　　橙装天赋：踏射技能LV1，并永久提升踏射技能伤害5%。
　　……
　　扫了眼左轮手枪的属性，段煜便关掉背包。
　　这是打造风雷变的材料，属性好坏，他倒不是很在意。
　　“系统，我要再次领取蜘蛛洞穴的任务。”
　　【领取成功，请前往蜘蛛洞穴，通关蜘蛛洞穴副本，并且累积杀死20只喷毒蜘蛛和20只吐网蜘蛛。完成任务奖励5级风属性橙色左轮手枪一只。温馨提示：此任务可重复领取，但必须组队通关副本，才算完成任务。】
　　领了系统任务，段煜发现月中眠他们还没有进入副本，三人围成一圈在那里兴奋的不行。
　　“喂，可以了，抓紧时间下副本。”段煜出声提醒。
　　“好好好，继续下副本，争取再来个隐藏boss首杀，那就完美了。”田七哈哈一笑，催促着月中眠赶紧下副本。
　　月中眠也不敢耽搁，连忙开启副本。
　　这趟副本刷的比上一次更顺畅，如果不是新手村副本没有破纪录奖励，段煜他们这次就把自己刚才拿下的首通记录给破了。
　　副本出来后，段煜再次接了任务，开启了第三轮蜘蛛洞穴，结果这次进了副本，立马就看到左下角的系统栏上弹出一条系统提示：你们误入了蜘蛛领主的洞穴，小心，小心！
　　“隐藏BOSS！！”
　　田七发出一声惊呼，前面他才说了如果能遇上隐藏就好了，结果这次真的给他们遇上了！
　　这运气也太好了吧！
　　听到田七的尖叫，段煜笑了笑：“可以啊，你的嘴也开了光。”

第15章 打造银武：风雷变！
　　不得不说，田七的开光嘴，和叶修有的一拼。
　　先前在格兰之森副本时，叶修一提隐藏boss，结果就真的出了隐藏。
　　这次田七也惦记着隐藏boss，结果第二把就出了隐藏。
　　段煜玩了两年，拢共都没碰到多少隐藏，没想今天来十区第一天，一晚上就遇上两个。
　　这运气，好到有点难以置信。
　　出了隐藏boss，副本也是照常推进。
　　尽管隐藏boss比较棘手，但是在叶修这位战术大师的指导下，众人也是有惊无险的将其击杀。
　　在隐藏boss倒下的那一刻，众人的游戏名，也是再一次登上荣耀游戏大屏。
　　恭喜玩家一剑、君莫笑、田七、暮云深、月中眠，完成了蜘蛛洞穴隐藏BOSS蜘蛛头领的首杀，可喜可贺！
　　“嗷嗷嗷！！”
　　“一晚上两次电视！！”
　　“就问还有谁！！？”
　　田七三人抱作一团，兴奋的发出狼叫声。
　　一个晚上，上了两次电视。
　　这份荣光确实足够让他们疯狂了。
　　段煜虽然不是特别在意这些东西，但是同样很开心。
　　玩游戏嘛，谁不想出名。
　　多少人为了在游戏里混的稍微有点名气，于是一掷千金。
　　“还有两次副本，说不定还能再刷一次隐藏。”副本出来后，田七又开始给嘴巴开光了。
　　叶修不禁笑骂：“刷隐藏上瘾啊你。”
　　田七笑：“嘿嘿。”
　　不过这次田七的嘴巴不灵光了，两次副本刷完，也没有再碰到隐藏boss。
　　副本刷完后，天已经亮了，刷了一晚上副本，也都累了，于是大家也就分道扬镳，下线睡觉的下线睡觉，倒卖装备的倒卖装备。
　　段煜没有下线，也没有倒卖装备，而是回到新手村，打开了装备编辑器。
　　先前等级升到15级时，系统提示他又有了新任务，新任务是前往骷髅墓地，通关骷髅墓地的副本，然后随机奖励十级橙武和稀有材料。
　　领取任务的前提条件，就是必须打造成功风雷变。
　　如果没有打造风雷变，则没办法继续领取系统任务。
　　打造风雷变的材料早就已经齐了，也是时候开始研究银武了。
　　先前得到了风雷变的设计图，打造风雷变的流程和工艺，都已经被系统灌输到他脑海中。
　　不过段煜还是跑到前台，找前台小妹要了几张纸和一支笔。
　　打造风雷变第一步：拆！
　　段煜需要在装备编辑器，把用来打造风雷变的本体材料……橙武，一个零件一个零件进行拆分。
　　所以这时候必须要用到笔和纸。如果拆分装备的时候，没有把零件部位记下来，到时候一堆乱七八糟的零件摆在那里，恐怕就很难再装回去了。
　　段煜首先把一件橙色拳套放入编辑器，然后开始了拆卸，一边拆，一边把部件的模样与位置都标记下来，所以拆卸的过程很慢。
　　兴欣网吧，吸烟区。
　　副本队伍解散后，叶修便一个人刷副本练级，一直玩到中午十二点，还是陈果跑到吸烟区揪他，这才舍得下游戏。
　　“我不来喊你下机，你是不是还要玩到天黑？不要命了？”走出吸烟区，陈果还是忍不住说叶修。
　　什么人啊，游戏虽然好玩，但也要注意控制时间，劳逸结合啊。
　　“这不是等你来考察我的夜班能力吗？”叶修一本正经地说。
　　“少来！”陈果翻了个白眼，这家伙，还笑，丝毫不知长期熬夜，过度熬夜的严重性。
　　这时来到了C区，陈果也就是顺眼一瞟，顿时怒了。
　　“我靠！那家伙也还在玩，你们都是神仙吗？”
　　“哦？”听到陈果的话，叶修也朝着C区那边望去，结果一眼就看到了48号机的段煜。
　　看到段煜叶修也是微微一愣，他都没看游戏好友，还以为段煜早就下机回家了呢。
　　陈果怒冲冲地朝着C区48号机走去，来到段煜背后，一把摘掉他的耳机，开口就是狮子大吼：“还玩，不要命了？”
　　段煜回头看到是陈果，连忙打招呼：“老板娘，早啊。”
　　“早你个头啊！天都快黑！”陈果真想给段煜这家伙头上来一个脑瓜崩，都快一点了，还早啊？
　　段煜看了下时间：“呃，才不到一点钟，离天黑还早。”
　　“……”
　　陈果气得头上冒烟，语言夸张，懂不懂啊？？
　　段煜这时看到了后面走来的叶修：“叶哥，还没休息啊。”
　　“你不也一样？”
　　叶修笑了笑，不过当他看到段煜桌子上画的几张图纸，顿时一惊：“这是……你在制作……武器？”
　　叶修本想说制作银武，但话到了嘴巴，连忙改成了武器。
　　银武这东西，太惊人了，还是低调好。
　　段煜点了点头，“嗯，试一下。”
　　叶修愣住了。
　　果然在制作银武。
　　他的脑海中浮现出一个阳光大男孩的身影。
　　然后这个男孩的身影与面前的段煜重叠……
　　沐秋，是你吗？
　　“怎么了？”
　　见叶修看着自己愣愣出神，段煜一脸疑惑。
　　“没什么，看到你，我想起我一个朋友。”叶修回过神来说。
　　“是吗，你的朋友应该很厉害吧。”段煜问。
　　“他和你一样，也是一个天才。”叶修说。
　　“我可不是什么天才。”段煜苦笑着摇了摇头，天才这两个字，他可担不起。
　　“什么天才？”陈果一脸不屑，看了眼段煜桌上的图纸，抓了几张看了看，“这画的啥啊，鬼画符？”
　　段煜又没学过美术，没有画画基础，画出来的线条歪歪扭扭，陈果完全看不出来他画的是什么。
　　大饼？还是……皮球？
　　“瞎画的。”段煜把画纸全部收起来，小心翼翼的叠好。
　　陈果撇了撇嘴：“瞎画的还当个宝。”
　　段煜没有解释，收好图纸后，把游戏里装备编辑器的进度保存下来，然后也退出了游戏。
　　接着看向陈果：“老板娘，你们这么大一家网吧，晚上只有一个网管，应该看不过来吧？”
　　陈果没反应过来：“你什么意思？”
　　“就是，你们还招人吗？专职夜班，我也可以的。”段煜也学昨晚叶修那样，拍了拍胸脯，朝着自己竖起两个大拇指。
　　陈果一听，毫不犹豫地拒绝了。
　　“不招！年纪轻轻的，当什么网管？别和他学，会堕落的。”
　　陈果瞪了旁边的叶修一眼，扭头就走了。
　　“……”
　　叶修满脸无辜，这是躺着中枪啊。
　　看着陈果大步流星的背影，段煜也是一脸的苦笑。
　　段煜倒不是真的想当网管，他只不过是想留在兴欣网吧。
　　昨天领的第一个系统任务，就是让他来兴欣网吧上网，下面的任务，指不定还会和兴欣网吧有关。
　　所以能在兴欣网吧住下，自然是最好的，毕竟他家不在市内，跑来跑去很麻烦。
　　“你是不是没地方住？”叶修这时问。
　　“是……不是……”段煜下意识说是，但立马摇摇头。
　　叶修笑了：“你要是不嫌弃先跟我挤一下吧。”
　　段煜怔住：“这怎么好意思？”
　　“别跟我客气，走，我带你上去看看我的房间，保证你满意。”
　　叶修拉着段煜朝着兴欣网吧二楼走去。
　　……
　　……
　　PS：今天上试水推了，听说这玩意就是用来考验成绩的，如果过关了，就会有下一个推荐，如果不合格，可能就凉凉了。
　　所以大家有推荐票的，月票什么的，都投给我啊，作者这本全职打算写300万字的……但是，写作过程需要动力，跪求推荐票了……
　　然后，咱们有个书友群，扣群，有兴趣聊一聊的可以加一下：
【轻丝小说中转站一819719896】
。

第16章 我为偶像流眼泪，我骄傲！
　　兴欣网吧很大，有上下两层，一楼的面积大一点，而且机子多，二楼面积虽小，但装修豪华，都是顶配机子，属于豪华区域。
　　二楼的电脑之间都是隔开的，每台电脑之间都有一盆绿色盆栽，不仅可以吸收辐射环保，也让整个环境看起来也更加舒适舒服。
　　穿过中间的行道，二楼最里面有一套两屋一厅的套间。
　　“哇，在这做网管，待遇也太好了吧？”
　　当叶修打开套间的房门，段煜惊呆了。
　　明光锃亮的大厅里不仅有电视，有沙发，有茶几，中间一个豪华的大吊灯，散发着五颜六色的光彩。
　　一眼看去，尽是奢华。
　　要是上网上累了到这儿一躺，那真的是人间舒坦啊。
　　段煜不禁憧憬着，这样的生活是多少网虫梦寐以求的啊。
　　但这时，叶修却说：“不是这里。”
　　段煜一懵：“啊？不是这？”
　　开玩笑吧？不是这里，你带我来这里做什么？
　　“你跟我来。”叶修带着段煜朝着储物间走去。
　　陈果昨晚带他来这里的时候，他的反应和段煜是一样的，直到陈果把他带到角落里的储物间……
　　段煜跟着叶修来到套间的角落，角落里有一扇很小的房门，叶修打开房门，里面乌漆嘛黑，只有正前方有一个小小的通风口，射进来些许的微光。
　　透过这一点点微亮的光线，段煜这才看清楚里面的情况。
　　里面空间很小，角落里堆了很多电脑、键盘、鼠标之类的，靠门口这边摆了一张小小的铁架床，上下铺的那种。
　　这哪是房间，这分明就是网吧里的储物间，专门用来放坏电脑配件的储物间。
　　“？？？”
　　段煜一脸不解地看着叶修。
　　啥意思？
　　让我睡这？
　　靠！自己睡外面那么漂亮的房间，让他睡这黑不溜秋的储物间？
　　看到段煜的疑惑，叶修连忙解释：“这就是我住的地方。”
　　“啊？你就住这？？”
　　段煜顿时一怔，他还以为叶修住外面的房间呢，原来是他误会了。
　　“对，外面的房间那是老板住的。”
　　“外面不是有两间吗？她住了一间，还有一间啊。”
　　段煜觉得陈果挺大方的，不像是这么抠门的人，从昨晚上给他拿外套就可以看得出来。
　　房子宁愿空着也不给别人住，不应该吧。
　　“另外一间是她一个闺蜜住的。”叶修说。
　　“这样啊。”段煜恍然，都住满了，那就不奇怪了。
　　“怎么样，这环境可还满意？”叶修面带微笑。
　　段煜哭笑不得：“满意，我太满意了……”
　　“那你睡上铺，没问题吧？”叶修打了个哈欠道。
　　段煜点头：“没问题，睡哪都一样。”
　　出门在外，有地方睡就行，还有啥可挑剔的。
　　“嗯，那我先睡了。”叶修说完就朝着床上倒去。
　　段煜微微一愣：“呃，你不洗澡吗？”
　　叶修摇头：“太困了，睡醒再洗吧。”
　　“那我要去哪洗？”
　　“就隔壁浴室，你自己洗吧，我睡了。”
　　没一会儿，段煜就听到了一阵轻微的鼾声。
　　“……”这么快就睡着了？
　　段煜退出储物间，来到隔壁浴室。
　　浴室里挂着有好几块毛巾，段煜发现自己忘记问哪块是叶修的了。
　　红色的，这肯定不是男人用的。
　　粉色的……卡通猫……小白兔……呃，这三条应该也不是叶修的。
　　蓝色和绿色的……这两条应该有可能啊。
　　“算了，随便挑一块吧。”
　　段煜捞起那块浅蓝色的毛巾就进了浴室。
　　洗完澡后，段煜也回到了储物间，爬上上铺，铺子上没有被子，段煜把他的破外套和陈果老爸的外套盖上。
　　困意来袭，段煜很快就睡着了。
　　这一觉段煜睡得很香，而且他还做了一个梦。
　　在梦中，自己成为了荣耀里的职业选手，还是最顶尖的职业选手，在台下，无数的粉丝在尖叫，在呐喊，虽然他不知道他们在喊什么，但他可以肯定，这些粉丝都是在呼喊他的名字……
　　一觉醒来，储物间还是那么黑，不，应该说更黑了……
　　段煜揉了揉眼睛，下了床，发现叶修已经不在了。
　　段煜来到卫生间洗了个脸，漱了下口，然后下了楼。
　　来到一楼，段煜愣住了。
　　楼下一片漆黑。
　　抬眼看去，光线昏暗的网吧里，一群人围在C区那边，走廊上，过道间，都挤满了人。
　　段煜走进去一看，原来在C区那边的墙壁上，挂着一块很大的投影布，幕布上正投影着斗神一叶之秋的战斗画面。
　　随着画面的闪烁，解说员那带着悲呛的声音，传到了段煜耳中。
　　“斗神，一叶之秋，我们心中永远的神，今天，他退役了！”
　　“他是一代王者，他是我们的记忆，他给我们带来了无数的感动与激情，但是……一切到此为止了……”
　　“一叶之秋还在，但是斗神叶秋，不会再在了……”
　　听到解说员的话，段煜脑袋猛地一下嗡嗡作响，浑身瞬间泛起了鸡皮疙瘩。
　　退役！？
　　叶秋大神退役了！？
　　这怎么可能……他可是无敌的叶秋大神，我的偶像啊！
　　段煜一时间无法接受。
　　叶秋，他的偶像，他喜欢荣耀的引路人……可现在，居然，退役了……
　　解说员那悲呛的声音落在段煜耳中，段煜的眼睛不受自己控制的，滑下来两行泪滴……
　　陈果躲在人群后面的角落里，看着投影屏幕上的画面，一股止不住的哭意顿时袭了上来。
　　但这时，她忽然听到了身后响起一声很小的抽泣声。
　　声音虽小，但很清楚，隔得很近。
　　陈果回头，昏暗的视线下，陈果发现这个哭的人居然是段煜。
　　陈果微微一愣，这家伙居然在哭，而且越哭越感觉伤心的样子。
　　本来忍不住想哭的陈果，一看到段煜哭得那一个伤心，她的哭意顿时就没有了。
　　这家伙，整得我都不会哭了。
　　“我靠，你一个大老爷们，哭啥？不丢人？”
　　陈果走上前，拍了一下段煜，然后一脸鄙视的样子。
　　老娘都还没哭，你丫的居然先哭了。
　　鄙视你哦！
　　段煜擦着止不住的眼里，声音有些哽咽：“要你管！我为我的偶像流眼泪，我骄傲！”
　　“嘁，这么说你也是叶秋的粉丝？”陈果说。
　　“废话！”段煜瞪眼。
　　“那啥，中午的时候你说你想当网管？”
　　“干嘛？”
　　“看在你是叶秋的粉丝，看你哭得这么伤心的份上，你这个网管我招了。”
　　“啊？？”段煜怔住了，这，就因为他是叶秋的粉丝，就应聘他了？陈果这360°的大转折，整得他都不知道该怎么说了。
　　陈果接着又说：“不过话先说好了，我们网吧夜班没什么客人，招你纯粹是多余的，所以工资只能给你一半，包吃包住，月薪两千，住的话，你就和叶修住上下铺，环境想必你也了解了，不愿意那就算了。”
　　段煜连忙答应：“愿意，我愿意。”
　　开什么玩笑，只要包吃包住，不给工资他也愿意啊！
　　……
　　……

第17章 谁叫你没哭？
　　男儿有泪不轻弹，段煜哭得这么伤心，绝对是叶秋的真爱粉啊。
　　段煜的哭泣声，让陈果散去了哭意。
　　但是叶秋退役的投影还在继续，段煜离开后，陈果很快又被拉入到叶秋退役的伤感之中。
　　看了一会儿，陈果再也看不下去了。
　　再看下去，她就会和周围的人一样，嚎啕大哭起来。
　　陈果强忍着眼泪来到网吧外边，再也控制不住情绪，眼泪哗啦啦流了下来。
　　这时，一个满头是汗的男子跑了过来。
　　当他看到门口的陈果时，顿时愣住。
　　“老板，你怎么了，谁欺负你了？”
　　陈果抬头一看，发现居然是叶修，便哭得更伤心了：“我的偶像，叶秋，他……退役了……呜呜……”
　　叶修愣了一下，旋即笑道：“不过是退役了，又不是死掉了，有什么好哭的？”
　　“叶秋，叶神！以后再也看不到他了，你居然一点感觉都没有，你还是人吗？”陈果瞪着眼泪汪汪的眼睛道。
　　叶修苦笑地摸了摸鼻子：“讲真，我太有感觉了。”
　　“你有个屁！”陈果骂道，“有没有纸巾？”
　　叶修在身上摸了半天，最后掏出个干瘪的烟盒：“你看这个行吗？”
　　“滚！！！”陈果狮子吼。
　　叶修一个哆嗦，一溜烟跑进网吧里面。
　　来到网吧里，叶修听到网吧里哭声一片，男的，女的，都有。
　　“什么情况？搞得像奔丧的一样。”叶修朝着人群那边走过去，这才发现网吧里挂了一块幕布，正放着叶秋的退役视频。
　　“就这样把我退役了？”
　　看着不断闪过的画面，叶修无奈地摇了摇头。
　　他或许是世界上唯一一个不知道自己退役发布会的退役选手吧。
　　不过看着投影中，自己曾经辉煌过的画面，看着自己亲自操控的一叶之秋的战斗画面，再加上解说员那煽情的言语，叶修自己都有点禁不住。
　　叶修收回视线，朝着二楼走去，他再待下去，指不定要和这些人，流下鳄鱼的眼泪。
　　退役是不可能退役的，不过是重头再来罢了，有什么可哭的。
　　叶修自我安慰着回到二楼储物间，发现段煜居然趴在他的床上，脑袋埋在枕头里。
　　叶修走过去推了一下段煜：“哎，你干嘛呢？”
　　段煜抬起头来，露出一双哭红了的眼睛，看着叶修，声音有些哽咽道：“我的偶像，今天退役了……”
　　叶修顿时手扶额头。
　　他都差点忘了，这货也是自己的粉丝来着。
　　自己不过是出去跑了个步回来，网吧里居然哭成了一片……
　　哎，罪过，罪过啊。
　　叶修叹了口气，安慰段煜：“叶秋不会退役的，他还会回来的。”
　　“退役了还怎么回来？他都25了，那么大年纪了，哪个战队会要他？”段煜才不信叶修的鬼话。
　　“25很大吗？正值壮年好吧……”叶修被噎住了，居然说他年纪大了，这简直就是暴击伤害啊……
　　“那你慢慢伤心吧，我去洗澡了。”
　　叶修摇了摇头，拿了个衣服就去了卫生间。
　　待叶修洗了澡回来后，发现段煜不知什么时候已经走了。
　　叶修换上衣服，下了楼，便看到陈果和段煜都在前台那里聊着天。
　　陈果看到叶修，连忙招呼：“叶修，过来。”
　　叶修小跑过去：“老板，什么事？”
　　“以后小段就是你的同事，你们俩一起上夜班。”陈果说。
　　“哦？”叶修有些意外，中午陈果还不同意了，这会儿居然同意了。
　　“这是好事啊。”
　　段煜是个不错的苗子，能待在网吧，他还能指点一下段煜，让他快点成长起来。
　　“今天晚上你就正式上班，这吧台就是你的工作岗位。”陈果拍着吧台桌子。
　　“可以玩游戏吗？”叶修问。
　　“可以，就用那台。”陈果指了指前台妹子正在放宫廷剧的那台电脑，“旁边那台是主机，不能玩啊。”
　　叶修点了点头：“哦，知道了。”
　　段煜看了一下吧台，一共就两台电脑，一台被叶修占了，一台是主机，不能玩，于是连忙问：“那我坐哪？”
　　“你不用守吧台，你负责看二楼，楼上的机子你随便坐。”陈果说。
　　“好。”
　　段煜欣喜，叶修却是愣住了：“我们都是网管，为什么我要守吧台，他不要？”
　　太不公平了啊。
　　“因为今天叶秋退役，小段哭了，你没有。”陈果的理由简单粗暴。
　　“好吧……”
　　叶修无奈地摸了摸鼻子，对于陈果的这个理由，他竟然无法反驳……谁叫他们都是自己的粉丝呢。
　　陈果又对着段煜说：“小段你的工作就是看二楼，如果有客人要点什么东西，你可以帮忙跑跑腿，毕竟叶修可能照顾不过来两层楼的客人。”
　　段煜点头：“好，我知道了。”
　　“时间也差不多了，你们开始上班吧。”陈果讲完后，大步流星的出了网吧。
　　叶修来到吧台后面，和妹子进行交班。
　　叶修是新来的，妹子要和他讲怎么给客人充值，怎么开机等等，段煜站在旁边看了一会，然后说：“你们慢慢交接，我去玩游戏了。”
　　叶修笑骂一声：“赶紧消失在我面前。”
　　“略略略……”段煜朝着叶修做个鬼脸，连忙跑到他熟悉的位置C区48号机。
　　开机上线，段煜继续捣鼓他的银武。
　　昨晚上才拆了一件拳套，想要打造银武，还必须拆一件左轮手枪。
　　于是段煜掏出自己的笔和纸，继续开始了拆装备的干活。
　　足足拆了几个钟，段煜这才把打造风雷变的四件橙武全部拆完。
　　拆完了装备，打造风雷变的第一步也算完成了。
　　那么接下来则是打造风雷变的第二步：磨！
　　段煜必须按照图纸工艺，把先前拆下来的装备零件，进行重新抛光打磨。
　　打磨零件可比拆装备要难多了。
　　因为打磨的尺寸一定要准，磨少了还好，最多装不进去，重新再磨，可一旦磨多了，那就直接报废。
　　这也是为什么打造银武的成功率不是100%的原因之一。
　　不知不觉，已经到了凌晨十二点，叶修和田七几人都发信息来问段煜要不要下副本。
　　段煜正在捣鼓银装，自然不能陪他们下副本了。
　　于是叶修带着田七几人继续刷本，而段煜则一个零件一个零件的打磨抛光。
　　不知不觉，天都亮了。
　　段煜伸了伸懒腰：“呼，终于磨好了。”
　　整整一晚上，段煜磨了一晚上的零件。
　　期间，他还磨坏了几个部位。
　　所幸橙装有多余的，重新拆，重新磨就是了。
　　“接下来第三步，组装！”
　　看着编辑器里一堆磨得光滑发亮的零件，段煜眼中露出一丝兴奋。
　　……
　　……
　　PS：目前在试水推，求大家给我投推荐票，希望试水能过关啊……书写的不好的地方，欢迎大家多提建议，我都会好好考虑的哈！

第18章 觉醒天赋：意识500！
　　打造风雷变一共分三步。
　　第一步：拆卸。
　　第二步：打磨。
　　第三步：重装。
　　把打磨好的零件重新组装也不是轻松的活儿，好在段煜有先见之明，在拆的时候把所有零件都画了下来，并且标上了号码，这样才能在打磨之后，还能找到哪个零件是哪个。
　　否则打磨后完全变样的零件，一大堆摆在那里，别说分辨出来，光是看着就头疼。
　　因为拳套和左轮这两样武器，都是属于小件装备，拆下来的零件都是很小一块。
　　不像叶修的千机伞，属于大部件的武器。
　　段煜虽然只是看了叶修的那把千机伞变化的四种形态，但是看过风雷变银武设计图后，段煜大抵就能看出来千机伞是怎么打造出来的了。
　　首先千机伞的本体武器，应该是一件东方棍，然后在长棍上打两排洞，镶上伞骨，伞架，再在伞架上缝一层狼皮做伞面。
　　这样千机伞的外形就制作好了。
　　撑开伞面，就是盾形态。
　　将伞面逆翻上去，立马变成长矛形态，
　　接着只需把东方棍中间掏空，伞柄处就能藏一把剑，再把伞尖改造成枪口，就能变成一杆步枪。
　　这样一来，千机伞的伞盾，长矛，长剑，步枪，四种形态就出来了。
　　所有的形态变化，都是以主体武器东方棍为基础而展开的。
　　其中最难制作的部分，就是步枪形态的打造，需要把长棍改造成长枪，这可是一个需要极为精密的打造工艺。
　　最容易制作的是长剑，只需要在伞柄上挖个洞，把剑藏进去就可以。
　　但总体来说，以段煜目前看到的千机伞的变化来看，千机伞的制作比起风雷变来说，是相对简单的。
　　当然，这是段煜在看到叶修的成品武器后，才想到千机伞的制作流程。
　　如果没有成品武器的展示，段煜是万万想不到，银装还可以这样去制作。
　　不得不承认，给叶修打造这把银武的那个朋友，绝对是一位绝顶天才。
　　也不知道那人尝试了多少次，失败了多少次，才能最终把千机伞这样的银武打造出来。
　　在没有获得风雷变设计图之前，段煜只是从别人那里听说，打造一件成功的银武非常的困难。集一个俱乐部之力，都难打造出一件成功的银武。
　　当他看完风雷变的设计图后，他才知道，想要设计出一件成功的银武，难于登天！
　　风雷变的打造，无论是拳套，还是左轮，都是小零件组拼而成的，零件越小，制作工艺就越复杂，越难控制尺寸。
　　以拳套作为主体，然后兼容左轮，也就是说，拳套里面必须藏一把左轮手枪进去。
　　这就需要把拳套的外形，进行全面改造，甚至要把许多的拳套原材料，替换成枪体材料。
　　段煜按照风雷变的设计图，开始对着编辑器的一堆零件进行组装。
　　首先组装的是拳套的拳面，拳面依然是一层铁皮，不过铁皮的面上，被打了许多的洞，洞的大小不一。在拳面的背面，有一个最大的洞，大概三指宽，那是用来安放左轮手枪转轮的。
　　其实左轮手枪，真名叫转轮手枪，其特色就是枪体中间的子弹转轮，可以安装五到十发子弹。因为转轮稍微向左边突出，故而被叫成了“左轮手枪”。
　　接着组装拳指，以前的拳套是没有指套的，段煜把左轮上拆下来的枪管，通过打磨后，安装到拳套的内面，当做指套使用，不过只有一根指套套住中指。
　　接着段煜将左轮手枪的底座，枪身，扳指……等等所有的零件，都按照图纸的要求，与拳套进行拼接组装。
　　组装的过程中，不能急躁，必须静下心来，一样一样的去装配，调整。
　　不知不觉，又到了中午。
　　就在时间跳到中午12点的时候，段煜终于把两件装备组装完毕。
　　组装完后，段煜点击确定，装备编辑器开始缓慢的读条。
　　在装备编辑器的读条结束时，提示弹了出来：恭喜，打造成功。
　　看到“打造成功”四个字，段煜心下终于松了口气。
　　也就在这时，系统声音在他脑海中响起。
　　【恭喜你成功打造出史诗级银武：风雷变，奖励天赋觉醒卡一张。】
　　“哦？打造银武还有隐藏奖励？”听到系统声音，段煜愣了一下。
　　之前可没听说打造成功还有额外奖励啊。
　　段煜连忙掏了下裤兜，果然掏出来一张卡牌。
　　【天赋觉醒卡】：使用后随机觉醒一项天赋能力。
　　段煜已经驾轻就熟，直接在心中默念：使用。
　　【恭喜你觉醒天赋：意识500。】
　　顿时，段煜只觉得自己的脑袋突然涌来一股清凉的感觉，然后这种感觉从头到脚，在他身体里游了一圈。
　　几分钟后，段煜感觉自己身体的每个细胞，都变得清澈纯净了许多，这种感觉很奇特，仿佛原本枯燥杂乱的头发，突然洗了飘柔，每一根发丝都变得清凉滑爽起来。
　　“意识500？”
　　手速500段煜心里还有个概念，毕竟手速是可以测试出来的。
　　但是意识500是什么概念，段煜心里完全没有底。
　　“500意识是什么水平？”段煜连忙询问系统。
　　【当前荣耀联盟，意识超过500的人，在全球不足5个。】
　　“……”
　　听到系统声音，段煜心底猛地一颤。
　　全球不超过5个！
　　即便段煜已经有了心理准备，内心还是被狠狠地震颤了一下。
　　也就是说，以他现在的意识，哪怕放眼全球，也是最顶尖的存在了！
　　“不知道叶秋大神的意识是多少？”段煜忽然想到了退役的叶秋，心中不免又升起一丝伤感。
　　“我正在追逐你的步伐，而你却退出了舞台，叶秋大神，我们不能再同台竞技了，但等我成为荣耀最顶尖的职业选手，你一定会关注到我的，对吧……”
　　……
　　……
　　PS1：虫爹的千机伞是神来之物，是实实在在可以打造出来的，也是独一无二的超级银武。
　　作者设计的风雷变，虽然理论上也是可以打造出来，但是比起千机伞来说，太过于复杂了，现实中难以实现。（其实在许多游戏中，都有出现过变化形态的手套类武器，比如逆战就有三形态变化的手套。）
　　其实根据千机伞的打造原理，（我理解的千机伞就是文中写的这样，或许有差别，如果有，请纠正我）作者可以设计出很多类似的武器，但是我只想写一本拳拳到肉的主角，所以只能想出风雷变的设计。
　　PS2：这本书预设大纲是三百万字左右，会写到世邀赛以后，所以作者现在开始铺垫一些比较长远的东西了哦。
　　如果大家有什么更好的建议，欢迎留言哦。
　　PS3：谢谢大家的支持，这本书已经上了新书榜，55名，希望大家再添把火，让咱们全职更上一层楼！！跪谢了！！

第19章 下次跑步叫上我。（恭喜EDG夺冠）
　　段煜心情激动，一时难以平复。
　　过了好一会儿，段煜这才压下激动的心情，打开游戏背包。
　　在他背包里，此时多了两只非常具有科幻感的拳套。
　　看起来有点像漫威动漫里的无限手套，但因为受到材料限制，风雷变没有无限手套那样美观。
　　毕竟打造风雷变的本体拳套，只是5级的铁皮拳套，而左轮手枪也只是破旧的铁皮手枪，尽管段煜已经重新打磨过，但色泽还是不太好看。
　　在手套的正背面，有一个左轮手枪的转轮，转轮旁边是六发子弹壳，这个造型相当的独特。
　　怎么形容呢，就像是一只带刺的玫瑰……带刺的拳套。
　　不过现在的风雷变，还只是一个毛坯，后面还需要不断地进行升级改造，升级改造的过程中会更换更好的材料，拳套的属性和外观也会跟着提升。
　　看了一下外观，段煜便开始查看起风雷变的属性。
　　【陨雷】：银色（左拳）
　　等级：5
　　重量：1．8kg（因为两件装备合成一件，重量肯定会随之增加）
　　攻速：7
　　物理攻击：156
　　魔法攻击：129
　　天赋属性：陨落。
　　陨落：攻击时2%的几率触发必杀一击，本次攻击伤害翻倍。
　　攻击伤害永久增加5%。
　　天赋技能：冲拳LV1，永久增加冲拳技能伤害5%。
　　……
　　【奔雷】：银色（右拳）
　　等级：5
　　重量：1．8kg
　　攻速：7
　　物理攻击：144
　　魔法攻击：122
　　天赋属性：闪电。
　　闪电：攻击时3%的几率触发，短时间内提升速度20%。
　　速度永久增加2%。
　　天赋技能：鹰踏LV1，永久增加鹰踏技能伤害5%。
　　……
　　“还行吧，除了攻击提升了一大截，其他属性好像没什么变化。”
　　段煜比较满意，拳套的属性和他想象的没什么太大出入。
　　两只拳套，一只陨雷，攻击爆发，一只奔雷，速度爆发。
　　段煜把两只拳套装备上，改造成银武后的拳套外形，要比先前橙武的时候大了好几圈。
　　戴在手上感觉像是手上长了两个锤子，拳套的大小与手臂的粗细，看起来很是不协调。
　　“这东西，叫霸王锤更贴切啊。”看着游戏角色的两只手，段煜自己都看乐了。
　　好在现在的风雷变还只是一个胚子，后面还能继续升级改造，不然就这模样，也太丑了。
　　“看看双枪形态是什么样的。”段煜低吟一声，扣动拳套的变身开关。
　　在拳套的内部有一个暗扣开关，扣动那个暗扣开关，拳套就会进行形态转变。
　　在段煜按下开关后，只见整个拳套面皮层层翻开，然后在顶部反裹起来，将手背上的左轮转盘紧紧的包裹住。
　　拳面翻开后，指套便显露了出来，一节节的指套自动衔接，赫然变成了一根枪管。
　　很快，枪形态转换完毕，原本戴着两只拳套的左右手，此时变成了两把左轮手枪。
　　由拳套变身来的左轮，体积要比普通左轮大很多。
　　看起来像是发胖了的左轮手枪，特别是包裹转轮的地方，就像胖子的大肚腩一样，圆鼓鼓的把转轮包裹在里面。
　　段煜接着看向双枪的属性。
　　【飓风】：银色（左枪）
　　等级：5
　　重量：1．8kg
　　攻速：8
　　物理攻击：144
　　魔法攻击：123
　　天赋属性：沙暴。
　　沙暴：攻击时3%的几率触发，短时间内降低目标命中率20%。
　　沙暴效果永久增加2%。
　　天赋技能：拔射LV1，永久增加拔射技能伤害5%。
　　……
　　……
　　【冽风】：银色（右枪）
　　等级：5
　　重量：1．8kg
　　攻速：8
　　物理攻击：134
　　魔法攻击：102
　　天赋属性：冰封。
　　冰封：攻击时3%的几率触发，短时间内降低目标20%速度。
　　冰封效果永久增加2%。
　　天赋技能：踏射LV1，永久增加踏射技能伤害5%。
　　……
　　段煜看着双枪的属性，很快想到了一个疑惑的地方。
　　拳套的天赋技能，冲拳LV1，段煜知道是可以提升冲拳技能1级属性，可双枪形态的天赋技能有什么用？
　　他转职的是拳法家职业，又不是神枪手职业，拳法家是没办法学习神枪手技能的，所以装备附带神枪手技能，他也用不上啊。
　　可是风雷变的设计图的设计理念，就是让拳法家可以使用神枪手技能，让近战格斗的拳法家，拥有远程威胁的能力。
　　但段煜打开技能栏，他学习的几个拳法家技能都是灰白色，显示不可使用。
　　跑到神枪手技能师这边，因为已经转职，也没办法学习神枪手技能。
　　段煜弄不明白，只能呼叫系统了：“系统，怎样才能使用神枪手技能？”
　　【暂时无法学习与使用非本职业的技能，须等级达到50级，完成风雷变专属觉醒任务后，方可为风雷变铭刻非本职业技能。】
　　【温馨提示：银武每次进行升级时，都可为其铭刻一次技能，铭刻成功率50%，覆盖率50%。】
　　“50级？”
　　段煜露出一丝苦笑，他以为打造出来风雷变，就可以使用两个职业的技能了呢，居然要等到50级，完成风雷变专属觉醒任务。
　　他现在才15级，距离50级还早着呢。
　　段煜摇了摇头，既然要50级，那就50级吧。
　　不过系统的提示倒也提醒了段煜，风雷变每次升级，可以铭刻一次技能，所以接下来段煜不能给枪形态进行升级。
　　等到了50级后，再一次性升上去。
　　不然每次升级可以铭刻技能的次数就浪费了。
　　段煜心里暗暗记下来，然后再次按了一下变身暗扣，左轮开始解体，再次变成了一双拳套，紧紧的包裹着段煜的双手。
　　段煜看了下时间，已经下午一点多了，就这时，有人在他肩膀上拍了一下：“还在玩呢？”
　　段煜扭头一看，原来是叶修。
　　看叶修一脸没精神的样子，肯定也是刚刚才下机。
　　段煜说：“我也准备下了。”
　　“嗯，那我先去睡了。”叶修拍了拍段煜，又是没洗澡就倒在储物间睡了起来。
　　段煜关掉电脑，心中有些疑惑，今天都一点多钟了，老板陈果怎么没来叫他俩下机？
　　这样一想，好像今天白天一直都没有看到陈果她人。
　　关掉电脑后，段煜拔掉荣耀卡，然后冲澡，睡觉。
　　一觉又是睡到天色变黑才起来。
　　段煜刚下床，满头大汗的叶修就推门走了进来。
　　“你干嘛，这满头的大汗。”段煜诧异地看着叶修。
　　“跑步。”叶修说。
　　“你还跑步？”段煜更加惊讶了，天天泡吧的人，按理说不爱运动才对。
　　“年纪大了，天天玩电脑，不锻炼一下不行。”叶修说。
　　段煜竖起拇指，开玩笑道：“下次记得叫上我啊。”
　　叶修认真的点头：“好，下次叫你。”
　　…………
　　…………
　　PS1：恭喜EDG拿下英雄联盟全球总冠军！电竞事业正在巅峰！咱们全职也会写到世邀赛，在主角的带领下，也会拿下全球联赛总冠军！！所以今天加更一张！电竞赛事，永远的神！！！
　　PS2：谢谢书友流年，兜兜有糖，梓童药等书友的书币打赏。因为书友很多，起点和QQ两边都有，所以就不一一列举了。总之感谢。
　　PS3：风雷变的设计还有许多地方不是很严谨，如果谁有更好的建议，欢迎留言哈，如果没有，大家就这样将就着吧。。反正主角用的东西牛逼就对了。
　　PS4：算了，说太多了，留到下一章再说吧。

第20章 唐柔出现，段煜脸红。
　　“叶哥，你吃了吗？”
　　“我吃过了。”
　　“哦，那我去吃饭了。”
　　“好。”
　　叶修既然已经吃过了，段煜洗刷完后，便一个人下了楼。
　　刚走到楼下，就看到消失一天的陈果。
　　陈果站在吧台，正和一个短发女子在说着什么，俩人有说有笑的，隔着老远就听到陈果招牌式的笑声。
　　看到段煜走了过来，陈果连忙招呼：“小段，来，我给你介绍一下，这是我的闺蜜，唐柔，刚从M国回来，怎么样，漂亮吧？”
　　“你好，我叫段煜。”
　　段煜礼貌的伸出右手，不过当他看到唐柔的正脸后，顿时呆住了。
　　刚开始段煜只看到唐柔的背影，还只是觉得这女的身材挺好，高挑有料。
　　此时看到正脸，心下顿时一惊。
　　好精致的五官！
　　老板娘陈果已经是个大美女了，但唐柔的相貌比起陈果，还要更胜一筹。
　　最主要的是唐柔身上有一股气质，很特别的气质。
　　看美女如果只看五官，很多美女的五官都是各有千秋，不相伯仲的，但是气质不一样，美女的高低之分很容易就分辨出来了。
　　唐柔身上散发出来的这种气质，段煜只看第一眼，就感觉这人不是普通人，长得落落得体，穿得落落得体，整个给人一种大家闺秀的感觉。
　　“你好，我叫唐柔。”
　　唐柔伸手和段煜轻轻一握，当她看到段煜的手时，眼神中闪过一丝惊讶之色。
　　果然和果果说的一样，很好看的一双手。
　　感受到手上传来冰凉的感觉，段煜这才回过神来，看到唐柔握着自己的手，段煜的脸不知怎么回事，竟是一下就红了起来。
　　一旁的陈果见状立马就笑了：“哟！还害羞了。”
　　“我，我去吃饭了。”段煜感觉丢脸，连忙收回手来，丢下一句话就跑得无影无踪。
　　看段煜走远后，唐柔笑了笑：“这就是你说的把你气得够呛的那个新招的网管？”
　　陈果摇头：“不是他，是另外一个，那人叫叶修。”
　　“哦。”唐柔点了点头，陈果先前说那个把她气的够呛的网管，手长得很好看。
　　刚才唐柔看到段煜的手，又细又长的，还以为陈果说的就是段煜呢。
　　一提到叶修，陈果就一肚子气：“那家伙太气人了，以为自己荣耀打得好，老是气我，唐唐，你一定要帮我挫挫他的锐气，好不好嘛。”
　　陈果抓着唐柔的手臂使劲摇。
　　任由陈果摇着，唐柔不为所动：“能有多厉害？和你一样厉害？”
　　以前陈果每次遇到打不过的，都说对方很厉害，是个高手，结果被她这个不玩荣耀的，很轻松就击败了。
　　一点意思都没有。
　　她帮陈果打败了那么多高手，在她看来，荣耀就是一个简单的游戏，不知道为什么那么多人喜欢玩。
　　见唐柔不动心，陈果继续添柴加火：“这次不一样，这是真的高手，我跟你说，他很可能是退役的职业选手，几十秒钟就打败了连赢我五十多局的大高手，去新区开荒，一晚上连刷三个首杀，三个首杀啊，我玩了五年都没拿过一个首杀。”
　　“哦，真有这么厉害。”唐柔不以为然，每次陈果想请她出手的时候，都会把对方说的很厉害很夸张。
　　见唐柔还不动心，陈果使出杀手锏：“你是不知道啊小唐，他刚来我们网吧的时候，就说我们网吧一个能打的都没有，太嚣张了，要不然我能忍他天天气我？”
　　陈果这样说，当然不是想让唐柔帮她出气，她主要是想借叶修的手，看看能不能刺激一下唐柔，让唐柔喜欢上荣耀。
　　因为唐柔太厉害了，从来没玩过荣耀，就能打败很多她都打不过的高手，随便研究一下，就能过了她死活过不去的神之领域的考验。
　　正是因为唐柔对荣耀上手太容易了，反而让她对荣耀提不起兴趣。
　　在唐柔眼中，荣耀不过如此而已。
　　“是吗。那有时间，我帮你击败他。”唐柔面色平静，仿佛在诉说一件微不足道的事情。
　　陈果顿时一喜：“好啊，他现在应该起来了，我把他叫下来。
　　说完就撒开唐柔，朝着二楼跑去。
　　很快，陈果就把叶修拉了下来。
　　“来介绍一下，这位大美女就是我的好闺蜜，唐柔。小唐，这是咱们网吧新来的网管高手，叶修。”
　　“你好。”唐柔礼貌的伸出右手，叶修见状连忙伸手迎上，“你好你好。”
　　两人的手随便握了下就各自抽回，但在握手的那一刹那，双方眼中都闪过一丝惊讶之色。
　　好漂亮！
　　唐柔的手细嫩白皙，手指纤长，简直可以用羊脂白玉青葱柔夷来形容。
　　太精致，太好看了。
　　叶修的手虽然比不上唐柔女孩子的手那样精致好看，但也是又细又长又白，比刚才那个段煜的手还要好看许多，一个男人拥有这样的一双手，就已经足够让很多女人都感到嫉妒了。
　　相对于手好看，更让叶修惊讶的是唐柔的长相和气质。
　　五官精致，面容洁白，360度无死角，身材高挑，亭亭玉立，穿着得体，落落大方，一看就是有钱人家的千金。
　　一旁的陈果看到唐柔和叶修握手的时候，再一次羡慕嫉妒恨了。
　　于是连忙拉着唐柔和叶修：“好了，你们赶紧来打一把。”
　　叶修一愣：“打什么？”
　　“打荣耀啊！还能打什么？”陈果翻了个白眼，明知故问。
　　“哦，你也玩荣耀啊？”
　　叶修问的是唐柔。
　　唐柔笑着摇头：“我不会玩的。”
　　叶修耸了耸肩：“不会玩那还打什么？”
　　陈果翻了个白眼：“人家那是谦虚，她是我们网吧公认的第一高手，你是不是怕了？”
　　“哦？这么厉害吗？那我要好好领教一下了。”叶修有些惊讶，第一高手吗？那至少比陈果要厉害了，玩游戏厉害的漂亮妹子，也是不多见的。
　　唐柔笑了笑，也没有在解释。
　　打吧，像以前一样，把对方打败就可以了。
　　俩人来的C区，面对面坐下，打开机子。
　　陈果把自己的逐烟霞账号给唐柔插上，然后看到叶修掏出那张首版卡，连忙问道：“要不要给你借个号啊？”
　　叶修摇了摇头：“不用，我有号。”
　　“你那小号才多少级？”陈果说。
　　“20级了。”叶修说。
　　“20级和70级，这么打？”陈果无语，账号差距太大了，赢了也不光彩啊。
　　“开修正场就好了。”叶修没所谓地说。
　　“修正场还能把技能给你修回来啊？”
　　陈果天天打竞技场，对竞技场的模式自然是清楚得很。
　　修正场虽然可以把两个人物属性修正到差不多的水平，但是技能的差距呢？你没学技能，修正场又不会给你把技能学了。
　　70级和20级，相差的技能，简直就是大人欺负小孩。
　　叶修把账号卡插上游戏，忽然说了句：“你听说过散人没有？”
　　“不转职的那种玩法？”陈果愣了愣，不知道叶修说散人是什么意思。
　　散人她肯定是知道的，当年荣耀刚开服那两年，散人很火。
　　她的爸爸当年玩荣耀的时候，玩的就是散人，但那时候她还在读书，对荣耀不是很了解。
　　后来等她开始接触荣耀的时候，散人已经绝迹了。
　　“对，我玩的是散人，等级对我来说，没什么区别的。”叶修说。
　　“这倒也是。”
　　叶修这么一说，陈果也反应过来了。
　　散人只能学习新手技能，20级以后的技能，他都学不了，所以20级还是70级，对他来说还真没什么区别。
　　“没想到这年头还有人玩散人，我今也开开眼，看看传说中的散人是怎么玩的。”
　　陈果笑了笑，开始有些期待了起来。
　　……
　　……
　　PS1：女主出现了啊，女主唐柔，不藏着掖着，感情戏线发展很慢，主角和唐柔都是慢热型的，大家不捉急。
　　PS2：看到有人留言，说主角选择了剑客，为什么能用拳套。还说风雷变既然双拳，为什么能用双枪。
　　首先主角没转职剑客，只是取了个剑客名字。
　　其次，玩家转职了拳法家，确实是不能装备左轮手枪的。
　　荣耀里面转职后，不能使用其他职业技能，有两个原因。
　　1：不能装备其他职业的武器。
　　2：不能学习其他职业技能。
　　但是，主角先是穿上拳套，然后变身成双枪，这样双枪是不会从手上掉进背包的，这可以算是变身的好处。
　　利用武器变身，主角不就装备上双枪了吗，装备了双枪不就可以使用神枪手技能了吗？
　　只不过现在还不能学习神枪手技能，五十级才能学，主要是控制节奏。
　　好了，就这样了哈，还有什么疑问也可以留言，作者都会看的。

第21章 你长得挺漂亮的。
　　“哇靠！你这是什么玩意儿？太赖皮了吧？”
　　唐柔和叶修的竞技场开启后，陈果震惊了。
　　才打了一会儿，叶修那家伙的武器居然就已经变化了四种形态。
　　剑，矛，枪，盾，不同形态切换自如，这简直就是耍赖啊！
　　不过叶修武器虽然变化多，也只是胜在一个诡字，关键是这家伙的操作也太好了，操作好武器又诡异，就让人很头疼了。
　　战斗开始时，唐柔本想利用远炮轰击，让叶修没办法近身。
　　但是叶修操控着君莫笑一晃，陈果只感觉眼前一花，叶修就闪掉了唐柔的炮弹，朝着唐柔逼近过来。
　　叶修刚才的这个操作，陈果认识，Z字抖动，一个操作原理简单，但实战中很难掌握的技术，不是高手都用不出来。
　　唐柔自然知道枪炮师不能和近战贴身，于是一边退一边继续炮轰，打算放风筝把叶修轰杀。
　　但叶修靠近后身子一矮，一个滑铲再次逼近。
　　唐柔哪里料到叶修会使用滑铲技能，微微一愣神之间，动作已经慢了半拍，但好在她手速足够快，在叶修铲过来时，连忙侧翻躲开，同时丢下一颗手雷进行反击。
　　不得不说，干得漂亮。
　　陈果正想兴奋的大喊一声好，却没想唐柔刚丢出去的手雷还在半空中，叶修居然从他的伞状武器里面，抽出来一把长剑。
　　只见一道银光闪现，唐柔丢出来的手雷不仅被磕飞了出去，剑光也朝着唐柔斩了过去。
　　陈果正想叫好的嘴巴都已经张开了，此时不得不把喉咙边的话重新咽回去。
　　靠！这都什么啊！这不是剑客技能——拔刀斩吗？
　　唐柔也被叶修突然拔刀给吓了一跳，但她看到叶修拔刀时，已经反应不过来了，结果被拔刀斩砍了个严实。
　　好在拔刀斩没有浮空效果，唐柔挨了一剑连忙爆退，同时酝酿一个大招。
　　“咻！”
　　一颗带着破空声的榴弹炮从唐柔手中的手炮轰出，榴弹炮在空中划出一道毫无规则的弧线，朝着叶修轰来。
　　好样的！
　　陈果见状心下一喜。
　　唐柔这一炮准星十足，叶修肯定躲不过去。
　　哪知叶修丝毫没有闪躲的意思，而是右手一伸，手中的伞状武器突然像雨伞一样打开。
　　“砰！”
　　榴弹炮爆炸，叶修丝毫未损，只是被冲击波震退了几步。
　　陈果眼睛都瞪直了。
　　靠啊！那撑开的伞居然是一面盾牌！
　　这也行啊？
　　就在陈果震惊之时，叶修手中的盾牌雨伞，伞面突然上翻过去，瞬间又变成了一杆长矛！
　　“……”
　　陈果此时无语到只想骂人了。
　　不到一分钟的时间，叶修手上的奇怪武器，接连变化四种形态。
　　这么赖皮的武器，还怎么打？
　　坐在叶修对面交战的唐柔，感受比陈果还要深刻。
　　她本身就没怎么玩过荣耀，对荣耀了解也不多，可叶修的武器一下一个样，一下又一个变化，她根本就不知道叶修下一秒会用什么招式来打她。
　　所以唐柔要时刻提防叶修神机百变的攻击，这让她的反应更加落入后手，步步慢于叶修，很快就被压制到没有还手之力了。
　　作为枪炮师，一旦被近战缠住，那就离出局不远了。
　　不过短短几秒钟，唐柔就被叶修一棍子撂翻在地，接着叶修的一只脚踩在她的头上，那样式古怪的武器正对着她的脑袋。
　　看着近在咫尺的千机伞，唐柔还没来得及震惊，就看到伞尖窜出了一串火舌。
　　砰！砰！砰！砰……！
　　一连数枪，枪枪爆头……
　　这技能唐柔岂能不识，赫然就是枪手系技能：踏射。
　　火舌结束，唐柔的血槽也被清空，唐柔的电脑屏幕瞬间变成了灰色。
　　“靠！你这散人太赖皮了，这还怎么打？”
　　看到唐柔输掉，陈果终于忍不住叫出声来。
　　“这就是散人啊，你不是说要见识散人吗，现在你见识到了。”叶修淡淡的说。
　　“……”陈果无话可说。
　　叶修说的没错，这就是散人，散人的优势就是技能多，变化莫测。
　　可问题是，散人，散人在多年以前就已经被淘汰了啊！
　　这时，唐柔的声音响起：“再来。”
　　接着，一张一百块的钞票摆在了桌上。
　　开打之前叶修说的，跟他打可以，一百块钱一局。
　　叶修看了眼钞票，摇了摇头：“我看还是不打了吧。”
　　“为什么？”唐柔问。
　　“因为你真的不会玩啊。”叶修说。
　　听到叶修的话，唐柔倒没什么反应，但陈果却忍不住了：“你说清楚，她怎么就不会玩了？”
　　唐柔是不怎么打荣耀，每次都是陈果硬拉着她玩，她才勉强玩一下，但那不代表唐柔不会玩，反而恰恰相反，在唐柔看来，荣耀这游戏太简单了，感觉玩荣耀是浪费时间。
　　但是，哪怕唐柔不怎么打荣耀，陈果以前遇到好多打不过的高手，最后都被唐柔轻松打败。
　　叶修居然说唐柔不会玩，如果连唐柔都不会玩，那她们这些被唐柔打败人是什么？玩不会吗？
　　叶修朝着陈果笑了笑，接着看向唐柔，说道：“你的操作其实是挺快的，但左右手的操作之间不协调，这样你的速度优势就得不到最大发挥。而且你的实战经验太少，打法太老套，技巧也太简单，甚至对自己玩的职业都不熟悉，来来回回就那几招，说句实话，就你这水平，想打赢我，还差得远。”
　　“喂！有你说的这么不堪吗？就不能说点好的？”陈果瞪了叶修一眼，接着偷偷的观察唐柔的反应。
　　她把叶修拉过来和唐柔PK，主要是她觉得叶修技术强，或许可以刺激一下唐柔，让唐柔不要小看荣耀，最好能让唐柔喜欢荣耀，这样她们姐妹就有很多的话题可以讨论了。
　　但叶修的话也太气人了，唐柔性子比较倔，她现在怀疑叶修这个刺激，会不会有点刺激过头了？
　　面对陈果的死亡瞪眼，叶修无奈屈服：“好听的我刚才说过了啊，她的操作挺快的。”
　　“没有其他优点吗？”陈果继续瞪眼。
　　叶修想了想：“唔……长得挺漂亮的。”
　　“噗！！”陈果直接吐血。
　　居然说人家长得漂亮！
　　真是什么话气人说什么话啊！
　　长得漂亮的确是夸人的词语，若在平时说这话，唐柔肯定会很开心的。
　　但是咱们现在是在讨论游戏技术啊，你应该说人家游戏打的好或者不好，居然说人家长得漂亮，你这不是摆明了在说人家除了长得好看，一无是处咯？
　　以唐柔的性子，她能受得了叶修这话？
　　陈果偷偷的瞟了眼唐柔，果然看见唐柔紧紧咬住嘴巴，脸色变得冷冽了起来。
　　“我们再打一把。”
　　唐柔的声音冷冰冰的，与先前大家闺秀的形象很是不符。
　　听到唐柔的声音，叶修便知道，这一局怕是逃不掉了。
　　“行吧，那就再来一局，这局我不会让你，你要做好心理准备，因为我们之间的差距，太大。”叶修说着重新登录游戏。
　　“废话等打完再说。”唐柔冷冷地说道。
　　于是第二局比赛开始，这次叶修果真没有丝毫谦让，一开局就对唐柔展开猛攻，结果对战不到30秒，唐柔再次输掉。
　　“再来！”唐柔再一次抽出一张钞票，啪的一声拍在桌上。
　　33秒后。
　　“再来！”
　　35秒后。
　　“再来！”
　　……
　　很快，桌子上的钞票叠起来了七八张。
　　……
　　……
　　PS：大家很给力鸭！新手榜已经冲到24名了，如果接下来有推荐还会更进一步，谢谢大家的支持！谢谢。
　　因为新书期就不爆更了，等过了新书期，作者一定会天天加更来报答大家的支持的！
　　有票的都给我吧！
　　拜谢了！

第22章 段煜vs叶修
　　“发生什么了？”
　　段煜吃完饭回来，发现C区围了好多人，这些人还在喊着“美女加油”、“唐柔妹子打倒对面的渣男”，于是连忙走了过去。
　　垫着脚往里面瞧了下，这才发现陈果的那个美女闺蜜，居然正在和叶修对战呢。
　　‘她叫什么来着，唐柔，对，唐柔，好名字，人也漂亮。’
　　‘没想到唐柔妹子还会打荣耀，不知道谁赢谁输？’
　　段煜突然好奇了起来。
　　不过当她看到唐柔从她的小钱包又掏出一张百元大钞时，段煜已经知道答案了。
　　唐柔输，而且输得很惨，至少已经输了八九局。看桌子上那一沓钞票就知道。
　　“这家伙，不知道怜香惜玉吗？连赢人家妹子这么多局，这样会单身的啊。”
　　段煜看了眼对面的叶修，嘴里喃喃自语地说着，眼看俩人又准备开始下一局，连忙喊了声：“等一下。”
　　段煜身子一矮，钻到人群里，来到唐柔身边。
　　陈果看到挤进来的段煜，连忙咬牙切齿地说：“小段，你来的正好，叶修这家伙赢了小唐九局了，太可恨了。”
　　“嗯，我看到了。”段煜点了点头，拍了下唐柔，指了指她旁边的座位，“我可以坐你旁边吗？”
　　唐柔抬头看了眼段煜，没有说话，只是点了点头。
　　看到唐柔冷冰冰的脸色，段煜也没有说什么，而是坐到唐柔旁边，看向屏幕。
　　俩人的战斗马上开始。
　　在双方进入倒计时的时候，段煜便在唐柔耳边说了一句：“叶修最常用的，用得最顺手的武器是战矛，一旦被近身，就很麻烦，所以你不要去想着几炮把他打死，而是时刻跟他保持一定的距离。”
　　说完看了唐柔一眼，发现唐柔依然冷着脸，没有任何反应，仿佛没听到他的话一般。
　　战斗已经开始，唐柔和叶修俩人分别站在竞技场两边。
　　段煜也不管唐柔有没有听到，看着对面的叶修准备冲过来，段煜便继续在唐柔耳边说：“当他要接近你时，你可以用格林机枪进行扫射，这样他就没办法往前冲。”
　　唐柔依然没吭声，但是她采用了段煜的提议，原本已经放在“反坦克炮”技能键的手指，立即跳到“格林机枪”按键上。
　　踏踏踏踏踏……
　　格林机枪是枪炮师比较强势的技能之一，短时间内每秒钟能发射7发子弹，子弹攻击密集，根本无法躲闪。
　　叶修被唐柔这突然一招逼得直接爆退，不仅前冲的局势被打断，还挨了几发子弹。
　　“可以啊！没看出来！”看到叶修吃了亏，一旁的陈果直接一巴掌赏在段煜肩膀上。
　　唐柔和叶修打了九局了，连叶修衣角都没碰到，没想段煜随便点拨一下，就打掉了叶修一小节血条。
　　这技术，有点出乎她的意料。
　　段煜笑了笑，没有说话。
　　唐柔的格林机枪只扫射了三秒钟，格林机枪扫射刚一结束，叶修再次冲了过来。
　　和枪炮师战斗，必须冲到枪炮师身边，否则谁也扛不住枪炮师的炮弹轰击。
　　“丢手雷，往他左手边30度的方向丢。”
　　“他会滑铲接近你，反坦克炮，朝着你正前方五米位置。”
　　“不要用激光炮，蓄力时间太久，用热感飞弹，哎呀，位置打偏了，赶紧丢个手雷后撤。”
　　“不好，是幻影分身术，他在你身后……”
　　在段煜的提醒下，唐柔一直把叶修压制在自己三米之外，叶修连冲数次，每次被唐柔拦截了下来。
　　但是由段煜提醒，再到唐柔做出反应，时间上要慢上一拍，叶修很快就抓住这个空挡，利用幻影分身术，逼到了唐柔身前。
　　枪炮师一旦被近身，只能靠自己的体术技能脱身，段煜再提醒已经无用。
　　可是唐柔只是手速快，她的格斗技巧并不强悍，面对叶修连绵不绝的攻击压制，唐柔没有丝毫摆脱的机会。
　　1分49秒，战斗结束。
　　唐柔的逐烟霞血空倒下，而叶修的君莫笑，还剩下不到40%的生命值。
　　看着不到一半血量的君莫笑，叶修脸上露出一丝疑惑。
　　这妹子一下变这么强，什么情况？
　　先前连打九局，虽然唐柔越战越强，但是依然无法伤它分毫。
　　可这次，居然每次都能预判他的攻击，提前做出反应。
　　如果只是偶尔一两次，那还可能是巧合，但是每次都能看到他的攻击，这就不是巧合那么简单了。
　　摘下耳机，叶修朝着唐柔这边看过来，看到坐在唐柔旁边的段煜，顿时笑骂：“段煜，原来是你这小子在捣鬼，好啊你，看见美女就见色起意，重色轻友啊！”
　　段煜撇了撇嘴：“你还好意思，那么大年纪了，还欺负一个女孩，我是看不下去了才出手的。”
　　“你是怎么知道我的攻击路线的。”叶修问。
　　叶修此时有些疑惑，以他这两天对段煜的了解，段煜应该和这个唐柔妹子是一个类型的，天生手速快，但是其他天赋不强，也欠缺游戏经验。
　　可是刚才段煜居然能步步预判他的攻击，这就很不对劲了。
　　难道这小子先前一直都是装的？
　　不行，要测试一下。
　　“我猜的。”段煜说。
　　其实段煜也不知道自己为什么能预判叶修的攻击，但他看到叶修动作后，脑海中就是会浮现出几种可能性。
　　难道这就是500意识带来的效果？
　　段煜忽然想到自己昨晚上觉醒的天赋，他现在的意识已经是顶尖水平，根据对手的操作，判断对手的攻击路线，也就可以理解了。
　　但即便如此，还是输了。
　　段煜叹了口气：“可惜，还是被你打败了。”
　　“怎么，你想替她出气？”叶修一脸微笑地看着段煜。
　　“出气不至于，就是看不惯你这样欺负我们家的（唐柔妹子）……”段煜说着看了唐柔一眼，却发现唐柔刚好也看了过来，顿时呆住，最后四个字堵在喉咙里说不出来。
　　这就导致这句话的意思，变得有些微妙了起来。
　　“你们家的？谁是你们家的？”听到段煜的话，陈果一脸诧异。
　　段煜发现唐柔此时看他的眼神，同样闪过一丝异色。
　　段煜的脸，又红了……
　　“那你要不要来和我打一局？”叶修没有察觉到这边的情况，他只是想和段煜切磋一下。
　　他一直觉得段煜是一个值得培养的苗子，但是这个苗子到底需要怎么培养，还需要弄清楚段煜的底细才行。
　　“我来和他打，可以吗？”段煜这话显然问的是唐柔，但他不敢去看唐柔。
　　“你来吧。”唐柔点了点头，摘下耳机。
　　其实在连输三四把的时候，她就知道自己不是叶修的对手，一直打下去，一个是因为她的好胜心，二个是因为自尊心。
　　说白了就是下不来台。
　　这会儿段煜站了出来，正好给她台阶，她也不傻，自然可以顺着段煜的台阶下来。
　　唐柔起身离开座位，段煜坐了上去。
　　“你要换账号吗？”叶修问。
　　段煜点了点头：“当然。”
　　“用你那个小拳法家？”
　　“不，用八区的大号。”
　　“剑客号？”
　　“对。”
　　段煜掏出自己的账号卡，然后登录了8区的剑客号。
　　十区的拳法家才十多级，没几个技能，而且现在学不了神枪手技能，风雷变变成双枪形态也没有用。
　　如果仅仅用用十多级的拳法家去和叶修的散人打，那干脆直接认输得了。
　　八区的剑客号就不一样了，不仅账号满级，而且是他玩了两年的剑客，对剑客段煜还是比较熟悉的。
　　“一样的规矩，一场一百块。”叶修这时说道。
　　“靠，掉钱眼了吧？”段煜呆住了，早说打输钱的，我就不来了啊。
　　“怎么，没钱？”叶修一脸鄙夷地看着段煜，那眼神仿佛在说：你小子该不是个穷光蛋吧？
　　完全忘了刚才自己和唐柔对战时，拿不出钱只能掏出一盒干瘪的烟盒时的样子。
　　段煜哼哼一声：“钱倒是有，就是有一点大，拿出来怕吓到你。”
　　“很大吗？快掏出来我看看有多大。”叶修故作惊讶。
　　段煜掏了下裤兜，掏出一张皱巴巴的五十元，然后放到桌上：“喏，就这是我的全部家产，大是大了点，但你不要怕。”
　　本来他身上还有不少钱的，昨天去买了两套换洗的衣裤，就只剩这么多了。
　　看到段煜的钱，叶修笑了：“好吧，真的很大，有点吓到我了。”
　　段煜：“怎么怕了？”
　　叶修：“怕你输不起。”
　　“开什么玩笑，开打！”

第23章 惜败叶修
　　段煜进入叶修的竞技间，战斗很快就开始。
　　段煜没有冒进，正所谓高手对决，谁先动，谁就露出破绽。
　　但是叶修却不按常理出牌，见段煜没有冲过来，直接抬起千机伞的枪口，“砰”的一声，一发浮空弹朝着段煜射了过来。
　　浮空弹这种慢腾腾的攻击，自然是打不到段煜的，不过却能打破平静。
　　段煜左边轻轻一闪，轻松躲开了浮空弹的射击。
　　但就在他向左闪开的那一刹那，又是一声枪声响起。
　　听到枪声，段煜心知不好，连忙朝着地下倒去。
　　“砰！”
　　一颗子弹擦着他的胳膊，带起一丝血花。
　　很显然，浮空弹只是骗招，后面这一枪才是杀招。
　　段煜反应已经很快了，可依然被击中，虽然伤害可以忽略不计，但这样一来，段煜已经落入被动。
　　想要被动化主动，就必须抢攻，抢占先机。
　　但段煜一起身，接连的枪声就随之响起。
　　砰砰，砰砰，砰砰！
　　叶修端着他的千机伞步枪，一边对着段煜射击，一边倒跳走位，不让段煜靠近自己，显然是打算把段煜像放风筝一样放死。
　　“你这有点瞧不起人啊。”段煜忍不住吐槽了一句。
　　叶修这样的正面攻击自然打不中他的，但叶修这样的做法，根本就不是要打中他，分明就是在戏耍他。
　　实际伤害不高，侮辱性却极强。
　　仿佛在说，有种你过来啊～！
　　身后有陈果，唐柔，还有网吧一群人看着呢，段煜怎能让叶修这样戏耍，在闪过叶修的几发子弹后，段煜突然扬起长剑，身子如同闪电一般冲了出去，在屏幕上留下三道残影。
　　赫然是使用了剑客看家技能——三段斩。
　　把三段斩用来开路迫近敌人，是剑客常用的技巧。
　　但仅仅一个三段斩根本无法杀到叶修近前，段煜也没想靠着三段斩逼近叶修，而是三段斩刚一结束，长剑再次一挥，一道剑光瞬间激射而出。
　　剑客最低级的技能——拔刀斩。
　　拔刀斩出招快，攻击范围广，此时他与叶修的距离，正好在拔刀斩的攻击范围中。
　　“看你是左闪还是后退。”
　　段煜发动拔刀斩后，开始酝酿下一招技能。
　　如果叶修向旁边闪开，他就准备使用半月斩继续抢攻。如果叶修选择后撤，那么他就准备发动银光落刃，进行远距离攻击。
　　但段煜没有想到，叶修压根没有躲闪的意思，而是端着还在冒烟的千机伞步枪，从步枪后面抽出一把太刀。
　　叶修长刀横着一封，直接挡住了段煜的拔刀斩，紧接着反手一挥，还了段煜一个一模一样的拔刀斩。
　　“……”
　　看到叶修居然以彼之道还施彼身，段煜无语极了。
　　散人真的太赖皮了。
　　原本准备好的攻击打算，此刻全部作废，也顾不得多想，段煜一咬牙，使出了剑客大招：升龙斩。
　　升龙斩把段煜带到半空，不仅避开了叶修的拔刀斩，而且此时居高临下，升龙斩立即转成落凤斩，照着叶修头顶就是劈了下去。
　　这一剑，力劈华山，毫无阻碍的把叶修的君莫笑，给劈成了两半。
　　看到变成两半的君莫笑，段煜心下突起警兆，这是幻影分身术！
　　段煜的身体还在半空中，连忙左右查找，却没看到叶修的真身。
　　不过段煜并不着急，反而发出一声冷笑。
　　刚才和唐柔打的时候已经来过一次，现在还来这一招。
　　段煜冷笑一声，身体正好从空中落下，脚刚一落地，段煜身体瞬间旋转，长剑顺势猛地一挥，一道巨大的剑光朝着身后横扫而去。
　　剑客45级技能：逆风刺！
　　逆风刺的攻击范围几乎是180度面积的横扫，在被围困或被追捕的时候使用，效果相当的不错。
　　躲在身后正打算袭击的叶修，被段煜这一下打了个措手不及，整个人被砍飞了出去。
　　段煜岂能错过这种机会，两步追上，长剑带着一道紫色的光球猛地斩下。
　　鬼斩，鬼剑士低级技能。
　　同为剑士系职业，无论是鬼剑士，魔剑士，剑客，还是狂剑士，只要是20级以前的技能，都是通用的。
　　低级技能伤害虽然不高，但是消耗也低，发动快，即便是满级剑客，也会学很多低级技能，实用。
　　段煜得理不饶人，鬼斩之后，接着一记上挑把叶修挑飞，再接上一个三段斩来回把叶修穿了个窟窿，最后一个十字斩加连突刺，在叶修胸口连扎四剑。
　　剑光不断地闪烁，叶修的生命值疯狂的减少。
　　一套连击下来，叶修的血槽被打掉了将近一半。
　　“干得漂亮！”
　　“搞死他！”
　　陈果那兴奋的声音，在段煜耳边回荡。
　　可就在这时，“轰”的一声巨响，还打算继续强攻的段煜，整个人飞了起来。
　　这是……
　　段煜回头一看，看到满地的机械碎片，顿时怔住。
　　机械炸弹！
　　叶修不知什么时候释放了一个追踪机器人，自己刚才只顾着攻击，没有留意到，结果被机器人自爆炸飞。
　　他是什么时候放的机器炸弹？
　　段煜回想了一下刚才的战斗，这才意识到，叶修是在战斗刚开始的时候释放的机器人。
　　好深的布局！
　　段煜叹了口气，好不容易抓住的机会，这下都白送了。
　　机器人爆炸伤害不是很高，但是会产生僵直状态，被僵直的时候，身体是无法动弹的，连受身都没用。
　　叶修怎么会错过这样活靶子，一个天击把段煜挑飞，接着龙牙技能继续僵直住。
　　然后就听到突突突突四下连响，赫然是被打了一个浮空四连刺。
　　段煜突然想起前天刷蜘蛛洞穴的场景，叶修打毒蜘蛛的时候，貌似用的就是这招……把田七几人惊艳到哇哇叫。
　　只不过他此刻攻击的目标不是毒蜘蛛，而是和他一起杀毒蜘蛛的队友……
　　剧情反转太快，段煜刚才还占据优势，强攻叶修，此刻就被叶修强攻了。
　　叶修一套连击相当霸道，任段煜如何想法脱离控制，都被控的死死的。
　　看了下血槽，还有近半，但段煜却放弃了抵抗。
　　输了！
　　段煜原以为自己觉醒了五百手速，又觉醒五百意识，即便打不了职业赛，在网游里应该无敌了吧。
　　可没想，连叶修都打不过。
　　先前没有和叶修对战，他对散人还没有太大概念，觉得散人即便再厉害，无非也就变化多一点。
　　可是当自己身临其境来面对叶修的时候，才知道散人的可怕。
　　那神出鬼没的技能，那变化莫测的武器，根本无法判断他下一个技能是什么。
　　段煜无奈。
　　给唐柔观战的时候他还能预判一下叶修的攻击，但是身临其境面对叶修的时候，他发现自己什么都预判不了。
　　输了，输得心服口服。
　　见段煜放弃了抵抗，叶修也没有再攻击。
　　叶修偏头看了段煜一眼：“怎么，认输了？”
　　段煜坦然一笑：“输了，打不过你。”
　　叶修点了点头：“其实你做的已经很不错了，有速度，有意识，但反应能力太差了，还有欠缺竞技经验，还有很多需要提升的地方，你要加油，努力一百年，应该有希望能打败我。”
　　“……”
　　段煜哭笑不得，努力一百年……一百年后去地府打你么？
　　“呃，我说的一百年是词语夸张，其实用不了那么久，总之，你加油就是了。”
　　“我会的。”
　　段煜点了回应。
　　却不知回应的是我会加油，还是我会打败你……
　　……
　　……
　　PS：感谢大家的支持，每次刚发了新的章节，就会有好些书友直接看了，然后在你们看的过程中，我也在看，而且是一边看一边修改。
　　如果看到半途会刷新，请不要惊讶，那是我在修改细节。。。
　　你们可以打开目录，那些你们已经看过，但是显示未下载的，都是本帅气无敌作者修改过的章节哦！
　　每次修改都会改得更好笑更有趣更合理，所以你们可以回去重新看哦！
　　其实每一章作者都会反复修改，哪怕是看到一个错别字，也要改回去，所以写的很慢，几个小时才能写出来一章。
　　每天两更稳住已经很不容易了，大家要理解哦！
　　加更什么的等过了新书期再说哈！
　　爱你们，么么哒！

第24章 美女我们真没有……
　　段煜和叶修的PK，以段煜的惜败而结束。
　　输给叶修，段煜的心情并不好。
　　尽管他知道叶修是一位经验丰富的高手，在和他刷副本的时候就已经知道了，但他本以为自己可以赢的。
　　可结果，还是输了。
　　没人输了还会开心。
　　更何况段煜还输掉了身上唯一一张大额钞票。
　　简直痛心疾首啊！
　　“抱歉，想帮你出气来的，但我也打不过他。”
　　拔掉账号卡，段煜一脸歉意地看着唐柔。
　　“没事。”唐柔脸上挤出一丝笑容，但这种强行挤出来的笑容，在段煜看来并不甜。
　　“昨晚上没练级，我去练级了。”看到唐柔牵强的笑，段煜更不好意思待在这里，说完便朝着网吧二楼走去。
　　昨晚上只顾着打造银武，一晚上没练级。
　　叶修都20多级了，他才15级。
　　必须赶紧刷副本，把差的等级追上来才行。
　　PK没打赢，等级可不能再输了。
　　段煜自己没发现，他已经暗暗的跟叶修较上了劲。
　　来到二楼，段煜插上账号卡，登录游戏，然后朝着骷髅墓地走去。
　　15级后就可以去刷骷髅墓地副本了，段煜昨晚上之所以没和叶修他们去刷副本，主要是因为系统的新任务。
　　在段煜升到15级的时候，系统提示有新的任务可以领取，但是领取条件是先打造成功风雷变。
　　现在风雷变已经打造成功，自然也就可以领取新的任务了。
　　“系统，我要领取新的任务。”段煜一边朝着骷髅墓地的方向走，一边呼叫系统。
　　【任务领取成功，请前往骷髅墓地，击杀30只骷髅怪并且通关副本，完成任务随机获得升级风雷变的材料，10级橙武一件，或稀有材料若干。】
　　段煜点了点头，目前的风雷变只有5级，想要提升风雷变的等级，就必须给风雷变进行升级。
　　风雷变的每个单件都可以进行单独升级，每次升级，都需要1件专属橙武，以及一些特殊的稀有材料。
　　比如段煜要给风雷变的两只拳套进行升级，可是包里只有一只橙色拳套材料，那么可以单独先升级其中两只拳套中的一只，等下次获得材料了，再升级另外一只。
　　转变成左轮形态也是同理。
　　很快来到了骷髅墓地，骷髅墓地这边很是热闹，目前大多数玩家都在15级左右，所以骷髅墓地这边的玩家也是最多的。
　　段煜还没走过去，就看到有人发了一个信息。
　　点开一看，居然是好友申请。
　　夜未央请求添加你为好友，是否同意。
　　夜未央？
　　不认识……
　　段煜迟疑了一下，最后点了同意。
　　刚同意，那人就发信息过来：“大神，大神，在干嘛？”
　　段煜呵呵一乐，谁啊这是，开口就是大神，搞得跟田七他们一样。
　　段煜打字回复：“我不是大神，你认错人了。”
　　夜未央说：“不会错，一晚上刷了三个首杀的一剑大神，怎么会错。”
　　哟，还真是找自己的。
　　段煜直接问：“找我什么事？”
　　“先介绍一下，我是霸气雄图的夜未央。”
　　夜未央以为自己搬出霸气雄图会震一下段煜，没想段煜的回复很不耐烦：“直接说事。”
　　霸气雄图段煜当然知道，荣耀老牌职业战队霸图战队的下属公会，与中草堂，蓝溪阁，并称荣耀三大公会。
　　对三大公会段煜可没什么好感，游戏里的野图boss，几乎成了他们的私人财产了。
　　段煜玩八区的时候，因为打野图boss，和这三家公会没少发生过节。
　　三大公会，霸道得很。
　　夜未央有些吃瘪，但他没有丝毫的不高兴，不把霸气雄图放在眼里，这才是真大神啊。
　　换成一般人听到霸气雄图这四个字，即便不是点头哈腰，气势也得弱三分。
　　那样他反而会瞧不起对方。
　　夜未央连忙回复道：“我们会长想找你刷刷副本。”
　　段煜微微一愣，找他刷副本？
　　你们霸气雄图还没人刷副本？
　　但很快，段煜想到了什么。
　　他们找上自己不是真的为了刷副本，而是为了刷记录。
　　三大公会那点事，他多少还是知道的。
　　为了一个副本记录，能斗上大半个月。
　　段煜对刷什么记录没有兴趣，也不想有兴趣。
　　但夜未央不说明，段煜也乐得装糊涂，于是回道：“你们霸气雄图没人了？刷副本还要找我？”
　　呃！
　　看到段煜的回复，夜未央一时不知怎么说才好。
　　霸气雄图当然有人，不仅有人，人多了海里去了。
　　之所以找你，当然是有其他原因的撒。
　　新区开服，作为三大公会之一，他们霸气雄图是有任务指标的，比如新手村拿下几个记录，公会增加多少会员，等等。
　　可是开服第一天，新手村一共八个首杀，他们霸气雄图只拿了两个，同为三大公会的中草堂也是两个，蓝溪阁则是一个，而一支不知从哪冒出来的野队，居然连拿两个首杀。
　　在这支野队中，“君莫笑”和“一剑”的这俩人，又单独拿了一个首杀。
　　也就是说，“一剑”和“君莫笑”俩人拿了三个首杀，在首杀榜把他们三大公会都甩在了身后。
　　新区出现这样的高手，他们霸气雄图当然要派人过来调查，看看“君莫笑”和“一剑”这俩人到底是何方神圣。
　　夜未央就是霸图公会派来的探子。
　　他的主要任务是查探一下“君莫笑”和“一剑”是不是真的高手，有没有公会，如果没有公会，看看能不能拉拢到他们霸图公会，等等。
　　本来他是先加的君莫笑，但是加了好几次，人家没通过。
　　这不，看到“一剑”上线了，夜未央连忙申请添加好友，没想到一下就通过了。
　　在他看来，比起不通过他申请的君莫笑，这位一剑不甩大牌，才是真大神啊！
　　不过段煜把话说到这个份上，夜未央也没有再绕弯子，直接开门见山道：“好吧，我们霸图公会准备挑战冰霜森林的通关纪录，缺大神你这样的一个顶尖高手，不知大神有没有兴趣？”
　　段煜如实回复：“不好意思，我对破记录什么的没兴趣。”
　　夜未央急了：“别没兴趣啊，如果你帮我们破了纪录，你想要什么，紫装，还是材料，尽管提。”
　　“我对这些也没兴趣。”
　　“啊？那大神你对什么有兴趣？”
　　“美女有吗？”段煜说。
　　“这……”
　　夜未央发了个“囧”的表情，接着说道：“大神你这个兴趣可以有，但是美女我们真没有……”
　　段煜哈哈一笑，没想这个夜未央还挺可爱，也不再逗他，回了句：“我现在才15级，冰霜森林是20级本，等我到了20级再说吧。”
　　夜未央顿时一喜：“那你抓紧练级，我晚上12点过后再找你啊。”
　　段煜：“行。”
　　挂掉通讯录后，段煜没有和谁组队，直接一个人单刷骷髅墓地副本。
　　……
　　……
　　PS：目前裸奔状态，木有推荐，新书榜都冲到18了！大家给力哟！咱们继续加油，推荐票全部交粗来吧，下一个目标新书榜前十，让咱们全职也能像斗罗同人一样火起来！爱你们，么么哒！

第25章 请你吃麻辣馒头烫。
　　一个人单刷副本虽然比较慢，但经验要高很多。
　　才刷完四趟骷髅墓地，段煜的等级就已经达到20级了。
　　20级就可以进行转职，转职后就可以出新手村了。
　　但段煜没有急着去转职，而是再一次进入了副本。
　　刷了四趟副本，段煜已经获得了升级风雷变的所有稀有材料，但是雷属性拳套只抽到一只。
　　段煜想把骷髅墓地副本次数刷完，看看最后能不能再抽中一只橙色拳套，一次性把两只拳套都升到10级。
　　半个小时后，段煜从副本里出来。
　　【恭喜你完成了任务，随机获得10级雷属性拳套一只。】
　　“耶斯！”
　　段煜兴奋地挥了挥拳，连忙打开装备编辑器。
　　把风雷变放到装备编辑器里面。
　　升级风雷变需要更换大部分零件，以新换旧，用更高品质的材料，替换掉低级材料，以此来提升装备品质。
　　好在只是升级拳套，段煜只需要重新打磨新拳套的零件，左轮的零件不用重新拆卸打磨，否则又是一个巨大的工程量。
　　即便如此，段煜也整整花了将近两个小时，才把全新的风雷变改装完毕。
　　点击确认，静静地等待着系统读条。
　　等待系统读条是很煎熬的，因为你不知道这次改装会不会成功，一旦改装失败，那么很可能前功尽弃，需要从头再来。
　　直到看到系统提示：升级成功这四个字，段煜这才松了口气。
　　段煜迫不及待的看了下新全套的属性。
　　【陨雷】等级：10。
　　重量1．9。攻速7。
　　物理攻击：216。魔法攻击：179。
　　陨落：攻击时3%的几率触发必杀一击，本次攻击伤害翻倍。
　　攻击伤害永久增加6%。
　　天赋技能：冲拳LV1，永久增加冲拳技能伤害5%。
　　前踢LV1，永久增加前踢技能伤害5%。
　　……
　　【奔雷】等级：10。
　　重量：1．9kg。攻速：7。
　　物理攻击：194。魔法攻击：162。
　　闪电：攻击时4%的几率触发，短时间内提升速度20%。
　　速度永久增加3%。
　　天赋技能：鹰踏LV1，永久增加鹰踏技能伤害5%。
　　……
　　武器升级后，攻击很明显提升了不少，不过两只拳套只有左拳陨雷成功的铭刻了一个新技能——前踢，右拳奔雷铭刻失败，还是只有一个鹰踏技能。
　　技能铭刻成功率只有50%，其中还有50%概率会覆盖前面的技能。
　　所以能铭刻出一个新技能的概率，只有25%。
　　四分之一的概率，能够成功铭刻出前踢技能，也算是运气不错了。
　　武器升级完成后，段煜这才来到技能导师这边完成了拳法家的转职，成为了一名真正的拳法家，并在技能师这里学习了拳法家20级转职技能鹰踏。
　　有剩余的技能点，段煜都用来升级了其他技能的等级。
　　目前段煜学习的格斗技能一共12个，分别是。
　　1级技能：高飞脚LV1，浮空技。
　　1级技能：勾拳LV1，浮空技。
　　5级技能：前踢LV5，向前迅速踢出一脚，具有击退效果，出招收招都相当迅速。
　　5级技能：下踢LV5，向敌人下段发出高伤害的踢脚攻击，可以攻击倒地的敌人。
　　5级：背摔LV5，将目标抬过头顶摔在身后。目标触地后会产生小范围震地波，对范围内所有目标附带后续范围伤害。可破霸体，受身无效。
　　10级：冲拳LV5，向前挥出一拳直冲拳，攻击前方一条直线上的所有目标，冲拳会获得霸体状态，攻击无法被打断。
　　10级：膝袭LV1，把身前的目标抓取过来后提膝重击，攻击没有击倒效果，打出背击时可以制造击退。
　　10级：回旋踢LV1，身体旋转，回踢身后的敌人，具有击退效果，爆头可击晕敌人。
　　15级：钢筋铁骨LV3，20秒内角色的物理防御将大幅提升，同时进入霸体状态。
　　15级：锁喉LV3，掐住敌人的喉咙，让其无法动弹。一级锁喉持续2秒，技能每5级可以提升锁喉时间0．5秒。锁喉状态下可以继续使用攻击，并且锁喉状态下对手防御力攻击力减半。背身时无法使用锁喉技能。
　　15：过肩摔LV3，抓住前方目标的胳膊从背后摔向地面，强制性技能，无视霸体效果。
　　20级：鹰踏LV1，在空中踏出一脚，若踢中目标，可以发出连踢攻击。一阶时能踏两脚，满阶时能踏五脚，每踢出一脚，伤害递增5%。
　　学习完技能，段煜走出了新手村。
　　新手村外就是冰霜森林。
　　诺大的一片森林全部被冰霜覆盖，一眼望去，天地一色，只能看到白茫茫的一片，无边无际。
　　在冰霜森林外围，密密麻麻的全是玩家。
　　如果说新手村人口达到五千人就会爆满，那么段煜此时看到的玩家，至少能爆满几十个新手村。
　　但即便几十万玩家来到冰霜森林，也没有出现拥堵的现象，可见这一片霜白的森林有多么的广袤。
　　到了冰霜森林，就可以真正的感受到荣耀这款游戏的火爆和热闹，在冰霜森林外围一圈，随处可见摆摊做生意的职业玩家。
　　“走过路过，不要错过，蓝装绿装，见钱就卖。”
　　“卖材料咯，稀有材料，通通半价处理……”
　　“高价回收各种材料任务品，全服最高价，别无二家！”
　　段煜在冰霜森林转了一圈，这些做生意的职业玩家，招牌打的响亮写什么半价处理，高价收购，其实都是骗新人菜鸟的。
　　所谓的半价处理，其实比真实价格还要高，高价收购实际上价格低的可怜，如果不懂行的玩家，肯定会上当受骗。
　　段煜看了会儿热闹，肚子便咕咕咕的叫了起来。
　　段煜看了下时间，已经快到夜里十一点半了。
　　民以食为天，赶紧吃点东西慰藉一下小肚子才是正事。
　　段煜关掉电脑，退出游戏，下了楼。
　　来到楼下，段煜扫视一圈，远远的就看到坐在C区的唐柔。
　　没办法，唐柔的气质和长相，在人群中就是那样的显眼。
　　悄悄地来到唐柔身后，段煜发现她在刷副本，游戏名叫寒烟柔，不过等级才10级，应该是今天刚创建的账号。
　　寒烟柔手里的武器是战矛，想必是打算玩战斗法师。
　　看到这个职业，段煜对唐柔妹子的好感直线飙升。
　　战斗法师，那可是斗神一叶之秋的职业啊！
　　看着唐柔虽然还很生疏，但一脸认真地挥舞着战矛刷着蜘蛛洞穴，段煜悄悄地来，悄悄地退去，没有打扰唐柔练级。
　　来到吧台，叶修正在翻着攻略，在他面前，还泡着一桶康师傅，老坛酸菜的那种。
　　段煜敲了敲吧台桌子：“怎么又吃泡面，走，我请你吃麻辣馒头烫。”
　　“啥麻辣馒头烫？”
　　叶修微微一愣，麻辣烫他听说过，但是麻辣馒头烫是什么鬼？
　　“没吃过吧？就是把馒头撕成一小块一小块，然后丢到麻辣汤里泡一下，既美味，又管饱，还实惠。”段煜双手比划着撕馒头的动作。
　　“原来是这样。”叶修哭笑不得，啥麻辣馒头烫，直接开水泡馒头呗。
　　“怎么样，去不去？”段煜说。
　　叶修摇了摇头：“算了，还是我的泡面香，要不你给我带两个馒头，我来试一下泡面馒头烫？”
　　“咦！这个主意不错啊，叶哥你真是个美食天才！”段煜竖起拇指，泡面馒头烫，他怎么就没想到呢！
　　叶修笑骂：“得了吧，都是兜比脸干净，穷得慌。”
　　段煜一脸惊讶：“不是吧，你还穷？你才赢了人家唐柔妹子九百块，还有我五十块，你现在怕是富得流油了吧。”
　　“女孩子的钱不能动啊，你的五十块已经买了烟了，要不咱俩再来几局，一局二十块怎么样？”
　　“滚！”
　　段煜甩头就走，臭不要脸的，还想把他身上最后二十块也赢走。
　　叶修连忙在背后大喊：“二十太多，十块也行啊，实在不行五块也可以玩啊。”
　　段煜听到脚下一溜烟，无影无踪……
　　……
　　……
　　PS：投票的人蛮多的，但没什么人评论啊，凶弟们，可以书友圈来个五星好评，活跃一下气氛哈！

第26章 只要我不死，你们不会死。
　　几个馒头伴着清汤下肚，肚子顿时就不闹了。
　　吃饱喝足，段煜回到网吧，刚坐一会儿，时间已经来到凌晨十二点。
　　夜未央很准时，时钟刚好跳到0：00就发信息过来：“大神，到哪了？”
　　“我在冰霜森林这边，你们在哪？”段煜说。
　　“我们也在这边，坐标986/1366。”夜未央发过来坐标。
　　段煜来到夜未央给的坐标这边，果然看到了四个头上顶着霸气雄图的人坐在那里等人。
　　“大神，这位是我们会长，夜度寒潭，职业剑客。”看到段煜，夜未央连忙引荐。
　　“哦。”段煜扫了夜度寒潭一眼，便把视线看向了他处。
　　三大公会的这些会长，心都黑的很，段煜直接无视掉。
　　夜度寒潭本想说点什么客套一下，没想人家只是扫了他一眼，就把他晾到了一边。
　　夜未央尴尬的笑了笑，私发信息安慰夜度寒潭：大神就是这个脾气，然后继续介绍其他人：“这位是爱凑热闹，职业是枪炮师，这个是不要搞事，职业骑士。”
　　“这都是我们公会精英中的精英，你看怎么样？”夜未央一脸骄傲，这些人可都是他们霸气雄图的门面。
　　段煜微微颔首，这些人确实是霸气雄图的精英，身上都穿了好几件紫装，甚至还有人有橙装，没有受到公会重视的人，可搞不到这么好的装备。
　　“嗯，你们想怎么刷记录？”
　　段煜看了一下，目前记录保持者是中草堂的26分12秒48，这个记录在现在来说，已经算是极限了。
　　想要破掉这个记录，怕是有点难度。
　　“怎么刷你说的算，只要能破掉记录就行。”夜未央说。
　　“想在25级之前破掉这个记录，有些不容易啊。”段煜说。
　　夜未央苦笑：“是不容易，不然也不能请您出山不是。”
　　“想破掉这个记录，只能来点刺激的才行。”段煜说。
　　“怎么来刺激的？”夜未央问。
　　段煜看了眼夜未央，视线停留几秒钟，随后说道：“想破纪录的话，牧师就不要了吧。”
　　“……”夜未央顿时噎住，有点懵逼。
　　他可是牧师啊，刷副本不要牧师？
　　开玩笑的吧？
　　那个叫不要搞事的骑士站出来说道：“大神，没有牧师我扛不住啊。”
　　他说的倒是实话，冰霜森林可不是格兰之森，没有牧师加血，他很难抗住boss的攻击。
　　而且作为一名骑士，他觉得自己是队伍里必不可少的核心，说话会很有分量，想让段煜留下夜未央。
　　不过段煜接下来的话，让他差点奔溃。
　　“这倒也是。”段煜深以为然地点了点头，“既然扛不住，那骑士咱们也不要了吧，换个火力更猛的来。”
　　不要搞事一听就怒了：“我靠！还不要骑士，难道boss你来抗？”
　　“我为什么要抗？”段煜反问。
　　“……”
　　不要搞事直接呛死，其他人也是一脸懵逼。
　　骑士不要，你又不抗，那谁抗？让枪炮师？还是剑客抗？别开玩笑了好不好？
　　“你们放心好了，不会让你们去送死的，赶紧叫人吧，越暴力越好。”
　　冰霜森林的boss并不是很难杀，即便单挑段煜也有信心。
　　而且其他人都有控制技能，可以帮忙控制boss，先前和叶修刷蜘蛛洞穴，叶修那一套控制流打法，那可是直接把boss控到死的，哪里需要什么骑士抗怪，牧师加血。
　　前面没时间试一下叶修的这套控制流打法，这会儿正好有机会现学现用。
　　即便做不到像叶修那样完美完善，但能多控制一下，打起来就能轻松一些。
　　“我……呵！”不要搞事被段煜气笑了，“你们要是听了他的，我就坐在这里看你们是怎么灭团的！一个拳法家，名字叫一剑，还大神？呵！”
　　“那你好好看着就行了。”段煜说完也不再搭理他。
　　“大神，你是想组个全输出队伍？”霸气雄图的会长夜度寒潭终于忍不住开口说话了。
　　“是啊，输出不给力，很难破掉这个记录啊。”
　　“冰霜森林的怪特别多，全输出队伍，如果没有骑士和牧师，很容易挂啊。”
　　夜度寒潭眉头微皱，他们这些人可都是公会里的精英中的精英，要是在副本被团灭了，传出去还不得丢死个人。
　　“这个你不用担心，我保证只要我还活着，boss不会去打你们就是了。”
　　“……”
　　这一点夜度寒潭并不质疑。
　　可关键的是，你开局就挂壁了呢？
　　那我们不也得跟着挂壁？
　　“怎么，不相信我？不相信我你们可以不用找我啊，反正我也只是看在夜未央人还不错的份上，才答应他过来的，我又不是很乐意帮你们刷记录。”段煜摊了摊手，转身就走。
　　段煜之所以答应来帮他们刷记录，一个是自己也要下副本升级和做系统任务，二个确实觉得夜未央这人还不错，帮一下也没什么，三个是为了试一下从叶修那里学来的战术。
　　既然这些人不相信他，大不了自己一个人单刷副本咯。
　　“大神等一下。”夜度寒潭连忙拦住段煜，咬了咬牙，扭头对夜未央说：“未央，去公会摇人，要攻击高，火力大。”
　　“好。”夜未央连忙打开公会频道，连发几个一样的信息：“来两个暴力打手刷副本记录！冰霜森林坐标986/1366。”
　　很快，工会里响起几十个回应：“我来吧。”
　　“算上我一个。”
　　“你们太菜了，副会肯定会选我。”
　　“我我我！这次必须轮到我！”
　　“滚你麻蛋，老子入会三年了，还没混过一次记录！”
　　才刚过凌晨十二点，工会里的玩家大部分都还没开始刷副本，听说要刷记录，个个奋勇报名，谁不想上电视啊，不想上电视的玩家，都不是好玩家。
　　但是，一身白装的，你们就不要冒泡了吧……
　　“行了，夜色降临，黑天白夜，你们俩个过来。”看公会频道吵翻了天，夜度寒潭一语定音。
　　没多久，夜色降临，黑天白夜，这俩人加入了队伍。
　　段煜看了下这俩人的信息，夜色降临是弹药专家，黑天白夜是魔剑士，都是输出型职业，武器也都是紫武，很是不错了。
　　“怎么样，这俩个可以了吧？”夜度寒潭问。
　　段煜：“可以，那咱们就开始吧。”
　　“啊？不安排一下战术吗，等下怎么打？”夜度寒潭问。
　　段煜：“没什么战术，等下进入副本后，你们只管跟着我冲就是了。”
　　“……”夜度寒潭一脸懵。
　　跟着冲就是了？
　　我怎么听着像跟着冲就死了？
　　“小夜夜，别磨磨唧唧了，队长给我。”见夜未央还愣着不进副本，段煜直接要队长。
　　小夜夜？
　　谁是小夜夜？
　　夜未央一下没反应过来，不过很快他就意识到了，自己是队长啊，小夜夜可不就是他吗？
　　对段煜的这个称呼，夜未央一时间没法接受，老子可是纯爷们，小夜夜怎么听都像娘们……
　　但他还是愣愣的把队长转让给了段煜，段煜这边刚收到成为队长的提示，直接就进入了副本。
　　“还愣着干嘛，赶紧进去颤抖吧，凡人们！”见段煜已经进入了副本，坐在地上的不要惹事顿时笑道。
　　夜度寒潭几人对视一眼，也是硬着头皮跟了进去。
　　见人都走完了，夜未央也坐在地上，看了眼旁边的不要惹事，苦笑道：“希望他们别挂出来太早。”
　　……
　　……
　　PS1：寄合同开始就一天两更了啊，还有人说一天才一更，好冤枉啊，我发的章节被你们吃掉了，快还给我T_T
　　为了不被误会一天一章，以后凌晨十二点。早上8点30的更新。改成中午12点和凌晨12点。
　　PS2：新书榜掉下来两名，心情不愉快……T_T
　　推荐票都给偶啊……

第27章 下次跟我一起冲啊。
　　看到段煜一声不吭就进入了副本，夜度寒潭四人也是苦笑一声，跟着进入了副本。
　　四人刚一进来，就看到段煜已经挥着拳头，朝着前方的怪群冲了出去。
　　冰霜森林副本中，冰雪飘零，寂静无声。
　　在冰雪覆盖的森林之中，全是密密麻麻的绿皮小怪，这种长着蓝鼻子的绿皮怪物叫哥布林。
　　哥布林有远攻的投掷哥布林，有近战的斧头哥布林，还有会魔法的冰霜哥布林，总之种类繁多，不再像新手村的副本怪物那样单一。
　　“怎么搞，要冲上去吗？”看着段煜的背影，元素法师爱凑热闹说。
　　夜度寒潭摇了摇头：“先看看他怎么对付面前的这三只哥布林。”
　　在段煜面前有三只哥布林，既然段煜这么鲁莽，不等他们一起再上，那就看看这个人到底有什么本事。
　　如果段煜连这三只哥布林都没办法对付，那么这个副本也就没必要刷了。
　　“那就先看看。”
　　四人站在原地，看着段煜朝着前面三只哥布林冲了过去。
　　冰霜森林的怪很多，但并不是完全挤在一堆，一般都是三五成群。
　　段煜前方就有三只哥布林，一只近战的斧头哥布林，一只远攻的投掷哥布林，一只魔法的冰霜哥布林。
　　段煜刚进入这三只哥布林的视线，那只斧头哥布林就“呀呀呀”的舞着斧头冲上来砍人，投掷哥布林则抓起一块石头朝着段煜扔了过来，冰霜哥布林双手一搓，射过来一个冰箭法术。
　　段煜仿佛没有看见一般，不闪不避，继续朝着前方冲去。
　　就在石头和冰箭即将击中他的时候，他的身子突然抖了一下，然后朝他飞来的石头和冰箭，仿佛从他身体中间穿了过去。
　　“我靠，这不会是Z字抖动吧？”爱凑热闹发出一声惊呼。
　　夜度寒潭面色震撼地点了点头：“是Z字抖动，还是连续的两个Z字抖动。”
　　“连续两个Z字抖？不会吧？”夜色降临和黑天白夜俩人齐齐倒吸空气。
　　Z字抖动可不是什么技能，而是一个变向的技巧，就是人物向前冲的时候，突然左右横移，但横移的时候人物必须保持向前冲的速度，这样一来便会走出来一个“Z”字型轨迹。
　　这有点像篮球运动里的欧洲步过人，但欧洲步过人是利用节奏来过掉对手，而Z字抖动却是利用速度来闪避敌人攻击。
　　当玩家操作足够快时，左右横移的幅度会很小，几乎只是瞬息之间就完成了变向，所以看起来就像身体没有移动，而是突然抖动了一下。
　　所以这个操作被叫做“Z字抖动”。
　　其实大部分玩家都能做出来Z字抖动这个操作，但想在真正的对战中使用出Z字抖动，那就必须要有极为精准的判断力，以及极快的操作手速。
　　否则不仅躲不开敌人攻击，反而会变成自己去撞敌人的枪口。
　　实战中能做出一个Z字抖动就已经足够让人惊讶了，可段煜居然连续做出两个Z字抖动，接连躲开了攻击他的石头和冰箭，造成了石头和冰箭直接穿过了他身体的假象，可想而知，这需要多么恐怖的手速才能做到？
　　四人心里没有底，因为他们从未见识过。
　　但可以肯定，能够在实战中运用Z字抖动的人，一定是个高手。
　　至于连续两个Z字抖动，那肯定是高手中的高手。
　　Z字抖动确实是比较难在实战中运用的一个技巧，但是觉醒手速后，段煜用起来很轻松。意识觉醒后，即便是连续两次Z字抖动，也是如吃饭喝水一样简单。
　　躲开了两个远程攻击后，段煜已经冲到了斧头哥布林身前，斧头哥布林手里的斧头高高举起，似乎想把段煜劈成两半，但迎接它的是段煜飞速抬起来的一脚。
　　前踢，迅速踢出一脚，出招速度极快。
　　斧头哥布林被段煜一脚踢飞，笨大的身体在空中划过一道弧线后，砸在了准备释放第二次攻击的两只远程哥布林身上，三只哥布林仰天倒下，半天爬不起来。
　　踢翻三只哥布林，段煜没有冲上去继续攻击它们，反而是身子一扭，迅速地朝着右手十点钟方向冲去。
　　在右手十点钟方向有四只哥布林，其中两只哥布林扛着一根粗大的狼牙棒，段煜一进入它们的仇恨范围，也是“呀呀呀”的冲了过来。
　　另外两只魔法哥布林，则开始搓起了法术。
　　狼牙棒哥布林还未冲过来，魔法哥布林的冰箭已经飞了过来。
　　这时，段煜左脚一蹬冰面，整个人如同大雁一般腾空而起。
　　踏！
　　踏！
　　段煜腾空后不仅躲开了冰箭攻击，还在两只狼牙棒哥布林头上连踩两脚。
　　这一招赫然是段煜刚学的新技能——鹰踏！
　　两脚之后，段煜如同大雁一般，从两只狼牙棒哥布林头顶掠过，落在了两只魔法哥布林的身后。
　　接着一拳，一脚，两只魔法哥布林还没分清东南西北，身体就已经离开了地面。
　　这一拳一脚正是格斗系一级的浮空技能，勾拳与高飞脚。
　　两只魔法哥布林被浮空后，段煜右拳带着一道红光，猛地挥出——冲拳！
　　轰！
　　两只魔法哥布林被狠狠地轰飞出去，把前面两只刚转过身的狼牙棒哥布林给撞倒在地，并在冰面上滑飞了好远。
　　段煜几步跟上，右脚向下一踢，四只倒地的哥布林贴着冰面再次滑了出去。
　　下段踢本身没有太强的击飞能力，如果是地面，最多能把敌人踢飞一两米。
　　但是冰面摩擦力小，很光滑，便使下段踢的击飞效果大大提升。
　　四只哥布林再一次滑出去了最少四五米，朝着最开始被放倒，此时已经站起身的三只哥布林撞了过去。
　　砰砰砰！
　　七只哥布林撞在一堆，东倒西歪，段煜这时喊了一声：“还愣着干嘛？赶紧过来开大了。”
　　“啊？上！快上！”
　　已经看傻眼的夜度寒潭等人，连忙冲了过来，纷纷释放大招技能。
　　漫天华光闪过，七只哥布林很快变成了七具尸体。
　　“想破记录就别傻站着了，下次都跟我一起冲，我打哪，你们跟着打哪。”
　　“这……不会OT吗？”夜度寒潭小声的问。
　　“放心，你们攻击那么低，不会OT的。”段煜说完再次朝着一群哥布林冲去，“赶紧跟上啊！”
　　“……”
　　夜度寒潭几人面面相觑。
　　他们攻击低？
　　他们可是霸气雄图的精英成员，用的武器都是清一色20级的紫武，会长夜度寒潭更是15级的橙武。
　　他们攻击还低？
　　开玩笑呢？
　　“等下大家都收着点，别真的OT就麻烦了。”
　　夜度寒潭还是不太相信段煜的话，记录没破没什么关系，要是OT了，灭团了，那他还不被中草堂和蓝溪阁的那几个家伙笑死。
　　“走，我们跟上。”
　　说完朝着段煜追了上去。
　　……
　　……
　　PS1：今天没掉榜，心情不错，今天一定可以多码一章字，作为存稿。开森^ω^。
　　PS2：感谢书友像阵风吹过，流年，#^_^#，青诀，疲仙，擦干眼泪，灿恩，江子不是很低端……等书友书币打赏，有点多，就不一一列举了哈。
　　感谢像阵风吹过，流过的岁月，歪，风一样的小青年，爱了不后悔，疲仙，臣本布衣，享受寂寞，爱的约定，迷失方向，戒毒，蹲点萌吃货……等书友月票支持，有点多，就不一一列举了哈。
　　还有大家的推荐票，你们的名字都在作者大大的小本本里，么么哒，等过了新书期，我会为可爱的你们加更的#^_^#，一起努力吧！

第28章 要的是不是有点多了？
　　夜度寒潭四人小心翼翼的跟在段煜身后，等段煜稳稳拉住仇恨后，这才慢慢悠悠地释放技能攻击。
　　虽然段煜有叫他们放心大胆全力输出，但夜度寒潭一点也不放心。
　　段煜是高手他承认，但段煜的职业是拳法家，又不是骑士，没有吸引仇恨的挑衅技能，他怎么可能放心。
　　拳法家想拉住仇恨，可不是光靠技术好就行的，必须攻击全队最高才行。
　　可是四人才刚放一波技能，就听到段煜说道：“怎么，你们都没吃饭吗？用点力啊，就你们那点攻击，不会OT的。”
　　“靠，太瞧不起人了，会长要不我们全力输出吧。”爱凑热闹一听就炸毛了。
　　其他俩人也是纷纷附和：“对啊，不全力输出，人还以为咱们手上的紫武是山寨的呢。”
　　夜度寒潭咬了咬牙：“行，给我全力轰，今天不轰出个OT不准下班！”
　　三人一听，顿时兴奋起来，各种大招呼啦甩出。
　　剑客的银光落刃，魔剑士的裂波斩，枪炮师的格林机枪，机械师的机枪堡垒……
　　只见漫天刀光剑影，枪炮轰鸣，但是，被他们群殴的十只哥布林，至死都没有正眼瞧过他们一眼，都是“呀呀呀”地死追着段煜攻击。
　　“……”
　　看着一地哥布林的尸体，夜度寒潭四人终于意识到了什么。
　　段煜不仅技术好，段煜的攻击也远远超过了他们，否则仇恨不会拉得那么稳。
　　可他们都是一身顶配的紫武，段煜的攻击这怎么可能比他们还高？
　　难道段煜的武器是20级橙武？
　　看着不像啊！
　　“你们见过这样的拳套吗？”夜度寒潭小声的问。
　　三人摇了摇头：“没有……”
　　四人齐齐地朝着段煜手上拳套看去，拳套的模样很怪，至于有多怪，他们也说不出来，反正不像正常的拳套，倒是有点像科幻片里的感觉。
　　但他们可以肯定，段煜的武器绝对不是20级橙武，拳法家的20级橙武没有长这个样子的。
　　“我们下次直接爆发输出，看看他还能不能拉住怪物。”
　　“好。”
　　夜度寒潭不相信段煜攻击会比自己还高，于是四人跟在段煜身后，只要段煜一开打，他们就跟在身后发起猛攻。
　　段煜见四人终于开始卖力了，也就没有再一波一波的去拉怪，而是直接边打边走，边走边打。
　　这样打怪省掉了拉怪聚怪的时间，效率比先前一次拉7只还要快很多。
　　跟着身后攻击的夜度寒潭四人越打越是心惊，他们已经使出了全力，居然一个小怪都没有发生OT！
　　“他的这把武器绝对不简单。”
　　“对啊，看那外形，像不像灭霸的无限手套？”
　　“靠，还别说，是有那么一点像啊。”
　　“像你妹，无限手套有这么丑？”
　　“抽象比喻啊会长。”
　　“我抽你妹！”
　　夜度寒潭想不通段煜攻击为什么那么高，但好在他们五人全力开火，副本推进速度快得惊人，不到四分钟，第一个图的小怪就全部被消灭了。
　　如果一直照着这个速度刷下去，还真有可能破掉记录。
　　一想到能破记录，夜度寒潭也就没再去关注段煜手上的武器了。
　　消灭小怪后，迎接他们的是第一个图的小boss，哥布林巡守。
　　哥布林巡守就是高大版的狼牙棒哥布林，身材比狼牙棒哥布林更加强壮一些，手上的狼牙棒也更加粗大，物理攻击极高，如果没有奶妈，哪怕是骑士都扛不住它几棒子。
　　“大神，这个怎么打？”夜度寒潭问。
　　“老规矩，我开好怪，你们全力攻击。”段煜说完人已经冲了上去。
　　“……”
　　夜度寒潭一脸苦笑。
　　大神，那可是boss啊，你以为还是那些小怪呢？
　　“上吗？”爱凑热闹问。
　　夜度寒潭翻了个白眼：“上啊，没听到大神说的话吗？老规矩！”
　　“哦……”爱凑热闹应了声，在段煜开怪后，跟着一起冲了过去。
　　……
　　……
　　兴欣网吧，吧台。
　　叶修拿着陈果的小号在格兰之森刷隐藏boss。
　　他的千机伞升级需要八个暗夜猫妖的指甲，现在已经有了6个，还差2个，只要再刷一次暗夜猫妖，就可以给千机伞进行升级了。
　　于是叶修开着陈果的十区小号，不断地重复进副本，有隐藏就刷，没有就直接退出去，等十分钟虚弱结束后，继续进副本。
　　第一次没有隐藏，第两次没有也没有，第三次进入副本时，终于看到了：暗夜猫妖出没，小心点提示。
　　“呼！运气不错。”叶修吐出一口气，脸上也是露出了笑容。
　　这趟副本出来后，他的千机伞就可以升级了。
　　不过当他正准备开刷时，他看到自己的游戏号屏幕上弹出来一个系统消息。
　　点开一看，玩家蓝河申请加您为好友，是否同意。
　　蓝河？
　　不认识……
　　先前不久，就有一个叫“夜未央”的，也申请加他好友，但他直接拒绝了。
　　后面那人又发了两次申请，叶修全部一一拒绝。
　　这次看到这个好友申请，叶修干脆点了忽视，既不同意，也不拒绝，当做没看见。
　　可没想，系统提示“滴滴滴滴”的响个不停，叶修点开一看，好家伙，一口气连发18个好友申请……
　　“这是有多火急缭绕啊，算了，就同意你吧。”叶修感慨此人毅力惊人，于是点了同意。
　　刚一同意，那边就发信息过来：“你好，认识一下，我是蓝溪阁的蓝河，大号蓝桥春雪。”
　　蓝溪阁？
　　那不是蓝雨战队旗下的网游公会吗？
　　如果是蓝雨战队的黄少天，叶修倒是很熟。
　　至于这个蓝桥春雪……
　　不认识。
　　不过叶修还是很有礼貌地回复：“你好。”
　　看到叶修的回复，蓝河的小脑袋，傲娇地微微上扬了1．3个度数。
　　作为蓝溪阁第十区分会的会长，蓝河也是蓝溪阁公会五大高手之一，他的大号蓝桥春雪在网游里，更是名声显赫的人物，只要他亮出名字，一般情况都能吓倒一片。
　　他觉得自己的名号，肯定是震住这个君莫笑了，否则君莫笑怎么会回复他如此谦逊礼貌的“你好”，而不是傲慢无礼的“干嘛？”“有事？”“谁啊你？”。
　　蓝河嘴角扬起一抹淡淡的笑容，十分自信地说道：“兄弟忙什么呢？”
　　叶修一炮轰死一只猫妖，然后敲字回复：“刷本呢。”
　　“哦？哪个副本？”蓝河问。
　　“格林之森。”叶修说。
　　“……”蓝河一脸懵，二十多级了还刷格兰之森？
　　“我们这边准备去刷冰霜森林，不知兄弟有没有兴趣？”蓝河也不绕弯了，直接问。
　　哦？终于有人找上门了吗？
　　叶修嘴角轻轻扬起：“你们只是想刷副本，还是想刷记录？”
　　没想被叶修一语点破，蓝河直接坦白：“哈，当然是刷记录。”
　　“刷记录可以，不过我要收费。”叶修也不绕弯。
　　“哦？怎么个收法？”
　　蓝河挑了挑眉，请人收费倒也在他意料之中。
　　“强力珠丝72个。”叶修说。
　　“72个强力蛛丝吗，没有问题。”蓝河毫不犹豫就答应下来。
　　强力蛛丝普通怪都掉，不算什么稀有物品，他们蓝溪阁的公会仓库有的是。
　　但叶修接着又说：“我还要一个白巫女的密银吊坠。”
　　蓝河顿时就笑了：“可以啊，现在就可以给你。”
　　秘银吊坠就是个装饰品，没什么实际价值，也就拿来送妹子罢了。
　　不过叶修接着又说：“好，我还要八根白狼的利齿。”
　　看到这条信息，蓝河终于有些不高兴了。
　　先前对叶修礼貌谦逊的一点好感，也是荡然无存。
　　“我说兄弟，你这又是强力珠丝，又是密银吊坠，现在还要白狼利齿，是不是要得有点多了啊？”

第29章 边走边打战术！
　　冰霜森林。
　　副本外面。
　　不要惹事和夜未央百无聊赖地坐在地上。
　　“他们已经进去六七分钟了，怎么还没出来？小夜夜。”
　　“我怎么知……”听到不要惹事后面那句“小夜夜”，夜未央顿时怒了，“你叫谁小夜夜！？”
　　不要惹事被吓了一跳：“我曰，刚才那货不是这样叫你吗？你怎么不吼？靠！老子叫你一下你吼个毛啊？”
　　“以后不准这样叫我！”夜未央咬牙切齿道。
　　“不叫就不叫。”不要惹事撇了撇嘴，接着说，“喂，你说副本里没有咱俩保驾护航，他们五个纯输出进副本，能挺多久？”
　　“我怎么知道。”夜未央翻了个白眼。
　　“没道理啊，按理说进去这么久，也该死出来了啊。”
　　“要不你发信息给会长问一下呗。”
　　“发就发。”
　　不要惹事打开通讯录，给夜度寒潭发信息过去：“怎么样了啊会长，你们还活着吗？”
　　“回你没有？”夜未央问。
　　不要惹事摇摇头：“没。”
　　过了差不多一分钟，不要惹事突然叫道：“回了回了！”
　　夜未央连忙问：“怎么回的？”
　　不要惹事打开信息，只见夜度寒潭回道：“你才死了！我们遇到大神了，真正的大神！你知道我们打的是什么战术吗？”
　　不要惹事愣了愣，问：“什么战术。”
　　“边走边打战术！没听过吧，哈哈，牛批不！”后面附带三个狂笑的表情。
　　“……”
　　不要惹事满头黑线，神TM边走边打战术，一听就是毫无战术。
　　“就知道你们不懂，算了，我们要开始下一波了，你们就等着听好消息吧！！”
　　“……”
　　不要惹事呆呆地关掉了消息窗，一边的夜未央连忙问：“怎么样？会长他怎么说？”
　　“会长说，他们在用边走边打战术推副本。”不要惹事苦笑着说。
　　“啥？边走边打战术？”夜未央也呆住了，确定这是战术？
　　不要惹事摇头：“我也搞不懂，我们就等着看吧。”
　　……
　　……
　　冰霜森林，副本里面。
　　看着地上哥布林巡守的尸体，夜度寒潭四人久久没能回过神来。
　　死了！
　　扛着巨大狼牙棒的哥布林巡守，冰霜森林第一个boss，物理攻击猛地一匹的家伙，居然连他们的衣角都没碰到，就这样死了！
　　没有骑士抗怪，没有奶妈加血，就他们五个输出，居然硬是把哥布林巡守按在地上一顿强杀。
　　四人看向段煜的眼神，狂热中又多了一丝钦佩。
　　什么是高手？
　　高手就是除了自己厉害，还能让队友变厉害。
　　自己厉害虽然也是高手，但能让队友变厉害，才是真正的大高手！
　　如果没有段煜的指挥，他们做梦也不敢想，在没有MT抗怪，在没有奶妈加血的情况下，还能站桩一样的摁着boss打！
　　强！
　　太强了！
　　“开下一张图了。”见夜度寒潭几人发呆，段煜连忙出声提醒。
　　“哦哦，赶紧跟上。”夜度寒潭回过神来，连忙招呼众人赶去下个地图的传送点。
　　来到下一张图也是一样的打法，段煜负责开路，其他人跟在后面火力全开。
　　前踢！
　　冲拳！
　　背摔！
　　下踢！
　　鹰踏！
　　回旋踢！
　　段煜带着夜度寒潭几人，如同推土机一样，一往无前地推进着副本。
　　不管前面多少怪，只有一个字，冲！冲！冲！完全是一副不怕死的架势。
　　夜度寒潭几人起初还心惊胆战，放不开手脚，但在多次验证确实不会OT之后，也是一副不要命的疯狂输出着。
　　虽然过程中还是有些提心吊胆，但也是格外的刺激，尤其是副本的推进速度，快的离谱，夜度寒潭几人直呼过瘾。
　　不过十分钟，五人就连过两张地图，来到了最后的领主地图。
　　在他们面前，是冰霜森林副本的最后一个boss——冰霜塞恩。
　　冰霜塞恩的体型不大，和普通哥布林差不多，小胳膊小腿，让人感觉很是弱小的样子。
　　但是，在冰霜塞恩绿色的皮肤下，隐藏着一张极为阴险狡诈的脸。
　　如果是胆小的人看到这张脸，搞不好会被吓哭。
　　“大神，冰霜塞恩会幻影分身术，我们怎么应对？”看着前面的冰霜塞恩，夜度寒潭出声问道。
　　“幻影分身啊，没事，不会OT的。”段煜轻描淡写地说了一句，然后挥着拳套就冲了上去。
　　“……”
　　夜度寒潭一脸懵逼，人家问你怎么应对幻影分身，没问你会不会OT。
　　不过现在不是纠结这些东西的时候，见段煜已经开好了怪，夜度寒潭连忙招呼大家冲了上去，各种各样的大招不要钱的朝着冰霜塞恩一顿狂丢。
　　冰霜塞恩的生命值每减少10%，就会使用一次幻影分身术。
　　幻影分身术是一个逃命的技能，可以无视任何控制效果，把真身瞬移出去，只留下一个分身在原地。
　　冰霜塞恩每次使用幻影分身术都会跑得远远的，然后众人就要到处寻找冰霜塞恩的身影，十分头疼。
　　但它再怎么逃，也只能在副本里蹦跶，跑不到副本外面去，所以也只是比较麻烦而已。
　　找到冰霜塞恩，又是一顿狂揍。
　　很快，冰霜塞恩的血条只剩下了10%。
　　红血了。
　　冰霜塞恩的身体四周，开始席卷起阵阵冰沙。
　　“是冰风暴，大家快退！”
　　冰霜赛恩红血后会释放狂暴技能——冰风暴，冰风暴的攻击范围极广，而且杀伤力强。
　　一旦被打中，最少要打掉半管血，脆皮的玩家，甚至会被秒杀。
　　夜度寒潭见状连忙招呼众人爆退出去。
　　但他们在后退的时候，看到一个身影冲到了冰霜塞恩身前，然后抓起冰霜塞恩的胳膊，直接一个过肩摔，狠狠地砸在地上。
　　冰沙散去，冰霜塞恩的狂暴法术被硬生生打断。
　　夜度寒潭傻眼了，爱凑热闹三人也呆住了。
　　“我去！强行破霸体，这也行？”
　　“我只能说，卧了个槽！”
　　“真正的大神啊，请收下我的膝盖。”
　　段煜刚才这一下，再次震撼了四人的世界观。
　　冰霜塞恩在释放大招的时候，是处于霸体状态的，一般技能无法打断冰霜塞恩释放大招。
　　段煜却在极为短暂的一刹那，直接强行破开霸体状态，打断冰霜塞恩的大招技能，不仅需要极为精准的判断力，更需要闪电般的手速。
　　“跑什么啊，还不赶紧过来收菜？”段煜的声音悠悠传来。
　　“上上上！”夜度寒潭四人回过神来，再次折回，对着冰霜塞恩一顿爆锤。
　　段煜接着又说：“你们没学破霸体的技能吗？这种技能要学啊。”
　　“……”
　　夜度寒潭苦笑不已，技能他们肯定是学了有，但是像您这样的判断力和手速，我们上哪学去？
　　没了大招的冰霜塞恩，就是没了牙齿的老虎，很快就被干翻在地。
　　在冰霜塞恩倒下那一刻，夜度寒潭四人齐齐地抬头看向屏幕上沿，等待着新的记录诞生。
　　而一旁的段煜，却是弯腰伸手，以迅雷不及掩耳之势，把冰霜塞恩尸体旁边爆出来的一堆装备道具，通通捡进背包……其中一件装备，散发着淡淡的紫色光晕……
　　当四人回过神来时，这才发现，boss没爆东西？？
　　“咦？冰霜塞恩这么抠门？居然毛都没爆一根？”
　　“不对，冰霜塞恩爆了东西，这有两样材料，冰霜塞恩的皮毛……”
　　“我靠，真特么就爆了个毛？？”
　　“大神，你看到boss爆东西了没？”
　　“啊？我没看到啊，刚才在看公告，瞧，我的名字排在第一的位置，多帅！”
　　段煜自然是不会承认boss爆了东西然后被他捡了的，他都没钱吃饭了，不想办法赚点钱不行啊！
　　什么，脸？
　　给我钱，脸丢地上，你捡吗？
　　……
　　……
　　PS：最近天气干燥，天天半夜还在码字，结果头晕目眩，如果这几天有写的不好的地方，大家指出来，我会修改的哈。
　　建议大家少熬夜，多睡觉，能活百岁……为了这本书，我天天只睡三四个钟，身体感觉要垮了……T_T
　　还有，一章小3000字不算短小了啊，再说我短小无力，作者大大要把大家伙亮出来了……（坏笑）……
　　想歪了吧？
　　我说的大家伙就是接下来会有个三千字小高潮，哈哈……

第30章 轮番破纪录！
　　在冰霜塞恩倒下的那一刻，系统公告如期弹出。
　　恭喜玩家一剑、夜度寒潭、爱凑热闹、黑天白夜、夜色降临打破副本冰霜森林通关记录，成绩23分11秒11。
　　看到系统公告，夜度寒潭四人面色激动，尽管他们早就知道，只要不出现失误，破记录那是必然的。
　　但他们也没有想到，也不敢想，这个记录居然能提升整整3分钟！
　　先前中草堂的26分14秒的记录在目前来说，已经算是极限了，可没想，他们居然可以在这个极限上，再提升3分钟，那是什么概念？
　　哪怕他们升到25级，换上一身25级的紫装，也很难打出这个记录吧？
　　夜度寒潭心情激动，至于boss有没有爆东西，他也懒得去关心。
　　破纪录这种好事情自然要及时分享，于是他便打开了通讯录，在他的好友通讯录上，首先就找到了一个叫“蓝河”的名字。
　　接着，一条信息附带三个表情，发送了过去。
　　……
　　……
　　在冰霜森林副本中，一支由叶修带队的五人小队，正在朝着冰霜森林最后一张领主地图挺进。
　　“哈哈，最后一个图了，只要大家再接再厉，我们必然拿下冰霜森林的新记录！”队伍里的挂牌领导人蓝河，举着手中的长剑，扬声长啸。
　　“拿下记录毋庸置疑，就看能把记录提升多少了。”
　　“大神的一波流战术太牛叉了，我觉得至少能把记录提升三分钟。”
　　“没错，大家接下来尽量不要失误，三分钟应该没问题。”
　　其他队友纷纷附应。
　　然而就在这时，一条系统公告从他们头顶上飘了过去。
　　恭喜玩家一剑、夜度寒潭、爱凑热闹、黑天白夜、夜色降临打破副本冰霜森林通关记录，成绩23分11秒11。
　　蓝河等人集体石化。
　　靠啊！
　　打脸需要这么及时吗？
　　“呀，有人抢先我们破记录了。”看到系统公告，一直没吭声的叶修，微微有些惊讶。
　　他没想到居然还有人能在25级之前打破中草堂的记录，而且一下就把记录提升了三分钟。
　　这可是了不得的提升。
　　不过当他看到公告上第一个人的名字时，惊讶便化成了一抹笑意。
　　居然是这小子，这就难怪了。
　　石化了足足一秒钟，蓝河四人这才回过神来。
　　“居然是霸气雄图的人，可恨啊，大神，不知道我们能不能超过他们？”
　　蓝河有些咬牙切齿，自己这边正喊着口号向新纪录挺进呢，没想口号刚喊完，记录就被别人给破了。
　　而且一下就把记录提升了三分钟！
　　简直是杀人诛心啊！
　　叶修摇了摇头：“现在还不知道，要打完了才知道。”
　　“大神，你和这个一剑是不是认识？”一旁的系舟问道。
　　他记得开服第一天，君莫笑和一剑可是联手拿了三个首杀的，按理说应该是认识的才对。
　　“认识。”
　　“那他也和你一样，是一个大高手吧？”
　　“他比我要厉害多了。”叶修很是谦逊地笑了笑，在他的眼中，一个人厉不厉害，不能单单只看游戏技术。
　　比如设计银武这一块，叶修就自愧不如。
　　叶修低头看了下手中的千机伞，忽然想起了前天段煜画的那些银武制作图。
　　也不知道他的银武做的怎么样了，研究一件银武可不容易。
　　就像他手中的这把千机伞，当初他的那位朋友可是拆了不知多少装备，在经历多少次失败后，把自己的裤衩都拆光了，这才最终打造出来一个五级的千机伞胚型。
　　虽然只是一件五级的银装，却也是天才之作啊。
　　“比你还厉害？完了完了完了……”听到叶修的话，蓝河这下彻底慌了。
　　这个一剑比君莫笑还厉害，那他们岂不是破不了记录了？早知道就去联系这个一剑了啊！
　　叶修这时说：“虽然他比我厉害，但是记录未必比我们快。”
　　“真的吗？”蓝河顿时转悲为喜，大神说有可能，那就一定有可能。
　　这时，蓝河收到了一个信息，点开一看，居然是霸气雄图的夜度寒潭发来的。
　　“老蓝啊，看到没有，23分11秒！一下提升了3分钟！你们在25级之前能打出来这个记录吗？啊哈哈哈！”后面还有三个叉腰大笑的表情包。
　　我#&；amp；amp；amp；amp；amp；amp；amp；amp；amp；$%@*￥……！
　　看到夜度寒潭的信息，蓝河气得连爆粗口。
　　一破记录就来炫耀！
　　可恨啊！
　　“霸气雄图的人太嚣张了，大家加把劲，哪怕比他们快一秒，也要把他们的记录给我破掉！”蓝河大吼一声，蓝溪阁的人一听如同打了鸡血一般，呀呀的叫着疯狂杀怪。
　　……
　　相比叶修这边大开杀戒的战斗场面，在冰霜森林的另一个角落，一个由田七带队的五人小队，却被几只哥布林小怪搞得焦头烂额。
　　“唉，老田，没有大神带飞，杀怪都没劲啊。”暮云深叹气说道。
　　田七呵呵一乐：“咋的，你还想大神天天带咱们下副本啊？即便大神愿意带你，你好意思拖大神后腿吗？”
　　暮云深撇了撇嘴：“咋个不好意思啊，人不要脸，天下无敌，老月你说是不是？”
　　月中眠顿时笑骂：“我靠，你不要脸别带上我好不好，老子脸皮薄得很。”
　　就在这时，一条系统公告弹屏而出。
　　田七等人先是一愣，旋即发出一声欢呼：“快看，是一剑大神，一剑大神上电视了！”
　　暮云深愣了愣后说：“这是霸气雄图的队伍，昨天一天没看到一剑大神，没想到居然去了霸气雄图了。”
　　月中眠呵呵一笑：“像一剑大神那样的高手，加入三大公会那是必然的，有什么稀奇的，人家不进三大公会，难道来我们这样的小公会？”
　　“你们和这个一剑很熟吗？”队伍中，一个叫易水寒的人开口问道。
　　听到易水寒问话，田七微微一愣。
　　这人进入队伍后，只打了一行字“首杀队伍的高手们好”，然后一直没说话，他还以为对方电脑没有装耳麦呢。
　　“算认识吧，我们上了那几次电视，全是两个大神的功劳。”田七说。
　　“两个大神？”易水寒惊讶道。
　　“对，一号大神君莫笑，二号大神一剑，他们都是超级厉害的大高手，没有他们，我们怎么可能拿下记录。”田七说。
　　易水寒两眼一瞪：“我靠，我就说呢，你们几个怎么看也不像什么高手。”
　　“我们什么时候说过自己是高手了？是你自己一进队就说高手们好。”田七无语，什么人啊这是。
　　“知道我是谁吗？我是轮回公会的高手易水寒，之前以为你们都是高手，所以才没怎么说话，靠，原来都是山寨的。”
　　真相已经大白，易水寒不再装菜鸟，直接把他的光剑亮了出来，顿时橙光璀璨，即便是菜鸟都知道，那是一件橙武光剑！
　　“靠！”
　　看到易水寒换上装备后，田七几人无语了，这家伙装备这么好，先前一直都是装的！
　　不过，对于易水寒自称高手，田七等人表示不屑。
　　哪有人自己称自己是高手的？这样根本就没有一点高手范。看看人家一剑大神和君莫笑大神，就从不在别人面前自诩高手。
　　已经得知田七几人不是高手，易水寒也没心情和田七他们啰嗦，直接退出了副本，并给轮回公会的会长孤饮发信息：“会长，咱们看走眼了，那个首杀队真正的高手是君莫笑和一剑，其他全他妈是山寨。”
　　孤饮回道：“早应该猜到了，看到记录了没？一剑已经被霸图公会的挖走了，中草堂的记录一下被提升三分钟，猛的一批，你赶紧联系那个君莫笑，看看他有没有办法打破这个记录，只要他能帮我们破了记录，什么条件咱都答应，总之副本记录不能被他们三大公会全部霸占。”
　　“行，我现在就去联系君莫……”易水寒正说着，结果又是一个系统公告从第十区所有玩家屏幕上滚滚而过。
　　恭喜蓝溪阁成员君莫笑，蓝河，雷鸣电光，知月倾城，云归，打破冰霜森林副本记录，通关时间20分24秒11……
　　孤饮和易水寒当场石化……
　　联系君莫笑？
　　不用联系了，人家已经上电视了……
　　……
　　冰霜森林，外围。
　　“20分24秒11，比我们还要快了三分钟！怎么可能！！？”
　　刚给一群公会会长发完炫耀信息的夜度寒潭，此时也是当场石化。
　　这……他们刚打破的公会记录，屁股还没坐热呢，结果就被人给破了。
　　关键是，他才把炫耀短信群发出去，结果……
　　尼玛啊！
　　要不要这样打脸？
　　很快，夜度寒潭收到了一个信息。
　　正是蓝溪阁的会长蓝河发来的。
　　“老夜，看到没有，20分24秒，比你们快将近三分钟！啊哈哈哈！就算你们升到25级，能打破这个记录吗？”同样的后面发了三个叉腰大笑的表情包。
　　“……”
　　看着通讯录上三个叉腰大笑，夜度寒潭仿佛看到了蓝河那家伙，正叉着腰在嘲笑他……
　　这也太糟心了……
　　……
　　……
　　PS1：等了几天，终于结束裸奔，今天上新书推荐进行PK了。
　　据说这个PK是一路晋级淘汰制，如果能够晋级，接下来还会有更好的推荐，如果不能晋级，那么很可能明珠蒙尘，光芒不再。
　　所以，今天开始都把推荐票投给我啊，让我们全职之火，燃烧起来！
　　让咱们全职同人被更多的粉丝看到！
　　让咱们一路过关斩将！
　　冲冲冲！
　　杀他一片血雨腥风！
　　ps2：感谢书友流年打赏
【轻丝小说中转站一819719896】
书币，成为本书第一名舵主。由于新书期，不好多更，等过了新书期，再给大伙儿加更哈！
　　PS3：跪求推荐票，月票，打赏，什么的，助力一路过关斩将，跪求了！

第31章 大神把大神的记录破了大神会不会不开心？
　　帮霸气雄图拿下副本记录后，段煜直接退了队伍开溜。
　　先前击杀冰霜塞恩，爆出来一把紫武，是战斗法师使用的25级紫武：弯月蛇矛。
　　【弯月蛇矛】：等级25。
　　重量：3．2kg
　　攻速：5
　　物理攻击+302
　　魔法攻击+214
　　力量+28
　　命中率+1．0%
　　攻击时，有3%的几率使敌人进入出血状态10秒；出血状态下的敌人，每0．5秒受到52点伤害。
　　……
　　带状态的紫武，算得上是紫武中的极品，25级的紫武，目前也是稀缺货，拿去卖至少能卖到两百左右。
　　卖掉它这个星期的伙食费，就解决了。
　　走出冰霜森林，段煜本想吆喝卖紫武，忽然收到一个信息，点开一看，居然是田七。
　　“恭喜大神，刚看到你刷新了冰霜森林的记录，厉害！（大拇指）（大拇指）”
　　段煜呵呵一笑：“一个记录而已，没什么好恭喜的。”
　　田七接着说：“大神你加入霸气雄图了吗？”
　　段煜倒是一愣：“没啊，我去他们公会干嘛？去他们霸气雄图，我还不如去你们月轮工会。”
　　“啊……？大神你打算来我们月轮吗？”田七一时没反应过来，接着狂喜不已。
　　如果一剑大神来了他们月轮工会，那么他们工会的级别，最少直接跳升三个等级啊！
　　结果这才刚兴奋起来，就看到段煜再次说道：“你别误会啊，我只是打个比喻。”
　　“……”田七直接吐血了，他还以为大神要来我们公会呢，白激动一场。
　　不过这时段煜再次说：“对了，你们冰霜森林副本还有次数吗？”
　　“有啊，还有三次。”田七愣愣的说。
　　“有位置吗，组我一个。”段煜说。
　　虽然一个人也可以刷冰霜森林，但是组队刷轻松一点。
　　一听段煜要来刷副本，田七顿时再次狂喜：“有啊！当然有，没有也要给你腾出来位置。”
　　“那把位置发我一下。”
　　“冰霜森林1366/3789。”
　　“好，我马上过来。”
　　段煜把紫武放进背包，朝着田七给的位置走去。
　　很快，段煜就看到了田七等人。
　　田七，月中眠，暮云深，三个都是老熟人了，除了三个熟人之外，还有一个不认识的妹子，游戏名：沉玉。
　　“大神，我们在这。”隔着老远，田七就招手在喊了。
　　段煜笑了笑，走了过去。
　　那个沉玉妹子看到段煜后，开口说道：“大神，你好。”
　　段煜点了点头，妹子声音甜脆，大神喊得很麻溜。
　　很有前途。
　　“你好。”段煜说。
　　田七给段煜发了组队邀请，五人准备进入副本，不过这时，一条系统公告弹了出来。
　　恭喜蓝溪阁成员君莫笑，蓝河，雷鸣电光，知月倾城，云归，打破冰霜森林副本记录，通关时间20分24秒11……
　　看到公告，众人皆是一愣。
　　反倒是沉玉妹子发出一声欢呼：“哇！是君莫笑大神耶！”
　　很显然，这妹子认得君莫笑。
　　沉玉妹子的欢呼，也把大伙从短暂的失神中拉了回来。
　　“是大神，大神，大神把你的记录给破了。”暮云深扭头看向段煜。
　　“是啊，大神把大神的记录破了，真不愧是大神啊，轮番破记录也只有大神了。”田七跟着也说。
　　“大神破了大神的记录，大神不会不开心吧？”月中眠饶有兴趣的样子。
　　“……”
　　几人一口几个大神，已经把段煜绕晕了。
　　你们说的大神里面，哪个大神指的是我？
　　段煜摇了摇头，说道：“还是刷副本吧。”
　　众人进入副本，段煜没有像先前给霸图刷记录那样打的很激进，而是跟着田七他们的水平节奏，一次只引三四只怪打。
　　刚刷了两波怪，段煜收到了霸气雄图夜未央发来的信息。
　　“大神，先前说好的，帮我们刷了记录，我们会给你酬劳的，你怎么出了副本就跑了？”
　　“我有点急事就先走了。”
　　“你们打算给我什么酬劳？”段煜问。
　　“这个，你需要什么，紫装，材料，你尽管提。”夜未央说。
　　“我不要这些，我要现金行不行？”段煜问。
　　夜未央愣了愣，没想到大神还缺钱：“这……我们只有装备和材料。”
　　“那就算了吧，反正那记录也没几分钟就被人破了，还拿你们东西我都不好意思。”段煜当然不是不好意思，只是他已经把自己的酬劳悄悄地拿走了。
　　心虚啊。
　　“说好的要给酬劳的，等下啊，我问问我们会长。”
　　隔了好几分钟，夜未央再次发来信息：“大神，我们会长叫我问你，那个冰霜森林的记录，咱们还能刷回来吗？如果能再刷回来，我们会长愿意自掏腰包，给你转三百块钱作为酬劳，同时可以任挑一件20级紫武。”
　　段煜想都不想，直接回复：“不能。”
　　开什么玩笑，先前他带队刷的23分记录，几乎已经是那支队伍的极限操作了。
　　哪怕他们那支原队伍再下一次，第二次配合更默契一点，估计也就能快1分钟左右。
　　想破掉叶修刷的20分的记录，几乎不可能。
　　这不是给钱就能办到的，实力它不允许啊。
　　“真没办法吗？”夜未央再问。
　　段煜想了想：“如果队伍等级全部25，换上一身紫装，或许有希望。”
　　“那没问题啊，明天再下两次副本差不多就25级了，到时候我找你啊。”夜未央说。
　　“我对刷记录什么的，真的没任何的兴趣，不过看在钱的面子上，我可以再帮你们一把，但是能不能先交一半定金？”
　　段煜摸了摸裤兜，先前吃了个麻辣馒头烫，花了七块钱，现在全身家产只有十三块了。
　　这点钱，挺不过明天啊。
　　夜未央有些哭笑不得，大神就这么缺钱吗？
　　“这……我问问会长。”
　　“好，你去问吧。”
　　过了一会儿，夜未央发来消息：“我们会长说可以，不过这次你要加入一下我们公会，这样破了记录，记录上才会备注公会名字。”
　　“这没问题，临时加入一下没关系。”段煜爽快应下，公会刷记录嘛，都是这个操作，先前叶修帮蓝溪阁刷的记录就是如此，只有这样才会冠名公会名字，才有帮助公会做宣传的意义。
　　夜未央抓住了段煜的关键词：临时的。
　　果然不好拉拢啊！
　　夜未央苦笑道：“那你把银行卡账号发过来一下。”
　　段煜自然不客气，银行卡账号直接甩过去：“6228XXXXX03497”
　　没一会儿，段煜收到了到账信息，三百元。
　　300？
　　看到信息，段煜怔住。
　　“怎么打了三百？”段煜连忙发信息问夜未央。
　　“我们会长说，不用交定金，直接付全款，因为他相信你。”夜未央说。
　　原来是这样，段煜点了点头：“好，代我向你们会长说声感谢。”
　　段煜没想到这个夜度寒潭还挺豪气，这让他对三大公会会长的感观，有了那么一点点的改变。
　　其他的不说，这份情，他算是记下了。
　　不过想要打破叶修的那个记录，必须再做点准备才行。

第32章 叶修十年的习惯。
　　想要打破目前的冰霜森林副本记录，段煜必须要做一些准备。
　　第一手准备就是提升自己的攻击，这是提升副本效率的最佳路径。
　　风雷变目前只有10级，再次升级需要两只15级的橙武拳套。
　　在段煜等级达到20级时，就已经领取了新的系统任务：通关副本冰霜森林，并累积消灭50只哥布林小怪，可随机获得15级橙武拳套，15级橙武左轮，若干稀有材料中的一种奖励。
　　冰霜森林也是一天只能下五次，段煜跟着田七他们刷完三次副本后，自己又单刷了一次。
　　不过今天运气不好，刷完五次冰霜森林，只得到了一只拳套，其他四次奖励两次是稀有材料，两次是左轮手枪。
　　“只能明天再升级了。”段煜叹了口气，接着又去组野队刷骷髅墓地。
　　骷髅墓地是15-20级的副本，超过20级再刷骷髅墓地是没有经验的。
　　但段煜并不是为了经验，而是为了做系统任务，刷多一些稀有材料，和橙装左轮。
　　毕竟五十级后，他就要给左轮进行升级了，现在先把材料刷齐，到时候可以一次性提升属性。
　　五趟骷髅墓地刷完，段煜的背包里又多了好几件橙武装备。
　　可惜的是，无论是系统奖励的材料，还是橙武装备，都是绑定物品，不允许交易。
　　不然段煜可以凭着系统不断奖励的橙装，一天最少能赚上千元。
　　低级装备确实不值钱，但橙装还是挺保值的，目前一件十级的橙装，能卖到一百元左右，如果是15级的，最少能卖200。
　　“可惜啊，可惜，全是绑定的。”
　　看着一仓库的橙装拳套和左轮手枪，段煜心痛的不行。
　　如果能卖掉，这可都是钱啊！
　　段煜把背包里的橙装全部存到个人仓库。
　　看了下窗外，发现外面的天不知不觉已经大亮。
　　一晚上都在副本，很是乏味，枯燥，犯困。
　　段煜打了个哈欠，然后关掉电脑，退出了游戏。
　　来到陈果的二居室，段煜发现唐柔妹子已经起床了，正在卫生间洗漱。
　　不过在洗手间外边的垃圾桶，段煜发现了上次他用过的那块浅蓝的毛巾。
　　段煜心下一惊，有些忐忑。
　　这块毛巾不会是唐柔妹子的毛巾吧？？
　　她不会发现有人用了她的毛巾吧？
　　段煜伸出脑袋朝着洗手间里面看了眼，唐柔正在刷牙。
　　段煜壮了壮胆，硬着头皮打招呼：“早啊。”
　　“找（早）……”唐柔刷着牙，说话有些含糊不清。
　　段煜见状没有再出声，而是等唐柔漱了口，这才开口问：“垃圾桶里怎么丢了一张毛巾，这毛巾是你的？”
　　“嗯，那毛巾半年没用了，换了块新的。”
　　“哦。”
　　听到唐柔的话段煜松了口气，他还以为唐柔发现有人用了她的毛巾，这才丢掉不要呢。
　　“今天怎么这么早就下机了？”唐柔有些好奇地看了眼段煜，刚来的时候，陈果说俩个新来的网管都是游戏迷，天天晚上通宵到中午十二点还不下机，现在天才刚亮呢。
　　“刷了一晚上任务，犯困了。”段煜说。
　　“那你等一下，我很快就弄完。”
　　说完，唐柔便对着洗手间的镜子开始抹洗脸液。
　　“没事，你慢慢弄，弄好了隔壁储物间叫我一声。”
　　“嗯。”
　　段煜回到储物间，倒在叶修的铺上。
　　大概十来分钟左右，唐柔敲了敲储物间的门：“我弄好了。”
　　“好。”
　　段煜慢腾腾地爬起来，走出储物间，并没有看到唐柔，显然是觉得在这不方便，已经出去了。
　　段煜看了眼垃圾桶里的毛巾，脸色不由地有些泛红了起来。
　　那天他居然拿着唐柔妹子的毛巾……洗了澡……
　　这……
　　脑海中回想起那天洗澡的情景，难怪当时闻到毛巾上有股淡淡的香气，他还以为那是沐浴露残留的气味呢，没想居然是唐柔妹子的气味……
　　一想到这，段煜脑子里不禁浮现出唐柔妹子拿着那块毛巾擦拭身子的画面……
　　呸！
　　段煜你这个猥琐的流氓！你怎么可以这么下流！
　　段煜拍了拍自己的头，让自己不要再去幻想这些猥琐的画面。
　　但他仍然感觉自己的脸有点烫，洗了澡后爬到床，闭上眼睛，脑子里依然会浮现那不堪入目的幻境……久久不能入睡。
　　不知过了多久，段煜隐隐听到一声催促：“喂！起床跑步了。”
　　缓缓睁开眼睛：“叶哥，你推我干嘛。”
　　“去跑步啊，你不是叫我下次跑步记得喊你吗。”叶修说。
　　“呃……”段煜无语，我就是随口一提，你还当真了。
　　“快点，起来。”叶修一副很认真的样子。
　　“行行行，我起来还不行吗。”段煜拿他没办法，只能从床上爬起来。
　　俩人简单的洗漱之后，就出门跑步了。
　　没跑几分钟，段煜已经累得面红耳赤，气喘吁吁。而旁边的叶修，呼吸正常，面色不改，额头上一滴汗都没有。
　　“我不行了……我要歇一会……”段煜双手叉着肚子，一副要断气了的样子。
　　叶修摇了摇头：“你这身体太虚了，这样可不行，没有好身体，怎么能打好游戏？”
　　段煜气喘吁吁：“你天天跑，自然没事，我这是第一次，能跟你比吗？”
　　叶修觉得段煜说的对：“那你以后天天跟我跑。”
　　“……”
　　段煜恨不得给自己一巴掌，嘴贱，没事提跑步做什么？现在好了吧，受罪了吧？
　　叹了口气，段煜好奇地问：“叶哥你这跑步的习惯有多长时间了？”
　　看叶修这高挑挺拔，看着显瘦，脱了有肉的身材，就是一个经常运动的人。
　　“差不多十年了吧。”叶修颇为感慨地说。
　　“十年？我去，你怎么坚持下来的？”段煜震惊，一个坚持跑步跑了十年的人，那得多强大的毅力才能坚持下去？
　　叶修笑了笑：“还好，刚开始的时候是和朋友一起跑的，和他跑了差不多一年多，已经养成习惯了，每天不跑一下反而感觉少了点什么。”
　　“是你上次说的那个朋友吗？”段煜想到叶修上次说已经去世了的那个朋友。
　　“对。”叶修点了点头，“对了，你的银武设计得怎么样了？缺什么材料跟我说，我或许能帮到一点。”
　　“谢了，武器已经设计好了，我自己可以搞定。”段煜说。
　　“那就好。”叶修点头，接着拍了下段煜，“走吧，再跑十分钟，就去吃饭。”
　　“啊？我这才歇了不到一分钟啊……”
　　“快点！”
　　无奈，段煜拖着痛的不行的肚子，继续跟着叶修在街上慢慢的跑着……

第33章 一包烟买断记录。
　　肚子痛到腰要断，胸口闷到快窒息，小腿胀到快炸裂……
　　跑了不到半个小时，段煜感觉自己半条命已经交代掉了。
　　看着段煜一副快要挂掉的模样，叶修忍不住笑了笑：“是不是感觉浑身都痛？”
　　“对，感觉要死了一样……”段煜两只手撑在肚子上，不敢动弹，就连说话都不敢太大声，以免扯到身上的肌肉。
　　太痛了。
　　叶修点了点头：“第一次是会有点痛的，多几次就不痛了，而且会感觉很舒服。”
　　“……”
　　段煜听得出来，叶修是在给他传授经验，但他总感觉叶修这话，味道有点不对。
　　至于哪里不对，他又说不出来。
　　段煜坐在地上歇了一会儿，恢复一些体力后，这才跟着叶修来到一家快餐店。
　　“两位吃什么？”饭店老板热情的招呼着。
　　“给我一份番茄鸡蛋，你吃啥。”叶修问段煜。
　　“今天虚了，必须补一补，老板，给我来一份糖醋排骨。”段煜豪气地说。
　　“好的，两位请稍后。”
　　老板走后，叶修有些惊讶地看着段煜：“你还有钱吃这种奢侈品？”
　　昨晚上段煜还在啃几块钱的麻辣馒头烫，今天就整几十块一份的糖醋排骨，这转折有点大啊。
　　段煜嘿嘿一笑：“昨晚上赚了点小钱。”
　　叶修很快想到什么：“帮霸气雄图刷记录赚的？”
　　“是，也不是。”段煜点了点头，接着又摇头。
　　钱是霸气雄图为了刷记录给的，但给钱的记录还没开始刷呢。
　　叶修挑了挑眉：“什么情况？”
　　“我答应他们把你刷的记录破掉，他们就许诺三百大洋。”段煜竖起三个手指。
　　叶修恍然，笑了笑：“打算今晚上升到25级去破记录吗？我那个记录可不好破。”
　　“是啊，20分24秒，你是怎么做到的？”段煜很是好奇，他的边走边打战术，一次能引十只怪以上，叶修的记录比他还快三分钟，简直难以想象啊。
　　“很简单，就是把怪全部拉到一堆，然后群歼。”叶修淡淡的说道。
　　段煜瞪大了眼：“一波流啊！”
　　叶修笑了笑：“对，你可以试试。”
　　“别，一个图有四五十只哥布林怪，我可不想找死。”段煜连忙摆手，一次拉十只怪，已经是极限操作了，把一个图的怪全部拉到一起，那绝对是作死。
　　敢这样做的，全荣耀恐怕也就只有叶修了。
　　毕竟散人的优势在前期太明显了。
　　不过段煜想到自己的风雷变，等50级以后能使用枪手系技能了，或许也能做到叶修这样，但现在还不行。
　　叶修笑了笑，没有说话。
　　段煜却是一脸殷勤凑过去问道：“叶哥，你想吃什么，今天我请客，随便点。”
　　“我已经点好了。”叶修说。
　　“加菜啊，一个番茄炒蛋哪里够吃？必须整点荤的，别跟我客气。”
　　段煜拍了拍胸脯，一副暴发户的豪气模样。
　　叶修一眼看穿段煜的小心思：“无事献殷勤，非奸即盗，什么事，说吧。”
　　“嘿嘿，就是我觉得霸气雄图的人挺豪气的，如果今晚我把冰霜森林的记录刷新了，你能不能不要再去破他们的记录？”段煜嘿嘿一笑，有些不好意思的说着，自己破了别人的记录，还不让别人刷回去，这确实有点强人所难。
　　但他确实佩服夜度寒潭的豪爽，所以也想帮他们留下这个记录。
　　叶修却是笑了：“你是想买断冰霜森林的记录啊，这样一顿饭可不够哦。”
　　听到叶修的话，段煜顿时一喜：“再加一包烟，怎么样？”
　　叶修的手指在桌子上按键盘似的弹着，慢条斯理地说：“那要看是什么烟，一般烟我可不抽。”
　　“华子，怎么样？”段煜说。
　　“华子啊，这烟有点烫嘴。”叶修摇了摇头。
　　“啊？那你说买什么牌子的？”段煜愣住了。
　　他不抽烟，知道的香烟品牌也不多，在他印象中，大中华就是最好的一种香烟牌子了。
　　这都烫嘴，那他真不知道买什么了。
　　华子真的烫嘴吗？
　　当然不是，只是这烟比较贵，叶修不想让段煜破费。
　　而且对他这样拥有十年烟龄的烟鬼来说，中华牌子的香烟，不一定就比他常抽的这个牌子好抽。
　　与其花那个钱去买包华子，他还不如多买几包自己常抽的香烟，抽着舒服，还划算。
　　“这个牌子就很好抽。”
　　叶修把他裤兜里那个干瘪的烟盒掏了出来，在桌子上敲了敲，很快就敲出来一个烟头，然后就着烟盒递到嘴边，轻轻含住烟头，便把香烟抽了出来。
　　火红的烟盒上，印了一座雷峰宝塔。
　　段煜凑近一看，顿时愣住：“红塔山？”
　　“对，一定要买这样的软壳的哈，硬盒抽不习惯。”叶修点了点头，掏出打火机把烟点上，深深地吸了一口。
　　“好，没问题！”段煜点了点头，把叶修的这种烟记了下来。
　　俩人吃了饭便回到了网吧，跑步出了一身汗，自然要去洗个澡。
　　洗完澡后，叶修去吸烟区打游戏去了，段煜则跑到对面的小卖部去买烟。
　　“老板，我买烟，这种，对，就这种软红塔山，一包多少钱？”段煜指着叶修先前抽的那种烟。
　　“十元。”老板说。
　　段煜微微一愣：“这种烟10块？”
　　“还有便宜的，5块一包的白沙，你看怎么样？”老板以为段煜嫌贵，于是拿出一包白沙烟。
　　段煜连忙摆了摆手：“不是，我是没想到这种烟这么便宜。”
　　“这样啊，那倒是我误会你了。”老板一脸歉意的笑了笑。
　　段煜也是笑了笑：“没事，给我来两包那个红塔山。”
　　“好的。”老板拿了两包红塔山：“一共二十元。”
　　买了烟，段煜回到网吧，在D区（吸烟区）找到了叶修。
　　“叶哥，你的烟。”段煜把烟放到叶修键盘上。
　　看到两包香烟，叶修微微一愣：“怎么买了两包？”
　　段煜嘻嘻一笑：“好事成双嘛。”
　　叶修也是笑了笑：“那我就却之不恭了？”
　　“嗨，跟我还客气啥。咦，你在升级银武啊。”段煜搂着叶修肩膀，看向他的电脑，发现电脑界面是荣耀的装备编辑器，在装备编辑器里面，放置了许多的零件和材料。
　　叶修拆开段煜买来的新烟，点上一根：“对，这玩意整起来还挺麻烦的，一个不小心，就可能前功尽弃了。”
　　段煜深有体会，他打造风雷变的时候，光是打磨零件，都用了一天一夜的功夫。
　　叶修吸了口烟，说：“你研究银武，一定要多注意细节。”
　　“好，我会注意的。”段煜认真的点了点头，他自然看得出来，叶修这是在提点他。尽管他不需要，但是叶修的这份心，他必须要收下。
　　“那你慢慢搞，我就不打扰你了。”打造银武需要静心，段煜拍了拍叶修的肩膀，转身离去。
　　叶修点了点头：“慢走不送。”
　　……
　　……
　　PS：大家太给力了，咱们一剑终于混到新书榜前十了！！可喜可贺！这都是大伙儿的功劳！感谢大家给力的结果，等新书期过了一定加更报答大伙儿！！
　　新书榜在咱们前面有八个大boss，咱们继续挥刀霍霍，砍杀boss，爆他们的装备啊！
　　小说的进度马上也要爆boss装备了，所以……推荐票都别藏着了，都交粗来吧！

第34章 包子入侵
　　段煜离开了吸烟区，来到C区看了下，很快就发现了坐在C区47号位置的唐柔，以及48号机的陈果。
　　段煜走了过去，打算和陈果先打声招呼，但他发现陈果正在竞技场玩3v3，只见她端着她的紫武手炮，不分敌我的一顿狂轰滥炸，随着她不断地晃动鼠标，两条马尾辫在脑后一甩一晃，一副杀气腾腾的模样。
　　段煜很识趣的没去打扰陈果，而是来到唐柔这边。
　　唐柔戴着耳机，正在看别人的战斗视频，段煜凑过去仔细看了一下，发现唐柔看的居然是一叶之秋的战斗视频。
　　段煜伸手拍了拍唐柔的肩膀，唐柔回过头来，发现是段煜，便笑了笑：“起床了？”
　　“嗯。”
　　段煜本来想着有话要跟唐柔说的，可不知怎么回事，看到唐柔后，突然又不知道要说什么了，于是便明知故问地问了句：“你在研究一叶之秋的视频啊。”
　　唐柔点了点头，从鼻子了哼出来一个好听的声音：“嗯。”
　　“你不是一直玩老板的枪炮师吗？”段煜手指了指陈果的方向，“怎么想着玩战法？”
　　这个问题昨天他就想问了。
　　唐柔把视频点了暂停，摘下耳机，这才回道：“果果说这个一叶之秋是荣耀最厉害的人。”
　　“所以呢？”段煜随口问。
　　“所以我要学习他的技术，然后打败叶修。”唐柔一脸认真的说。
　　呃……
　　段煜怔住了。
　　玩战法是为了打败叶修……
　　这分明是记仇啊。
　　都说女人心眼小，宁愿得罪小人，不要得罪女人，果然是有道理的。
　　哪怕生得如唐柔这般的好看，也一样的记仇。
　　不过回想起前天叶修欺负唐柔的画面，段煜觉得唐柔记仇也不是没有道理。
　　毕竟叶修做的太过分了。
　　把人家女生一口气虐了九遍也就算了，还说人家“长得漂亮”，这换成谁都得记仇啊。
　　“我支持你。”段煜比了一个拳头。
　　唐柔笑了笑：“谢谢。”
　　既然聊开了，段煜也就没那么拘谨了，于是接着问道：“对了，你的那个战法号多少级了？”
　　“18级。”
　　“那明天差不多就能升到二十多级了。”
　　“怎么了？”唐柔好奇的看着段煜，显然不明白他为什么关心自己的等级。
　　“我昨天刷副本打到一件战法的紫武，等下我加你好友，把装备给你。”段煜笑了笑说。
　　唐柔微微一愣：“为什么送我装备？”
　　“这……”
　　唐柔这话可把段煜给问住了。
　　怎么说？难道说我误用了你的毛巾，这件装备就当做补偿？
　　肯定不能那样说啊，那样会被人当成变/态狂的……
　　段煜脑子转了一下，很快想到了一个说辞：“大家都是同事，就应该相互帮助嘛，如果你打到我的装备，可不要抠门啊。”
　　唐柔看了段煜一眼，点了点头：“那就谢谢了。”
　　“那我现在就去上号啊。”见唐柔愿意收下装备，段煜松了口气，连忙开溜。
　　看着段煜灰溜溜的跑掉，一旁刚输掉PK的陈果，把脑袋凑到唐柔耳边，一脸郑重的说：“唐唐啊，你可要长点心，段煜这小子送你装备，肯定没安好心。”
　　唐柔立马笑了笑：“知道啦果果。”
　　接着看了眼段煜离去的方向。
　　没安好心吗？
　　或许吧……。
　　……
　　段煜来到二楼，给自己开了台机。
　　登录游戏后，便申请加唐柔的好友，但他连发三了申请，也没见唐柔通过。
　　“应该是看视频看忘记了吧？”
　　段煜摇了摇头，昨晚刷完了所有副本次数，这会儿没副本可刷了，忽然有点无聊了起来。
　　“要不去野外练练级吧。”段煜自言自语地说着。
　　玩家升级除了刷副本，那就是做任务，以及去野外地图杀野怪。
　　做任务升级是最保守的，但也是选择的人最多的。
　　但是荣耀这游戏特别火，每次开新区都有上百万的玩家拥入。
　　这次荣耀十周年，十区火爆程度更是空前的，听游戏里玩家讨论，十区在线人数最高峰已经突破了三百万人次。
　　开服三天了，这三百万的玩家，目前应该大部分已经走出了新手村，来到新手村第一个主城——空积城。
　　虽然空积城的领地十分宏大，但是这么多人涌入进来，依然把空积城给爆满成了新手村刚开服的模样。
　　刚开服的时候，段煜已经吃过了跑任务的苦，现在可不想再去挤人堆。
　　所以段煜选择去野外杀怪练级，他的游戏角色“一剑”目前的等级是23级，还差20%的经验就可以升到24级，这个等级最适合练级的地图是23-28级怪的埋骨之地。
　　出了空积城，段煜朝着埋骨之地走去。
　　埋骨之地的小怪和骷髅墓穴一样，是暗黑系的死灵生物。
　　在这片地图的怪物主要有僵尸、骷髅、骷髅弓箭手、骷髅法师等等，这种类型的怪物主要特点是攻高防高，但移动较为缓慢。
　　来到埋骨之地，段煜发现目前在埋骨之地练级的玩家不多。
　　只能依稀看到三三俩俩的玩家在组队刷怪。
　　这和空积城那边的人流比起来，当真是可以用寥若晨星来形容了。
　　对于这样的情况段煜十分理解，毕竟野外练级和刷副本练级不同。
　　跑任务练级，玩家面对的只有拥堵，刷副本练级玩家面对的只有怪物，而野外练级玩家要面对的，是比怪物更加凶狠的东西，那就是玩家。
　　因为野外是可以自由PK的，所以游戏里有许多专门杀人夺宝的杀手玩家，这样的玩家在荣耀，大家统一称之为——拾荒者。
　　这些拾荒者就喜欢在野图转悠，然后偷袭落单的玩家，爆别人的装备拿去卖钱。
　　来到埋骨之地，段煜也是不敢大意，找了个空旷的地方，然后一边练级，一边观察四周。
　　一旦发现有人靠近，就会警惕起来，防止被人偷袭。
　　被人杀死掉点经验倒没什么，只是野外死亡会有很大概率掉身上的装备，如果把风雷变给爆掉了，那他可就有的哭了。
　　杀了大概一个半小时的野怪，一道金光洒落，“一剑”的等级升到了24级。
　　就在这时，一个颇为热络的声音从身后响起：“嗨，兄弟，组队一起练级啊。”
　　段煜回过头，看到一个流氓从他身后不远处走了过来，一边走一边晃着手。
　　此流氓不是真的流氓，而是荣耀二十四职业中的一个职业。
　　不过段煜看到此人的面相和装扮，却感觉这人就是真的流氓。
　　当段煜看到那人的游戏名时，便更加的肯定了自己的猜测。
　　包子入侵。
　　正常人谁取这样的名字？

第35章 大漠孤烟的战斗。
　　看到来人的游戏名，段煜直接不与理会，继续挥拳打怪。
　　那人见状却是大叫起来。
　　“喂！你这人好没礼貌啊！跟你说话呢，不吭声太无理了吧？”
　　段煜继续打怪。
　　“喂！啥意思啊？瞧不起人啊？你是不是瞧不起本大爷？你说，对本大爷有什么意见但说无妨，大可不必闷在心里。”
　　段煜继续继续打怪……
　　“你是什么星座，你不用说，我一猜就知道你肯定是天蝎座的，只有天蝎座的人才会这样傲慢无礼。”
　　“……”
　　段煜算是服了。
　　他本以为不去理会这人，这人会自觉没趣的离开，哪想这人一直在他耳边叽里咕噜，实在让人受不了。
　　“你好烦啊。”段煜无奈地说道。
　　包子入侵瞪眼大叫，一副难以置信的样子：“靠，还以为你是哑巴呢，原来会说话啊。”
　　“……”
　　你TM才是哑巴！
　　段煜干脆不说话了。
　　“组不组队？”
　　但这个包子入侵却仿佛话痨一般，没等段煜回应便接着又说，“不出声我就当你默认了啊。”
　　然后就给段煜发了个入队邀请。
　　段煜正在考虑要不要拒绝，那人刚发过来邀请立马就催促：“组队也不会吗？这个要学会啊，很简单的，看到那个一闪一闪的没？麻溜的，点同意。”
　　段煜叹了口气，对这种自来熟的人真的没办法，干脆同意了包子入侵的邀请，免得耳根子烦。
　　当他一入队，就听到包子入侵大叫一声：“我去！你是一剑？你是和那个君莫笑轮番刷记录的高手一剑！？”
　　“我头顶上的名字你看不到吗？”段煜说。
　　包子入侵拍了拍头：“是我疏忽了，我看人一般不看人头顶的，下次不会了。”
　　“认识一下，我叫包子入侵，你把我当兄弟，也可以叫我一声包子。”包子入侵朝着段煜伸手。
　　在荣耀游戏里，是可以通过操作做出很多的动作和表情的。
　　像握手，拥抱，搂肩，击拳，爬行，游行……等等，这些动作都能通过指令做出来。
　　除此之外还可以通过指令让游戏人物展示出笑，哭，大笑，大哭，嘲笑，讥讽，鄙视……等一系列的人物表情。
　　包子入侵握手的动作做的很大，手直接伸到了段煜的怀里。
　　段煜本不想理他，但迟疑了一下，还是伸手跟他握了一下。
　　“一剑兄弟，我……”刚一握手，包子入侵又要开始唠叨，段煜连忙打断他，“你别说，我都知道。”
　　包子入侵有点懵，我啥都还没说，你知道了什么？
　　没等包子开口，段煜连忙说了句：“好了，我有点事，先走了，有机会再聊。”
　　说完转身就走，留下一脸懵逼的包子入侵，愣愣地看着段煜的背影，自言自语说了句：他真的知道我要说什么？他会读心术？不应该啊。
　　段煜当然不会什么读心术，也不知道包子入侵要说什么，但他知道，只要包子入侵一开口，不管他说什么，都要赶紧跑，不然耳朵要起老茧。
　　回到空积城，段煜也没有打算去跑任务，还有不到一个钟就凌晨十二点了，段煜干脆打开网站，搜索起大漠孤烟韩文清的战斗视频。
　　因为银武风雷变，段煜不得不选择拳法家这个职业，但这个职业他以前没有太多的接触过。
　　韩文清作为荣耀第一拳法家，自然有太多值得段煜去学习和研究的地方。
　　网上随便一搜，就能搜到大量的有关于韩文清的战斗视频。
　　其中数量最多的，便是大漠孤烟和一叶之秋的战斗视频。
　　段煜从这些视频中，找到了一个大漠孤烟等级还只有30级的视频。
　　段煜目前才24级，即便去看满级的拳法家战斗，也学不到太多有用的。
　　三十级的等级很快就能达到，所以看低级的大漠孤烟是怎样战斗的，对他目前来说，是最有实际作用的。
　　点开这个视频，段煜看到一叶之秋和一个叫秋木苏的玩家正要去野外练级，然后半途中被大漠孤烟拦住了去路。
　　“一叶之秋，与我一战！”
　　韩文清的目光紧紧的盯着叶秋，战意甚浓。
　　作为叶秋的粉丝，段煜有专门收集过叶秋的资料，顺带对他的老对手韩文清，也略有了解。
　　据说俩人在荣耀第一区刚开服的时候，就是荣耀赫赫有名的高手，俩人都在竞技场保持着100%胜率。
　　大漠孤烟获胜4012场，一叶之秋3686场全胜。
　　自古以来，文无第一，武无第二，竞技场不能有两个100%胜率的存在。
　　所以大漠孤烟与一叶之秋的一战，不可避免。
　　叶修没有拒绝大漠孤烟的邀战，俩人就在野外打了起来。
　　路过的玩家纷纷驻留观战，同时还在世界上大肆宣传，吸引更多的人前来观光。
　　不过这些围观的人，他们关心的只有一叶之秋与大漠孤烟两位高手，最终谁能保持100%胜率。
　　却没有人知道，这两个角色，这两个人，会从这一天起，经历长达十余年的竞争和对抗。
　　此战，乃是奠定俩人将成为一生之敌的宿命之战！
　　战斗一触即发，俩人没有说话，但他们的行动，却说明一切。
　　大漠孤烟挥拳向前。
　　一叶之秋持矛前冲。
　　一个起手就是10级技能——冲拳！
　　一个起手是5级的技能——龙牙！
　　就在众人都以为两人会来一个硬碰硬时，一叶之秋突然变招，龙牙改成天击。
　　但是，大漠孤烟只想和一叶之秋来个硬碰硬，仿佛只有硬碰硬才能决胜出谁才是最强之人。
　　所以看到一叶之秋变招，大漠孤烟同样变换了招式。
　　崩拳！
　　拳法家25级强力大招。
　　一拳挥出，有崩山裂石之势。
　　火红的拳头仿佛燃烧的熔浆，朝着一叶之秋的战矛砸去。
　　没有华丽的操作，有的，只是拳拳到肉的碰撞。
　　这样的格斗仿佛是两个菜鸟在打架一般，没有丝毫的技巧，但是却让所有观众看得热血沸腾！
　　天击只是战斗法师初级技能，而崩拳却是25级的大招，两个技能的判定，显然不用多说。
　　当大漠孤烟的拳头轰在一叶之秋的战矛上，一叶之秋的身形被瞬间击退数米。
　　不得不说，大漠孤烟的打法太霸道了，以大招开局，强势占据优势，大漠孤烟得势不饶人，拳头再次挥舞起来，开始强势压制攻击。
　　一旦占据了主动优势，大漠孤烟的攻势就愈发的猛烈，面对一个和他一样保持全胜的对手，他的攻势也是一往无前，没有给自己留丝毫的退路！
　　似乎他已经做好了要么把一叶之秋一波带走，要么自己被对方带走的架势。
　　但是，他的对手却是未来的斗神一叶之秋。
　　一叶之秋又怎么会轻易地输掉比赛。
　　就在大漠孤烟技能衔接的一个短暂空档，一叶之秋捕捉到那刹那机会，抬手一拍，一招落花掌拍了出去。
　　轰！
　　大漠孤烟被吹退了三步之远。
　　紧接着一叶之秋使出暗夜斗篷，把大漠孤烟箍在半空中，接着手一抛，一把驱散粉洒在大漠孤烟身上。
　　一叶之秋就此展开了反击。
　　但是，大漠孤烟强势的姿态在这一刻再次展现。
　　无视一叶之秋的攻击，大漠孤烟挥拳奋进，赫然展开了对攻！
　　俩人的生命值同步下降，俩人的血条几乎一样，一场势均力敌的战斗就此打响！
　　这样的战斗胜负，势必要在最后一刻才会见分晓。
　　很快，俩人都红血了，但是大漠孤烟的气势依然没有一丝一毫的下降。
　　一拳猛地挥出。又是一记崩拳！
　　崩拳是拳法家40级之前最强的攻击技能，强势有力地向着一叶之秋轰了过去。
　　这一拳只要轰在一叶之秋身上，胜利就将属于他，属于拳法家！
　　然而，一根根刺藤忽的从地上冒出，这是召唤师的浮空技能！
　　大漠孤烟没有丝毫防备，被刺藤卷到了半空！
　　如此一来，他的拳套便擦着一叶之秋的发丝轰偏了位置，而这时，一叶之秋的战矛抵在了大漠孤烟的胸前。
　　只要这一矛扎下去，大漠孤烟必死无疑。
　　俩人都是残血，但胜负显然已分！
　　一叶之秋赢了，但只是赢在一线之间。
　　看完这段视频，段煜有些心潮澎湃。
　　刚猛！霸道！无畏！勇往直前！
　　这才是拳法家的真谛！
　　……
　　……

第36章 属性提升，副本开刷。
　　把大漠孤烟与一叶之秋的视频反复看了几遍，又找了几个韩文清在职业赛场的战斗视频。
　　段煜发现韩文清的战斗风格，十分的霸道，他的打法也是十分的激进。
　　无论什么时候，他都是一往无前的战斗，从不会拐弯，不会迂回，哪怕是战术撤退他都不会退，只会冲，一往无前的冲。
　　这样的战斗风格应该是跟他的性格是息息相关的，从他的游戏名就可以看出来，大漠孤烟，这人的心内应该是寂寥的。
　　像是一个孤胆英雄。
　　看完几个视频，段煜觉得韩文清的战斗气势与战斗精神是可以学习的，勇敢无畏，奋勇向前，但是，韩文清的性格他学不来，刚过易折，如果能做到刚柔并济，肯定会更好。
　　不知不觉，时间已经到了凌晨12点。
　　一到十二点，霸气雄图的夜未央就发信息来问段煜了。
　　“大神什么时候25级？我们这边已经人齐了，就等你。”
　　段煜回复：“先不要急，这边还需要不少时间，要刷记录估计得凌晨三四点钟去了，你们最好先睡一觉，养足精神。”
　　夜未央回复：“好，你好了叫给我发信息。”
　　段煜关掉通讯录，来到冰霜森林，森林外围依然热闹繁华，组队刷副本的声音在森林里反复回荡。
　　段煜没有和别人组队，而是自己一个人进去单刷。
　　第一趟副本出来后提交系统任务，段煜运气不错，抽到了橙武拳套，升级风雷变的材料也就齐全了。
　　不过段煜并没有急着升级武器，而是再次单刷了一趟副本，把等级升到了25级。
　　荣耀的装备等级都是5-10-15-20-25-30，这样每5级提升一个档次的，25级就可以换上一身新的装备，属性自然能提升一截。
　　不过段煜身上没有什么装备，等下帮霸气雄图副本难免要找他们借一套附带攻击力的装备来。
　　副本出来后，段煜打开装备编辑器，把风雷变放了进去。
　　第二次升级武器，段煜已经驾轻就熟，先是把橙武材料拆掉，然后打磨抛光，接着把风雷变的拳形态拆掉，再重新组装。
　　整个过程并没有太过复杂，但就是需要心细认真，不能出丝毫差错。
　　等段煜把风雷变弄好，已经是凌晨三点钟了。
　　看着已经升级好的风雷变属性，段煜露出一丝笑意，几个小时的辛苦，并没有白费。
　　风雷变：双拳形态。
　　【陨雷】等级：15。
　　重量1．9。攻速7。
　　物理攻击：366。魔法攻击：298。
　　陨落：攻击时5%的几率触发必杀一击，本次攻击伤害翻倍。
　　攻击伤害永久增加8%。
　　天赋技能：冲拳LV1，永久增加冲拳技能伤害6%。
　　前踢LV1，永久增加前踢技能伤害6%。
　　……
　　【奔雷】等级：15。
　　重量：1．9kg。攻速：7。
　　物理攻击：314。魔法攻击：262。
　　闪电：攻击时5%的几率触发，短时间内提升速度20%。
　　速度永久增加4%。
　　天赋技能：鹰踏LV1，永久增加鹰踏技能伤害6%。
　　天赋技能：下段踢LV1，永久增加下段踢技能伤害4%。
　　……
　　风雷变升级到15级后，不仅攻击力大增，就连触发状态的几率，以及附带的技能伤害，也是分别增加了一个百分点。
　　虽然1%的增幅不大，效果甚微，但是风雷变还会继续升级，当这个百分比不断地累积上去后，后面的增幅就十分的可观了。
　　除此之外，这次也成功的铭刻了一个技能，下段踢，也是一个比较实用的技能。
　　铭刻成功一个技能，技能数量就不会消失，下次再升级，最多也就是被其他技能替换掉。
　　打造好了武器，段煜再次来的拳法家技能导师处，学习了一个25级的新技能——崩拳。
　　崩拳：以强大的力量灌入拳劲之中，用足以崩山裂石的直拳攻击前方范围内的敌人，可击退、击倒敌人，并使敌人进入僵直状态。
　　崩拳是拳法家比较强劲的群攻技能，不仅伤害恐怖，然后带有僵直。
　　但凡带控制的技能，都是比较常用，并且等级达到满级也不会弃用的技能。
　　学习完技能后，段煜给夜未央发信息，并让他给他准备一身25级的攻击装备，俗称攻套。
　　荣耀游戏角色一共有十个装备栏，分别是武器、护肩、衣服、护腿、腰带、鞋子，戒指、项链、护腕，挂饰。
　　其中护肩，衣服，护腿，护腕，腰带，鞋子，都是防具，主要属性是加防御的。
　　加攻击的除了武器之外，那就只有戒指了。
　　至于项链，挂饰，都是装修品，几乎不会增加什么属性。
　　虽然只有武器和戒指的属性是加攻击的，但是其他装备如果是属性装备，就会有附加属性，附加属性如果是加力量、智力，那都是叠加攻击的一些途径。
　　除此之外，装备还分普通装备和套装装备，如果是套装装备，还会额外增加套装属性。
　　以及每个职业都会有相应的装备精通，不同的装备精通，增加的属性也不一样。
　　荣耀的装备分板甲，重甲，轻甲，皮甲，布甲之别，板甲防御高，但笨重，速度低；布甲防御低，但轻巧，速度快。
　　段煜是拳法家，拳法家一般都是精通布甲，但也有人选择皮甲精通，这看个人爱好。
　　段煜修习的装备精通是布甲精通，精通属性可以增加红蓝恢复，红蓝上限，速度等属性。
　　所以在荣耀游戏中，除了武器之外，其他装备也是十分的重要。
　　对于普通玩家而言，装备就是实力的一种象征。
　　因为普通玩家的游戏技巧有限，那么在有限的技巧之下，装备越好，自然也就越是厉害。
　　其实对于游戏高手，装备同样相当重要，就像三国中的那些武将，如果没有强力的装备，他们也发挥不出自己最强的战力。
　　吕布之勇，冠绝天下，这也离不开他手中的方天画戟与胯下的赤兔宝马。
　　如果你只给他一把菜刀和一头毛驴，哪怕他武力盖世，去了战场恐怕也是任人宰割。
　　霸气雄图不愧是三大公会之一，夜未央那边准备装备速度很快，段煜来到冰霜森林，他们就已经把段煜需要的装备带了过来。
　　换上一套全新的装备，段煜看了下自己的游戏人物界面，比起上次帮霸图公会刷记录时的属性，他的攻防血各方面属性都已经大幅提升。
　　光是从人物属性上的碾压，这次的副本记录，至少能提升一两分钟以上。
　　“走，开刷！”
　　段煜手一挥，率领霸图公会的四个25级精英成员，进入副本。

第37章 记录刷完了就赶紧过来。
　　这次副本队伍，还是上次的那支副本队伍，人员没有改变。
　　除了段煜之外，队伍里还有霸气雄图的会长夜度寒潭，以及三个霸图公会的精英成员：爱凑热闹，黑天白夜，夜色降临。
　　这四人上次和段煜刷过一次副本，配合比起第一次自然是默契许多。
　　至少已经不需要段煜再来提醒，夜度寒潭四人自觉地跟在段煜身后，只要段煜开了怪，他们就开始猛攻。
　　段煜把风雷变的等级提升到了15级，又换上一身25级装备，现在的攻击十分恐怖。
　　霸气雄图这边四人也是鸟枪换大炮，一身25级的装备，输出相当给力。
　　特别是他们的会长夜度寒潭，一身紫装套装，外加一把25级橙武太刀，好几次差点把段煜拉的怪搞OT了。
　　夜度寒潭昨天受到了蓝河的刺激，为了破掉冰霜森林的这个记录，显然是花了大价钱了。
　　队友给力，段煜杀怪也轻松许多。
　　上一次段煜一次只能拉十只小怪左右，夜度寒潭四人在身后攻击，消灭十只怪大概需要一分多钟。
　　这次段煜一次拉13-15只怪，全部消灭掉还用不到一分钟。
　　效率的提升肉眼可见。
　　只用了三波，第一张图的小怪就被全部被灭光。
　　接下来是挥舞一根粗大狼牙棒的哥布林巡守。
　　“老规矩，轮流用控制技能，不需要我再一一提醒了吧？”看着前方的哥布林巡守，段煜开口询问一句。
　　夜度寒潭连忙回应：“不用不用，我们在等你的时候，已经演练过很多遍了。”
　　“那就好。”
　　说罢，段煜已经冲了上去。
　　冲拳，膝袭，背摔，下段踢。
　　“开搞！”
　　夜度寒潭四人立马冲了上来，各种大招招呼上去。
　　……
　　……
　　埋骨之地，野外地图。
　　在段煜溜之大吉后，包子入侵继续在埋骨之地兜兜转转，前前后后一共组了六个不认识的人，一起杀怪练级。
　　就在包子入侵转到埋骨之地的一处角落时，突然看到一只穿着白色皮甲，一副迪克牛仔的打扮，身上的血肉早已干枯，双手各持一把左轮手枪的死灵怪物，凭空出现在他视线之中。
　　这只死灵怪物的个头比其他怪物要高大不少，在它的头顶上，还顶着五个血红色的大字：血枪手亚葛！
　　看到这只怪物，包子入侵两眼顿时一亮，他虽然不知道这是一只什么怪物，但只看这只怪的个头，他就认定这只怪绝非寻常。
　　说不定就是一只boss。
　　于是包子入侵悄悄摸了过去，但他还未靠近，那只怪物就已经发现了他，两只血红的眼睛看过来的同时，手中的血枪也是喷出一条火蛇。
　　包子入侵见状连忙闪躲，试图再次逼近，但血枪手的攻击速度极快，一时间他竟无法靠近。
　　“我去，有点难搞啊。”
　　包子入侵挠了挠头，试了几次，他都没办法近血枪手的身。
　　几次尝试失败后，包子入侵也意识到这只怪物应该就是一个boss，自己一个人恐怕对付不了，于是便在队伍里呼叫队友：“这有boss，大家快来！”
　　“boss？难道是血枪手？？”
　　“哇靠！血枪手，野图boss，这可是好东西啊，浑身上下全是宝贝！”
　　“目前还没有野图boss首杀呢，咱们如果干掉这只boss，很可能就是十区第一个野图boss首杀的队伍，扬名立万的机会来了！”
　　“那还等什么，快快快，趁着没人发现，咱们赶紧干掉血枪手！”
　　队伍里几人一听，个个都兴奋得不得了。
　　野图boss在荣耀网游里，那就是可遇不可求的钞票提款机！
　　击杀野图boss不仅能得到珍贵的稀有材料，更有很大概率爆落橙装。
　　一件极品橙装，价值可上千！
　　这也难怪这些人兴奋了，如果能够打到一件极品橙装，足够他们吹一年的牛批了。
　　一群人很快就来到包子入侵的位置汇合，包括包子入侵自己在内，队伍里一共有七个人，巧的是，这七个人分别都是不同的职业。
　　有流氓，有鬼剑，有狂剑，有枪炮，有盗贼，有战法……但就是没有MT，也没有治疗，七人都是输出型职业。
　　七个人一起攻杀血枪手果然轻松许多，借着队友掩护，包子入侵也终于摸到了血枪手的近前，接着手里板砖迅速朝着血枪手的肩膀就是砸将过去，然后抓起一把沙子抛向了血枪手的裤裆，跟着又是一记闷棍把血枪手打得晕头转向。
　　有包子入侵牵制住血枪手，其他人也是各自使用各自的大招，对着血枪手就是一顿狂攻。
　　只不过这些人都是包子入侵随便组的练级野队，没有人组织，没有战术安排，都只是各自为战，攻击毫无章法，一通技能完全是乱打。
　　这样乱打乱砍短时间确实可以把血枪手压制住，但当他们把技能一股脑用完后，后续便没有控制技能来压制血枪手了。
　　控制技能的冷却时间一般都比较长，而且boss怪物对控制技能有很大的抗性，控制效果会大大的缩短。
　　没有控制技能压制，血枪手很快就展开了反击。
　　不到一分钟，就有两人被血抢手送回了空积城。
　　“我去，这么猛！”
　　看到两个队友被血枪手秒掉，包子入侵也是吓了一跳。
　　血枪手攻击太高了。
　　这样下去，用不了一会儿，他们就得灭团不可。
　　“必须找点人来才行。”
　　包子入侵打开通讯录，通讯录上的好友不多，一眼他就看到了一个熟悉的名字：一剑。
　　“对啊，怎么把他忘了，一剑兄弟或许有办法对付这只boss。”
　　于是，包子入侵给段煜发去了信息：“一剑兄弟，在干嘛呢？”
　　……
　　……
　　冰霜森林。
　　段煜带着夜度寒潭四人一路引怪强杀，速度之快，令人咂舌。
　　不过才十多分钟，众人已经来到了副本的最后一张地图。
　　段煜继续开路引怪，不过这时，一个消息弹了出来。
　　窗口一闪一闪，是包子入侵发来了信息。
　　看到包子入侵这个名字，段煜立马就想起了先前在埋骨之地遇上的那个话痨。
　　这家伙找我绝对没什么好事。
　　段煜直接忽略了信息。
　　但不过三秒钟，包子入侵又发信息过来：“一剑兄弟，在干嘛在干嘛，收到请回答，收到请回答。”
　　段煜正在刷副本记录呢，哪有时间搭理包子入侵，直到把一波怪消灭完后，这才抽出一个空挡，连忙回了句：“刷记录，别打扰。”
　　“又刷记录，牛啊！”
　　收到段煜的回复，包子入侵似乎只看到了前面三个字，后面三个字直接被他忽视掉，信息接二连三发过来。
　　“刷哪个记录呢？埋骨之地吗？”
　　“下次刷记录记得叫上兄弟我啊。”
　　“我可是把你当真兄弟的。”
　　“……”
　　段煜算是服了：“什么事赶紧说。”
　　包子入侵说：“我在埋骨之地发现了一个boss，这个boss有点厉害，我一个人对付它有那么一点点吃力，你刷完记录赶紧过来，以咱俩的实力，应该可以很轻松干掉它。”
　　埋骨之地的boss？
　　段煜微微有些惊讶了。
　　埋骨之地的boss……难道是血枪手亚葛！？
　　“我尽快。”
　　“我要加速了，你们跟上节奏。”
　　段煜回复包子入侵后，连忙提醒夜度寒潭几人加快节奏，然后自己开始狂飙手速。
　　血枪手的出现，会让今夜的埋骨之地，成为真正的……埋骨之地！
　　……
　　……
　　PS：昨晚下推荐了，现在裸奔状态，急需大家支持作为动力哈！票票成熟了就不要藏着了@_@。

第38章 万人大战，一触即发！
　　空积城，重生点。
　　一个埋骨之地刷新了血枪手的消息，便从这里传了出去。
　　玩家在空积城领域范围死亡后，都会重生到空积城指定的地方，这个地方就叫重生点。
　　先前包子入侵队伍里，有两个被血枪手秒杀的玩家，他们一回到空积城，就开始大肆宣传。
　　“埋骨之地刷新了血枪手亚葛，大家快去杀啊！”
　　“你们不信？我们俩刚就是被血枪手杀死才重生回来的！”
　　“呵，信不信由你，好心告诉你们还不信，自己去看看不就知道了？”
　　“咦，你也死回来了？你不信你问他，埋骨之地是不是刷新了血枪手？”
　　“是啊，血枪手太猛了，根本打不动。”
　　“看看，我没骗你们吧？”
　　“应该是真的，哇靠，埋骨之地，赶紧的，杀boss去！”
　　……
　　一时间，埋骨之地刷新了血枪手的消息，在空积城风卷残云般传播开来。
　　现在是凌晨三点半，还在熬夜的玩家并不多，但也绝对不少。
　　只不过大多数人都在副本地图里面刷着副本，在城里跑任务的人并不多。
　　但别忘了游戏里有世界频道这么个好东西，血枪手的消息很快就被人散播到世界频道，一下子十区所有人都知道了。
　　不少人看到埋骨之地刷新了血枪手，他们连副本都不打了，直接退出了副本。
　　特别是那些游戏新人，哪怕明知自己杀不到boss，也要去凑个热闹，长长见识。
　　蓝溪阁，工会频道。
　　“会长，埋骨之地的血枪手刷新了，我们去不去。”
　　“废话，血枪手我们蓝溪阁势在必得，咱们公会现在在线的人有多少？在线的报个数。”
　　“1……2……3……4……28……36……44……75……93……136……186……”
　　“在线的有一百八十八个，很好，全部到埋骨之地去集合，我副本出来马上就来。”
　　中草堂。
　　“会长，埋骨之地的血枪手刷新了。”
　　“咱们公会现在在线的人有多少？”
　　“公会显示在线人数有二百四十五个，真实的不知道。”
　　“你吼一下，把在线的全部给我叫上，不惜一切代价，血枪手我们中草堂必须要拿下。”
　　其他公会。
　　“咱们霸天阁现在在线的人有多少？”
　　“在线的有6个。”
　　“全部叫上。”
　　……
　　“咱们炸天帮多少人在线，冒个泡！”
　　“会长，八个在线的。”
　　“全部跟我去埋骨之地炸boss！”
　　……
　　……
　　“我们傲剑无双的兄弟们都还在吗？”
　　“会长，有13个在线的。”
　　“抄上家伙，今晚干一票大的！”
　　……
　　……
　　冰霜森林，副本之中。
　　蓝河刚刚在工会里下达了指令，很快又打开了通讯录。
　　野图boss的竞争都是极为激烈的，每个公会，每个玩家，都想拿下野图boss。
　　但boss只有一个，它的归属注定只能属于一个人、一支队伍，或者一个公会。
　　所以每次野图boss刷新出来的消息，几乎都会在荣耀掀起一场血雨腥风。
　　老区还好，老区的野图boss基本上已经被各大公会和平的瓜分了。
　　小公会和散户玩家，也无法与那些大公会抗衡，所以老区的野图boss即便会有争夺，也不会太过激烈。
　　boss的最终归属，也基本上不会出现意外的情况。
　　但新区不一样，在新区，那些老牌大公会还在发展中，他们并没有强大到可以以一己之力抗衡一众小公会或散户玩家的联盟大军。
　　即便是他们强大到足以威慑住那些小公会和散户玩家，但为了争夺野图boss的首杀记录，这些大公会之间，也会爆发惨烈的争斗。
　　boss可以重复击杀，但是boss首杀，一个boss只有一次。
　　所以每次新区开服，每个野图boss的第一次的战场，都是难以避免的血流成河。
　　这样的战争，蓝河已经经历过无数次，他深深的知道，在成千上万人的大战中，只有坐拥一个真正的高手，才能在千军万马中，取得上将首级，拿下野图boss的归属。
　　说起高手，蓝河第一时间就想到了君莫笑。
　　自从昨天君莫笑帮他们蓝溪阁拿下冰霜森林的副本记录之后，他便更加坚定了要把君莫笑拉拢到蓝溪阁的想法。
　　哪怕对方表示暂时不想加入公会，但蓝河相信，只要君莫笑一天还没有加入其他公会，他就有希望。
　　他坚信，只要和君莫笑打好友谊之牌，在君莫笑想加入公会的时候，第一个会想到他们蓝溪阁。
　　蓝河稍稍斟酌了一下，决定给君莫笑发了一个消息：“血枪手刷新了，兄弟有没有兴趣和我们一起去看看？”
　　……
　　……
　　冰霜森林的另一个角落，段煜疯狂地飙手速。
　　自从觉醒手速五百以来，段煜还未真正的飙过手速。即便和叶修在格兰之森抢boss的时候，他也只是稍微爆发了一下。
　　所以他也不知道自己全力爆发，手速能有多快
　　而此刻，他把五百手速发挥到了极致。
　　这一刻，段煜的攻击没有任何华丽的技巧，给人只有一个感观。
　　那就是……快！
　　闪电般的快！
　　跟在段煜身后攻击的夜度寒潭等人，此时却是苦不堪言。
　　因为他们完全跟不上段煜的节奏。
　　“会长，大神这是怎么了，吃了兴奋剂吗，还是打了鸡血？这也太快了吧？”
　　“太猛了，大神这手速我估计最少四百以上！”
　　“太快了，这样我们跟不上啊。”
　　“少哔哔，多做事，我们只管全力攻击，剩下的交给大神。”
　　夜度寒潭何尝不知他们跟不上段煜节奏，但此时段煜是在帮他们破记录，人家都那么拼了，你结果还要说人家太卖力了？
　　这话你有脸说？
　　被夜度寒潭呵斥一顿，三人不再说话，而是全力的攻击，尽量不要拖段煜的后腿。
　　然而就在这时，爱凑热闹突然叫了起来。
　　“会长，boss！刷新boss了！”
　　正在拼命杀怪的夜度寒潭，被爱凑热闹这一惊一乍的声音，给吓了一大跳。
　　“什么boss，你想吓死人啊。”夜度寒潭瞪了爱凑热闹一眼。
　　“埋骨之地，血枪手，埋骨之地刷新了血枪手！”爱凑热闹言语激动，说话语无伦次的。
　　“瞎说什么呢，你特么在副本里面，怎么知道刷新血枪手？”
　　“世界频道，你们看世界频道。”
　　下副本时怕影响发挥，所以他们都是关了游戏聊天框的。
　　爱凑热闹不知什么时候打开了系统聊天框，便看到了血枪手刷新了的信息。
　　夜度寒潭三人闻言打开世界频道，顿时惊住。
　　在世界频道，全是讨论血枪手的信息……
　　“大神，咱们？”夜度寒潭看向段煜。
　　段煜仿佛早就知道一般，淡淡的说了一句：“赶紧杀怪，其他的都等破了记录再说！”
　　“好，大家加把劲，先把记录破了！”
　　……
　　……
　　PS：感谢书友：赵先森，让回忆松绑，卡青衫，菠萝酥点糖书币打赏。感谢书友虐心，一涛，浅萱，两个句号等书友月票支持。

第39章 出师不利啊。
　　蜘蛛洞穴副本门口，叶修正拿着陈果的小号在刷隐藏。
　　世界频道上放出来了血枪手的消息，叶修自然也看到了。
　　血枪手是埋骨之地的野图boss，这种boss比副本隐藏BOSS要珍贵许多。
　　野图boss的珍贵，不仅仅是因为它稀少，而是它的价值摆在那。
　　毫不客气的说，野图boss浑身上下全是宝，哪怕是野图boss身上掉下来的一根毛，也是价值不菲的。
　　击杀一个野图boss，光是卖它们身上爆出来的装备材料，至少能卖几百块，运气好爆个橙装出来，那就能赚上千块。
　　或许有人觉得，兴师动众的去杀boss，结果就值那么点钱，就算拿下了boss，卖了钱，够分吗？一人能分几毛？这样玩游戏能赚到钱？电费都回不来吧？
　　这样的人一定没玩过网游。
　　在网游里，别说一个价值上千的boss，哪怕只是一个价值五毛钱的boss，为了抢这个boss的归属，玩家之间也会大开杀戒。
　　毕竟大部分人玩游戏，不是为了赚钱去的。
　　赚钱，只是他们玩游戏的乐趣之一。
　　能赚到就是开心的，不论多与少。
　　如今新区的野图boss竞争有多激烈，叶修许多年没来玩新区了，他不是很清楚。
　　他只记得在十年之前，荣耀刚开服公测的时候，但凡有野图boss出来，那最后的场面一定是用尸横遍野，血流成河来形容的。
　　尽管那段回忆至今已经将近十年了，但依然记忆犹新。
　　新区的野图boss竞争激烈，除了boss本身的价值以外，主要还是因为野图BOSS同样有荣耀榜单，有首杀榜单，还有击杀次数的榜单，等等。
　　目前第十区还没有野图boss被杀过，血枪手是荣耀第十区的第一个出现的野图boss，叶修不用去想都可以想象到，这个boss的竞争会有多么的激烈，甚至惨烈。
　　尽管叶修对血枪手有需求，升级千机伞需要用到血枪手身上的材料，但他只有一个人，一个人即便再厉害，又怎么可能在成千上万的玩家手里抢到boss？
　　看到血枪手的消息，叶修并没有打算去凑热闹。
　　如果能有大树乘凉，倒是可以去碰一下运气。
　　所以叶修一边操控着陈果的小号在副本里杀怪练级，一边等待着有没有人联系他。
　　然而就在这时，一个信息窗口弹了出来。
　　叶修点开一看，是蓝溪阁的会长蓝河发来的信息。
　　“埋骨之地的血枪手刷新了，大神有没有兴趣跟我们一起去看看？”
　　看到蓝河的信息，叶修露出了一丝笑意。
　　蓝溪阁这株大树，不就来了么。
　　面对蓝河的邀请，叶修欣然接受：“可以，在哪碰面？”
　　“一分钟后，埋骨之地入口这里碰头。”
　　“好。”
　　叶修把陈果的号下了线，然后操控着君莫笑朝着埋骨之地走去。
　　来到蓝河说的地点，叶修左右张望了一下，没有发现蓝河的身影。
　　正要发信息过去问，忽然看到一群人从传送点走了出来。
　　这群人数量很多，大约两百人左右，成群结队的，气势汹汹，给人一种强烈的压迫感。
　　看到领头的那人，叶修松了口气，那人正是蓝溪阁的会长蓝河。
　　“大神，入队吧。”
　　蓝河看到了叶修，立马给叶修发了组队邀请，叶修同意后看了下组队信息。
　　目前他们开的组队并不是平常下副本的小分队，开的是军团模式，军团里面，一共有两支小纵队，每个纵队都有90来人。
　　在荣耀组队分小队，纵队，营队，军团四种模式。
　　一个小队最多可以组十个人，然后一个纵队最多可以组十个小队，一个营队最多可以有十个纵队，一个军团可以组十个营队。
　　也就是说，一个军团队伍，一共可以组一万人！
　　很显然，目前蓝溪阁公会还没有达到动辄出动上万人的规模，开服才三天，现在是凌晨三四点钟，在这个时候还能出动两支小纵队，近两百人，足以证明蓝溪阁的实力之恐怖。
　　叶修接着又看了下自己的小分队，队伍已经组满了十个人，这些人都是蓝溪阁的精英，昨天帮蓝溪阁刷副本时，叶修和他们都打过照面。
　　这些人分别是蓝河、系舟、灯花夜、雷鸣电光、知月倾城、云归、流云吹、旋流万丈、圣光摸你。
　　就在这时，又有一支百人以上的队伍，浩浩荡荡地从传送阵走了出来。
　　众人转头望去，赫然发现那是中草堂的队伍。
　　中草堂的人数没有蓝溪阁多，但也差不了多少，也出动了150人左右。
　　在中草堂队伍里，一个身材高大的身影走了出来。
　　车前子，中草堂公会的会长。
　　“老蓝你这家伙不厚道啊，围杀血枪手这么大的行动，都不通知一下我们中草堂，你是想偷偷摸摸吃独食啊，难道不怕噎死？”车前子一走出来就哈哈大笑地对着蓝河兴师问罪。
　　“滚，我看你们人也不少，整这么大动静，怎么不见你通知我一声？”蓝河没好气地瞪了车前子一眼。
　　车前子哈哈一笑，连忙转移话题：“霸气雄图的人应该还没来吧？”
　　“怎么？你想和夜度寒潭那货去隔壁冰霜森林谈一场风花雪月？”蓝河说。
　　“去你的，老子不搞基，我的意思是，咱们要不要分点人把他们拦在路上，然后咱俩再凭实力瓜分boss，怎么样？”车前子一脸坏笑地说。
　　“这主意不错。”蓝河想都没想就答应了。
　　“那咱俩分别出多少人？”车前子说。
　　“人少了拦不住，都出一半吧。”蓝河说。
　　“行，一人出一半，开始点人吧。”
　　“好。”
　　俩人对话结束，场面陷入沉静。
　　然后半分钟过去……
　　车前子开口说：“你出的人呢？”
　　“你出的人呢？”蓝河反问。
　　“我这边出的人已经点好了，就等你呢！”
　　“巧了，我也在等你呢！”
　　车前子有些生气了：“老蓝啊老蓝，我那么信任你，你却不信任我，既然这样那我去找老夜合作去了。”
　　蓝河笑了笑：“那你赶紧去吧，其实我早就和霸气雄图那边说好了，我们就在前边埋伏你，别说我没提醒你，你走路要小心。”
　　车前子自然不信蓝河的鬼话：“行了，咱也别在这斗嘴皮了，先去去看看什么情况吧，别让人把boss给捣腾走了，咱还不知情。”
　　“走，去血枪手那边看看。”
　　蓝河一挥手，招呼着两百人的大队伍，朝血枪手的坐标浩荡而去。
　　不过就在这时，一条系统公告弹了出来。
　　恭喜霸气雄图玩家一剑、夜度寒潭、爱凑热闹、黑天白夜、夜色降临打破副本冰霜森林通关记录，成绩19分19秒22。
　　“……”
　　看到系统公告，蓝河一个趔趄差点摔在地上。
　　靠啊！
　　血枪手还没开刷，副本记录就丢了！
　　出师不利啊！
　　……
　　……
　　PS：今天第二更了啊，睡不着提前更了。。求推荐票了。

第40章 段叶合作。
　　“呼！终于结束了。”
　　在冰霜塞恩倒下的那一刻，夜度寒潭松了一口气。
　　最后一张图段煜狂飙手速，跟在段煜身后攻击的夜度寒潭四人，也不得不拼命飙手速。
　　夜度寒潭感觉自己两只手的手指已经快抽筋了，好在副本通关了，记录也如愿以偿的破掉了。
　　破掉了记录，夜度寒潭心情自然极为兴奋，换到之前，他一定会给蓝河发个信息去炫耀一下，但现在还不是炫耀的时候，野图boss的首杀他们霸气雄图必须要争上一争，如果拿下了野图boss首杀，那时候再炫耀不迟。
　　“大神，野图boss要不要一起？”出了副本夜度寒潭问段煜。
　　段煜摇了摇头：“不了，你们去吧。”
　　“好。”夜度寒潭点了点头。
　　既然大神不愿意跟他一起去，他也不能强求。
　　夜度寒潭立马在公会频道招呼：“通知公会所有在线的，立马开拔埋骨之地。”
　　作为霸气雄图公会的会长，夜度寒潭很快就忙碌了起来。
　　与夜度寒潭他们分别后，段煜一边朝着埋骨之地的方向走，一边点开包子入侵的发来的一连串信息。
　　包子入侵：“来了没有？”
　　包子入侵：“我快扛不住了。”
　　包子入侵：“到哪了？”
　　包子入侵：“坐标3963/8744，快点过来！”
　　包子入侵：“怎么还不来？”
　　包子入侵：“完了，来了好多人，再不来就没我们的份了！”
　　包子入侵：“哎呀！这个boss好猛啊！一个大招秒杀了一大片，还好我躲得快，不然你来了就看不到我了。”
　　包子入侵：“你是巨蟹座的吧？横着走路分不清方向？”
　　包子入侵：“你到底还来不来？说话！”
　　先前狂飙副本，没时间理会包子入侵，现在扫了眼包子入侵发的信息，段煜也是没想到这家伙一口气发了这么多消息。
　　敲打键盘，段煜连忙回复：“你那边现在什么情况，我正在赶来的路上。”
　　包子入侵很快就回复：“哇靠！我还以为你睡着了呢！”
　　包子入侵：“现在好多人，最少有五六百人，不过刚才boss一个大招，直接干掉了三四百人，现在这些人都不敢靠近了，但是人越来越多。”
　　包子入侵：“好像有大公会的人来了，搞不好要清场了。”
　　段煜：“boss还剩多少血？”
　　包子入侵：“还多着呢，至少还有十分之七八。”
　　段煜：“好，知道了，你挺住。”
　　有包子入侵现场报道，段煜对血枪手那边的情况也算了解了一些。
　　目前赶去血枪手的玩家越来越多，那些大公会的人也去了。
　　不过这些大公会想清场恐怕没有那么容易。
　　小公会虽然人少，但他们数量多，一旦联合起来，就算三大公会也得退避三舍。
　　这或许是可以利用的一点。
　　不过需要些帮手才行。
　　想到这，段煜连忙打开好友通讯录，然后给田七发信息。
　　段煜：“你们现在有空吗？”
　　田七：“怎么了大神？”
　　段煜：“去杀血枪手有没有想法？”
　　田七：“这……我们行吗？”
　　段煜：“事在人为，就是不知道你们敢不敢冒险。”
　　田七：“那有啥不敢的，大不了就是一个死，掉点经验而已，不心疼。”
　　段煜：“好，把月中眠他们一起叫上，然后去埋骨之地坐标3963/8744，你们去了就分散开，等我指令行事。”
　　田七：“好嘞！”
　　安排了田七，段煜接着又给叶修发信息。
　　段煜问：“你在哪？”
　　叶修说：“血枪手附近。”
　　段煜再问：“一个人？”
　　叶修回：“蓝溪阁。”
　　段煜接着问：“你给蓝溪阁当枪手？”
　　叶修说：“和他们还没那么熟。”
　　段煜又问：“那就是想独自拿下血枪手咯？”
　　叶修：“是有这个想法，但有点难。”
　　段煜：“我们可以合作。”
　　叶修问：“怎么合作？”
　　段煜说：“你想办法脱离蓝溪阁，去和一个叫包子入侵的组队。”
　　叶修：“三大公会的人不会任由我去杀boss的。”
　　段煜：“我会想办法牵制住他们，你只需要负责弄boss。”
　　叶修：“光凭我和那个什么包子，拿下血枪手有难度。”
　　段煜笑了笑说：“我这边已经叫上了田七他们几个，你们在明，我们在暗，到时候一起打配合，你觉得有没有希望？”
　　叶修大赞：“大大的有。”
　　段煜：“OK，有什么消息随时联络。”
　　关掉通讯录，段煜加快了脚步。
　　……
　　……
　　埋骨之地，蓝溪阁和中草堂的几百号人，浩浩荡荡的来到了血枪手的刷新地。
　　“是中草堂和蓝溪阁！”
　　“麻蛋，来了三四百，大公会人就是多。”
　　“帮主，三大公会的人来了，恐怕要清场了。”
　　“他们敢，想清场先问问老子炸天帮消炎答不答应！”
　　一群小公会玩家和散户玩家，把血枪手如同铁桶一样包围了起来，但他们看到蓝溪阁和中草堂的人来了后，立马让出一大块空地。
　　看着周围密密麻麻一群玩家，车前子对着身旁的蓝河说道：“老蓝，这些小公会人有点多啊，咱们加起来也没他们多，怎么整。”
　　蓝河翻了个白眼：“我哪知道？霸气雄图的人应该快来了，要不等他们来了，咱们三先联合起来，把这些杂鱼清出去，然后咱们三个再手底下见真章。”
　　车前子点了点头：“正有此意。”
　　于是蓝溪阁和中草堂的人，也和周围其他玩家一样，站在血枪手包围圈的外围，静静地看着还剩下大半血的血枪手，没有任何行动。
　　在玩家的包围圈里，目前有五个人正在围攻着血枪手，包围圈外，玩家人数将近一两千人，但这些人却没有冲上去阻止这五人，也没有打算去攻击血枪手的意思。
　　血枪手亚葛这样的boss，并不是人多就能战胜的，上的人越多，玩家就死的越快。
　　先前就有五六百人冲上去攻击血枪手，结果不到三秒钟，五六百人死了一大半。
　　吓得这些人再也不敢轻易冲上去，冲上去那就是送死，就是给别人当炮灰，是人都只想做炮弹，没有人想做炮灰。
　　反倒是蓝溪阁和中草堂的人来了之后，并没有急着清场，这倒让周围的散户玩家和小公会玩家大感意外。
　　“蓝溪阁和中草堂的人居然不清场，这很不像他们的行事风格啊。”
　　“你以为他们今天变善良了？那是因为他们人没我们多，不敢！”
　　“原来如此，不过我们人多那就不用怕他们，他还想霸占boss，门都没有。”
　　周围玩家议论纷纷，不过这时，又是一支上百人的队伍朝着这边气势汹汹而来。
　　队伍领头的，正是刚刚拿下冰霜森林记录的夜度寒潭。
　　“是霸气雄图的人！”
　　“三大公会人到齐了！”

第41章 干倒三大公会！
　　“老夜，你不厚道啊，趁着我们来搞血枪手，你居然偷偷破我们蓝溪阁的记录。”
　　看到夜度寒潭，蓝河立马迎了上去。
　　夜度寒潭心中得意，却板着脸道：“怎么？不服气咋的？有种你现在去把记录破了？”
　　“瞧把你给乐得，要不是你们请了帮手，你们能破我们蓝溪阁的记录？”看到夜度寒潭蓝河心里很不舒服，野图boss还没打，冰霜森林的记录就被人给破了，他气啊。
　　夜度寒潭一脸不屑：“搞得你们不请君莫笑，你们能打出来那个记录似的。”
　　“君莫笑是我们蓝溪阁的人，怎么能叫请，他现在就在我们公会队伍……”蓝河正要把君莫笑叫过来证明自己此言非虚，回头一看，这才发现君莫笑居然已经朝着血枪手跑了过去。
　　紧接着，蓝河收到了：君莫笑退出队伍的系统提示。
　　什么情况？
　　大神这是唱的哪一出？
　　难道他想一个人杀掉血枪手？
　　想多了吧？
　　蓝河一时间也是愣住了，这时又听到夜度寒潭在那嘲讽：“还往脸上添金，人家君莫笑压根就看不上你们蓝溪阁。”
　　“看不上我们蓝溪阁，难道看得上你们霸气雄图？”蓝河怒。
　　“看不上我们霸气雄图没关系，但我没有像你那样，死皮赖脸。”
　　“我怎么就死皮赖脸了？”
　　见俩人吵了起来，车前子连忙跑过来打圆场：“行了行了，记录的事情待会儿再说，现在先说血枪手的问题吧。”
　　“哼！”夜度寒潭冷哼一声，没有理会蓝河，而是看向车前子，“我刚来不了解情况，老车你说说。”
　　“现在的情况不用说你也看得到，这些小公会玩家太多了，我们三个公会加起来，也没他们人多。”
　　车前子一脸无奈，平常遇到野图boss，不管是大公会还是小公会，都是悄悄的集结公会成员来杀boss，很少发生今天这样的情况，几乎整个区的人都跑来了。
　　现在这些小公会玩家数量比他们三大公会加起来还要多，很难搞啊。
　　“不过是一些各自为战的小杂鱼而已，战斗力这东西从来就不是靠人多的。”夜度寒潭冷冷一笑，没有把周围这些小公会玩家和散户玩家放在眼里。
　　倒不是夜度寒潭狂妄自大，大公会与小公会的差距，可不仅仅是人数上的差距。
　　大公会之所以能成为大公会，当然有其他小公会所不具备的东西，这些东西，才是大公会傲慢与狂妄的本钱。
　　“那咱们先把这些人清理出去？然后咱们三再各凭手段，一决高下？”车前子说完看向蓝河。
　　蓝河点了点头：“只能这样了。”
　　三大公会的会长凑在一起商量好后，开始给自己公会成员下达指令。
　　“蓝溪阁全员听令！”
　　“中草堂全员听令！”
　　“霸气雄图全员听令！”
　　“骑士队列阵！”
　　“刺客队列阵！”
　　“法师队列阵！”
　　“枪炮队列阵！”
　　“治疗队列阵！”
　　“其他职业后方列阵！”
　　一瞬间，三大公会成员以三角之势，齐齐摆开方形战阵。
　　在战阵最前面的，赫然是清一色的骑士和守护天使，这俩个职业可是众所周知的肉盾，一身板甲，防御奇高，血量如牛。
　　有这些骑士在前面防卫，能够形成一面坚固的铁盾，保护后面的队友不受敌人伤害。
　　在骑士队后面，是一排法师系职业，其中有元素法师，驱魔师，魔道学者，术士，这些都是远程输出的控制型职业。
　　他们站在骑士队身后，不仅可以对前方敌人造成大面积打击，还能有效的控制敌人，限制对方的行动力，给前方骑士队减轻压力。
　　紧接着法师队后面是枪炮队，神枪手不在枪炮队之内，枪炮队只有三个职业，那就是枪炮师，弹药专家，机械师，荣耀最强远程轰炸职业，当他们开启火力时，那就是枪林弹雨，炮火连天，是整个方形战阵最有力火力输出。
　　在枪炮队后面是治疗大队，清一色的牧师队伍，牧师拥有妙手回春，起死回生之能力，有他们在，战阵前方的骑士队伍，生存能力可以得到大幅提升，更加牢固地保护后方输出队伍。
　　在治疗队周围，则是游离于黑暗之间的刺客队伍，他们神出鬼没，无影无踪，他们不仅可以千里奔袭，杀敌首将，也可以护全战阵侧翼，歼灭来犯之敌。
　　战阵后方，阵型相对比较混乱，剑士系，格斗系，神枪手，战斗法师，以及其他派系剩下来的，都在战阵后方，他们虽然不能在前方杀敌，但是他们的存在是保护后方的治疗。
　　他们是战阵的粮草护行官。
　　如此紧密有序的战阵队形，别说面对双倍于己的敌人，就算对上十倍于己的敌人，他们也是丝毫不惧！
　　当三大公会的战阵阵型摆开来后，一股无法言语的肃杀之气，荡然而开。
　　原本喧闹无比的埋骨之地，此刻陷入了寂静。
　　所有人都忍不住朝着三大公会这边望来，然后被震撼住。
　　这就是三大公会的实力吗？
　　蓝河见状走出战阵，大声说道：“周围的朋友，我是蓝溪阁的会长蓝河，今天的血枪手boss，我们三大公会定下了，给面子的，还请折道返回，以免伤了和气。”
　　接着车前子和夜度寒潭也走出战阵，开启喊话：“给我们三大公会面子的，我们也给他面子，不给我们面子的，我们也不会给他面子！”
　　“我们三大公会从来不是霸道的人，所以先礼后兵，如果谁不长眼，要与我们开战，那就别怪我们不客气了。”
　　听到三大公会会长如此说，原本就只是来凑热闹的玩家，立马打起了退堂鼓。
　　得罪三大公会，那在荣耀里面可就真的没法混了。
　　不过，早已经混入人群的田七几人，这时开始了行动。
　　他们按照段煜的吩咐，开始起哄，闹事，引众怒。
　　只见东面的田七大喊一声：“哟！三大公会好威风，冠冕堂皇地抢boss，真不要脸！”
　　西面的月中眠也叫道：“看到boss就要清场，三大公会太霸道了，根本不给我们活路，我们人比他们多的多，大家别怕他们。”
　　北面的暮云深跟着附和：“玩个游戏而已，大家还要受气吗？咱们光脚不怕穿鞋的，三大公会的人装备好，搞死他们爆了他们的装备，能卖好价钱！”
　　这三人在人群中一起哄，立马就带动了一群热血青年。
　　在现实中他们受够了气，没办法，现实中他们必须要学会忍。
　　但是，玩游戏是来寻找快乐的，如果玩游戏还要受气，那就没必要玩游戏了。
　　“怕什么！大不了就是死，死了不过是掉点经验，什么狗屁三大公会，我才不受他们的鸟气。”
　　“没错，玩个游戏还要看人脸色，那我还不如不玩，他们三大公会的人今天要是敢清场，我们就跟他们拼了！”
　　“怕个鸟啊，三大公会了不起啊？今天老子就跟他们干上了！怕死的都是孬种！”
　　“兄弟们！他们三大公会不让咱们杀boss，咱们也别让他们杀boss！”
　　响应声越来越多，藏在人群中的段煜此时喊了一句：“干倒三大公会！”
　　一瞬间，埋骨之地响起震耳欲聋地声音。
　　“干倒三大公会！！”

第42章 凭咱仨的实力，轻松拿捏血枪手！
　　三大公会的战阵一摆开，所有玩家都感受到了一股压力。
　　紧密有序的队阵，前后呼应，相互配合，仿佛一支训练有素的军队。
　　也只有纪律严明的大公会，才能将一群懒懒散散的玩家，训练成一支配合有度的战队。
　　也只有这样的队伍，才能在大规模的战斗中，发挥出最强的实力。
　　不过三大公会的战斗力即便再强大，他们也不敢真的去触众怒。
　　十区只是一个开服三天的新区，三大公会的成员大多是刚刚吸纳进来的新人，这些人还没有经过训练，没有经历过大战，也不懂什么是配合。
　　虽然表面上排兵布阵，井井有条，只不过是三大公会开拔之前，就有意的把公会里的成员，以不同的职业组成不同的队伍，每个队伍都是同一个职业，指挥起来就很方便，摆出方形战阵，也足够吓人。
　　但终究只是看起来吓人而已，实际战力如何，都是未知。
　　再加上小公会和散户玩家的数量在他们两倍之上，如果两边真的打起来，即便最终的胜利属于他们三大公会，也绝对是惨胜。
　　为了一个血枪手，损失那么多公会精英，到底值不值，也是需要考虑的问题。
　　关键是，一旦大战爆发，三大公会的人会齐心协力合作吗？会不会有人在背后使小辫子？
　　毕竟血枪手只有一个，为了血枪手的首杀，就算三家表面上会一起合作，但最后肯定会赖皮翻脸，玩螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。
　　毕竟在以往，这样的事不知发生多少次了，哪怕事先早已说好，可一到了三家之间的竞争，什么样的卑鄙无耻都有，什么信用，什么承诺，在利益面前都是浮云。
　　所以他们不仅要对付那些小公会和散户，更还要提防其他两家公会偷袭。
　　这就导致三大公会不想与小公会发生冲突。
　　他们摆开阵型，主要是想借此吓退这些小公会和散户玩家，在他们看来，小公会和散户玩家只是一盘散沙，不敢和他们三大公会抗衡。
　　只是他们没想到，这些小公会和散户玩家居然会同仇敌忾，联合起来对抗他们。
　　“打到三大公会”的口号在耳边回荡，夜度寒潭三人简直气得跳脚。
　　“MD，这群王八犊子居然联合起来了，老车，现在怎么搞？”
　　“我TM怎么知道？老蓝，你说怎么办？”
　　蓝河想了想说：“没办法，硬来是不行了，要不这样，我们大部队用来牵制住这些小公会的人，然后偷偷派几个精英进去袭杀血枪手，你们看怎么样？”
　　夜度寒潭举手赞成：“这个主意不错，不过我想问一句，那个君莫笑是你的人吗？”
　　蓝河叹了口气：“唉！我也想他是，可是像你说的那样，这位大神恐怕看不上我们蓝溪阁。”
　　车前子说：“现在杀血枪手的就那个君莫笑和几个小菜鸟，我们派几个人进去杀血枪手，应该可以抢下来血枪手的归属权，但每人只能派两个，派多了怕引起怀疑。”
　　夜度寒潭点了点头：“这样可以，如果他们有人死了，我们再继续派人，最终谁能拿下血枪手，那就看我们派出去的大将的能力了。”
　　“那就这样吧，先派一个，过一分钟再派一个，让他们从散户玩家那边人群中溜进去。”
　　为了牵制周围的小公会和散户玩家，三大公会的大军不能动用，只能派几个高手去袭杀血枪手。
　　三大公会的会长商量好后，便开始指派高手入场。
　　蓝溪阁这边首先派了一个叫千成的成员，中草堂派了一个叫胖大海的成员，霸气雄图则派了爱凑热闹。
　　这三人都是他们公会的精英高手，第一个被派出去，当然是想先拿下血枪手的归属。
　　被派出去的三人，悄悄地离开自家公会阵型，来到拥挤的小公会人群中，然后伪装成眼红boss的散户玩家冲出人群，朝着包围圈的血枪手摸去。
　　接着，三大公会又开始指派第二个人……
　　在包围圈内。
　　一共有五个玩家正在围攻血枪手，血枪手属于敏捷型怪物，不仅攻击速度极快，移动速度也是极快，这几个人的攻击，大部分都被血枪手闪避了去。
　　这时，一个人影突然出现，手中战矛一刺一挑，便将快速移动中的血枪手给直接挑翻。
　　接着手掌一推，一招落花掌轰出去，血枪手立即被轰倒在地，并在地上滚了三四个跟斗。
　　寻常情况，落花掌断然没有如此威力，很显然，这是在天击浮空效果下，完成的凌空追击，落花掌的吹飞效果得到了很大的加成。
　　紧接着，这人身影一晃，场中瞬间出现两个人影，一个在原处，一个却闪到了血枪手背后。
　　幻影分身术！
　　真身瞬移出去，在原地留下一个假身。
　　瞬移到了血枪手身后的真身双手一抓，当即抓住血枪手的胳膊，然后一拉一扯，把血枪手从他头顶上给扔了出去。
　　柔道家初级技能：抛投。
　　这时，几个正在围攻血枪手的玩家，终于看到突然冒出来的这人的名字——君莫笑。
　　“君莫笑！开服拿了三个首杀的高手君莫笑！”
　　“君莫笑，我是你的偶像，不是，你是我的偶像！”
　　“君莫笑，大神！”
　　几人看到君莫笑的名字立马兴奋地大叫起来。
　　在十区有两个大名鼎鼎的人物，一个是一剑，另一个就是君莫笑，这俩人开服第一天就连拿三个首杀，后面又对飙冰霜森林副本记录。
　　在十区谁要是不知道一剑和君莫笑这俩人的大名，那就是孤陋寡闻，要被其他玩家强行科普的。
　　看到君莫笑，包子入侵连忙热情的迎了上去：“君莫笑兄弟，没想到你也来了，我跟你说，我还叫了一剑兄弟，那个和你一样出名的高手，你应该知道吧？”
　　包子入侵这自来熟的性格完全不分人，见到谁都是兄弟长兄弟短的。
　　“嗯，听说过。”叶修一边攻击着血枪手，一边作出回应。
　　包子入侵扬起一块板砖朝着血枪手拍了过去：“一剑兄弟已经在路上了，他马上就到，等他来了，就凭咱仨的实力，绝对轻松拿捏血枪手boss。”
　　“周围那么多人，想拿下血枪手并不容易。”叶修没有包子入侵那么乐观，或者说天真。
　　“他们啊，别看人多，都是胆小鬼，先前血枪手放大招，一下就秒掉几百人，现在都不敢靠近了。”包子入侵一脸不屑。
　　“嗯，它马上又要开大了。”叶修不经意的说道。
　　“嗯……嗯？你说什么？”包子入侵没反应过来。
　　“血枪手很快又要开大了。”叶修重复道。
　　“哇靠！撤，赶紧撤！”
　　包子入侵大吃一惊，招呼队伍里几个人撒腿就跑。

第43章 说好三大高手，没想你是假的
　　千成，胖大海，爱凑热闹，三人混入小公会和散户玩家的人群中。
　　他们十分清楚各自的会长交给自己的任务，围剿血枪手，把血枪手的归属从君莫笑那些人手里抢过来。
　　为了不起疑，三人先是在人群中喊了句：“都站着干嘛？杀boss啊，你们不杀，我去杀了！”这才从人群中冲出来。
　　然而，他们才刚冲出人群，就听到了一声凄厉地怪叫，然后无数的子弹朝着他们激射而来。
　　“噗！噗！噗……”
　　“我曰！”
　　“一来就暴走！”
　　“倒霉啊！”
　　千成，胖大海，爱凑热闹三人还没弄清楚怎么回事，身上就被射了好几个血窟窿，然后直直的朝着地上倒去。
　　“……”
　　蓝河，车前子，夜度寒潭三个会长一直在观战，看到自己派出去的第一个高手，还没靠近血枪手就被秒杀了，也是无语的很。
　　倒霉，只能说这三货太倒霉了，一出来就遇上血枪手暴走了。
　　暴走。
　　游戏中十分熟悉的词汇，一般只要是boss，就都会暴走。
　　只不过普通boss只有在生命下降到10%时，也就是红血的时候才会暴走。
　　但是像野图boss这种高端boss，暴走的条件并不是只有红血这一个。
　　就像血枪手的暴走，除了红血之外，还有就是被打出200连击时，也会暴走。
　　当下血枪手的血条还有一大半，很显然不是红血暴走，而是被打了200连击的暴走。
　　血枪手被打出200连击的暴走大招，是对方圆十米之内360度无死角射击，也就是一个360度无死角的格林机枪扫射，但凡被扫中的玩家，都是死路一条。
　　先前一群小公会和散户玩家，就是被血枪手的这个暴走大招，给灭掉了几百人。
　　以血枪手的攻击力，除了板甲玩家之外，没人能抗住血枪手两发以上的子弹射击，即便是板甲职业，也扛不住血枪手暴走时的连续射击。
　　也正是因为血枪手的暴走技能太过恐怖，这才让周围一群玩家不敢上前，都在包围圈外等着血枪手被有些不怕死的打成残血后，再去捡现成的便宜。
　　“会长，我们还上吗？”
　　“先看看再说吧。”
　　“好。”
　　被指派第二个出场的三位公会高手，顿时松了口气。
　　他们可不想和千成，胖大海，爱凑热闹这三人一样，一上去就被血枪手给秒杀了。
　　不过这时，蓝河身边的系舟忽然说道：“君莫笑刚才是怎么躲过血枪手暴走攻击的？”
　　这问题，当真是问到了妙处。
　　方才血枪手暴走，众人的目光都看向了各自家的高手，也就是被秒杀的胖大海三人，并没有去注意一直都在攻击血枪手的君莫笑。
　　此时血枪手暴走大招已经结束，莫笑居然还在血枪手身边不停的攻击。
　　按理说，血枪手暴走，第一个带走的，就是它身边的君莫笑。
　　可在血枪手暴走后，君莫笑居然安然无恙。这就有点匪夷所思。
　　“这家伙有点诡异啊，老蓝，你跟他比较熟，这人技术到底怎么样？”车前子这时说道。
　　十区的两位大高手，君莫笑和一剑，他一个都没接触过，所以对这俩人他并不了解。
　　蓝河拉拢了君莫笑刷了几次副本，若说对君莫笑了解最多的，肯定就是蓝河了。
　　但车前子这个问题却把蓝河难住了。
　　君莫笑多强？
　　他也不知道。
　　在他看来，君莫笑就像是一个无底洞，每次接触，都发现对方深不可测，永远都看不到底。
　　蓝河叹了口气，只能说：“他很强，比我们强很多。”
　　一旁的夜度寒潭笑了：“哟，难得还有你蓝河示弱的一天。”
　　蓝河懒得搭理夜度寒潭，车前子一脸认真地问：“能强到单挑血枪手吗？”
　　“怎么可能！一个人就算再强，也不可能一个人干掉血枪手。”蓝河语气肯定。
　　他承认君莫笑很强，甚至强到没边，但一个人再强也不可能在现阶段单挑血枪手，哪怕是职业选手也做不到。
　　尽管君莫笑能够一个人跟血枪手周旋，甚至都能躲开血枪手的暴走大招，但想杀死血枪手，可不仅仅是技术好就可以办到的。
　　想杀死血枪手，游戏角色的硬条件必须达到要求才行。说白了，就是攻击要足够高，伤害要足够爆炸，否则完全没有可能性。
　　毕竟野图boss的血条是明晃晃的摆在那里，血枪手出现到现在已经过去将近十分钟了，在这十分钟内，一直都有好几个人在攻击它，最多的时候有几百人冲上去攻击，依然还剩下一大半的血量，可见血枪手的血条有多厚多长。
　　这么厚的血条，就算血枪手站着不动，让一支十人小队不停的攻击，也要将近半个小时左右，才能将血枪手杀死。
　　更何况野图boss基本上都会自己回血，如果玩家攻击太低，或者不攻击，血枪手的血条很快就会回复满。
　　目前玩家的等级普片才二十多级，输出十分有限，想一个人消灭血枪手根本就不可能，光是法力值就跟不上来。
　　如果只用普通攻击，恐怕连血枪手回血速度都跟不上。
　　单挑血枪手？四十级以后或许有可能，现在嘛，做梦。
　　见蓝河语气如此肯定，车前子心里的担忧也就放了下来。
　　一个人单挑血枪手他自己也是不相信的，他之所以会那样问，那是因为他实在不了解君莫笑到底有多厉害。
　　既然君莫笑不可能单挑血枪手，那么就不在他争夺血枪手归属权的考虑范围之内。
　　最有可能跟他争夺boss归属的，那么就只剩下蓝溪阁和霸气雄图这两家公会了，所以接下来他主要留意的，就是提防这两家公会的动作。
　　在血枪手的包围圈内，包子入侵五个先前在血枪手暴走之前，远远的遁走了，并没有受到血枪手的攻击。
　　此刻血枪手大招已经释放完毕，所以他们又再次折返回来。
　　有他们加入，叶修应对起来就更加轻松了，不过这些人的攻击毫无节奏，都是拿起技能就是一通乱打。
　　叶修实在有些看不下去，这样乱打简直就是浪费资源。
　　“你们不要乱打，都听我指挥。”叶修说道。
　　“好，大神你指挥吧，怎么打都听你的。”
　　“对，我们都听大神的。”
　　这几人都很崇拜君莫笑，先前也是君莫笑提醒，他们才能在血枪手暴走前提前脱身，对君莫笑自然是十分的服气。
　　既然都愿意听他的，叶修自然也就不客气了。
　　叶修稍微喵了眼这几人的职业，心里便有了数，然后开始指挥起来。
　　“狂剑士用十字斩。”
　　叶修用一记龙牙捅在血枪手身上，狂剑士反应不慢，立刻挥出手中重剑，接着叶修的龙牙技能就是一招十字斩。
　　刷刷两剑交叉挥出，处在短暂僵直中的血枪手避无可避，被大刀刻上了一个大大的十字，可惜的是血枪手是死灵生物，没有血花四溅的视觉冲击感，否则这一招十字斩会更加绚丽。
　　叶修这时接着喊道：“流氓抛沙。”
　　叶修喊出这话的同时，手中长矛向上一挑，一个天击将血枪手顶出一个小小的浮空。
　　包子入侵一听轮到自己出场，顿时大叫一声：“boss看招！”
　　包子入侵高高跳起，手中扬起一把沙子，就扔到了血枪手的后背脖子上。
　　“……”
　　看到包子入侵这一手抛沙技能，叶修脑门冒出几根黑线。
　　先前谁自吹自擂自己是高手来着，这就是所谓的高手？单凭这抛沙技能，完全就是第一次接触游戏的新手菜鸟。
　　抛沙技能是流氓职业的招牌技能，也是神技，但这个技能可不是胡乱使用的。
　　抛沙的时候，要对着对手的眼睛抛，这才是抛沙的真正奥义！
　　抛沙的隐藏效果，是在对着人眼扔时，可以让对方进入失明状态。
　　在失明状态下，玩家屏幕是一团漆黑，什么也看不到。
　　这样的效果有多恐怖可想而知，一般中招后，就只能任人宰割，流氓们就会乘着这个机会冲上来一通海扁，非常卑鄙下流。
　　在荣耀早期，那些玩流氓的高手，都是凭着一把滑溜的抛沙神技行走天下，遇到不顺眼的人，直接一把沙子照脸上甩去，百用百爽。
　　所以如果包子入侵是游戏老手，绝对不可能不知道抛沙的技能奥义。
　　很显然，这人根本就不是什么高手，相反的，这人是一个十足的菜鸟，相当的菜鸟。
　　说好的三大高手，没想你是假的……

第44章 哪个天杀的把血抢手扔过来了？
　　抛沙即便没抛准，最起码也要朝着正脸方向抛，哪有人朝着身后抛的。
　　这种抛沙手法一看就不专业。
　　叶修摇了摇头，出声提醒：“下次抛沙要注意，只对着boss的脸上抛，抛他的眼睛。”
　　“哦！知道了。”包子入侵应了一声，把叶修的话记下来，一副乖乖的三好学生模样。
　　叶修笑了笑，继续指挥这个叫包子入侵的流氓：“砖袭。”
　　砖袭也是流氓职业的招牌技能之一，顾名思义，就是拿起板砖拍人。
　　这个板砖就是街头巷战那些混混们常用的神器——我这一砖头照你脑壳拍下去，就问你怕不怕。
　　在荣耀游戏里，流氓的板砖同样是可以直接拍对方脑壳，而且一板砖拍下去有50%的机率把目标拍晕。如果是对着后脑勺拍，那么拍晕的几率是百分百。
　　但是这个效果必须要拍脑壳才行，你如果对着别人屁股一板砖下去，可能拍出来的效果是一个响亮的屁。
　　好在包子入侵知道砖袭技能是拍人家脑袋的，只不过似乎并不知道拍后脑勺会有隐藏效果。
　　只见包子入侵抓起板砖就朝着血枪手的脑门拍去，不过拍到半路发现自己手不够长还是咋的，板砖居然脱手而出，朝着血枪手脑袋飞了过去。
　　拍砖变成了飞砖，不仅伤害减半，眩晕几率也会减半，眩晕效果同样会减半……
　　而且，这一砖还飞歪了。
　　板砖擦着血枪手的脑皮飞了出去。
　　没等叶修纠正包子入侵的砖袭技能，旁边就有狂剑士立即做出了指导：“白痴，你往哪砸呢？砖头要对着boss的后脑勺砸。”
　　很显然，砖袭砸后脑勺并不是什么秘密技巧，说不定这位狂剑士以前也没少被流氓砸过后脑勺。
　　包子入侵虽然对自己的实力没有自我认知，但是性格倒也谦逊，听到有人指正也是虔诚地点着头：“嗯嗯，我知道了。”
　　好在叶修也没有期盼包子入侵的板砖能把血枪手拍晕，看到队伍里还有元素法师，叶修继续指挥：“法师用烈焰冲击。”
　　语音刚落，一道熊熊烈焰在血枪手脚底下腾然升起，血枪手庞大的身躯被熊熊火焰烧得腾空起来。
　　叶修满意地点了点头，这位元素法师的技术显然比起那位流氓要老道许多。
　　虽然血枪手免疫力很强，烈焰冲击的浮空效果不强，但这一丝的浮空控制，也是足够后续的发挥了。
　　叶修长矛连挥，一边攻击一边指挥。
　　“狂剑崩山击！”
　　“鬼剑开个刀阵！”
　　“流氓抛沙！！”
　　“法师继续烈焰！！”
　　“鬼剑用鬼斩！！”
　　在叶修的指挥下，包子入侵五人井井有序地攻击着血枪手。
　　原先他们五个攻击血枪手，大部分攻击都是被血枪手闪避掉的。
　　但在叶修的指挥下，五人发现血枪手并不是那么难打中，原本他们千方百计都打不中的血枪手，此时简直就像是一个绑在墙上的沙包，砍出的剑，拍出的砖，放出的法术，无一不中。只要不是像先前包子入侵那样拍砖变成了飞砖，打出去的技能基本上不会落空。
　　五人中只有包子入侵是纯新人，其他四个多多少少玩过一两年荣耀，他们自然看得出来，这一切都是这个君莫笑的功劳。
　　这个君莫笑对他们的技能十分的熟悉，利用众人的技能之间的配合，达到了一直把血枪手控制住让他们能打中的效果。
　　也就在在这种环环相接的效果之下，他们五个就能够轻松舒服的对着血枪手不断轰击。
　　其中，经验最为丰富的那个狂剑士发现，这个君莫笑不仅仅经验丰富，对所有人都技能了如指掌，而且他的攻击也是高的离谱。
　　在五人围攻下，血枪手则始终追着君莫笑攻击，丝毫不带看他们五个人一眼。
　　看着包围圈内正在单方面碾压性猎杀着血枪手的六人，周围围观的一众玩家开始有点蠢蠢欲动了。
　　如果任由他们这样打下去，血枪手会被这六人干死的。
　　但是他们不敢动，有三大公会的方形战阵在一旁掠阵，那些小公会和散户玩家不敢动。一群小公会和散户玩家虎视眈眈，三大公会的人也不敢动。
　　于是他们就这样傻傻的看着这支临时拼凑起来的六人小队，在他们的包围圈内猎杀BOSS而不敢上去，怎么看都有一种在斗兽场看斗兽表演的感觉。
　　但他们不是来看斗兽的啊，他们是来抢boss首杀的啊！
　　“不能这样干看着，这样下去，血枪手真要被这几个家伙给杀掉了。”看着血枪手的血条越来越少，中草堂的车前子有些坐不住了。
　　“那咋办？直接大部队冲上去？那样今晚上埋骨之地注定要血流成河了。”夜度寒潭有些无奈地说。
　　车前子摇了摇头：“不能全部冲出去，必须要有人震慑这些小公会和散户玩家，我觉得我们一家派十个人上去抢boss，其他阵型一字摆开挡住他们，我看哪个敢动。”
　　“我看可以。”蓝河点了点头，接着一脸严肃地说：“但我要提醒你们，你们的人冲上去可以把那五个小杂鱼干掉，但是不要去动君莫笑，你们要是敢动他别怪我翻脸。”
　　“呵，人家都看不上你们蓝溪阁，你还真把人家当成你们蓝溪阁的人了？”夜度寒潭冷笑一声，很是不屑。
　　蓝河冷哼：“这就不劳你操心了。”
　　车前子连忙调和俩人：“行了，开始指派人进场吧，指派完了开始摆阵，我们中草堂负责守住西面，你们分别把东面和北面守住。”
　　三位会长开始挑选会中的高手，不过就在这时，突然听到远处一阵躁动。
　　“啊！不要过来啊！”
　　“快，快跑！”
　　“艹你大爷啊！哪个天杀的把boss扔过来的？”
　　三位会长扭头看去，只见原本还在包围圈内中心地带的血枪手，不知道什么时候被人扔到了包围圈的外围来了。
　　按理说，别人把boss送到你的家门前，你应该开心喜悦，但是血枪手被扔到人堆里，周围这些原本还在蠢蠢欲动的玩家，并没有丝毫喜悦，只有满脸的恐惧。
　　仿佛被扔过来的不是boss，而是一颗炸弹。
　　只见被扔过来的血枪手刚一落地，身体就开始泛红，接着“咳咳咳”的发出一声尖叫，然后那恐怖至极的360度无死角的格林机枪，朝着周围扫射而去。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　一瞬间，密密麻麻的人群被清理出一个方圆十米的真空地带……
　　在地上，横七竖八地倒下了数百具尸体……
　　好家伙，这哪里好像一颗炸弹，这分明就是一颗炸弹！
　　……
　　……
　　PS：感谢书友流年，末日拥你，芒心，你叫辉哥，素时景年，褓等书友的月票。
　　周末了，祝大家周末愉快。
　　苦逼作者正常上班……

第45章 一剑兄弟，你让我等的好苦啊！
　　血枪手这颗“炸弹”是谁扔的？
　　毫无疑问，当然是叶修扔的。
　　叶修在指挥包子入侵等人攻击的同时，也计算着血枪手的连击次数。
　　叶修有意的控制着血枪手往小公会玩家那边靠近，在血枪手一到200连击的时候，直接一个柔道抛投，把血枪手如同扔篮球一样的扔到人群之中。
　　但是，叶修这样做并不是他自己的本意，按他自己的打算，只要周围的人不动，他就不动，直到把血枪手打成残血时，再想办法把血枪手搞到人堆里去当炸弹。
　　是一直藏在人群中的段煜给他发来了信息，说三大公会已经坐不住了，如果这时候不打破平衡，恐怕他们这些人要被三大公会强杀掉。
　　与其让三大公会的人掌控主动权，还不如主动出击，打他们一个措手不及。
　　于是，在段煜的建议下，叶修选择了把暴走的血枪手，扔到小公会人群中。
　　原本三大公会与小公会和散户玩家的联盟相之间互制衡，谁也不敢妄动，但是，叶修把血枪手扔到了小公会玩家那边人群中，立即“炸”死了三四百个小公会玩家。
　　这一平衡，也在这顷刻之间被打破。
　　小公会和散户玩家联盟这边一下子乱成了一锅粥，所有人都避血枪手之而不及，原本还算齐整的包围圈，也在这一刻如房屋坍塌一般，不复存在。
　　几百个玩家东逃西窜，全乱套了。
　　“靠！什么情况！？”
　　三大公会这边正在商量派哪些人去抢血枪手boss，可就在这节骨眼上，乱了，全乱了！
　　三大公会这边倒是没乱，但是小公会和散户玩家那边乱了，他们一乱，包围圈就不复存在，几百个人东逃西窜，乱成了一锅粥。
　　等场面终于平复下来后，他们这才发现，君莫笑不见了，血枪手也不见了，就连跟着君莫笑围攻血枪手的五个散户玩家，也不见了。
　　“boss呢？谁看到boss了？”
　　“不知道啊，刚才还在这来着。”
　　“TMD，boss肯定是被君莫笑拐跑了！”
　　“靠！给我找，他们肯定跑不远！”
　　三大公会和剩下来的小公会玩家开始寻找叶修等人的踪迹。
　　然而在一条小道上，叶修带着包子入侵几人，以及紧紧追在身后的血枪手boss，一路狂奔。
　　“我们这是要去哪？”包子入侵跟在叶修身后开口询问。
　　叶修笑了笑：“藏起来杀BOSS。”
　　“藏起来好，刺激，我喜欢。”包子入侵一副很兴奋的样子。
　　至于另外三人则是茫然地跟着跑，心里有些激动，也忐忑着。
　　刚才血枪手大杀四方的画面，他们是亲眼目睹的。
　　君莫笑利用血枪手的恐怖杀伤力，把包围圈打开了一个巨大的缺口，并且趁着场面混乱时逃了出来。
　　说实在的，他们玩了这么久的荣耀，还从来没干过这么刺激的事情。
　　只不过这样一来，他们可把三大公会和其他小公会玩家给得罪死了，这要是万一有人找上门来找麻烦，他们这种小喽啰，可招架不住啊。
　　不过事已至此，也顾不得多想，先把boss干掉在说。
　　一想到如果能够干掉血枪手boss，然后登上荣耀首杀记录榜单，在荣耀加冕的那一刻，什么付出也就值得了。
　　“都跑快点，不然会被追上的。”叶修一边狂奔，一边还要躲避血枪手的攻击，一边提醒着众人跑快点，也是不容易。
　　这时，窗口一闪，蓝河发来了一条信息：“我说大神，招呼都不打就把血枪手拐跑了，你这不厚道啊！”
　　“怎么了？血枪手我不能杀吗？”叶修灵魂发问。
　　蓝河吐血，这让他怎么说？杀肯定能杀，但是我们出动这么多人都没沾到一根毛，让你带着几个临时工杀了boss，这谁受得了啊？
　　于是，蓝河回了一堆省略号，以示他此刻的心情：“……”
　　叶修笑了笑，接着说：“我都把血枪手丢到小公会阵营去了，一下子就帮你们灭掉了三四百人，算是帮你大忙了，你应该感谢我才对。”
　　蓝河回复：“这种忙我不需要，你真想帮我忙，你就告诉我你在哪，我过来找你。”
　　叶修说：“我可以告诉你，但你不能告诉别人，只能你一个人过来，如果来的人多，会被其他公会发现的。”
　　“这我知道，我保证肯定就我一个人过来。”蓝河脸不红心不跳地说着，叫他一个人过去？怎么可能，他一个人过去有什么意义，能杀了血枪手还是咋的？
　　如果叶修告诉了他位置，他肯定是带着蓝溪阁一队精英团奔袭过去。
　　蓝河不可能一个人来找他，叶修也不可能告诉蓝河他们的位置。
　　于是叶修随便指了一个方向：“嗯，我在南边4698/7635正在往东南面45度方向跑呢。”
　　“当真？”蓝河有些不信。
　　“信不信由你，好了，我们要杀boss了，赶紧过来啊，不然晚了就没你份了。”叶修说完关掉通讯录，这时他们已经来到了一个小谷，在小谷中，隐隐可以看到四个人影。
　　再近一点，赫然发现，谷中的四人居然是段煜，月中眠，田七和暮云深。
　　快到小谷，叶修回头对包子入侵说道：“包子，把队长给我。”
　　“好。”包子入侵也没犹豫，直接转让了队长。
　　叶修连忙把段煜他们四个拉进队伍。
　　然后队伍频道响起一串系统提示。
　　系统提示：玩家一剑加入队伍。
　　系统提示：玩家田七加入队伍。
　　系统提示：玩家暮云深加入队伍。
　　系统提示：玩家月中眠加入队伍。
　　看到系统提示，包子入侵顿时大叫起来：“哇靠，一剑兄弟，你可算来了，我等你等的好苦啊！”
　　其他三人也是相当兴奋。
　　君莫笑，一剑，目前十区最具人气的两位高手，此时居然跟自己在一个队伍，这是何等的荣幸啊。
　　还有月中眠，田七，暮云深，这三人也是上过两三次电视的高手。
　　一下子认识这么多高手，今天就算要他们与三大公会为敌，也值了！
　　“大家好。”段煜笑了笑，远远的和几人打了声招呼。
　　加了段煜四人，叶修的队伍正好十人满员。
　　也在这时，叶修大喊一声：“开杀！”
　　然后立马一个回马枪，朝着身后穷追猛打的血枪手杀去。
　　“杀杀杀！”
　　包子入侵反应也不慢，紧跟着冲了上去。
　　段煜和田七他们四个也是快步跑过来，加入围攻阵容。
　　一场有关于血枪手的大屠杀，正式上演！

第46章 好戏即将上演！
　　叶修带着包子入侵五人围杀血枪手，血枪手的血条就已经损得很快了，现在有了段煜他们四个加入，血枪手的掉血速度简直快了一倍有余。
　　不过现在十个人攻击，连击次数累积也快，很快血枪手就累积到了将近200连击。
　　“你们都退开。”在血枪手即将集满两百连击时，叶修提醒众人后退。
　　除了段煜没有移动，包子入侵等人纷纷爆退十米之外。
　　这时血枪手尖叫一声，暴走大招再现。
　　360度无死角的格林机枪如同旋转的泡泡机一样，朝着周围十米范围连续喷射。
　　然而就在血枪手释放大招之时，段煜和叶修俩人都是腾空一跃。
　　段煜如同一只大雁，直接跃到了血枪手的头顶，并且不急不缓地在血枪手头顶上，踏踏连踩两脚。
　　而叶修则是飞跃到血枪手头部位置，手中的千机伞化作一杆步枪，朝着空中喷射子弹，借住发射子弹的后坐力，整个人在空中飞行起来。
　　段煜使用的是拳法家的鹰踏技能，借着鹰踏技能的超强浮空能力，可以完全躲开血枪手的大招扫射。
　　而叶修使用的则是枪手系真正的高手才能使用出来的是独门绝技：飞枪，利用不断地快速射击，让自己能够持续在空中漂浮飞行。
　　血枪手大招持续了三秒钟的时间，段煜和叶修俩人也正好从空中落下。
　　“开刷！”段煜招呼一声，田七等人再次折回。
　　开启第二波攻击。
　　……
　　……
　　埋骨之地，南面。
　　“会长，你真的相信君莫笑的话？”
　　在蓝河的指令下，蓝溪阁大部队朝着埋骨之地南边开拔，作为蓝溪阁副会长，系舟总觉得君莫笑的话不可信。
　　蓝河笑了笑，说：“我信或者不信，他都在那里，不会改变。”
　　“……什么意思？”系舟一脸懵逼，会长什么时候说话也玩玄学了？
　　“信不信不重要，重要的是我们必须赌一次。”蓝河说，“中草堂的人去了西边搜索，霸气雄图去了北面搜索，小公会那群家伙去了东边，我们只能去南面找了。”
　　“这倒也是。”系舟叹了口气，心中祈祷君莫笑并没有骗他们。
　　……
　　埋骨之地东面，霸气雄图的人并没有像蓝溪阁那样去寻找血枪手和君莫笑等人的踪迹，而是全体原地不动，坐在地上休息。
　　“我们真的不去找吗？”夜未央坐在地上，心里却很是着急。其他公会都去寻找血枪手了，他们却原地休息，他不理解夜度寒潭为什么会做出这样的抉择。
　　夜度寒潭摇了摇头，眼神眺望着远方：“如果君莫笑在我们东面，他也跑不了，如果不在，那些小公会，或者蓝溪阁和中草堂，这三拨人肯定会有一拨人能找到他们。”
　　“我们先按兵不动，无论他们三方哪一方有什么消息，我们都能第一时间赶过去，如果我们现在朝着东面走，一旦血枪手不在东面，而是在西边，那么我们想再赶过去，恐怕已经来不及了。”
　　“就在这等五分钟，如果五分钟内其他三家没有消息，那就肯定在我们东面，我们再去搜索也不迟。”
　　听完夜度寒潭的分析，夜未央竖起大拇指。
　　“原来是这样，会长果然高明。”
　　这倒不是他拍夜度寒潭的马屁，而是夜度寒潭确实考虑的很全面，这样做能够确保他们霸气雄图不亏。
　　如果血枪手真的在他们负责的东面，他们霸气雄图也是第一个赶过去的公会，可以占据先手。如果在其他地方出现，他们现在按兵不动，也能以最快速度赶过去。
　　去搜索，可以赌25%的概率大赢，赢面太低。按兵不动，求100%概率不输。
　　所以按兵不动实乃最为稳妥之计。
　　………
　　……
　　埋骨之地西面，中草堂一百多号人三人一组，开始地毯式搜索。
　　车前子稳坐钓鱼台，等待公会成员搜索后的报道。
　　没多久，工会频道便弹出一条消息：“我找到了！我找到君莫笑他们了！坐标9831/1766，大家赶紧过来！”
　　找到了！！？
　　车前子顿时一个激灵，眼中闪过兴奋之色。
　　四个方向，东南西北，结果被他赌对了。
　　“你们先待在那别动，不要惊动他们，等大部队集合！”
　　“中草堂全员，坐标9831/1766集合，不要大声喧哗，以免惊扰目标！”
　　车前子在工会频道大吼一声，率队开拔。
　　殊不知，三大公会之间，有一种神秘的组织：卧底。
　　在中草堂发现目标的那一刻，其他两家公会同样得到了消息。
　　埋骨之地南面。
　　蓝河的屏幕一闪一闪，收到一个弹窗短信。
　　点开一看：“会长，中草堂他们找到血枪手了。”
　　蓝河顿时大手一挥：“埋骨之地西面，全体成员，全速前进。”
　　埋骨之地东面。
　　夜度寒潭坐在地上，这时也收到同样的短信，嘴角顿时上扬起来，招呼一众成员：“血枪手在西边，走，是时候我们登场了。”
　　……
　　……
　　埋骨之地，西边的某个小山谷。
　　“撤！”
　　在叶修轻喝声中，包子入侵等人再次爆退。
　　咳咳咳咳……！
　　刺耳的尖叫声中，血枪手再次暴走开大。
　　先前在包围圈时，血枪手一个暴走大招能瞬间秒杀几百个玩家，可现在，它的暴走大招却是一点作用都没有。
　　杀血枪手这种野图boss，并不是人越多越好，而是要找到方法。
　　包子入侵几人在血枪手开大之前，提前离开，留下段煜和叶修俩人把血枪手打到暴走，接着俩人利用自己的游戏技术，轻松躲开了血枪手的大招。
　　血枪手大招结束，众人毫发无损，然后继续围上来，第三波攻击再次开启。
　　不过血枪手的血条已经快要见底了，众人才打了一小会儿，叶修连忙叫停大家。
　　“先不要打了，包子你们都退远一点，最好躲到山谷后面去。”
　　“为什么？”包子入侵问。
　　“别问，等会儿你就知道了。”段煜神秘兮兮地笑了笑。
　　“又有好戏看吗？”包子入侵眼神中露出一丝兴奋。
　　“没错。”
　　段煜和叶修对视一下，眼神有意无意地瞟了眼对面山头隐隐攒动的人头，两人皆是露出一丝笑意。
　　一场好戏，即将上演。
　　………
　　PS：感谢书友流年
【轻丝小说中转站一819719896】
书币打赏！成为本书第一个护法！作者小本本记着的，新书期过后再为你加更哈！
　　感谢流年十张月票，感谢书友古朴的剑，鲸歌，如此love，大帝九幽，江淮，微凉徒眸意浅挚拌离兮等书友的月票。

第47章 中计了！
　　“好吧，我们撤。”
　　段煜和叶修俩人装神秘，不肯明说，包子入侵也不再追问。
　　包子入侵几人全部退走，躲到后面的山包上，就露出一个头看着段煜这边。
　　包子入侵几人走后，叶修和段煜俩人也没有怎么攻击血枪手，而是带着血枪手转圈圈，只是偶尔攻击一下。
　　如果细心的人会发现，血枪手只剩下一点点的血量，其实已经到了暴走的临界点。
　　血枪手生命值低于10%就会暴走，而此刻血枪手的生命值大概在百分之十点零几的样子，也就是说，如果段煜和叶修俩人再继续猛攻几下，说不定血枪手就要残血暴走了。
　　血枪手残血暴走和被连击200暴走不一样，被打200连击暴走是对方圆十米内敌人造成毁灭性打击。
　　而残血暴走则是召唤亡灵大军，在血枪手暴走之前，方圆三十米之内，每多一个人类，召唤5只亡灵怪物。
　　如果血枪手残血暴走时，有一百个人在围攻血枪手，血枪手就会召唤500个亡灵怪物。
　　这些怪物可不是普通怪物，而是精英怪物，精英怪物比普通怪物要强很多。
　　比如一个玩家平时一次能对付两只普通怪物，那么遇上精英怪物，顶多就能对付一只。
　　所以没有找到正确的应对方法，血枪手的残血暴走要比连击暴走，还要恐怖很多。
　　但是想要击杀血枪手，就一定要面对血枪手残血暴走，这是不可避免的。
　　只不过现在还不是让血枪手残血暴走的时候。
　　段煜发现在前面的山包后面有人影攒动，很显然他们的踪迹已经被三大公会的人发现了。
　　如果这个时候段煜选择继续攻击血枪手，那么他们不仅要面对血枪手红血暴走的精英小怪，他们还要面对山包后面的三大公会玩家。
　　单单是对付血枪手召唤的亡灵怪物，段煜他们自然是没有问题的，但是三大公会的人不可能让他们在自己的眼皮子底下把血枪手杀死。
　　机会。
　　段煜和叶修现在就是在等，等一个最适合让血枪手残血暴走的机会，一个可以有足够时间与空间绞杀血枪手的机会。
　　段煜和叶修时不时还会攻击一下血枪手，那是因为血枪手会自动回血，为了保持血枪手的血量，所以每隔一会儿，段煜和叶修俩人就会在血枪手身上来那么一下，让它的血量始终保持在即将红血的临界线上。
　　很快，中草堂的成员集结完毕，一百多号人从山包后面浩浩荡荡的走了出来。
　　“君莫笑，你让我们一顿好找啊。”车前子一脸冷笑地走出人群，当他看到叶修旁边的段煜时，顿时一愣，“一剑！你居然也在，呵，我说君莫笑怎么一下从我们的包围圈溜走，原来是咱们十区的两位大红人联手了！”
　　段煜呵呵一乐：“车会长这是说的哪里话，我和君莫笑是老相识，我只不过把他叫过来聚个会而已，难道我们俩个老朋友不能私底下约个会什么的？”
　　“还有你们这是什么意思？带这么多人想干嘛？难道君莫笑欠你钱了吗？我说君莫笑，你这样可不行，欠钱还钱，天经地义，你欠他多少，没钱跟我说啊，你知道的，我有的是钱。”
　　车前子怎么会听段煜胡扯：“哼！大家都是明白人，少给我装糊涂，放下那只boss，远远离开，大家都在十区，抬头不见低头见，能够不伤和气就不要伤了和气，但如果你们不识好歹，那就别怪我中草堂不给你们俩面子！”
　　车前子语气很霸道，其实也只是想给段煜和叶修俩人施压。
　　这俩人在十区人气中天，关键是现在霸气雄图和蓝溪阁都找这俩人刷副本记录，在记录这一块，他们中草堂指不定哪天也会请这俩人帮帮忙，所以能不得罪，他也不想把这俩人得罪死。
　　“嗷，原来是想抢我们的boss啊，我还以为你是来收债的呢，吓我一跳。”段煜作出一副担惊受怕的样子，“既然你们如此劳师动众来抢我们的boss，boss给你没有问题，但我们辛辛苦苦打了半天的boss，就这样拱手让给你，就算我舍得，我这些弟兄们也舍不得啊。”
　　车前子没想段煜答应这么爽快，反倒是一愣：“只要你把boss让出来，想要什么你开口，稀有材料，还是紫装，随便开口。”
　　段煜摇了摇头：“他要稀有材料，但我不需要。”
　　“那你需要什么？”车前子问。
　　“我需要boss爆出来的所有东西。”段煜说。
　　“好啊，没问题。”车前子立马答应。他们中草堂只想要一个首杀记录，至于boss爆的材料装备什么的，他们并不是很在意。
　　血枪手boss每个星期会刷新三次，等他们三大公会发展起来后，这种boss几乎都是属于他们的。
　　段煜接下来又说：“我还需要首杀记录上有我的名字。”
　　“这好办，你加入我们中草堂公会就行了。”车前子笑了笑，一副豪气万丈的模样，“你还需要什么？只要我能拿的出来，一律奉上，就当交个朋友。”
　　但段煜摇了摇头：“不需要了。”
　　车前子大感意外：“既然这样，那你们就退开吧，boss我们接手了。”
　　段煜一动不动。
　　车前子见状眉头微微皱起：“怎么？反悔了？”
　　“不是，大哥，你啥东西都没给我，就让我放掉boss，等下出尔反尔，不给我东西怎么办？”
　　段煜一脸无辜的样子，好像车前子是骗小孩棒棒糖的坏叔叔似的。
　　“开什么玩笑，谁不知道我车前子说一是一，说二就是二，你放心，答应你的，一样不会少。”
　　段煜摇了摇头，一动不动。
　　车前子皱眉：“你要怎样才相信？”
　　“现在就把材料给我。”段煜说。
　　“我现在去哪给你拿材料去。”车前子快气炸了。
　　这时一个爽朗的声音响了起来：“要什么材料啊，他们中草堂没有，我们霸气雄图多的是！”
　　听到夜度寒潭的声音，车前子脸色巨变！
　　我艹！
　　中计了！
　　这个一剑分明是在拖延时间！！

第48章 千军万马来相见！
　　听到夜度寒潭的声音，车前子面色大变。
　　这时他才意识过来，自己被这个一剑给骗了。
　　这家伙，从一开始就在故意拖延时间，特意等夜度寒潭到来。
　　一想到前不久一剑还和夜度寒潭刷了冰霜森林的记录，搞不好已经加入了霸气雄图了！
　　如果是这样，那可就难办了。
　　对付一剑和君莫笑，他倒是没什么压力，这俩人再厉害，还能和自己这边一两百号人抗衡？
　　但现在这两个大高手加上霸气雄图，那分量就不一样了，仅凭他们中草堂一家，怕是争不过血枪手的归属了。
　　车前子连忙给蓝河发信息，把血枪手的位置告诉蓝河，叫他赶紧过来。
　　如果一剑和君莫笑已经加入了霸气雄图，那么中草堂此时只有联合蓝溪阁，才能制衡他们。
　　刚发完信息，就听到夜度寒潭开口说道：“君莫笑兄弟，听说你需要稀有材料，只要你愿意把血枪手让给我们霸气雄图，血枪手的奖励全归你们，另外我还送上白狼毫20根，你觉得意下如何？”
　　据霸气雄图安插在蓝溪阁的卧底传来的消息，君莫笑这人对白狼毫似乎有什么特殊的嗜好，帮蓝溪阁刷冰霜森林副本时，君莫笑就跟蓝河在白狼毫的筹码上，那可是大大的讨价还价。
　　一旁的车前子冷笑道：“君莫笑兄弟你别信他的，冰霜森林到现在一共才下几次啊，就有20根白狼毫？骗谁呢？”
　　夜度寒潭呵呵一笑：“20根白狼毫现在没有，过两天肯定会有。”
　　见他们讨论火热，段煜忍不住插话：“喂喂喂，我呢？你们都许诺给君莫笑好处，我就没啥好处吗？不给我好处，我可不让boss给你们啊。”
　　夜度寒潭哈哈一笑：“一剑兄弟你这就见外了，就咱这交情，那还不是一切都好说吗？”
　　夜度寒潭话音刚落，一个洪亮的声音自他们身后响起：“什么交情？若说交情，咱们三家那可是七八年的交情了，还有什么交情能比咱们更深？”
　　“蓝河！？你丫的怎么来这么快？”夜度寒潭面色微变，原本只有中草堂，中草堂和一剑那些人不熟，他还挺有信心拿下血枪手的，这时又来了蓝溪阁，事情就不好办了。两家竞争变成三家竞争，变数就多了许多，而且蓝溪阁可是跟君莫笑很熟啊。
　　“呵，要说来的快，应该是你们霸气雄图来的最快吧，你是负责东面搜索的，血枪手在西边，你丫的居然跑的比我还快，你以为我不知道你们霸气雄图哪都没去，就蹲在原地等消息？”
　　“MD，蓝河你居然在我们霸气雄图安插卧底！”夜度寒潭怒目而视。
　　“咱俩谁跟谁啊，你没在我们蓝溪阁和中草堂安插卧底？你不安插卧底是怎么知道血枪手位置的？”蓝河对这种当婊子又立牌坊的人嗤之以鼻。
　　夜度寒潭无话可说，只得冷哼一声：“彼此彼此。”
　　“我艹，你们两个卑鄙家伙，什么时候在我们中草堂安插的卧底？哪个号是你们的卧底？”车前子一脸的无语。
　　他就觉得奇了怪了，他们发现血枪手还没一会儿，霸气雄图的人就来了，刚给蓝河发信息还没一分钟，蓝溪阁也到了，世上哪有这么巧的事，原来这两个家伙通过卧底，早就知道血枪手消息了！
　　蓝河呵呵一笑：“咱们三家公会什么底细自己清楚，别搞得你们中草堂没在我们公会安插一样。”
　　“安排卧底的事情我还没来得及弄！”车前子理直气壮地说。
　　蓝河笑了笑说：“有讲究你以后一直不弄，那样我就佩服你。”
　　车前子白眼一翻：“滚！”
　　三大公会这边正在聊的火热，却突然听到前面传来争吵。
　　“算了，他们三家公会人多势众，boss我不要了，我放弃了。”
　　“君莫笑，你这人怎么这样啊，boss都快挂了，你居然放弃了？我鄙视你啊！”
　　俩人声音很大，生怕三大公会的人听不到似的。
　　“那能怎么办？人家那么多人，你打得过吗？”叶修大声吼。
　　“这……还真打不过。”段煜怔住了。
　　“所以，放弃吧。”叶修说。
　　段煜叹了口气：“算了，今晚我们认栽，boss就在这，你们谁抢到就是谁的，我们走！”
　　三位会长面面相觑，我们这边吵起来也就算了，你们咋还吵起来了？
　　被我们三大公会强大的实力吓住了？终于知道与我们三大公会为敌是以卵击石了？既然有这觉悟，早干嘛去了？
　　三位会长正在暗暗欣喜，然而就在这时，他们看到一个大大的黑影朝着他们飞了过来。
　　那巨大的黑影，赫然就是……血！枪！手！！！
　　三位会长顿时惊呆，旋即惊恐。
　　这一幕他们太熟悉了！
　　先前在包围圈的时候，君莫笑就是用这一招炸死了小公会玩家几百人。
　　为了提防君莫笑故技重施，三大公会的人这次特意离开君莫笑他们将近二十米远。
　　他们认为这个距离，绝对安全。
　　但是，这次抛投血枪手并不是君莫笑，而是段煜。
　　段煜可是拳法家，抛投技能就是格斗系的技能，段煜使用抛投比叶修这个散人肯定是强多了，直接一扔就把血枪手丢出去六七米远。
　　但仅仅只是这个距离，还是远远不够的。
　　所以段煜把血枪手扔出去后，连忙喊了一声：“叶哥！”
　　叶修会意，一个幻影分身术来到血枪手下面，然后抬起手中的千机伞，然后砰砰砰的一阵枪响，千机伞喷出一串火舌，把飞在半空中的血枪手再次打飞，原本只能飞六七米远的血枪手，此时竟在叶修的押送之下，硬生生地再次飞出去了十米开外，直接飞到三大公会阵容之内。
　　三大公会的人哪里想到，他们特意拉开了这么远的距离，血枪手居然还能飞过来。
　　此时他们已经吓傻了，等他们反应过来时，却是晚了！
　　他们所处的地形是一个小山谷，四面都是山坡，能往哪里逃？
　　原本一直处于红血临界点的血枪手，在叶修的押枪绝技之下，那一层薄纱也终于被打破！
　　在血枪手飞到三大公会阵容上空时，正好也红血了！
　　青幽的肤色开始变得血红，黑白的眼珠也变得血红，一身白色的皮甲，也变成了血红色。
　　正在四处逃窜的三大公会成员，此刻都感觉到了脚底下的松动，到处都有泥土开始翻开，歪斜的墓碑，残存的石棺，都好像苏醒了一般地开始活动。
　　三大会长面色大骇，这是血枪手残血暴走大招！
　　血枪手的残血暴走，是召唤他的亡灵军团。
　　召唤的数目以他仇恨范围内的玩家数为准，三十米内每多一个玩家，就多召唤五只亡灵怪物。
　　此时就相当悲剧了，小山谷内，地势狭窄，三大公会的人几乎是挤在一堆的，此时血枪手大招开启，几乎把三大公会所有人都笼罩在内。
　　三大公会多少人？每个公会都有一百七八十号人，三家加起来约莫有五六百人，也就是说，血枪手此时召唤的亡灵军团，数目最少已经上千了！
　　看着一大片一大片的亡灵怪物从地底下冒出来，三大公会会长面白如纸。
　　完了！
　　这下真的完了！
　　血枪手残血暴走有多恐怖，他们岂能不知？
　　如果是正常打血枪手的流程，他们会在血枪手红血之前，命令全员后撤三十米，只留下一个人最多两个人与血枪手周旋。
　　这样血枪手就只会召唤五到十只亡灵怪物。然后众人再折返回去群殴，能够很轻松的解决掉血枪手。
　　但现在，他们全完了！
　　这么多的亡灵怪物，别说他们拢共才五六百人，就算再来五六百人，他们也是死路一条。
　　这些亡灵怪可都是很棘手的精英怪啊！
　　“咳咳咳咳咳……”
　　血枪手刺耳的叫上在山谷里回荡，一大堆的僵尸和骷髅怪物已经从泥里翻出，墓碑下翻出，棺材里翻出，密密麻麻的一大片，数量远远超过了一千，甚至超过了两千！
　　远远躲在山谷另一头的包子入侵等人，此时也是傻眼了。
　　“挖槽！一剑兄弟这一手抛投，简直酷毙了。”
　　队伍里的元素法师感叹道：“君莫笑大神的押枪也是绝了啊，这俩位大神太猛了。”
　　一旁的狂剑很是认同：“是啊，一下召唤出这么多怪物出来，这下三大公会有的头疼咯。”
　　另外一个鬼剑桀桀一笑：“何止头疼，我看他们应该要炸裂了。”
　　“我突然响起一句经典名言：丢出一支穿云箭，千军万马来相见！”包子入侵突然叫道。
　　“你这是哪听来的名言？”狂剑有点懵，这是啥名言，他怎么没听过？
　　其他人也是一脸懵，真有这样的名言？
　　“你们这就有点陋了吧，《功夫》，今年刚上映的周星驰3D大片《功夫》里面的台词，你们都没看过？”包子入侵很是惊讶的样子。
　　四人摇了摇头：“没有。”
　　“要看啊，很好看的，有空去看看，绝对超值票房。”包子入侵认真的说。
　　四人只能点头应着：“哦，好。”

第49章 那请节哀啊！
　　“列阵！列阵！”
　　“骑士队形成包围圈，保护治疗和法师！”
　　“治疗队看住大家的血条！”
　　“法师队和枪炮队躲到里面轰击！”
　　“其他成员迅速绞杀包围圈内的怪物！！”
　　在看到血枪手残血暴走的那一瞬间，三大会长几乎同一时间下达了应对的指令。
　　不得不说，作为三大公会的会长，反应还是相当迅速的。
　　但是三大公会的人已经搅在了一起，此时即便开始列阵，也都是乱七八糟的，甚至给蓝溪阁列阵的有很大一部分人是霸气雄图的，霸气雄图阵容里，也有不少中草堂的，反正三大公会此刻已经乱成了一锅粥。
　　好在三大会长及时做出了相应的调整，也顾不得这人是谁家的成员，统一列阵御敌。
　　三大公会成员的素质，也在这一刻也是展现的淋漓尽致。
　　虽然被血枪手召唤的亡灵军团缠住，但目前还没有太大损失。
　　不过三大会长的脸色，此时都很难看，这一刻他们终于明白了，先前一剑和君莫笑俩人发生争吵，是他俩故意在唱双簧，故意分散他们的注意力，然后趁机把残血的血枪手丢过来。
　　而且血枪手一扔过来就残血暴走，很显然这俩人早就知道血枪手要残血了，所以一直在控制血枪手的血量，就等着他们三大公会的人到齐后，好一网打尽！
　　可恨啊！
　　三个会长一直没把一剑和君莫笑俩人当成是争夺血枪手的威胁，才会如此的疏忽大意，现在懊恼已经来不及了。
　　血枪手放完大招后，一路横冲直撞，又朝着君莫笑那边跑了过去，留下一大群亡灵怪物把三大公会的人全部缠住，无法分身，只能眼巴巴看着一剑和君莫笑他们把血枪手再次引走。
　　新召唤出来的亡灵军团可不会沿袭血枪手的仇恨，它们从地底爬出来，属于见人就杀，身边有谁就攻击谁。
　　一瞬时间，这个小小的山谷里，展开了一场上千人的军团大战，三大公会将近六百人，大战两千多亡灵大军。
　　段煜和叶修把血抢手引到身后的小山坡，在那里藏着包子入侵和田七他们几人。
　　“别躲了，出来杀boss了！”段煜对着山坡上的包子入侵几人喊道。
　　“来了来了。”包子入侵一个鲤鱼打挺，就从地上窜了起来。
　　他刚才在一旁看了一场大戏，早已经浑身热血沸腾了。
　　此时看到近在眼前的血枪手，嗷嗷叫着扑上来就是一板砖。
　　经过叶修几人调教，包子入侵现在已经知道板砖要砸敌人后脑勺了，这一板砖下去，血枪手直接被拍了个晕头转向。
　　虽然血枪手抗性很高，只是晕了不到一秒钟，但这一秒钟的时间，其他人也是刚好冲到了血枪手近前。
　　于是在叶修的指导下，一顿技能招呼过去。
　　血枪手仅剩不多的生命飞速下降，不过几分钟，血枪手的血量就只剩下了5%。
　　叶修正在数着众人的连击次数，这时段煜连忙提醒众人：“撤。”
　　包子入侵愣了愣：“又有两百连击了吗？”虽然有疑惑，但是包子入侵已经没有再攻击血枪手了。
　　叶修也有些诧异，现在众人才累积到160次连击，距离200连击还有不少呢。
　　“不是两百连击，而是血枪手生命值下降到5%还会垂死挣扎一次。”段煜解释道。
　　以前在八区的时候，段煜也杀过血枪手，虽然最后被三大公会的人抢走了，但他是见识过血枪手的这些手段的。
　　“靠，这boss这么赖皮啊！”包子入侵嘟囔一句，跟着其他几人连忙撤了出去。
　　“你撤还是我撤？”叶修问。
　　他有差不多十年没来新区玩网游了，对血枪手的这些暴走机制，已经忘得差不多了，而且十年前和现在boss的暴走机制也有改动。
　　之前叶修一直数着两百连击，都是因为段煜提醒过他，血枪手累积两百连击后会释放大招，这在荣耀首区的时候，血枪手一百连击就会放一次大招的。
　　“我撤吧，你小心点。”
　　段煜说完也和包子入侵他们一样撤开。
　　血枪手召唤亡灵怪物是根据范围内人数多少来决定召唤的数量，段煜在这里，只会让血枪手多召唤五只亡灵怪物。
　　留下叶修一个人，那么血枪手最多也就召唤五只亡灵怪物。
　　被吃透规则的BOSS，必然是要被玩家如此无情的戏耍。
　　段煜撤开后不久，血枪手在叶修的攻击下，咔咔咔的发出尖叫，接着土地翻滚，五只亡灵怪物从地底下冒了出来。
　　这时段煜招呼包子入侵几人重新返回。
　　众人再次围扑过来，十个人围杀五只亡灵怪物丝毫不费劲，解决掉亡灵小怪后，血枪手又变成孤零零一个。这次血枪手再也不能翻腾起任何的花样，直到最后一丝血被打空，爆了一地的装备和材料。
　　与此同时，系统公告也是及时的弹出来。
　　系统公告：君莫笑，包子入侵，飞龙在天，牧火，鬼见首，亮亮菌，一剑，田七，暮云深，月中眠，完成血枪手首杀，可喜可贺！
　　看到系统公告，包子入侵几人都兴奋的大叫起来。
　　上系统公告对他们来说，那是游戏里最为兴奋，最为荣光的事情，没有之一！
　　不过就在这时，田七突然说道：“大神，三大公会的人来了。”
　　众人顺着身后看去，只见一行十几个人朝着这边走来，为首的正是蓝河和夜度寒潭两位大会长。
　　很显然，他们这些人是抽出身来抢boss的，但是他们来晚了。血枪手已经变成了一堆装备道具了。
　　而且就他们这几个人，对上段煜他们，也占不到什么便宜。
　　“别管他们，我们分赃。”段煜只是看了一眼，便收回视线。
　　“血色步枪我拿了，其他的你们随意。”叶修捡起地上的一杆血红色的步枪，然后退到一旁。
　　血色步枪可是橙武，相当的珍贵，但是此时没有人反对。
　　如果没有君莫笑，他们不可能杀得了血枪手，也不可能上的了电视，更不可能站在这里分赃。
　　既然君莫笑对血色步枪有需求，众人理应让出。
　　包子入侵他们没意见，段煜更不可能有意见了。
　　“大神，你先挑一样。”田七对着段煜说。
　　“那我就不客气了。”段煜在一堆道具里面捡起一本技能书。
　　这东西的价值是无价的，记得开服第一天，他和叶修抢暗夜猫妖的东西，叶修就捡了一本技能书，现在他也捡一本，技能点和叶修持平了。
　　“包子，你先捡。”田七这时又说。
　　“我要这个紫武拳爪！”包子入侵捡起一把30级的爪子，外形看起来像金刚狼的战爪，相当威武。
　　这个其他人也是没意见的，拳爪本身就是流氓的武器，其他人要来也没用，只能去还钱。
　　“我就捡两个材料吧。”地上没有刀剑武器，队伍里的狂剑士挑了两样血枪手的材料，虽然价值没有紫武值钱，但也价值不菲了，卖个几十块百把块没问题。
　　“我也拿两样材料吧。”
　　“这个紫色法杖我就不客气了。”
　　众人你一样，我俩样，很快就把血枪手的爆落品分了个干净。
　　虽然不多，每人也分到了价值一两百元的东西。
　　对他们来说，上了一次电视就已经相当满足了，此时还能分到这么多东西，那简直幸福到冒泡了。
　　不远处三大公会的一行人，看着段煜这边不紧不慢地分着脏，心里的滋味如同打碎的醋坛，酸溜溜的。
　　忙活了一晚上，啥也没捞着……
　　捡完了东西，段煜看了眼三大公会这边的人，蓝河在，夜度寒潭也在，但是没看到车前子。
　　“车大会长呢？”段煜好奇的问了一句。
　　“我们会长他挂了。”中草堂的人很尴尬。
　　亡灵军团被召唤出来那一下，车前子就被五只亡灵怪物包围了，以车前子的技术，应对五只亡灵怪物本身没什么问题的，但是他要指挥公会成员排列阵型，一分心，这不就被怪物杀死了。
　　“挂了？”段煜微微一愣，“那请节哀。”
　　段煜一本正经的样子，蓝河和夜度寒潭却是忍不住笑出声来。
　　“节哀……啊哈哈……”
　　车前子挂了，对他俩来说，简直就是可喜可贺啊……

第50章 一剑与君莫笑是职业玩家？
　　Q市。
　　霸图俱乐部，霸气雄图公会，第十区分部，夜度寒潭摘下耳机，然后拿起桌子上的软玉溪，点上一根。
　　深深地吸了一口，再缓缓吐出。
　　从他吸烟的状态，就可以看出来他此时的心情，沉重，惆怅。
　　血枪手，十区第一个野图boss，最终的归属，出乎了所有人的预料。
　　原本以为，血枪手首杀即便不是他们霸气雄图拿下，也必定是落入三大公会之手。
　　可结果，最终夺走血枪手的不是他时时提防的蓝溪阁和中草堂，而是两个没有公会的散户玩家。
　　一剑，君莫笑，这俩人在十区已经属于明星人物，被人称之为“电视收割机”。
　　但在血枪手的猎杀过程中，夜度寒潭从未把这俩人当成威胁。
　　毕竟他俩再厉害，也只有俩个人，还能和他们三大公会几百号人抗衡不成？
　　但是今天，他大开了眼界。
　　就是这两个人，带着八个临时拼凑的野队，硬生生的在他们三大公会和一众小公会玩家手中，抢走血枪手的首杀。
　　这一点，让他不得不佩服。
　　但佩服归佩服，夜度寒潭心中却也是极其的不爽。
　　先前他邀请过一剑要不要和他一起去杀血枪手，一剑当时拒绝了他。
　　但最后一剑却是从他手中，硬生生的夺走了boss。
　　这让他心里很不是滋味。
　　于是他点开了好友列表，给一剑发了消息过去：“一剑兄弟，今天做得有点不地道了吧？”
　　……
　　……
　　段煜这边分完脏后，纷纷回了空积城。
　　叶修拿到血色步枪就去升级他的银武千机伞去了，包子入侵最先组的那四个玩家，已经哈欠连连，道了声别，就纷纷下线。
　　队伍里很快就只剩下了包子入侵，田七，月中眠和暮云深四个人了。
　　“你们埋骨之地都刷了吗？”段煜问。
　　埋骨之地不只是个野图练级区的名字，同时也是一个副本的名称。
　　和冰霜森林一样，冰霜森林野外是20－23级的练级区域，有大量野怪，玩家可以去那里自由的杀怪练级，如果往林子里一走，便可进入互不干扰的冰霜森林副本地图。
　　埋骨之地野图这里，有着23－27级的副本地图埋骨之地。
　　虽然23级就能刷埋骨之地了，但段煜必须等级升到25级后，才能接到埋骨之地的系统任务。
　　风雷变升级20级的材料，就在埋骨之地副本。
　　和先前的系统任务一样，只要通关埋骨之地副本，可以获得20级专属橙武或者稀有材料。
　　所以段煜之前没有去刷埋骨之地，而是把副本次数留着做系统任务。
　　包子入侵说：“我还没刷。”
　　田七说：“我们刷了两次，还有三次。”
　　“那走，刷埋骨之地去。”
　　段煜带着包子入侵四个，再次回到埋骨之地，不过这时，段煜收到了夜度寒潭发来的信息。
　　“兄弟，今天做得有点不地道了吧？”
　　见霸图会长兴师问罪，段煜也是有点不太好意思，于是回复：“是啊，有一点。”
　　“呃……”
　　看到段煜的回复如此坦白，亲口承认，都不给自己狡辩一下，原本打算好好说道说道的夜度寒潭，一下子反倒不知怎么开口了。
　　如果他继续责怪段煜吧，显得他这人不大度，可就这么算了吧，他心里又感觉憋屈。
　　夜度寒潭仿佛有一种一拳打在棉花上的感觉，很是无语。
　　还好，这是在消息聊天，游戏里聊天是有方式表达自己非常无语的心情的。
　　夜度寒潭飞快回复了一堆省略号，以及一个额头流大汗的表情。
　　段煜这边正好带着包子入侵几个进入了副本，看到夜度寒潭发的表情包，也就随手回了句：“下次你们加油。”
　　夜度寒潭吐了口血。
　　他还以为自己这样委屈的一个表情发过去，段煜会那么小小的内疚一下，但人家根本就没把这个事放心上啊！
　　夜度寒潭叹了口气，其实说来也是，野外BOSS本来就是谁强谁得，能者居之，看到野图boss都是一窝蜂的去哄抢，谁抢到就是谁的，没有规定必须他们三大公会才能杀野图boss。
　　结果boss被人抢了你却不服，不服你就抢回去呗，在这埋怨谁谁把你的boss抢了，那简直就是小学生才会干的事情。
　　不对不对，不对！
　　夜度寒潭很快又回过神来，他郁闷并不是纠结没抢到血枪手这个事啊，自己是因为前面邀请了一剑，结果一剑拒绝了他，独自去杀血枪手，感觉这人太不给面子了，所以才郁闷来着的。
　　宁愿组几个野队去杀血枪手，也不和他这个老朋友一起组队杀血枪手，这才是他难受的地方啊。
　　至于BOSS被抢，那是各施手段的事，比如这次BOSS是被中草堂或是蓝溪阁的人给杀了的话，虽然他也会郁闷，但那是另外一种情绪的郁闷，不会像现在这样，感觉心里委屈。
　　“未央，这个一剑和君莫笑，这俩人你怎么看？”
　　夜度寒潭看向坐在他旁边的夜未央。
　　“不管是一剑，还是君莫笑，这俩人，我们霸气雄图是拉拢不到的。”夜未央想了想后说。
　　“怎么说？”夜度寒潭很是好奇的看着夜未央。
　　夜未央清了清喉咙：“我们单看血枪手这个事，其实就可以看出他俩的立场了。”
　　“继续。”
　　“这俩人啊，我们一直和一剑有联系，而君莫笑则一直和蓝溪阁的联系，我们先前有喊一剑一起去杀血枪手，但他没有和我们同行，而是去和君莫笑凑成了一队。”
　　夜未央顿了一下，接着说：“蓝溪阁那边的卧底传来的信息，好像君莫笑当时也是被蓝溪阁拉过去帮忙的，但在我们三大公会到齐后，他突然脱离了蓝溪阁，跑到包围圈去和一些不认识的人把血枪手给抢了。”
　　“这能代表什么？”夜度寒潭不太理解夜未央这些话的意思。
　　“我觉得啊，这个一剑和君莫笑俩人，很可能是一伙的，也就是他们现实中可能就是朋友，他们来十区，就没打算榜靠谁，准备自己单干。”夜未央说。
　　夜度寒潭挑了挑眉：“你的意思，这俩人会自己成立一个工会？”
　　夜未央点头：“应该是的。”
　　“不应该啊，如果他们要成立公会，现在应该已经成立了才对啊，以他俩现在的名气，成立公会的话，应该是一呼百应的了。”夜度寒潭说。
　　夜未央摊了摊手：“这就不知道了，反正我敢肯定，这俩人现实中肯定是认识的。”
　　“你觉得有没有这种可能。”夜度寒潭忽然说。
　　“什么可能？”夜未央问。
　　“他俩就是职业游戏玩家，专门帮人打工赚钱，打boss卖装备的那种职业游戏玩家。”
　　……
　　……
　　PS1：作者昨天回老家了，高速上前车落下一块幕布，差点出车祸……大难不死，必有后福……加油！
　　PS2：咱们的一剑风雷变在排行榜一枝独秀，9．7分独领风骚，不少人眼红，开小号恶意给差评……，大家还没有刷五星好评的，劳烦去书友圈刷个好评哈！活跃一下书友圈，也给作者一些动力！
　　PS3：感谢书友2017……
【轻丝小说中转站一819719896】
书币打赏，感谢书友LSZX，满天烟云，2017……
【轻丝小说中转站一819719896】
，不够成熟°，开心就好，等书友月票支持。
　　PS4：推荐一本脑洞玄幻新书《制造假视频的我成了仙帝》，题材新颖，脑洞大开，在大家可以去看看哦！

第51章 一剑兄弟，我这手抛沙帅不帅？
　　职业游戏玩家么？
　　夜未央两眼一亮，点了点头：“很有这种可能，先前一剑帮我们刷记录，就直接要钱来着。”
　　“而且那个君莫笑帮蓝溪阁下副本，也是一直要稀有材料。稀有材料都是职业战队用来打造银武的，这种东西对他们来说，无非是卖钱了。”
　　“这么说来你可以去留意一下以前的老区，看有没有专门打金卖钱的高手。”夜度寒潭说。
　　夜未央摇了摇头，苦笑一声：“不存在的，如果老区有这样的高人，恐怕早就被我们注意到了。”
　　“这倒也是。”夜度寒潭有些头疼的敲了敲脑袋，“那这俩人到底什么来头。”
　　夜未央摇了摇头：“一个不转职玩散人，一个拳法家，实力深不见底，看不出名堂……”
　　“那你说我们对他们俩个高手，应该保持什么样的态度比较好？”夜度寒潭说。
　　夜未央想了想说：“保持友好的态度吧，这样的高手，即便不能拉拢，能做个朋友也是极好的。”
　　夜度寒潭却说：“我觉得我们不能放弃，应该继续拉拢，毕竟这些都还只是我们的推断，万一他们不是我们想的那样呢？”
　　“嗯。”夜未央认同地点了点头，并加以补充：“那就继续拉拢吧，就算拉拢不成，和他们建立好一个好的关系，至少下次刷记录什么的，他们会优先选择我们霸气雄图。”
　　夜度寒潭露出一丝苦笑：“这样看起来，反倒是我们巴结他们了。”
　　“没办法的事情，谁叫人家有实力呢？”夜未央也是苦笑一声，很是无奈。
　　一般来说，游戏里再厉害的高手，都是要进公会的，他们要么在中小型公会做大王，要么到大公会做一个高管。
　　但只要进了公会，多少还是受公会管束的，最少要听会长的命令吧？
　　但是现在这个一剑和君莫笑呢，什么公会都不进，这样没人能管束他们，反而让他们这些大公会的会长，天天围着他们转圈圈。
　　完全落入被动了啊！
　　夜度寒潭把一口烟从鼻腔深深地吐出，然后整个脑袋笼罩在了浓浓的烟雾之中。
　　像一剑和君莫笑这样的高手，尽量拉拢就好，此时他也已经想通了，心里那一点点郁闷，倒也消散了去。
　　于是，夜度寒潭再次给段煜发去信息：“兄弟，埋骨之地副本下了没？”
　　很快，段煜回过来信息：“正下着呢。”
　　秉着和大神打好关系的思想路线，夜度寒潭继续问：“哦，你们缺人吗？缺人可以喊我一声，我还没刷呢。”
　　段煜回：“暂时不缺。”
　　“那缺人叫一声，随叫随到哈。”夜度寒潭说。
　　段煜回：“好。”
　　……
　　……
　　G市。
　　蓝溪阁第十区运营中心，蓝河一脸郁闷地坐在办公室的座椅上。
　　此刻望着好友列表里在线的君莫笑，心里的滋味五味杂陈。
　　血枪手之战，他邀请君莫笑的初衷，并不是期望君莫笑能在猎杀血枪手的行动中给他多大的帮助，主要还是为了跟君莫笑建立友谊。毕竟血枪手的争夺是一场公会之间的大规模争斗，一个人的力量又能起到多大作用？
　　可结果大大的出乎了所有人的预料，这个君莫笑联合跟他同为十区人气大神的一剑，俩人不仅把血枪手给抢走了，还把他们三大公会给弄得焦头烂额。
　　在埋骨之地那个山谷一战，他们蓝溪阁死了四十多个精英成员，霸气雄图死了三十多个，中草堂死的更多，五十多个，甚至中草堂的会长车前子，都以身殉职了。
　　这一战，可以说他们三大公会败得惨烈之极。
　　刚才车前子还发信息过来，建议三大公会联手抵制君莫笑和一剑，为了三大公会的脸面，不要再去联系这俩人。
　　可见车前子对君莫笑和一剑这俩人已经恨之入骨了。
　　那么他自己呢？心里不恨君莫笑吗？
　　多少肯定有点恨的。
　　毕竟君莫笑是他请去交流感情的，可结果，君莫笑脱离了他的感情小队，与那个一剑组成一队，抢走了血枪手首杀，不恨是假的。
　　但他心里也只是有点不忿而已，并没有像车前子那样夸张。
　　好友列表翻了一下，打开夜度寒潭的通讯录，然后发信息过去：“老夜，老车说咱们三大公会联手抵制君莫笑和一剑，你怎么看？”
　　夜度寒潭回应出乎意料的爽快：“抵制，必须抵制，以后刷副本，杀boss，坚决不叫他们。”
　　蓝河愣了愣，点了点头：“好，那就抵制一下，看看他俩能翻出什么名堂。”
　　……
　　……
　　埋骨之地的副本正在进行中，玩游戏，刷副本那是每日必做的功课，通关副本不仅有丰厚的角色经验，游戏金钱的奖励也是十分的丰厚。
　　在荣耀游戏，游戏币有两种，分别是银币和金币。
　　通常副本只会奖励银币，但是游戏内通行货币是金币，所以玩家必须把收集到的银币拿到城中的商贸中心兑换成金币。
　　每次刷副本都会奖励不少银币，副本也是刷游戏币的主要来源。
　　但如果刷副本只是为了刷经验和金币，那么刷副本的过程，一般都是枯燥乏味的。通常情况这样刷副本的人都像行尸走肉一样，只管砍怪杀怪，然后通关了，再进，再是行尸走肉一般砍怪杀怪。
　　段煜的副本队伍并没有枯燥，相对而言反而是充满了欢乐。
　　只因队伍里又有个叫包子入侵的家伙，这人完全是队伍里的活宝，有他在，队伍的气氛不会枯燥到哪里去。
　　因为这人，实在是太小白了，而且自己不知自己是小白，还以为自己好厉害的样子。
　　“一剑兄弟，我这一手抛沙怎么样，漂亮不漂亮？”包子入侵抓起一把沙子就朝着一只亡灵怪眼睛抛。
　　先前学会抛沙奥秘之后，包子入侵的抛沙技能，几乎不会走空，每招都会抛在怪物的眼睛里。
　　在他看来，自己这招抛沙绝技，已经用得是炉火纯青了。
　　所以用完抛沙技能后，连忙向段煜炫耀自己的绝活。
　　段煜笑了笑，点评道：“如果是刷副本的话，你的抛沙技能用的是很到位的，但如果你是和别人PK的话，用完抛沙技能后，不要急着冲上去攻击。”
　　“为什么？”包子入侵问。

第52章 指点包子入侵。
　　段煜一边拳轰怪物，一边指点道：“杀怪，怪物是没有智慧的，失明后，就成了活靶子。但和玩家PK不一样，如果是稍微有点经验的玩家，在中了你的抛沙技能失明后，会第一时间会施展范围攻击，如果你想趁机占便宜，搞不好落了反被别人占了便宜。”
　　“这样吗？”
　　包子入侵想了想后，似乎觉得很有道理。
　　怪物是死的，人可是活的。
　　“那我抛完沙该怎么做？”包子入侵虚心地问。
　　没等段煜开口，一旁的田七和月中眠等人，已经你一句我一句的说了起来：“笨啊，当然是绕到对方身后去啊。”
　　“没错，对方失明了看不见你，这时候去背后偷袭才是。”
　　包子入侵才不相信田七他们几个，而是看向段煜：“一剑兄弟，绕后偷袭可以吗？”
　　段煜点了点头：“可以的，绕到敌人身后偷袭也是一种办法。”
　　“怎么样，还不信我们？”听到段煜的话，田七几人立即得意起来。
　　不过这时，段煜接着说：“绕后可以是可以，但是太浪费时间了，失明状态一共就只有几秒钟的时效，如果对方主修抗性，失明时间会更短，绕到敌人身后去，最少要浪费两三秒时间，不是很划算。”
　　“这……”田七几个顿时尴尬了。
　　段煜说的很有道理，绕后是可以的，但确实是需要时间，但除了绕后还有什么更好的办法吗？
　　田七三人也和包子入侵一样，静静地听着段煜继续讲解。
　　“其实最好的办法，就是你不要把抛沙技能当做起手招式，你起手就是抛沙技能，一个很容易被人看穿躲掉，二个即便对方中招了，也可以用范围技能迫使你不能靠近，无法继续后面的连击。”段煜不急不缓的说。
　　“那我应该怎么做？”包子入侵很是虚心的请教。
　　“想把抛沙技能运用到最大威胁力，那就是在对战的过程中，出其不意地使用抛沙，这样能打对方一个措手不及。”段煜说。
　　“也就是说，我需要把抛沙技能用到偷袭中？”包子入侵的脑思路转的很快。
　　段煜点了点头：“没错。”
　　包子入侵沉思了一下，似乎在吸收段煜讲的要点，随后突然嘣出一句：“如果我起手就是偷袭，能不能用抛沙技能？”
　　“这个……”段煜被包子入侵这清奇的脑回路给惊住了，起手就是偷袭可以用抛沙吗？当然可以。
　　关键是，你起手就是偷袭，这得多猥琐才行？
　　现在的年轻人啊，当真是……呃，好像自己也没老吧……段煜苦笑一声，点了点头：“可以的……”
　　包子入侵很认真地点了点头：“好的，我明白了，谢谢一剑兄弟。”
　　接下来，包子入侵就用他刚才学到的精髓，在副本中不断地尝试。
　　虽然包子入侵是第一次玩游戏，但他不像一般的游戏小白。
　　一般的游戏小白就跟一张白纸一样，你画什么，就是什么。
　　包子入侵不一样，他不仅吸收东西很快，而且还会把吸收来的东西，转变成自己的东西。
　　看着不断尝试打怪方法的包子入侵，段煜不得不感慨。
　　这个包子入侵绝对是个人才啊。
　　段煜众人乐乐呵呵地刷完了三次副本，田七，月中眠，暮云深三人已经没有了次数，告别之后，三人纷纷下线休息去了。
　　田七他们走后，队伍里只剩下段煜自己和包子入侵两个人。
　　队伍现在有了空位，但段煜并没有去找夜度寒潭。
　　夜度寒潭先前的确有说，如果有位置了，记得叫他。
　　但他之所以会那样说，完全是为了套亲近而已，不会真有人会以为夜度寒潭会坐在电脑面前等着段煜叫他下副本吧？
　　这就好比你路过邻居家，邻居家正好在吃饭，然后随口问了你一句：吃了没。
　　你说没吃，人家又随口说了句：没吃来吃点，正好赶上了。
　　你不会真的厚着脸皮去蹭人家饭吧？
　　没熟到那个程度。
　　段煜没有叫夜度寒潭，也没有组其他人，而是和包子入侵俩人继续刷埋骨之地。
　　俩人刷副本自然比五人慢很多，等俩人把埋骨之地副本次数刷完后，天色已经大亮了。
　　“一剑兄弟，我要下机了，你还玩吗？”包子入侵打着哈欠说。
　　“我也下了。”段煜摸了摸肚子，已经饿的咕咕叫了。
　　“那晚上咱们再见。”包子入侵说完直接一个下线遁。
　　段煜也关掉电脑，来到一楼。
　　来到前台，段煜发现叶修已经不在前台了，在前台值班的是白班的妹子，也就是段煜第一天来兴欣网吧接待他的那个看电视很入迷的妹子。
　　这几天段煜也认识了这个妹子，妹子叫柳小莉，今年二十一岁，长得不算漂亮，但也不算丑，个子挺高的，瘦高瘦高的那种，只不过脸上有一点小雀斑。
　　最重要的，人家已经有男朋友了。
　　“早啊，叶哥人呢？”段煜看了下时间，才八点半，按理说他们交接班是九点钟才对。
　　柳小莉指了指网吧里面：“他应该去D区吸烟去了吧。”
　　对这个新来的网管叶修，柳小莉也算是有些了解，抽烟，打游戏，除了这两样，似乎没什么爱好了。
　　段煜点了点头：“哦，谢谢你啊。”
　　“不客气。”柳小莉笑了笑，她这几天天天看到段煜，现在已经没有像第一次看到段煜那样紧张了。
　　经过这几天都接触，柳小莉发现网吧新来的这俩位男网管，不仅人长得帅气，而且平易近人，很好相处的。
　　不像有些男的，自以为长了三分姿色，走哪都要摆个poss，好像自己就是一件艺术品一样，就差没在脸上贴上一张“我最帅”的标贴了。
　　这种男的虽然初看之下确实长得好看，但是看久了却让人产生恶心感。
　　相比之下，段煜和叶修俩人明明长得很帅，特别是段煜，超帅的那种，却从不在别人面前做出一副我很帅的样子。
　　仿佛在他们自己眼中，自己并不是帅哥一样。
　　这样的帅哥才是真的帅哥嘛……可惜自己已经有男朋友了，不然想办法让他来追我，或许有机会也说不定呢。
　　柳小莉的心思一下又不知道飞到哪去了，就连段煜什么时候走了，她都不知道。

第53章 冷了的油条更好吃。
　　段煜来到网吧外边，金光刺眼。
　　大雪后的冬天阳光明媚，虽然才八点多钟，但太阳已经升得很高了。
　　段煜来到隔壁的早餐店，买了四个包子，两根油条，两杯豆浆，然后回到网吧，来到叶修常待的吸烟区。
　　远远的，段煜就看到嘴上叼着一个烟头的叶修。
　　嘴上的烟早已经烧到了烟嘴，在烟嘴前面，是一串已经被烧完了的长长的烟灰。
　　奇怪的是，这么长一串烟灰，居然没有掉落。
　　这让段煜觉得很是惊奇，难道叶修这家伙入定了？否则稍微动一下，烟灰都会掉下来吧？
　　走近一点，段煜发现叶修一脸认真的在捣鼓着什么。
　　仔细看会发现，叶修的手在动，但他的头确实纹丝不动。
　　悄悄来到叶修身后，凑近一看，原来叶修还在打造他的千机伞。
　　这让段煜有些惊讶。
　　从叶修拿到血色步枪到现在，已经过去四个小时了，给千机伞升级还没弄好。
　　千机伞这么复杂吗。
　　段煜心下很是好奇，但他没有打扰叶修，而是静静地站在他身后，自个吃起了早餐。
　　过了大概一刻钟左右，叶修终于动了。
　　只见叶修抬起头来伸了伸懒腰，与此同时，嘴前那一串烟灰也随之落了下来，一半落在了键盘上，一半落在了叶修的裤子上。
　　叶修吹了下键盘上的烟灰，拍了拍裤子，这才发现身后的段煜。
　　“什么时候来的。”叶修问。
　　“有一会儿了，包子都冷了。”段煜把装了包子油条的袋子递到叶修面前。
　　叶修微微一愣：“给我买的？”
　　“如果你不嫌冷的话。”段煜说。
　　“这种油条冷的才好吃。”叶修笑了笑，拿了一根油条吃了起来。
　　“千机伞打造好了？”段煜看着叶修的电脑屏幕。
　　叶修点了点头：“嗯，剑形态和枪形态升到15级了。”
　　“我可以看看吗？”段煜也很好奇叶修的武器属性如何。
　　“又不是什么机密信息。”叶修直接让开半个位置。
　　段煜连忙凑过去看了下。
　　千机伞（剑形态），等级：15，攻速：7，物理攻击240，法术攻击265。
　　千机伞（枪形态），等级：15，攻速：7，物理攻击238，法术攻击210。
　　看完千机伞的属性，段煜有点难以置信。
　　这属性界面也太简单了吧？如果只看面板，千机伞分明就是一件白板装备。
　　但是段煜知道，这件看似“白板”的装备，无论是攻击，还是攻击速度，都比同等级橙武还要高出一截。
　　从这段煜也看得出来，千机伞的打造和他的风雷变打造过程可能完全不一样，毕竟风雷变打造成功之后，就有天赋技能了，而且风雷变每次提升等级，都会有几率铭刻新的技能。
　　但千机伞的强大并不是属性有多好，而是变化多样，放弃了银装该有的附加属性和技能天赋，换来随心所欲的切换武器，来释放其他职业的技能。
　　段煜这边正翻着千机伞看呢，突然一个消息提示闪了出来。
　　“有人给你发信息了。”是叶修的信息，段煜自然不会去点开，而是回头对正在啃油条的叶修说道。
　　“我看看。”叶修接过鼠标，点开一看，居然是霸气雄图夜未央发来的信息。
　　“大神，你能联系到一剑大神吗？”夜未央信息里说。
　　“找你的。”叶修回头看了眼段煜。
　　段煜笑了笑，叶修一只手抓着油条，一只手敲字回复：“你找他有事儿？”
　　夜未央：“嗯，我们霸气雄图想请你们帮个忙。”
　　叶修问：“什么忙？”
　　夜未央说：“哥布林商人刷新出来了，我们霸气雄图想请你们帮我们拿下哥布林商人的首杀，价钱好说。”
　　“请我们俩个？”叶修问。
　　“对，哥布林商人这时候刷新出来，争夺肯定会比晚上要激烈很多，搞不好十大公会的人都会来，那样就很棘手了。”夜未央说。
　　叶修：“请我们俩个价钱可是很高的。”
　　夜未央：“只要拿下哥布林商人，一切都好说。”
　　叶修：“好，我现在就叫他登录游戏。”
　　叶修关掉通讯录，没想又弹出来一个消息，点开一看，居然是蓝河发来的。
　　“大神大神，哥布林商人刷新了，快来帮我们蓝溪阁，要什么酬劳尽管开口。”
　　“不好意思，你来晚了，我已经被霸气雄图预定了。”叶修回道。
　　“啊？？？（三个惊恐表情）”
　　蓝河心里那个怒啊，MD夜度寒潭，先前说抵制君莫笑和一剑，答应那么爽快，这会儿下手居然那么快！
　　艹啊！
　　蓝河接着又说：“能毁约不？”
　　叶修说：“你这话有点欠水平。”
　　“对对，我说错话了。”蓝河汗颜，如果君莫笑能毁约一次，就能毁约N次，即便来了自己队伍，还能再信任他吗？
　　“那就这样了。”叶修关掉通讯录，扭头看向段煜，笑了笑：“赶紧上去登录游戏吧。”
　　“这个点刷新什么哥布林商人……我都想睡觉了。”段煜摇了摇头，离开吸烟区，朝着二楼走去。
　　凌晨三四点才杀了血枪手，这会儿又刷新一个哥布林商人……
　　今天注定是疯狂的一夜啊！
　　段煜摇头感叹，旋即一想，不对，现在都快九点了，太阳都照屁股了，哪里还是夜晚。
　　管他白天夜晚呢，一天连着刷两个野图boss，今天注定是疯狂的一夜……
　　段煜震了震精神，打开电脑，登录游戏。
　　哥布林商人是冰霜森林的野图boss，冰霜森林的等级比埋骨之地要低一等，但血枪手却比哥布林商人先刷新出来，这就是野图boss的随机性。
　　谁也不知道野图boss会在什么时候刷新，刷新到哪个位置。
　　想杀野图boss，只能靠着在野外练级的时候，好运撞到。
　　但野图boss十分强大，一般队伍即便好运撞上了野图boss，也很难拿下来，随着消息传开，来猎杀boss的玩家只会越来越多，多到小公会玩家和散户玩家不得不放弃争夺权。
　　段煜登录游戏后，第一时间联系了夜未央，问到具体地方后，立即全速赶去。

第54章 暴力小分队，牧师请自重。
　　冰霜森林的领地十分的广袤，除了的密林深处是副本地图之外，外边大部分面积，都是野图练级区。
　　段煜一路狂奔，路上遇上不少和他一样，准备去猎杀哥布林商人的玩家。
　　很快，段煜就来到了夜未央说的地方。
　　段煜并没有看到夜未央，只看到前方有一支四五百人的队伍，排列着整齐的队列。
　　这时，段煜收到了一个信息。
　　点开一看，是夜未央发来的：“我看到你了。”
　　段煜左右环视一下，左右只看到一群奔跑赶路的玩家，最不过很快，段煜看到前方整齐的队列中，走出来一个人影，这人赫然就是夜未央。
　　夜未央招了招手，段煜连忙走上前去，夜未央给段煜发了一个组队邀请，段煜立马同意。
　　队伍里已经有九个人了，其中八个都是霸气雄图的主力队员，队长正是他们的会长夜度寒潭，另外一个人自然就是新区人气王之二的叶修了。
　　“欢迎一剑大神。”夜未央在队伍频道里打字，并发了个鼓掌的表情。
　　下面一串人连忙跟着发“欢迎一剑大神”，然后鼓掌，叶修也跟着凑热闹，连发三个“欢迎一剑大神”和鼓掌表情包，调皮得很。
　　段煜也连连回礼，随后环顾了一下四周，接着说道：“人挺多啊。”
　　“嗯，现在是白天，很多人已经上线了，来凑热闹的也不单单只是我们三大公会了，用不了多久十大公会就会全部到齐了。”
　　“十大公会？除了中草堂和蓝溪阁，还有哪些公会能和你们竞争？”说话的是叶修，这么多年没玩新区了，他对网游里的公会并不了解。
　　夜未央连忙解说：“虽然我们霸气雄图和中草堂、蓝溪阁并称三大公会，但其实有很多公会实力并不比我们三大公会差，比如嘉王朝、轮回公会、烟雨楼、踏破虚空、百花谷、呼啸山庄、三零一度……等等，这七家公会加上我们三大公会，在网游里并称十大公会，我们霸气雄图虽然位列三大公会之一，但实力其实比他们七家也就是强一点点而已。”
　　“这样啊。”叶修点了点头，这些网游公会他不了解，但是听到这些公会名字，叶修就能联想到这些公会背后的势力了。
　　嘉王朝叶修自然是十分熟悉的，那是嘉世战队麾下的网游公会，目前嘉王朝的公会会长，还是叶修亲自从嘉世战队踢出去的职业选手呢。
　　其他公会名字，轮回公会，百花谷，呼啸山庄……光听名字就知道，这十大公会的背后都是有荣耀职业战队撑腰的，坐拥职业战队的网游公会，实力自然不容小觑的。
　　“只是哥布林商人而已，居然把十大公会全部引了出来，看来今天有场硬仗啊。”段煜感慨道。
　　夜未央苦笑一声：“是啊，今天是一场硬仗，不过有二位来助拳，我们霸气雄图信心十足。”
　　不得不说，夜未央这家伙说话的艺术还是很高明的，在感叹任务艰巨之时，无形的捧了段煜和叶修一把。
　　这样一来，段煜他俩如果没有帮霸气雄图拿下哥布林商人，反倒是落了个能力不足。
　　这是逼着他俩尽全力啊。
　　叶修又怎么听不出来夜度寒潭的言外之意，开口道：“想要在这么多公会面前拿下哥布林商人，不容易。”
　　“你有什么好的办法吗？”这次说话的是霸气雄图会长夜度寒潭，他和段煜算得上是老熟人了，但跟叶修还没怎么打过交道，所以刚才一直没有出声。
　　“一剑你觉得呢？”叶修没有回答夜度寒潭的话，而是转头问旁边的段煜。
　　在叶修眼中，段煜是一棵好苗子，不仅手速过人，之前还展示过过人的意识，所以他也想看看段煜在战术这一块，不知有没有可以培养的地方。
　　夜度寒潭等人也看向了段煜。
　　段煜想了想，只说了两个字：“仇恨。”
　　“仇恨？”夜度寒潭几人怔住，不太理解这两个字的意思。
　　段煜接着说：“在混战中，谁能拉住哥布林商人的仇恨，谁就占据主动权。”
　　“话虽这样说，但你要知道，拉住boss仇恨的那个人，可是相当于吸引了所有玩家的仇恨，一个搞不好就会被秒杀掉。”夜度寒潭不太认同叶修的话。
　　谁能拉住仇恨，肯定是占据主动。
　　关键是，谁能拉住仇恨？
　　有这能力，还愁杀不到boss？
　　但段煜接着又说：“所以负责拉仇恨的人，不能只是一个人，而是一支十人小队。”
　　“十人小队？”夜度寒潭微微有些惊讶。
　　段煜点了点头：“对，而且必须是一支暴力输出小队，输出要足够强，能保证随时随地放任boss出去OT。”
　　“怎么又是暴力小分队啊？”听到段煜再次说出暴力队伍这几个词，夜未央就有些哭笑不得。
　　暴力小分队，这词他太熟悉了。
　　先前他们请段煜刷冰霜森林的时候，段煜就是组了个暴力小分队，把他这个公会手持橙武的第一牧师，第一个踢出了局。
　　没想这次又是暴力小分队，一剑大神你是暴力分子吗，一开口就是组暴力小分队。
　　夜未央叹了口气。
　　“怎么，你们以前组过暴力队？”夜未央的反应让叶修微微有些诧异。
　　“上次我们请一剑大神的时候就……”夜未央解释道。
　　“这样啊。”听完夜未央的解释，叶修露出恍然之色。
　　难怪段煜能破掉自己的记录，原来和他一样，用暴力队伍刷副本。
　　夜度寒潭说：“十人暴力队我们能凑到，但是纯暴力队打野图boss能扛得住吗？”
　　“这要看怎么打了，冰霜森林的地形你也看到了，树多，如果能够利用好这一点，其实还有挺有机会的。”段煜说。
　　见段煜一副自信满满的样子，夜度寒潭点了点头：“暴力队伍具体需要什么配置？”
　　“全员25级紫武，有没有问题？”段煜说。
　　夜度寒潭笑了笑说：“这没问题，就我们现在这个队里所有人都是25级的紫武。”
　　“我的是橙武。”夜未央感觉自己有必要展示一下自己的武器，于是把橙武的特效打开，顿时橙光熠熠。
　　段煜淡淡的瞥了一眼，唇齿轻启：“牧师请自重。”

第55章 嫌弃牧师的人可不止一个。
　　夜未央感觉自己要吐血了。
　　牧师请自重？
　　意思是上次你已经嫌弃过牧师了，所以要我有自知之明吗？
　　噗！
　　一万点暴击啊！
　　一个强力的治疗，那可是队伍里的生命保障。
　　平时和工会里的人刷副本，哪次不是众人手里的香馍馍，喊着抢着都要组他一起刷副本。
　　直到遇上段煜，他这个霸气雄图第一牧师，居然接连被嫌弃……夭寿啊！
　　夜度寒潭连忙站出来化解夜未央的尴尬：“那暴力队伍里都需要一些什么职业？”
　　段煜说：“最好全是远程职业。”
　　夜度寒潭点了点头：“好，我现在就叫人……”
　　他现在这个十人队伍，只有三个远程职业，分别是元素法师，枪炮师，和驱魔者。
　　好在现在已经中午九点钟了，大部分公会成员已经上线了，他们霸气雄图来冰霜森林这边集合的成员有五百多人，其中就有好几十个精英成员。
　　夜度寒潭在只是公会里吆喝一句，很快就有十几个远程职业的公会精英，从他身后整整齐齐的队列中走了出来。
　　三个神枪手，四个枪炮师，两个弹药专家，三个元素法师，两个魔剑士，这些人的装备都是清一色的紫装，恐怕也只有霸气雄图这样的大公会，才能武装出这么多的顶配账号。
　　“给我来两个神枪手，两个枪炮师，两个弹药专家，两个元素法师，一个魔剑士。”段煜从这些人中挑选了九个人，和自己凑成一队。
　　“需要我些做什么？”叶修这时问。
　　段煜说：“叶哥，我这十人是负责吸引仇恨的，也就是在明处的，你等下也组个十人小队，在暗处给我打配合。等我吸引了那些公会的仇恨，他们肯定会欲除我而后快，到时候我跑了，能不能拿下哥布林商人就全靠你了。”
　　“好，你放心去吸引仇恨就行了。”叶修比划了一个OK的手势，对段煜的战术安排暗暗点头，一明一暗，非常好。
　　关键就看段煜能不能把那些公会的仇恨拉满了。
　　“那我们呢？不需要我们出手吗？”夜度寒潭感觉自己有种被抛弃了的感觉。
　　“太需要了，你们可是公会主力，只需要往那一站，就能震慑那些宵小之辈。”段煜说。
　　“好吧。”夜度寒潭苦笑一声，什么工会主力，说白了就是当个门神呗。
　　夜度寒潭转身看向叶修，“大神，你的小队需要什么职业配置？”
　　“我只是负责打策应，对职业没什么特殊要求。”叶修话还没说完，一旁的夜未央便急忙说道：“我我我，橙武。”说完还不忘比划一下手中的武器，心想：一剑大神不识货，你君莫笑大神可要珍惜我啊！
　　叶修顿了一会儿，这才缓缓说道：“除了牧师，什么职业都可以。”
　　噗！！！
　　夜未央直接气绝而亡。
　　嫌弃牧师的人居然不止一个！
　　一剑大神嫌弃牧师，君莫笑大神一样嫌弃牧师……
　　牧师就有这么讨人厌吗？
　　很快，夜度寒潭给段煜分配了九个人，虽然叶修说不需要什么配置，但夜度寒潭还是给他分配了九个公会的精英成员。
　　毕竟想拿下哥布林商人的首杀，还得靠这俩位大高手的。
　　“既然准备妥当了，那咱们出发。”队伍分配好后，夜度寒潭一挥手，率领霸气雄图方阵队列朝着林间开拔。
　　在林间深处，隐隐可以看到一大片攒动的人头，以及时不时传来的呐喊声。
　　“在这！在这！快来这边！”
　　“燃烧弹，小心……”
　　“哥布林，快，哎呀！它又跑了！”
　　走近后，可以看到一群至少上千人的玩家队伍，正在追捕着林间穿梭的哥布林商人。
　　哥布林商人虽然是野图boss，但是长相和普通哥布林没什么差别，一样是一身绿色的皮肤，个头不高，只不过哥布林商人的长相没有普通哥布林那种丑陋的狡诈，反而看起来有点憨厚的模样，在它的身后背着一个硕大的书包，好像一个背着书包的学生郎在霜白的森林中飞速奔跑。
　　时而窜上树梢，时而在树上飞跃，娇小的身形十分矫健。
　　哥布林商人一边跑，一边还在背后的书包里掏东西，不管掏出来什么东西，都是朝着对他穷追不舍的玩家扔过去。
　　哥布林商人扔的东西五花八门，有爆竹、手雷、燃烧瓶、砖头、酒瓶……几乎什么都有，而且每次扔的东西都不带重复的。
　　虽然围捕哥布林商人的玩家最少有上千人，但是因为哥布林商人身手矫健，扔出来的东西虽然五花八门，却相当的具有杀伤力，这些玩家一时间居然没办法对它形成包围，此时哥布林商人几乎还是满血。
　　就在这时，哥布林商人又在书包里掏出一个瓶子，然后往后随手一扔，瓶子炸开，瞬间燃起一片火海。
　　这个瓶子赫然就是魔道学者的一个范围技能——燃烧瓶。
　　扔了燃烧瓶后，哥布林商人双脚一蹬，从一截树桩上轻快地跃到了树梢上，几个腾越，直接飞跃了几颗大树，一下就远远的甩开了一群追捕它的玩家。
　　不过就当它从树梢窜了下来时，一道剑光突然乍现，剑气卷起一簇雪花，精准地砍中正从树梢窜下来的哥布林商人。
　　拔刀斩，剑客初级技能。
　　这一招击中，树后转出一人，定眼一看，居然是蓝溪阁的会长蓝河。
　　为了围捕哥布林商人，堂堂蓝大会长，此时已经亲自上阵。
　　蓝河没有错过这么好的机会，拔刀斩击中后紧接又是一个三段斩，刷刷刷三道剑光闪过，哥布林商人身上贱起三簇血花。
　　接着又是一记上挑，把哥布林商人挑起到空中，这还没完，手中长剑连连刺出，突突突突，凌空追击一招连突刺，在哥布林商人身上连刺四下。
　　蓝河被誉为蓝溪阁五大高手之一，从这一套连击来看，果然名非所虚，一众人围捕小半天都奈何不了的哥布林商人，被蓝河逮住就是一顿狂揍。
　　但就在这时，一个身影从蓝河身侧闪出，接着戴着一双造型古怪的拳套的双手抓住了哥布林商人，一提，一拉，一甩，正准备继续攻击哥布林商人的蓝河突然发现，眼前的哥布林商人消失了。
　　蓝河大吃一惊。
　　谁？
　　速度好快！

第56章 段煜猥琐扔铅球！
　　是谁？
　　蓝河大吃一惊，回头一看，顿时呆住。
　　一剑！
　　也是，这样古怪的拳套，除了一剑还能有谁？
　　不过这个一剑的速度真的好快！
　　蓝河以前没怎么和一剑打过交道，不知道一剑的真正实力到底有多恐怖，但他和君莫笑打过不少交道，君莫笑的手速在他看来已经是天人了，但他感觉这个一剑比君莫笑速度还要快很多。
　　至于到底有多快，他说不出来，但一剑把哥布林商人从他身边抢走，他居然有点没反应过来。
　　这就很恐怖了。
　　如果一剑刚才攻击的不是哥布林商人，而是他，他可能连反应的时间都没有，就被一剑制服了。
　　就在蓝河惊讶之时，段煜此时拳头连连轰出，一拳接着一拳轰在哥布林商人身上，丝毫不给哥布林商人反应的机会。
　　“愣着干嘛？快打。”段煜见队伍里的九个队友站在前面傻愣着不动，连忙出生提醒。
　　“哦，打，开打。”
　　跟着段煜过来负责吸引仇恨的暴力小分队，亲眼目睹段煜从蓝河手里抢走哥布林商人，被段煜展示出来的速度震惊到了。
　　这时得到段煜提醒，九人方才惊醒，连忙围上来攻击。
　　蓝河回头看到一剑身边的几个都是霸气雄图的人，眉头不由皱了起来。
　　“MBD夜度寒潭，先前说不请大神帮忙，应得那么爽快，结果不仅请了君莫笑，还把一剑也请了过来。”
　　没有原则的家伙！蓝河深深地鄙视。
　　对了，君莫笑呢？
　　蓝河左右张望一下，并没有发现君莫笑，不过他看到一大批玩家和霸气雄图的方队，从不同的方向朝着这边赶了过来。
　　而他们蓝溪阁的人，也正从另外一边赶过来。
　　小公会玩家看到蓝溪阁的人和霸气雄图的人都在，都稍稍迟疑了一下。
　　他们停了下来，并不代表他们放弃了对boss的争夺，而是希望有出头鸟去打头阵，或者等这些大公会自己斗起来了，他们再捡现成的便宜。
　　很快，霸气雄图和蓝溪阁的人都赶到了哥布林商人周围。
　　霸气雄图这边方阵有五百多人，蓝溪阁那边丝毫不逊，也有将近五百人。
　　“会长，怎么办，跟霸气雄图抢吗？”率领蓝溪阁方阵的系舟走到蓝河身边问道。
　　“抢！打boss不打人。”
　　蓝河这一次异常果断，想都不想，一挥手，带头就朝着段煜冲了上去。
　　上次血枪手被段煜他们几个抢了，就是因为三大公会之间互相犹豫，互相牵制，才让一剑和君莫笑钻了空子。
　　这次一剑和君莫笑都站到了霸气雄图那边，也就没什么好犹豫的，他们蓝溪阁的人不比霸气雄图少，大不了就是干。
　　如果再迟疑，等下十大公会的人都来齐了，就更不好抢boss了。
　　反正只打boss，不打人，暂时就不会和霸气雄图发生正面冲突，让身后那群人捡便宜。
　　看到蓝河如此果断，毫不犹豫率领大军杀来，段煜连忙大喊一声：“都散开。”
　　暴力小分队的九人立马纷纷退去。
　　“一剑大神，需要我们拦住蓝溪阁的人吗？”看到蓝溪阁的方阵，夜度寒潭连忙发信息来问。
　　段煜迅速回复：“不需要，你们等下跟着我跑就行了。”
　　“蓝溪阁的，你们别过来了，boss给你们。”段煜说完抓起哥布林商人直接像扔铅球一样，朝着奔来的蓝溪阁方阵扔了出去。
　　哥布林商人比起血枪手体型小了好几圈，抛投技能只需轻轻一扔，就被段煜扔出去七八米。
　　哥布林商人在空中划过一道漂亮的弧线，擦着蓝河的头皮砸在了蓝河身后的方阵中，直接砸倒了五六个蓝溪阁成员。
　　看到被扔过来的哥布林商人，蓝溪阁的一众人却是大眼瞪小眼，既不敢动，也不敢攻击。
　　猎杀野图boss是不能群殴的，一旦几百个人齐齐群殴上去，boss一瞬间就累积到两百连击，然后暴走开大招。
　　哥布林商人的暴走大招可不比血枪手大招弱，只要蓝溪阁的人敢群殴，那么蓝溪阁的几百人最少要死掉一大半。
　　段煜自然是算准了这一点，才敢把boss扔到敌人阵营里，否则那就是肉包子打狗，有去无回。
　　哥布林商人在砸倒几人后，一个受身再次轰倒蓝溪阁一大片，起身后撞开了蓝溪阁几个人，又屁股屁颠屁颠朝着段煜追了过去。
　　“靠！真卑鄙！”
　　看到这一幕，蓝河咬牙切齿，段煜这一招“扔铅球”和先前扔血枪手“炸弹”的手法简直如出一辙，实在太猥琐了。
　　完全是吃死了他们不敢攻击，但是哥布林商人此时已经脱离了蓝溪阁方阵，去追击段煜了，他们也就可以攻击了。
　　“远程职业给我打！”蓝河大喝一声，蓝溪阁这边法术系开始吟唱法术，枪炮系架起大炮，一场魔法与炮火的盛宴即将展开。
　　但这时，段煜迅速回身抓住哥布林商人一个背摔，把哥布林商人摔得晕头转向，接着猛地一脚把哥布林商人踢飞，然后拳套猛地挥出，一招冲拳把哥布林商人再次砸飞出去。
　　身后蓝溪阁方阵的法术与枪炮此时同时炸开，但段煜已经带着哥布林商人远远的遁去，他们的大招全部打空。
　　没办法，只能继续追击，边追边打，但他们一边要追击段煜，一边要放技能攻击，释放技能都是有吟唱时间的，特别是法术系的职业，吟唱时间更长，这样又怎么跟得上几乎奔跑不停的段煜。
　　而且这个哥布林商人也是，先前面对普通玩家追捕时，那又蹦又跳的，抓起包里东西乱丢东西就是一顿乱扔乱砸，那是是何等的潇洒。
　　但现在，哥布林商人却屁颠屁颠地追在段煜屁股后面，拿段煜没有丝毫的办法，好不容易抓一个手雷扔出去，结果被段煜一拳轰了回来，没炸到段煜反而把自己炸得黑不溜秋。
　　扔个燃烧瓶，燃烧瓶还在半空中，就被段煜一脚踢回来，这次虽然没砸到哥布林商人，但是燃烧瓶落在地上瞬间烧起一片火海，却是把蓝溪阁追击的路线给拦得死死的。
　　“会长，这样不行啊，这样打我们永远也别想追上一剑和哥布林商人。”跟在蓝河身边的系舟急道。
　　蓝河自然知道这样追击对付不了段煜，但是除了追击，他们还有什么办法？
　　蓝河叹了口气：“如果有人跑得快，去前面拦下一剑，那就好了。”
　　“让战斗法师去追啊，战法有炫纹增加移动速度，可以追上一剑。”系舟提醒道。
　　“对啊！千成，你去拦住一剑。”蓝河在公会频道下达指令。
　　远远吊在队伍后面的千成看到蓝河的指令顿时一愣：“为什么是我？”
　　蓝河：“你是战斗法师，速度快。”
　　千成：“我们公会不止我一个战法啊。”
　　“你技术最好。”蓝河也不怕伤害其他公会成员，千成的技术却是在蓝溪阁十区的成员里面是顶尖的。
　　“这……”千成纠结了。
　　他是真的不想打头阵啊，先前在围杀血枪手的时候，他就是被第一个派出去打头阵的，结果他和另外两个公会的人刚走进包围圈，就被血枪手暴走大招给秒了。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，他可不想再去送死。
　　但蓝河居然说他技术是最好的，这一捧，搞得他都不好意思再拒绝了。
　　“行！我去拦他。”
　　千成咬了咬牙，一副视死如归的冲了出去。

第57章 老车，你没搞清楚情况。
　　段煜毕竟是带着哥布林商人且战且退，速度不可能发挥到最大，蓝河他们的大部队也是一路追击一路轰杀，速度更慢。
　　但是此时，千成脚下亮起一圈白色的炫纹，这是战斗法师就职后独有的天赋技能，无属性炫纹。
　　战斗法师的炫纹就是能够增加玩家自身的属性，炫纹可以叠加，叠加越多，属性增幅也就越大。
　　无属性炫纹是通过战斗法师的龙牙技能触发的，是战斗法师五大炫纹中攻击最低的一个，也是唯一的一个可以增加移动速度的炫纹。
　　1级炫纹可以增加玩家移动速度1%，每提升一级可以增加1%，最高可提升至20级，也就是可以增加玩家20%的移动速度。
　　无属性炫纹的魔法波动为白色，在脚下形成一个白色的光圈，仿佛脚下踩了一个发白光的飞行器，白色炫纹虽不炫丽，却也极有特色。
　　千成的无属性炫纹是随等级提升的，目前千成等级27级，无属性炫纹提升到了8级，可以增加8%的移动速度。
　　8%的速度看起来似乎提升不多，但是如果两个人一起跑起来时，就会发现，没有速度加成的玩家，会像短跑比赛一样，很快被猛然加速的大佬追上并且超越。
　　此时的场景也是如此，当千成全力开启速度时，不过十秒钟，他就跑到了段煜前面，接着一个回马枪，手中的战矛立刻朝着段煜杀去。
　　段煜见状连忙在队伍频道大喊一声：“弹药开火！”然后自己拳套带起一抹红光，朝着千成的战矛迎了上去。
　　千成使用的只是一记普通攻击，而段煜起手就是目前最强杀招——崩拳。
　　当！
　　拳套砸在战矛之上，发出一声金属撞击的闷响，一股巨大的拳劲从段煜拳套上迸发而出，不仅震开了千成的战矛，余劲还朝着千成胸口轰去。
　　砰！
　　千成整个人如同炮弹一般倒飞出去。
　　虽然被段煜一拳轰飞，但是千成这一下回马枪，也是把段煜的冲势阻挡住。
　　段煜速度一慢下来，很快就被后面的蓝溪阁方阵追上。
　　“雷鸣电光，机会！”在千成拦住段煜的那一刻，蓝河就在公会频道喊了声。
　　雷鸣电光会意，立马从蓝溪阁方阵中快步走出，他的职业是元素法师，此时段煜和哥布林商人都在他的攻击范围之内。
　　雷鸣电光扬起手中的法杖，一招烈焰冲击朝着段煜脚下释放过去。
　　他锁定的是段煜的脚下，但是攻击的目标却不是段煜，而是跟在段煜身后的哥布林商人。
　　烈焰冲击，元素法师目前最强大招，不仅攻击范围广，攻击伤害也恐怖，但是，技能发动有一秒钟的吟唱时间。
　　以哥布林商人的速度，如果不改变方向，等他一秒钟吟唱时间结束后，正好会跑到段煜目前所在的位置。
　　这就是预判攻击，也是法术系玩家必须掌控的技巧之一。
　　只等他技能吟唱一结束，那时，他的烈焰冲击会把哥布林商人烧上天空！
　　一秒钟时间只不过眨眼之间，技能吟唱读条很快结束，一团烈焰即将在前方腾然升起。
　　可就在这时，不知哪来的两发反坦克导弹，突然轰在了哥布林商人脚下，哥布林商人瞬间被炸飞了数米。
　　紧接着，两串火舌从侧面喷发而出，刚被炸飞的哥布林商人顷刻间被打成了马蜂窝。
　　哒哒哒……！
　　这两串火舌赫然是枪炮师的格林机枪扫射！
　　此时对哥布林商人进行机枪扫射的，就是段煜暴力小分队的两个枪炮师。
　　在得到段煜的指令时，俩人就已经发动了反坦克炮。
　　所以他俩的攻击，比雷鸣电光要早大约一秒钟，但就是相差了这不到一秒钟的时间，场上的状况发生截然不同的变化。
　　哗啦啦！
　　迟来了将近一秒钟的烈焰冲击，在森林中炸开一道数丈高的冲天火焰，把苍白的天空都染成了火焰之色。
　　但是，这团炫丽的火焰却是烧了个寂寞。
　　原本预判的攻击目标——哥布林商人，在两个枪炮师的火舌扫射下，已经偏离了烈焰冲击的火力范围。
　　看着如同烟花绽放一般炫彩的火焰，雷鸣电光已经傻眼了。
　　尼玛啊！！居然没打着！！？
　　千成加速冲到前方拦截了段煜，为他争取到了一秒钟的时间，可他这法术都吟唱结束了，眼看一个烈焰火柱就可以把哥布林商人烧上天了。
　　结果在这节骨眼上，哥布林商人居然被两个枪炮师给打跑了！
　　雷鸣电光快吐血了，即便是蓝河，此时也是大喊一声“我艹”，然后在自己大腿上狠狠地拍了一巴掌。
　　就差那么一点点啊！
　　就在这时，身后响起一阵骚乱声。
　　“中草堂的人来了，快让开。”
　　“三大公会到齐了。”
　　“坐等看好戏吧！”
　　蓝河连忙回头一看，果不其然，后面林子里走来了一群人，这群人数量至少四五百，走在最前头的那人，不是中草堂的会长车前子又能是谁。
　　“什么情况，没等我来，你们就开抢了吗？老夜呢？怎么没看到他？”车前子人还没到，那洪亮的嗓子已经到了。
　　“这呢！”霸气雄图的方阵里面，夜度寒潭走了出来。
　　“我还以为你没来呢，既然咱仨都在，那就好办，咱们仨先联合起来把这个君莫笑和一……咦？君莫笑呢？没来吗？”车前子看向前方正在围攻哥布林商人的十人小队，顿时一愣。
　　他只看到一剑，没看到君莫笑。
　　蓝河摇了摇头：“不知道，一直没看到。”
　　“算了，没来更好，上次血枪手我们吃了君莫笑和一剑的亏，这次我们三大公会先联合起来把这个一剑干掉，然后再各凭本事，争一争这哥布林商人，如何？”车前子说完看向蓝河与夜度寒潭。
　　却见蓝河苦笑一声：“老车，你可能没搞清楚情况，现在这个一剑已经是霸气雄图那边的了。”
　　“什么意思？”车前子一下没反应过来。
　　“一剑已经被夜度寒潭高价收买了。”蓝河补充道。
　　“什么！霸气雄图把一剑收买了？喂！夜度寒潭你什么意思？咱们不是说好的不请他俩的吗？你怎么可以这样，做人要言而有信，这样的基本原则你都不要了吗？”
　　车前子一脸愤愤地斥责夜度寒潭，旋即冲着前面拳轰哥布林商人的段煜喊道：“一剑兄弟，他们霸气雄图出多少钱请的你，我们中草堂出双倍！”
　　噗！
　　一旁的蓝河差点喷出一口老血。
　　靠，是你丫的提出来抗议一剑和君莫笑的，结果你自己居然也不要脸了？
　　刚谁在说原则的来着，转眼间，这东西就丢地上，不要了？

第58章 给我把那个一剑乱刀砍死！！
　　臭不要脸！
　　听到车前子的话，蓝河只想把这四个字镶个表彰，然后颁发给车前子，并挂在他胸前。
　　前一句还在呵斥夜度寒潭不守诚信，背着他招揽高手，后一句直接自己打自己脸，当着所有人的面招揽高手。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　这面皮简直丢地上被踩了个稀巴烂。
　　不过更让蓝河震惊的是，段煜居然……答！应！了！！
　　听到车前子的喊话，段煜没有一丝犹豫，直接应下：“好，车会长愿意出两倍价钱，我现在就退出霸气雄图。”
　　车前子仰天大笑：“哈哈！一剑兄弟，快快来我们这里！”
　　蓝河顿时急了：“一剑大神，他们中草堂出两倍，我们蓝溪阁愿意出三……（倍）。”
　　蓝河话还没说完，就听到段煜说：“霸气雄图请我的出场费是2000元，并且一次性支付，车会长既然愿意出两倍，如此慷慨，我也让一步，可以先预付两千定金。”
　　“……”蓝河直接闭嘴，把已经说到喉咙里的那个“倍”字，重新咽了回去。
　　两千？？？
　　三倍那就是六千……
　　打扰了，我什么也没说……
　　车前子脸色涨成猪肝：“杀个哥布林商人你要四千的出场费？你开玩笑的吧？”
　　虽然哥布林商人的首杀对一个公会前期的发展来说，是很重要的，但是花四千块去买一个首杀，那还不如直接花钱去招公会成员来的实在。
　　而且，虽然他是霸气雄图的十区分会会长，但他并没有财务开支的权利。
　　要给段煜付钱，必须自掏腰包。
　　他一个月才多少钱，四千块半个月工资没了。
　　段煜笑了笑：“是你先跟我开玩笑的。”
　　“……”
　　车前子脸色更难看了。
　　呢玛啊，原来逗我玩呢！
　　“一剑兄弟，我们中草堂好心好意请你，既然你不领情，那就别怪我们中草堂不讲情面了。”
　　车前子脸色有些阴沉，凌晨杀血枪手的时候，他就被段煜和叶修坑死了一次，先前被挂掉的旧仇，加上现在被骗的新恨，两仇相加大于二，他恨不得把段煜按在地上一顿摩擦。
　　“老蓝，霸气雄图的人太可恨了，咱俩联手，你去拖住霸气雄图的人，我去宰了这个一剑。”
　　车前子就这么随口一说，没想蓝河毫不犹豫就答应了：“好啊。”
　　“真的？”车前子有些怔住了。
　　没道理啊，让你大部队去和霸气雄图硬碰硬，这你也答应？这不是你蓝河的风格啊，你应该说：你怎么不去拖住霸气雄图，我去宰了一剑。
　　这样的回答才属于你正常的水平啊！
　　蓝河走到车前子身前，做了个拍肩膀的动作：“你放心去宰一剑就好了，我给你保证，霸气雄图的人不会为难你分毫。”
　　车前子眼神阴晴不定的在蓝河身上转了几圈，最后咬了咬牙：“行，我信你一回。”
　　蓝河点了点头，一挥手：“蓝溪阁的，走，咱们去对面和霸气雄图的唠嗑唠嗑。”
　　蓝河率领蓝溪阁方队来到霸气雄图这边，但他并不是去找霸气雄图的麻烦，只不过是想离中草堂的人远一点，免得殃及鱼池罢了。
　　“中草堂全体听令，不要攻击哥布林商人，也不要攻击霸气雄图的人，所有人只攻击一剑一个人。”
　　“上！”
　　车前子一挥手，中草堂的四百多人队列整整齐齐朝着段煜奔袭而去。
　　不过车前子才下完命令，就看到段煜一把抓起哥布林商人，然后一个三米冲刺，接着手一推，再次把哥布林商人如同仍铅球一样扔了出去。
　　砰！
　　因为距离太远，哥布林商人没有直接扔到了中草堂人群中，而是先砸在了地上，然后反弹起来后，这才撞了过去。
　　车前子站在中草堂方阵最前面，由于哥布林商人撞来的速度极快，再加上他心里没有一丝丝防备，等他看到哥布林商人撞过来时，根本躲避不及，直接被哥布林商人撞翻，并且连带身后七八个中草堂的人一起被撞倒在地。
　　“我艹！”
　　车前子骂骂咧咧从地上爬起来，结果刚起身，就看到哥布林商人从书包里掏出一个手雷，然后落在了车前子脚下。
　　接着轰的一声巨响，刚爬起来的车前子，连带他身边几十个中草堂成员，再次被炸飞……
　　手雷爆炸后，硝烟滚滚，中草堂这边已经在硝烟中凌乱，而哥布林商人却像一个调皮捣蛋的小孩，干完坏事后，撅着屁股，背着书包，潇洒的离去。
　　待硝烟散去，一脸漆黑的车前子慢慢悠悠从地上爬起来。
　　虽然一个手雷不至于把他炸死，但是却被炸的相当狼狈。
　　哥布林商人的仇恨不在他们身上，这一个手雷当然不是冲着他们扔的，很显然，是那个一剑知道哥布林商人要开始扔东西了，所以故意把哥布林商人丢过来。
　　这个一剑太可恨了！
　　关键是这个哥布林商人也太给一剑面子了吧？书包里那么多道具，扔石子，板砖什么的不行吗？偏偏要扔个大范围杀伤的手雷……MD连boss都帮着那个一剑！
　　一旁正在和夜度寒潭聊天的蓝河，看到车前子这边的情况，已经快笑岔气了。
　　“你们中草堂行不行啊？不行你们就退出冰霜森林，让我们蓝溪阁来追杀一剑就行了。”蓝河一边狂笑，一边毫不留情地打击着车前子。
　　中草堂来冰霜森林，是为了抢哥布林商人的，只要是来抢哥布林商人的，那就是蓝溪阁的竞争对手。
　　打击竞争对手，那是竞争之路十分重要的一步。
　　车前子本来就气炸了，被蓝河这样一数落，直接裂开。
　　“远程的给我轰，近战的给我冲！今天你们的任务就是给我把那个一剑乱刀砍死！”
　　车前子带着怒气吼道。
　　……
　　……
　　PS：感谢书友天空人马月票支持，感谢书友ink书币打赏。

第59章 十大公会齐聚！
　　在车前子的指令下，中草堂的人再也顾不得队列整齐不整齐了，远程职业开始吟唱技能，近战职业加速冲锋，气势汹汹朝着段煜杀去。
　　“叶哥，哥布林商人交给你了。”段煜见状连忙给叶修发信息。
　　叶修带着他的十人小队，一直躲在林间观察，此时得到段煜的信息，立马率队从树林后走出来。
　　而这时，段煜飞的一脚前踢再加一个冲拳，把哥布林商人轰到叶修脚下。
　　叶修自然毫不客气，手中战矛连连挥出，指挥着十人小队把哥布林商人死死控制住。
　　“你们九个继续围攻哥布林商人，我先撤了。”段煜在队伍频道喊了一句，然后双脚一蹬，整个人如同大雁一般腾空而起。
　　踏！踏！
　　段煜越过中草堂的队列，来到他们身后，反方向狂奔。
　　车前子的命令是击杀一剑，中草堂的人自然只能折回追击，于是，段煜带着中草堂的四百多人，开启了一场追逐之战。
　　什么叫拉仇恨？
　　这才叫真·拉仇恨，一个人把中草堂四百多人仇恨拉满。
　　而另外一边，叶修带着十八人围杀着哥布林商人，哥布林商人的仇恨在段煜身上，现在段煜不在，哥布林商人便和刚开始被追捕时那样，开始四处逃窜。
　　叶修连忙一个龙牙技能把哥布林商人僵直住，然后安排战术：“所有人依次散开，每人找一棵邻近的树做遮挡物，形成一个包围圈，只要boss跑到你们那里，你们就狠狠地攻击，千万别让它跑了。”
　　众人纷纷回应：“好，知道了。”
　　另外一边。
　　看到中草堂的人被段煜引走，蓝河的心思瞬间落到了哥布林商人身上。
　　此时一剑和中草堂的人都不在，正是抢夺哥布林商人的最佳时机。
　　“远程火力全开，近战冲锋陷阵，目标哥布林商人，给我杀！”
　　蓝河也不迟疑，立即在公会频道发号施令，蓝溪阁四百多人的方阵瞬间启动。
　　原本还和蓝河闲聊的夜度寒潭见状吓一跳，连忙大吼：“列阵！”
　　霸气雄图这边阵型依次摆开，做好了战斗准备，结果发现蓝溪阁并没有跑来攻击他们，而是朝着哥布林商人那边跑了去。
　　但眼前的景象，却让蓝河以及蓝溪阁一众人，目瞪口呆。
　　只见某人一记落花掌，把正好起身逃窜的哥布林商人一掌轰飞出去。
　　被轰飞的哥布林商人一落地，想继续逃窜，结果躲在树后面的一个弹药专家毫不留情，一个机枪塔台摆上，对着哥布林商人一顿射击。
　　哥布林商人见这边跑不掉，立马跳到另一头，但树后面再次冒出来一个人来……无论哥布林商人跑到哪里，树后面都会有人站出来，要么给哥布林商人来上一拳，要么给它劈上一刀。
　　一时间，哥布林商人就仿佛一个移动的沙包，无论它跑到哪里，都是被揍的份，而且被揍的毫无脾气。
　　因为攻击他的人都是躲在树后面，这就导致哥布林商人掏出来的杂七杂八的道具，完全没有了作用。
　　蓝河此时感觉自己的世界观已经被颠覆了，他打了几年的野图boss了，但还从没见过这样打BOSS的。
　　“会长，中间指挥的那个是君莫笑。”一旁的系舟说。
　　蓝河点了点头：“我看到他了。”
　　“那我们怎么办？”系舟问。
　　怎么办……我特么也想知道怎么办……
　　如果是打boss，不能去太多人，人多了，boss一下就会暴走，所以最好只上十几个人，可十几个人打得过君莫笑他们吗？
　　不打boss怎么抢boss？
　　杀人吗？
　　想到这里，蓝河眼睛一亮，立刻说道：“他们那些人不是躲在树后面围捕哥布林商人吗，你吩咐下去，让大家全部散开，然后去将他们这些躲在树后面的人个个击破。”
　　“我们的人分散开，会不会被后面这些人拣了现成便宜？”系舟指了指身后那一群小公会玩家。
　　蓝河冷笑一声：“这些小公会成不了什么气候，不过你的担心也是有必要的，拖了这么久，十大公会那些人搞不好已经过来了。”
　　“这样，你率队，五人一组，分二十组人出去，先去把他们树后面的那些人除掉，剩下的人由我统领，在这给你们掠阵。”
　　“好。”系舟点了点头，开始在公会战队里面挑选人马，五人一组，职业搭配，很快就挑出了二十支小分队。
　　但是夜度寒潭又不是死人，怎么会让蓝溪阁的人他们去猎杀他们霸气雄图会的成员。
　　“想抢boss？没那么容易！”夜度寒潭冷笑一声，既然蓝溪阁派出去一百个人，那么他这边就派出去两百人，看谁绞杀谁。
　　“未央，你领两百人，十人一组，只要蓝溪阁分出来的这些小分队敢主动出手，你就给我把他们灭掉。”夜度寒潭对一旁的夜未央说。
　　“放心吧，他们蓝溪阁敢主动攻击我们的人，我定叫他们有来无回。”夜未央早就憋了一口气，堂堂霸气雄图第一牧师，居然没有用武之地？
　　此刻，正是证明实力的时刻到了！
　　一场躲在大树后面的战争悄然打响，几分钟后，系舟带着二三十个玩家狼狈的退了回来。
　　“会长，我们上当了，霸气雄图躲在树后面的人不止一个，我们分出去的人，基本上全被他们杀了……”
　　“可恶！”蓝河咬牙切齿。
　　“那现在怎么办？要不跟他们霸气雄图拼了算了。”系舟说。
　　看着系舟带回来这二三十个残兵败将，蓝河郁闷地叹了口气：“算了，哥布林商人我们放弃吧。”
　　他们蓝溪阁和霸气雄图实力本身相差不大，但是对方有了君莫笑，实力提升了一个大层次，硬拼他们蓝溪阁倒是不怕，但哥布林商人至少荣耀里面最低级的一个野图boss，为此还不值得干这么大的阵仗。
　　这时，中草堂的人也是悻悻而回。
　　看到车前子，蓝河微微一怔：“你们不是追一剑去了吗，怎么跑回来了，难道一剑被你们杀了？”
　　“杀个毛，那货脚底下跟抹了油似的，追了一会就不见了。”车前子无奈地叹了口气。
　　四百人，追捕一个人，结果追了半天，空手而归，丢人啊。
　　看到车前子败兴而归，蓝河心里顿时好受了许多。
　　心情一好，立马数落起车前子：“没用，四百人追杀一个人，还能让人给跑了，你们中草堂太没用了。”
　　“嘁！咱们彼此彼此，别以为我不知道，你们蓝溪阁刚才想偷袭boss，结果损失了几十个精英。”车前子撇了撇嘴，很是不屑。
　　“哼！”蓝河冷哼一声，不想搭理车前子。
　　车前子的话被戳到了蓝河的痛处，死了几十个人，boss都没碰到一下，这比追杀一剑，结果被一剑跑了更丢人。
　　“现在怎么搞，要不咱俩联合起来，合力先霸气雄图先灭掉？”车前子说。
　　“可以啊，你们的人先上，我给你们掠阵。”蓝河说。
　　车前子翻了个白眼：“滚，你怎么不先上，我给你掠阵？”
　　在利益面前，三大公会之间没有真正的合作，只有互相的提防。
　　这时，身后传来一阵骚动。
　　“轮回公会的人来了。”
　　“烟雨楼的人来了。”
　　“嘉王朝的人也来了！”
　　“天哪，十大公会的人到齐了！”

第60章 最霸气的口吻，说最怂的话。
　　十大公会的队伍，陆陆续续来到了冰霜森林。
　　最先来的是轮回公会和嘉王朝。
　　“哟，这不是中草堂和蓝溪阁吗，俩家公会居然站在一旁干看着，堂堂三大公会，莫不成已经变成霸气雄图一家独大了？”
　　说话的是嘉王朝公会会长，陈夜辉。
　　陈夜辉的语气阴阳怪调，听在车前子和蓝河耳中，那是相当刺耳。
　　“我还以为是谁呢，原来是嘉世的人来了。”蓝河呵呵一笑，想拿这种话激他，幼稚。
　　“人还不少呢，咱们无能，boss就让给你们嘉世算了。”车前子一旁附和道。
　　“你们中草堂和蓝溪阁都在，我们嘉世哪敢跟你们抢boss。”
　　陈夜辉自然不傻，连中草堂和蓝溪阁两大公会，都没能在霸气雄图身上捞到半点好，他们嘉王朝实力还不如中草堂和蓝溪阁，又能拿霸气雄图如何？
　　轮回公会会长孤饮开口说道：“其实我们几个公会可以联合起来，他霸气雄图再厉害，还能以一敌九吗？”
　　此时一个女声传来：“孤会长说的不错，要不孤会长你带头，我们跟着你打配合，如何？”
　　众人回头一望，来者是烟雨楼的会长——烟雨苍苍。
　　“原来是烟雨会长，烟雨会长巾帼不让须眉，要不还是让烟雨会长来打头阵吧？”孤饮像踢皮球似的，把话踢了回去。
　　这时，又是一个爽朗洪亮的声音响起：“一个小小的哥布林商人，用得着搞这么大阵仗吗？还联合起来对付一个？这种话亏你们说得出口。”
　　看到来人，陈夜辉顿时一怒：“马踏西风，你口气这么狂，那你上吧，让我们看看你们踏破虚空有多么牛批。”
　　“你也少来激我，我既然来了，自然是要争一争这boss的，但是我不屑你们以多欺少的行为。”
　　马踏西风举起右手，霸气一挥：“兄弟们，目标，哥布林商人，我们……放弃了！”
　　陈夜辉当场石化：“……”
　　其他会长也当场石化：“……”
　　踏破虚空的两百多成员也当场石化：“……”
　　我giao啊，口那么狂，话那么怂，逗谁呢？
　　马踏西风的行为很逗比，但他的话，也扎进了一众会长的心里。
　　为了一个哥布林商人，众人撕破脸皮，以多欺少，那样的事情，他们的确做不出来。
　　而且众会长之间也不信任，即便想联合起来，也是相互提防，出工不出力。
　　几秒钟后，百花谷的会长“背灯弹”率先表态：“哥布林商人只是荣耀里面最低级的一个野图boss，拿到一个哥布林商人算不得什么，未来的路还长着呢，既然哥布林商人已经被霸气雄图拿下，那我们百花谷也放弃了。”
　　烟雨苍苍叹了口气：“唉，我们烟雨楼也放弃，白跑一趟。”
　　“呼啸山庄弃权。”
　　“三零一度也放弃。”
　　一时间，十大公会有五家放弃了争夺哥布林商人，只剩下嘉王朝、轮回公会、中草堂以及蓝溪阁四家了。
　　接着蓝河和车前子也纷纷宣布放弃争夺，于是，十大公会还有轮回公会和嘉王朝两家没有弃权。
　　“孤会长，这群胆小鬼怕得罪霸气雄图和两位新冒出来的高手，现在只剩下咱俩了，咱们要不要联合一起，去试一试？”陈夜辉这时说道。
　　孤饮想了想，最后摇了摇头：“算了，一个哥布林商人而已，我也放弃了。”
　　“……”
　　陈夜辉有点想骂娘了，一群胆小鬼，都是来杀boss的，结果看到boss后一个个全选择放弃，搞毛线啊！
　　当冰霜森林是旅游景点，都出来兜风啊？
　　“哼！一群胆小鼠辈！”陈夜辉冷哼一声，最终一挥手，“嘉世的，我们走！”
　　嘉王朝的人最先离开冰霜森林，其他公会见状也纷纷离开，最后只留下一群小公会和散户玩家不知怎么办才好。
　　上去抢boss？那是找死。
　　不抢boss，又不甘心。
　　纠结啊！
　　但最终还是全部散去。大公会的人都走了，没漏可以捡，他们留在这里也是耽误时间。
　　于是哥布林商人的争夺，刚开始激烈，后面却格外的平静。
　　哥布林商人的首杀，也是毫无意外的，落在了霸气雄图手上。
　　作为这次猎杀哥布林商人的最大功臣，叶修和段煜都得到了相应的回报。
　　叶修从霸气雄图那边要到了20根白狼毫，以及30个蜘蛛爪牙，这两样材料都是稀有材料，价值不菲。
　　段煜不需要材料，所以则直接要了现金。
　　先前段煜说两千块的出场费，那肯定是骗人的，不过夜度寒潭给段煜转了五百块。
　　帮忙杀个boss，一个最低级的野图boss，用了不到半个小时，就赚到五百块，这绝对是一笔不菲的收入了。
　　嫌少的，那是觉得世界上的钱太好赚了。
　　拿下哥布林商人首杀，夜度寒潭心情很不错。
　　对于十区的一剑和君莫笑这两位大神，夜度寒潭也可以确定先前的猜测，这俩人就是打工赚钱的职业游戏玩家。
　　其实相对而言，一剑只要钱，夜度寒潭很好理解，职业玩家吗，打游戏不就是为了钱？
　　可君莫笑不要钱只要材料，他就有点搞不懂了，那些稀有材料虽然也价值不菲，但顶多也就卖个三四百块，而且还要花时间去卖，作为职业玩家，直接要钱不更方便吗？除非他自己需要用到这些材料，不想花时间去收购。
　　可是，稀有材料只有锻造银武才用得着啊，莫不成君莫笑有银武？
　　夜度寒潭突然想到了君莫笑的那把奇怪的武器，他从未见过那样的武器，不仅可以变化形态，而且形态之间的切换居然没有冷却。
　　莫非那是一把银武？
　　夜度寒潭不敢确定，但是心中很是怀疑。
　　银武，对他这种层面的人来说，太过于高大上了。
　　……
　　……
　　H市，嘉世俱乐部，嘉王朝网游部门。
　　陈夜辉关掉电脑，缓缓的站起身来，心情颇为沉重。
　　今年的嘉世，是十分艰难的一年。
　　他这个嘉世公会的会长，肩上的压力也很大。

第61章 关于上架后的更新问题，作者有话说。
　　全职的小可爱们，咱们一剑要上架了。
　　虽然上架了但我不会和别人那样去倒V，不会把前面免费的章节，再搞出来一个收费糊弄大家。
　　我相信很多人都看到过从二三十章就开始收费的，那些都是上架后把前面免费的改成了收费，俗称倒V。
　　作者这本打算写几百万字，不屑贪那几十章的收费，宁愿给大家多看点免费章节，也不想去倒V恰烂钱。
　　请大家看在作者如此清廉不贪的份上，务必订阅支持一下！
　　求全订！
　　求全订！
　　求全订！！！
　　众人拾柴火焰高，你来一个订阅，他也来一个订阅，说不定就能挽救一本小说的未来。
　　一剑需要你，需要你的订阅！！
　　求订阅！
　　求订阅！
　　求订阅！！！
　　拜谢了！
　　@_@。
　　最后，我要感谢一下我的责编：透明。
　　如果不是透明大大指点，就不会有咱们这本一剑风雷变的诞生。
　　作者原本是想写传统网游的，结果写了个开头就被透明大大枪毙了，在透明大大的建议下，这才开始写全职高手的同人。
　　最后的最后，更新问题，上架后每天两更保底，不定时加更一章。
　　更新时间，保底更新是凌晨十二点，中午十二点。
　　如果推荐票和月票多，中午十二点更新会提前到早上八九点。
　　加更章节晚上八点左右。
　　如果晚上八点加更的那章还没更新，那就是作者工作太忙了，没写出来，就不用等更新了。
　　就这样了，让我们一起携手，一起为之奋斗！
　　咱们要让全职之火，永远不散！！
　　马上就是本书最大高潮剧情了，比较热血，大家可要跟上啊！
　　下一个目标：写到三百万字！！！！

第62章 陈夜辉的算计，被挑衅的蓝河。
　　第62章 陈夜辉的算计，被挑衅的蓝河。（求全订）
　　H市，嘉世俱乐部，嘉王朝网游部。
　　陈夜辉关掉电脑，缓缓的站起身来，心情颇为沉重。
　　一个哥布林商人，十大公会第一次齐聚，却也只是碰了个面，然后灰溜溜离开。
　　若在以前，这样的事情他不会放在心上，只是如今的嘉世正在经历着一场变革，在这种关键时刻，他必须要做出一些成绩出来，否则无论变革是否成功，他的日子都不会好过。
　　今年的嘉世，可以说是一个艰难的一年。作为曾经的顶尖豪门，嘉世可是荣耀史上至今为止，唯一拿过三连冠的王牌俱乐部。
　　但嘉世战队最近几年，成绩都不好，特别是今年的成绩，全联盟倒数第二！
　　这是一个多么刺人眼睛的成绩！
　　这样的成绩对于嘉世这样的豪门来说，简直就是抡起巴掌啪啪扇脸。
　　如果继续这样下去，他们嘉世俱乐部将要面临的是被淘汰出局，会降级，然后被荣耀职业联赛踢出去。
　　为了改变这个状况，为了提升战队的成绩，嘉世的管理层决定赶走他们认为已经老了的当家选手叶秋，引入去年的荣耀新人王孙翔，来接任叶秋的队长之位。
　　对于叶秋，陈夜辉眼中只有恨，无尽的恨。
　　其实说起来，陈夜辉也算得上是嘉世的元老了，他是嘉世最早的一批从训练营走出来的职业选手。
　　只不过陈夜辉惰于训练，把更多的心思大多放在了拉帮结派，溜须拍马，勾心斗角之中，在叶秋屡次训斥之下，依然死不悔改，于是被叶秋踢出了职业战队，下放到网游里面打理公会。
　　也正是因为这件事，陈夜辉对叶秋产生了记恨，在嘉世赶走叶秋的这一块，他也是背后的推动者之一。
　　如果不是他在背后怂恿嘉世战队那些，曾经和他一样被叶秋无情训斥过的队员，一起排斥叶秋，还让这些人在嘉世老板耳边说叶秋的坏话，或许嘉世战队的成绩不会这么差，叶秋也不会那么快的离开嘉世。
　　现在叶秋已经如他所愿下了台，新来的战队队长孙翔又是个初来乍到的联盟新人，处处都得依仗着他，他的地位在嘉世可以说是水涨船高。
　　但他也十分的清楚，越是这种时候，就越要做出一些成绩出来给上面的管理层看看，否则他的位置还能不能保住，都很难说。
　　陈夜辉十分的清楚，当下的嘉世，嘉世老板最想看到的，就是战队上下，都是一片欣欣向荣的景象。
　　为此，他才亲自来到荣耀十区进行开荒，就是要给嘉世在网游里，打出一些名堂出来。
　　可此时，他们公会在十区的开荒工作，并不顺利。
　　无论是副本首杀，还是副本记录，都是零收入。
　　这才是他忧心的地方。
　　如果嘉世的这场变革顺利成功，战队成绩节节高升，但网游这边却在拖后腿，那么他这个会长的职务很可能就到头了。
　　一旦嘉世的这场变革不成功，而他的网游公会发展也不顺利，那么嘉世老板很可能会把矛头全部指向他这边，那时候后果更加严重。
　　说白了，目前的嘉世，不管变革成不成功，他必须要把网游公会发展好，这才是他能保住职务的唯一办法。
　　可是，荣耀十区已经开服好几天了，他们嘉世一个首杀也没拿到，一个记录也没拿到，公会名气没打出去，公会新入会的成员少之又少，这就有点难以交差了。
　　目前，荣耀第一批等级的玩家，都已经升到了27级，27级是埋骨之地副本的极限等级，如果这时候能够拿下埋骨之地的副本记录，那么一定可以大大的提升嘉世在第十区的影响力。
　　只不过，十区新冒出来两个超级高手，无论是副本记录，还是boss首杀，几乎已经被这俩个高手给包揽了。
　　想从一剑和君莫笑手里拿下埋骨之地的副本记录，就凭他们这些网游公会的成员，根本就不可能。
　　想拿下埋骨之地的记录，思来想去也只有一个办法了。
　　陈夜辉缓缓的点上一根烟，吸了几口后，他决定给一个人打电话。
　　这个人，就是他们嘉世战队新来的队长，那个把斗神叶秋挤下神坛，并接手一叶知秋神级账号的新一代斗神，荣耀目前最强新人——孙翔。
　　……
　　……
　　S市，蓝雨俱乐部，网游公会总部。
　　蓝河来到蓝溪阁公会总部，找到蓝溪阁公会总会长——梁易春。
　　梁易春，荣耀神之领域账号叫：春易老，蓝溪阁的人都叫他大春。
　　春易老是蓝溪阁的元老人物，也是蓝溪阁的精神领袖，把偌大的蓝溪阁公会管理的井井有条，蓝溪阁在荣耀位列三大公会之一，春易老功不可没。
　　蓝溪阁上下对大春可谓是无不敬重，即便是蓝雨战队的队长喻文州，对春易老这位公会元老，也是十分尊敬的。
　　蓝河刚来到蓝溪阁公会总部，耳边就传来了一个他并不怎么喜欢的声音：“哟，这不是老蓝吗？你不是被下放到第十区开荒去了吗？今天怎么有空回来了？”
　　听到这个声音，蓝河的心情顿时就不开心了。
　　绕岸垂杨，一个让人讨厌的家伙。
　　衰！
　　一来就碰到这货，真衰！
　　蓝河心下叹了口气，回过头去，果然看到了绕岸垂杨这个烧包一脸诡笑地站在身后。
　　“没什么，有点事找大春。”蓝河不咸不淡地回了一句。
　　“既然这么有空，要不我们去竞技场切磋两把，如何？”
　　绕岸垂杨是蓝溪阁新晋的蓝溪阁第六高手，狂妄又骚包，每次见到蓝河都想找蓝河切磋，好取代蓝河晋级蓝溪阁五大高手之列。
　　不久前，绕岸垂杨就找蓝河切磋过，不过切磋才刚开始，就被春易老给阻止了。
　　紧接着，蓝河就被下放到了荣耀第十区去开荒。
　　看着蓝河被驱逐出蓝溪阁中心圈子，绕岸垂杨心里很爽，但是没有跟蓝河分出胜负，他始终还不能名正言顺地位列蓝溪阁五大高手之位，哪怕所有人都认为他的技术比蓝河强。
　　所以逮住机会，他就要挑衅蓝河，好让蓝河与他完成对决，名正言顺战胜蓝河。
　　蓝河如何不知道绕岸垂杨的心思，心下冷笑一声，直接的拒绝了：“现在没空，我要有事找大春。”
　　倒不是蓝河怕了绕岸垂杨，而是纯粹的厌烦这货罢了。
　　“就打一场PK而已，说不定一两分钟就结束了。”绕岸垂杨岂会轻易放过这样的机会，说话时故意压着嗓子，故作一副深沉的样子，实则骚包之极。
　　一两分钟结束？
　　蓝河怒了！
　　蓝河如何听不出绕岸垂杨的言外之意，绕岸垂杨的意思就是他能在两分钟内轻松击败自己吗？
　　蓝河承认绕岸垂杨这家伙实力很强，但他也自信，自己不会比他差。
　　两分钟解决战斗？你以为你在虐菜？
　　如此瞧不起人，蓝河实在有些忍不住了。
　　蓝河恼怒地瞪了绕岸垂杨一眼，正要应下绕岸垂杨的挑战，不过这时身后传来一个熟悉的声音。
　　“博远，你找我有事吗？”
　　……
　　??感谢书友莫笑沙场，伪真子，幻想症，焱，destroy，七月安生与童话，姚颖七七，142……900，叶凡的车我开走的，影，等书友的月票支持。
　　?感谢月夜星河落6张月票和1866书币打赏！
　　?感谢书友夜未央/雪落成殇，幻想症等书友书币打赏。
　　?
　　?
　　????
　　(本章完)

第63章 春易老：一剑君莫笑
　　第63章 春易老：一剑君莫笑（求订阅）
　　蓝河本就是一个比较爱面子的人，受到绕岸垂杨如此挑衅，心中那股怒气一下就冲上了脑门。
　　今天不把绕岸垂杨这货按在地上摩擦一顿，这货就不知道什么叫尊敬前辈！
　　蓝河正要应下绕岸垂杨的挑衅，这时听到身后传来一个熟悉的声音：“博远？你怎么来了，是找我吗？”
　　听到这个声音，蓝河心中的怒气一下就消散大半，回过头来，看到春易老一脸微笑地看着自己。
　　春易老口中的博远，叫的就是蓝河的真名。
　　蓝河的真名就叫许博远，工会里的人都叫他蓝桥或者老蓝，唯独春易老叫他的现实名字，博远。
　　“嗯，找你有点事。”蓝河应了一声，没有再去理绕岸垂杨，而是直接走到春易老身边。
　　春易老笑了笑，看向前面的绕岸垂杨：“小杨你也找我有事吗？”
　　“啊，我，没……”见到春易老，绕岸垂杨仿佛老鼠见到了猫，身上那股嚣张的气焰瞬间就消失殆尽。
　　如果说在蓝溪阁还有让绕岸垂杨畏惧的人，那个人一定就是春易老了。
　　这倒不是说春易老有多凶，相反的，春易老这个人十分的随和，只不过平时少说话，每次说话也是言简意赅的那种。
　　他惧怕春易老，主要是春易老的实力，强，太强了！
　　在春易老面前，他那点实力，完全嚣张不起来。
　　“既然没事那你就去忙吧。”春易老笑了笑，拉着蓝河进了他的专属办公室。
　　进入办公室后，春易老开口：“是十区出什么事了吗？”
　　蓝河点了点头：“嗯，十区出了两个大高手。”
　　“有多高？”春易老微微有些惊讶，他想不出网游里会出现什么样的高手，居然能让蓝河跑来找他汇报。
　　难道实力还在许博远之上？
　　“我看不出他俩的实力到底有多高，应该远远的超出我的实力范围了。”蓝河如实的说。
　　“这俩人都是什么职业？”春易老神色顿时严肃起来，实力能超出蓝河的水平，这已经足够让他重视了。
　　“一个叫一剑，职业是拳法家，另一个叫君莫笑，还没转职。”蓝河说。
　　“没转职？”春易老挑了挑眉，再次惊讶。
　　蓝河点了点头：“嗯，学了好多职业的技能，像是在玩散人。”
　　“散人技能多，前期优势大，厉害一点无可厚非。”
　　听到散人，春易老顿时笑了。
　　作为蓝溪阁的元老，春易老也玩了八九年荣耀了，他是见识过散人玩法的。
　　散人的优势就是可以学很多职业的初级技能，前期转职玩家技能少，散人的技能多，优势自然是很明显的。但散人的劣势同样也很明显，玩散人需要准备很多武器，武器多了，负重高，影响行动速度。再加上武器的切换还有冷却时间，这些因素导致散人玩法注定玩不长久。
　　再加上散人只能升到50级，五十级后，散人因为没有转职，接不到觉醒任务，就没办法提升游戏等级上限。
　　等其他玩家突破等级上线后，散人玩法彻底就不占优势了，甚至会处于绝对的劣势。
　　这也是散人玩法最终退出了历史舞台的主要原因。
　　蓝河无奈地苦笑一声：“我开始也是这样以为的，觉得君莫笑这人只是利用了散人的优势，后来请他刷了几次副本，才发现这人无论是操作，还是理论，或者战术指挥，各方面都很厉害。”
　　“这样啊，那那个一剑呢，他是怎么回事？”春易老问。
　　“那人我接触不多，唯一的一次近距离接触就是今天凌晨的两次野图boss，这人操作速度快，特别快，战斗意识也很强，实力或许跟君莫笑不相上下。”蓝河说。
　　“速度快，意识强，拳法家？”春易老沉思一会儿，接着又问：“现在十区是什么情况？”
　　“十区的情况比较糟糕，开服第一天，这个一剑和君莫笑两人联手拿下了三个新手村首杀。”
　　“接着第二天我请了君莫笑刷冰霜森林，霸气雄图请了一剑，然后他俩人轮番刷新了冰霜森林的副本记录，现在冰霜森林副本记录保持者是霸气雄图。”
　　“然后是今天凌晨三四点，这俩人组了一个野队，从我们三大公会手里抢走了血枪手的首杀，刚才不久，他俩又帮助霸气雄图拿下了哥布林商人的首杀。”
　　蓝河一边说着，一边观察春易老的脸色，一剑和君莫笑这俩人，这一条条的战绩，已经足够有具有说服力了。
　　春易老听完后，眉头终于稍稍有些皱了起来：“这俩人现在被霸气雄图招募了？”
　　蓝河摇摇头：“应该不会，我试着拉拢过君莫笑，人家对我们三大公会完全没兴趣。我猜测这俩人或许是职业游戏玩家，帮别人打工赚钱。”
　　君莫笑，一剑，职业玩家……
　　春易老沉吟半许，开口说道：“职业玩家吗，那你找时间安排一下，我到时候亲自会会他俩。”
　　蓝河点头：“好，那我去约他们明天一起刷埋骨之地的副本记录，你去找个十区的账号，明晚十二点后你来十区。”
　　“可以，那你去安排吧，明天晚上我会出现。”春易老说。
　　“好。”蓝河欣喜地点了点头。
　　他来找春易老的目的，就是想让春易老去探探一剑和君莫笑的底细，也让他来决定他们蓝溪阁最终对这两人采取什么样的态度，毕竟蓝溪阁真正的主权者是春易老，他蓝河只不过是十区分区会长而已。
　　俩人又随便了闲聊了几句后，蓝河就起身告辞了。
　　一走出春易老办公室的大门，蓝河就撞见了他最不想看见的人。
　　绕岸垂杨！
　　很显然，这货居然一直在门口等着他出来！
　　“现在有空和我去切磋一下了吧？”看到独自一人走出来的蓝河，绕岸垂杨那股嚣张气焰再次燃烧起来。
　　绕岸垂杨如此纠缠不清，蓝河实在忍无可忍：“既然你要找虐，那我就奉陪！”
　　但这时，春易老办公室的门再次打开，接着，春易老的声音传了出来。
　　“博远，你不是还有急事要处理吗？别耽误了正事。”
　　蓝河眼睛瞪着绕岸垂杨，深吸一口气，回道：“好，我这就去。”
　　??这一波春易老，写得可还行？作者自认把春易老的强大与手腕，写得相当完美了，至少我本人很满意的。
　　?新书上架，今天五更爆发，求全订啊！
　　?
　　?
　　????
　　(本章完)

第64章 唐柔：和我打几局？陈果：欠揍。
　　第64章 唐柔：和我打几局？陈果：欠揍。（求全订）
　　蓝河有急事要处理吗？
　　并没有。
　　春易老之所以那样说，很显然是在是帮蓝河解围。
　　蓝河自己心里也清楚，绕岸垂杨这人虽然狂妄自大，但是实力确实很强。
　　面对绕岸垂杨的挑战，蓝河没有必胜的把握。
　　对春易老而言，无论是绕岸垂杨，还是蓝河，俩人都是蓝溪阁的中流砥柱。
　　而且这俩人都是爱面子的人，如果他俩对决，无论谁输谁赢，心里都会留下一个疙瘩，输了的那人，甚至连蓝溪阁都会待不下去。
　　所以绕岸垂杨和蓝河之间的对决，春易老是必须要制止的。
　　就是为了制止俩人的争斗，春易老才将蓝河调到第十区去开荒。
　　蓝河被调离，看似流放，实则保护。
　　蓝河虽然离开了蓝溪阁的中心区域，但在第十区，蓝河就是蓝溪阁的门面，蓝河可以在这里发展自己的势力，待他重新回到神之领域之时，可以凭借这股势力，稳固自己在蓝溪阁总部的地位。
　　蓝河十分清楚春易老的良苦用心，对春易老，蓝河只有敬重。
　　走出蓝溪阁公会总部，正日中天，一阵暖风携带着冬天独有的温热，迎面吹来。
　　这股温热中带着一丝寒冷的微风吹在脸上，蓝河脑海中突然萌生出一个古怪的念头。
　　绕岸垂杨这货不是喜欢骚包吗，如果让他遇上君莫笑和一剑这俩位大高手，他还能骚包起来吗？会不会变成哈巴狗一样怂？
　　尽管这个念头有点猥琐，但是他真的很期待绕岸垂杨能被人好好的教训一番，免得天天一副自己有多牛似的。
　　回到十区分部办公室，蓝河打开电脑，登录了游戏。
　　打开好友列表，看着上面已经变成灰色的一剑和君莫笑，蓝河愣愣发呆。
　　大神下线了。
　　也是，熬了一晚上通宵，早就是时候下线休息了。自己不也是上眼皮打下眼皮了吗？
　　晚上再联系他吧。
　　蓝河关掉电脑，脑袋一仰，直接倒在沙发上睡了起来。
　　……
　　……
　　兴欣网吧，正在和周公孙女约会的段煜，再次被叶修从睡梦中摇醒。
　　“起来跑步了。”
　　“别闹，我还想睡一会……”
　　“要养成习惯，每天坚持跑步。”
　　“我不……”
　　“只要坚持住，后面很爽的。”
　　“我不……”
　　“咦，唐柔妹子，你怎么来了？段煜啊，他睡懒觉呢。”
　　“乱说，我早起来……叶哥，你骗人……”
　　被诈醒的段煜，再次被叶修拖去跑步。
　　这次跑确实没有上次那样累了，但是跑了小半个小时，还是浑身酸痛。
　　俩人吃完饭后回到网吧，洗了个澡，段煜便来到一楼C区，还是熟悉的位置，陈果和唐柔分别坐在C区47和48号机。
　　段煜悄悄地走过去，先是看了下陈果，陈果依然在竞技场打得火热朝天，每次甩动鼠标，脑后的头发都跟着一起甩了起来。
　　越过陈果，段煜看向唐柔的电脑，发现唐柔的寒烟柔已经25级了，看样子这两天唐柔有很努力在练级。
　　不过她此时没有练级，而是正在竞技场和别人PK。
　　和唐柔PK的是一个神枪手，这个神枪手技术还行，一开始能压制住唐柔，但几个回合后，唐柔很快就熟悉了神枪手的攻击节奏，龙牙，天击，连突，唐柔的攻击越来越快。
　　“手速进步这么快？”
　　看着唐柔那双过分漂亮的手指，在键盘上飞速跳跃，段煜心下暗暗吃惊。
　　唐柔此时展示出来的手速，至少已经破三百了。
　　先前唐柔和叶修PK的时候，唐柔手速很快的特点就已经展示出来了，但那时候她的操作很多都是无效的。
　　真正有效的操作，顶多两百出头，这才两三天，唐柔手速就破三百了，可谓是进步神速了。
　　在荣耀里，手速一般指的是有效手速，也就是一定时间内操作游戏角色做出正确指令的次数，而不是一顿乱按键盘。
　　如果只是一顿乱按键盘，大部分人都能做到手速破五百。
　　但如果要把手速用到游戏操作上，让自己手指每次按的指令都是有用的，正确的，相对来说就有些难了。
　　就像弹钢琴一样，手指每按一下要按对音符，才能把一首好听的曲子表演完毕，如果只是一顿乱按，那只能制造噪音。
　　唐柔此时能够把战斗法师的那几个技能运用的得心应手，几乎每一个操作都是有效的，显然这两天看一叶之秋的战斗视频，从中学到了一些真功夫。
　　很快，战斗已经到了尾声，在唐柔速度的碾压下，那个神枪手没有做出太多的抵抗，就被唐柔一波连招杀到死。
　　唐柔这时才发现身后的段煜，微微一笑：“起来了？”
　　段煜同样用废话回应着：“嗯，PK呢。”
　　“是啊，学了两天一叶之秋的视频，来验证一下。”
　　“理论加实践，能出真理。”段煜竖起大拇指。
　　“要不，咱们打几局？”唐柔说。
　　段煜愣了愣，没想唐柔想跟自己打，本想点头答应，但是想起先前唐柔和叶修的PK，段煜突然感觉有点后怕。
　　唐柔妹子的性格有些好胜，如果自己赢了她，她会不会一直缠着不放？故意输给她？那更不行，那样会被人瞧不起的。
　　段煜摇摇头道：“我看还是算了吧。”
　　“怎么，你怕了？”唐柔忽然说。
　　段煜一听就炸了：“开什么玩笑，我会怕你？我是怕你输不起。”
　　“你放心，我们就打三局，怎么样？”
　　“行，那就三局，不管输赢就三局啊。”
　　唐柔比了个OK的手势，然后拒绝了那个神枪手再次邀请，而是直接退出竞技场：“那我等你上线。”
　　既然唐柔说了只打三局，段煜也就没什么好担心的了。
　　能和美女打游戏，正常男人都不会拒绝。
　　段煜就很正常，性别男，爱好女。
　　“好，我现在去上号。”
　　段煜转身离去，一旁正在摇头晃脑认真PK的陈果，忽然把脑袋凑到唐柔耳边：“小唐，等下给我狠狠地揍他。”
　　“为什么？”唐柔问。
　　“站我身后三分多钟都没跟我打个招呼，就该揍。”陈果理直气壮。
　　“……好吧。”唐柔笑了笑，不和果果打招呼，确实该揍。
　　不过，揍不揍得过，还很难说啊。
　　??今天有五更啊，这是第三更，求订阅！求月票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第65章 唐柔vs段煜，钢铁直男，活该单身！
　　第65章唐柔vs段煜，钢铁直男，活该单身！（求订阅）
　　段煜登录游戏后，和唐柔的PK也就正式开始了。
　　唐柔率先发动攻击，天击，龙牙，落花掌……攻击节奏非常的快，但没有任何的技巧，纯粹就是飙手速，想以快制胜。
　　但是很可惜，她的对手是段煜，段煜的手速只比唐柔更快，经验也比唐柔更丰富，操作比唐柔更精准，意识更是甩开唐柔一大截。
　　说白了，此时的唐柔，完全就是被削弱的段煜。
　　段煜也没有用到任何的技巧，唐柔想以快制快，他就奉陪到底，以更快制更快！
　　俩人相互对飙攻击，纯粹就是街头斗殴的打架现场，你一拳我一矛，看谁扛到最后。
　　俩人的生命值都在飞速减少，短时间看起来，双方血量差不多是匀速减少，但时间一长就会发现，寒烟柔血条比一剑的血条，要越来越短了。
　　首先唐柔使用的武器，是段煜送的25级紫武：弯月蛇矛，而段煜用的可是银武风雷变。虽然修正场会把两个人的攻防血属性修正到差不多，但是武器自带的buff效果，是没办法修正的。
　　所以哪怕段煜和唐柔两个人一人一刀对砍，先挂掉的也肯定是唐柔。
　　再加上，唐柔的攻击还是有很多是无效操作，不像段煜的攻击，几乎招招打中。
　　战斗只持续了不到两分钟就已经结束，战斗结果毫无悬念，寒烟柔空血倒下，段煜还剩下20%左右的血量。
　　这就是俩人都不设防，互相对飙的结果。
　　“再来！”唐柔轻道一声，第二局PK再次打响。
　　还是一样的打法，只不过比起上一次，唐柔的攻击要更快了一些。
　　唐柔加速，段煜也跟着加速，把进攻节奏调整到和唐柔几乎一致。
　　俩人攻击加速，这就导致俩人的战斗，也跟着提前结束。
　　1分33秒，第二场战斗结束。
　　段煜胜。
　　“再来！”
　　1分28秒，战斗结束。
　　还是段煜胜。
　　“再来。”唐柔重复着。
　　段煜却是不来了：“三局已经打完了。”
　　“再来一局。”唐柔说。
　　“不是说好三局吗？”段煜忽然感觉有些不妙。
　　“再来一局。”唐柔重复道。
　　“最后一局了啊！”段煜强调。
　　唐柔没说话，只是点了开始。
　　1分25秒，寒烟柔再一次倒下。
　　“再来。”唐柔继续点了准备按键。
　　“咱先说好的三局，都打了四局了，还来？”段煜开始有些后悔了，果然不该答应唐柔PK的，这妹子不服输，太容易上头了。
　　“再来最后一局。”唐柔说。
　　“真的最后一局啊，你还来我也不陪你了。”段煜无奈，点了开始。
　　第五局结束得更快，1分23秒，寒烟柔再次倒下。
　　连输五局后，唐柔终于没有喊再来了，段煜心下松了口气……他现在终于体会到那天叶修的心情了。
　　不是他想欺负人，而是人硬要自找欺负，他有啥办法？
　　你同意和她来，她输了，生气。
　　你不同意和她来，驳了她的面子，她更生气。
　　做人太难了啊。
　　只不过段煜不知道的是，坐在C区48号机的唐柔，此时呆呆的看着屏幕，内心感到一股深深的挫败感。
　　荣耀，唐柔不是没玩过，她只是没兴趣玩。
　　她来兴欣网吧兼职网管的这两年，每次陈果遇上打不过的大高手，都会来找她帮忙。
　　那些在陈果眼中属于很厉害的高手，她很轻松就能将其击败。
　　陈果死活都过不去的任务，她也能很轻松完成。
　　在别人眼中很困难的事情，在唐柔看来却很简单。
　　所以她一直认为荣耀只是一个很简单的游戏，对太容易上手的事物，她很难提起什么兴趣。
　　在这一次次轻而易举就能获得的荣耀中，她甚至觉得陈果天天挂在嘴边的那些什么高手，什么大神，应该也不过如此。
　　直到遇到叶修，她第一次尝到了挫败感。
　　自己一直以来瞧不上的游戏，并不是这个游戏真的简单，而是她自己根本就没接触到核心。
　　这就好比渔夫出海打渔，别人每次都会划船到大海深处进行捕捞，所以每次能捕捞到大鱼，而她只是在岸边撒了几次网，只网到了几只小鱼小虾，于是还说这片大海没有鱼。
　　是她井底之蛙了。
　　深深意识到自己的错误后，唐柔这几天都有认真的学习和研究，她觉得自己这两天学习之后，进步已是斐然。
　　但她始终认为自己起初捕不到鱼，并不是自己的捕鱼技术不行，只是没有去大海深处，现在只要把船划到大海深处，肯定可以捕到大鱼。
　　于是，唐柔便找到段煜，想验证一下自己的捕鱼技术，结果……
　　错了。
　　还是错了。
　　不是她没把船开到大海才没捕到鱼，而是她不会捕鱼。
　　这两年，她没有认真的学过捕鱼技术。
　　‘是我太骄傲了吗？’
　　唐柔心中这样问着自己。
　　自小以来，唐柔都是一个十分自负的女孩，尽管她受到过良好的教育和教养，待人彬彬有礼，处事谦逊温和，但是骨子里的骄傲，那是出生就自带的。
　　所以遇上任何事情，她都要做到最好，做到第一。
　　哪怕上次被叶修连虐十局，她也始终坚信自己只是没有深入的研究过荣耀而已，只要自己用心钻研一段时间，一定可以打败叶修的。
　　但现在看来，想打败叶修，恐怕不是一件简单的事情。
　　上次段煜和叶修PK，段煜输给了叶修。
　　所以唐柔觉得只有打败段煜，才有可能打败叶修。
　　于是她现在有了新的目标。
　　打败段煜！
　　……
　　看着紧紧咬着嘴唇盯着电脑发呆的唐柔，一旁的陈果心疼不已。
　　这个傻段煜，和那个叶修简直是一路货色，和女孩子PK就不知道让一局吗？两个钢铁直男，活该单身！
　　陈果心里狠狠地鄙视段煜和叶修，嘴里安慰着唐柔：“小唐你别在意，这些家伙都是玩了好几年荣耀的老鸟了，你现在打不过他们很正常，等你也玩久一点，迟早会打败他们的。”
　　唐柔一脸平静地看着陈果，点了点头：“嗯。”
　　看着唐柔面无表情的样子，陈果心里却不踏实。
　　唐柔的性格她最清楚了，好强，好胜，做什么事都要做到最好，否则会一直揪着不放，直到达成目标为止。
　　自从前天输给叶修后，这两天唐柔每天除了吃饭睡觉，几乎所有时间全泡在电脑面前打荣耀。
　　以前八九点钟就会睡觉的唐柔，现在天天十一二点了，还在打荣耀，如果不是陈果天天去喊她睡觉，搞不好要和叶修他们一样熬通宵去了。
　　输给叶修已经这样了，这次又输给了段煜，还不知道会变成什么样。
　　不行，我得想点办法才行。
　　陈果想了想后，做出决定，起身朝着吸烟区走去。
　　??……啦啦啦，这章主要把唐柔的伏笔埋一下，这是第四更，还有一更，求打赏，求月票啊。
　　?
　　?
　　????
　　(本章完)

第66章 叶修的荣耀秘籍。
　　第66章叶修的荣耀秘籍。（求全订！）
　　陈果捏着鼻子来到吸烟区，叶修正叼着一根烟，在竞技场刷积分。
　　在荣耀游戏中，去竞技场PK，是可以获得竞技积分的。
　　如果是1V1的PK，赢一场可以获得1点竞技分，如果是组队PK，获胜队伍每人可以获得2个竞技分。
　　获得的竞技分可以在竞技商场兑换紫装或稀有材料，叶修有千机伞，对装备需求倒是不高，但升级千机伞需要一种稀有材料，只有竞技场才能换到，所以最近几天刷完副本后的时间，叶修都用在竞技场了。
　　像叶修这种水平的玩家，到竞技场来PK那就是降维打击，别说碰到实力相当的对手，就算碰到一个能在他手底下坚持一分钟不败的，那都是非常鲜有。
　　陈果在鼻子里塞了两团纸巾，待叶修虐菜结束后，这才拍了下叶修的肩膀。
　　叶修回头，看到陈果顿时一愣：“老板，你这是……流鼻血了？”
　　陈果眼睛一瞪：“你才流鼻血了，我这是过滤烟毒。”
　　“呃，这过滤……真不错。”叶修哭笑不得的竖起大拇指，塞住鼻子用嘴巴呼吸，不吸烟，改成食烟了呗？
　　真·过滤系统。
　　陈果觉得自己这招过滤方法相当不错，至少她现在闻不到烟味了。
　　“喂，我问你个事，有没有什么办法可以迅速提升实力？”陈果说。
　　“迅速提升实力？你吗？”叶修摇摇头，“你这没办法迅速提升，缓慢提升一点点还是可以的。”
　　“不是我，小唐。”陈果瞪眼，什么叫缓慢提升一点点？还拿拇指和食指比划着一个不到一毫米的缝！想说我天赋差就直说呗！用得着比个几乎看不见的缝隙来侮辱人吗？
　　“哦，小唐啊，那是可以的，只要她能认真钻研，短时间内应该可以有很大提升。”一说到唐柔，叶修口风顿时不一样了。
　　陈果翻了个白眼，她的天赋跟唐柔的游戏天赋，不用叶修强调，她自己也清楚。
　　一个天上，一个地下。
　　“你有没有办法让小唐很快打赢段煜。”陈果问。
　　“打赢段煜？为什么要打赢段煜？段煜得罪她了？”叶修忽然八卦了起来。
　　“刚才小唐和段煜PK，小唐连输五局。”陈果把刚才突然和段煜的PK过程说了一下。
　　“哈，上次还说我欺负人家女孩子，这会儿轮到他尝尝滋味了吧。”叶修笑得很开心。
　　陈果撇了撇嘴，不知道叶修有什么好笑的：“有没有办法打赢段煜，快说。”
　　叶修摇了摇头：“想短时间打赢段煜不可能，如果她能坚持训练一年半载，然后段煜原地踏步的话，或许有这个机会。”
　　“你的意思是小唐没机会了？”陈果眉头微微一皱，段煜那小子有这么厉害吗？
　　叶修笑了笑：“也不能说的那么绝对，说不定过几天小唐再找段煜PK，指不定那小子突然手软输掉了，PK这种事情，谁能说得准呢。”
　　“那你有什么办法能快速的提升小唐的实力吗？”
　　“办法是有，但那妹子的性格，恐怕她不肯接受别人的馈赠啊。”
　　陈果点了点头：“这倒也是，小唐比较要强，倔。”
　　叶修这时伸手在怀里掏了掏，很快掏出一本崭新的手定本：“呐，我这有一本珍藏多年的荣耀秘籍，你要是有办法让她照着上面严加练习，实力肯定会有长足进步的。”
　　陈果瞥了一眼叶修手上的本子，嘁了一声：“秘籍？你以为看武侠片呢？”
　　叶修拍了拍本子：“这可比武侠片还要精彩多了，这是一叶之秋的毕生心血之作，他的一身功夫全在这上面了，上面的每一个招式，都是叶秋亲手绘写的。”
　　叶修倒也没说谎，这本手抄本就是他这两天专门为唐柔写的战斗法师战斗技巧，里面讲的全是他对战斗法师这个职业的理解。
　　作为斗神一叶之秋的操作者，叶修对战斗法师的理解，他若说第二，无人敢称第一。
　　所以叶修说这本手订本是战斗法师的荣耀秘籍，那也丝毫不为过。
　　唐柔这妹子虽然性子倔了点，但是天赋也是异禀，如果好好培养一下，未来肯定是荣耀里的一颗巨星。
　　“越说越离谱，你怎么不去当神棍？”陈果拿起叶修手上的本子，前后看了看，本子很薄，一共也就十几张的样子，“还叶秋手绘本，你以为我是三岁小孩，叶秋有这好东西会给你？”
　　“我告诉你一个秘密，其实我就是叶秋。”叶修把手放在嘴边，故作小声地说。
　　“是吗？我也告诉你一个秘密，其实我是苏沐橙来着。”陈果白眼一翻，就你还叶秋？叶秋要是你这幅烟鬼模样，我宁愿买块豆腐撞死。
　　无聊！
　　“我真是叶秋。”叶修哭。
　　“我真是苏沐橙。”陈果说。
　　陈果不信，叶修也不再争辩：“好吧，苏陈果大小姐，这个秘籍你还要不要？不要还我。”
　　陈果缩了缩手：“要，不过我得先检查一下，谁知道你有没有在上面写了什么不健康的东西。”
　　叶修哭笑不得：“你如果看得懂的话，你也可以学一下，保证受用终身。”
　　“行，那你继续刷竞技场，我走了。”陈果抱着叶修的手订本离开了吸烟区。
　　不过陈果没有去C区找唐柔，而是直接转身上了二楼，到了二楼陈果远远的朝着正在打游戏的段煜皱了皱鼻头，一副恶狠狠的模样，仿佛这样能把段煜摁在地上一顿揍似的。
　　接着陈果回到卧室，坐在沙发上，翻开叶修的这本手订本。
　　叶修说这是一叶之秋的荣耀秘籍，陈果自然不信。
　　但她也很好奇，里面到底是什么。
　　结果翻开第一页，陈果就怔住了。
　　“啥啊，这是？”
　　在叶修的荣耀秘籍第一页，就画了几根线条，仔细一看，应该是一个大大的“Z”字。
　　“Z？走路的走？遇上强敌，三十六计，走为上计？”陈果一脸狐疑地翻开第二页，结果再次怔住。
　　第一页画了个“Z”，陈果还能想到孙子兵法中的走为上计，可第二页画了个啥？
　　鸭梨？
　　还是咸鸭蛋？
　　啥意思啊！
　　难道是说，欲练此功，必先填饱肚子？
　　还是说上一招走饿了，吃饱了继续走？
　　“不靠谱。”
　　陈果摇摇头，无聊的翻开第三页，看到上面的图案，陈果已经麻木了。
　　这个图案画的很标准，就是茶杯！
　　果然，吃了咸鸭蛋肯定要喝水啊，不喝水那不得噎死？
　　“还荣耀秘籍，这分明就是一本画画学徒的草稿本！”陈果随便翻了几页，很快就对这本“秘籍”失去了兴趣。
　　如果叶修在现场，指不定要好好的开导一下。
　　好好的“Z”子抖动，到你这变成孙子兵法，走为上计。
　　好好的落花掌线路图，到你这变成了咸鸭蛋？
　　悟性，悟性啊！
　　??PS：五更完了，明天开始，两更保底，不定时加更。
　　?每天更新还是老规矩，凌晨12点和中午12点，如果月票，推荐票多，中午十二点的更新会提前到早上八九点钟。
　　?加更则没有时间规定了，说不定中午，说不定晚上，看当天工作情况，工作比较忙，更新就晚一点。
　　?就这样吧，求全订支持！
　　?拜谢了！
　　?
　　????
　　(本章完)

第67章 瞎子也能玩游戏了？
　　第67章瞎子也能玩游戏了？（求全订）
　　兴欣网吧，二楼。
　　和唐柔PK完后，段煜直接就退出竞技场。
　　以前玩八区的时候，段煜闲时也经常去竞技场与别人PK，一来可以通过实战增强自己的能力，二来还能刷竞技积分换装备道具。
　　但现在他对竞技场没一点动力，以他现在的实力，在竞技场很难遇到可以过过招的对手，至于竞技积分，他有银武风雷变，不需要再用积分去换紫武，也就没有追求了。
　　无聊的在空积城逛了一下，没一会儿就收到了一个信息。
　　点开一看，是蓝河发来的。
　　蓝河：“大神，晚上十二点后有空吗？”
　　段煜：“有事？”
　　蓝河：“想请你和君莫笑刷埋骨之地的记录。”
　　段煜：“他答应你了吗？”
　　蓝河：“君莫笑大神已经答应了。”
　　段煜：“那行吧，但是我的出场费，你应该了解吧？”
　　蓝河：“帮我们拿下记录，五百，如何？”
　　段煜：“五百少是少了点，但你和君莫笑是朋友，也就是我的朋友，我就当友情出场吧。”
　　段煜嘴上说着少了点，心里其实已经乐开花了，昨晚上才搞到五百，这次再搞五百，他就是千元户了，资产和叶修不相上下了。
　　“好嘞，那你先忙，我十二点后再联系你。”
　　蓝河欣喜地挂掉通讯录，然后坐在埋骨之地副本门口，静静地等待着凌晨十二点的到来。
　　时间一到，蓝河立马就通知春易老来十区上线。
　　春易老作为蓝溪阁十大区的总会长，其实也是个熬夜党，每天凌晨十二点，反而是他最忙的时候。
　　这个时候他都会和工会里的精英小队，去扫荡神之领域的副本次数。但他不会熬夜通宵，一般到了凌晨三点左右，他就会下线睡觉去了。
　　今天春易老没有上神之领域的大号，而是登录了一个十区的公会账号，一个才27级的狂剑士，游戏名叫：夏日长。
　　收到蓝河信息后，春易老第一时间就来到了埋骨之地。
　　让蓝河感到意外的是，来的人不止春易老一个，和春易老一起来的，还有绕岸垂杨那个骚包。
　　尽管绕岸垂杨用的账号叫“杨柳河畔”，但他身上那股骚包气质，只要一开口，蓝河就能认出他来。
　　“老蓝，你说的高手呢？”绕岸垂杨说。
　　蓝河不爱搭理：“马上到。”
　　绕岸垂杨嗤笑一声：“这么不准时，一点时间观念都没有，你确定是高手？”
　　昨天蓝河去找春易老，绕岸垂杨就觉得肯定有什么事，蓝河走后他一打听，得知原来是新区出现了两个高手，蓝河搞不定，回来求援来了。
　　对此他很是不屑，新区能有什么高手？再高的高手，还能高过他们蓝溪阁的高手？
　　于是绕岸垂杨死磨硬泡，让春易老带着他来十区，明面上说来帮忙，实际上就是想来看蓝河出糗，趁机打压一下。
　　很快，段煜和叶修出现在蓝河三人视野。
　　蓝河正要上去为春易老引见，结果看到绕岸垂杨那个家伙，居然已经朝着一剑和君莫笑走了过去。
　　“你们俩个谁是一剑，谁是君莫笑？”绕岸垂杨的口气永远是嚣张到让人不爽。
　　段煜闻言顿时一乐，扭头对叶修说：“咦，现在瞎子都能玩游戏了吗？”
　　叶修笑了笑道：“或许瞎的不一般。”
　　绕岸垂杨顿时怒了，两只眼睛瞪着段煜：“你说谁是瞎子？”
　　“当然是你啊，你不瞎怎么会分不清谁是一剑，谁是君莫笑？”段煜一脸冷笑地看着这个“杨柳河畔”，也不知从哪冒出来的大傻子，装B都装到他头上来了。
　　绕岸垂杨：“哼，我只是懒得去看。”
　　段煜：“不好意思，我也懒得理你。”
　　绕岸垂杨：“狂妄！”
　　“你是谁？”叶修这时出声问道。
　　“我，绕岸垂杨。”绕岸垂杨很屌地说，仿佛“绕岸垂杨”这四个字是一个了不起的名字。
　　叶修想了想，摇摇头：“没听过。”
　　“呵！”
　　绕岸垂杨冷笑一声，认为这个君莫笑在装逼。
　　如今只要是神之领域的高手，有哪个没听过他绕岸垂杨的大名？
　　还装作没听过，装，继续装！
　　段煜微微有些诧异地看了杨柳河畔一眼。
　　叶修没听过绕岸垂杨这个名字，段煜却是听过的。
　　如果他没记错的话，绕岸垂杨好像是蓝溪阁这两年新冒出来的公会高手，在蓝溪阁新生代中很有名气的。
　　但这人居然来挑衅自己，段煜可不会给他什么面子：“我还以为谁呢，原来是蓝溪阁的一个小喽啰。”
　　什么！！
　　小喽啰？？
　　绕岸垂杨怒了。
　　老子蓝溪阁新晋六大高手之一，你居然说我是小喽啰？
　　绕岸垂杨心下大怒，二话不说挥剑朝着段煜就是一个拔刀斩。
　　段煜没想到这家伙居然一言不合就开打，急忙之下左右一闪，使出了一个极限操作的Z字抖动，不仅闪开绕岸垂杨的攻击，同时挥手一拳轰了出去。
　　绕岸垂杨反应倒也不慢，横剑一挡，挡住段煜的冲拳。
　　段煜见状收拳改踢，一脚前踢朝着绕岸垂杨的裤裆呼啸而去。
　　绕岸垂杨没想到段煜变招这么快，自己有些反应不过来，眼看段煜的脚即将踢中自己下面，顿时就地一滚，很是狼狈地躲过了段煜的一脚裤裆杀。
　　段煜微感惊讶，没想到这个绕岸垂杨居然能躲开他这一脚前踢。
　　虽然这招前踢段煜只用了一半的速度，但在这种情况还能躲开，不得不说这个绕岸垂杨确实有两下子。
　　段煜本以为绕岸垂杨这么狼狈应该会就此罢手，不想这货刚一起身，直接一个三段斩朝着段煜杀来。
　　段煜以前玩的可是剑客，虽然他自认为玩得不咋样，但在神之领域，他剑一的大名，也是响当当的，甚至被誉为非职业以下的剑道第一人。
　　见绕岸垂杨用三段斩杀来，段煜直接轻轻一跳，如同大雁展翅一般，跃到了绕岸垂杨头顶。
　　踏！
　　踏！
　　接连两脚踩下，绕岸垂杨的三段斩也被中途打断。
　　鹰踏结束后，脚还没着地，段煜身体顿时一璇，刷的又是一脚回旋踢，把绕岸垂杨直接踢飞出去。
　　绕岸垂杨恼怒不已，除了和春易老PK时被打的毫无招架之力，他什么时候吃过这种亏？
　　当他正要继续反击的时候，却被一个声音喝住：“好了，住手吧！”
　　……
　　……
　　PS1：感谢洪荒古仙5000书币打赏，感谢月夜星河落1666书币打赏。每一个打赏的，投票的书友，作者都用本子记下来了的，后面会单独为大家进行加更的。感谢你们。
　　PS2：起点那边搞了主角段煜，叶修，陈果，唐柔，苏沐橙的角色卡，起点的书友可以看一下。
　　PS3：中午十二点上的架，到现在十二个小时过去了，说实话，订阅有点惨不忍睹。。。。首订统计时间24小时，也就是还有十二个小时。
　　我知道有很多朋友在看免费的，但是我真的希望你们能抽个几毛钱，来QQ阅读支持一下首订（起点也可以的，都是一家），这样作者码字更有动力，你的一点点爱心，会给作者很大的力量！
　　有能力的小可爱们尽量帮忙来个首订吧，如果实在没能力，我也不强求，大家多多给我投票，这本书大纲是三百万字的，就算成绩很差，我也会坚持写完本的，只不过成绩太差的话，更新就会慢一点了，三更可能会变成两更了！
　　总之。
　　全职高手，YYDS！！！！
　　??感谢书友537***067，耗声依旧，该名称肯定不存在，洪荒古仙，ChuQingWei，谎言世纪，等书友的月票。
　　?这是第一更，今天上架第一天，两更保底和加更的一章，三章一起发，也就是十二个小时内连更8章，报答大家的支持！求全订。
　　?
　　????
　　(本章完)

第68章 埋骨之地的最佳刷法。
　　段煜有些诧异地看了眼春易老。
　　一句话就喝住了这个疯狗一样的绕岸垂杨，这人肯定不简单，而且看蓝河站的位置，好像也是有意的落后他一个身位，难道这人的身份地位比蓝河还高？
　　蓝河可是蓝溪阁的分会长，比蓝河地位还高，莫非是……段煜心中已经有了一个大致的猜测。
　　就段煜猜测春易老身份的时候，春易老一脸笑盈盈地走了过来：“两位大神，在下夏日长，久仰两位大神大名，今日一见，果然名不虚传。”
　　“夏日长，这是你的小号吧？”段煜说。
　　春易老笑道：“哪有什么大号小号，我只是蓝溪阁的一个小人物，就这一个号。”
　　“小人物？咱中国人不骗中国人啊！”段煜当然不信，能一句话喝住那个绕岸垂杨，怎么可能是小人物。
　　蓝溪阁的大boss还差不多。
　　春易老心虚：“呵呵，就一小人物，不值一提，咱们还是抓紧下副本吧。”
　　蓝河也机灵，连忙跑过来圆场：“对对对，咱们抓紧下副本。”
　　既然人家不肯承认，段煜也不再问：“行吧，就咱们五个吗？”
　　“对，就咱们五个，现在的记录保持者是中草堂，25分37秒，我们能打破吗？”蓝河问。
　　段煜笑了笑没说话，而是看了眼叶修。
　　“只要队伍里没有故意拖后腿的，应该不难。”叶修说。
　　春易老有些惊讶地看了眼叶修：“这么自信？你们都还不知道我的技术怎么样，就敢说这样的话，万一我只是个刚接触游戏的菜鸟呢？”
　　“想必蓝会长不会找一个菜鸟来给自己添堵。”叶修淡淡的说。
　　春易老哈哈一笑：“哈哈，这倒也是，不过副本要怎么刷，咱们是不是先沟通一下？”
　　“不需要，等下进去我俩先去开怪，开好怪你们赶紧过来杀就是了。”叶修说。
　　春易老点了点头：“行，那就组队吧。”
　　五人组了队伍，副本开刷。
　　一进入副本，段煜和叶修两人一左一右，什么话都没说，而是直接就往副本里面冲。
　　在来这之前，段煜和叶修就已经讨论过埋骨之地的刷法了。
　　想破中草堂的记录很容易，但想拿下一个高分记录，就必须从开怪下手。
　　开局就往副本深处冲，是俩人讨论出来的，埋骨之地最佳刷法。
　　因为埋骨之地副本是一片乱葬岗，副本里的怪物和其他副本不一样。
　　比如冰霜森林里的怪物，玩家只要进了副本，就有成群成群的在副本里等着玩家去杀了，只要你有能力，一次性把里面的怪物全部聚到一堆都没问题。
　　但埋骨之地的怪物不同，埋骨之地的怪全在地底下，必须玩家走到怪物的仇恨范围内，触动了它们，它们才会晃晃悠悠从地底钻出地面。
　　有人统计过，埋骨之地的怪物从触发到彻底钻出地面，大概是3．6秒钟的时间。
　　段煜和叶修之所以左右分开，直接往副本里面冲，就是想以最快的速度先把这些怪物全部触发出来，然后再统一聚怪，杀怪，这样可以省掉触动怪物后，再慢慢从地底下爬出来的那3．6秒的时间。
　　如果和下其他副本那样，一边走一边杀怪，每杀一波怪，要等3．6秒钟，一趟副本下来，光是等怪都要浪费特别长的时间。
　　埋骨之地的怪物仇恨范围在三米左右，段煜和叶修俩人左右站开，并排冲刺，刚好可以触动路线上所有怪物。
　　跟在身后的春易老见状暗暗点头，想破埋骨之地副本记录，首先就要破怪物的触发机制。
　　他们蓝溪阁精英团刷埋骨之地记录时，一般会让一个人先去前面转一下，提前惊起前面的怪物。
　　但像段煜他们这样，两个人并排往前冲的，春易老还是头一次见。
　　因为这样会把埋骨之地的所有怪物全部惊出来，那样做无异于找死。
　　埋骨之地副本一张图大概有四十只亡灵怪，这些亡灵怪除了行动缓慢这一个缺点之外，攻高，血高，防也高，简直就是一群皮糙肉厚的精英怪物。
　　如果一次性把这些怪全惊出来，那场面光是想想就头皮发麻。
　　不过春易老也没有多说什么，他来这的目的，只是来考察这俩人实力的，既然蓝河说这俩人都是高手，那么高手自然会有高手的办法。如果等下场面控制不住，那就表明这俩人徒有虚名。
　　很快，段煜和叶修把埋骨之地第一张图的怪物全部惊动了，距离他们最远的亡灵怪已经彻底从地底爬了出来，而距离最近的，地面才刚刚开始松动。
　　“撤。”
　　叶修轻喝一声，身体力作化为一道青烟。
　　幻影分身术！
　　在段煜眼前只留下一道残影分身，君莫笑的真身已经跑到最前面的怪群中去了。
　　段煜无奈地笑了笑，这家伙，把他扔在这里，自己直接瞬移了出去，坑队友嘛这不是。
　　不过段煜也没迟疑，脚尖轻轻一点，整个人如同大雁一样飞了起来。
　　踏！
　　踏！
　　第一脚踩在一个刚冒出头的死尸上，第二脚踩在一个已经冒出半边身子的僵尸头上。
　　只是两个起落，段煜就已经追上了叶修。
　　俩人的落脚点，正好是第一批被惊动的亡灵怪点，在俩人周围已经爬出来了十六只亡灵怪物。
　　至于身后那一片还未爬出来，或正在爬出来的亡灵怪，在它们出来后，因为找不到仇恨目标，只能盲目的四处游荡。
　　“一人拉一半，我打左边。”见到段煜已经跟上，叶修轻轻的说了句，然后战矛一甩，一个天击把眼前的僵尸挑飞。
　　“OK，右边归我！”段煜不甘落后，一拳一脚，身边两只亡灵怪物全部轰飞。
　　“妙啊！”看到段煜俩人的表演，春易老忍不住赞叹起来。
　　先把怪物全部惊动，再利用亡灵怪行动缓慢的特点，提前脱离仇恨范围，这一操作当真是绝了。
　　但他也知道，如果换成他自己，可不敢保证能够全身而退。
　　而且此时俩人还要面对十六只亡灵怪，这可不是小数目，如果操作不到位，被这些亡灵怪抓上几爪子，小性命很可能就交代了。
　　不过春易老的担心是多余的，段煜和叶修俩人一人分了八只亡灵怪，亡灵怪攻击虽高，但是移动缓慢，俩人应对起来的游刃有余。
　　“走，该我们上场了。”
　　见段煜和叶修已经拉住了亡灵怪的仇恨，春易老一挥手，提着大剑率先冲了上去。
　　蓝河和绕岸垂杨连忙跟上，三个剑士系玩家大招频现，顿时刀光剑影，交相辉映。
　　十六只亡灵怪在众人的围攻下，很快变成了一堆散碎的尸骨。
　　??第二更了，第三更估计晚上八点左右。以后不出意外，保底更新是两个十二点，加更就是晚上八点。大家悉知一下。
　　?
　　????
　　(本章完)

第69章 新纪录将会刻上我们蓝溪阁的大名……
　　第69章新纪录将会刻上我们蓝溪阁的大名……（为舵主流年加更！）
　　“这俩人攻击有点高啊。”
　　看着散落满地亡灵尸骨，春易老暗暗惊讶了起来。
　　刚才一波攻击，他们三个剑客可是没有丝毫保留，三人都是全力在攻击，但是自始至终，都没有一只怪发生OT。
　　这表明一剑和君莫笑俩人的攻击，远远的超过了他们三个。
　　毕竟他俩是一边攻击，一边还要躲避怪物的攻击，攻击节奏比他们仨个要慢很多。
　　在这样的情况下，怪物的仇恨还能拉得那么稳，简直细思极恐！
　　“对，他们的攻击一直以来都高的离谱，大春你看他俩的武器，看得出来这是什么武器吗？”蓝河说。
　　春易老摇了摇头：“看不出来，没见过这样的武器。”
　　他一开始就注意到了一剑和君莫笑的武器了，一个像铁锤一样的拳套，一个像蘑菇一样的长矛，他自认在荣耀算资历很老的玩家了，但这样的武器，还真是头一回见。
　　“嘁，花里胡哨，无非就是哪弄的普通橙武，还能怎么个稀奇法，难不成这俩人还能搞到银武不成？”绕岸垂杨一脸不屑，一剑和君莫笑刚才展现的技术，有点吓到了他，太强了，但越是这样，他就越看他俩不爽。
　　一个新区，居然冒出来两个技术比他还强的家伙，而且公会对这俩人还有拉拢之意，一旦拉拢成功，那他还争个屁的五大高手？
　　“这倒也是。”春易老笑了笑，一剑和君莫笑俩人武器的确很稀奇，但是再稀奇也顶多是一件稀有橙武，现在玩家等级都还低，再稀有的橙武，过不了多久也会被淘汰掉。
　　所以也没什么好留意的。
　　听到绕岸垂杨和春易老的话，蓝河没有出声，他前些天刚接触君莫笑的时候，也是和春易老想的一样。那时君莫笑才20级，攻击比他用15级橙武还要高，现在君莫笑和他都已经27级了，他也换上25级紫武，君莫笑的武器还是当时那件武器，但君莫笑的攻击还是比他高。
　　这能是普通橙武吗？
　　显然不是。
　　蓝河可以肯定，君莫笑的武器绝对不是一件普通的橙武那么简单。
　　“第二波怪开好了，上。”春易老自然不知道蓝河的心思，看到段煜和叶修拉住了第二波怪物，连忙招呼一声，冲了上去。
　　又是一阵刀光剑影中，第二波小怪很快被清理掉。
　　杀完第二波小怪，埋骨之地第一张图就只剩下不到十只小怪了，段煜和叶修也不需要再去聚怪，直接一路横推，杀到下一张图的传送点。
　　人到，怪亡。
　　消灭掉所有小怪，前往第二张图的传送门随之开启。
　　蓝河看了下时间，通关第一张图，只用了不到三分钟。
　　这速度，不可思议。
　　如果能保持这个速度，他们很有可能把中草堂25分37秒钟的记录，提升到20分钟以内。
　　20分钟算得上是埋骨之地的极限记录了。
　　蓝河心情比较激动，第二张图还是同样的打法，段煜和叶修照葫芦画瓢，先把怪物全部惊醒，然后再利用技能退出怪群，分拨消灭。
　　第二张图小怪杀完后，埋骨之地第一个boss——亡灵死骑，也随之出现在了众人视野之中。
　　亡灵死骑是一个皮糙肉厚，还能回血的肉盾boss，击杀这种boss唯一需要做的，就是在boss释放治疗术的时候，将其技能打断，否则辛苦半天才打了一点血，boss一个治疗术又回满了。
　　除此之外，这个boss没有任何难点，只管暴力输出就是了。
　　五人没有丝毫保留，轮番大招招呼上去，在boss释放治疗术的时候，段煜和叶修会用破霸体技能强行打断boss治疗，蓝河等人只需要全力攻击就行了。
　　没有回血技能的亡灵死骑，再皮糙肉厚，也遭不住五人的暴力围攻。
　　仅仅用了不到两分钟，亡灵死骑身体轰然倒地，爆出一地垃圾装备和材料。
　　众人看都没看地上的东西，径直朝着下一张图挺进。
　　经过先前的配合，春易老三人也逐渐跟上了段煜和叶修的节奏，副本推进速度越来越快。
　　第三张图，第四张图，第五张图……只用了16分钟，众人已经杀到了副本的最后一只怪物，埋骨之地副本最终领主boss——丧尸贝利！
　　只要不出意外，他们肯定可以在四分钟之内拿下丧尸贝利。
　　那时，一个全新的副本记录将会诞生，他们蓝溪阁的名字，也将在十区的荣耀榜单上，添上浓厚的一笔。
　　“蓝溪阁的兄弟们，都给我盯好游戏屏幕，一个全新的副本记录，将写上我们蓝溪阁的名字！”
　　蓝河心情很是激动，甚至已经开始在工会频道提前报喜了。
　　蓝溪阁的人看到蓝河的信息，也是纷纷的庆祝起来。
　　什么会长YYDS，会长你最帅，蓝溪阁称霸宇宙，天下无敌，但凡能用的出来的赞美词汇，都不带重复的在蓝溪阁公会频道泉涌而出。
　　就连第一次来十区的春易老，都忍不住露出了一丝笑容，在公会里打了一个：加油。
　　蓝溪阁的荣耀，就是他的荣耀。
　　第十区能够发展好，以后对他们蓝溪阁总部的发展，也是一大助力。
　　可是，就在此时，一个系统公告弹了出来。
　　恭喜嘉王朝玩家一飞翔天、零零杀、梦天尘、久央、金香，打破埋骨之地副本纪录，用时16分56秒78。
　　看到系统公告，蓝河当场怔住。
　　蓝溪阁公会全员当场怔住。
　　春易老脸上的笑容，也就此僵住。
　　蓝溪阁公会里那些正打算继续发庆贺词的，此时看着自己写好的赞美词语，一时间不知该不该发出去。
　　记录被嘉王朝打破了？
　　16分56秒！这怎么可能？
　　蓝河有些不敢相信地揉了揉眼睛，再次确认后，直接就懵了。
　　尼玛啊！16分56秒78，这哪里是破了中草堂25分37秒的记录，这是直接破了埋骨之地十个大区的总记录啊！
　　埋骨之地的最高记录，是第六区霸气雄图保持的17分33秒，据说那个记录是霸图公会副会长，荣耀四大战术大师之一的张新杰，亲自率队打下来的史诗级记录。
　　这个记录已经霸榜了足足四年，无人可破。
　　没想今天居然被嘉王朝的人给破了！
　　而且直接提升了一分多钟！
　　艹！
　　嘉王朝这是吃药了吗！？
　　??为本书第一个舵主书友流年加更！求月票，推荐票！
　　?现在上架了，作者要开始给一直以来给力支持我的小可爱们加更了。
　　?每天加更一章，一个一个慢慢来哈。你们的名字，作者小本本都记着的。
　　?
　　????
　　(本章完)

第70章 叶哥，我是苏沐橙的粉丝！！
　　兴奋地在公会里叫大家都看好了……结果看到的是嘉王朝的人上电视……
　　蓝河感觉自己的脸，有点儿辣，火辣辣的辣。
　　他本以为埋骨之地的记录已经是囊中之物，于是提前在公会里庆祝，结果狠狠地体验了一把天堂到地狱的快感。
　　不仅记录被嘉王朝的人抢先破掉，而且是以16分56秒直接破了十大区总记录。
　　这就不是打脸这么简单了，简直就是杀人诛心，不给他们蓝溪阁一丝机会。
　　但是，嘉王朝的人怎么突然这么猛？这样的记录不可能是嘉王朝那些人打出来的啊。
　　难道是……
　　蓝河心中突然生出一种不好的预感。
　　这个记录，有嘉世战队的职业选手参与了！
　　靠，副本记录请职业选手，这也太不要脸了吧？
　　……
　　看到公告上的通关时间，段煜也是愣了好一下，16分56秒……
　　如果不出意外，他们队伍的通关时间会在19分钟左右……
　　嘉王朝居然卡在这个节骨眼突然发力……看来十区的风云要变天了……
　　……
　　记录出来那一刻，叶修眉头微微皱起，从嘉王朝的这个记录上，他闻到了一股非同寻常的气息——嘉世战队。
　　现在嘉世战队的成绩如此糟糕，这些家伙居然还有心情来网游区刷记录？
　　简直太胡闹了。
　　……
　　唯独绕岸垂杨看到系统公告后，眉开眼笑，心情暗爽。
　　大神？
　　刷记录？
　　现在你刷给我看看啊！
　　哈哈，啪啪打脸了吧？
　　呸！去你的狗屁大神！
　　绕岸垂杨心里舒畅得很，蓝溪阁能不能破埋骨之地的副本记录，绕岸垂杨丝毫不关心，破了也也罢，不破也罢，这都是十区的事情，是蓝河的事情，跟他没有半毛钱的关系。
　　……
　　五人中唯有春易老一脸平静，他短暂的失神后，淡淡的说了句：“先把副本通关吧。”
　　五人默不作声，继续攻击boss，只不过他们的攻击已经没有先前那样犀利了。
　　随着boss丧尸贝利空血倒下，副本通关时间也在系统提示界面弹了出来。
　　19分12秒33。
　　换在几分钟前，这个通关时间绝对是一个值得让蓝河去四处分享“快乐源泉”，但此时的蓝河，一点也快乐不起来。
　　好不容易请了两位大神来刷记录，眼看他们就要破纪录了，结果突然杀出个嘉王朝，半路截胡。
　　不甘心啊！
　　“两位大神，嘉王朝这个记录我们还能破吗？”蓝河心有不甘地问道。
　　叶修摇了摇头：“我们现在这个队伍配置，是破不了这个记录的。”
　　19分钟通关埋骨之地，对他们当前这支队伍来说，差不多已经是极限成绩了。
　　就算他和段煜俩人全力爆发，狂飙手速，充其量也就能够把记录提升一分钟左右，与16分56秒还是会差不少。
　　“那如果换一下人呢？”蓝河再问。
　　其实蓝河也清楚，他们这个队伍有三个剑客，剑客职业已经溢出了，如果把其中两个剑客分别换成一个枪炮师和一个元素法师，职业之间相互配合，火力肯定可以提升一大截。
　　叶修摇头说道：“嘉王朝这个记录几乎是埋骨之地副本的极限了，而且这支队伍里面，我估计至少有三个职业水准的人，你能找到职业选手来给你刷记录吗？而且即便你找到人了，怕也是来不及了。”
　　“来不及？为什么？”蓝河不理解，找不到职业选手破不了记录他还能理解，但来不及是什么意思？
　　叶修选择了沉默，段煜见状开口说道：“蓝会长，换人是有可能破掉这个记录的，但我们的等级马上就28级了，现在最多只有一次副本的机会，你觉得一次机会能打破这种极限记录吗？你要是能在今晚上凑出一支全身橙装的队伍，或许我们还有机会把记录夺回来，否则还是放弃吧。”
　　听到段煜解释，蓝河这才反应过来。
　　对啊，他们现在的等级是27级半了，只要再下一趟副本，铁定就28级了。只要有人到了28级，就不会算副本成绩的。
　　想打破埋骨之地副本记录，他们只有最后一次副本的机会。
　　一支临时搭建，没有磨合过的队伍，用一次机会去破这种极限记录，确实不太可能，除非是一支全身橙装的队伍，用绝对的属性碾压过副本。
　　但这怎么可能，目前别说他们蓝溪阁一家，就算把三大公会的仓库集合起来，估计也凑不出一套橙装来。
　　蓝河身为蓝溪阁的会长，身上都没有一件橙装，更别说其他人了。
　　“看来只能放弃了。”
　　蓝河叹了口气，他不甘心，但也无可奈何。
　　游戏前期的副本记录就是这样，因为玩家等级低，升级快，留给玩家刷记录的机会不多。
　　所有人都想在副本等级极限的时候来刷记录，但是等级到了极限后，刷不了几次副本等级就超过限制了。
　　不像后期玩家升级速度慢了下来，今天刷不了，明天可以继续刷，明天刷不了，后天还可以再来，可以反复磨合。
　　但是前期的副本记录，几乎没有磨合的机会，一旦错过，那就是真的错过了。
　　“MD，嘉王朝的人真阴险，他们肯定是算准了这一点！”蓝河咬牙切齿，嘉王朝这一手太狠了，完全不给其他公会翻盘的机会。
　　几人出了副本，因为记录没破，段煜和叶修也不好意思拿酬劳，只能是白跑一趟。
　　蓝河又怎么好意思让两位大神空手而回，如果没有嘉王朝横插一腿，其实埋骨之地的记录他们已经破了。
　　所以算起来段煜和叶修也算是完成任务了。
　　蓝河坚持要给酬劳，叶修也没有再拒绝。毕竟他需要这些材料升级千机伞。
　　“这样吧，酬劳我们就先收下了，嘉王朝今天偷袭了埋骨之地的记录，明天指不定还会来刷琉璃之地，你们准备一下三十级的装备，等我们升到30级，再想办法帮你们拿下琉璃之地的副本记录。”叶修收了蓝河的材料后说。
　　“那太感谢了。”蓝河顿时欣喜，如果能够拿下琉璃之地的记录，丢了一个埋骨之地也就无所谓了。
　　“一剑大神，你的银行卡发我一下。”蓝河给段煜发信息。
　　“好。”
　　叶修接受了蓝河的材料，段煜自然不会假装清高，于是把自己的银行卡账号发给了蓝河。
　　告别了蓝河几人，段煜和叶修回到了空积城。
　　“叶哥，嘉王朝请了职业选手，咱们是不是也可以请职业选手？”段煜说。
　　叶修微微有些诧异：“你认识职业选手？”
　　段煜摇了摇头：“我不认识，你不是认识叶秋吗？你看看能不能把叶秋请过来，你要是能把叶秋大神请出来帮我们刷副本，那还怕什么嘉王朝，分分钟虐死他们。”
　　“这个……他已经退役了，恐怕请不到了。”叶修顿时哑然，不知说什么才好，叶秋就在你眼前，你还去哪请？
　　段煜叹了口气：“那真身可惜啊，那你还认识其他职业选手吗？”
　　叶修：“倒是认识几个。”
　　段煜：“真的？都有谁？”
　　叶修：“比如苏沐橙。”
　　“荣耀第一美女苏沐橙！！？”段煜惊呼。
　　叶修笑了笑：“怎么，你还是她的粉丝？”
　　“没，就是觉得她人好看，又会打荣耀，而且还是叶神的最佳搭档，简直太完美了。”
　　“这样啊，我还以为你是她的粉丝，打算找个时间介绍给你认识认识。”
　　“啊？”段煜连忙改口，“我是她的粉丝，叶哥，我是苏沐橙的粉丝！”
　　叶修说：“你刚才说不是的。”
　　段煜理直气壮：“刚才不是，现在是了。”
　　叶修：“……”
　　你这粉，是不是太快了点？
　　……
　　……
　　PS：最近几章有点水，因为在埋伏笔，大高潮很快就会来了，要有耐心哈。。
　　??感谢书友陌上寒烟，笙歌散尽是伤年，的三张月票和1666书币打赏。
　　?感谢书友流年两张月票和两个1666书币打赏！
　　?感谢书友世四八文親八久夫588书币打赏
　　?感谢书友仞雪流年，天空人马，迷薯条，空天翎，
【轻丝小说中转站一819719896】
……0404，Darling，zero卍，诩念，一生一世一双人，等书友的月票和书币支持！
　　?大家都支持都在作者小本本上记着的，作者通过每天加更的章节，会慢慢来还的。谢谢大家#^_^#
　　?第一更，求票票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第71章 蜈蚣蜜橘……欲练此功，必先自宫@_@。
　　漆黑的夜里，嘉世俱乐部，嘉王朝网游部，灯光明亮。
　　电脑室里，开着五台机子。
　　中间主位的电脑面前，坐着一个不到二十岁的青年，在青年两边，各坐了两位二十出头的男子。
　　五人端坐在电脑面前，飞速地操作着自己的游戏账号，围攻着一只体型高大的亡灵怪物。
　　很快，这只亡灵怪物轰然倒下，一个闪闪金光的系统公告，从五人的电脑屏幕上，缓缓滚过。
　　看到这个系统公告，五人中年纪最大的一个男子，激动的站了起来，看向主位上的青年：“16分46秒，咱们打破了荣耀十区总记录！队长，你太厉害了！”
　　青年摘下头上的耳机，轻轻的靠在座椅上，那张稚气未脱的脸上，扬起一抹略显张扬的笑容：“一个小小的副本记录而已，轻而易举。”
　　这位青年就是荣耀职业联盟，新一代的天才级选手——孙翔。
　　一个二年级的荣耀新人，在去年还是他的菜鸟赛季时，便在荣耀职业联赛打出了全明星的水准，毫无争议地斩获了荣耀新人王称号。
　　本赛季，身为二年级新秀的孙翔，更是率领实力平平的二流战队越云战队，在荣耀联赛的常规赛，帮助战队取得联盟第八名的好成绩，如果不出意外，本赛季他将率领越云战队，打进荣耀联盟的季后赛。
　　但是却在不久前，孙翔突然转会到了成绩一塌糊涂的嘉世战队。
　　这一消息虽然让外界媒体感到惊讶，却也不意外。
　　尽管嘉世战队今年的战绩很糟糕，但是嘉世作为荣耀史上唯一一支拥有三连冠的王朝战队，其底蕴就不是越云战队这种二流战队可比的。
　　更重要的是，嘉世战队拥有联盟最顶级的游戏账号：斗神一叶之秋！
　　身为联盟的新人王，孙翔认为只有一叶之秋这样的神级账号，才配得上自己这种神级选手。
　　所以，在嘉世老总陶轩找到孙翔的时候，孙翔毫不犹豫的抛弃了越云战队，来到了嘉世，由他接手嘉世的王牌账号：斗神一叶之秋。
　　本就是年少轻狂的他，进入联盟的第二个赛季，就成为了嘉世战队这样的豪门战队的队长，成为了新一代斗神，地位与荣耀一众顶尖的当家选手平起平坐，这让他更加的目中无人，目空一切。
　　“哈哈，翔哥威武霸气，区区一个小小的埋骨之地，对咱们翔哥来说，那还不是吃饭喝水一样简单。”
　　听到孙翔的话，其他几个队友立马抢着台词拍马屁。
　　“不错，一个小小的埋骨之地，哪里还需要咱们翔哥出马，简直是杀猪用牛刀嘛！”
　　“翔哥出手，就当镇压一切，随便打一下，就能创造奇迹。”
　　听着队友的追捧，孙翔很是受用。
　　尽管他年纪比几位队友都小，但是这声“翔哥”让他内心极为的满足。
　　队长，就应该拥有这样的待遇。
　　孙翔摆了摆手：“网游里的副本，我本不屑插手，但我也是初来嘉世，既然有人欺压我们嘉世公会，我也不能坐视不管，毕竟嘉世的公会发展也是很重要的。”
　　“翔哥说的对，一切都是为了嘉世的发展。”
　　“翔哥刚来嘉世，就操心战队，还操心网游公会，当真是为了嘉世呕心沥血啊。”
　　“我们要好好向翔哥学习，翔哥就是我们的榜样。”
　　听到几位职业选手拍的马屁，一旁的陈夜辉嘴角一阵抽搐。
　　尼玛，一群马屁精，这马屁都让你们拍出翔了！
　　孙翔撑了下手，从座位上站了起来：“好了，今天就先到这，大家抓紧时间回去休息，明天我们的对手是蓝雨战队，这是一支很有实力的战队，大家都给我养好精神，狠狠地把他们揍得哭爹喊娘。”
　　“明天是我们的主场，叫他们蓝雨战队走着来，滚着回。”
　　“有翔哥在，区区蓝雨不在话下。”
　　“那我们先走了，翔哥也早点休息。”
　　三位职业选手起身离开，很快房间里只剩下了孙翔和陈夜辉俩人。
　　孙翔走到陈夜辉身边：“陈会长，明天把这些账号练到30级，晚上等我们揍跑了蓝雨，再给你刷琉璃之地。”
　　陈夜辉点头应着：“好，谢谢队长亲自出马。”
　　“嗯，我给你拿下埋骨之地和琉璃之地两个副本记录，应该足够了吧？后面网游里的事情你就自己多上点心，这些小事情就不要来麻烦我了。”孙翔说完拍了拍陈夜辉的肩膀，然后转身离去。
　　“够了够了，队……翔哥，您慢走。”陈夜辉连忙追上相送，待孙翔身影彻底消失在视野之后，这才收起一脸恭敬的表情，脸上泛起了冷色。
　　“md，这小子才来几天，翅膀就开始硬了！”
　　陈夜辉的脸色阴晴不定。
　　起初孙翔刚来嘉世的时候，对他还是毕恭毕敬的，现在这个孙翔跟他说话的口吻，居然比以前叶秋还要让他感到恶心！
　　工会里的这些小事不要麻烦你？
　　md，老子要是能搞定，会求到你这孙子？
　　还真把自己当回事了！
　　陈夜辉对着面前的座椅踢了一脚，发泄着自己心中的气愤。
　　……
　　夜色渐渐沉下，白霞慢慢升起，转眼天又亮了。
　　这一夜，段煜和叶修俩人组队，几乎刷了一晚上的副本。
　　两个大男人下副本着实很枯燥，段煜有好几次杀怪杀着杀着，差点倒在椅子上睡着了。
　　前两天夜里刷副本，还有包子入侵和田七几人陪着，一路上热热闹闹的，但田七他们就开服头三天熬了三个通宵，后面因为白天都要上班，现在晚上都早早的下线睡觉，不再熬夜了。
　　“好困，不陪你刷副本了，我要睡觉去了。”段煜打了个哈欠，已经困得眼皮都快抬不起来了。
　　“还是你舒服啊，啥都不用干，我又要干活，还要等白班的来接班，要不咱俩换个岗位，你来一楼，我去二楼？”叶修说。
　　“你想得美！（得意）”
　　段煜退出游戏，关掉电脑，然后哈欠连连地回到陈果的套房。
　　打开门，段煜就看到陈果已经起床在刷牙了。
　　“老板早啊。”段煜打招呼。
　　“找……”陈果含糊不清地应着。
　　段煜关上门，看到客厅的茶几上放着一本手订本，顿时好奇问了声：“咦？这是什么？”
　　“蜈蚣蜜橘……”陈果说。
　　“蜈蚣蜜橘？”段煜翻开看了下，没发现蜈蚣，也没看到橘子。本子里面全是一些简笔画。
　　陈果这时漱好了口，说：“那是叶修那家伙画的武功秘籍。”
　　“叶哥的武功秘籍？他画这个干嘛？难道他想练功啊？”段煜呵呵一笑，翻开第一页，摇了摇头：“这武功秘籍看起来不正宗啊，没有欲练此功，必先自宫，一看就是假的。”
　　“怎么，你也想练辟邪剑谱啊？”陈果有意无意地朝着段煜下面看了一眼，一脸坏笑。
　　“呸！我还练葵花宝典呢！”段煜翻了个白眼，认真的问道：“老板，说真的，这些画真是叶哥画的？”
　　“我不知道，他说这个是叶秋的毕生心血大作，让我送给小唐练习，我信他个鬼，这些画我一眼就看出来了，肯定是他自己瞎画的。”陈果说。
　　“是吗……”段煜不敢苟同陈果的话。
　　以他对叶修的了解，叶修这人虽然平时嘴巴比较损，但不会欺骗朋友。
　　他说是叶秋的，那肯定就是叶秋的。
　　段煜是知道叶修认识叶秋的，说不定叶修看唐柔玩战法，特意去找叶秋要的呢？
　　段煜仔细的翻了几张看了看，很快就明白了什么。
　　什么蜈蚣蜜橘，这不就是战斗法师的技能操作示意图吗！？
　　??喵喵
　　?
　　????
　　(本章完)

第72章 陈果：我真的有那么漂亮吗？段煜：讲真，没有（！
　　第72章陈果：我真的有那么漂亮吗？段煜：讲真，没有（为护法流年加更！
　　“这真的叶秋大神画的？”
　　看着手中这本“蜈蚣蜜橘”，段煜都有些不太敢相信。
　　叶秋可是他的偶像啊，画画水平居然这么菜，菜得都能跟他有的一拼了。
　　不过能把战斗法师的技能和操作，用一张简易的图案描述出来，也可以看得出来作画者对战斗法师这个职业的理解，已经达到了登峰造极的境界。
　　拥有这样境界的人，除了斗神叶秋，段煜也想不出第二人来。
　　看完了叶秋的“蜈蚣蜜橘”，段煜不得不感慨。
　　叶秋大神游戏技术绝对是顶尖的，但这画画水平，着实不咋地。
　　画画水平差也就算了，连个标注都没有，也难怪陈果看不出来画的是什么牛马了。
　　哪怕是武侠片里的武功秘籍，人家一张图上面还会标注一下武功招式，运气路线什么的。
　　像什么降龙十八掌第一式：亢龙有悔，六脉神剑小拇指：少泽剑等等，你如果只画一只手掌一条龙，或者画一根小拇指放那里，哪怕乔峰和段誉万年难遇的武学奇才，也断然看不出这是武术界的至高武学。
　　叶秋的“蜈蚣蜜橘”就是这样，只是画个干巴巴的图，啥标注都没有，能看得懂画的是啥，怕也只有妖孽级别的天才，才能悟出其中奥妙了。
　　叶哥咋想的？要到叶秋大神的荣耀秘籍，也不知道写个备注，难道他想测试一下唐柔妹子的悟性高不高？
　　段煜突然也好奇了起来，要不等下去试一下？
　　收起“蜈蚣蜜橘”，段煜问道：“老板，唐柔起来了吗？”
　　陈果正在洗脸：“没呢，昨晚上打游戏打到12点，估计要睡到九点多去了。”
　　“哦，那这本子我先拿走了，等晚上我再给她。”
　　“随便你。”
　　段煜把手订本放进裤兜里，回到储物间，实在太困了，于是也没洗澡，直接倒在叶修的床铺上睡着了。
　　这一觉睡得并不深，段煜醒来时，储物间内依然一片漆黑，看了下储物间的那个通风窗，从通风窗散射进来的光亮可以看得出来，外边的天还没黑。
　　段煜拿出手机看了下时间，果然，才下午16：36分。
　　时间还早，段煜不想起床，于是继续闭着眼睛，眯了好一会儿，发现自己确实睡不着了，这才从床上爬起来。
　　起来朝着上铺一看，好家伙，叶修在他的铺位上摆着个大大的大字。
　　这睡姿，以后找了对象，怕是要被对象踢下床的——床都被他一个人占完了。
　　叶修轻微的打着鼾，段煜没有惊扰叶修的好梦，轻轻的开门，关门，然后到隔壁卫生间冲了个热水澡。
　　把换洗的衣裤晾在阳台，然后下了楼。
　　下楼后，段煜看到坐在吧台打游戏的唐柔妹子，于是径直走了过去。
　　不知怎么的，看到唐柔的那一瞬间，段煜的身体就不受控制地想走过去，靠她近一点。
　　这就是异性相吸吗？
　　男的看到美女是不是都一样？想方设法接近对方，引起对方的注意？
　　不过当他真的来到唐柔身边时，脑子突然又仿佛变成了空白，那些乱七八糟的想法，一下就随之消散了。
　　“打游戏呢。”段煜说。
　　唐柔点了点头：“嗯，今天起这么早？”
　　“睡得早，就起得早。”段煜说。
　　“果果早上有说你是太阳打西边出来了，居然才七点多就睡了。”唐柔说。
　　“主要是早睡早起身体好。”段煜说着把裤兜里的那本手订本拿了出来，“呐，这是叶修给你准备的荣耀秘籍。”
　　唐柔瞥了眼桌上的本子：“果果跟我说了，她说那是叶修乱画的画册。”
　　“什么乱画的，那是她悟性太低，看不到其中的奥妙。”
　　段煜话刚说完，就听到身后传来一声：“你说谁悟性低！？？”
　　段煜吓了一跳，不用回头看都知道身后的人是谁，于是连忙改口：“啊……我说老板悟性高，看不上这破本子，画的什么玩意儿，这是人画的东西？”
　　陈果捏了捏拳头：“居然敢在背后说我坏话，信不信我揍得你满地找牙，再罚你每天去拖两次，不，十次厕所！”
　　“呃……不敢了，真的不敢了。”段煜这会儿是真被吓到了，叫他去拖厕所？
　　靠！我宁愿去死！！
　　“哼！谅你也不敢，念你初犯，这次就放过你，如有下次，定不轻饶！”
　　“老板你太好了，你简直是英明神武，美丽大方，温柔善良，天仙下凡，美丽动人，善良可爱，下凡仙女，美丽漂亮，心地善良，貌美如仙……”
　　陈果一巴掌拍在段煜的翘股上：“有没有文化？来来回回就美丽，善良，天仙，你就会这三个词？”
　　“当然不是，我可是上过高中的，文采奕奕。”段煜一脸光荣。
　　“哦，还是个知识分子啊，那你夸我几句看看。”陈果略感意外，一般爱玩游戏的人，都不爱读书，她的偶像叶秋，貌似就只有初中文化。
　　“老板，你觉得咱们杭州的西湖美不美？”段煜说。
　　“废话，天下西湖三十六，就中最美是杭州，咱们杭州的西湖那可是国家5A级风景区。”一提到西湖，陈果一脸骄傲。
　　人间天堂，唯有苏杭，杭州西湖，那可是人间仙境，美不胜收。
　　然而这时，段煜说道：“但在我眼里，西湖再美，也不及你。”
　　哗！
　　陈果突然有种头晕目眩的感觉，天呐！这是她二十多年以来，听过最好听的赞美。
　　“我真的有那么美吗？”陈果难得的露出一丝羞涩。
　　“你要听真话还是假话？”段煜说。
　　陈果面带羞涩：“当然是真话了。”
　　段煜直言不讳：“讲真，没有。”
　　陈果顿时怒了：“去死！那你还夸我比西湖还美？”
　　段煜表示很无辜：“你也知道，刚才那是夸你，夸你就是把你夸张了啊。”
　　而且，分明是你自己要我夸你的。
　　“去死！滚！我不想看见你！”陈果一套三连击，把段煜赶走。
　　一旁的唐柔，却是看了一出好戏。
　　这个段煜，有趣的紧。
　　??三更已经提前完毕了。。今天傻逼了，前一秒钟还开了手机屏幕锁，下一秒就忘记密码了，试了一个多小时，才试出来。。。最近几章写的慢，三章要好长时间啊。。。这样下去要撑不住了。
　　?为本书第一个护法书友流年加更，在作者开书一个星期的时候，连续两个
【轻丝小说中转站一819719896】
书币打赏，给了作者非常大的信心和动力。感谢有你一路相伴，恭祝各位老板鸿运当头，万事顺意，财源滚滚，平平安安#^_^#
　　?
　　????
　　(本章完)

第73章 苏沐橙！苏沐橙！苏沐橙！
　　段煜感觉自己很冤枉，是你要我夸你的，结果我夸你了，你又要听实话，那我讲了实话吧，你又不开心了。
　　呵！女人！
　　段煜回到二楼，上了一会儿游戏，然后就被起床的叶修拉出去跑步了。
　　还别说，段煜跟着叶修跑了三四次之后，现在跑步的确不会有太多酸痛感了，反而跑完后隐隐间感觉，浑身有一种说不出来的快感。
　　怎么说呢，感觉浑身都舒畅了不少，胫骨，关节，整个人都轻松了，灵活了，呼吸都顺畅了。
　　段煜俩人吃完饭回到网吧，发现一楼的灯光又被关了，整个网吧都是黑通通的，和上次播放叶秋退役的情况一样。
　　“又在播放什么东西？”段煜好奇的说道。
　　叶修也不知道：“不晓得，走，去看看。”
　　走到网吧里面，同样的，C区那边的墙面上挂着一块幕布，幕布是放着投影。
　　不过现在比赛还未开始，镜头一直对着导播台的两位主持嘉宾，这俩位主持嘉宾也是荣耀职业联赛的常客，一个叫李艺博，一个叫潘林。
　　潘林是纯正的主持人，而李艺博则是退役的职业选手，因为能说会道，退役后便开始转行做起了主持的工作。
　　段煜拍了拍前面一个网客的肩膀：“兄弟，这是转播哪个战队的比赛？”
　　那人回头看了一眼：“嘉世和蓝雨。”
　　“好，谢谢。”段煜点了点头，回头看向叶修，“叶哥你觉着嘉世和蓝雨哪个会赢？”
　　叶修笑了笑：“你希望哪个赢？”
　　段煜摇了摇头：“我不知道，谁赢都一样，不过我更希望蓝雨赢。”
　　“为什么？”
　　“不知道，反正不喜欢嘉世。”
　　“你不是叶秋的粉丝吗？”叶修看着段煜。
　　“但我不是嘉世的粉丝，叶秋退役了，嘉世就是路人甲。”段煜说。
　　“这样啊，走，我们找个好位置。”叶修笑了笑，心中也是感慨良多。
　　段煜问他嘉世和蓝雨哪个会赢，他又如何知道？
　　比赛这种事情，在结果未出来之前，没人说得准。
　　尽管他更看好蓝雨这边。
　　但叶修心中却是更希望嘉世这边能赢，毕竟那是自己待了十年的地方。
　　尽管他是被嘉世逼走的，是被嘉世老板陶轩逼走的，但他并不恨嘉世，也不恨陶轩。
　　嘉世有嘉世的理由，他也有他的苦衷。
　　只能说，他与嘉世的缘分，尽了。
　　而嘉世这边现在急需一场胜利，来摆脱当前的困境。
　　荣耀职业联盟一共有20家职业俱乐部，目前嘉世战队的战绩是倒数第二。
　　常规赛结束后，排名前八的战队可以进入季后赛逐鹿最终的荣耀，而常规赛排名最末的两支战队，则会面临降级，失去职业战队资格。
　　被降级后的队伍，若想重返联盟，必须在下个赛季开始前，先去参加资格挑战赛。只有完成资格赛挑战，方可重返联盟，若没能挑战赛中晋级，那么战队很可能会面临解散。
　　嘉世现在最重要的目标，别说重返荣耀季后赛，首先是要做的，是确保不要面临被降级淘汰的危险。
　　叶修叹了口气，在嘉世待了十年，即便现在离开了，心中还是多多少少还是会有些挂念的。
　　更何况嘉世队伍里，还有一个让他牵挂的人。
　　段煜和叶修挤开人群，来到C区47号机的位置，这个位置是观看投影最佳的地方，不过这里已经被人占据了，占据者正是这家网吧的老板，陈果女士。
　　在陈果左手边，也就是48号机，坐着唐柔妹子。
　　“陈姐，我们坐你旁边哈。”段煜搬了根凳子，直接挨着陈果坐下，坐在了陈果和唐柔之间。
　　当然，段煜选择坐在这个位置，并不是为了靠近陈果，而是为了靠近另外一个女士。
　　“小唐你也在啊。”段煜有意的把凳子挨着陈果近一些，这样就不会有人觉得他是故意想靠近唐柔了。
　　“嗯。”唐柔笑了笑，正想说点什么，结果叶修一屁股把段煜的凳子坐了半边，段煜被叶修这么一挤，整个人差点没直接贴到唐柔身上去。
　　“没凳子了，挤一挤，凑合一下。”叶修笑呵呵的说道。
　　唐柔倒还好，面色淡然，一副大家闺秀临危不乱的样子，但段煜却感觉到自己的脸，有些发烫。
　　被叶修这么一挤，他与唐柔的距离近到都能闻到唐柔身上散发出来的体香。
　　很淡，但很好闻。
　　段煜一边脸红着，一边贪婪地吸了几口，不由的想起一首歌。
　　最近新出来的一首歌很火，歌名叫香水有毒。
　　你身上有她的香水味……
　　为了避免被毒害，段煜只能把注意力投放到前面的投影幕布上。
　　但段煜发现，这样做并不能隔绝鼻尖环绕的香味。
　　唐柔的体香，仿佛无孔不入的毒药一般，通过他的鼻孔，钻入到脑海中，侵蚀着他的神经系统，让他无法集中精神。
　　果然，香水果然有毒。
　　投影直播中，此时比赛还未开始，两位主持嘉宾只能通过问话式的聊天，来带动直播气氛。
　　潘林：“李指导，您觉得今天这场比赛，哪支战队能够获胜？”
　　李艺博：“这不好说，如果叶秋还在，嘉世主场胜率会大一些。但现在叶秋退役了，嘉世新来的队长能不能与其他队员融合，这才是输赢的关键。”
　　潘林：“但现在的嘉世已经输不起了。”
　　李艺博：“没错，先前的五连败让嘉世现在的处境很艰难，现在的嘉世急需一场胜利来结束连败，否则这种压抑会恶性循环，一直持续下去，那嘉世以后的路就不好走了。”
　　潘林：“李指导分析很到位，时间快到了，双方队员可以入场了，有请我们的现场主持人小洛，来给大家做现场报道。”
　　画面一转，画面从导播台转到了第一现场。
　　屏幕中出现了一个女主持，这位女主持长相甜美，声音更是清脆好听。
　　“好各先生，各位女士，观众朋友们，以及正在收看直播的小伙伴们，又跟大家见面了，我是你们的老朋友，小洛。”
　　“现在为您直播的是荣耀职业联赛第八赛季常规赛的第16场比赛，由嘉世战队主场迎战蓝雨战队，马上有请主场战队的嘉世选手入场。”
　　画面切换到选手通道。
　　“首先入场的是嘉世的新任队长，有着新人王之称的明星选手——孙～翔！”
　　在主持人那故意拖得很长的声音中，一个长相颇为张扬的青年，昂首阔步地从嘉世通道这边走了出来。
　　“紧跟在孙翔后面的，是咱们联盟第一枪炮师——苏～沐橙～！！”
　　在主持人那嘹亮的声音中，一个长着一张鹅蛋脸，大眼睛，长相清丽脱俗，身材匀称有致的美丽少女，渐渐的出现在了屏幕之中。
　　这位美少女，就是荣耀第一女枪炮师，素有荣耀第一美女之称的嘉世明星选手——苏沐橙！
　　苏沐橙一出现，兴欣网吧内立马响起一股海啸般的尖叫声。
　　“苏沐橙！苏沐橙！！苏沐橙！！！”
　　声音之大，差点没把段煜吓得从座位上掉下去。
　　妈呀，这分明就是狮子吼啊！
　　段煜回头看着旁边把双手放在嘴边，作出一个喇叭状，奋力呐喊的陈果，无奈地笑道：“我说老板娘，你这高音分贝，会把网吧玻璃震碎的。”
　　“我感觉自己的耳膜已经被震碎了。”一旁的叶修面无表情地说道。
　　段煜笑了笑：“这个你可以放心，耳膜要是真碎了，你是听不到我说话的。”
　　叶修：“……”
　　言语夸张，懂不懂？
　　??感谢书友谁取了我的网名
【轻丝小说中转站一819719896】
书币外加10张月票打赏。
　　?感谢书友泛白的记忆，书友—（一杠），书友天一，月夜星河落，流光似梦，顾影自怜，大风，上善若水，书友。（一个句号），饭饭，等书友月票支持！
　　?苏沐橙苏沐橙苏沐橙！我知道你们都惦记我们家苏沐橙，但我就近水楼台，就先抱走了@_@
　　?
　　????
　　(本章完)

第74章 黄少天：等下爸爸给你上课，你要认真听讲哦！
　　苏沐橙出现在投影屏幕中，尖叫的人可不止陈果一个，身后那群男性网客，几乎每一个都发出了狼一般的叫声。
　　有人喊着：“嗷嗷嗷啊！苏沐橙！苏沐橙！我耐你！！”
　　也有人喊着：“嗷呜！苏沐橙！我的女神！！”
　　更过分的人喊：“苏沐橙，我的老婆！！”
　　听到这些狼叫声，段煜很是鄙视。
　　居然敢跟我们家叶秋大神抢老婆，凑不要脸！
　　荣耀里谁不知道苏沐橙和叶秋，场下青梅竹马，场上那是天衣无缝的黄金搭档？
　　俩人在场上的那种默契，不用说那都是场下无数次的亲密接触，才能培养出来的。
　　你们可以指着叶秋的鼻子，大骂叶秋夺妻之恨，不共戴天，但是居然凑不要脸地喊苏沐橙我的老婆。
　　鄙视！严重的鄙视！
　　不过，苏沐橙是真的好漂亮啊！
　　看着屏幕中的苏沐橙，段煜都有点抑制不住要发出狼叫的冲动。
　　精致的五官，标致的身材，亲和的气质，不愧是荣耀第一美女，简直无可挑剔，太完美了！
　　段煜偷偷的撇了眼旁边的唐柔，说起来唐柔也是一个360度无死角的美女，但唐柔的美和苏沐橙的美，完全不一样。
　　苏沐橙的气质，就像是一位邻家大姐姐，亲切，随和，让人一见就如同沐如春风一般，很舒服，很亲和。
　　而唐柔身上的气质，则是一个大家闺秀，为人处世彬彬有礼，恰到好处，但无形中总会让人有种距离感。
　　说白了，还是有点高冷。
　　这俩人不仅气质不同，而且她们的身材也是不同。
　　相对而言，唐柔比较瘦，又高又瘦，属于高挑型的气质美女。而苏沐橙则要丰满许多，看起来就感觉身上很有肉，但又感觉不到胖的那种。
　　这两种美女段煜都很喜欢，但是苏沐橙段煜不敢惦记，至于唐柔嘛，段煜再次耸了耸鼻子，真香……
　　呼喊苏沐橙的浪潮持续了足足一分多钟才渐渐散去，直到彻底平息下来，叶修这才拿掉塞住两只耳朵的手指，见陈果一脸古怪地看着他，便打着哈哈说道：“看到苏沐橙，大家的反应很激烈哈……”
　　作为苏沐橙如今最亲近的人，叶修从来没有怀疑过苏沐橙的人气，但刚才这个现场反馈，还是把他吓一大跳。
　　这人气，简直爆表啊！
　　“那是当然了！我们家苏沐橙不仅人美丽，而且还是荣耀第一美女高手呢！”陈果很自豪地昂着头，苏沐橙可是她的第一偶像，在她的偶像表中，叶秋只能排在第二。
　　叶修挑了挑眉，有些诧异：“苏沐橙是荣耀第一美女高手？谁说的？”
　　“这还用说？新闻天天报道，这都是公认的啊！”陈果一脸嫌弃地看着叶修，苏沐橙第一女高手都不知道，太差劲了吧？
　　叶修顿时苦笑：“媒体说的东西你也信？媒体说苏沐橙是第一美女高手，那只是俱乐部运作，炒作而已！”
　　“炒作？难道荣耀还有比苏沐橙更厉害的女选手？”陈果不相信叶修的说。
　　叶修微微一笑：“当然有，如果只是论技术水平的话，女选手里最强的，应该是楚云秀。”
　　陈果眉头微皱：“烟雨战队的楚云秀？”
　　叶修点了点头：“对。”
　　叶修一说楚云秀，陈果立马就不反驳了。
　　同为荣耀美女大神，楚云秀不仅颜值也很高，而且她可是烟雨战队的当家选手，一队之长，如果没有实力，怎么可能独当一面，坐上职业战队的队长之位。
　　虽然在人气这一块，苏沐橙要更占优势一点，若论实力，或许真的不如楚云秀。
　　但身为苏沐橙的粉丝，陈果还是要喊出她最后的倔强：“楚云秀虽然厉害，但在我心里，我们家苏沐橙最厉害！”
　　真·脑残粉啊！
　　叶修摇头一笑，没有出声，而是继续看向直播画面。
　　嘉世这边人员出场已经介绍完毕，画面切换到了蓝雨这边。
　　“下面让我们有请客场挑战的蓝雨战队人员登场，首先走来的是拥有联盟四大战术师之称的蓝雨队长喻～文州！”
　　喻文州，高高的个子，身材笔挺，冷峻的面容，一丝不苟，山峰般的鼻梁上，挂着一副黑框眼镜，只是一眼看去，就知道这人的气质成熟稳重。
　　“第二位出场的，就是咱们的剑圣黄～少天～！！”
　　在美女主持人那特意拉长的声音中，一个染着棕黄色碎发俊俏少年，紧跟在喻文州身后，出现在众人视野之中。
　　这位少年的身高虽然比起喻文州要矮小不少，但是五官长相却要更尤胜之。
　　关键是，这人的性格与喻文州截然相反，喻文州走在前面一言不发，面无表情，仿佛一座移动的冰山，不知人间温暖。
　　而少年跟着喻文州身后，却是不停地朝着周围的观众挥手致意，那张极为俊俏的面庞充满着青春活力，阳光洒脱。
　　这位少年，就是蓝雨战队王牌大神，剑圣夜雨声烦的操作者——黄少天！
　　“黄少天我们都很熟悉啦，他的垃圾话在联盟那可是一杆标志，很少有对手能在黄少天的垃圾话中保持正常心态，究竟嘉世的新任队长孙翔，能否在黄少天的垃圾话中幸免呢，让我们拭目以待！”
　　“现在两支战队也已经集结完毕，下面请双方选手到赛台中央握手致意。”
　　在主持人的解说下，双方队员来到赛台中间，相互握手，以致友谊。
　　在荣耀职业联赛的每场比赛的开场与散场时，都会有这个互动环节，这是电竞文化。
　　身为主场的嘉世战队，在孙翔的率领下，走到蓝雨战队这边。
　　孙翔先是与喻文州握手，喻文州面无表情地点了点头，一言不发。
　　接着孙翔来到黄少天面前，看到黄少天，孙翔只想意思一下立马走人，没想却被黄少天紧紧的抓着手，一时竟没能抽回来。
　　黄少天一脸笑容地看着孙翔：“小同学，今天就让前辈来告诉你，你和你叶爸爸之间的差距到底有多远。一会爸爸们给你上课，你可要注意听讲哦！”
　　??啦啦啦，第二更，沉默寡言黄烦烦出来了，大家月票还有吗？
　　?以后更新大抵就凌晨0点，早8点，这两个点保底更新，加更的那章就晚上八点之前更新吧！
　　?
　　????
　　(本章完)

第75章 苏妹子，你又胖了！
　　第75章苏妹子，你又胖了！（为舵主耗声依旧加更）
　　黄少天摆出一副长辈给小孩训话的架势，气的孙翔脸色一阵青一阵白。
　　小同学！？
　　混蛋！居然把老子当成小学生！！
　　孙翔怒气冲天，但他深知眼前这位垃圾话大王的厉害，这种人无论说什么，最好当做没听见，别去搭理，否则受伤的只会是自己。
　　等下比赛开始了，别让我逮住你，混蛋！
　　孙翔用力的抽回自己的手，然后一脸气愤的与其他人完成握手环节。
　　黄少天与孙翔短暂的接触，正好被摄影师抓拍到。
　　“哇哦，比赛还未开始，黄少天的垃圾话就已经开始了，看来火药味相当的浓啊，一个是荣耀征战四年的剑圣，一个是刚刚崛起的斗神，俩人孰高孰低？孰强孰弱？真期待今天这场对决，一定会特别精彩。”
　　走在孙翔后面的是苏沐橙。
　　看到苏沐橙，黄少天立马从毒舌大王又变成活泼大男孩：“苏妹子，你有没有想我？”
　　苏沐橙歪了歪头，似乎还想了一下：“没有。”
　　黄少天在苏沐橙身上扫了一眼：“你又胖了。”
　　苏沐橙立马瞪眼：“闭嘴！”
　　黄少天哈哈一笑：“嘿嘿！等打完比赛再找你和老叶玩。”
　　双方选手短暂接触之后，各自回到己方的对战室。
　　比赛很快也就开始了。
　　此时视线也回到了导播台，两位主持嘉宾开始解说比赛。
　　荣耀联赛的常规赛的比赛内容，分别为单挑赛，组队赛，以及团队赛三种比赛方式。
　　单挑赛是每队各派一人进行捉对厮杀，一共三场，赢一场得一分。
　　组队赛则是各派三人进行车轮单挑，赢方得两分，输方零分。
　　最后是团队赛，团队赛一共六人上场，首发五人，一人替补。
　　团队赛赢方五分，输方零分。
　　双方首先进行的是单挑赛。
　　三场单挑赛，嘉世队的苏沐橙和刘皓分别战胜对手，赢下两局。蓝雨这边只有黄少天赢下一局。
　　目前比分2：1，嘉世暂时领先。
　　接下来是组队赛。
　　组队赛每队三人，采用对抗赛赛制，败者离场，换其他队友上场，直至某队无人可上，胜出的队伍记2分。
　　这里有一个重点，那就是单挑赛和组队赛上场人员不能重复，所以每支战队最少要满六人。
　　潘林：“组队赛即将开始，李指导，你觉得嘉世这边谁会被第一个派出场？”
　　李艺博想了想：“应该会是孙翔，毕竟孙翔是新来的队长，他需要打头阵来立威。”
　　潘林再问：“那您觉得孙翔如果第一个上场，会不会来个一挑三？”
　　李艺博摇了摇头，语气坚定：“绝无可能，虽然孙翔的实力很强，但是本身一挑三就很困难，更何况嘉世的对手是蓝雨这样的强队，蓝雨每个队员的实力也不弱，本赛季至今，只有魔术师王杰希和枪王周泽楷，两位大神选手在擂台赛完成了一挑三，而且打的都是弱队，孙翔想对阵蓝雨完成一挑三，这不可能。”
　　潘林点头附和：“确实，毕竟孙翔还只是个二年级新秀，距离成为顶尖大神，他还需要不断成长。”
　　在俩人一问一答的互动中，擂台赛也终于开始了。
　　嘉世这边第一个出场的，正是孙翔的一叶之秋。
　　潘林：“李指导您说的太准了，果然如您猜测的一样，嘉世战队这边第一个上场的，正是他们的王牌选手一叶之秋。”
　　李艺博：“理应这样。”
　　潘林：“大家可以看到，蓝雨这边第一个上场的是狂剑士：锋芒慧剑，锋芒慧剑的操作者是于锋。”
　　潘林：“擂台赛第一局，一叶之秋对战锋芒慧剑，李指导，这场比赛您怎么看？”
　　李艺博凯凯而谈：“从个人的技术水平上来说，孙翔的技术和于锋应该是不相伯仲的，孙翔是第七赛季出道的新人，而于锋是第六赛季出道，经验上来说于锋会更胜一筹。”
　　“但俩人的角色相差很多，孙翔操作的一叶之秋可是联盟最顶级的账号之一，于锋的锋芒慧剑虽然也是相当不错的账号，但跟斗神一叶之秋还是没法比较的。”
　　潘林一旁机灵地捧哏道：“没错，我们都知道，一叶之秋这个账号应该是目前整个荣耀联盟里，银装最多的角色了。”
　　李艺博立马纠正：“这一点我需要纠正一下，我说的角色差距并不是指银装的数量，众所周知，荣耀里面最强的装备是银装，但是银装不一定就是最强的。装备的关键还是看属性，但银装的属性，俱乐部都是不公开的，我们也不知道一叶之秋的装备属性是怎么样的，所以我们不能去按装备数量来判断角色的强弱。”
　　被当场反驳，潘林倒也不生气：“李指导的意思是，银装虽然是自制装备，但有时候属性并不高，甚至还不如橙装，紫装？”
　　李艺博笑了笑道：“是这样的，像剑圣夜雨声烦，拳皇大漠孤烟，魔术师王不留行，枪王一枪穿云等等，这些和斗神一叶之秋齐名的神级角色，哪怕身上的银装数量不如一叶之秋，但他们能够发挥出来的实力，却不会比一叶之秋差的。”
　　潘林很是认同：“确实如此，但于锋的锋芒慧剑并不是神级角色，属性上应该是比一叶之秋差很多吧？”
　　李艺博：“没错，两个角色不仅装备属性相差很大，技能点也相差很多，但这些都是外在的纸面实力，荣耀从来都不是以纸面实力来判定胜负的，关键还得看现场的发挥。”
　　潘林：“那您觉得这俩人谁胜谁负？”
　　李艺博说：“赢面应该是孙翔大一些，但是孙翔想赢下于锋，估计也是一个惨胜。”
　　看着屏幕上两位主持人你一句我一句的解说比赛，段煜觉得李艺博说的很在理。
　　“叶哥，这个李指导是不是退役的职业选手，我看他说话专业素养很高啊。”段煜用手肘蹭了一下叶修。
　　叶修笑了笑道：“他啊，你看他说的话好像很有道理的样子，其实都是在瞎吹牛皮。”
　　“啊？”段煜听着李艺博的分析感觉很有道理啊，说的东西也都在点上，“这叶哥你认识这个李艺博？”
　　叶修摇了摇头：“不熟，以前打过几个照面吧。”
　　“哦。”段煜哦了一声，继续看直播。
　　潘林：“好！感谢李指导的分析，比赛已经开始，我们看比赛，比赛地图是一线峡谷。”
　　潘林：“哇哦，我们看到孙翔操作一叶知秋主动出击了，他这是要和于峰的锋芒慧剑正面硬刚吗？”
　　潘林：“于峰没有移动，似乎原地等待孙翔的到来，俩人距离近了，于峰动了，起手就是一记重击，漂亮！于峰以逸待劳的这一击，居然被一叶知秋躲开了，孙翔反手一招龙牙，速度极快，于峰没能躲开，接着一记天击！锋芒慧剑被浮空了！！”
　　在主持人潘林那极负渲染力的解说中，视频上可以看到孙翔一记龙牙把于峰打成僵直，然后再接一招天击，锋芒惠剑整个身体飞到了半空中。
　　孙翔得势不饶人，趁着于峰被浮空的机会，立马一记强龙压把于峰拍在地上，再接一招连突刺，突突突的血槽狂掉。
　　李艺博此时插话：“孙翔的攻势节奏很好，保持这样的节奏，不出意外，于峰会被孙翔很轻松带走。”
　　听到李艺博的话，段煜微微有些惊讶。
　　这人先前还说孙翔和于锋，孙翔会赢，但会是个惨胜。这会儿又说孙翔会轻松带走于锋，这前后的反差，果然和叶修说的一样，纯粹是在胡说八道……
　　段煜偷偷的看了叶修一样，他越发的佩服和看不透叶修了。
　　经过这些天的相处，段煜感觉叶修绝对不是一个简单的人物。
　　指不定，叶修和这个李艺博一样，也是一个退役的职业选手。
　　??感谢书友耗声依旧十张月票和
【轻丝小说中转站一819719896】
书币打赏，特此加更说明，感谢感谢#^_^#！所有支持过我的书友都会单独拉出来加更感谢的，作者小本本记着的，一个个来哈。
　　?
　　????
　　(本章完)

第76章 猫见了老鼠，亚历山大啊！
　　组队赛正在继续，李艺博万万没想到，孙翔一开场就发起猛攻，把于锋压制到没有还手之力。
　　不过作为资深的主持嘉宾，李艺博的不要脸神功，早已经练的出神入化。
　　先前直言孙翔和于锋水平相当，即便孙翔能赢，也是一个惨胜，此时自己打自己脸，说于锋会被孙翔轻松带走，竟也是张口就来，一点也不违心。
　　结果也如他后来所说，孙翔一直压着于锋打，不到三分钟，于锋的锋芒慧剑血空倒下，投影屏幕上弹出来大大荣耀。
　　潘林的声音及时响起：“李指导您当真火眼金睛，锋芒慧剑果然被一叶之秋轻松带走。”
　　“主要是于锋打得太激进，让孙翔抓住了机会，否则这一局孙翔赢也不可能得这么轻松。”李艺博趁机把先前的打脸话给圆回来一些，意思不是他推算错了，而是于锋这个人太激进了才导致他看错。
　　潘林点头配合：“没错，就是不知孙翔这局损失了多少血量。”
　　此时，导播台十分配合的把给到了一叶之秋一个特写镜头，接着视线拉近，给一叶之秋的血条也来了一个特写。
　　所有人都可以看到，一叶之秋的血条只减少了不到15%！
　　潘林见状怪叫起来：“哇哦！孙翔选手只用了15%的生命值，就拿下了蓝雨战队的第一个人头！不愧是最强新人王，孙翔的一叶之秋太强了！”
　　潘林：“如此强劲的打法，不愧是能够接手叶秋斗神账号的新人！”
　　潘林：“现在蓝雨这边第二位选手上场，第二位会是谁呢？出来了，是他们的气功师涛落沙明！李指导，您觉得涛落沙明会不会步锋芒慧剑的后尘，也被一叶之秋轻松带走？然后孙翔完成一挑三的壮举？”
　　“……”李艺博心里恨不得把这个潘林掐死。
　　艹！你丫的是故意的吧？每次给我甩这种锅！？
　　李艺博心里骂着娘，嘴上淡然无波地说着：“孙翔选手目前势头正盛，而且血量也几乎没什么损失，可以说优势巨大。”
　　“而蓝雨这边的涛落沙明操作者宋晓，宋晓这位选手技术层次或许并不如孙翔那样出色，但他的打法一向比较稳健，没有于锋那般激进，应该可以多耗掉一叶之秋的一些血量，为第三位选手争取最大的优势。”
　　潘林捧哏式插话：“那孙翔今天有没有可能一挑三？”
　　李艺博：“至于孙翔能不能一挑三，关键还得看宋晓的发挥，如果宋晓能够把一叶之秋血量打到50%以下，那么孙翔很难有一挑三的可能性。反之，可能性会很大。”
　　潘林：“没错，那么我们就看看，宋晓的涛落沙明能不能把孙翔的血量打到50%以下呢？”
　　在俩人相互捧话之间，场上的战斗已经开始了。
　　孙翔的攻击一如既往强势，一招落花掌接强龙压，蓝雨战队的气功师被孙翔抓住机会，一顿猛揍。
　　不过也如李艺博所说，宋晓的打法比起于锋要保守许多，但此时因为过于保守，却少了进攻威胁，被孙翔如同打沙包一样的一直揍。
　　不过两分半钟，涛落沙明血空倒地。
　　不用潘林提醒，导播台的特写镜头给到了孙翔的血条。
　　刚才这场战斗，孙翔的血条居然只损失了不到10%！
　　解决于锋锋芒慧剑，孙翔用了15%的生命值，这次对手涛落沙明，孙翔仅用10%的生命值！
　　兴欣网吧里，不少网客已经开始呐喊，尖叫，甚至有人带头喊了一声：斗神还在。
　　于是一个个跟着开始呼叫：斗神，斗神！
　　孙翔的攻击太强势了，太霸道了，他们仿佛看到了叶秋操控的一叶之秋，仿佛看到了斗神归来。
　　连下两局，居然只用掉四分之一的生命值！
　　这是何等的强势！何等的霸道！
　　孙翔是否能够成为本赛季第三个完成一挑三壮举的选手呢？
　　从目前的情况来看，这好像根本就是没有悬念的事。
　　潘林：“孙翔选手真的太让人惊叹了，如此强硬的技术，哪怕是叶秋还在，也不过如此了，您说是不是。”
　　李艺博可不敢接这话，只能：“嗯。”了一句敷衍了事。
　　开什么玩笑，叶秋粉丝遍布全国，他可不想出门被人蒙了头。
　　潘林毫无察觉，继续解说：“第三局比赛已经开始，我们看到蓝雨这边负责守擂的是弹药专家枪林弹雨，这位选手，李指导是否了解？”
　　李艺博：“枪林弹雨的操作者是郑轩，这位选手是第四赛季出道的老牌选手，他与苏沐橙，喻文州，黄少天，楚云秀等人属于同一届出道的选手。”
　　潘林：“既然已经是老牌选手了，但是比起第二位上场的涛落沙明，这位枪林弹雨似乎打的更加的保守，居然不敢和一叶之秋有任何正面接触。”
　　李艺博：“作为第四赛季出道的选手，郑轩没能位列黄金一代，或许跟他的打法太过于保守了，缺乏进攻威胁性有很大关联。不过作为一个弹药专家，与对手保持距离倒也是正确的操作。”
　　潘林：“没错，枪林弹雨的走位非常地勤快，只要一叶之秋稍有点什么进攻的举动，立刻像老鼠见了猫似的匆匆闪避，始终保持着一定的距离，生怕被一叶之秋近身。”
　　潘林那很逗的解说，让网吧里的一群网客们都已经笑成了一团。
　　“这个枪林弹雨，真是有够窝囊的，啊哈哈哈哈！”
　　“老鼠见了猫，这个比喻太恰当了。”
　　“别东躲西cang（这居然是敏感词）了，赶紧上去领盒饭下班吧！”
　　网吧的一群观众哦哦哦的大叫着，相当的兴奋。
　　孙翔操控的一叶之秋，在组队赛打出来压倒性的攻势，完全撩拨起了众人的热情。
　　段煜左右看了看，除了叶修和唐柔俩人一脸平静的看着投影，其他人都是一副激动万分的模样，特别是叶修旁边的陈果，激动得在那张牙舞爪，恨不得冲上去把枪林弹雨拉到孙翔近前，让孙翔一顿乱杀。
　　这时，一直追逐郑轩的孙翔，在游戏屏幕上打了一行字：“郑兄，你这老是到处窜，让小弟我很是为难啊！能不能正面硬钢两下？”
　　孙翔的这句话，嘲讽的味道相当的明显了。
　　换成一般人，早已经冲上来和他决一死战了。
　　但郑轩一边逃窜，一边回复：“我一个弹药专家，和你打正面，我亚历山大啊！”
　　??啊啊啊，最近上夜班人都上傻了……
　　?感谢书友（好吧，名字是空白），感谢书友饭饭，余彻，堕落，君不无命也，失去你，得世界有何意义，晨辉，逸，仭雪流年，羊羊奶茶店，书友
【轻丝小说中转站一819719896】
……7403，等书友的月票支持。
　　?
　　????
　　(本章完)

第77章 叶秋退役了，斗神还在？
　　孙翔叹了口气，接着说道：“何必呢，如果我想追你，就算你逃到天涯海角，结果都是一样的。”
　　郑轩说：“不一样，不一样，多撑一会是一会儿。”
　　“既然如此，那我就不客气了。”孙翔说完，立马给自己开启炫纹。
　　无属性炫纹最高能叠加20%的移动速度，当孙翔把速度提升起来后，俩人的距离很快就拉近了。
　　郑轩见自己已经没办法再逃，于是抬手就给孙翔的一叶知秋发射一枚重炮轰击，但是孙翔此时止住冲势，双脚一蹬，手中的却邪战矛猛然挥出！
　　嗷！
　　一头巨大的金色长龙凭空出现，朝着枪林弹雨扑杀而去。
　　这一招，赫然是战斗法师最强杀招，伏龙翔天！
　　郑轩刚发射重炮，处于短暂的僵直之中，避无可避。
　　只见巨大的龙头将枪林弹雨整个吞没，紧接着，枪林弹雨的血条被瞬间清空。
　　秒杀！！
　　这一击触发破甲+暴击，恐怖的伤害，直接把枪林弹雨秒杀！
　　这一幕，主持人潘林激动的叫了起来：“秒杀！枪林弹雨被一招秒杀！一挑三！孙翔完成了一挑三！不愧是荣耀新人王，这实力太强了！”
　　但是他的声音很大，但段煜听不到他说话，因为已经被网吧里一群扯着喉咙喊：斗神！斗神！的声音覆盖。
　　枪林弹雨倒在一叶之秋的战矛却邪之下的那一刻，网吧中的气氛直接达到顶点，众人鼓掌、欢呼、尖叫、吹口哨，各种方式发泄着他们激动的情绪。
　　毕竟这不是一场简单的胜利，孙翔把一叶之秋发挥得如此霸气侧漏，瞬间点燃了所有叶秋粉丝的希望，他们仿佛又看到了那个所向披靡，横扫联盟的一叶之秋。
　　叶秋虽然退役了，但，斗神，并没有离开他们！
　　“好了，组队赛之后休息半个小时就是团队赛，趁着这个时间，让我们来欣赏一下刚才一叶之秋一挑三的精彩画面。”
　　画面回放，潘林和李艺博一边看，一边做点评。反正不管说的有没有道理，他俩你一句我一句配合得倒是默契。
　　两人瞎唠嗑半个小时，终于迎来了赛事的重头戏：团队赛。
　　单挑赛，三场，一共3分。
　　组队赛3v3车轮战，一共2分。
　　而团队赛一局输赢是5分，所以往往是团队赛的输赢，决定了整个比赛的输赢。
　　除非哪支队伍能够把单挑赛和擂台赛全部拿下，然后输了团队赛才有可能打成平分。
　　否则都是以团队赛的输赢来决定比赛的胜负。
　　不过常规赛的比赛并不是按单场输赢来定输赢的，而是等到打完38场常规赛后，按战队总得分来决定战队的排名情况。
　　所以每场常规赛最重要的并不是输赢，而是想方设法在对手身上多得分。
　　遇上强队，争取少失分，遇上弱队，争取多拿分。
　　先前单挑赛，嘉世2：1领先，擂台赛再拿2分，目前两队比分是4：1，但蓝雨只要拿下团队赛，就能6：4反超。
　　“开始了！开始了！嘉世，必胜！嘉世，必胜！！”
　　比赛刚刚一打响，陈果就兴奋的叫了起来。
　　“看个比赛这么激动干嘛？”叶修很无语，感觉自己不把耳朵堵起来，今天非得聋了不可
　　“看比赛不投入还有什么意思？你也是的，那么冷静干什么？这种时候就是要激情，懂吗？你打起点精神来啊！”陈果拍了拍叶修的肩膀，“上通宵不睡觉你都精神好的很，这会反而无精打采的，还有你，段煜，兴奋起来啊！孙翔的一叶之秋一挑三，全网吧就你们俩不兴奋，跟我们的气氛格格不入啊！”
　　段煜连忙举起双手，面无表情：“兴奋，我这么兴奋，你没看出来吗？”
　　“我看你出来个头！”要不是手够不着，陈果非得给段煜头顶上来个大板栗，“今天嘉世终于要赢了，我就不和你计较，赶紧给我喊加油。”
　　坐在俩人中间的叶修摇了摇头：“嘉世赢？我看你还是不要太乐观了，免得等下全是失望伤心。”
　　陈果眉头顿时皱了起来：“你什么意思？嘉世势头这么好，不赢吗？”
　　不止是陈果，就算是周围的观众，现场的观众，甚至是两位导播台的主持人和专业的特邀嘉宾，他们都一致的认为，嘉世赢了。
　　虽然团队赛还没开打，但是嘉世的气势已经起来了。
　　孙翔在组队赛中一挑三，气势如虹，这种气势能够带动队友，让整个嘉世战队的成员都情绪高涨，战力大增。
　　反观蓝雨战队这边，组队赛被人一挑三后，肯定斗志全失，两方一对比，胜负已经不言而喻了。
　　叶修如何看不出这一点，但是他看到的比所有人更深，更远。
　　蓝雨暂时落后，就是斗志全失吗？
　　所有人都知道，蓝雨战队拥有荣耀四大战术师之一的喻文州，也正是因为喻文州的存在，所以蓝雨是一支战术素养非常高的球队，整个队伍的队员之间的配合，都非常默契的。
　　有喻文州在，战队气势会丧失吗？
　　并不会，相反的，现在所有人所看到的这些，不过是人家故意安排的剧情罢了。
　　战术大师可不是摆设。
　　从一开始，嘉世这边就已经落入喻文州的算计了，直到孙翔完成一挑三，嘉世这边算是彻底落入喻文州的圈套。
　　叶修摇摇头，并没有解释什么：“看比赛吧，很快你就知道答案了。”
　　“什么嘛！”陈果翻了个白眼，自己说嘉世不会赢，结果问你了，又什么也不说。吊人胃口！
　　陈果懒得理叶修，而是跟着周围的网客一起为嘉世加油，仿佛他们的呐喊能够透过屏幕，被嘉世战队的人听到似的。
　　比赛现场，双方队员从休息室进入对战室。
　　蓝雨这边六人分别落位，喻文州再次提醒：“少天，记住我的战术啊。”
　　黄少天比了个OK手势：“有我在，你放心。本剑圣什么时候掉过链子，是不是？”
　　“加油。”喻文州笑了笑，没有再说什么。
　　他布的局早已设下，对手已经落入他的拳套。
　　一切都在掌控……
　　这场比赛，蓝雨拿下了！
　　??最近这两章虽然有点水分，但却是承前启后的两章，很快就会进入主题了。
　　?不过大纲设定的大高潮，可能还要再熬多几章……每天更新三章，还是很快的，不要捉急哈！
　　?为了不影响大家阅读的感觉，作者君决定今天的三更，全部提前更新了。
　　?毕竟周五了吗，大家也是提前准备休息了，那么推荐票，月票什么的，通通交粗来吧！
　　?
　　????
　　(本章完)

第78章 士别三日，老板对你刮目相看！
　　第78章士别三日，老板对你刮目相看！（为洪荒古仙加更）
　　团队赛持续了整整十五分钟，随着嘉世战队的替补选手贺明操控的法不容情空血倒地，这场比赛也拉下来最后的帷幕。
　　先前还回荡着嘉世加油呐喊声的兴欣网吧，此时陷入一片死寂。
　　输了！
　　嘉世居然输了！
　　陈果茫然地看着前面的投影幕布，久久没能回过神来。
　　嘉世打出那么强劲的势头，单挑赛二比一领先，组队赛三比零横扫，势如破竹，为什么在组队赛却输了？
　　陈果不理解，她想不通。
　　“你怎么知道嘉世会输？”陈果愣愣的回过神来，转头问叶修。
　　叶修笑了笑，没回答陈果，而是捅了下段煜：“你知道为什么吗？”
　　“啊？”段煜正和唐柔在那聊着天呢，压根没听到叶修的话，“知道什么？”
　　叶修重复：“嘉世为什么会输。”
　　“哦，嘉世从一开始就中了蓝雨的圈套，输是情理之中的。”段煜说。
　　“什么圈套？我怎么没看到有什么圈套！”陈果两只大眼珠瞪着段煜，叶修有些好奇的看着段煜，一旁的唐柔也好奇的盯着段煜。
　　段煜：“……”
　　你们这样盯着我，我会害羞的！
　　段煜想了想：“怎么说呢，从孙翔一挑三开始，应该就是喻文州的策略。”
　　“什么啊，还有策略是让对手赢的？”陈果更懵了。
　　“放长线钓大鱼，舍不得孩子套不住狼。”段煜说完觉得自己这比喻似乎不太恰当，但这时候才不管那么多，接着说，“像一挑三这种事情虽然看起来很热血，但实际上耗时又耗力，会很大程度消耗孙翔的体力和耐力，最重要的是，孙翔这人性格就有点骄狂，然后又是新来的队长，想急着表现，这时候送他一场一挑三的盛宴，他肯定会狂妄自满，以为自己天下无敌，所以蓝雨故意送他一场大胜，让他的骄狂情绪达到顶峰。”
　　唐柔这时插话道：“就这样未免太小看一个人了吧？万一这个孙翔没有狂妄自大呢？”
　　段煜摇了摇头：“蓝雨这边并没有小看孙翔，相反的，极为重视，他们显然知道这个联盟的新人王在获得一叶之秋这个神级账号后，会有多厉害。所以比赛还未开始的时候，黄少天就已经用垃圾话惹怒孙翔了。这应该是他们战术的第一步。”
　　“然后团战一开打，黄少天垃圾话接着又一喷，孙翔直接就炸毛了，于是团战中，孙翔上头后为了弄死黄少天消心头之恨，就跟嘉世其他队员脱离了战圈。”
　　段煜回想着刚才的战斗，不得不说，蓝雨战队的心真脏。比赛还没开始，孙翔就被蓝雨这边算计了。
　　“既然他们这么忌惮孙翔，那为什么他们不先集中火力强杀孙翔，而是先把我们家苏沐橙给杀出去了？”陈果想不通，擒贼擒王，不是先集中火力解决最厉害的吗？
　　“孙翔实力是很强，但是既然被黄少天激怒了，那就不是威胁了。黄少天把孙翔带走，双方相当于各弃一名大将，剩下的则是4V4战场。那么没了孙翔后的嘉世，谁威胁最大？”段煜反问。
　　“苏沐橙咯。”陈果下意识的说，说完自己也终于意识到为什么蓝雨会第一个先把苏沐橙杀出去了。
　　段煜笑了笑：“没错，苏沐橙作为荣耀第一枪炮师，在团队战的威胁甚至比孙翔还大，蓝雨设计引开孙翔，既解决了孙翔这个大威胁，又能够第一时间击杀苏沐橙的沐雨橙风，可谓是一箭双雕。”
　　“靠！蓝雨这么算计未免也太卑鄙了吧！”陈果无语了，玩来玩去，都是战术，“打个游戏，玩那么多心思，直接冲上去硬碰硬不更好吗？”
　　当然，陈果这只是气话，荣耀如果那么简简单单一群人冲上去乱打，那就没有现在的魅力了。
　　段煜笑了笑，没有再说什么，叶修听完后暗暗点头，段煜分析的很准确，看样子他的战术素养上，还是很有天分的，有机会得好好培养一下，争取更上一层楼。
　　唐柔目不转睛地看着凯凯而谈的段煜，以前只是觉得段煜长得挺好看，现在发现，这个家伙还真挺好看的。
　　“行了，比赛结束了，你俩也该上班了。”陈果撑起身子，“小唐，要不陪我去逛下夜市？”
　　“好啊。”唐柔看了段煜一眼，关掉电脑，跟着陈果出去逛街去了。
　　段煜笑了笑，拍了拍叶修的肩膀：“走吧，叶大网管。”
　　“今晚一起看吧台如何？”叶修说。
　　段煜哈哈一笑：“我也想陪你，但吧台只有一台电脑，不能够啊。”
　　“唉，那就算了，本来还想请你吃个大餐来着的。”叶修一副很可惜的样子。
　　“请我吃大餐？真的假的。”段煜有些不敢相信，不是还没发工资吗，哪来的钱？
　　“就问你能够还是不能够。”叶修说。
　　段煜点了点头：“行，等老板睡了，我玩主机。”
　　叶修笑了笑：“这才是好兄弟嘛。”
　　于是叶修和段煜勾肩搭背地来到吧台，段煜闲着没事，干脆叫叶修教他如何给客人开机充值。
　　“新开户，点这里，建立档案，老客户充值点这个充值……”
　　这东西很快就学会了，段煜学完后，叶修登录游戏，段煜现在不能玩电脑，只能在一旁看着了。
　　过了不到一个小时，陈果和唐柔俩人大包小包的回到网吧，段煜瞄了下，包里大多是一些女性用品，以及一些水果。
　　“你在一楼啊，那正好，刚才的比赛你分析的很不错，士别三日，老板我对你刮目相看，奖励你的。”
　　看到段煜，陈果从她提的袋子里掏出一袋水果，放到吧台上，里面有四五个大橙子和一小袋大枣。
　　“谢谢老板。”段煜顿时欣喜，还别说，他已经好些天没吃水果了身体都缺水份了，说完就直接拆袋子，掏出一个大枣洗也不洗，就往衣服上擦了几下，然后直接吃了起来。
　　段煜那猴急的样，把陈果逗乐了：“行了，好好上班，好好表现，亏待不了你。”
　　段煜昂首挺胸：“保证老板满意。”
　　“枣子最好洗了再吃，晚安。”唐柔朝着段煜笑了笑，跟着陈果上楼去了。
　　“晚安……”看着唐柔亭亭玉立的背影，段煜小声的说着。
　　??哈喽，这一章为书友洪荒古仙加更！
　　?在作者开书前期，洪荒古仙道友多次大额打赏支持，给了作者很大的动力和信心，正是有这些可爱的书友，作者才能坚持住每天利用休息时间，下班拼命码字，一直稳定更新！
　　?今天三更结束了，提前更新，给大家看个痛快，今天不要再等更新了，下一章开始进入主线了，明天零点准备上货。
　　?作者熬夜码字，每天极限操作，三章写完手好酸啊！
　　?有推荐票和月票的，就别留着过年了，都赏给我吧。
　　?
　　????
　　(本章完)

第79章 如果喜欢，就把它当做荣耀，而不是炫耀！
　　“行了，人都走远了，还看呢？”
　　见段煜一直盯着二楼楼道，叶修打趣道。
　　“谁，谁说我看了，我只是突然想到一件事情。”
　　“那你说说，你想到什么了？”
　　“我突然想起来，这个枣子要洗了才能吃。”段煜提着枣子袋，落荒而逃。
　　看着段煜的背影，叶修摇了摇头：“喜欢就喜欢呗，还不好意思承认……”
　　就在这时，一个醉醺醺的人来到了网吧。
　　这人走一步晃一下，感觉随时都有可能会躺地上。
　　这人来到前台，敲了敲桌子：“老板，给我开台机。”
　　叶修抬头一看，眉头不由皱了起来：“不好意思，我们网吧有规矩，未成年和酒鬼不能上网。”
　　“什么酒鬼，我……咦，是你！你老人家怎么在这里。”这人看到叶修的正脸，顿时一愣，叶秋！
　　“我为什么不能在这里？”叶修面色平静地看着眼前这个醉醺醺的家伙，这人他认识。
　　曾经嘉世战队的队员，目前嘉王朝公会会长，陈夜辉。
　　看到叶修，陈夜辉的酒意都醒了两三分。
　　陈夜辉左右看了看：“哟，您这是，在这当网管呐？”
　　“没错。”叶修说。
　　陈夜辉顿时笑了：“哈！若不是亲眼所见，我是万万不敢相信，咱们嘉世大名鼎鼎的斗神叶秋，现在居然沦落到在网吧里给人当网管了，你这下坡路走得可真够彻底的。”
　　叶修看了陈夜辉一眼，嘴角微微上扬：“能走下坡路的人，说明他一直处在高处，而一直处在低处的人，连下坡路都没得走，他能走的，只有走投无路。”
　　陈夜辉冷笑：“呵！有没有路，我自己清楚。倒是你，一直习惯了被人伺候的叶大队长，现在跑到网吧里伺候别人了，怎么样，还习惯吗？”
　　叶修：“谢谢关心，我很习惯。”
　　陈夜辉笑道：“也是，不习惯也不行啊，谁叫你以前那么低调，现在离开了嘉世，又没了一叶之秋，走在大街上都没人认识你了吧？”
　　叶修坦然点头：“是啊，不像你，那么高调，那么爱出风头，可结果还是不一样，也没人认识你。”
　　陈夜辉冷哼一声：“呵！你现在都沦落成网吧里的网管了，说话还这么带刺呢？不过没关系，我们这些当会长的，每天都要接触很多人，上到老板，下到你们网吧的这些阿猫阿狗，我们不都得担待着吗？”
　　“当会长不是光靠与人周旋就可以的，主要还是要有实力，你以前当队员的时候，就不知道努力提升自己实力，一门心思只想着拉帮结派，笼络人心，搞一些歪门邪道，才会被战队剔除出去，没想到退到了公会，你还是只知道动这些歪脑筋。”叶修很是失望地摇了摇头。
　　陈夜辉恼怒地瞪着叶修：“你凭什么说我？自打我进嘉世的第一天起，你就看不起我，最后看我不顺眼，把我踢出了战队，就算我去了公会，你还是看不起我！我尽心尽力为了嘉世公会发展，你凭什么说我？”
　　叶修呵呵一笑：“尽心尽力？那你说说，你到了公会后，嘉王朝发展怎那样了？会员增幅有多少？副本记录拿了几个？”
　　陈夜辉一时哑口无言。嘉王朝最近的业绩，相当的不好。
　　叶修接着说道：“不想着提升自己的实力，居然请职业选手帮你刷副本。你自己不善经营，就算把整个战队拉过来给你打荣耀，也没有用。”
　　陈夜辉眼中闪过一丝惊恐：“你……怎么知道？”
　　他昨天请孙翔他们去刷埋骨之地副本，居然被人看出来了。
　　叶修并没有回答他的话：“你自己好好想想，你是真的喜欢荣耀吗？如果喜欢，请把它当成荣耀，而不是炫耀，如果你不把荣耀当成热爱，我劝你还是趁早离开的好。”
　　陈夜辉脸色一青一白：“你还当自己是谁啊？你就是一个破网管，你有什么资格教训我！？”
　　陈夜辉刚被嘉世老板陶轩劈头盖脸的骂了一顿。说他居然请嘉世战队的人给他刷副本，把今天嘉世比赛失利的责任怪到了他的头上。
　　这不，心里闷着气，出来喝了点酒，看到兴欣网吧开着门，就来网吧上个网发泄一下，结果还碰到了叶秋！
　　真是人不走运，喝凉水都塞牙缝！
　　闹心！
　　“谁啊这是？”看着边走边骂的陈夜辉，刚洗完枣回来的段煜一脸诧异。
　　叶修笑了笑：“一个酒鬼，不必管他。”
　　“哦。”段煜把洗好的枣子放桌上，“呐，你的枣。”
　　“是你的枣，老板特意奖励你的。”
　　“嗨，我的枣就是你的枣，你要是不吃，那我一个人吃了。”
　　“谁说我不吃？”叶修说着伸手一抓，直接抓起七八个。
　　段煜目瞪口呆：“好家伙，你这是龙爪手吧？一下被你抓了一大半走了。”
　　“没错，这可是我的独门绝技，怎么样？想不想学？”叶修含了一颗枣子，含糊不清地说。
　　“你可拉倒吧，我怕把我自己学废了。”段煜也不客气，抓紧吃了起来，要是吃慢了，等下又被叶修来一爪子，那就无了。
　　吃完了枣子，段煜有剥了个橙子，俩人分了吃了，然后段煜在主机上登录游戏。
　　“副本都刷完了，去哪练级去？”段煜问。
　　“随便找个地练练吧，就去琉璃之地，十二点过了正好去刷副本。”叶修说。
　　段煜点了点头：“好。”
　　……
　　……
　　嘉世俱乐部，嘉世战队训练营。
　　在兴欣网吧遇上叶修后，陈夜辉的醉意已经醒了三四分，此时吹了一下夜风，醉意又醒了三四分。
　　来到战队训练营，发现嘉世战队的人都在开会。
　　很显然，他们是在总结这场比赛的失利。
　　不过陈夜辉伸头看了看，却没看到队长孙翔，负责总结的居然是苏沐橙。
　　没一会儿，会议结束。
　　“陈夜辉，你怎么在这？找队长吗？”苏沐橙走出来看到陈夜辉，问道。
　　陈夜辉摇了摇头：“我找副队。”
　　“哦，他在里面，你自己就去吧。”苏沐橙说完朝着住处走去。
　　回到嘉世的员工宿舍，苏沐橙掏出手机，翻出一个号码，想了好一会儿，最终还是拨了过去。
　　兴欣网吧。
　　段煜和叶修二人组正在琉璃之地刷野怪，俩人玩的比较大，一次引了十几只来打。
　　段煜负责主攻，叶修负责引怪，一近战，一远攻，配合十分的默契。
　　不过这时，叶修的手机响了。
　　掏出来一看，看到上面备注的名字后，叶修的眼神立马泛起了一丝柔情。
　　??感谢书友
【轻丝小说中转站一819719896】
……7403，书友初心，书香门第，以墨沐秋，这样爱了，不会凶欣欣的，余彻，书友O……O（31个O，怎么会有这么长的名字@_@），等书友月票支持！
　　?
　　?
　　????
　　(本章完)

第80章 叶修有女朋友？这不科学啊！
　　沐橙来电中……
　　看到来电显示的名字，叶修的眼中，立马泛起了一丝柔情。
　　“你先一个人应付一下，我去接个电话。”叶修说完起身离开，丢给段煜十几只小怪。
　　段煜顿时就懵逼了：“喂喂喂，不带你这样坑队友的啊？两个号我怎么玩的过来？”
　　叶修完全不予理睬，拿起电话就走到网吧外边。
　　“晕！”段煜这边顿时手忙脚乱，他不仅要操控自己的角色进行攻击，还要去操控叶修的角色躲避怪物。
　　十几只怪里面，有近一半的怪物仇恨还在君莫笑身上呢，如果他不去管君莫笑，君莫笑分分钟就得跪地上。
　　在野外挂掉，不仅会掉级，还会爆装备！
　　挂不起啊！
　　好在段煜手速惊人，即便同时操作两个号，勉强还能应付得过来。
　　叶修这家伙，接到电话连自己宝贝的游戏账号都不要就跑出去了，到底是谁的电话啊？比君莫笑还宝贝，莫非……以段煜的聪明才智，他瞬间就想到了。
　　叶修的女朋友！
　　靠！这家伙居然有女朋友？
　　这种钢铁直男也会有女朋友？
　　这不科学啊！
　　肯定是利用美色诱惑了无知少女上当受骗的，一定是这样。
　　段煜手上忙的不可开交，脑子里也是忙的一团浆糊……
　　兴欣网吧外边。
　　叶修按了接通电话，很快，电话里传出来一个清脆好听的声音。
　　苏沐橙问：“睡了没？”
　　叶修说：“没呢，还在上班。”
　　苏沐橙：“这么晚了还上班？”
　　叶修说：“当网管呢，上夜班。”
　　苏沐橙笑了：“网管？这工作倒也适合你。”
　　叶修瘪了瘪嘴：“确实蛮适合的，我现在天天上夜班，白天睡觉，夜里忙活，生活规律得要死。”
　　“那你现在住在哪？”苏沐橙问。
　　“对面这有家兴欣网吧你知道吧？我就在这呢，这网吧管吃管住的，我就住在网吧里，对了，这家网吧的老板还是你的脑残粉呢，改天你弄个签名给我，我拿去给她，说不定她能给我涨涨工资。”叶修开玩笑说。
　　“兴欣网吧我知道，好像就在嘉世对面吧？”苏沐橙点了点头，“那不用改天，我现在就可以过去。”
　　叶修连忙提醒：“你这样来网吧会被围观的。”
　　“这倒也是。”苏沐橙愣了愣，随即叹了口气，在嘉世俱乐部和媒体的营销下，她的人气在整个荣耀联盟，都是数一数二的。
　　她不像叶修，叶修自从进入荣耀联盟之后，就拒绝在公众场合露面，即便是参加职业联赛，也是各种消失术躲避媒体的围堵，导致当了差不多十年的荣耀第一高手，居然鲜有粉丝知道叶修长什么样。
　　也正是因为从叶修这里搞不到什么商业价值，于是嘉世对外营销的重心，就都放在了她身上。
　　网吧正是荣耀粉丝最密集的聚集地，她要是去了网吧，那家网吧肯定会引起混乱。
　　“那就有机会再说吧！”苏沐橙笑了笑，她现在知道叶修的情况了，心里也就踏实了，倒也不着急见叶修了，反正兴欣网吧就在对面，真想过来看叶修，不过是走几分钟的路而已。
　　叶修笑了笑：“嗯，今晚你们的比赛我看了，打得不错。”
　　苏沐橙：“这也叫不错？队伍里没有配合，孙翔那人完全听不见别人的意见，独断独行，讨厌死了。”
　　“新人嘛，狂妄自大很正常，他还需要成长。”叶修倒没觉得什么，谁年少还没轻狂过，“对了，你们嘉世比赛打完了，下场比赛还有一个星期，最近应该会很闲吧。”
　　“嗯……”苏沐橙应着。
　　“那你这些天在十区抓紧时间练一个小号，说不定过两天我需要你来帮我刷个副本记录什么的。”叶修说。
　　“好，你叶大网管安排的事情，小女子岂能不从？”苏沐橙说笑道。
　　叶修由心地笑了笑：“那就这样吧，你早点休息。”
　　苏沐橙：“嗯，拜拜。”
　　挂了电话后，苏沐橙的心情轻松了许多。
　　自从叶修被嘉世逼走后，她一直担心叶修会很难过。
　　毕竟被一个为之付出了十年青春的东家亲手扫地出门，还将自己亲手打造出来的神级账号拱手让人，徒做他人嫁衣，这对任何一个人来说，都是致命的打击。
　　她担心叶修受不了这种打击。
　　不过刚才一通电话，她听的出来，叶修心态很好。
　　只要叶修没事，对她来说，一切就都没事。
　　苏沐橙来到床边，倒在床上，脑海中回想起她与叶修的点点滴滴。
　　自从八年前哥哥苏沐秋车祸离世之后，叶修就成了她唯一的亲人。
　　那时的她还小，还在上学，是叶修守护着她，照顾着她，她也一直跟在叶修身边，把叶修当自己的哥哥看待。
　　初中毕业后，她就没有再读书了，而是选择追随叶修，来到嘉世俱乐部，在训练营做起了练习生。
　　这些年跟在叶修身边，她也从一个小女孩，慢慢长成了大姑娘，她与叶修之间的感情，也在每天朝夕相处中，变得比“兄妹”更加的亲近。
　　其实俩人都知道这种微妙的情感，只是双方都没有去刻意去捅破那一层薄纱而已。
　　其实她对于荣耀并没有太大的兴趣，特别是哥哥去世后，她甚至曾一度讨厌荣耀这个游戏，认为是这个游戏害死了哥哥。
　　但因为叶修，她愿意慢慢的接触荣耀，只为了留在叶修身边，哪怕是给叶修当个跑龙套的替补。
　　只是她自己也没想到，原本只想跑龙套的她，渐渐的，居然跑成了现在这种地步，成为了荣耀最具人气的明星。
　　“反正你到哪，我就跟你到哪，我还是那个黏着你的牛皮糖。”苏沐橙那漂亮的脸蛋上露出一丝倔强的笑容，倔强中带着一丝甜甜的温馨。
　　随即，她又拿出电话，播了一个号码。
　　“喂，杨姐，我……”苏沐橙正要开口说话，就听到那边传来急忙说道：“沐橙，你想转会的事不好办，我知道叶秋退役这件事情对你的打击很大，但你应该清楚，嘉世不可能这么轻易放你走的……”
　　“杨姐你误会了，我不是来问转会的事情，我是想说，我不转会了，就这样吧，在这里待着挺好的。”苏沐橙解释道。
　　杨姐，苏沐橙的经纪人，负责帮苏沐橙打理荣耀方面的一切事物。
　　“啊？？”杨姐顿时一愣。
　　苏沐橙这一下把她给整不会了。
　　叶秋被嘉世逼走那天，苏沐橙可是一脸怒气冲冲，态度强硬坚决的让她给想办法给她办理转会手续，很显然苏沐橙对嘉世逼走叶秋这件事产生了恨意。
　　她这两天也有去找嘉世的管理层商量过，但人家铁定是不会放人的。
　　毕竟苏沐橙是他们嘉世打造出来的一面活字招牌，也是嘉世目前唯一的摇钱树，可比那个从来都不肯露面，完全没有商业价值的叶秋强太多了。
　　结果这才几天时间，苏沐橙突然转变风向了？
　　难道出什么事了吗？
　　但听苏沐橙的声音，感觉好像很轻松，很愉悦，并没有几天前那种压抑的情绪。
　　“你是不是遇上什么事了？”杨姐问。
　　苏沐橙：“没有的事，就是想通了而已。”
　　杨姐：“哦，那就好。”
　　苏沐橙：“嗯，那就这样了，这两天辛苦你了。”
　　“我不打紧的。”杨姐松了口气：“你没事就好。”
　　??第二更来到，这里埋一下叶修和苏沐橙的感情线，如果大家觉得哪里不对，需要修改，可以留言，如果说要把叶修和苏沐橙写成是要当好兄弟的，请闭嘴……@_@，用不了多久，叶修和苏沐橙会轻轻的撒一波狗粮，请大家准备好开吃……
　　?
　　????
　　(本章完)

第81章 叶秋你再装B，老子就炸死你！
　　第81章叶秋你再装B，老子就炸死你！（为demnet忧伤加更）
　　在叶修被嘉世逼走的那天，苏沐橙的确动过转会的心思。
　　那是一个严寒的夜，苏沐橙就站在俱乐部的大门口，看着叶修拖着悲凉的背影，一步一步离开了嘉世。
　　叶修不住地回身朝她挥手，直到消失。
　　而她，早已经泪流满面。
　　叶修走的很干脆，没有说太多告别的话，拢共只说了八个字：“休息一年，然后回来。”
　　苏沐橙则是一个字都没有说，只是重重地点了点头。
　　她早已经不再是当年那个稚气未脱的女孩，现在的她，已经有足够的勇气去独自承担很多的事情。
　　那天，天空飘起很大的雪，叶修走了，只在厚厚的雪地上，留下一排深深的脚印。
　　她本以为，叶修会离开这个伤心之地，离开了H市，所以第一时间联系杨姐，要求转会到其他俱乐部去，她是一刻也不想待在嘉世，不想看到管理层那些人阴险卑鄙的嘴脸。
　　但现在得知叶修依然还在H市，依然还守在她的身边，一刻也不曾离开她，她心里很知足，也很开心。
　　既然叶修在她身边，她自然不会离开嘉世，哪怕天天看到那些恶心的嘴脸，她也无所谓。
　　心情大好的苏沐橙哼着小歌，一蹦一跳地来到浴室。
　　很快，浴室里迷雾笼罩，在那浓浓的水雾中，一个妙曼的身姿，若隐若现……
　　……
　　兴欣网吧，叶修挂掉电话，回到吧台。
　　叶修伸头看了下正在一心二用操作两个号的段煜，很是惊讶地说道：“可以啊，居然还没死？”
　　段煜无语的给了叶修一个白眼：“你才可以啊，丢下账号就跑了，早知道就让小怪爆掉你的菊花。”
　　“哈哈，辛苦你了，等下请你吃大餐。”叶修坐下来，从段煜手里接过自己的账号。
　　“这可是你说的，等下我要好好宰你一顿好的。”段煜脑海里开始想着等下怎么宰叶修了，直接去烧烤摊点两个大腰花？还是来两只大猪蹄？
　　呀！貌似好久没吃烧烤了，口水都流出来了。
　　叶修笑了笑：“保证你满意。”
　　看着面带笑容的叶修，段煜总感觉这货笑的有点猥琐：“喂，说实话，刚才打电话的是谁？”
　　“一个朋友。”叶修说。
　　“女性的朋友吧？”段煜说。
　　叶修点了点头：“对。”
　　“女朋友吧？”段煜进一步试探。
　　叶修愣了愣，随即叹了口气：“或许吧。”
　　“什么叫或许吧？怎么没表白？”段煜一脸古怪地看着叶修，头一次听说女朋友还有或许不或许的，是就是，不是就不是，或许是什么意思？不清不楚，不明不白？
　　叶修没说话，段煜继续八卦道：“我知道了，不好意思？害羞了？不应该啊，我观你面相，瞧你脸皮也不薄啊，怎么不表白呢？难道你想等女方主动追求你？”
　　“行了，你怎么像个八婆似的，比女人还八卦。”
　　“嘿嘿，纯属好奇，你就不能满足一下我小小的好奇心？”
　　“满足不了，谢谢。”
　　“好吧，继续练级，晚上去刷琉璃之地。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　嘉世俱乐部。
　　陈夜辉来到嘉世训练室，找到嘉世战队的副队长刘皓。
　　刘皓，嘉世战队职业选手，游戏账号：暗无天日。叶修还在嘉世的时候，他野心勃勃，但是一直活在叶修和苏沐橙的光辉之下，无法出头。
　　于是在陈夜辉的怂恿下，一起打叶修的小报告，比赛时消极不配合，导致战队成绩下滑严重。
　　叶修走后，他顺利坐上了副队长的宝座，在嘉世战队，他的地位仅次于新队长孙翔，可以说是一人之下。
　　看到陈夜辉，刘皓并没有好脸色：“找我什么事？今天心情不好，不是什么重要的事，最好别来烦我。”
　　陈夜辉凑到刘皓耳边，小声的说：“你想知道叶秋现在在干嘛吗？”
　　听到叶秋这个名字，刘皓立马不耐烦了起来：“他在干嘛跟我有什么关系？”
　　叶秋……这是一个另他恐惧，害怕，又憎恨，厌恶的名字！
　　“十区那个君莫笑，就是叶秋。”陈夜辉接着说。
　　刘皓眉头顿时皱起：“你确定？”
　　陈夜辉：“非常确定，而且叶秋现在就在外面对面那家兴欣网吧当网管。”
　　刘皓发出一声冷笑：“呵！他，当网管？”
　　陈夜辉：“没想到吧？”
　　刘皓：“他也有今天。”
　　“你说咱们要不要叫上哥几个，去兴欣网吧嘲讽他？”陈夜辉出主意道。
　　刘皓：“没必要！”
　　“以前他天天训斥我们，现在虎落平阳，机会难得啊。”陈夜辉继续劝。
　　刘皓摆了摆手：“行了，我知道了，你先回去吧，有什么事我在通知你。”
　　“行，那我走了。”见刘皓不为所动，陈夜辉也没办法，只能在心里骂了几遍刘皓，然后灰溜溜的告辞了。
　　看着陈夜辉背影逐渐消失，刘皓嘴角扬起一抹冷笑。
　　“君莫笑吗……呵！我倒要来会一会你。”
　　说完重新打开电脑，插上一张荣耀账号卡，登录游戏。
　　他这张荣耀账号卡，是上次帮陈夜辉刷记录拿过来的，里面有一个27级的角色，游戏名字叫离恨剑，职业是狂剑士。
　　刘皓自己的职业角色叫暗无天日，职业是魔剑士，他对魔剑士职业比较精通。
　　狂剑士和魔剑士虽然只有一字之差，但两个职业的风格却是迥异不同。
　　不过刘皓身为一名职业选手，即便对狂剑士不精通，那也多少还是清楚一些的，就凭职业选手的意识和操作，哪怕一个从未玩过的职业，在他手上也能发挥出远超普通玩家的水准。
　　登录游戏后，刘皓立即打开通讯录，进行在线搜索玩家姓名。
　　输入君莫笑，点击搜索，一下就出来了。
　　果然，君莫笑是在线。
　　刘皓搜索出君莫笑后，立刻发了个好友申请过去。
　　结果等了几分钟，对方既没有通过好友，也没有拒绝好友。
　　“靠！死叶秋，死君莫笑！居然给我在这儿装B，靠！我叫你给我装B！叫你装B！你再装个B我看看！！！”
　　刘皓一边骂着叶秋装B，一边连发十几个好友申请过去。
　　“你不通过我好友，今晚老子就拿信息炸死你！！臭B佬！”
　　??感谢起点客户端第一个为我投月票的书友demnet、忧伤，虽然对于你们来说，一张月票投给谁都是投，但对于小小新人作者来说，你的一张月票，说不定会让作者乐上一整天：耶耶耶，终于有人给我投月票了！@_@。
　　?第一张月票对作者的意义很大，让作者充满信心和动力，所以特此加更一章，表示感谢！
　　?
　　????
　　(本章完)

第82章 君莫笑啊，他放大炮去了。
　　兴欣网吧，吧台。
　　段煜拉着一张帅气的脸。
　　“不是吧，这就是你说的大餐？？？”
　　看着面前的两桶康师傅酸辣牛肉面，外加两个大白馒头，段煜感觉自己严重的被人欺骗了。
　　说好的陪你看吧台，请我吃大餐。
　　结果你搞来一桶方便面加馒头，这就是你说的大餐啊！？
　　“方便面馒头烫，上次还是你提醒我才发明的，味道真的一绝。”叶修一边倒开水泡面，一边说道。
　　“绝你个头啊！我要吃烤大腰子，我要吃烤猪蹄！！”段煜表示抗议，前面幻想着叶修请客吃烧烤，口水都流了一旮旯了，结果，就这！？
　　叶修笑了笑：“烤腰子，烤猪蹄是吧，等发了工资一定请你。”
　　“你确定，不会在骗我了？”段煜有些不太相信。
　　“放心，这点信誉我还是有的。”叶修在胸前比起大拇指，意思自己信誉杠杠的。
　　段煜姑且相信他一次。
　　“方便面馒头烫真的好吃？”
　　“绝对流连忘返，吃了还想吃。”
　　段煜半信半疑，拆开方便面桶，拆料包，倒上开水，泡两分钟，然后把撕成一小块一小块的馒头丢进去，再盖十五秒，然后，开吃。
　　段煜用叉子挑起来一粒泡好的馒头尝了下。
　　唔……酸酸辣辣，香酥可口，入口即化。
　　“怎么样，味道还行吧？”叶修一边吃一边问。
　　“还行，勉强能吃。”段煜说着，手中的叉子一个劲的挑馒头往嘴里塞，那架势，仿佛饿了三天似的。
　　吃完了馒头，再把面条一吸溜吃掉，接着端起面桶把汤也喝完……段煜摸了摸肚子，满足啊……
　　“好了，吃饱了，该练级了。”
　　吃饱喝足的俩人，狼狈为奸地在流离之地，大面积的进行小怪清理工作。
　　俩人杀怪速度，比人家五人小队还要快。
　　时间很快到了十二点。
　　新的一天开始，副本次数全部刷新。
　　一到十二点，段煜连忙吆喝：“十二点了，走，干副本了。”
　　但叶修却在关键时候掉链子：“等一下，我去上个厕所。”
　　“小号大号？”段煜正要问，就看到叶修在纸盒里抽了十几张纸。
　　好吧，我已经知道了。
　　叫你请我吃方便面馒头烫，现在拉肚子了吧？
　　哈哈！这叫现世报！
　　叶修去上厕所，段煜无聊的打开好友通讯录，看看有没有人在线。
　　让段煜感到意外的是，今天包子入侵居然在线。
　　段煜连忙给包子入侵发信息：“包子，你今天怎么还没睡觉？”
　　“一剑兄弟，你忘了今天是什么日子了？”包子入侵说。
　　“什么日子？”段煜微微一愣，现在能有什么重要日子？没有吧，最临近的节日就是圣诞节，但圣诞节还要一段时间啊。
　　包子入侵说：“今天是周五啊！你平时不看日历的吗？”
　　段煜汗颜，周五算什么重要日子吗？
　　“也就是你明天周末休息咯？”段煜说。
　　“对啊，所以今天我打算干通宵，怎么样，准备好跟我一起刷通宵副本了吗？”包子入侵拽拽地说。
　　“行啊，正好我们要去刷流离之地，你赶紧过来。”段煜说。
　　包子入侵：“坐标发过来。”
　　段煜把自己的位置发给包子入侵。
　　包子入侵：“马上就到。”
　　和包子入侵这边聊完，段煜偏头看向叶修的电脑，发现叶修的电脑屏幕上，弹出来了好几十个好友申请信息。
　　“谁啊这是，发这么多申请，想加好友想疯了吧？”
　　段煜很惊讶，但他没有去弄叶修的电脑，加不加对方，肯定要等叶修回来自己做决定。
　　越俎代庖这种事情，段煜是不会干的。
　　过了几分钟，包子入侵来到了琉璃之地。
　　“一剑兄弟，好久不见，甚是想念。”包子入侵一来就给段煜一个大大的拥抱，现在包子入侵用游戏互动指令已经很熟练了，不像第一次见面，握个手都能把手插段煜怀里去。
　　段煜笑了笑说：“不是天天都上线打照面吗。”
　　“我的意思是好久没有一起组队刷副本了。”包子入侵纠正道。
　　这倒是真的。
　　段煜点了点头：“是有两三天没一起刷副本了。”
　　“君莫笑兄弟呢？”包子入侵问。
　　“他啊，放大炮去了。”段煜说。
　　包子入侵：“放大炮？他是部队里炮兵营的？”
　　段煜：“……”
　　这想象力，部队里的军人会有时间天天打游戏？
　　“拉粑粑！”段煜如实的说。
　　“汗，你直接说他拉翔去了不就好了吗？”包子入侵发了一个流大汗的表情，“还要多久？”
　　段煜：“应该快了。”
　　包子入侵：“哦，那再等等。”
　　段煜：“嗯。”
　　过了几分钟，叶修终于慢慢悠悠地回到吧台。
　　段煜：“终于回来了，包子入侵说你是不是掉茅坑了，叫我去看看。”
　　叶修惊讶：“哦？包子今晚还没睡？”
　　“明天周末，他休息。”
　　“对了，有人加你好友，一次性发了几十个好友申请。”
　　“是吗？”
　　叶修来到电脑面前，突然想到几天前蓝河加他好友时的情景，那时候蓝河就是一连下发了十八个好友申请。
　　叶修看向电脑，顿时呆住。
　　“这……”
　　满屏幕的好友申请，最少一百个以上……
　　叶修点开一看，全是一个人发来的。
　　离恨剑申请添加你为好友，是否同意……
　　毅力惊人啊。
　　叶修感叹着点了同意。
　　在百米之外的嘉世俱乐部，看到终于通过好友申请的刘皓，顿时兴奋的握拳庆祝：叶秋啊叶秋，被我信息炮弹给炸怕了吧？想无视我，叶秋，你败了！
　　刘皓心里暗爽的同时，连忙给叶修发了个信息：“大神你好，仰慕已久。”
　　“你好，你是？”叶修回道。
　　老子是你爹！
　　刘皓嘴上占着便宜，手却在键盘上啪啪啪地回复：“我是你的粉丝，想跟你一起刷副本，可不可以带我一个，我技术很好的。”
　　“你什么职业。”叶修问。
　　刘皓：“狂剑士。”
　　叶修：“狂剑士啊，有没有进公会？”
　　刘皓：“没有，一介散户。”
　　“那行，你来流离之地，我们正打算下副本，你来凑个数吧。”
　　“好，谢谢大神。”
　　刘皓脸上露出一丝阴谋得逞的奸笑。
　　叶秋啊叶秋，我倒要看看你这个家伙跑到新区打算搞什么名堂！
　　??感谢书友以墨沐秋，陌上寒烟，笙歌散尽是伤年，猫子等书友投的月票。感谢大家投的推荐票，最近上架这几天推荐票没有减少，很开森。谢谢大家#^_^#
　　?
　　????
　　(本章完)

第83章 啊！不行了，我忍不住了！
　　按着叶修给的坐标，刘皓一路狂奔。
　　很快，刘皓来到了叶修说的地方，远远的就看到三个人在那里刷怪练级，除了君莫笑，还有一个一个拳法家，一个流氓。
　　刘皓清了清喉咙，故意把声音压低，以免被叶秋认出来。
　　然后这才来到三人面前，打招呼：“大神，我来了。”
　　不过这时，一个身影拦在他的面前：“你谁啊，报上名号。”
　　刘皓定眼一看——包子入侵。
　　什么狗东西，敢拦你爷爷我！
　　刘皓心里骂着，嘴上却是笑嘻嘻地说道：“这位包子入侵兄弟，我观你气质不凡，骨骼惊奇，游戏名更是霸气绝伦，一看就是一个万中无一的绝世高手啊！”
　　刘皓这一好话，说的包子入侵心花怒放：“哈哈，你小子很有眼光嘛，我看好你，以后你就跟着我混，保证你有前途。对了，你是什么星座的？”
　　“星……星座？什么星座？”刘皓一脸懵逼，他哪里知道自己是什么星座，他都不知道星座是什么东西，星星吗？
　　包子入侵一脸鄙视：“现在什么年代了，自己什么星座都不知道？大叔，你该不会是四五十岁的老头了吧？还是说家里没通网？年纪大没关系，但要跟上时代的潮流，这两年星座学很火，你要去了解啊，行了，不知道星座，那你几月份的生日，你总知道吧？”
　　大叔？？
　　我还你大爷！！
　　刘皓心中气的不行，嘴里却是点头哈腰，一副受教的模样：“知道的知道的，谁还不知道自己生日？”
　　“那你告诉我你的生日，我就知道你是什么星座了。”包子入侵说。
　　“呃，八月初八。”刘皓随口胡说一个日子。
　　“八月初八啊，那你狮子座的啊。”包子入侵说。
　　“狮子座？狮子座有什么讲究吗？为什么八月份就是狮子座？”刘皓有些好奇地问。
　　“有一首狮子座的歌，我唱给你听，你就知道了。”包子入侵说完就开始唱：“七月份的尾巴，你是狮子座；八月份的前奏，你是狮子座。”
　　唱完随口就问：“现在你知道自己是狮子座了吧？”
　　刘皓无语：“……”
　　你确定这是歌？我特么怀疑你在和尚念经！
　　你个大傻叉！
　　结果包子入侵接着又唱：“相遇的时候，如果是个意外；离别的时候，意外地看~~不~~开……”
　　唱完又问了一句：“你说是吧？”
　　“是什么？”
　　“还不知道？那我再给你唱一遍？”
　　“不，不用了，我已经知道了。”
　　刘皓快抓狂了。
　　这个包子入侵神经不正常吧？
　　脑子有坑吧？
　　不知道自己唱歌难听到要命？还再唱一遍……你再唱，我，我就去撞豆腐撞死！
　　靠！
　　果然能跟在叶秋那混蛋身边的，都不是什么正常人！
　　“行了，包子你闭嘴吧，刷副本记录去。”听包子唱歌，段煜也是想把耳朵堵起来，倒不是包子声音难听，相反的，包子唱歌的声音很带磁性，关键是没有一句在调上，完全没有乐感啊！
　　“噢耶，又要刷记录了！老大叔，你上过电视吗？肯定没上过吧，因为我都没听过你的小名，不过没关系，跟着我们你很快就可以出名了，等下跟着我们刷记录，要打起精神，好好给我杀怪，知道吗。”包子入侵一顿噼里啪啦的指点刘皓。
　　我曰！
　　你在教我做事？
　　你个菜逼居然教我做事？
　　你知道我是谁吗？
　　老子嘉世战队副队长！
　　你哪根葱啊，叶秋都不敢这样教我，你居然敢教我？！
　　刘皓心里那个气啊，直接把包子入侵家里亲戚问候一个遍，不过嘴上却谦虚地说道：“好的，谢谢包子大神指点，我一定好好表现。”
　　“这就对了，跟着我混，保你出人头地……”包子入侵拉着刘皓灌输着包子理念，一旁的段煜看得直摇头。
　　转头问叶修：“你通知蓝河了吗？”
　　“通知了，应该在门口等我们了吧。”叶修说。
　　“好。”上次埋骨之地副本记录被嘉王朝的人抢走了，答应了蓝河要帮他们蓝溪阁把流离之地的副本记录拿下。
　　虽然现在段煜和叶修才28级，还没有达到副本30级的极限等级，但现在可以先试试，熟悉一下副本，找一下最好的副本办法，这样到了30级就可以以最大的效率拿下副本记录。
　　四人来到琉璃之地副本门口，果然看到蓝河已经在那里等候多时了。
　　看到段煜几人，蓝河连忙跑过来打招呼：“来了，这位兄弟是，看起来有点面生哈。”
　　蓝河一脸好奇的打量着刘皓。
　　叶修说：“我也面生，刚认识的，他说他是高手，想跟我们一起刷副本。”
　　蓝河：“……”
　　好嘛，感情随便组了个陌生人来给我刷记录？
　　真·靠谱啊。
　　“好了，我们都进蓝溪阁公会，这几天都不要退会了。”段煜看向刘皓，“你应该没工会吧？”
　　“没有没有。”刘皓要来这号就是用来做奸细的，当然不会加入什么公会。
　　段煜点了点头：“嗯，这次主要是练习刷新流离之地副本记录的打法，可能会有一些疏漏的地方，等下注意多配合，不要掉链子。”
　　段煜一说完，包子入侵立马在刘皓面前喝道：“听到了没有，说你呢！”
　　“谁？”刘皓愣了一下，包子入侵没点名道姓，刘皓也不知道包子入侵是在跟谁说话。
　　包子入侵走到刘皓面前：“菜鸟吗？当然是你啊！除了你，我们几个都是老队员了。”
　　“……”刘皓一肚子麻买皮。
　　一个菜鸟居然叫他菜鸟，他真想好好教训一下这个菜鸟！
　　忍，我忍，小不忍则乱大谋！
　　刘皓揉了揉脸，尽量让自己的话不要带着情绪：“听到了，听到了。”
　　“不错，态度很端正，谦逊是一个菜鸟走向强者之路的第一步，你很不错，好好加油，未来一定可以成为像我这样的强者。”
　　啊！！！我……我忍不了了！！！
　　这个包子入侵，我今天一定要弄死他！！！
　　看着面前的包子入侵，刘皓一脸狰狞。
　　刘皓……深呼吸，深呼吸，忍住，一定要忍住啊！！
　　不能让这个菜鸟搞坏了心态，你的目的是来奸细叶秋的，不要在乎其他阿猫阿狗啊！
　　刘皓深深地吸了口气，两只手在脸上一阵猛搓，放松着脸上狰狞的肌肉：“好的，好的，谢谢包子大神指点。”
　　看着包子入侵训斥离恨剑，段煜突然想起刚开始认识包子入侵的时候，也是被包子入侵差点搞炸心态。
　　这个离恨剑居然能受得了包子入侵，倒也难为他了。
　　摇了摇头，段煜一挥手：“好了，副本刷起来。”
　　??星期天，八点钟应该大家都还没起来吧，帅气的作者我已经上完通宵准备下班了@_@。好困
　　?
　　????
　　(本章完)

第84章 唐柔：我怀疑是个贼！
　　第84章唐柔：我怀疑是个贼！（为书友流年加更）
　　强忍着包子入侵在耳边碎碎唠唠的折磨，刘皓跟着段煜和叶修下了三趟副本。
　　这三趟副本刘皓也看出来了一些东西。
　　其一，叶秋的这个新账号君莫笑，武器很怪，攻击很高，而且变化多端，三趟副本，他见了六种形态，这很诡异！
　　看着叶秋上一秒还是用剑，下一秒说不定就是一枪（步枪）或者一枪（长矛），简直无法预测，无法提防。
　　以他的见识，他自然知道，叶秋的这件武器肯定不是普通武器，说不定是银武，特殊的银武！
　　其二，叶秋没有转职，而且学了很多新手技能，武器变化不同形态，就能使用不同职业的技能，这很明显，叶秋打算玩散人！
　　散人这东西刘皓也是了解的，一个被淘汰了好多年的不常规玩法，玩散人需要熟悉很多职业技能，还需要很多武器来进行切换。
　　可叶秋这件怪异的武器，直接解决了散人武器的问题，这就让散人这个职业有了更多的可能性。
　　不过，散人升到50级后呢？没有觉醒任务，怎么继续升级？到时候再去转职？那样又何必？不转职你总不能永远停在五十级吧？
　　刘皓想不通，他不相信叶秋不知道这些东西。
　　最后，刘皓还发现，叶修几人一边刷副本，一边在研究副本的打法，他们在研究如何提升副本的效率，研究这些怪物的特性，特点，缺陷，bug等等。
　　三次副本，连破三次记录，他们的名字也是连着上了三次公告，也就是包子入侵口中的“上电视”。
　　每次都会有不小的提升，但这还只是尝试阶段，绝不是副本的极限记录。
　　很显然，叶秋他们这样做，是在为以后刷琉璃之地极限记录做准备。
　　“想刷流离之地的副本记录？呵！有我在，你们想都别想！明天我就让你们感受什么是绝望！”刘皓一边跟着段煜几人划水，一边把他们研究出来的副本要点记在心里。
　　不过几趟副本下来，刘皓已经眼皮在打架了。
　　作为一个职业选手，刘皓平时的睡眠还是挺准时的，一般不会超过十二点。
　　这会儿都已经两三点了，早已经困得不行了。
　　“大神，我熬不住了，我先撤了，你们继续哈。”刘皓在队伍里说道。
　　包子入侵毫不客气的鄙视：“这熬夜才刚开始，你就扛不住了？大叔，你真没用啊。”
　　没用你妹！
　　经过这一两个小时的相处，刘皓已经知晓了包子入侵的脾性，你越搭理他，他就越蹬鼻子上脸。
　　所以刘皓懒得和这个大傻叉计较，说了句明天见，然后直接下线了。
　　离恨剑一走，蓝河立马问道：“要不要我叫个人来？”
　　叶修摇了摇头：“算了，今天副本就刷到这，还有两次副本留着明天早上再刷。”
　　“那我先去睡会儿，明天早上叫我。”蓝河说。
　　“不用了，我这边有人，你好好睡觉就行了。”叶修说。
　　蓝河懵逼，就这被抛弃了：“这样啊，那行，那你们玩。”
　　“这就不刷了啊，算了，我去竞技场打架去了。”一听不刷副本了，包子入侵干脆去了竞技场。
　　刚才三趟副本，上了三次电视，这会儿他可是大红人，可不得去竞技场装个逼啥的。
　　蓝河和包子都走了，叶修从兜里掏出一张账号卡：“你晚上没事给小唐练级吧，她的账号才25级。”
　　“她把账号卡给你了，又不是给我，你自己练就好了。”段煜这话有一股酸溜溜的味道。
　　“真不要？不要就算了，我登录了。”
　　段煜见叶修真的准备插卡，连忙把账号卡抢了过来：“这个，我不是想给她练级，主要是明天刷副本差个人。”
　　“你不用解释，我懂。”叶修说着又掏出一张五周年的纪念卡。
　　这张卡段煜熟悉，可不就是陈大老板娘的账号卡吗。
　　段煜知道，她又要拿陈果的账号卡无限刷隐藏了。
　　“那我去二楼了，你自己慢慢刷。”段煜拔掉自己的账号卡，退出游戏。
　　“不是说好了今晚陪我守吧台吗。”叶修说。
　　段煜一脸鄙视：“你还说我请我吃大餐呢。”
　　“……”叶修无法反驳。
　　来到二楼，段煜插上唐柔的账号卡，操控着寒烟柔开始下副本练级。
　　夜晚的时间过得很快，不知不觉天已经亮了。
　　唐柔今天起得很早，洗刷完后就下了一楼，刚一下楼，她就看到网吧门口有一个鬼鬼祟祟的人影。
　　那人穿着一件浅蓝色的连帽衫，帽子遮住了脑袋，一个超大号的口罩，几乎把整个脸都遮了起来。
　　这人东张西望，鬼鬼祟祟，一步一探首地朝着网吧走了过来，那模样像极了正打算偷东西的小偷。
　　唐柔却也不怕，立马出声喝道：“喂！你是干什么的！”
　　那人一看到唐柔冲了出来，连忙吓得撒腿就跑，待唐柔走出网吧，那人早已经消失无踪。
　　听到唐柔的轻喝声，正在打游戏的叶修连忙问道：“小唐，怎么了？”
　　“刚才看到一个鬼鬼祟祟的家伙，我怀疑是个贼。”唐柔说。
　　“跑了？”
　　“嗯。”
　　“那就不要理了，你的账号在小段那里，他在二楼，你自己去拿吧。”叶修说。
　　“哦。”唐柔点了点头，接着又上了二楼。
　　唐柔走后，叶修来到了网吧外边。
　　在门口站了半晌后，那个身穿连帽衫的可疑份子，又偷偷摸摸地走了过来。
　　不过当他看到门口的叶修后，并没有害怕地逃走，而是几个快步来到叶修跟前：“有没有人？有没有人？刚才差点被发现，吓死我了，还好我跑得快。”
　　看到这人那副生怕被人认出来的模样，叶修忍不住笑了：“你至于吗？人家妹子还以为你是贼呢。”
　　那人翻了一眼整个脸仅露出来的那双眼珠子：“大哥，这是网吧哎，多危险呐，一旦被认出来，我今天就完蛋了。你以为我像你，我的粉丝可是很多的。”
　　“你可拉倒吧，要不是你鬼鬼祟祟的，谁会注意到你？戴了帽子，还戴了这么大一个口罩，就算你妈看到你也认不出来你是她儿子。”叶修说。
　　这人立马反驳：“不可能，就算我套着一个面具，我妈都能认出我。”
　　叶修：“行了，别像个做贼的一样，站直了，跟我进来，没人认识你的。”
　　“真的？”那人半信半疑。
　　“你就放一百个心。”
　　叶修说完转身朝着网吧走去。
　　那人小心翼翼地跟着叶修身后。
　　(本章完)

第85章 叶秋无敌最俊朗，苏沐橙吃醋了？
　　这个被唐柔误认为小偷的家伙，自然不是什么真的小偷，而是蓝雨战队的当家选手——黄少天。
　　黄少天，蓝雨战队招牌大神，账号夜雨声烦，职业剑客，被人称之为剑圣。
　　“喂喂喂，我这样进去，真不会被人认出来？”黄少天还是不太相信叶修的话，小心翼翼地躲在叶修身后。
　　叶修不答反问：“你怎么才来？我还以为你昨晚就会过来的。”
　　黄少天：“你以为我出来一趟容易啊？昨晚上想偷偷溜出来，结果被现场抓包了，要不是我聪明，借着出来吃早餐的借口溜了出来，你就见不到我咯。”
　　叶修：“身份证拿来，我给你开台机。”
　　黄少天从兜里掏出身份证，但没有立即给叶修，而是问道：：“喂，我在你们网吧上网，个人信息会不会得到保密？不会被曝光吧？万一被人传出去剑圣来了你们网吧上网，那你们网吧的生意岂不是水涨船高？”
　　叶修笑了：“这是个好主意，改天我试着宣传一下。”
　　“喂，你不是当真的吧？”黄少天连忙把身份证藏到怀里。
　　叶修翻了个白眼：“行了，咋那么多戏，身份证拿来。”
　　叶修一把抢过黄少天的身份证：“开好了，账号是你身份证号，上机密码是叶秋无敌最俊朗。”
　　“啥？密码是什么？”黄少天有点怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　“叶秋无敌最俊郎。”叶修重复。
　　“我……啊哈哈……我……噗……”黄少天笑得弯下了腰，“老叶你真的是堕落了，这种话我都不好意思说，你居然把这个当密码？哈哈，笑死我了，哎呀，笑的我脸好痛。”
　　叶修很无奈：“密码又不是我设的，网吧老板，我粉丝，明白了吗？”
　　黄少天：“你猜我信不信？”
　　叶修：“爱信不信，你要是怕被暴露，就去二楼上网，二楼人少，每台机之间隔开的，这样你就不会被人发现了。”
　　黄少天：“二楼吗？可以，不过我还没吃早餐，你这有没有吃的？”
　　“辣条，要不要？”叶修问。
　　黄少天感觉自己被侮辱了：“你知道的，我们广东人不吃辣！”
　　叶修：“差点忘记你是广东佬了，那老婆饼，吃吗？”
　　“甜食也不吃！”黄少天翻了个白眼，这货肯定是故意的，肯定！
　　叶修摊了摊手：“那没有了。”
　　黄少天抗议：“包子，我要吃包子，肉包子。”
　　叶修：“行，你先上去，我等下去给你买。”
　　“那你快点啊，饿着肚子很难受的。”黄少天拿着身份证上了二楼，楼梯口正好撞见了下楼的唐柔。
　　看到唐柔，黄少天吓了一跳，连忙一个加速过人，从唐柔身边擦了过去。
　　唐柔一脸疑惑地来到吧台：“你怎么把小偷放进来了？”
　　叶修笑了笑：“他是我朋友，不是什么小偷。”
　　唐柔：“那他鬼鬼祟祟的干嘛？”
　　叶修：“怎么说呢，你可以把他想象成明星，明星出门不都把自己包裹得很严实，生怕被狗仔队和粉丝认出来吗。”
　　“他，明星？”唐柔回身朝着楼梯口看了眼，那人早已没了踪影。
　　“粉丝还很多的那种。”叶修笑了笑，“你帮我看一下吧台，我去买点早餐，你吃什么，我顺便给你带回来。”
　　“哦，给我带两个菜包，一杯豆浆，一个南瓜饼就好了。”唐柔说。
　　“好。”叶修点了点头，抄起桌上的烟，就出了网吧。
　　叶修前脚刚出门，后脚就走进来一个和黄少天一样，把自己包裹的严严实实的人。
　　准确的说，这人和黄少天不一样，因为这是一个女人。
　　一身粉白色的连帽衫，一条潮流的破洞牛仔裤，虽然穿的很厚，但也可以看得出来她的身材很棒，线条匀称，丰满诱人。
　　至于长相嘛，此时她戴着一副能遮住半张脸的深色墨镜，里面还戴着一张卡通口罩……完全看不到脸。
　　看到这人，唐柔也是惊讶不已，这一身武装，比起先前那个“小偷”，简直有过之而无不及啊。
　　先前那个“小偷”好歹还露出两只眼睛在外面，这人，除了两只白嫩的小手，就没有一寸皮肤是露在外面的了。
　　今天怎么了，刚才来一个，现在又来一个，这个不会又是叶修的朋友吧？唐柔心中这样想着。
　　她又哪里知道，先前那位“小偷”乃是荣耀顶尖大神，蓝雨战队当家选手，剑圣夜雨声烦的操作者——黄少天。
　　此时正朝着网吧走来的这位，乃是荣耀第一枪炮师，嘉世战队的人气招牌，沐雨橙风的操作者——苏沐橙。
　　“裹得这么严实，应该不会被认出来了吧？”
　　苏沐橙走到兴欣网吧门口，小心地注意了一下左右，看有没有人在注意着自己。
　　毕竟很多粉丝追星是很疯狂的，万一遇上那种不理智的粉丝，那可就麻烦了。
　　尤其是那些潜伏的狗仔队，要是被那些狗仔队逮住，更加严重，搞不好第二天就是“苏沐橙网吧私会小鲜肉……”，“震惊！荣耀第一美女清晨上网吧与网吧老总约会……”，什么的谣言满天飞，毕竟那些毫无下限的狗仔队，没有什么是他们干不出来的。
　　苏沐橙左右观望没发现什么异常状况后，这才小心翼翼地走进网吧里，然后来到前台。
　　“请问叶秋在吗？”苏沐橙问。
　　“你找的是叶修吧？”唐柔试探的问。
　　苏沐橙愣了愣：“对，叶修，他人在吗？”
　　听到苏沐橙的话，唐柔心道一声果然，果然又是找叶修的。
　　话说叶修认识的都是些什么人啊，一个个都把自己包的跟粽子似的。
　　“他刚出去买早餐了。”唐柔说。
　　“哦，好，谢谢。”苏沐橙道了声谢，然后看到身后有个休息室，于是走到身后一张沙发上，坐等叶修回来。
　　唐柔倒也不是什么喜欢八卦的人，虽然她对叶修这两个装扮古怪的朋友很好奇，但她并没有上前去询问，而是接了一杯开水送了过去。
　　“谢谢。”苏沐橙礼貌地接过水杯，顺口问了句，“你也是这儿的网管？”
　　唐柔说：“嗯，不过我是打零工的。”
　　苏沐橙：“哦，你和叶修一起上班吗？”
　　唐柔虽然不八卦，但她可不傻，如何听不出苏沐橙话中隐藏的意思。
　　“没，他专职夜班，我是早班，上班时间是错开的。”唐柔说。
　　苏沐橙：“哦，好，谢谢。”
　　唐柔笑了笑：“不客气。”
　　??感谢起点客户端书友修改吧别写了3000书币支持。感谢书友537****967，修改吧别写了，等书友月票支持，感谢书友梦醒心易碎，世四八文親八久夫，等书友书币打赏。谢谢。
　　?卡文了，这一章要承上启下，马上要迎来本书最高潮的剧情，所以这一章反反复复，修修改改，删删减减，整整写了六个小时……吐血了……有没有治疗，赶紧给我回血啊！
　　?
　　????
　　(本章完)

第86章 段煜vs黄少天，你猜我猜不猜？
　　没多久，叶修提了两袋早餐回来。
　　“呐，你的早餐。”
　　叶修大步流星地来到吧台，然后从袋子里掏出唐柔的早餐，两个菜包，一个南瓜饼，一杯豆浆。
　　“有人找你。”唐柔一边接过早餐，一边朝着叶修打眼色。
　　“找我？”叶修回过头，很快就看到沙发上坐着的身影。
　　这道身影虽然包裹得密不透风，但叶修一眼就认出来了是谁。
　　“你怎么来了？”叶修欣喜地走了过去，然后打开包子袋，“还没吃早餐吧？油条，菜包，糖包，肉包，你看看吃啥。”
　　苏沐橙从袋子里挑了个肉包子，咬了一口，然后瞟了眼吧台正在吃南瓜饼的唐柔：“你每天都会给同事买早餐？”
　　相处了这么多年，苏沐橙那点小心思又怎么逃得过叶修的法眼：“哪能啊，平常我都不吃早餐，今天来了一位特殊嘉宾，点名了要吃包子，这才顺带带了点。”
　　“什么嘉宾？男的女的。”苏沐橙问。
　　“男的，你认识。”叶修说。
　　苏沐橙：“哦，黄少天吧。”
　　叶修：“没错。”
　　苏沐橙：“他在哪？”
　　“楼上。”叶修指了指二楼，“要不要上去？”
　　“好。”苏沐橙点头起身，不过这时唐柔走了过来，“早餐多少钱？”
　　叶修笑了笑：“钱就不用给了，算我请你。”
　　唐柔态度坚决：“不行，多少钱就是多少钱。”
　　叶修叹了口气：“五块。”
　　“呐，给你。”唐柔从她的小钱包掏出五块钱给了叶修。
　　待唐柔走后，苏沐橙小声的说：“你同事很不错。”
　　“怎么就很不错了？”叶修不解。
　　苏沐橙：“反正很不错。”
　　叶修：“……”
　　俩人来到二楼，一眼扫过去，很快就看到了黄少天。
　　没办法，把自己包的跟粽子一样，想不引人注意都难。
　　不过此时黄少天正好坐在段煜对面。
　　黄少天：“可以啊，再来，下一把你就可以赢了。”
　　段煜：“来就来！”
　　俩人走过去，发现黄少天居然和段煜在竞技场PK，看样子，黄少天赢了。
　　下一场PK已经开始，俩人没有多余的动作，直接冲向竞技场中心，用最简单的战斗方式，每招每式都是硬碰硬的打法。
　　一道道剑光乍现，一个个拳影相随，俩人都是小号，技能有限，但不多的几个技能，却在俩人手中运用得灵活多变。
　　段煜这边越打速度越快，没有技能就是直拳冲击，一拳没打中对方，那就两拳，两拳没打中，那就三拳，三拳没打中，那就十拳，一拳接着一拳，一往无前的挥拳攻击。
　　对面的黄少天在段煜连续不断的拳头轰击下，只能被动防守，虽然看似落入下风，实则伺机而动。
　　在连挨段煜十几拳之后，段煜的攻击终于出现了几乎可以忽略的短暂停歇，然而就在这难以察觉，或者一般人察觉到也难以反应过来的小小失误中，一道剑光忽的迸发而出，拔刀斩！
　　唰！
　　善于捕捉机会的黄少天抓住了段煜这微不可查的失误，顺利把段煜挑飞。
　　紧接着一个三段斩，一个连突刺，一个银光落刃，段煜瞬间被打了一波连击。
　　段煜倒地后，一个身受直接弹起，接着脚尖一点地面，整个人腾空而起，躲开了黄少天追击来的上挑技能。
　　踏，踏！
　　脚尖狠狠地踩在黄少天头顶上。
　　目前的鹰踏还只能踩两脚，伤害不是特别高，踩完落地后段煜想接一招回旋踢，但是被黄少天挥剑格挡了。
　　俩人弹开，正要继续攻击，但这时被叶修打断：“行了，包子都冷了，先吃早餐，吃完再打。”
　　叶修把包子袋放到黄少天桌子上，把油条袋子放到段煜桌子上，顺眼看了下屏幕上俩人的血条，几乎持平。
　　看到这个结果叶修暗暗有些吃惊，但也不太惊讶，段煜实力本身就不弱，不过这家伙居然能和黄少天打得难分难解，显然最近几天拳法技术有很大的进步。
　　尽管黄少天的账号只是一个27级小号，而且他才刚拿到这样的小号，还没来得及适应，但剑圣何许人也，即便只是发挥出一半水平，都不是一般人可以抗衡的。
　　能和黄少天打上几个回合，哪怕放眼整个荣耀联盟，都足以自豪了。
　　黄少天看到包子，连忙放弃了攻击。
　　“对对，饿得都没力气了，吃饱了继续啊。”黄少天一边翻着包子袋，一边心里暗暗吃惊，
　　他先前上楼找座位，正巧看到段煜在竞技场PK，刚开始看到段煜的游戏名叫一剑，还以为玩的是剑客，结果一看，好家伙，拳法家！
　　本以为这样的家伙应该是个十足的菜鸟，却没想这人不过二十秒就把竞技场的对手给KO了。
　　这不，好奇与无聊之下，黄少天就约段煜来切磋切磋，这一切磋，更是把他吓了一跳。
　　这个一剑的技术虽然还略显粗糙，但他的速度太快了，简直就是吃了八爪鱼长得大的，触手怪来的。
　　如果不是自己反应够快，第一局对抗，差点就阴沟里翻船了。
　　“继续就继续。”段煜毫不示弱，拿起一根油条就很是郁闷的吃了起来。
　　就在十分钟前，唐柔来找他把她的寒烟柔账号拿走了，段煜有些无聊，于是便来竞技场开了一局PK，没想一局PK刚打完，一个包裹的浑身上下只露出一双眼睛的家伙冒了出来：哟拳法家，韩文清的粉丝？技术不赖嘛，要不要和我打几局？我技术也不赖哦！
　　于是段煜就和这个家伙来了一局，结果可想而知，他输了！
　　虽然对方也没讨到什么便宜，但输了就是输了。
　　先前他还疑惑，这是哪里冒出来的家伙，居然这么厉害！
　　不过这时段煜算是明白了。
　　原来是叶修的朋友！
　　黄少天在袋子里翻了半天，结果就翻出来一个肉包子：“喂！怎么就一个肉包子？老叶，你这也太抠门了吧？一个包子能吃饱吗？你这样虐待朋友，被传出去，很丢脸的。”
　　这时，一个清脆的声音响起：“肉包子是你的吗？我刚吃了一个。”
　　“你是谁？为什么要吃我的包子？！”黄少天用一种夺包之恨的眼神瞪着苏沐橙。
　　苏沐橙把大大的墨镜摘下，露出一双温柔的大眼睛。
　　看到这双漂亮的眼睛黄少天立马认出了苏沐橙的身份：“苏妹子！你怎么来了？”
　　苏沐橙反问：“你还好意思说，你昨天不是说要找我玩的吗？自己偷偷的跑出来又没叫我。”
　　黄少天抓了抓头：“呵呵，我这不刚到，还没来得及通知你吗。”
　　苏沐橙：“哼！”
　　“你是来找我玩的，还是找老叶玩的？”黄少天八卦的问。
　　苏沐橙：“你猜？”
　　黄少天：“你猜我猜不猜？”
　　叶修拿起一个包子直接塞黄少天嘴里：“行了，赶紧吃吧，包子还堵不住你的嘴。”
　　……
　　……
　　??好嘛！昨天说感谢大家给力投票，今天一下就滑铁卢，投票人数减半。。。@_@。
　　?
　　????
　　(本章完)

第87章 叶修就是叶秋！？
　　第87章叶修就是叶秋！？（为书友陌上寒烟加更）
　　吃完早餐，黄少天便开始嚷嚷：“吃饱了，现在有力气了，我们继续啊！”
　　面对黄少天的挑衅，段煜岂能示弱：“来啊，我的拳头现在充满了力量！”
　　“现在有力量，等下吃我几剑你就没力量了。”
　　“那你来试试，看看是你的剑利，还是我的拳头硬。”
　　看着俩人麦芒对针尖的架势，叶修连忙打住俩人：“你俩行了，来什么来，留着力气刷副本了。”
　　“刷副本？刷什么副本？”黄少天诧异地问。
　　“流离之地。”叶修说。
　　黄少天一脸震惊：“什么？刷流离之地副本？我这一场比赛几十万上下，你居然万里迢迢把我叫我过来给你刷一个小小的流离之地副本？你当本剑圣现在很闲啊？我跟你说本剑圣现在一整天的训练日程，你居然叫我给你刷这么小的一个垃圾副本？”
　　“不然叫你过来干嘛？”叶修说。
　　黄少天：“你昨天说的是叫我过来PK的，还说你才28级，所以要开个不超过28级的号过来，这样才公平，于是我才借了个27级的小剑客，跑过来想来虐一虐你，好你个老叶，现在你居然叫我堂堂剑圣开小号给你刷副本，这事要是传出去，简直丢死人，我还有脸在圈子里混吗？
　　叶修：“你觉得就你那两下能虐得了我？”
　　“虐不虐得了是一回事，现在你欺骗了我，我的小内心严重受伤了。不行不行，除非你补偿我受伤的小内心，不然我才不会给你刷副本。”黄少天说。
　　“怎么补偿你的小内心？”叶修问。
　　黄少天顿时趴到叶修旁边：“很容易的，比如你告诉我你为什么退役，为什么会在这里当一个小小的网管，你是不是受到了什么胁迫？你与嘉世现在当真已经水火不容了吗？你以后有什么打算，真的就这样离开荣耀了？怎么样，我这个小内心是不是很容易就满足了。”
　　叶修点了点头：“是挺容易的，你请回吧，刷副本我不需要你了。”
　　“喂喂喂，你这就过分了啊，我千里迢迢跑过来看你，你的内心就没有一丝丝的温暖吗？你就不能满足我一丝丝的好奇心吗？”黄少天可怜巴巴地说
　　叶修笑了：“也不是不可以，帮我把流离之地的副本记录拿下，我可以满足你一个好奇心，只能一个哦。”
　　黄少天喜出望外：“这就对了嘛！那还等什么，咱们开始吧！”
　　听到叶修和黄少天的对话，段煜心下已经掀起惊涛骇浪。
　　剑圣？
　　莫非是黄少天！！
　　我的乖乖，我刚才居然和剑圣黄少天PK！！
　　难怪那么厉害！
　　输在他手里，不怨。
　　那叶修又是谁？
　　退役……
　　嘉世……
　　莫非是……叶秋！斗神叶秋！！？
　　段煜把这一切联系起来，很快就得出了这个结论。
　　叶修就是叶秋！
　　这……
　　段煜此时的脑子如同一团浆糊。
　　他还记得自己刚来兴欣网吧的那天夜里，在他听到叶修这个名字的时候，他的第一反应就是，叶修会不会是叶秋？
　　但他当时认为偶像叶秋从不在公共场合露面，不可能会出现在网吧这种荣耀玩家聚集之地。
　　而且叶秋大神可是职业选手，作息时间规律，不可能这么晚了，还来网吧上网。
　　所以他否定了自己的第一直觉。
　　但他万万没有想到，这个人，居然真的，就是他的偶像——叶秋！
　　自己的偶像不仅来了网吧，还在网吧里当起了专职夜班的网管。
　　这简直颠覆了自己曾经对偶像所幻想的一切认知。
　　更巧的是，他自己居然也在这里当起了网管，成为了偶像的同事。
　　曾经一心想见一面偶像，却始终不得，如今跟自己的偶像天天睡在一张床上，却浑然不知。
　　或许这就是世界上最失败的追星，又或者说是最幸运的追星吧？
　　毕竟有谁能如此幸运，跟自己的偶像朝夕相处，勾肩搭背，却毫无压力？
　　这一切是缘分巧合，还是上天故意的捉弄？
　　段煜眼神复杂地看着叶修，脑海中回想起这些天和叶修相处，叶修所说过的那些话。翻江倒海的心情，一时间无法平静。
　　……你好，叶修。
　　……大理王子段誉？
　　……荣耀啊，我玩了快十年了。
　　……好多年没玩新区了，任务什么的几乎都忘记了。
　　……散人听说过吗？你一定会大开眼界。
　　……我要给现在的荣耀，加一点刺激。
　　……我有一个朋友，他和你一样，也是一个天才。
　　……没有，我这个朋友，他死了。
　　……玩拳法家啊，你可以多看看韩文清的视频。
　　……韩文清的打法你可以学，但是他的性格你千万别学，太霸道了。
　　……叶秋啊，其实我跟他很熟。
　　……告诉你一个秘密，其实我就是叶秋。
　　……
　　叶修说过的那些话，仿佛录音机一样，反复地在段煜脑海中回荡。
　　其实段煜早就怀疑过叶修的身份了，技术顶尖，经验顶尖，意识顶尖，战术顶尖，这样的人怎么可能会是一个普通玩家？
　　只不过他和陈果一样，一直只是认为叶修只是一个退役的职业选手，却没想到，退役选手没有猜错，只不过这个退役选手代表的是荣耀的巅峰，曾经荣耀的第一高手，斗神叶秋！
　　这一切……如此梦幻，如此真实。
　　察觉到段煜的神色变化，叶修伸手拍了拍段煜的肩膀：“你没事吧？”
　　“叶哥，我没想到你居然是……”段煜此时不知该说什么，他无法形容自己此刻的心情。
　　激动，却又忐忑。
　　纠结，但又兴奋。
　　“现在知道也不晚。”叶修笑了笑，“怎样，现在见到了偶像，对你的偶像有没有感到失望？”
　　段煜不太好意思地挠了挠头：“怎么会，叶哥你说笑了。”
　　叶修笑了笑：“没失望就好。”
　　黄少天好奇心泛滥：“这位小老弟是你收的徒弟？不对啊，你徒弟怎么不玩战法去玩拳法，你难道打算教个拳法家去揍老韩？以这样的方式来结束你们长达十年的宿命之战？”
　　“宿你个头！”叶修直接在黄少天头上就是一个脑瓜崩。
　　黄少天顿时嘶哑咧嘴地捂着脑袋：“嘶！你谋杀啊！苏妹子，你看看你们家老叶，当着这么多人的面居然还想要杀人灭口，没王法啦！”
　　苏沐橙：“发生什么了？我什么也没看见。”
　　黄少天：“天呐！谁来把这俩人收走吧！”
　　??感谢书友陌上寒烟，笙歌散尽是伤年，一直以来的月票和书币支持！自开书以来，陌上寒烟书友每天都会来给作者投票，每个月给作者投好多的月票，时不时都会给作者打赏书币鼓励，作者能坚持每天三更，各位书友的支持是最大的动力。
　　?特此加更以表感谢！
　　?
　　????
　　(本章完)

第88章 叶修 苏沐橙撒狗粮，黄少天：行为可耻！
　　“开始刷副本吧，特意给你留了两次副本机会，第一次先熟悉一下，第二次争取刷一个极限记录出来。”
　　叶修拍了拍黄少天，接着扭头对苏沐橙说：“我们刷副本了，你自己去练级吧。”
　　苏沐橙歪了歪头：“我也可以和你们一起刷副本啊。”
　　叶修微微一愣：“我们没有27级的枪炮师账号。”
　　“你们没有，我有啊。”苏沐橙笑了笑：“其实在你离开嘉世那天，我就练了一个小号，现在已经28级了。”
　　叶修很是诧异：“你练小号做什么？”
　　苏沐橙不假思索地说：“当然是去新区陪你啊。”
　　叶修呵呵一笑，揉了揉苏沐橙的头：“你怎么知道我去了荣耀十区？”
　　任由叶修揉着自己的头，苏沐橙像小猫一样笑了笑：“你难道忘了，君莫笑这个名字还是我取的呢。”
　　“对哦，你不说我都差点忘了。”叶修失笑，苏沐橙起过的名字说起来何止是君莫笑，一叶之秋这个游戏名也是苏沐橙的杰作。
　　苏沐橙掏出她的账号卡：“我上号加你好友。”
　　很快，叶修收到了一个好友请求，点开一看：风梳烟沐。
　　怎么又是一个带“烟”的游戏角色？
　　看到苏沐橙小号游戏名，叶修脑袋有点晕乎。
　　唐柔叫寒烟柔，陈果的叫逐烟霞，现在苏沐橙又叫风梳烟沐，这些女同志是多喜欢“烟”啊？明明这么喜欢烟，还反对我抽烟，口是心非，三烟开泰！
　　“风梳烟沐，怎么取个这样的名字？”叶修忍不住问。
　　苏沐橙嘻嘻一笑：“怎么样，好听吧？这可是宋词呢！”
　　叶修笑：“这么多年了，你还是喜欢从诗词里起名字。”
　　苏沐橙很是得意：“那当然了，古诗词里取的名字，会让人感觉很有文化。”
　　叶修：“哟，这么说我们家沐橙还是个文化人咯？”
　　“那可不。”苏沐橙骄傲的脑袋微微上扬，“江湖人称苏大才女是也。”
　　叶修哈哈一笑：“那么请问咱们的苏大才女，我的前任账号一叶之秋是怎么回事？如果我没记错的话，真正的成语一叶知秋是知道的知，而不在之所以的之吧？你把一叶知秋取成了一叶之秋，怎么解释？”
　　“那不是我的错，那是输入法的词库有问题，我用的是拼音输入法输入了yi ye zhi qiu，然后就弹出来了一叶之秋，这不能怪我啊。”苏沐橙坚决不背这个锅，错别字那肯定是输入法的问题，怎么能怪敲字员呢？
　　“那我这些年因为一叶之秋这个错别字名字，被人嘲笑叶秋没文化，都白冤枉了咯？”
　　“那不然呢，谁叫你摊上我了呢？嘻嘻。”
　　看着叶修和苏沐橙俩人在那你一句我一句的，坐在一旁的黄少天起了一身鸡皮疙瘩。
　　唉呀妈呀，大白天的虐待动物啊！
　　黄少天实在有些受不了了，于是跑到对面段煜旁边坐下：“看到没有，这俩个可恶的家伙，当着咱们的两个人类好朋友的面撒狗粮，你说这样的行为可耻不可耻？”
　　段煜此时如何看不出来，这个捂得严严实实，却跟叶修打情骂俏的妹子，除了是荣耀第一枪炮师苏沐橙还能是谁？
　　今天这是怎么了？走了大福运吗？剑圣黄少天，斗神叶秋，还有荣耀第一美女苏沐橙，他居然有幸和荣耀里最具人气的三位大神同处一个屋檐下！
　　段煜简直不敢相信这是真的！
　　听到黄少天的话，段煜讷讷地回过神来，点了点头：“是挺可耻的。”
　　黄少天大力一拍段煜肩膀：“英雄所见略同，你这小老弟我黄少交定了。”
　　“呵呵……”段煜咧了咧嘴，大哥，下手轻点啊，人都快被你拍散架了。
　　叶修这边已经招呼了蓝河，把苏沐橙的风梳烟沐和黄少天的流木邀请进入了公会，然后招呼一声：“队伍齐了，副本开刷。”然后带头进入副本。
　　段煜看了眼副本队伍成员，明知队伍里都有谁，可是眼睛扫射一遍，心下还是很震惊。
　　叶修，黄少天，苏沐橙，他们三位荣耀的顶尖大神，无论去到那个副本小队，恐怕都会引起轰动，然而，他的队伍，这样的大神，有三个！
　　这哪是一支副本小队，这分明是一支全明星表演小队啊。
　　阵容太强大了！
　　别说段煜了，其实叶修也没想到今天能和苏沐橙一起下副本，毕竟他昨晚上才通知苏沐橙开小号，就算苏沐橙一晚上都在通宵练级，到现在最多也就十来级。
　　所以苏沐橙压根就不在刷流离之地队伍成员计划之内。
　　他原本计划是叫包子入侵来刷副本的，结果包子入侵虽然在线，但是发信息没有回，很显然是已经趴在电脑桌上睡着了。
　　苏沐橙也就顺理成章地顶替了包子入侵的位置。
　　恐怖的五人小队没有特意去配合，但是刷怪的效率却高得离谱。
　　若不是黄少天和苏沐橙已经很多年没有玩过新区了，他俩对流离之地副本有些陌生，根本就不需要研究什么战术打法，直接一路横推，都能把流离之地记录提升一大截。
　　但为了下一次能刷出极限记录，这次副本五人并没有太去追求速度，而是更多的熟悉怪物特性，熟悉副本环境，熟悉队伍之间的配合。
　　其实说道配合，苏沐橙和叶修俩人早已经形成了一种默契，他俩的配合自是不用多说，而黄少天作为荣耀唯一的机会主义者，是全荣耀最善于捕捉机会的人，只需叶修给他创造出机会，他就能在第一时间抓住，所以黄少天的配合也是不用多说。
　　段煜和唐柔虽然技术不像叶修仨人那样恐怖，但是他俩手速惊人，刷副本的效率也是丝毫不比叶修他们差。
　　但面对三位大神，段煜的攻击节奏多少有点跟不上来。
　　倒不是段煜速度慢，相反的段煜的攻击是全队最快的，但是，他的攻击节奏并没有融合于整个队伍，有点脱节。
　　至于唐柔就更加离谱了，完全就是自顾自的单刷，丝毫配合都没有。
　　所以第一次副本，五人就是在叶修的指挥下进行磨合，尽量做到配合有度，把团体力量发挥到最大。
　　五人一路推进，随着配合越来越默契，副本效率也越来越高，特别是最后一两张图，刷出了几乎完美的发挥。
　　随着流离之地副本最终boss倒下，系统公告也是不失所望地弹了出来。
　　系统公告：恭喜蓝溪阁玩家一剑、君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、流木，打破副本流离之地副本的通关记录，成绩19分22秒17，可喜可贺！
　　??好羡慕那种青梅竹马的感情。
　　?感谢书友谨清·雪书币打赏，感谢书友浊酒1666书币打赏！
　　?感谢书友
【轻丝小说中转站一819719896】
……5660月票支持，感谢书友忄，浊酒，独——雪，爱我的人伤我的人，訫，臧胜，等书友月票支持。
　　?求月票，求推荐票。
　　?
　　????
　　(本章完)

第89章 小丑竟是我自己？
　　嘉世俱乐部，刘皓天才刚亮就起床了。
　　叶秋啊叶秋，老子今天要给你上一出好戏！
　　以前你看不起老子，今天老子让你高攀不起！
　　刘皓看着镜子里面目狰狞的自己，随后突然一笑，转身出了门。
　　在他的宿舍隔壁，就是队长孙翔的宿舍。
　　透过门的缝隙朝着里面瞧了一下，刘皓看到房间里面亮着灯光，显然孙翔已经起床了。
　　其实刘皓知道，这个新来的队长孙翔每天都会起很早，起床后会做半个小时左右的晨练，十分的勤奋。
　　不得不说，孙翔能够成为去年的最强新人王，靠得不仅仅是他的游戏天赋，努力也是成功的关键之一。
　　刘皓敲了敲门：“孙队，起来了吗？”
　　过了一会儿，孙翔打开门，看到刘皓眉头微皱：“什么事？”
　　“孙队，我有叶秋的消息。”刘皓小声的说。
　　“叶秋？”孙翔拉开门，朝着房内走去，刘皓连忙带上门，跟了上去。
　　孙翔坐在沙发上，看着刘皓：“说吧。”
　　“孙队，前天陈夜辉不是来找我们刷副本，说荣耀十区新冒出来两个高手吗。”刘皓说。
　　孙翔眉头一皱：“说重点。”
　　刘皓：“那个君莫笑就是叶秋。”
　　孙翔的眉头皱的更深了：“你确定？”
　　刘皓：“确定，而且我还知道他在哪里。”
　　孙翔：“在哪？”
　　刘皓说：“就在我们嘉世对面的一家网吧做网管。”
　　孙翔诧异：“做网管？你说叶秋现在在做网管？你开玩笑吧？”
　　堂堂荣耀第一人，会沦落到去网吧做网管？简直是滑天下之大稽。
　　“千真万确，我昨晚上在那家网吧撞见了他，假不了。”刘皓说。
　　陈夜辉听到一定会吐血，分明是老子撞上的，居然把功劳揽自己身上，臭不要脸！
　　“呵呵，这倒很新鲜。”孙翔忍不住笑了，虽然他并不讨厌叶秋，但是听到叶秋过得很不好，这让他心里舒坦不少。
　　毕竟很多人的快乐，都是建立在他人的痛苦之上。
　　“除了这个，还有别的事吗？”孙翔说。
　　刘皓：“前天我们不是抢了君莫笑他们的埋骨之地的副本记录吗，我打探到叶修他们正准备刷流离之地的副本记录。”
　　孙翔：“你有什么想法，直接说吧。”
　　刘皓：“我们可以像昨天刷埋骨之地一样，把流离之地的副本也给十区提前拿下，让叶秋的记录之梦彻底破碎。”
　　“破碎叶秋的梦想？不，上次答应了陈夜辉要给他刷流离之地的，我们信守承诺。”孙翔嘴角翘了起来，“你去叫人，我等下过去。”
　　“好嘞！”刘皓顿时欣喜，连忙出门去叫人，同时心中对孙翔鄙视不已。
　　昨天输了比赛，对着陈夜辉大发雷霆，把比赛失利都怪到陈夜辉请职业战队帮忙刷副本身上，这会儿还装什么清高，呸！不要脸。
　　……
　　……
　　G市，蓝雨俱乐部，网游十区分部。
　　系统公告：恭喜蓝溪阁玩家一剑、君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、流木，打破副本流离之地副本的通关记录，成绩19分22秒17，可喜可贺！
　　在系统公告弹出来那一刻，蓝河兴奋地欢呼起来。
　　“看到没有！又上电视了！又是全新的记录！这还只是大神们的尝试，就打出了19分22秒的好成绩，怎么样服不服？下一把他们全力发挥，肯定会破掉流离之地十大区的总记录，哈哈！”
　　一旁的副会长系舟却没有一丝喜悦：“会长，咱们这依仗外力拿副本记录，始终也不是个办法，总不能每次刷记录都去请这些人吧？”
　　蓝河摊了摊手：“那有啥办法？难道去学嘉世那群人，把自家战队的人请来刷记录？如果战队比赛失利，你我担得起责任吗？”
　　“昨晚上到现在，我们蓝溪阁已经连破四次流离之地的记录了，但是并没有带来多少会员增幅，相反的，现在世界上好多人在骂我们不要脸，刷记录请外援什么的，现在我们蓝雨的名声并不好。”系舟一脸担忧地说道。
　　蓝河嗤之以鼻：“那是十大公会和那些小公会的人故意带节奏，他们这是吃不着葡萄说葡萄酸。”
　　这时，突然有人大喊：“破了！记录被破了！会长，记录又被破了！”
　　“这么快？”蓝河心下一惊，刚破掉记录才几分钟？怎么可能这么快又破了记录？
　　蓝河有种不好的预感，连忙看向屏幕。
　　恭喜嘉王朝玩家一飞翔天、零零杀、梦天尘、久央、金香，打破埋骨之地副本纪录，用时16分31秒26。
　　“我曰！16分31秒，破十大区总记录了！又是嘉王朝这群混蛋！”看到这个系统公告，蓝河突然想爆粗口了！
　　瓜皮啊！
　　昨天比赛都失利了，今天还敢来刷副本，嘉世战队的人都疯了吗？职业联赛不打了？全员来混网游算了？
　　蓝河连忙给君莫笑发信息过去：“大神，嘉王朝这个这个记录还能打破吗？”
　　过了好一会，君莫笑回了一句：“别吵，安静等着。”
　　蓝河顿时如同吃了一颗定心丸，拍了拍桌子，大声宣布：“兄弟们，记录是什么东西？记录那就是专门让我们蓝溪阁来破的！大家都等着吧！流离之地的副本记录，一定是属于我们蓝溪阁！”
　　……
　　……
　　兴欣网吧，二楼。
　　经过第一次的磨合，段煜五人已经找到了最佳的打法，进入副本后，副本推进速度快得惊人。
　　不过这时，嘉世战队的破纪录的系统公告从众人屏幕上沿滚了出来。
　　“我去，又是嘉世那帮兔崽子，输了比赛还敢来刷记录，老叶，嘉世的人都疯了？”黄少天一脸惊讶。
　　叶修摇了摇头，好像早已经料到：“不用管他们，自甘堕落，终不会有什么好的结果。”
　　黄少天：“也是，这样下去，嘉世迟早会被联盟踢出局啊！”
　　“别说话，好好打，他们才16分31秒，我们配合好还能更快。”苏沐橙出声打住俩人聊天。
　　黄少天：“苏妹子你担心多余了，咱聊天会影响发挥吗？显然不会啊。”
　　苏沐橙：“你们聊天是不会影响自己发挥，但是会影响别人。”
　　很显然，别人指的是段煜和唐柔两位荣耀新人。
　　段煜：“……”
　　这一波嫌弃，他竟是无法反驳，没办法，这三位可是荣耀大神啊！
　　黄少天：“这，好吧，我不说话了。”
　　叶修笑了笑，继续指挥大家推进副本，不过这时，一个消息弹了出来。
　　顺手点开，居然是离恨剑发来的。
　　离恨剑：“大神呐，你们在干嘛？嘉王朝的人又破了十大区的总记录，你看到了吗？这群人都是些什么人呐，也太猛了吧！”
　　离恨剑就是刘皓的小号，他们刚破了记录，他就迫不及待上线，打算来看叶秋的笑话，顺带嘲讽一下叶秋。
　　叶修呵呵一笑，回了句：“看到了，嘉王朝的人确实厉害。”
　　现在知道你爷爷我的厉害了？
　　刘皓坐在电脑面前疯狂大笑，继续演戏：“那怎么办啊？我们还能不能把他们这个记录再破掉？”
　　叶修回：“估计破不掉了。”
　　你还知道破不掉，哈哈，叶秋啊叶秋，此时的你肯定绝望了吧？
　　刘皓继续嘲笑：“啊？这样就放弃了？咱们都不试一下吗？”
　　叶修呵呵一笑：“试什么啊，让你自己破自己的记录吗？”
　　？？？？
　　看到叶修回复的信息，刘皓顿时一怔。
　　这一瞬间，他仿佛被电击了一般，一股电流从头到脚，浑身发麻，脊背发凉！
　　他，这是什么意思？？
　　“大神，你，这是什么意思？？”刘皓说。
　　叶修：“你以为使用狂剑士我就看不出来你是谁吗？你忘了你是谁教出来的了？刘皓。”
　　我操！！！！！
　　刘皓两眼惊恐地瞪大。
　　叶秋这个卑鄙家伙，居然早就认出他了，亏得他还在这里嘲讽，这特码自己不是小丑自导自演吗！？
　　可恶！
　　不过很快，刘皓又冷笑起来：“呵！认出来了又怎样，你难道还能破了我们嘉王朝的记录不成？”
　　叶修说：“那可不一定哦。”
　　不一定？什么意思？？
　　“呵，继续装！”刘皓不信有人能破掉他们的记录。
　　开什么玩笑，嘉王朝的记录可是嘉世战队五个职业选手刷出来的，除非你们也去找五个职业选手。
　　不然想破掉他们的记录，做梦！
　　“你等着，我们马上就好。”叶修回了句，然后关掉通讯录。
　　……
　　……
　　PS1：这一章很水，大家将就一下，大家看出来了，最近剧情快进中……为了剧情连贯性，有些东西必须交代，所以明知很水也要写完，毕竟挖了坑不填，会容易摔跤。希望大家能够体谅。。。。
　　作者有大纲，所以剧情的进展，作者心里有数，大家不要担心。
　　接下来主角会再次变强，不是觉醒什么天赋，而是会学会几招独门绝技。
　　然后，主角和韩文清的较量也会提上日程，大家拭目以待哦。
　　PS2：今天转班上白班了，前面一直上夜班，老板不在可以偷偷码字，现在白班不知道一天能写多少，我会尽力每天更新三章，如果实在太忙了，做不到三更，大家也不要失望哈。
　　还请大家不停的给我加血，给我动力！
　　奥力给！！
　　??我上班了，狗得摸你。。。
　　?
　　????
　　(本章完)

第90章 叶秋）
　　第90章叶秋为什么退役？（为月夜星河落加更）
　　看到叶修的信息，刘皓冷笑不已。
　　马上就好了？
　　好什么？
　　好笑么？
　　装腔作势！
　　刘皓给自己泡了杯茶，打算喝完茶后，继续嘲讽叶修。
　　然而茶才喝了几口，系统公告便弹了出来。
　　系统公告：恭喜蓝溪阁玩家一剑、君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、流木，打破副本流离之地副本的通关记录，成绩15分11秒11，可喜可贺！
　　“噗！咳咳！咳咳咳！”
　　看到系统公告，刘皓一口茶直接喷到电脑屏幕上。
　　15分11秒11！
　　这怎么可能！？
　　他们嘉世五个职业选手才打出来16分23秒的成绩，叶秋居然把他们这个记录，还往上提升了1分多钟！
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　“不行，要找队长商量一下。”
　　刘皓连忙放下茶杯，快步来到战队的训练室。
　　刚走进训练室，就听到队员说：“刘哥，刚才老板找你。”
　　“老板？”刘皓眉头一跳，有种不祥的预感。
　　嘉世老板就是战队总经理陶轩，这是一个让他感到害怕的人物。
　　刘皓整了整衣衫，然后来到嘉世俱乐部总经理办公室，惶惶不安地敲了敲办公室的门。
　　“进来。”
　　听到陶轩的声音，刘皓更加紧张了。
　　战战兢兢地推门而入，刘皓偷偷的瞧了眼陶轩的脸色，见陶轩坐在办公桌前，面色平静，心下顿时松了口气。
　　刘皓小声的喊了声：“老板。”
　　“来啦。”陶轩起身，来到前面的茶几旁边坐下，并指着对面的沙发，“坐。”
　　刘皓闻声坐下，两只手紧张地抓着膝盖。
　　“刘皓，你来嘉世多久了？”陶轩给刘皓倒了杯茶，递到刘皓面前。
　　“陶总，已经四年多，快五年了。”刘皓接过茶杯，喝了一口，发现茶是凉的，顿时心下不安起来。
　　刘皓本身就是一个多疑心的人，陶总给他倒凉茶，这恐怕不是什么好兆头。
　　陶轩点了点头：“哦，快五年了，这么长时间了，你是一点长进都没有吗？”
　　“……”刘皓沉默，这种话他如何去接？
　　刘皓不吭声，陶轩继续说：“昨天和蓝雨的比赛，你觉得自己表现如何。”
　　刘皓顿时感觉自己背脊发凉：“表现不……好。”
　　昨天和蓝雨的比赛，他们嘉世输了，陶轩这是兴师问罪来了！
　　“你也知道表现不好？我还以为你不知道呢。”陶轩冷冷地看着刘皓，“你整场比赛都在梦游，失误连连，在队长被敌人设计引开后，整个队伍就变成了无头苍蝇，你说说，你这个副队长是干什么吃的？”
　　“陶总，我……”刘皓想给自己辩解，昨天比赛是输了，但不全是他一个人的责任啊，队长孙翔被黄少天垃圾话嘲讽了，才导致整个团队没有了指挥人，这才是输掉比赛的关键。
　　然而陶轩直接打断他的话：“你什么都不用解释，我这人做事，从来不看过程，只看结果。”
　　“……”刘皓低着头，不再说话。
　　想骂就骂呗，挨过去就行了。
　　不过陶轩并没有骂人，反而说了句：“昨天比赛的事情，我暂时不和你计较。”
　　不计较？
　　刘皓暗暗欣喜，心中也算是松了口气，不过这口气还没完全松出来，就见陶轩抓起面前的水杯，一杯茶水直接泼在他脸上，并喝道：“但你今天一大早就把队长和队员叫过去帮你去刷副本，你是怎么想的？脑子进水了吗！？”
　　“陶总，我……”
　　刘皓直接傻眼了，冰凉的茶水顺着脖子流了下去，一股刺骨的凉意，也是随着茶水，冷到了心口。
　　“现在嘉世什么处境，你不知道？作为战队副队长，你的职责是什么？是去网游里和一群普通玩家争强好胜的？如果这个副队长你不想干了，可以给我滚蛋！”
　　“老板，那个君莫笑不是普通人，他是叶秋！”
　　“我不管什么君莫笑，什么叶秋，我现在只在乎嘉世的战绩！如果接下来我们的战绩不能提升，今年常规赛结束，我们嘉世面临的就是降级，被取消职业资格，你懂不懂！？”
　　“……”刘皓保持沉默，陶轩说的这些他如何不懂，但他并不认为战队的成绩差跟他有什么直接关系。
　　以前叶秋在，那是叶秋该考虑的问题，现在孙翔来了，那么就是孙翔需要考虑的问题。
　　他这个副队又没有实权，不过是个摆设罢了。
　　陶轩抽出几张纸，丢在刘皓脸上：“你给我回去好好反省一下，如果接下来我们嘉世还不能赢下一场比赛，你这个副队长也就干到头了！”
　　……
　　……
　　兴欣网吧，二楼。
　　“老叶，记录已经拿下了，是时候满足我的小内心了吧？快告诉我，你为什么要选择退役？”
　　刚拿下副本记录，黄少天就迫不及待要问叶修退役的详情了。
　　段煜也是侧着耳朵，显然对叶秋退役十分好奇。
　　那天看了叶秋的退役发布，段煜之所以忍不住流泪，就是因为这个消息对他来说，太突然了。
　　他想不出叶秋退役的理由。
　　一个把荣耀当成生命一样热爱的人，怎么可能会放弃自己的热爱？
　　对叶秋来说，放弃荣耀和放弃生命有又什么区别？
　　不过就在这时，一个电话铃声突然响了起来。
　　“还记得你答应过我不会让我把你找不见。可你跟随那南归的候鸟飞得那么远。爱像风筝断了线，拉不住你许下的诺言。
　　我在苦苦等待雪山之巅温暖的春天，等待高原冰雪融化之后归来的孤雁，爱再难以续情缘，回不到我们的从前……”
　　手机铃声是从黄少天那边发出来的，但是黄少天仿佛没听见，而是继续追问：“快说，快说，快说！”
　　叶修说道：“你还是先把电话接了吧，不然等下你要被围攻了。”
　　黄少天瞅了瞅四周，发现周围的网客都被他的手机铃声吸引，全部朝着他望了过来。
　　其中更是有人询问：“兄弟，铃声挺好听的，请问这是什么歌？”
　　“简直天籁之音啊！太好听了，同问什么歌，我也去下载一个！”
　　“刀郎的西海情歌，今年刚出的，只有酷狗才可以下载。（会唱的举爪。）”黄少天说完掏出手机，看到上面的来电人，想接又不敢接：“老叶，我要回去了。”
　　“喻文州打来的吧？”叶修笑了笑，“我送你吧。”
　　“好。”黄少天点了点头，然后跟苏沐橙和段煜打了个招呼，“下次再见了苏妹子，有机会继续PK啊小老弟。”
　　苏沐橙：“路上小心。”
　　段煜：“下次我不会输给你。”
　　黄少天挥了挥手，人已经下楼去了。
　　看着黄少天和叶修消失在楼道间，段煜这才想起来。
　　黄少天你糊涂啊！叶修为什么选择退役，这个问题他还没回答你呢！
　　??感谢书友月夜星河落，一直以来的月票和书币支持！自开书以来，月夜星河落经常都会来给作者投票，每个月也给作者投好多的月票，时不时还会给作者打赏书币鼓励，作者能坚持每天三更，各位书友的支持是最大的动力。
　　?特此加更以表感谢！
　　?
　　????
　　(本章完)

第91章 带着千机伞，重返荣耀巅峰！
　　叶修和黄少天下了楼，来到网吧外面。
　　“说吧，为什么选择退役。”黄少天开口问道。
　　“这重要吗？”叶修说。
　　“重要吗？当然重要了，老叶，你到底知不知道退役到底是意味着什么？”黄少天一脸严肃地说。
　　“我不知道，你知道？”叶修微笑看着黄少天。
　　“你不知道？退役意味着一年以后，你想凭着以前的名气再回来的时候，没有战队再要你了，到时候只有对面那家美宜家，看到没有，只有这种24小时小卖店才会对你说欢迎光临，你懂吗？”黄少天只对对面那家小卖部说道。
　　叶修一脸平静：“真那样的话，那我就去小卖部上班不就好了？”
　　黄少天被气到不行：“你还有心情开玩笑？我记得当初还是你和我说的，像你这样的荣耀老人，每一分每一秒都十分的宝贵。但你现在在干嘛？退役了你就要浪费一整年的时间。老叶，你已经25了，一年后你就26了，那时候你都老成什么样了，你还打得动荣耀吗？”
　　叶修拍了拍黄少天的肩膀，笑了笑：“其实现在的每一天，对我来说更加宝贵，因为我需要去完成一个我必须要完成的使命。”
　　黄少天微微一愣：“什么使命？”
　　叶修两双插在衣兜里，边走边说：“我有一个很好的朋友，如果他还活着，现在一定是荣耀最顶级的大神之一。”
　　“虽然他已经不在了，但他留下了一个天才之作，我必须要完成它。”
　　黄少天突然想到了什么：“你说的是不是你那把奇怪的伞？”
　　叶修点了点头：“对，我想把千机伞复活，拿着它给现在的荣耀联盟加一点刺激。”
　　黄少天立马抓住了叶修话中隐藏的意思：“什么？你要给荣耀联盟加一点刺激？你的意思是，你还会再回来？”
　　叶修笑了笑：“我可是职业选手。”
　　“好啊你个老叶，原来你心里早就有一个回归联盟的战略计划了，是不是？”听到叶修还会回来，黄少天很开心。
　　“你以为呢？”叶修反问。
　　黄少天深吸一口气，然后伸出右手：“欢迎光～临！”
　　叶修拍了拍黄少天的手：“快走吧，再不回去你要跪地板了。”
　　黄少天：“你才跪地板呢！”
　　叶修：“其实怕队长是一个好习惯。”
　　“怕他？我现在能出现在你面前，已经证明了我在蓝雨无可动摇的地位。”黄少天语气坚决。
　　这时，黄少天的手机再次响起。
　　黄少天吓了一跳。
　　靠，催什么催！
　　“好了，我要走了，联盟再见！”黄少天朝叶修挥了挥手，然后撒腿就跑，那速度绝对是百米冲刺的级别。
　　“这地位，显而易见。”叶修摇了摇头，转身回到兴欣网吧。
　　兴欣网吧，二楼。
　　苏沐橙和段煜正在聊天。
　　苏沐橙问：“他睡觉是不是打开一个大八字？”
　　段耀点头：“对，也难为他了，以他那样的睡姿，起码要买一张两米宽的大床才够，否则翻个身要掉床底下去。”
　　苏沐橙哈哈一笑：“其实他睡觉不仅摆八字，还会流口水。”
　　段煜也是十分想吃偶像的八卦：“啊？不会是梦见吃什么好吃的了吧？”
　　苏沐橙咯咯一笑：“这就不知道了，你到时候问他是不是天天梦见吃鸡腿什么的。”
　　不过这时，一个声音从俩人身后响起：“咳咳，背地里说人坏话可不是什么好行为啊。”
　　看到叶修，苏沐橙眼睛笑成了月牙：“哪里说坏话了，我们在夸你呢。”
　　叶修问：“是吗，夸我什么？”
　　苏沐橙说：“夸你睡觉摆大字，流口水啊。”
　　叶修：“囧～！”
　　大姐，你确定这是在夸人？
　　“哈哈……”看到叶修那副出糗的样子，苏沐橙格外开心。
　　苏沐橙：“还有没有什么副本要刷？”
　　叶修：“没什么副本可以刷了。”
　　苏沐橙：“那岂不是无聊，要不和我PK吧，我看看你的散人实力怎么样。”
　　叶修：“我可不会让你，输了别哭鼻子。”
　　苏沐橙：“少来，谁输谁赢，还不一定呢。”
　　段煜连忙举手：“我可以参观吗？”
　　看这俩位大神PK，肯定很有趣。
　　叶修点了点头：“可以啊。”
　　“帮我加油助威啊。”苏沐橙挥着拳头。
　　段煜笑了笑：“那必须的。”
　　不过段煜很快就笑不出来了。
　　因为叶修和苏沐橙这俩人的PK，并没有他想象的那样精彩，相反的，这完全就不是PK，这分明是撒狗粮现场直播……
　　苏沐橙是枪炮师，自然是拉开距离，远程射击，但叶修并没有闪避，而是迎着炮火前进，手中的千机伞连连挥出，把苏沐橙射过来的子弹磕飞。
　　苏沐橙的攻击也是纸老虎，根本就没用力，叶修一边格挡着苏沐橙的攻击，一边介绍着千机伞的功能：“这种变化形态叫净魂战矛，攻速五，在所有战矛中攻速最快。”
　　“这种变化形态叫裁决者步枪，重量轻，大后坐力，枪系职业完美转换，能极大效果的使用飞抢。”叶修说着，手中的战矛再次化作步枪，砰砰砰的喷射出一颗颗子弹，随着子弹的射出，君莫笑的身体不断地向后飞行。
　　苏沐橙抬起手炮，一颗反坦克导弹射了过来。
　　叶修右手一抖，千机伞伞面立即撑开，形成一面盾牌。
　　反坦克炮轰在千机伞盾面上，叶修的君莫笑毫发未损。
　　“这种变化形态叫纹章盾，是从骑士的盾牌中演变而来，可轻松转换防高血厚的圣职技能。”
　　听着叶修的介绍，苏沐橙此时已经停下了攻击。
　　因为她的思绪，被拉回到了八年前。
　　那是一个夏天，两个洋溢着青春的阳光男孩，拿着一把自制的千机伞。
　　……这种变化形态叫纹章盾，是从骑士的盾牌中演变而来，可轻松转换防高血厚的圣职技能。
　　……同时啊，它还魔抗高，防御面积广，简直就是近身格斗职业的贴身利器。
　　……唰唰！看到没有，攻防兼备，简直完美！
　　……行啦！沐秋你别唰唰了，也就是因为它，我们前天偷了沐橙的发卡，昨天又偷了沐橙的皮筋，今天还偷了她的演出裙来。
　　……哎！偷这个词你用的不准确，这东西在自家人手里，来来回回顶多算是重复利用，发挥它的最大价值。你看这发夹，这皮筋，尤其是这演出服，弹性恰到好处，简直完美！
　　……苏沐秋！！叶秋！！！你们还我裙子！！！
　　……天呐！苏沐橙要杀人啦！叶修，快跑！！
　　……快快快，沐橙拿了根好大的棍子，快把门关起来！
　　久远的记忆恍如昨日一般在脑海中浮现，不知不觉，两行泪水从她眼角滑落下来。
　　这时，一只温柔的大手轻轻的地擦拭掉她脸颊的泪珠。
　　“想起沐秋了？”叶修温柔地问。
　　“嗯……如果哥哥还在，那该多好。”苏沐橙有些哽咽地应了声，眼泪更加止不住的流。
　　“如果他还活着，他的成就，比我高。”
　　叶修叹了口气，轻轻地揉了揉苏沐橙的头，顺势把她搂在怀里，柔声地说：“你放心，我会带着他未完成的这把武器，重新站上荣耀之巅，完成他未完成的梦想。”
　　“如果真有那么一天，哥哥肯定会很开心的。”
　　苏沐橙捞起叶修的衣服擦了擦眼泪，然后挣开叶修的怀抱，脸上还带着泪痕地笑了笑道：“出来挺久了，我要回嘉世训练了。”
　　叶修点了点头：“好，我送你。”
　　看着叶修和苏沐橙离去的背影，被强行吃了一波狗粮的段煜这才回过神来。
　　原来叶修常常挂在嘴边的那个朋友，居然是苏沐橙的哥哥！
　　刚才叶修说：我会带着他未完成的武器，重新站上荣耀巅峰。
　　段煜如何听不出其中的意思，那分明就是在说，叶修还会重返荣耀联盟的职业赛场！
　　“不知道我有没有机会和叶哥一起登上荣耀联盟的舞台！”
　　段煜心中不由的想道。
　　“机会需要自己争取，必须加倍努力！”
　　段煜咬了咬牙，然后朝着一线峡谷走去。
　　……
　　……
　　PS：主角重头戏，要来了！
　　推荐票在哪里，我看不到啊！
　　??感谢书友浪沙，不见、，世四入文親八久夫，等书友的588书币打赏。
　　?感谢书友逸、虚意，北灰，莫笑沙场，浪沙，流年，你陪我一程我陪你一生，2017……8551，十九酗酒，等书友月票支持。感谢感谢。
　　?埋的坑在这一章终于全部填完了，如果还有漏掉的，可以留言提醒。
　　?埋坑这段时间，剧情快进，主角戏份少了很多，不过，下一章开始，主角可以雄起了。
　　?一剑一剑，YYDS!
　　?
　　????
　　(本章完)

第92章 超强组合技！段煜：我要PK，PKPKPK！
　　得知叶修还会重返荣耀联赛，段煜很兴奋，浑身充满干劲。
　　段煜孤身一人，来到一线峡谷。
　　一线峡谷，荣耀30-33级怪物地图。
　　目前段煜等级29级，一线峡谷的怪物是最适合他练级的地方。
　　只不过一线峡谷与其他地图不一样，可以说，一线峡谷是荣耀玩家走出新手村后，所面对的第一个“狭窄”的练级图。
　　玩家走出新手村，首先面对的就是广袤无垠的冰霜森林，一片雪白，无穷无尽。
　　踏过霜白的森林，迎来的是尸骨累累的埋骨之地，万里黄土埋将骨，一将功成万骨枯。
　　埋骨之地后面，是大漠孤烟的流离之地，风声萧瑟，黄沙飞扬，廖无人烟。
　　这些地图虽然特色不一，但是它们都有一个共同点，就是广袤无边，可以容纳无穷无尽的玩家在这里杀怪练级。
　　但一线峡谷则是玩家们康庄大道上突然堵路的巨石，广袤无垠的大道仿佛被人突然勒住了去路。
　　站在一线峡谷外面，只能看到天地化作一条狭窄的缝隙，此路，不通！
　　如果在一线峡谷打伏击，当真是一夫当关，万夫莫开。
　　当然，一线峡谷并没有狭窄到那么夸张，只是相对于其他地图，一线峡谷的横切面积确实太过于狭窄，如果要用准确的尺度去衡量，一线峡谷的宽度大概也就可以同时满足十辆轿车并排行驶。
　　段煜没有去想那么多，他现在就只想练级，快速的练级！
　　五十级，风雷变将会觉醒！
　　虽然段煜还不清楚风雷变如何觉醒，觉醒后会有什么变化，但他相信，届时的自己，一定会变得更加强大！
　　叶修一年后要重返荣耀联盟，段煜也想一年后能够跟随叶修，去见识一下荣耀真正的巅峰。
　　只不过他此时万万也没有想到，荣耀未来的巅峰，将会是他自己。
　　段煜一拳接着一拳，不断地挥拳打怪，时间很快就到了中午十二点。
　　就在他继续挥拳打怪的时候，一个靓丽的身影直接掀掉他的耳机：“喂！昨天才夸你早睡早起，今天又熬到十二点还不下机？”
　　段煜回头看到陈果，讪讪一笑：“马上就睡，马上就睡。”
　　倒不是段煜不想去睡觉，主要是人一旦兴奋起来，就不觉得困，完全没有睡意。
　　陈果叉腰站在那里：“立刻，马上，现在……”
　　“呃，老板很有文化啊，你要是能再说出十个同义词，我立即就下线。”段煜开玩笑道。
　　“立刻，马上，现在，立刻，马上，现在，立刻，马上，现在，立刻，马上，现在……够十个了吗？”陈果眼中闪过一抹狡黠。
　　段煜：“……”
　　你这重复三个词，也能算？这不是耍赖嘛！
　　陈果死亡凝视：“嗯？？下不下机？？”
　　“好吧，我下线还不行吗。”
　　段煜无奈，虽然不困，但他还是退出了游戏。
　　回到储物间，叶修早已经鼾声一片。
　　段煜先去冲了个热水澡，这才爬上床，闭上眼睛，浑浑噩噩地睡去。
　　一觉睡到夜幕降临，当段煜醒来后，发现叶修早已经起床出去了。
　　“今天不叫我跑步了？”段煜微微有些惊讶，不过虽然没有叶修叫他，但他起床后，也一个人出了门，慢慢的跑了起来。
　　夜幕下的杭州，在五颜六色的霓虹灯映衬下，显得更加询丽多彩。
　　车水马龙，熙来攘往，入眼一片繁华。
　　段煜慢慢的沿着街道小跑着，跑完十五分钟，然后再次折回。
　　随便吃了点东西，回到兴欣网吧，段煜这次没有去看唐柔和陈果，而是直接上二楼开机，登录游戏。
　　一线峡谷，继续杀怪，高强度的杀怪。
　　在一线峡谷练级的玩家不少，但是大多是都是两三个人合力杀一只怪，而段煜一次性群杀四五只，有时候还会更多。
　　这让周围的玩家很是惊讶，不过当他们看到段煜的游戏名后，也就释然了。
　　一剑，十区人气最高的两位高手之一。
　　其中有不少人想跟段煜组队，显然是想搭顺风车混经验，自然被段煜一一婉拒。
　　段煜从十九点半一直杀到二十二点半，杀了整整三个小时的怪，终于一道金光洒落，段煜升到了30级！
　　也就在这时，久违的系统提示再一次响起。
　　【恭喜宿主等级提升至30级，成功触发角色成长任务：竞技之王。】
　　【请前往荣耀竞技场，完成PK任务。】
　　【在竞技场单挑赛获得十连胜，奖励拳法家独门绝技：冲天重炮拳！】
　　【在竞技场单挑赛获得百连胜，奖励拳法家独门绝技：飞天旋风腿！】
　　【在竞技场单挑赛获得千连胜，奖励拳法家独门绝技：死亡过肩摔！】
　　……
　　（以下组合技详情，是完成任务后才能看到的，为了剧情连贯性，提前曝光。）
　　【冲天重炮拳：高飞脚+冲拳组合技能，在使用高飞脚将敌人成功浮空，并在敌人浮空达到最高点时，瞬间发动冲拳技能。超强的爆发力可瞬间将对手轰飞，组合冲拳伤害增加10%，巨大的冲击力使对手落地瞬间25%几率无法受身。成功使用此技能需要意识400+。注意事项：若不是在目标浮空至制高点那一刹那发动冲拳，则无法成功发动冲天重炮拳的威力。】
　　【飞天旋风腿：前踢+回旋踢组合技，在使用前踢攻击目标时，身体会自动前倾，然后顺势发动回旋踢，组合旋风腿伤害增加15%，被踢飞的目标会有25%的几率眩晕1秒。成功使用此绝技需要手速400+。注意事项：若想成功发动飞天旋风腿，必须在发动前踢技能的刹那间，迅速旋转身体，让前踢后的身体扭曲至九十度，此时发动回旋踢才能踢中身前的敌人，才能成功触发飞天旋风腿的攻击效果。】
　　【死亡过肩摔：空手入白刃+背摔组合技，在使用空手入白刃分解对手攻击后，立马终止技能，改成发动背摔技能，此套组合技强制性命中，背摔效果增强20%，背摔后无法受身，100%陷入僵直状态1秒钟。成功使用此套绝技需要手速500+。注意事项：在使用空手入白刃成功化解目标攻击的那一刹那，迅速终止技能，转而无缝衔接发动背摔。想要成功触发死亡过肩摔，必须在发动背摔技能时，自身与对手的距离保持在0．2-0．5米之内，否则背摔无法触发死亡过肩摔的效果。】
　　“组合技！！！”
　　看完系统介绍，段煜瞬间被激动包裹了！
　　强悍的组合技！
　　段煜先前以为想要再次变强，只能拼命练级，争取早点升到50级，去觉醒风雷变，解锁枪系技能。
　　他万万没想到，误打误撞的升到了30级，居然激活了竞技之王的系统任务！
　　只要学会这些组合技，他的战力绝对会直接飙升！
　　到时候哪怕遇上黄少天，韩文清这种大神高手，或许也能在出其不意的情况下，战胜他们！
　　“PK！我要PK！我要PKPKPK！！”
　　段煜兴奋的大吼一声，朝着竞技场狂奔而去！
　　??呀呀呀，主角开始崛起，大家准备上车！PKPKPK！！推荐票，月票，打赏！！！@_@。
　　?
　　????
　　(本章完)

第93章 这一夜，竞技场疯狂破纪录！
　　第93章这一夜，竞技场疯狂破纪录！（为书友修改吧别写了加更）
　　【震惊！荣耀十区高手一剑，怒刷竞技场连胜，一日之内连刷199连胜，马上就要追平大漠孤烟日刷222连胜历史记录，荣耀就在此刻加冕，就问还有谁能制止他？】
　　【重磅消息！大漠孤烟保持了十年的一天连胜222场记录被人打破，到底是何人如此勇猛，让我们去竞技场见证新一代巨星的崛起！】
　　【疯了！荣耀十区一剑大神一天之内连胜突破300场！不仅打破荣耀史上最快突破300场连胜的记录，而且这个记录从大漠孤烟保持的6小时300连胜，提升到1．5个小时300连胜！如此战绩，简直前无古人，后无来者！】
　　【史上最惨虐菜现场，十区大神一剑放话，无人能在其手下走过三十秒！若有不服，竞技场一战！】
　　【狂妄！荣耀十区新人高手一剑，扬言荣耀无人可为敌，即便荣耀职业大神，在他手中不过尔尔！呼唤荣耀大神现场教训无知小儿！】
　　……
　　激活了竞技之王任务后，段煜便开启了疯狂的PK。
　　从晚上十点半，一直打到凌晨十二点。
　　因为段煜先前只来竞技场打过三场PK，一场随即匹配，赢。另外两场是和黄少天，一负一平。
　　所以段煜的段位还是最低级的入门级别，匹配的对手，也都是刚入门的新手菜鸟。
　　和这些人PK，段煜不想浪费丝毫时间，所以都是速战速决。
　　基本上用不到10秒就能KO一个对手。
　　所以打到凌晨十二点时，段煜已经斩获连胜300场，连破荣耀竞技场多个历史记录！
　　也正是段煜如此疯狂的行为，让他的名声一下子就在十大区传开了来。
　　到了凌晨十二点，段煜陪着叶修他们刷玩了副本之后，继续泡在竞技场打PK，全身心的扑在竞技场，只为了尽快完成一千连胜的系统任务。
　　然而沉浸于PK中的段煜却不知道，因为他的疯狂举动，整个荣耀圈此时已经掀起轩然大波。
　　各种标题夸张，显然看热闹不嫌事大的造谣帖子，在各大网站疯狂流传。
　　发送这些造谣贴的人，大多是一些自认为很牛叉，但在竞技场被段煜暴虐的玩家。
　　随着一剑在竞技场疯狂虐菜的热度飙升，一时间，来段煜的竞技房间围观的玩家也是越来越多。
　　不少人一进来什么都不说，直接开骂，骂的话还很难听。
　　荣耀本身是禁用那些辱骂和敏感词的，但是玩家的智慧显然高于设定，用一些谐音字来代替，神奇的是所有人都看得懂。
　　像尼玛皮，艹泥马，凋泥姆，神马玩意儿，有种和老纸单挑啊艹你个归笋儿！……即便是用了谐音字，依然相当的恶心人。
　　起初只有零零碎碎几个人骂他，段煜还能理解，输不起嘛，被虐了几把，恼羞成怒，只能听过嘴皮子来找点慰藉。
　　但随着谩骂声越来越多，段煜就有些无语了。
　　老子就是默默无闻的刷个连胜，哪得罪你们了？至于跑到竞技场里来骂人吗？
　　段煜心里虽然很不爽，但对此也毫无办法。
　　荣耀竞技场并不是十区单独的，而是十大区跨服的竞技场，此时骂他的人，也大多是其他区的玩家。
　　一开始，段煜也和这些人对骂了几句，但是他的回怼只是在竞技场聊天频道闪现不到零点一秒，就被海量的信息覆盖掉。
　　如果眼尖的人，或许还能在那一刹那瞟到几个字眼。
　　SB滚！
　　……
　　既然骂不过，段煜也就懒得去理那些嘴巴吃了翔的人，继续自己PK。
　　这些人既然输不起，嘴上不留口德，那他就用拳头狠狠地揍他们。
　　一时间，无数玩家体验到了被人暴虐是什么滋味。
　　“麻蛋！这个一剑也太变态了吧？一把单挑而已，搞得老子跟他有仇似的！老子好歹在九区也是成名已久的高手，居然十五秒就把我秒了，我他喵不要面子的？”
　　“你还算好了，我李大彪在七区谁人不知谁人不晓，结果只坚持了13秒就被他打挂了，到死连他裤脚都没碰到一下，艹，老子又没骂他，凭什么这样对我，呜呜呜！”
　　“楼上的，主要还是你太菜了，我虽然被一剑大神十秒就解决掉，但是我的剑砍了他一剑，让他掉了七百血，哈哈，我可是打掉一剑大神七百血的男人，就问还有谁！？”
　　“楼上的大佬六六六，你是怎么做到在一剑大神的攻击下还能反击的？快教教我！我要去报仇雪恨。”
　　“呵呵，这很简单，我就是说了一句：大神，你等一下，我是你的粉丝，我有句话要跟你说。然后他居然信了，我趁着他不防备，偷袭了一个技能，啊哈哈哈，我是不是聪明绝顶，英明神武！？”
　　“我去，这样也行！？”
　　“看来一剑智力也不咋地嘛，居然这么好骗？我也要试一下。”
　　“狗曰的一剑，爷爷法外狂徒张三李四，快快出来受死！”
　　许多玩家表示自己学到了，于是纷纷争先恐后的找到段煜单挑，而且他们直接套用那个玩家的套路，在段煜攻击的时候叫停，有的说是粉丝，有的说是同乡，甚至还有的逗比直接认爹。
　　看到这些不断送菜的玩家，段煜冷笑不已。
　　一群傻屌，真把老子当250了？
　　对此，段煜一视同仁，等待他们的，是段煜更加凌厉的攻击。
　　400连胜！
　　500连胜！
　　600连胜！
　　随着窗外的天空逐渐泛起一抹白色，段煜的连胜次数已经突破了六百！
　　一夜连胜600，如此疯狂的战绩，在荣耀十年的历史上，那都是破天荒的。
　　不少人甚至怀疑，这个一剑是不是注射了亢奋剂，一晚上连续PK600场，不会累的吗？
　　段煜当然会累，但是为了一千连胜的奖励，他能挺住！
　　段煜的疯狂行为，吸引了无数人的关注，在有心人的打探之下，段煜在十区的那些光辉事迹，也被一一挖掘出来。
　　十区开服第一天，在三大公会手里虎口拔牙，夺下三个首杀记录。
　　然后，血枪手首杀，哥布林商人首杀，副本记录统治力……随便挑出一件，都足够让人惊叹。
　　一夜之间，一剑的大名响彻全服。
　　狠人，这货绝壁是个狠人！
　　竞技场的盛宴还在继续，闻名而来的观众也越来越多，直到早上九点钟，竞技场人流达到了顶峰。
　　可以容纳一万人围观的竞技场房间，居然爆满了！
　　竞技场外面，还有一大群的人想进来观摩，却被系统挡在门外。
　　这些人进不去段煜的竞技房间，只能在荣耀各大区的世界频道喊话。
　　“喂喂喂，哪位大哥在里面观战的，退出来让我进去瞧一眼好不好？”
　　“我退出来了，你进去了没？”
　　“没啊，你什么时候退出来的，不提前招呼一声？”
　　“这就不能怪我了，我给你机会了，你寄几把握不住啊！”
　　“……”
　　??感谢起点客户端的书友：修改吧别写了，成为起点端第一粉丝！
　　?特此加更以表感谢！
　　?今天上班一直忙，没时间写字，这一章是作者利用中午和下午吃饭时间赶的稿子，因为赶得及，所以比较水，大家见谅。
　　?
　　????
　　(本章完)

第94章 敢杀唐柔？死！！！！
　　身为荣耀资深的吃瓜群众，陈果起床后，习惯性的会先登游戏，然后翻一翻世界消息，看看游戏里有没有什么新鲜的瓜可以吃。
　　这才一登录，就看到五区的玩家们都在讨论一个叫“一剑”的玩家。
　　看到“一剑”这个名字，陈果微微一愣，这不是段煜的游戏名吗？
　　但她一下子没联想到这个一剑就是段煜。
　　“应该是重名吧。”陈果摇了摇头。
　　毕竟段煜是十区的，她是五区的，隔区如隔世啊。
　　段煜这家伙在十区是很出名，但不可能跨区火到五区来吧？
　　除非是迈入了神之领域的高手，否则陈果还没听说过自己区里有讨论其他区的人。
　　结果陈果仔细一打听，怔住了。
　　我去，真的是段煜那家伙！
　　但她打听到的消息，让她更加的懵逼。
　　什么竞技场疯狂刷连胜，一夜之间连刷六百连胜，打破荣耀竞技场多个历史记录。
　　更有人说，一剑是拳法家，一对双拳刚猛无敌，很可能就是拳皇韩文清暗地培养的未来接班人。
　　对此陈果不敢苟同，段煜是拳法家不假，但跟韩文清扯不到什么关系，唯一能扯上的关系，就是段煜偶尔会看韩文清的比赛视频。
　　不过这家伙一晚上居然打了六百场连胜，也足够让陈果惊讶了。
　　六百连胜，什么概念？
　　算他一晚上八个小时，一个小时也要打差不多八十次，也就是说，平均两分钟差不多要打一次。
　　疯了吧！
　　就算年轻气盛，也不能这样搞啊，像他这样猛搞，就算再年轻的身体，也吃不消啊。
　　不行，我得去看看。
　　陈果关掉游戏，一路小跑上了二楼，远远的，陈果就看到了坐在二楼正中心位置的段煜。
　　陈果走过去二话不说，直接一巴掌拍在段煜肩膀上：“喂！你吃药了？”
　　陈果这一巴掌可把段煜吓得一哆嗦，好在他是在打游戏，不是干其他什么坏事，不然这一哆嗦，直接就完事儿了。
　　回头看到是陈果，段煜松了口气，他还以为是哪个被他虐惨了的玩家发现了他，找他现实中PK来了。
　　段煜一边暴揍着一个对手，一边问：“啊？你说什么？”
　　陈果掀起段煜一边耳机，一字一句重复道：“我说你是不是吃药了！”
　　段煜操控着一剑使出一记前踢，接着鼠标猛地一甩，一剑身体在使用前踢后直接旋转了九十度，从正面对敌变成了背对着敌人，但几乎就在同时，段煜左手迅速点击回旋踢技能键。
　　唰！
　　一个迅如雷霆的旋风腿，直接将对手踢飞。
　　紧接着，一个大大的金色荣耀，在段煜屏幕上弹了出来！
　　段煜摘下耳机，一脸古怪的看着陈果：“吃什么药？我又没生病。”
　　“没病你一晚上刷那么多连胜干什么？”陈果没好气道。
　　段煜：“练技能啊，看到我刚才用的这个飞天旋风腿没有，刚学的组合技，强大一匹。”
　　陈果：“嘁！我还飞天茅台呢！”
　　“你不信？你等着，我再打一个给你看看。”段煜连忙准备开始匹配下一个对手。
　　陈果对什么飞天什么旋风腿没兴趣：“算了，你自己悠着点，玩游戏而已，别太卖力了，不然年纪轻轻就把身体搞垮了。”
　　“哦，好……！”段煜点头应着，虽然陈果的话没毛病，但他总感觉哪里不对劲。
　　看到段煜心态挺平静的，并不是吃错什么药的样子，陈果也就放心了。
　　见陈果下楼去了，段煜继续开始PK。
　　在段煜连胜达到600场之后，PK速度开始变得缓慢了起来。
　　先前因为段位低，匹配到的对手也是低段位，六百连胜后，段煜的段位已经从入门升到了钻石段位，匹配到的对手，自然也全是钻石段位的高手。
　　在荣耀竞技场，玩家是根据竞技场积分高低，来划分不同的段位，积分从0分-
【轻丝小说中转站一819719896】
分，分别被划分为入门、青铜、白银、黄金、钻石、王者，六个等级。
　　王者之后又分王者大师、王者至尊，以及至尊天王。
　　钻石段位，在荣耀竞技场，那绝对是顶尖的存在，而王者段位，几乎都是超一流的高手，甚至很大一部分，都是从职业战队筛选下来的准职业选手。
　　钻石段位的高手，对普通玩家来说，的确是顶尖的，但对现在的段煜来说，击败他们也就比其他段位的玩家，多花点时间罢了。
　　一直刷到中午十二点，段煜的连胜次数累积到了768次，距离一千连胜，还差232次。
　　这时，有人轻轻的拍了下段煜的肩膀：“干嘛突然这么奋发图强？”
　　段煜回头一看，发现是叶修。
　　“练一下技术。”
　　“是吗，现在什么段位了？”叶修问。
　　段煜说：“钻石。”
　　“哦，钻石还太低了，想练技术，要刷到王者至尊，那时候匹配的对手才有一定的挑战力。”
　　叶修点了点头，忽然想起当年自己刚玩荣耀网游的时候，也是天天刷竞技场，那时候他的连胜可是刷到了八千多次。
　　直到与拳皇韩文清第三次交手时，不慎失手，输掉了PK，才终结了连胜。
　　其实在他连胜三千多，快四千胜的时候，就遇上了当时已经四千多胜的韩文清，只不过当时没有在竞技场PK，而是在野外。
　　后来俩人又在竞技场碰了几次，叶修虽然胜多输少，但当时的韩文清，确实是他遇到过的最强之敌。
　　直到后来打职业联赛后，遇上皇风战队的吕良。
　　摇了摇头，叶修拍了拍段煜的肩膀：“早点休息吧，我先睡了。”
　　“嗯，我也睡了，刷了一晚上，手有点酸。”
　　“那一起？”
　　“滚，老子不搞基。”
　　……
　　一觉醒来，又没发现叶修。
　　这让段煜很奇怪，他怀疑最近叶修是不是有什么事，不然怎么连续两天起这么早，而且没叫他起来跑步？
　　段煜洗刷完后下楼，到吸烟区，并没有看到叶修。
　　来的C区，唐柔和陈果依然坐在熟悉的C区47/48号机。
　　段煜走过去，发现唐柔妹子在竞技场跟人PK，但是段煜却从唐柔那英姿飒爽的瓜子脸上，看到了浓浓的杀气。
　　唐柔散发出来的杀气与陈果打PK时不一样，陈果那是打不过别人，所以想用眼睛杀死对方。唐柔的技术显然可以完虐对手，但招招透着杀气，恨不得直接秒杀对方。
　　感受到唐柔那股浓浓的杀气，段煜没有去和唐柔打招呼，而是来到陈果身边：“老板，她这是怎么了？”
　　段煜指了指唐柔那边。
　　“生气了呗。”陈果说。
　　段煜：“啊？怎么生气了？”
　　陈果：“她下午去一线峡谷练级，然后中了一群人埋伏，被人爆了你送她的那把武器。这不，在竞技场拿人出气呢。”
　　段煜挑了挑眉，眼中隐隐的闪过一丝怒意：“被人埋伏？知道是什么人吗？”
　　“一共五个人，那个爆她武器的人叫零零杀。”陈果说。
　　“零零杀？”
　　这个名字段煜感觉很耳熟，很快，他就想到了，这两天嘉王朝副本的那支小队里，不就有一个叫零零杀的吗？
　　是嘉王朝的人！？
　　很好！
　　居然敢杀唐柔妹子，还把我送给她的武器给爆了！
　　很好！
　　好的很！
　　段煜心下发出一声冷笑，眼中闪现的怒意，就连旁边的陈果都能感受得到。
　　零零杀是吧，敢杀唐柔妹子，你死定了！！！
　　段煜眼神闪过一抹杀意，然后转身朝着二楼走去。
　　??感谢上善若水，书香门第，弦断清音可如故，睿
【轻丝小说中转站一819719896】
，走过@痕迹，陶蒲江，叾屾，等书友投的月票，感谢感谢。
　　?这是今天第一更，刚刚出炉的，木有存稿了，所以刚刚写完。
　　?熬不住了，先睡了，第二更看看半夜什么时候醒来再写，写好了就发哈。
　　?
　　????
　　(本章完)

第95章 放一剑进来，关门打狗？
　　段煜很生气，真的很生气。
　　如果单单只是唐柔被人伏击了，出于对美女同事的关爱，段煜虽然也会去杀掉对方为唐柔报仇，但还不至于动气。
　　在游戏里，野外被人杀死是很正常事情。
　　人家杀你，有能力你就杀回去，没能力要么忍声吞气，要么骂人出气。
　　选择怎么做，那是属于唐柔自己的事情，段煜无法干涉。
　　但是，那个零零杀居然把他送给唐柔的25级紫武弯月蛇矛给爆了，这就不单单是唐柔一个人的事情了。
　　于是段煜没有再去跑步，就连饭也没去吃，从吧台拿了几个老婆饼，再到冰柜拿了瓶橙汁，然后就直接上了二楼。
　　一边开机，一边吃老婆饼填肚子。
　　开好机后，插卡登录游戏，段煜打开好友通讯录，搜索“零零杀”这个名字。
　　系统显示对方在线。
　　“在线就好。”段煜冷冷一笑，接着联系田七。
　　段煜：“田七，有空吗？”
　　田七正和月中眠，暮云深，还有新手妹子沉玉，以及他们月轮公会的会长枫桦在刷流离之地副本。
　　看到段煜的信息，田七毫不迟疑地回复：“有空啊，怎么了大神。”
　　段煜说：“能不能发动一下你们公会成员，帮我找一个人。”
　　“找谁？”田七问。
　　段煜：“一个叫零零杀的家伙，看他在哪个图练级，以他的等级，应该会在流离之地或者一线峡谷附近活动。”
　　“好，我和月中眠他们现在就去找，然后让公会其他成员也留意一下。”田七没有问为什么，大神叫他帮忙，那是多难得的机会，只管做就好了。
　　“一剑大神找我们帮忙找个叫零零杀的人，副本不刷了，月中眠你和暮云深去一线峡谷看看，我和沉玉妹子去流离之地。”田七在队伍里说道。
　　“好！”月中眠三人连忙应声。
　　大神的事，就是他们的事。这是跟着一剑和君莫笑两位大神刷了几趟副本后，统一觉醒的思想觉悟。
　　“好兄弟，谢谢了。”段煜说。
　　大神居然把我当兄弟！
　　看到段煜的信息，田七顿时感动：“客气了，那我现在就去了。”
　　段煜：“嗯，等你的好消息。”
　　田七关掉聊天窗，直接退出了副本。
　　作为月轮过会真正的当家人，枫桦顿时一愣：“喂，你们都跑了，我一个人刷副本啊？”
　　没等他把话说完，月中眠三人也跟着退出了副本。
　　枫桦一脸懵逼：“……”
　　靠！新手村结识了两个大神，跟着上了几次电视，翅膀都硬了？现在我这个会长都不好使了？
　　枫桦看了眼前面密密麻麻的怪群，摇头叹了口气，也跟着退出了副本。
　　人都跑光了，他一个人还刷个毛线副本啊。
　　退出副本后，枫桦并没有再找人继续下副本，而是在公会里喊了一句：“在线的兄弟们，都去一线峡谷和流离之地溜达一圈，看看有没有一个叫零零杀的人，看到了立即通知。”
　　虽然田七也在公会里喊了一句，但是响应者寥寥无几。
　　毕竟田七只是月轮公会的一个长老，号召力有限的很，怎么能跟枫桦这个真正的当家人相提并论。
　　枫桦一喊话，月轮过会的几十号人纷纷响应，自行的在一线峡谷和流离之地搜索起来。
　　枫桦这样做，除了帮一下田七他们之外，也是有私心的。
　　前段时间，田七等人跟着两位大神上了几次电视，月轮过会人气很旺，公会成员一度高达上千人。
　　他们月轮过会也从小公会，变成了中等偏上的大公会。
　　但公会里没有真正的大神坐镇，这些慕名而来的玩家，没多久就纷纷退会了。
　　现在他们月轮过会，成员数量只有不足一百人了。
　　这样发展下去，工会迟早会解散。
　　所以枫桦也想借着这个难得的机会，看看能不能搭上一剑大神这艘大船，把他们月轮公会的人气再次提升起来。
　　关掉聊天窗，段煜坐在空积城等待田七他们的消息。
　　不到三分钟，段煜就收到了一个消息。
　　这么快就找到了？
　　段煜连忙点开信息，顿时有些失望，居然是包子入侵发来的。
　　包子入侵：“一剑兄弟，你可算上线了，快来救我，我被人包围了。”
　　段煜眉头一跳。
　　包子入侵也被人包围了？
　　这么巧？
　　“被什么人包围了，你现在在哪？”段煜连忙回复。
　　过了好一会儿，包子入侵才回复：“我现在在空知林，本来到这边跑一个任务，没想到出门就被人跟踪了。”
　　“知道是什么人吗？”段煜问。
　　包子入侵：“都是不认识的，对了，他们领头的那个人好像叫什么零什么杀。”
　　段煜：“零零杀？”
　　包子入侵：“对对对，就是零零杀！”
　　果然！
　　得到包子入侵的确认，段煜旋即发出一声冷笑。
　　下午的时候，这些人伏击了唐柔，现在有围杀包子入侵。
　　事情绝对不可能是巧合那么简单，这肯定是一场早有预谋的阴谋诡计。
　　先伏击唐柔，现在又伏击包子入侵，嘉王朝的这些人到底想干什么？
　　难道是因为抢了他们流离之地的副本记录，所以想打击报复？
　　不管什么原因，这个梁子，算是结下了。
　　“你发个坐标给我，然后别动，我现在就去救你。”段煜说。
　　包子入侵：“空知林，坐标866/311。”
　　“好，等我。”
　　得到坐标后，段煜连忙朝着空知林跑去。
　　空知林是挨着一线峡谷的一个特殊地图，就是给玩家跑任务的地图，是没有怪物的。
　　然而，段煜刚刚出了空积城，就被人悄悄地跟踪了。
　　嘉世俱乐部，网游公会部门。
　　十几个嘉王朝公会精英坐在电脑面前，团团的围住空知林各个出口。
　　嘉王朝公会会长陈夜辉坐在指挥位，看着被他们包围的包子入侵，嘴角扬起一抹邪邪的弧度。
　　这时，有人喊道：“会长，发现一剑，他从空积城东门出去了。”
　　陈夜辉问：“就他一个人吗？”
　　“对，就一个。”
　　“好，放开一个口子，让一剑进入空知林，我们关门打狗！”
　　??感谢书友陶蒲江1666书币打赏。感谢浊酒，流年等书友书币打赏。
　　?感谢书友were武，532……238，宅男，累了，陶蒲江等书友投的月票。月票榜进了前一百名，奥力给。
　　?这两天上班很忙，没有时间码字，这章利用中午睡觉睡觉赶出来的，今天就两更了啊，不要等更新了。
　　?明天有时间了，会继续恢复三更的。
　　?
　　????
　　(本章完)

第96章 会长这次……硬了！
　　第96章会长这次……硬了！（求票票）
　　陈夜辉很是得意地靠在座椅上，嘴角始终带着一抹邪魅的微笑，一副一切尽在掌控，稳坐钓鱼台的模样。
　　中午的时候，挨了老板批评的刘皓那蠢货来找到他，让他多召集点人，想办法在野外弄死叶秋的君莫笑，给他出口气。
　　陈夜辉表面上点头哈腰，心底直骂刘皓蠢货。
　　弄死叶秋的君莫笑有啥好玩的？要弄就弄死叶秋身边的人，让他众叛亲离，让他成为孤寡老人，这才是他想要的。
　　叶秋还在嘉世的时候，他也是这样做的，煽动叶秋的队友，孤立叶秋。
　　现在叶秋去了网游，他也要让叶秋再次尝到这种孤零零的滋味。
　　这样做不仅可以出了他心中的那口恶气，更能通过打压对手，来增强嘉王朝的业绩，稳固自己嘉王朝公会总会长的职务。
　　叶秋为什么能屡屡霸占副本记录？不就是身边有一群厉害的同伴帮他吗，把他的这些同伴全部搞残搞废，他叶秋再厉害，还能一个人去刷副本记录不成？
　　弄死君莫笑，那是蠢货刘皓的目的，而陈夜辉想弄死的不只是君莫笑，还有叶秋的那些同伴。
　　所以陈夜辉今天就开始一个一个逮人，下午在一线峡谷逮到了落单的寒烟柔，于是他们嘉王朝五个人围攻上去，他趁机偷袭寒烟柔，不仅杀掉了寒烟柔一级，还爆掉了寒烟柔的紫武。
　　看着寒烟柔倒地后那绝望的模样，别提多爽（自己通过角色意淫出来的画面）！
　　这次在空知林逮到了包子入侵，他没有急着弄死包子入侵，而是想到了更妙的点子——引鱼上钩。
　　空知林只是任务地图，没有怪物，包围空知林就不需要分心去对付周围的野怪，简直就是绝佳的包围地点。
　　包子入侵作为叶秋队伍中的一员，只要困住了包子入侵，他就不信叶秋不来救人。
　　等叶秋成功上当后，他再收缩包围圈，来一个关门打狗，一网打尽。
　　只是让他没想到的是，叶秋没钓着，居然钓到了一剑这条大鱼。
　　在叶秋的队伍里，这个一剑的分量可以说是仅次于叶秋的，如果搞死一剑，那就是相当于断掉叶秋一条手臂。
　　貌似，也可以！
　　陈夜辉一脸得意地躺在椅子上，把脚架到电脑桌上，很是悠然自得。
　　玩荣耀，只用蛮力，那是莽夫，多动脑子，那才是智者。
　　你刘皓就是一介莽夫，我陈夜辉才是智者大能。
　　桀桀桀……得意的陈夜辉嘴里发出阴冷的笑声。
　　……
　　兴欣网吧，段煜操控着一剑朝着包子入侵说的位置跑去。
　　不过很快，他就发现身后有人跟踪。
　　野外玩家很多，路上会遇到不少同路的玩家，但是如果有人一直吊在你身后，你快他也快，你慢他也慢，那就很可疑了。
　　“呵！故意拿包子入侵当诱饵，想引我上钩么？”
　　段煜此刻如何不明白，嘉王朝的人只是围住包子入侵，并没有攻击包子入侵，很显然就是想把包子入侵困在空知林当做诱饵，想钓更大的鱼儿上钩。
　　“想钓我？只可惜老子不是小鱼小虾，而是一头大鲨鱼，想钓我就要有随时被我拖下水淹死的打算！”段煜冷冷一笑，打开通讯录，给田七发了一个信息。
　　段煜说：“田七，我已经找到那个零零杀了。”
　　正在流离之地转悠的田七惊喜地问：“是吗，他在哪？需不需要我们帮忙？”
　　“确实需要你们帮忙，不过对方很可能是嘉王朝公会的会长，帮我可能会给你们，和你们的月轮公会带来麻烦。”段煜如实的说。
　　他现在确实需要人手。
　　在网游里面，个人技术再好，也敌不过人多。
　　毕竟双拳难敌四手，你技术再好，能一个打十个，甚至打二十个，三十个，但你能打成一百个？一千个？显然是不能的。
　　段煜不知道嘉王朝来了多少人伏击他，但人家既然要伏击他，定然是有足够的准备，至少会做到同时对付他和包子入侵两个人，能保证万无一失。
　　如果段煜孤身一人去营救包子入侵，恐怕不仅人救不出来，还把自己搭进去。
　　田七很快就回复道：“嗨，那有什么，我们月轮公会现在上上下下就几十号人，光脚不怕穿鞋的，怕他个锤子！大神你直接安排，我们这边别人不敢说，我，月中眠，暮云深，还有沉玉妹子，我们四个绝对你指哪我们打哪。”
　　段煜苦笑：“只有你们四个恐怕还不够，你问问你们会长愿不愿意帮我一把，算我欠他一个人情。”
　　“好，我问问。”
　　田七没犹豫，连忙给会长枫桦发信息：“会长，一剑大神遇上了一些麻烦，需要人手帮忙，对方是嘉王朝的，你敢不敢出手，你要是怕得罪嘉王朝的人，我和老月他们几个可以退出公会。”
　　枫桦顿时怒喝：“放你凉的狗屁！老子什么时候怕过嘉王朝那帮狗曰的！你直接说，大神在哪，需要多少人？”
　　“会长你……”田七怔住，没想到平时畏手畏脚的会长，这次居然这么强硬。
　　枫桦继续呵斥：“你什么你，大神是你的朋友，那就是我枫桦的朋友，为了朋友，我枫桦别的不说，刀山可上，火海可下！”
　　枫桦这句硬气的话，田七差点没感动哭。
　　会长这次……真的硬起来了！
　　田七想了想说：“大神没说多少人，我想应该是越多越好。”
　　枫桦立马在公会里喊：“兄弟们！还活着的都给老子抄起家伙，跟我去干一场大架！”
　　原本就已经出来帮忙找人的五十多号人，立马在公会里回应。
　　“去哪干？”
　　“和谁干？”
　　“管他是谁，先干再说！”
　　“没错，会长说干谁，老子就干谁！”
　　“干他狼的+1！”
　　“干他狼的+2！”
　　“干他狼的+3！”
　　“干他狼的+55……！”
　　不得不说，有时候网游里就是这样，朋友一句话，刀山可上，火海可下！
　　月轮公会目前虽然人员凋零，但是留下来的，都是骨干精英，只要公会需要他们，绝对是上下一条心，同仇敌忾，无所畏惧！
　　“会长，你还没说去哪干架呢！”这时有人问道。
　　枫桦脑门流汗，对哦，光顾着干了，还不知道去哪干呢。
　　枫桦连忙问田七：“呃……田七，我们去哪干架？”
　　“等下，我问一下大神。”
　　田七连忙给段煜发信息：“大神，我们这边有五十多号人，我们要怎么做？”
　　“这么多人！？”段煜有些意外与惊喜，五十多人，不仅可以救出包子入侵，说不定还可以给嘉王朝那群人，来一波反杀了！
　　他们不是想引鱼上钩吗？咱就铺一张更大的渔网，看看到底最后谁才是真正的鱼！
　　段煜打开世界地图，脑海中快速模拟了一下计划，然后说道：“你们先到空知林北边附近去假装练级，一定要分散分批进入，不要引起嘉王朝的注意和怀疑。等我过去把他们引出来后，再通知你们收网捞鱼！”
　　“好！”
　　田七点了点头，把段煜的话转给枫桦，枫桦在公会频道大吼一声：“月轮公会的兄弟们！大家抄起家伙，五人一组，分批次进入空知林北边练级区，等待嘉王朝的狗崽子们自投罗网！”
　　“今天，我们月轮公会，雄起！！”
　　在枫桦充满激情的号令下，月轮公会的五十多号人，以五人一组，分成十一批，分次进入空知林北边附近，开始假装练级，等待段煜的进攻信号。
　　……
　　……
　　PS：高潮剧情，求推荐票，月票啦！
　　??啊啊啊，快过年了，工厂里好忙，一堆砖头要搬@_@。只能利用吃饭午休的时间码字了……苦兮兮
　　?高潮来了，快吧票子都交粗来！！@_@昨天只有一丢丢人投票@_@哭死
　　?
　　????
　　(本章完)

第97章 一剑！你被包围了！！
　　看着枫桦在公会慷慨激昂的号令，田七心中多少有些心酸。
　　作为月轮公会的长老之一，田七太了解会长枫桦的性格了，别看这货技术一流，平时甚至自诩荣耀第一高手，泡妹把妞，甚是潇洒，但其实枫桦那乖张的外表下，藏着一颗懦弱的心。
　　遇到困难会选择逃避，从来不做冒险的事情。
　　这次，居然敢站在嘉王朝的对立面，选择帮助一剑大神，这对于枫桦来说，定然是一次艰难的选择。
　　其实田七也知道，现在的月轮公会，已经处于濒临解散的边缘，如果没有外力推一把，解散公会那是迟早的事情。
　　在这种时候，是选择就此解散公会，还是选择在逆风中崛起，就十分考验枫桦的魄力了。
　　好在，枫桦这次硬了，他选择了后者。
　　只要能保住月轮公会，哪怕与嘉王朝这种庞然大物作对，他都丝毫不惧。
　　看到性格懦弱的枫桦，这次如此豁得出去，田七也对月轮公会的未来充满信心。
　　他相信，硬起来的枫桦，一定可以率领月轮公会，愈发壮大！
　　……
　　空知林就在流离之地东边，挨近一线峡谷的一个小特殊地图。
　　段煜来到流离之地后，开始减速慢行，由一路狂奔变成小跑，小跑一段路程后，又变成闲庭信步。
　　段煜特意降下速度，一个是为了消耗嘉王朝那群人的耐心，另一个也是为了等月轮公会的人全部落位。
　　来到空知林外边不远，月轮公会那边还没有消息传来，段煜干脆假装在空知林外面练级，还装模作样地挑了几只怪杀了杀。
　　几分钟后，段煜终于收到田七发来信息：“大神，我们的人全部到位了。”
　　“好，等我通知。”
　　段煜顿时一喜，接着给包子发信息：“包子，我到空知林外边了，现在里面是什么情况。”
　　包子入侵：“刚才又来了好多人，现在空知林最少有三四十个人。”
　　“才三四十个吗？”段煜微微有些意外。
　　如果只是为了对付他和包子入侵两个人，别说三四十个，嘉王朝只需出动一二十公会精英，都足以对付他俩了。
　　但是，咱这边可不是只有两个人。
　　包子入侵一脸懵逼：“大哥，什么叫才三四十个？这还不多吗？你当我是金刚狼？虽然我有一双狼叔一样的金刚爪，但我没有狼叔的自我修复体质啊，他们一人来一下，就能把我秒杀了。”
　　金刚狼？狼叔？
　　荣耀有这号人物？
　　段煜一头雾水，他一不看漫画，二不看电影，哪里知道金刚狼这号人物，他感觉自己跟包子入侵完全不在一个频道。
　　段煜摇了摇头：“你别担心，等下我会冲进去跟你会合。”
　　包子入侵瞬间感动：“一剑兄弟，你太仗义了，明知必死，也要舍己救兄弟，你简直就是M国队长附体！”
　　段煜微微一愣：“M国队长？为什么要扯上M国，叫Z国队长不好吗？”
　　“Z国队长也行，你这样奋不顾身来救我，我都不知如何报答你了，要不我委屈一下，我就以身相许吧。”
　　段煜顿时笑骂：“滚！你个基佬！”
　　包子入侵很是可惜：“啊，那就很遗憾了，看来世上又多一个跟我抢姑娘的人了。”
　　“……”
　　段煜服了，都被人给包饺子了，还有心情开玩笑？
　　无奈地笑了笑：“行了，别贫嘴了，你在空知林哪个位置，我现在就进空知林，你做好准备，等下杀他们一个片甲不留。”
　　包子入侵打量了一下环境，回道：“我在一个角落里。”
　　段煜：“东南西北，四个方向，你在哪个方向？”
　　包子入侵一脸懵逼：“我哪分得清东南西北？”
　　路痴啊这是？
　　段煜无奈：“你看右上角的小地图，上下左右，你在哪个位置？”
　　这样一说，包子入侵立马就知道了：“我在左下角。”
　　“好，我知道了。”段煜点了点头，游戏地图遵循的是上北下南，左西右东，左下角就是西南角。
　　段煜现在就在空知林西边入口，等下冲进去，包子入侵就会在他右手边，而月轮公会的人在左手边。
　　不过计划需要改一下。
　　段煜原本打算冲进去挑衅零零杀，吸引嘉王朝的人来追杀自己，只要他们敢追来，在外面伏击的月轮公会的人，可以杀嘉王朝一个措手不及。
　　但现在得知嘉王朝那边只有三四十人，月轮公会这边有五六十人，己方人数占优势，也就没必要打什么伏击了。
　　伏击战，改成攻坚战。
　　直接撒网收鱼！
　　为了防止嘉王朝的人等下逃走，段煜再次给田七发了个信息：“田七，你和月中眠分别带十个人去堵住空知林东出口和南出口，不要让嘉王朝的人逃出去。”
　　田七很快回复：“好，我知道了。”
　　田七和月中眠分别带走两支五人小分队，快速朝着段煜说的东南门跑去。
　　一切准备妥当，段煜扯了扯嗓子，装模作样大吼一声：“包子！我来救你了，你在哪里！？”然后一头钻入空知林。
　　空知林是一片小小的竹林，共有东南西北四个出入口。从南至北，从西至东，共有两条小道交叉而过，正好将空知林分成四个区域。
　　每个区域都长满了苍翠的竹子，成片的翠竹在风中摇曳，时而还能听到几声翠鸟的叫声。
　　荣耀官方对游戏里特殊任务地图的制作很用心，段煜这一声吼，顿时惊起一片飞鸟，场景的逼真程度，堪比传说中的全息网游。
　　“一剑兄弟，我在这里！”包子入侵地声音从空知林西南角传来。
　　段煜闻声看去，隐隐可以看到西南角的竹林中，有二十几道身影，这些人围成了一个圈，把包子入侵困在中间。
　　不过在段煜这个方向，他们故意留了一个缺口，好让段煜钻入包围圈内，关门打狗。
　　段煜冷笑一声，浑然不惧，将计就计，直接冲进嘉王朝的包围圈。
　　段煜刚一进来，嘉王朝的人立马收缩包围圈，这时，竹林中跳出来一人。
　　“一剑！你被包围了！！”
　　……
　　……
　　PS：倒霉，今天搬砖把腰扭了，上半身不遂@_@。
　　??啊啊啊啊，又是忙碌的一天，还把腰扭了。年底将至，老板为了搞钱过年，工作量加大了，看来这个星期只能保持保底两更了。抱歉了兄弟萌！！只能两更先熬过这个艰难的时期，下个星期再爆更了@_@。我要养好身体，下个星期准备日万，别问我万是谁，日就完了！@_@。
　　?
　　????
　　(本章完)

第98章 狗屁嘉王朝，给我杀！！！
　　看到跳出来的这人，段煜眼中闪过一道怒火！
　　零零杀！
　　杀死寒烟柔，并且爆了他送给唐柔妹子紫武的那个零零杀！
　　终于逮住你了！
　　段煜收敛起眼中的杀意，嘴角微微上扬，一边给田七发信息，通知他们悄悄地进入空知林，一边出声问道：“你是谁？我们认识？”
　　我是谁？我是你爹！
　　看着被围住的一剑和包子入侵，陈夜辉心下起了捉弄之意：“不认识。”
　　猫捉老鼠，不急着咬死老鼠，而是捉弄老鼠，这样才能体会到极致的愉悦。
　　“既然不认识。”段煜扫了下周围：“那你们这是什么意思？”
　　陈夜辉哈哈一笑：“没什么意思，就是想杀你，怎么，不服？”
　　“呐！这就是你的不对了吧，我们既不认识，也无冤无仇，你一开口就要杀了我，为什么杀我？总要让我死得明明白白吧？”
　　“想死个明明白白？行，那就让你死个明明白白。”
　　陈夜辉两只脚架在电脑桌上，双手环胸，在他眼中，段煜和包子入侵已经是瓮中之鳖，也就没什么好隐瞒的。
　　“只要是跟着君莫笑混的，都会遭到我们嘉王朝终身追杀！”
　　“君莫笑得罪你了？”段煜好奇地问。
　　“得罪？这个词用的好，他的确得罪我了。但凡跟君莫笑沾上关系的，我都会弄死他们。”一提到君莫笑，陈夜辉眼中就闪过一丝戾色。
　　“阁下好大的威风。”段煜冷冷地笑了笑：“如果我没猜错，你就是嘉王朝的会长，陈夜辉吧？”
　　“你……”陈夜辉脸色骤然一变，没想到一剑居然认出了他的身份。
　　旋即，陈夜辉嘴里发出一声冷笑，既然被认出来了，他也不用再伪装了：“没错，老子就是嘉王朝的总会长，陈夜辉，怎么，你这个新区菜鸟也听过我的大名？”
　　“何止是听过，您的大名我简直如雷贯耳啊。”段煜眼中同样闪过一丝捉弄之意，“听说你以前是嘉世战队的一队成员，后来因为训练不努力，天天只会偷鸡摸狗，于是被你们叶秋队长给踢出了战队。”
　　“你放屁！！”自己的糗事被扒出来，陈夜辉恼羞成怒。
　　狗曰的叶秋！果然到处说老子的坏话！可恶！道貌岸然的卑鄙小人！！
　　段煜淡淡一笑：“是不是放屁，这还不简单，作为嘉世战队前队员，想必你手底下有两把刷子吧？怎么样，敢不敢跟我来单挑一局？”
　　陈夜辉面色狰狞：“狂妄无知，在新区被一群菜鸟捧几句大神，就真当自己是个高手了？今天老子就让你看看，什么叫山外有山，人外有人！”
　　陈夜辉说完回头对着身后的牧师小声说道：“等下看好我的血量，及时给我加血！”
　　牧师一时没注意，大声的应道：“放心吧会长，有我在没人能杀死你。”
　　“我去！单挑还让治疗加血，要不要脸了？”一旁看戏的包子入侵目瞪口呆，跟人单挑，还叫队员补血。
　　靠！见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　陈夜辉脸色涨得发黑，混蛋！这种话谁叫你说出声的！？
　　陈夜辉恨不得把那个蠢货牧师直接掐死，丢人，太丢人了。
　　好在他平时丢人丢习惯了，早已经练就了铜墙铁壁一般的脸皮。
　　陈夜辉冷冷一笑：“那又怎样？现在你们被包围了，逃不掉了，我想怎么弄死你们就怎么弄死你们，怎么，你以为你们今天还能逃出生天？”
　　段煜笑了笑道：“NoNoNoNo，我想你搞错了，被包围的不是我们，而是你们被我们包围了。”
　　如果是现实中，段煜绝对会伸出食指，然后在陈夜辉眼前摇一摇，那样会更有逼格。
　　听到段煜的话，陈夜辉先是愣了愣，旋即哈哈大笑起来。
　　“你们两个人包围我们三十多个人，你想笑死我？”陈夜辉笑得嘴角直抽抽。
　　嘉王朝其他人也纷纷忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈！这是我听过最好听的笑话。”
　　“疯了吧，这个一剑肯定被我们吓疯了。”
　　“啧啧，二个人包围三十多个人，你以为自己在看抗日神剧呢！？”
　　嘉王朝的人此刻已经笑得人仰马翻，不少人甚至笑出了眼泪。
　　段煜面带微笑，等他们都笑消停了后，这才开口说道：“你们往身后看看，到底是谁被包围了？”
　　“装神弄鬼！”
　　陈夜辉愕然地回头，当他看到身后的场景，顿时吓了一跳。
　　靠！在他们身后，不知什么时候，围上来了五六十号人！
　　这些人，自然是收到段煜通知后，从空知林北门偷偷溜进来的月轮公会的人了。
　　因为嘉王朝的人注意力都放在段煜身上，也就没人发现已经被人反包围了。
　　“你们什么人！？我们嘉王朝在这里处理事情，你们最好离远一点！”陈夜辉朝着身后喝道。
　　月轮公会人群中走出来一剑客，游戏名枫桦。
　　“哟！嘉王朝，我好怕哦！呸！什么狗屁嘉王朝，我们月轮公会今天就灭了你们！”
　　“你……！”陈夜辉顿时气急。
　　哪里冒出来的什么狗屁月轮公会？他听都没听过！
　　枫桦霸气的语录，让月轮公会这边的人仿佛打了鸡血一般，一个个嗷嗷叫。
　　“喔喔！会长威武！”
　　“会长霸气！”
　　“会长，我耐你！”
　　陈夜辉死死地盯着这个叫枫桦的剑客：“月轮公会是吧？老子嘉王朝公会十大区总会长，不想死的都给老子滚出去空知林，得罪嘉王朝，你们应该知道是什么后果！现在离开，我当什么事都没发生过，否则，像你们这种小杂牌公会，承受住不住我们嘉王朝的怒火！”
　　枫桦冷冷一笑，他已经已经豁出去了，岂能被陈夜辉三言两语吓到。
　　“去你娘的嘉王朝！兄弟们！给我杀！嘉王朝的一个也别放过！”枫桦一挥手，月轮公会的几十号人，顿时朝着嘉王朝冲杀过来，拔刀的拔刀，挥剑的挥剑，使用法术的吟唱技能。
　　陈夜辉见状气的牙痒！
　　麻皮的，这什么月轮公会都是傻子吗？
　　嘉王朝！
　　我们是嘉王朝的人！
　　就你们这小毛毛虫一样的垃圾工会，居然敢跟我们嘉王朝叫板！？
　　哪来的勇气！
　　哪来的勇气啊！！？
　　战斗已经爆发，双人人马瞬间混战到了一起。
　　??今天扭到腰了，刚刚码出来的，新鲜热乎呼呼，还好赶上了零点的更新，推荐票，给我吧，最近投票的人变少了，我更没动力了。
　　?
　　????
　　(本章完)

第99章 暴打陈夜辉，叶修：一剑，等一下！！
　　“会长！他们人多，我们顶不住了！”
　　“会长！赶紧撤吧，留着青山在，不怕没柴烧！”
　　“会长！再不撤我们就走不掉了！”
　　在月轮公会的围攻下，嘉王朝的人节节败退。
　　其实，以嘉王朝的实力，如果双方摆开阵容好好打一架，哪怕嘉王朝这边人少，月轮公会也不一定能占到什么便宜。
　　毕竟嘉王朝怎么说也是准一流的大公会，装备配置都不是月轮公会这种不入流的公会可比。
　　但现在，月轮公会是有备而来，嘉王朝这边毫无防备，被打了一个措手不及，哪里还来得及组织防守。
　　看着已经被打得七零八散的公会成员，陈夜辉心里那个气啊。
　　好不容易在空知林逮住了包子入侵，然后把一剑这条大鱼引了过来，多么完美的引诱计划！
　　结果，眼看大鱼就要被他钓上岸了，没想这时居然爆杆了，鱼线断了！到嘴的肥肉居然就这样没了！
　　可恨！
　　可恨啊！
　　“我记住你了，一剑！！”
　　“撤，往南门撤！”
　　陈夜辉狠狠地瞪了段煜一眼，一咬牙，带着身边六七个精英成员，立刻朝着南面出口冲了出去。
　　然而这时，一声轻喝随之响起，接着一个身影从天而降，拦在了陈夜辉身前。
　　“零零杀，你被包围了！”
　　“……”
　　陈夜辉脑门踏过一堆草泥马，这特么不就是他先前包围住一剑，从竹林后面跳出来念的台词吗？
　　结果才过了几分钟，就被段煜拿着他的台词反过来羞辱他。
　　靠！奇耻大辱啊！
　　“你！找！死！”
　　陈夜辉脸上泛起一丝戾气，手中重剑顿时一扬，一招狂剑士的倒斩技能，朝着段煜呼啸而去。
　　段煜见状不闪不避，直接徒手朝着陈夜辉的大剑抓去。
　　空手入白刃，拳法家三十级新招，防御神技，能化解大部分物理攻击。
　　段煜操控着一剑抓住零零杀的大剑，一拉，一提，连刀带人把零零杀拉到身边，接着右脚猛地一抬，脚掌狠狠地踢中零零杀的下巴！
　　高飞脚，浮空技能。
　　接着，一剑拳脚并用，一拳接着一拳，把陈夜辉揍得毫无还手之力。
　　陈夜辉作为曾经嘉世战队的主力队员，其实当年技术还是很不错的，至少有一队替补席的实力，但是，成为嘉世主力成员后，不思进取，疏于训练，再加上这些年离开了一线，技术早已经退化到连嘉世战队的替补二队水平都没有了。
　　周围几个嘉王朝的公会成员见陈夜辉被暴揍，立马冲上来帮忙，但这时包子入侵跳了出来，手中一把沙子挥洒出去，瞬间造成四人失明。
　　接着板砖连连拍出，一人竟是拦住了嘉王朝的四五个精英，勇猛至极。
　　包子入侵的勇猛表现，也彻底断掉了陈夜辉的后援。
　　月中眠，田七，枫桦等人表现同样生猛，特别是枫桦，居然对上嘉王朝的精英成员，能做到以一敌二，一时间都不落下风。他和包子俩人，显然已经超神发挥。
　　这些人的勇猛表现，帮助月轮公会其他成员减轻了很大的压力，月轮公会的人完全可以两个打一个，尽管他们装备差一点，技术差一点，但耐不住人多啊，人多就是力量大，嘉王朝的人被揍的毫无脾气。
　　很快，三十多号嘉王朝成员，被月轮公会众人全部送回了空积城。
　　此时，嘉王朝在空知林的人马，只剩下了陈夜辉一个光杆司令。
　　“可恶！可恶！可恶！！！”
　　看着公会成员全部死光，陈夜辉恼怒至极，但是他却无法摆脱段煜的攻击。
　　而且陈夜辉越打越心惊，这个一剑怎么会这么强！
　　他的血量已经不到50%了，可是他连一剑都衣角他都没碰到。
　　耻辱！
　　多久了，他多久没有遭受到这种耻辱了？
　　上一次被人这样羞辱，还是嘉世新来的一个试训新人，邱飞！
　　一个刚来嘉世试训的新手菜鸟，居然把他这个准一队成员给暴揍了！
　　在那么多队友面前，他陈夜辉丢尽了颜面。
　　而此时，简直就是当时的场景重现！
　　不！准确的说是比当时还要丢脸十倍，百倍，毕竟，那时候他虽然输给了邱飞，但也只是惜败。
　　可现在，他连段煜的衣角都没碰到一下！
　　这说明了什么？
　　他与段煜完全不在一个技术层面！
　　可恶！！
　　陈夜辉拼命地敲打键盘，希望通过大力出奇迹的方式，来碰运气脱离段煜的控制，但他越是急躁，越是无法摆脱段煜的攻击。
　　任凭他如何操作，始终被段煜死死的压制住。
　　陈夜辉的血槽越来越少，很快就见底了。
　　段煜这时右拳收缩，准备蓄力一招崩拳，来结束掉陈夜辉。
　　但就在这时，一个声音从身后传来。
　　“一剑，等一下。”
　　与此同时，一个治疗术打在了零零杀身上，原本已经残血的零零杀，血量很快恢复了一截。
　　嗯？？
　　段煜回头，只见一男俩女出现在空知林南门入口处。
　　看到三人的游戏名，段煜顿时惊讶。
　　君莫笑，寒烟柔，逐烟霞！
　　这不就是叶修，唐柔，和陈果嘛！
　　“叶哥，你们怎么来了？”段煜惊讶道。
　　陈果仿佛早就憋坏了，连忙说道：“还我们怎么来了，我们不来，你们这次很可能要吃大亏。”
　　“啊？”段煜不太明白陈果的意思。吃什么亏？五六十个打三四十个，还会吃亏？
　　“你居然还不知道，要不是田七给我们发消息，连忙赶了过来，正好在半路上撞见了嘉王朝另外一支十人小队，你们这时候恐怕已经站在空积城的复活点了。”
　　“什么？嘉王朝还有一支十人小队？”段煜顿时惊呼。
　　“何止是一支十人小队，你知道他们那支队伍的领队是谁吗？嘉世职业战队的副队长，刘皓，那可是一流高手，要不是叶……要不是君莫笑帮你拦住了他，然后我和小唐奋力击杀了其他人，你们现在，就在空积城哭去吧。”陈果一副邀功请赏的模样，一旁的唐柔忍不住点头：“确实，要不是果果引了了那群人的仇恨，被那群人追着到处跑，我也没机会把他们逐个击破。”
　　“小唐……！”陈果责怪地嗲了唐柔一句，我这刚树立起高大威猛的形象，你就不能让我多装一会儿？
　　“是我大意了。”
　　听完陈果和唐柔的述说，段煜很是汗颜，如果真是这样，那今天这一仗谁赢谁输，还真不好说了。
　　(本章完)

第100章 那可是浮空四连刺啊！你们这些手残懂个屁！
　　第100章那可是浮空四连刺啊！你们这些手残懂个屁！（百章求票！）
　　“是我大意了。”
　　段煜叹了口气，他没想到陈夜辉居然还有援军，如果不是叶修他们及时赶来，后果不堪设想。
　　这时，叶修手中的千机伞一挥，又是一个治疗术打在了陈夜辉的零零杀身上。
　　段煜顿时一愣：“叶哥，你给他加血干嘛？”
　　先前叶修刚来的时候，就给陈夜辉加了一次血，如果说先前只是一个意外，那么这次绝对是有意为之了。
　　陈夜辉是谁，那可是敌人啊，居然给敌人加血？
　　脑子out了？
　　不仅是段煜一脸懵逼，就连陈夜辉自己也一脸懵逼。
　　叶秋给他加血，啥意思？打算放过他？今天不打算杀他了？
　　肯定是的，这家伙，果然还是那么爱讲情意，对敌人讲情意，愚蠢！
　　陈夜辉心中一乐，但对叶秋的这种行为很是不屑，嘴上也是继续叫嚣：“哼！别以为你今天放过我，我就会原谅你！君莫笑，咱们走着瞧。”
　　说完抬腿就想走，但叶修却闪身拦住他的去路：“我想你是误会了，我给你加血并不是要帮你，更没有说要放过你，你今天偷袭了我身边这个妹子，还爆了她的装备，我这妹子呢为人刚正，不屑乘人之危，所以我不仅要给你加血，还要给你加满血。”
　　“噗！！！”陈夜辉当场吐血。
　　把他加满血，再给寒烟柔杀？
　　这特么跟把猪喂饱养肥，杀了过年有什么区别！？
　　欺人太甚，简直欺人太甚！！
　　叶修这时又说：“如果你能堂堂正正打赢我这妹子，今天我不为难你，我可以放你走。”
　　“此话当真？”陈夜辉眼神一凛，事情再次有了转机。
　　他打不过那个一剑也就算了，他不信还打不过这个新手寒烟柔！
　　“哈哈，先加满血，给他希望，再把他杀死，给他绝望。妙哉，妙哉！零零杀，你能不能活命，就看你自己的本事了，如果没本事，那你也怨不得谁。怎么样，我们做事堂堂正正，光明正大，不像你这种卑鄙小人，只会搞偷袭，无耻下流。”包子入侵拍掌叫绝，说完转身问叶修：“君莫笑兄弟，万一他真的赢了寒烟柔妹子，我们真的要放他走吗？”
　　包子入侵并没有压低声音，在场的所有人都听到了包子入侵的话，并且都伸长了耳朵想知道答案。
　　叶修一脸淡然：“怎么可能。我只说我不会为难他，难道你们会放他走？”
　　“当然不会！！”包子入侵和周围月轮公会的一众人齐声喊道。
　　噗！！！
　　陈夜辉再次吐血！
　　双杀！
　　一连双杀！
　　TMD叶秋！还说别人卑鄙无耻，到底谁卑鄙？你叶秋才是卑鄙无耻无下限之鼻祖！！
　　出尔反尔，卑鄙小人！！
　　一旁的段煜露出会心的笑容。
　　他此时终于明白叶修的意思了，同时也不得不佩服叶修的观察力，与对他人性格的分析。
　　唐柔妹子这人虽然有家教，有修养，为人处世，通情达理，但是骨子里却傲得很。
　　今天她被陈夜辉给伏击了，心里肯定是记仇了的。如果段煜杀了陈夜辉给唐柔报了仇，唐柔虽然会感谢段煜，但并不能消除她心中的气，只有她自己亲手杀死陈夜辉，亲自报了这个仇，她心中的那口气才会彻底散去。
　　傲气与倔强的人，通常都是这样的脾性，不会轻易接受别人的馈赠，凡事都要自己去做，并且还要做到最好。
　　所以叶修才会喊住段煜先别杀死陈夜辉，而是把陈夜辉留给唐柔亲自来杀。
　　叶修给陈夜辉回血，是因为他知道，以唐柔妹子的性格，绝对不会乘人之危。
　　唐柔虽然很想杀死陈夜辉报仇，但她只想堂堂正正靠着自己的实力去击败陈夜辉，如果只是杀死一个残血的陈夜辉，对她来说没有什么意义和成就感的。
　　“好了，大家都让开点，给寒烟柔妹子腾出个地方战斗。”段煜笑了笑，示意大家让开一点，给唐柔让出一个宽敞一些PK场地。
　　“来吧，偷袭不算本事，有本事正面打赢我！”
　　唐柔挥了挥手中的白板长矛，眼睛死死地盯着陈夜辉。
　　段煜送给她的紫武已经被陈夜辉爆走了，此时她手中拿的战矛是她下午用8个金币，从游戏商店里买的白板战矛。
　　今天被零零杀伏击了，她心情很不好，于是在竞技场PK，后来看到叶修发信息说，段煜逮住杀他的那个零零杀了，于是连忙退出竞技场，跟着叶修跑了过来，就是想亲手杀掉零零杀，报仇雪恨！
　　“既然你想找死，那我就成全你。”陈夜辉冷哼一声，大剑一挥，直接一个半月斩朝着唐柔攻杀而去。
　　陈夜辉是狂剑士，用的是重剑，重剑攻击高，但攻速慢，半月斩也不是什么瞬发技能，岂能打中唐柔。
　　唐柔脚下一动，居然使用出了Z字抖动！
　　尽管唐柔的Z字抖动用起来还不是很娴熟，却也是闪开了陈夜辉的半月斩技能。
　　与此同时，唐柔战矛一递，一记龙牙朝着陈夜辉胸口刺去。
　　当！
　　陈夜辉反应不慢，挥剑格挡，战矛击中宽厚的剑面，发出清脆的金属撞击声音。
　　一击不中，唐柔手上长矛一抖，一记天击技能斜着刺向陈夜辉的面部。
　　陈夜辉见状身子猛地一扭，手中的重剑磕开了唐柔的长矛，接着重剑顺势一挥，自上而下朝着唐柔脑门倒斩过去。
　　唐柔就地一滚，闪开了陈夜辉的倒斩技能，接着起身长矛一扫，赫然打出了叶修的180度横扫。
　　倒斩技能使用后，身体会陷入短暂的僵直，陈夜辉被扫了个正着，身体倒飞出去。
　　唐柔哪里会错过这种良机，手指极快的点击键盘，手中的长矛刷刷刷刷对着陈夜辉连刺四下！
　　“浮空四连刺！”一旁观战的枫桦发出一声惊呼。
　　枫桦自己就能打出浮空四连刺技能，但是那是在角色达到五十级觉醒以后，攻速得到大大提升之后，才能勉强打出浮空四连刺。
　　此时这个寒烟柔不过29级，而且武器似乎还是白板，这样居然也能打出浮空四连刺，这手速就很恐怖了。
　　听到枫桦的惊呼，田七顿时说道：“会长，不要大惊小怪，浮空四连刺这种，没什么好奇怪的。”
　　月中眠跟着也说：“就是就是，不过是浮空四连刺而已，一惊一乍的，你这样像没见过世面似的，别说跟我认识啊，丢人。”
　　“……”
　　不要大惊小怪？
　　不过是浮空四连刺而已？
　　丢人？？
　　我丢你妹哦！
　　二十多级就能打出浮空四连刺，手速最少超过200啊！
　　超过200手速那是什么概念？你们两个手速刚过一百的手残懂个屁啊！！
　　飘了，这俩货绝对是飘了。
　　??啊！不知不觉一百章了！一百章瓶颈以破，一千章还远吗？下一个目标，两百章……@_@。
　　?虽然腰还痛着，但是本帅气无敌作者大大更新没有耽误啊，趁着今天破一百，然后明天又是周末，为了大家看得愉快，帅气的作者今天下班澡都没洗，连写了两章，等下一起发出来，让他们一次性看个痛快。
　　?连更两章，就不用等更新啦！开心啵？
　　?推荐票，月票什么的，别藏着啦，通通的交粗来吧！啦啦啦啦啦……
　　?
　　????
　　(本章完)

第101章 在等几分钟，你们都得死！！
　　“田七，月中眠，不是我说你们，你们懂浮空四连刺吗？”
　　枫桦瞪着田七和月中眠，今天再不给这俩货好好上上课了，人都要飘成海飞丝了！
　　田七说道：“懂啊，浮空四连刺就是趁着目标被浮空的短暂瞬间，利用手速爆发连续打出四次凌空追击，对目标造成超额伤害。”
　　枫桦点了点头：“没错，但你们知道需要什么条件才能打出浮空四连刺吗？”
　　月中眠抢着说：“知道啊，手速最少180以上，才能打出浮空四连刺。”
　　枫桦摇了摇头：“那是在角色五十级觉醒后，自身攻速大增，外加武器自带攻速加成的前提下，180手速才能打出浮空四连刺！”
　　“你们看，寒烟柔才29级，武器应该是白装战矛，攻击应该只有4，她是在这样的情况下，打出的浮空四连刺。”枫桦给俩人分析道。
　　“所以呢？”田七和月中眠对视一眼，俩人都从对方眼神中看到了一丝捉弄之意。
　　枫桦一脸郑重：“所以，这个寒烟柔的手速，至少超过了两百！”
　　“哦……”田七和月中眠齐声应道。
　　枫桦怔住了。
　　哦……？？？？
　　手速超过两百，这么大的信息量，就换来你们俩个一声哦……！？？
　　“你们两个知道手速两百是什么概念吗！？”枫桦一副恨铁不成钢的瞪着田七和月中眠。
　　田七笑了笑：“知道啊，职业选手的门槛嘛。”
　　“知道你们还哦？？职业水准啊，难道不值得你们惊讶，不值得发出一声惊呼吗？”枫桦瞪眼道。
　　“才两百手速，有什么可惊讶的？”月中眠反问。
　　枫桦顿时气急：“你，你们，你们想气死我是不是？才两百手速？？我问你，田七，你手速多少？”
　　田七：“119。”
　　枫桦：“好，那你呢？”
　　月中眠很是自豪的说：“我128。”
　　枫桦气急而笑：“呵！一个手速119，一个手速128，两个大手残，亏得你们说得出手速才200这样的话，我看你们，来新区上了几次电视，真的飘成飘柔了！”
　　见枫桦真的生气了，田七也不再逗他了，而是走到枫桦身边：“会长你先别动气，你听我跟你说吧，手速两百真的没什么好惊讶的，因为你现在看到的这三人，无论是一剑大神，还是君莫笑大神，或者是眼前的寒烟柔妹子，他们三个手速都远远的超过两百，特别是一剑大神和寒烟柔妹子的手速，甚至都超过了三百。”
　　“什么！？他们三个都超过两百手速，甚至超过三百？这怎么可能！？”枫桦有些不信。
　　两百手速，都达到职业门槛了，三百手速，即便在职业战队，那都是手速较快的天才选手了。
　　一个十区，就出现三个这样的人物？
　　要是真的出现了这样的人物，早就被职业战队的人挖走了，哪里还有时间天天泡在网游里刷副本？
　　“不相信是吧？其实刚开始我们也不相信，直到和他们一起刷了几次副本……你知道我们怎么上的电视吗？……你知道为什么大神带着我们几个菜鸟都能强过三大公会的主力队拿下首杀吗？……都是因为两位大神太强了……”田七开始跟枫桦讲述着前些天和段煜叶修一起刷副本的经过，那一幕幕不可思议的场景被田七讲述出来后，枫桦彻底傻眼了。
　　枫桦咽了咽口水：“真有这么厉害？？”
　　如果真的像田七说的那般，那么这个一剑和君莫笑，很可能就是退役的职业选手啊！
　　而且还是很强的那种职业选手，不然怎么可能这么厉害？
　　田七笑了笑道：“丝毫没有夸张，会长，等你认识两位大神后，你就知道，他们远比我形容的还要厉害的多。”
　　月中眠附和道：“田七说的没错，大神的强大，我们根本就形容不出来，田七也只诉说出冰山一角而已。”
　　田七和月中眠把两位大神形容的那么厉害，枫桦倒是更加好奇了起来：“有机会真想见识一下。”
　　田七笑了笑道：“或许这个机会很快就会来了。”
　　“？？”枫桦看着田七，“什么意思？”
　　田七故作神秘：“你等着吧，等我把事情搞定了，我再给你一个惊喜。”
　　“嘁！装模作样，跟我还打起了哑谜。”枫桦撇了撇嘴，心下也是叹了口气。
　　他记得在来十区之前，田七和月中眠可是他的铁杆粉丝，深深地被他的强大实力所震撼。
　　结果来了新区没几天，他这个会长大神就入不了这俩位粉丝的眼咯！
　　枫桦苦笑着摇了摇头，继续看向场上的战斗。
　　枫桦看了一会儿，越看越是惊心。
　　场上战斗可以说是一边倒的局势，在唐柔的猛烈攻击下，陈夜辉几乎没有反抗之力，被打得只能被动防守。
　　陈夜辉在荣耀网游谁不知道，嘉王朝的大会长，神之领域成名已久的大高手，即便枫桦经常很不要脸的自诩自己是第一高手，但他清楚，和陈夜辉比起来，自己还真不敢称高手。
　　但陈夜辉已经如此厉害了，这个寒烟柔居然还能压着陈夜辉打，这得多厉害啊！？
　　无法想象。
　　不过枫桦也只是看到了战斗中的表面现象，他只看到了唐柔把陈夜辉打得节节败退，被动防守，没有看出来陈夜辉为什么一直在防守。
　　如果再细心一点，其实可以发现，陈夜辉虽然一直被动挨打，但是他血量却掉的很慢。
　　虽然陈夜辉被唐柔打的很狼狈，看起来没有还手之力，但其实唐柔的很多攻击，都被陈夜辉给闪掉或挡住了。
　　不过想要看出这一点也着实不易。在场这么多人，能看出这一点的，只有两个人。
　　一个是段煜，另一个是叶修。
　　“叶哥，陈夜辉这是在干嘛？”段煜给叶修发信息。
　　“有可能在拖延时间。”叶修说。
　　拖延时间？
　　不好！
　　段煜突然意识到什么，连忙给田七发信息：“田七，我怀疑嘉王朝会有援军过来，你悄悄地安排几个人去空知林四个入口周围站哨，如果有异常情况，立即汇报。”
　　“好，我知道了。”
　　收到段煜的信息，田七立马吩咐下去。
　　“老月，你带两个人去北门，暮云深，你带两个人去西门，沉玉妹子，你带两个人去南门，发现有嘉王朝的人出没，你们立即发信息给我。”
　　三人收到信息点了点头，每人带着两人悄悄地脱离队伍，朝着空知林出入口跑去。
　　田七自己也带了两个人去了空知林东门。
　　田七他们的离去没有惊动任何人，正被唐柔打得狼狈不堪的陈夜辉，自然不知道围观的群众少掉了几个人。
　　陈夜辉一边抵抗着唐柔的攻击，一边心底暗暗发笑。
　　叶秋啊叶秋，你还是一如既往的愚蠢！
　　明明可以立即杀死我，偏偏还玩什么“公平决斗”的把戏！
　　给我加血，想看我被人虐死？
　　恐怕要再次让你失望了。
　　再等几分钟，你们全得死！
　　桀桀桀……！
　　……
　　……
　　PS：说话算话，连发两更，大家看个痛快，我也困死了，睡觉了，明天早上还得起床继续搬砖。……
　　??啦啦啦，第二更来了！
　　?周末你们打算去哪玩了？苦逼作者加班搬砖@_@。@_@。@_@。赶完了稿子，我要碎叫了，腰疼，熬不住了。
　　?人到少年，这腰啊，唉，一言难尽……
　　?
　　????
　　(本章完)

第102章 全盛的陈夜辉，唐柔加油！
　　“我去！Z字抖动！”
　　“靠！180度横扫！”
　　“不是吧！浮空四连刺！！”
　　看着唐柔使出一个又一个高难度的战斗技巧，陈果惊讶得眼珠子都快掉出来了。
　　唐柔的游戏水平，陈果从不质疑。一般的游戏高手，都不是唐柔的对手。即便遇上棘手的对手，只要唐柔熟悉一下对方的战斗方式后，大多也能反败为胜。
　　但是，唐柔的厉害，纯粹是因为她有速度，操作快。在战斗技巧这一块，唐柔却是一个十足的新人。
　　如果只比游戏技巧，陈果觉得她自己的游戏技巧，都要比唐柔的游戏技巧好。
　　但此时此刻，唐柔居然一连使出多个顶尖高手才能使用出来的战斗技巧。
　　这真的把陈果吓到了，这妹子，该不会被人醍醐灌顶了吧？这修为，简直直线飙升啊。
　　“小唐，你怎么突然变这么厉害了？这些技巧你从哪学的？”陈果好奇的问。
　　唐柔一招圆舞棍把陈夜辉撂倒在地，开口回道：“上次你不是找叶修拿了一本手抄本吗，我就随便翻了几张看了下，还没怎么学好。”
　　陈果目瞪狗呆：“那本画了鸭蛋的本子？那不是一本新手画册吗？还能学到战斗技巧？”
　　“那不是画册，那真的是一本战法的荣耀秘籍，第一张图，讲的就是Z字抖动操作技巧，你说的鸭蛋那张图是落花掌的示意图。”
　　“啊？？又没文字标注，你怎么看出来那是战斗法师战斗技巧的？？”
　　陈果刚说完，突然想起段煜先前说过的那句话：老板娘领悟不到，那是因为她天赋太差了。
　　臭小子，老娘天赋真的那么差！？
　　不行，我要学会一招半式打段煜那臭小子的脸！
　　“那本秘籍你放哪了，回头借我看看呗，我也想跟着叶秋大神学一招半式。”陈果撒娇的说。
　　唐柔一招龙牙把陈夜辉僵直住，趁机扭头看了眼陈果：“你一个枪炮师，学了战斗法师技巧，你也用不上啊。”
　　“这你就别管了，给我就是了。”陈果说。
　　“哦，在我房间书柜上，你自己去拿。”唐柔说。
　　“好，谢谢小唐。”陈果心念着一叶之秋的“蜈蚣蜜橘”，连忙起身准备去唐柔房间拿。
　　不过刚起身，就看到游戏里弹出来一条信息，是段煜发过来的。
　　陈果连忙点开一看，段煜说：“陈夜辉在故意拖时间，嘉王朝的援军要来了，老板你叫唐柔速战速决，不然没时间了。”
　　看到段煜的信息，陈果连忙坐下。
　　陈果平时虽然大大咧咧，比较任性，但轻重缓急她还是分得清的，于是连忙在唐柔耳边说道：“小唐，段煜说嘉世的援军快到了，你要速战速决搞定他，不然等下嘉王朝的援军就要到了你就没办法报仇了。”
　　“好，我知道了。”
　　唐柔点了点头，脸色变得认真起来，先前因为想在陈夜辉身上实验一下自己刚学的几个战斗技巧，所以没有使用全力攻击。
　　但现在听说嘉世的援军要来了，唐柔也不再含糊，手上动作在这一瞬间，开始加速！
　　唰，唰！唰！！
　　一招接着一招，唐柔的攻击越来越快，原本还能勉强格挡唐柔攻击的陈夜辉，此时只能苦叫连连。
　　此时唐柔的攻击，他已经跟不上了！
　　我挡！
　　失败！
　　我闪！
　　还是失败！
　　混蛋！
　　陈夜辉暴怒不已。
　　这个寒烟柔太快了，不论他如何操作，都被要比唐柔慢一拍。
　　这妹子是不是嗑药了！怎么突然间变这么快！
　　这速度，比起先前那个一剑，简直丝毫不差！
　　可恶！可恶！！
　　原本以为能够拖到嘉王朝的援军到来，但现在看来，如果这样下去，嘉王朝的人还没到，他就先撑不住了！
　　不行！
　　刚才已经输给一剑了，绝对不能再输给这个寒烟柔！
　　我，陈夜辉！嘉世战队曾经的主力选手，嘉王朝公会的会长，怎么会接连输给这种新人！！
　　我不允许！！
　　陈夜辉心底发出一声怒吼，眼珠里冒着条条血丝，这一刻，他仿佛被人附身了一般，竟然躲开了唐柔的攻击，并且一招拔刀斩，把唐柔给挑空了！
　　接着划拉两下，手中大剑划过一个血红的十字，赫然是一招十字斩。
　　一簇血花在寒烟柔的胸口溅开，陈夜辉接着又是一招冲撞刺杀，一记崩山击，瞬间把寒烟柔的血量打掉了将近五分之一！
　　“我去！这家伙……难道是在战斗中突破了？”
　　看到突然变猛的陈夜辉，段煜目瞪口呆。
　　大哥，这是打游戏，又不是看玄幻小说，还有在战斗中突破，绝境中觉醒，临死前超脱这种操作？
　　听到段煜的惊讶声，一旁的叶修开口说道：“突破倒也算不上，只能说，他找到了全盛时的感觉。”
　　“全盛时的感觉？”段煜口中喃喃念着，看着场上的战斗，心下不禁担忧起来。
　　不知唐柔妹子能不能打得过对全盛期的陈夜辉？
　　比赛场中，陈夜辉继续挥动大剑攻击唐柔，心中狂笑不已。
　　“哈哈！就是这种感觉！就是这种感觉！我，陈夜辉，回来了！”
　　陈夜辉在心中疯狂的大笑，叶修说的没错，在绝境之下，他找回了曾经在训练营，一心想出人头地，一心想成为嘉世主力队员时，那拼命训练时的状态！
　　尽管他的天赋不是最好的，但他却是最努力的！也是当时嘉世训练营最强的！
　　他凭借着自己的努力与实力，成功通过了训练营的考试，顺利的进入了嘉世替补二队，成为了一位准嘉世职业选手。
　　那时候的陈夜辉，是他最全盛的时期，因为，只要不出意外，年终考核结束，他必然会顺利进入嘉世一队，成为一名真正的职业选手！
　　但是，一个人的出现，破碎了他的所有美好与幻想！
　　邱非！
　　一个一来嘉世试训，就被队长叶秋另眼相看的天才选手！
　　邱非的出现，给陈夜辉带来的是噩梦，是绝望！
　　电竞这个圈子，天赋才是第一位，努力最多只能排在第二！
　　而且在绝对的天赋下，即便你再如何努力，也无法弥补天赋的差距，也无法追赶那些天赋艳艳的天才！
　　所以他恨！
　　所以他嫉妒！
　　所以他走上了邪路，走上了偏锋。
　　为了进入嘉世一队，他开始玩起了阴谋，在年终比拼中，他设计陷害邱非。
　　最后他成功晋级，成为了嘉世的职业选手，而那个天才邱非，却被残忍的淘汰！
　　这种成功，让陈夜辉更加的认识到，努力训练是没有用的，只有阴谋诡计，才能让他走的更远！
　　所以自那以后，陈夜辉把更多的精力，放在了歪门邪道上，拉帮结派，笼络人心，成为了他巩固地位的最强武器！
　　但是！那个该死的叶秋，却是处处针对他，处处看他不顺眼，不管他怎么做，都会被骂，被训斥！
　　陈夜辉眼中散发着无尽的恨意，这股恨意此时全部用在了唐柔身上。
　　面对突然变猛的陈夜辉，唐柔此时面色格外的凝重。
　　外边敌人援军马上就到，如果她不能快点解决战斗，那么她可能会错失最佳的报仇机会！
　　可是，就在她打算速战速决时，对手居然突然变强了！
　　一股极大的压力，压在了突然的双手之上。
　　段煜和叶修没有打算上去帮助唐柔，因为对唐柔来说，这是一种考验，也是一种磨砺！
　　看着被陈夜辉打得节节败退的唐柔，段煜暗暗的握了握拳头。
　　加油！唐柔……
　　(本章完)

第103章 今后你们都是我老大，你是大老大，你是二老大！
　　好在吃了陈夜辉一波连招后，唐柔妹子没有被打蒙，而是抓住了机会，摆脱了陈夜辉的攻势。
　　不过俩人此时的血量相近，谁也没占到什么便宜。
　　加油！打败陈夜辉，你可以的！
　　段煜暗暗的给唐柔妹子加油打气，没一会儿，田七那边传来了消息。
　　田七：“大神，嘉王朝的人朝着西门那边来了，大约两分钟左右就会到空知林！”
　　段煜连忙问：“来了多少人？”
　　田七：“没细数，应该有三五十个吧。”
　　“好，我知道了。”关掉信息，段煜连忙问叶修，“叶哥，嘉王朝的人来了，西边，两分钟左右到。”
　　现在段煜已经知道叶修就是自己的偶像叶秋大神了，段煜自然要询问一下叶修的意见的，这是对偶像最基本的尊重。
　　不过今天来空知林救包子的是段煜，这边所有人也都是段煜安排，叶修可没打算抢段煜的指挥权，所以面色平静的问：“你打算怎么做？”
　　“小唐这边打得难分难解，估计得三五分钟才能分出胜负。”段煜沉吟一会，接着说道：“我觉得今天已经连累月轮公会的人够多了，所以还是让田七他们的人先撤回去，然后你我包子，我们三个想办法先去拖住这些人，给小唐争取一点时间。”
　　“可以。”叶修微微一笑，对段煜的安排表示支持。
　　其实先前那一仗，段煜虽然带着月轮公会的人全歼了嘉王朝三十多人，但月轮公会这边也死了十几个。
　　现在月轮公会就剩下三四十号人，虽然这么多人已经足够和嘉王朝的那些援军再干一仗，但段煜并不想把月轮公会彻底拖下水。
　　毕竟月轮公会不是段煜自己的公会，人家只是来帮忙的，先前月轮公会的人已经帮了一个大忙了，现在还去叫人家继续去和嘉王朝作对，这种要求有点过分。
　　而且对面是嘉王朝这样的大公会，人数不占优势的情况下对上嘉王朝，就算最终赢的是他们这边，月轮公会这三十来人，恐怕也剩不下几个。
　　得到叶修的支持，段煜也不含糊了，连忙给田七发信息：“田七，你叫上你们月轮公会的人先全部撤走，从东边走，出了空知林后赶紧回空积城。”
　　田七问：“我们走了，那你们呢？”
　　段煜说：“我们会想办法离开的，你不用担心，今天你们月轮公会已经帮了我们很多，这份情，我记下来了。”
　　“客气了，我现在就把他们全部叫走。”田七点了点头，也不多问，他相信一剑大神会有自己的安排。
　　田七给枫桦发信息：“会长，大神叫我们把人全部撤走。”
　　“不是说嘉王朝有援军来吗？撤走干嘛？”枫桦问。
　　田七叹了口气：“估计是不想再麻烦我们吧。”
　　枫桦有些急了：“这有什么麻烦不麻烦的，大不了就是挂掉一级，爆掉一件装备，没什么大不了的。”
　　田七：“我们还是按大神说的做吧，你带着大伙儿走，我和月中眠留下来帮大神就行了。”
　　“不行，要留下来那也是我留下来，再怎么说，我比你们俩个菜鸟强多了。”枫桦摇摇头，连忙在公会频道发信息：“沉玉妹子，你带着大家从东门走，出了空知林就赶紧回空积城。”
　　沉玉妹子虽然是个新人，但因为是妹子，在月轮公会也是被大伙儿特殊照顾着，地位丝毫不比田七他们差。
　　沉玉点了点头：“好，大家跟我走。”
　　很快，月轮公会的人全部撤走了，不过田七，月中眠，暮云深，以及枫桦四个人却留了下来。
　　“你们怎么不走？”看到田七四个，段煜惊讶地问道。
　　田七：“大神，我们四个留下来帮你。”
　　“谢谢。”段煜点了点头，田七这份情，既然都是朋友，也就不用再客套了：“不过等下你们自己小心一点，我们的主要任务是阻击他们，给寒烟柔妹子争取一些时间，不是去和他们干硬仗，所以打起来后，大家千万不要恋战，打完就跑，不要上头，明白吗。”
　　月中眠拍着胸脯说道：“知道了，一剑大神你就放心吧，我们不会给你拖后腿。”
　　“别说什么拖不拖后腿，大家齐心协力，通力合作。”段煜笑了笑，接着说道：“还有，你们也别一口一个大神大神的叫了，听着怪生疏，既然你们把我当朋友，你们以后就和包子一样，叫我一剑兄弟就行了。”
　　叶修笑了笑说：“叫我君莫笑就行。”
　　既然大神把他们当朋友，田七等人也不客气：“好的，一剑兄弟，君莫笑兄弟。”
　　包子入侵兴奋地跳到众人中间：“哈哈！田七，小月月，你们现在才学我叫一剑兄弟和君莫笑兄弟，可惜，我跟你们不一样，我要改口咯。”
　　改口？
　　田七好奇：“那你要叫什么？”
　　“当然是叫老大了！”包子入侵很是得意，“从今往后，一剑和君莫笑都是我老大，一个是大老大，一个是二老大。”
　　叶修笑了笑：“好好的为什么要叫老大？”
　　“当然要叫老大，必须要叫老大，今天我被嘉王朝那帮孙子困住了，如果不是你们赶过来救我，我早已经被他们陷害了。救命的情义比大海的水还深，所以你们以后就是我老大。”包子入侵很是激昂地说。
　　“那谁是大老大，谁是二老大？”段煜比较关心这个问题。
　　包子入侵跳到段煜面前：“你年轻，当然是二老大了，大老大自然就是君莫笑老大啦！”
　　段煜面色一黑，什么二老大，听起来像在叫老二似的……
　　“我觉得你叫我一剑兄弟挺好的。”段煜说。
　　“那怎么行，救命之恩大于天，今后你们就是我包子入侵的终身老大，谁要是敢对你们不敬，先问问我的板砖同不同意！”包子入侵语气坚决，铁了心也要认段煜和叶修做老大了。
　　开玩笑，他这俩位老大不仅技术好，还这么重情义，他不赶紧认了老大，指不定哪天就被哪个兔崽子给抢先了。
　　“行吧，你爱怎么叫就怎么叫吧。”
　　段煜哭笑不得，对包子入侵这货，他也是没有丝毫的办法。
　　??第二更来了，本来想试试今天能不能加一更，更新三章，结果趴在床上写着写着……睡着了@_@。高潮剧情太刺激，水一章稀释一下，然后老老实实养身体，等腰好了，日几个万尝尝。
　　?
　　????
　　(本章完)

第104章 阵前叫骂：爷爷在此，谁敢一战？
　　第104章阵前叫骂：爷爷在此，谁敢一战？（为书友辰辞加更！）
　　“老板，你也赶紧走吧，等下双方打起来了，我们可没工夫照顾你。”段煜对陈果说道。
　　陈果浑然不惧：“我才不需要你们照顾，我这小号要等级没等级，要装备没装备，死了又不会损失什么，我怕什么？”
　　段煜失笑：“这倒也是，那你留在这里照看一下小唐，我们去阻击嘉王朝的人了。”
　　陈果摆了摆手：“去吧，如果小唐打不过那个家伙，我会让他尝尝我紫武手炮的滋味。”
　　好一个紫武手炮的滋味儿～！
　　段煜哑然失笑，一挥手：“行，兄弟们，咱们去西门口堵人。”
　　段煜带头，一行七人朝着空知林西出口走去。
　　包子入侵相当的兴奋：“当年有古代英雄，不惧生死，英勇杀敌，今日咱们空知林七勇士，必将嘉王朝杀他个七进七出！”
　　包子的话说得田七有些激动：“靠，包子，你搞得我突然有些热血了。”
　　包子入侵哈哈一笑：“打仗要的就是热血沸腾！不然为什么那些将军每次打仗都要先发表行军感言呢？”
　　月中眠感慨道：“我记得我还是上小学的时候，学校里经常放打仗电影，超好看。”
　　包子入侵惊讶：“哟，小月月你还上过小学啊？”
　　“你小瞧人了啊，好歹我初中念了两年半，什么叫上过小学？我可是上过初中的！”月中眠很是自豪的说。
　　包子入侵竖起大拇指：“厉害，厉害，小月月还是个文化人。”
　　段煜笑骂道：“行了，你们相互寒碜谁呢？八十步笑百步。”
　　叶修连忙指正：“是五十步笑百步。”
　　段煜汗颜：“意思一样一样，我说八十步笑百步，说明俩人的差距更接近。”
　　田七哈哈一笑：“那我觉得应该用九十九步笑百步更加贴切他俩的文化水平。”
　　看大家聊的热络，枫桦忍不住插嘴道：“喂，大家看过的抗战剧，哪个印象最深刻？”
　　包子入侵脱口而出：“铁道游击队啊，学校里经常放。”
　　田七说：“地道战影响最深刻，各种地道纵横交错，不是本村的村民进了地道只有死路一条。”
　　月中眠：“地雷战吧，什么样的雷都有，地雷爆炸的那一瞬间，简直爽啊。”
　　枫桦问：“君莫笑兄弟，你呢？”
　　叶修想了想，说道：“三毛参军记。”
　　包子入侵仿佛发现了新大陆：“我去，大老大，您今年贵庚啊？居然看过这么古董的电视。”
　　贵庚？
　　这特么不是问老人年龄的词吗？
　　叶修瞪了包子一眼：“哥屋恩～！”
　　包子入侵一脸疑惑：“哥屋恩？谁？很有名吗？”
　　田七补充：“哥屋恩，是滚的拼音。”
　　包子入侵：“……”
　　众人大笑：“哈哈哈……”
　　在一片欢声笑语中，段煜来到空知林西出口外边，放眼望去，远远的果然看到一群人影朝着这边赶来。
　　“一剑兄弟，我们直接冲上去和他们干，还是？”看到嘉王朝一群人，田七有些紧张地问。
　　那边三四十人，这边七个人，不紧张才怪了。
　　段煜摇了摇头：“不，他们人太多，这样冲上去跟他们干，被他们一波集火我们就完事儿了。”
　　月中眠问：“那咱们要怎么搞？”
　　段煜微微一笑：“刚才不是聊打仗嘛，我感觉游击战术就很值得我们学习嘛。”
　　“游击战？”月中眠一脸懵逼，其他人也是很好奇地看着段煜。
　　段煜说：“游击嘛，重点不是歼敌，而是骚扰敌人，分化敌人。他们人多，集中在一起比较吓人，所以我们就分散他们的兵力。”
　　叶修说：“怎么分化，说重点。”
　　段煜说：“好吧，等下咱们一个一个上去叫阵，用垃圾话刺激他们，让他们分人出来追杀咱们，咱们七个人轮番上，一人引开他们几个人，他们的人不就全散了吗？”
　　“妙啊！”
　　包子入侵等人听完眼前一亮，脑海中纷纷浮现出古时候战场上，攻城武将阵前叫骂，吸引敌人守将出城迎敌的画面。
　　“如果他们不上当咋办？”叶修抓住这个策略的要点。
　　“如果他们不来追杀你，那就是你垃圾话还不够狠。”段煜笑了笑，“怎么样，谁愿意当先锋打头阵？”
　　听到段煜的话，田七犹豫了一下，月中眠缩了缩脖子，枫桦直接不做声了，不过包子入侵站了出来：“打头阵当然是我包子入侵了！喷垃圾话我在行，二老大，你看我的！还有你们，都看好了，等下学我就行！”
　　包子入侵说完手里抓着一块板砖，直接朝着前方的一群人冲了出去。
　　远远的，包子入侵的声音就传了过来：“钛！嘉王朝凉西皮的！你爷爷包子入侵在此，谁敢与我一战！？”
　　嘉王朝那边的人都在急着赶路，看到突然冒出来的包子入侵，顿时被包子入侵这一操作给怔住了。
　　哪来的神经病，你以为在演三国演义呢？还谁敢与我一战……！
　　听到包子入侵的话，嘉王朝队伍里立马有人说道：“谁去把这个包子入侵干掉？”
　　不过理智的人占多数：“别中计，我们还是赶紧去救会长要紧。”
　　“对对对，等下会长挂了，我们要挨骂的。”
　　见嘉王朝的人不上当，包子入侵继续扯着喉咙叫骂：“我靠！原来嘉王朝的人都是一群龟孙！都是没有种没胆的乌龟王八蛋！呸！什么狗屁嘉王朝，我看都是王八朝天的朝吧！”
　　包子入侵今天被嘉王朝的人堵了，早就憋了一肚子气，这时候骂出来，简直爽爆了。
　　包子入侵的叫骂声仿佛刺骨的钢针，穿心的毒药，气得嘉王朝那边火冒三丈。
　　“我曰！我忍不了了！兄弟们，给我宰了这个包子入侵！！”
　　“杀！！”
　　刹那间，嘉王朝大队中冲出来七八个人。
　　包子入侵见状手中的板砖胡乱一丢，也不管能不能砸中人，然后撒腿就跑，边跑还不忘继续嘲讽：“我的妈妈呀，快来救救我啊！一群乌龟王八在追我，我好怕怕啊！”
　　“靠！靠！靠！靠！”
　　身后追来的几人更是气得头顶冒烟，一个个把速度发挥到了极致，今天不把这个包子入侵大卸八块，简直难消心头之恨！
　　看到包子入侵一下引开了嘉王朝七八个人，远远观战的段煜很是满意地点了点头：“啧啧，包子这家伙，别的不说，这嘲讽能力相当的牛叉，怎么样，哪位勇士敢打第二阵？”
　　这时，一人站了出来。
　　“我去！”
　　……
　　……
　　PS1：惊不惊喜，意不意外？今天作者居然强忍着腰上更新了三章！！牛批！！！
　　PS2：最近剧情拖沓了吗？为什么投推荐票和月票的童鞋，像滑铁卢一样减少了？？本来就腰疼，因为大家给力，作者也咬牙坚持一边上班一边码字，结果@_@……心凉凉的赶脚……
　　虽然这几张剧情刻画其他人多了点，但我寄几感觉还可以啊@_@。毕竟，营救包子和唐柔，也是为了后续的进一步发展铺垫嘛！
　　不过大家不要捉急，马上就会再次高潮跌宕，因为，全明星要来了嘛！！
　　求票求票，打开手机看到有人投票票才想码字啊！！
　　??上个星期，收到书友辰辞的三包枣子，听说作者脑壳out了，手机密码都忘记……于是给作者寄来特产红枣补脑。感谢你的红枣，我收到了，吃了几十颗，成功的拉了三天肚子@_@……，我严重怀疑是不是吃了你的枣子才扭到腰的……（开玩笑哈！）。
　　?虽然不倡导这种给作者寄东西的行为，但还是要感谢的，你的心意收到了。特此加更表示感谢。
　　?
　　????
　　(本章完)

第105章 段煜拥有战术大师的品质，心……脏！
　　“哪位英雄愿意第二个出战？”
　　段煜话音刚落下，身后传来一声：“我来！”
　　段煜回头一看，发现站出来的人是月中眠。
　　面对嘉王朝几十号人，月中眠原本是挺怵的，而且上前叫骂这种事情，本身就很丢人，如果不是真的有仇，谁会骂的出口？
　　但是有包子入侵做了榜样，他也就不怕了。
　　月中眠此时不仅不怵了，反而感觉叫骂这种事情很新鲜，他也很想和包子入侵比一下，看看谁吸引的仇恨更多。
　　看到站出来的月中眠，段煜点了点头：“好，注意吸引了仇恨就跑，不要和他们正面冲突。”
　　“知道了。”
　　月中眠长剑一挥，瞬间也是冲了出去。
　　“嘉王朝的龟孙！老子是你们的爷爷月中眠！哪位龟孙敢出来受死？看到你爷爷手里的大宝剑没有？我这一剑下去，准能削掉你们的脑壳！”
　　“……”
　　嘉王朝的人集体石化。
　　今天这是捅马蜂窝了？怎么这么多蜇人的玩意儿？刚来了一个包子入侵，这会儿又冒出来一个月中眠……
　　靠，我们就是收到会长陈夜辉的命令，跑过来救援一下公会会长，哪得罪你们了？
　　这些嘉王朝的人，都是在周围一线峡谷和流离之地练级的嘉王朝的玩家，他们根本不知道具体什么情况，只是看到陈夜辉在公会频道叫人来空知林救他，这才集合了三四十号人赶了过来，他们对空知林的情况完全就不了解，他们也不知道前面这七个人就是此次救援会长任务所面对的全部敌人……
　　见嘉王朝这边居然没有任何反应，月中眠顿时就急了：“喂！你们都是傻子吗？老纸骂你们呢！给点反应行不行？你们嘉王朝的人就这么喜欢被人骂？还是说已经被骂习惯了，已经产生抗体，免疫挨骂了？”
　　“……”
　　嘉王朝这边集体陷入无语之中，场面沉默一秒钟左右，终于有人忍不住吼道：“兄弟们，今天就算被会长骂得狗血淋头，就算被会长踢出公会，我也忍不了了！！想弄死这个月中眠的，都给我冲啊！！”
　　刹那间，十几个人从嘉王朝队伍中冲了出来。
　　我去！
　　月中眠见状吓了一大跳，脸色刷的一下就白了。
　　曰啊！
　　老子仇恨这么猛吗？一下窜出来十几个，这谁顶得住？搞毛球啊！
　　月中眠哪里还敢迟疑，顿时吓得撒腿就跑。
　　看到这一幕，观战的段煜几人也是哑然失笑。
　　月中眠这一波仇恨显然是把先前包子入侵的仇恨也算进去了。
　　“暮云深，小月月的仇恨太猛了，你追上去帮他分走几个人。”段煜回头对着暮云深说道。
　　“没问题。”暮云深笑了笑，脱离队伍，朝着月中眠追了出去。
　　暮云深走后，段煜看向田七和枫桦：“田七，枫会长，你们俩谁上？”
　　枫桦脸色一红，让他吹牛装B，他绝对一流，让他去骂人……这事真干不出来：“老田上吧，骂人这事，我不在行……”
　　田七苦笑一声：“那行吧，我去也。”
　　田七很快冲了上去，但田七性格淳厚，为人本分，叫骂这种活真不适合他，他跑上去说了几句不痛不痒的话，然后就拉走了嘉王朝三个人。
　　段煜乐了乐，田七的情况早在他预料之中：“枫会长，你看田七都拉了三个，你总不能连田七都不如吧？”
　　枫桦顺口就说：“开玩笑，他都能拉仨，我至少能拉五个……”
　　但他话还没说完就开始后悔了。
　　段煜露出一副奸计得逞的笑容：“那就看你表现啦。”
　　“……”
　　枫桦感觉自己上当了，但是没办法，是他自己要留下来帮忙的，大伙儿都已经上了，此时就算硬着头皮，他也必须要上了。
　　结果枫桦的面子比田七还薄，冲到嘉王朝阵营前，半天憋不出一个字。
　　只是说了句：“嗨，你们好……”
　　不过好在嘉王朝的人早已经被月中眠他们逼疯了，此时看到又有人跑了过来，没等枫桦开口，嘉王朝里面就已经冲出来了四个人，呀呀呀地朝着枫桦杀来。
　　枫桦见状顿时一乐：果然还是劳资牛批，不用开口就能吸引仇恨。
　　当真是，此时无声胜有声啊。
　　枫桦乐呵呵地引着嘉王朝的四个人，也一溜烟的跑掉。
　　被包子他们这么一搞，原本嘉王朝三四十人的队伍，此时只剩下零零散散十来个人了。
　　看着前面不远处的十几个嘉王朝的人，段煜笑了笑道：“叶哥，你要去叫骂吗？”
　　“骂人这种事情我做不出来，不过你的心这么脏，居然想出这么损的点子，你应该亲自去试试。”叶修嘴里说着段煜点子损，眼中却是流出欣赏之色。
　　段煜给他太多的惊喜了。
　　从认识段煜第一天开始，叶修就一直在观察和考察段煜，最开始，段煜展示出了惊人的手速，就已经让他很是欣喜了。
　　离开嘉世后，叶修选择来新区，除了要把君莫笑这个账号练起来之外，也是想来新区挖掘一些有潜力的新人。
　　他和苏沐橙说过，一年以后，他还会再回来的。
　　以他这种情况，想要复出，要么去有争夺冠军的战队，要么自己重新组建一支夺冠战队。
　　可是有夺冠资质的战队都是有当家选手的，即便是他这个曾经的荣耀第一高手，现在一没有一叶之秋那个神级账号，二年龄也摆在这了，去了强队顶多只能屈居二把手。
　　以他的自傲，给人当二把手，这是不能接受的。
　　所以叶修只有一条路可以走，那就是自己组建战队！
　　对于组建战队，叶修心中早已经有了一整套的计划，其中挖掘新人，就是计划中颇为重要的一环。
　　让他惊喜的是，刚来兴欣网吧第一天，就遇到了段煜这么个好胚子。
　　以段煜如此优秀的手速，好好培养一下，至少能成为战队里的替补选手。
　　结果让叶修更为惊喜的是，段煜除了手速过人之外，还有超出常人的意识，以及制作银武的天赋，这让叶修对未来重返荣耀，增添了不少的信心。
　　今天，叶修又看到了段煜的全局观，从营救包子入侵可以看出来段煜的算计能力也是不弱，然后刚才这一招分化敌人的“叫阵”战术，更是透露着一股战术大师特有的品质……心脏！
　　玩战术的心，都脏！
　　心不脏的人，是成不了战术大师的。
　　看到段煜如此全面的能力，叶修眼神有些恍惚了起来，因为他发现，段煜和一个人，太像了。
　　手速快，操作强，有战术，心又脏，还会画图打造银武……这样全能的天赋，在此之前，他只在一个人身上看到过。
　　那个人就是苏沐橙的哥哥——苏沐秋。
　　一个全能的天才，一个天才到老天都嫉妒的天才！
　　当初一场偶然的相遇，他认识了苏沐秋，这个阳光大男孩是他接触荣耀以来，遇上的最有天赋的人，一个并没有一心钻研格斗，而是把大部分心思放在研究装备上，却依然能和他打成平手的天才。
　　就是那一次偶遇，俩人成为了好友，一起追逐荣耀，一起追逐梦想，他们发誓，终有一天要站上荣耀巅峰，站在全世界的舞台，捧起那至高无上的冠军奖杯。
　　只可惜，天妒英才，就在他们即将征战荣耀职业联赛的那一天，可恶的上帝，把他带走了……
　　如果你还活着，或许你已经成为荣耀最顶级的选手了吧？沐秋……
　　“哈哈，我倒是想骂人来着，但嘉王朝现在就这点人，犯不着啊。”
　　段煜的声音把叶修从回忆中拉了回来。
　　眼睛看向前方，深邃的眼眸中，闪过一丝悸动。
　　“那咱们联手，杀他个人仰马翻？”
　　“好！杀他个人仰马翻！”
　　段耀哈哈一笑，率先冲了出去。
　　??小三千字大章，略略略……这是第二更，今天我要继续努力，中午吃饭后不睡觉了，看看能不能再再加更一章。推荐票什么的，不要藏了#^_^#。
　　?
　　????
　　(本章完)

第106章 卑鄙下三滥！有种打架别用泻药……！！
　　说把嘉王朝的人杀个人仰马翻，当然只是说说而已。
　　或者说，只是纯粹的给自己打气罢了。
　　此时段耀和叶修两人的情况，就跟捅了马蜂窝的人一样，抱头乱窜。
　　没办法，功夫再高，也怕菜刀啊。
　　对方十几个人，你两个人，怎么打？
　　根本就没法打。
　　除非嘉王朝的人愿意和你玩擂台赛，一个一个上，那样的话，不管是段煜还是叶修，都可以完成连杀。
　　但是人家可能傻到跟你玩单挑吗？
　　不可能啊。
　　所以最终结果就是，段煜和叶修被嘉王朝的人撵着到处跑。
　　虽然看起来很狼狈，好在他俩的目的却是达到了。
　　他们已经成功的拖住了嘉王朝的援军，现在已经过去三分多钟，空知林那边的战斗，应该也结束了。
　　只不过，空知林七勇士目前的情况有点惨。
　　出来时还好好的，一个个意气风发，气势汹汹，势要杀嘉王朝一个七进七出。可现在，回不去了……
　　流离之地这个广袤无际的野外地图，真的成为了他们七勇士的流离之地。
　　七人被嘉王朝三四十号人撵得四处逃窜，好不狼狈。
　　“一剑兄弟，你这个叫阵的法子好是好，但也太吸引仇恨了，嘉王朝这群混蛋，就像疯狗一样追着不放，怎么办？”
　　“对啊二老大，这群混蛋就跟狗皮膏药似的，怎么甩都甩不掉，你快想想办法啊，不然我快坚持不住了。”
　　听到月中眠和包子的抱怨，段煜也是哭笑不得。
　　兄弟，我身后追着七个，也没比你们好到哪去啊。
　　不过这样下去确实不是事，必须想办法摆脱这些人才行。
　　流离之地野外怪物稀少，肯定是没办法甩开嘉王朝这些人了，挨着流离之地的是一线峡谷，一线峡谷怪物密集，如果想彻底摆脱这些人，只有去一线峡谷了。
　　段煜想了想后，很快做出决定：“大家都去一线峡谷。”
　　“好！”
　　众人带着一屁股追兵，朝着一线峡谷跑去。
　　……
　　……
　　B市，微草俱乐部，中草堂网游分部。
　　作为荣耀三大公会之一，中草堂是三家公会中，唯一还没有请过一剑或者君莫笑刷过副本和记录的公会。
　　对于新区的两位大神，他们一直处于观望状态，不过，作为第十区分会长，车前子一直都有把十区的情况汇报给中草堂总部，这是他必须要做的工作流程。
　　但是车前子万万没有想到，公会总部居然会把他提交的十区信息，提交到了俱乐部，然后，居然还惊动了职业战队的关注。
　　看着坐在面前的微草战队队长，荣耀顶尖大神，拥有魔术师称号的王杰希队长，车前子心中多少有些惶恐。
　　王杰希：微草俱乐部职业战队当家选手，游戏账号：王不留行，职业：魔道学者，乃是荣耀公认的魔术师。
　　在王杰希的率领下，他们微草战队已经在荣耀职业联赛拿下了两座总冠军，分别是荣耀职业联赛第五赛季和去年的第七赛季。
　　本赛季，微草战队依然强势，在荣耀常规赛积分榜上，力压蓝雨战队，总分目前排名第一。
　　他们微草战队也是本赛季呼声最高的战队，很有可能会在今年继续夺冠，完成卫冕，并且成为继嘉世战队之后，第二支拿下三座总冠军的队伍！
　　然而，这样强大的战队队长，一位在荣耀圈充满传奇色彩的顶尖大神，此时居然跑到他的网游分部，还登录了他这个29级的工会小号。
　　此时站在王杰希的身后，车前子内心惶恐，亚历山大。
　　王杰希坐在车前子的电脑面前，敲了敲键盘，操控着车前子的账号。
　　“咦，你学我的打法啊？”王杰希随便敲了几下键盘，就发现车前子的键盘设置，和他的几乎一样。
　　在荣耀联盟，其实每个职业选手的键盘设置都是不一样的，毕竟每个人的习惯都不一样。
　　王杰希的键盘设置更是尤为的奇怪，因为他的魔术师打法，本就百诡莫变，变化无穷，一般人即便照着葫芦画瓢，也很难模仿出来。
　　所以看到车前子居然在学习他的打法，还是有些意外的。
　　“是……是的，您是我的偶像。”看着王杰希那一大一小，明显有些不对称的眼睛望过来，车前子更是紧张到手心冒汗，口干舌燥。
　　王杰希笑了笑：“我的打法玩着累吗？”
　　“还……还好。”车前子汗颜，累是真的累，但他不敢说啊。
　　“确定那个君莫笑和一剑会来一线峡谷吗？”王杰希继续问。
　　车前子笃定地点了点头：“他们现在被嘉王朝的人追杀，想摆脱追兵，只有来一线峡谷一条路。”
　　安插在嘉王朝的卧底，早就把陈夜辉围剿一剑和君莫笑等人的消息，传到了车前子手里。
　　车前子把卧底传过来的信息和王杰希说了一遍，王杰希知悉原委后，点了点头：“好，那我们就守株待兔。”
　　说着，王杰希操控着车前子账号，骑着扫帚，飞到了一线峡谷的悬崖峭壁上。
　　车前子站在一旁默不作声，心中却是暗暗惊讶。
　　虽说君莫笑和一剑这俩个新区高手很惊艳，但还不至于惊动王杰希队长这种大人物吧？
　　难道王杰希队长看中了这两个人的潜力，想把他们引到职业战队去？
　　在车前子的胡思乱想中，很快，一行人出现在他的视线中。
　　……
　　……
　　“大老大，二老大，你俩也太损了吧，居然引了三十多只小怪去堵路口，如果有人要来一线峡谷，估计一进来就要被秒杀掉。”
　　“没办法，不这样怎么甩掉嘉王朝那群家伙？”
　　“真想看看哪个倒霉蛋会中了你们的阴招，哈哈。”
　　段煜一行七人，有说有笑地朝着一线峡谷深处推进，一路上遇上的小怪，也在七人围攻下，轻松解决。
　　不过就在这时，一个骑着扫帚的人影突然从天而降。
　　众人一看，居然是中草堂的会长，车前子。
　　“车会（长）……”段煜正想打声招呼，结果他才刚一开口，就看到一个车前子朝他射来一发魔法弹。
　　“？？？”
　　段煜身子一闪，躲开了魔法弹攻击，“车会长，你这是什么意思？”
　　王杰希没有出声，而是打字道：“没什么意思，就想找人打一架。”
　　“哦？”
　　段煜有些诧异，他和车前子的交际虽然很少，但也有过那么两三次，双方什么实力，应该大致有些了解的。
　　车前子居然来找他打架？
　　哪来的勇气？梁静茹给的勇气吗？
　　段煜这边正揣摩着车前子的意图，包子入侵却是跳了出来：“呸！你谁啊？想挑战我二老大，先问问我的砖头答不答应！”
　　“你又是谁？”王杰希反问。
　　“我，你家包子大爷！你什么星座的，报上名来，包子大爷手下不杀无星座之辈！”
　　“星……座？？”王杰希一脸懵，打架还要问星座？
　　王杰希这边正在想自己什么星座呢，就见包子入侵已经抄着板砖冲了过来。
　　啪！
　　包子瞄准车前子的脑门，一板砖拍下去，但是却拍了个空。
　　王杰希操控着车前子“嗖”的一声，就飞到了包子入侵的头顶上空，接着掏出一袋药粉，从包子入侵头顶上洒落。
　　包子入侵顿时只觉浑身散软无力，动作变得迟缓起来。
　　“我靠！你这个卑鄙无耻下三滥，有种打架别用泻药！”
　　泻药？？？？？
　　听到包子入侵的吼叫，王杰希差点一个踉跄，没从扫帚上掉下来。
　　你管驱散粉技能叫泻药？？
　　神特么泻药@_@。
　　……
　　……
　　PS：卡文了，卡文了，又双叒……卡文了……
　　水一章过度一下……@_@。
　　??晕了，前面写错了，这一章才是今天第二更。。。看来吃了书友寄的红枣并没有补脑成功，作者还是脑壳晕乎乎的……感觉红枣白吃了……
　　?看看今天还能不能再更一章……连续两章小三千字大章，我感觉已经差不多极限了，不过不到最后一刻，我不会放弃，相信奇迹……
　　?感谢书友唐青铭，开心，爬进棺材调戏鬼，王者灬虚空，Es tevi Milu，至爱，繁华泡沫，Speaker TeNg，书友2019……9292，叾屾等书友投的月票#^_^#。
　　?给力哦，这么多月票，我中午吃了饭不睡觉了，争取再赶一章出来，今天争取再次三更！快快给如此卖力的作者菌鼓励吧！，
　　?
　　????
　　(本章完)

第107章 段煜vs王杰希：你不是车前子！
　　不仅是王杰希被包子入侵一声“泻药”给雷倒，就连段煜，叶修，以及车前子本人，也被包子入侵的那个“泻药”给电到了。
　　刚才王杰希使用的，可是魔道学者20级的控制技能，驱散粉。
　　这个技能不仅可以驱除目标身上的一个增益状态，同时还能降减目标的攻击和速度，是魔道学者最常用，也是最好用的控制技能之一。
　　但到了包子入侵手里，驱散粉居然被当成了泻药……
　　想一想，驱散粉这效果，降速，降攻击，可不是跟泻药一样么？让人身体拉稀么……
　　噗！人才，这货绝壁是个人才啊！
　　中了“泻药”的包子入侵，行动速度降低了20%，王杰希随手扔出两个魔法弹，包子入侵都躲不开，唰唰几下，包子入侵血量狂掉。
　　不过王杰希并没有一直攻击，几招过后，王杰希骑着扫帚拉开距离：“你水平不行，换你的二老大来吧。”
　　“呸！你有种别用泻药，咱们堂堂正正打一把！”包子入侵不服气，他认为自己之所以被打得没有还手之力，主要是因为自己大意中了对方蒙汗药，力气全失的原因。
　　王杰希倒是一乐：“哦？行啊。”
　　包子入侵说话之间已经悄悄地摸到了王杰希的背后，然后抬手又是一记板砖拍过去。
　　王杰希岂会没注意包子入侵的小动作，在包子入侵抬手那一瞬间，原本飞在半空中的王杰希突然扫帚一降，直接落在了地面上，这一高一下的落差，使得包子入侵的砖头就拍了个空。
　　落到地上的王杰希抽出胯下的扫帚接着一扫，使出了一个扫地僧专属技能：清扫——门前落叶，然后包子入侵如同地上的落叶一般，被扫飞了起来。
　　只不过魔道学者的清扫技能的浮空效果实在太差劲，包子入侵的身体只是微微离开一下地面，浮空强度比起战斗法师的天击，拳法家的高飞脚这些强力浮空技，简直就是天壤之别。
　　但王杰希何许人也，哪怕对手只是被打了零点几秒的浮空，都足够他发动一套攻击了。
　　刷，刷，刷……！
　　王杰希扫把接连扫出，顷刻间就在包子入侵身上扫了六下。
　　原本只是稍稍离开地面一丝丝的包子入侵，居然被扫到了半空中！
　　紧接着，王杰希扫帚自上而下猛地一拍，包子入侵顿时如同麻袋一样，被重重地拍在了地面上，然后还在地面上反弹了一下。
　　“没放泻药，你也不行啊。”王杰希摇了摇头，没有再继续攻击，而是再次骑着扫帚，悠闲地飞到半空中。
　　魔道学者专属天赋，扫帚掌控，能够随时随地驾驭扫帚进行凌空飞行。
　　包子入侵有些狼狈的从地上爬起来，心知自己不是这人对手，但嘴上依然酷酷的说道：“你很不错，你确实有资格挑战我老大，老大，这人不是菜鸟，您可以出手教训教训他了。”
　　“……”
　　段煜顿时哭笑不得，大哥，人家可是高手，是轻易可以教训的人吗？
　　刚才车前子的操作，看起来似乎没什么特殊之处，不过是用了几个魔道学者最基本的技能，然后把包子入侵给收拾了。
　　可越是这样简简单单，就越显现出车前子的游戏水平。
　　这是高手，真正的高手。
　　包子入侵虽然只是个荣耀新手，但是包子的反应和操作，就算许多荣耀老手也是不及的。
　　但这个车前子居然能用最简单的攻击，却把包子打得毫无还手之力，这样的操作简直可以用恐怖来形容了。
　　这人真的是车前子？车前子能有如此扎实的操作？
　　段煜有些不信。
　　段煜向前走了几步，来到车前子近前：“你应该不是车前子吧？”
　　“哦？为什么这样说？”王杰希略感惊讶，自己就用了两三个最基础的技能，就这样都暴露了？
　　“你的操作基础扎实，车前子的魔道学者，应该没这么深的造诣。”段煜想起先前血枪手boss争夺战，更加笃定，眼前的车前子，不是真正的车前子。
　　车前子要有这游戏水平，那时候就不会被血枪手召唤的亡灵小怪杀死了。
　　王杰希既不否认，也不承认，而是反问：“是吗，那你的基本功如何？”
　　“你试试不就知道了？”段煜呵呵一笑，右手握拳，猛然挥出，一个快如闪电的直拳，朝着王杰希胸口砸去。
　　段煜本就是突然袭击，如此近的距离，一般人绝对反应不过来。
　　但是，眼看段煜的拳头即将砸中王杰希时，王杰希胯下的扫帚突然一斜，竟是不可思议躲开了段煜这一击。
　　段煜似乎早已料到这一点，此时半途收拳，身体顺势一旋，一记回旋踢朝着王杰希面门扫去。
　　这一半途变招出乎王杰希的预料，此时想躲已然来不及了，身体只能顺势一倒，段煜右脚狠狠地砸在了王杰希的扫帚上，把王杰希踢飞了出去。
　　“这……”
　　看到王杰希队长与一剑交手居然吃了亏，站在身后的车前子惊讶地张大了嘴巴。
　　开服这么长时间，他一直没怎么和一剑打过交道，他只知道十区这两位大神很厉害，但到底有多厉害，心里却没有底。
　　此时看到一剑居然能在王杰希队长身上占到便宜，这就有点恐怖了。
　　王杰希是谁？那可是荣耀顶尖大神，称号魔术师，和斗神一叶之秋齐名的顶尖大佬啊，居然会在一剑手上吃了亏，这个一剑得多强？
　　尽管一剑刚才占了偷袭的便宜，但对手可是王杰希，就算是偷袭，也足够自豪了！
　　此时比车前子更惊讶的是王杰希本人。
　　好快，这个一剑的操作，快到他都有些反应不过来。
　　段煜这一脚虽然没有造成多少伤害，但是被人踢飞也是颇为狼狈。
　　王杰希很快平衡住身体，甩手一个魔法弹朝着想要冲上来追击的段煜射去。
　　却不料段煜直接无视这个魔法弹，扬手就是一个崩拳，浑然不顾地砸来。
　　崩拳是目前拳法家最强攻击技能，技能判定比王杰希5级的魔法弹，不知要强多少倍。
　　段煜虽然被魔法弹击中，却只是掉了一点血而已，根本就阻挡不了段煜的攻势。
　　看到攻击如此强硬的段煜，王杰希脑海中突然冒出一个人来。
　　韩文清！
　　这么强硬的攻击，一往无前的攻击，可不就是韩文清的打法么？
　　难道这人和韩文清有什么关系？
　　王杰希心中闪过这么一个念头，手中的操作却是丝毫不慢。
　　既然段煜选择不闪不避，王杰希同样不闪不避，迎着段煜的崩拳，扫帚横着一扫，直中段煜胸口。
　　显然是一副两败俱伤的打法。
　　……
　　……
　　PS：本来不想写王杰希剧情的，但是为了引出咱们羞答答的乔一帆，才发现，王杰希必须出场啊……。好吧，为了乔一帆，那就干脆再水几章吧……
　　??这章是昨天赶出来的第三更，结果昨天光棍节——11月11，是我妈和我外公的生日，喝了点酒，醉过去了@_@。
　　?说出来你们可能不信，今天就喝了一小口，46度剑南春，大概0．001两白酒，我醉了……@_@。
　　?虽然好久没喝酒了，但我以前能和半斤白酒，几瓶啤酒的，现在。。才闻到酒味就醉了……@_@。
　　?我的天，我感觉我的身体状态真的不行了，不能天天下班回来熬夜熬点码字了……@_@。
　　?所以。。说这么多，呃，这一章变成今天第一更，没啥毛病吧@_@。……
　　?
　　????
　　(本章完)

第108章 陈果英勇就义，都是段煜和叶修干的好事……
　　“漂亮！二老大加油！”
　　看到段煜一脚踢飞王杰希，包子入侵兴奋地大喊大叫，仿佛把王杰希踢飞的不是段煜，而是他自己似的。
　　暮云深：“强啊，一剑兄弟这实力，真的是强。”
　　田七：“那是，一剑兄弟一出手，瞬间就知有木有。”
　　月中眠：“唉，我要有一剑兄弟一半的水平，我睡觉都能笑醒啊。”
　　观战的田七等人，也是纷纷赞叹着。
　　在他们看来，包子入侵的实力已然是不弱了，除了会长枫桦或许还能和包子入侵切磋几下，他们这几个都不是包子入侵的对手。
　　一个把包子入侵打得毫无还手之力的超级大高手，段煜一出场就将其打飞，这种强弱的落差冲击感是相当强悍的。
　　在场的这些人里面，也只有叶修面色不惊了。
　　面对段煜，即便是叶修自己也不敢轻敌。
　　这个“车前子”也是吃了轻敌的亏，被段煜打个措手不及，也是情理之中的事情。
　　场上的战斗很快就停了下来，段煜在王杰希身上轰了几拳，王杰希也在段煜身上扫了几扫帚。
　　如果只算挨到的攻击次数，俩人可以说是打了个平手，谁也没多打中对方一下。
　　但如果看俩人血量，就很明显可以看出来，段煜的血量比王杰希要多一丢丢。
　　所以刚才短暂的交手中，段煜算是略胜一筹的。
　　俩人很默契，弹开后没有继续攻击，不过这时包子入侵跳了出来：“哈哈！怎么样？臭小子还敢挑战我二老大，现在知道我二老大的厉害了吗？”
　　王杰希打字回复：“确实厉害，但是这么厉害为什么是二老大？难道你还有比他更厉害的大老大？”
　　包子入侵脑袋微扬：“那是，君莫笑就是我大老大，怎么，难道你还想跟我大老大动手？”
　　王杰希继续打字：“我只是不相信你这个大老大会比二老大还厉害，如果你的二老大比大老大厉害，那你这个大老大和二老大的称呼是不是也要改一改？把二老大改成大老大，把大老大改成二老大？你觉得怎么样？”
　　王杰希的话，直接把包子入侵绕晕了：“等一下！让我捋一下……大老大叫二老大……二老大叫大老大……”
　　叶修摇头笑了笑，从田七等人身后走出来：“王大眼，你也别用激将法了，既然你想跟我打，我奉陪就是。”
　　王杰希心下一惊：“你认得我！？”
　　“没办法，你的风格太明显了，整个荣耀没人能模仿你的打法。”叶修说。
　　“你到底是谁？”王杰希两只眼睛一眯，仔细看会发现，他的两只眼睛，一大一小。
　　“那就看你那双大小眼，有没有眼力了。”叶修笑了笑，手中千机伞顺手一抖，朝着王杰希攻去。
　　“哼！装模作样。”王杰希冷哼一声，刚才因为大意，在段煜手上吃了亏，这次他自然会全力以赴。
　　只不过，全力以赴的王杰希，这次依然栽了……而且栽得有点惨……
　　拔刀斩！
　　幻影分身术！
　　龙牙！
　　手里剑！
　　散射！
　　跟踪机器人……
　　……
　　在叶修层出不穷的技能打击下，王杰希被打得很是狼狈……
　　看着眼前的一幕，站在王杰希身后的车前子，已是彻底傻眼了。
　　如果说先前王杰希和一剑打了个平手，已经让车前子震惊了。
　　那么此时的车前子就是十倍震惊。
　　那可是王杰希大神啊！
　　居然被这个君莫笑压着打……！
　　这怎么可能！？
　　这个君莫笑到底是什么人！？
　　为什么这么强！？
　　被叶修压着打了一会儿，王杰希越打越心惊，心知实在打不过，于是抓住机会，连忙跳上扫帚，留下一句话后，直接遁走。
　　“没想到这年头还有人玩散人，算了，我一个29级的小号打你散人太吃亏了，今天先撤了。”
　　看见王杰希骑着扫帚跑路，包子入侵连忙冲上去大喊：“喂喂喂！刚才不是很狂吗，怎么就跑了？就你这水平，还敢挑战我两位老大，再去练几年吧！”
　　扫帚上的王杰希再次一个踉跄，差点没从天上摔了下来……
　　这个包子入侵……干脆改名叫包子有毒好了。
　　这嘴，也太毒了啊。
　　“好了包子，人都没影了，别再喊了。”段煜摇头笑了笑，走到叶修身边，“叶哥，刚才这个魔道学者你是不是认识？”
　　叶修点了点头：“如果没猜错的话，这人应该是王杰希。”
　　“王杰希？哪个是王杰希？”包子入侵问。
　　“王杰希你都不认识？”田七等人惊讶地看着包子，几人都知道包子是个新人小白，但连魔术师都不知道，这货还真是白得可以啊。
　　“很有名吗？”包子入侵说。
　　田七很是向往地说道：“何止是很有名，王杰希在荣耀被人称之为魔术师，是荣耀顶级的大神。”
　　“嘁！什么顶级大神，都不是我两位老大的对手。”包子入侵一言戳破。
　　“这……”田七几人无话可说了，包子入侵的话说的没错啊，王杰希，魔术师，顶尖大神，结果在一剑和君莫笑手上，连败两局……这也让他们意识到了什么。
　　强！
　　一剑和君莫笑好强！
　　离谱的强啊！
　　一剑兄弟和君莫笑兄弟到底是何方神圣？这个问题，简直让田七几人细思极恐！
　　嘶！嘶！
　　田七等人纷纷倒吸冷气，为全球变暖贡献一分力量！
　　听到田七几人倒吸空气的声音，叶修摇头失笑道：“你们可不要以为我和一剑赢了他，就比他厉害，他只不过吃了大意轻敌和小号的亏而已。”
　　包子入侵摇了摇头：“NoNoNo，赢就是赢，输就是输，功夫，两个字，鸭横鸭竖，赢滴，站着，输滴，躺下。”
　　听到包子入侵蹩脚粤语，段煜哭笑不得：“你说的是哪国话？”
　　“港东罚啊，听不出来吗？四不四讲得太标准？”包子入侵迷之自信地说。
　　段煜点头配合：“是挺包准的。”
　　田七等人也是跟着起哄：“太包准了，简直就跟真的一样。”
　　包子入侵得意地笑：“哈哈，看来你们还是识货的。”
　　这时，身后传来一声清脆的声音：“你们果然在这。”
　　众人回头，发现来人是唐柔。
　　看到唐柔，段煜心下莫名感到一阵欢喜：“小唐你来了，怎么样，陈夜辉死了吗？”
　　“你看这是什么？”唐柔手一伸，手上凭空出现了一把泛着淡淡紫光的长矛。
　　弯月蛇矛！
　　段煜当然认识这把武器，这就是他送给唐柔的25级紫武，弯月蛇矛。
　　看到武器，那场战局如何，已然是明了。
　　唐柔不仅把陈夜辉杀了，还把她的武器爆回来了。
　　难怪唐柔妹子说话的语气中，都带着一丝欢快。
　　段煜朝着唐柔身后看了看：“老板呢？她怎么没来？”
　　唐柔叹了口气：“果果她英勇就义了。”
　　“啊？”段煜一怔，“什么情况？”
　　“不知道谁那么缺德，在一线峡谷入口堵了几十只小怪，果果一进来一线峡谷，就被那群小怪给秒杀了……”唐柔叹气道，如果不是陈果给她吸引了大部分小怪仇恨，她自己指不定也要挂在那里。
　　一旁的包子入侵忍不住笑喷了：“噗！啊哈哈哈！果然有倒霉蛋遭殃了。”
　　唐柔惊讶地看向包子入侵：“怎么？你们知道怎么回事？”
　　“哈哈，你问田七，他知道。”包子入侵难得的聪明一回，甩锅给田七。
　　田七大老实，支支吾吾说：“其实那些怪都是一剑兄弟和君莫笑兄弟，特意引过去堵嘉王朝的追兵的。”
　　唐柔怔住了……
　　原来她口中缺德的家伙，居然是段煜和叶修……
　　一想到陈果被小怪杀死后，那副火山爆发的模样，唐柔就忍俊不止。
　　如果让陈果知道是段煜和叶修害死了她，不知陈果会不会把这俩人生撕了？
　　唐柔自己都没发现，她的眼中居然闪过一丝期待：“原来是这样啊，那只能怪果果运气不好了。”
　　??哦了，第二更来了，昨天沾了一滴酒，醉到现在头还晕。。。以前看全职高手不相信叶修沾酒就倒，现在，我信了，甚至我严重怀疑，当初蝴蝶大大就是以我为蓝本写的……@_@。
　　?虽然最近只写出两章更新，但都是小三千字一章，跟每天三更似乎差不离啊！嘿嘿……
　　?
　　????
　　(本章完)

第109章 高手兄，请出山！
　　B市，微草俱乐部，中草堂网游部。
　　当着自己粉丝车前子的面，在段煜和叶修身上吃了亏，王杰希面子上多多少少有些挂不住。
　　“这个一剑和君莫笑很不简单，以后多多留意。”
　　简单的地说了几句后，王杰希匆匆的离开了网游部，大有一种落荒而逃的感觉。
　　看着王杰希背影消失后，车前子连忙坐回自己的位置，操控着自己的账号，一时间心潮如泉涌。
　　直到几分钟后，中草堂公会总会长天南星打来电话，车前子这才回过神来。
　　车前子接通电话：“老大，有事吗？”
　　电话那头传来天南星略带沙哑的声音：“你那还有没有空号？”
　　“还有一套，怎么了？”车前子回道。
　　空号是随着等级练，但是无主的号。
　　像他们这种大公会都会随级练不少空号，用来刷副本，或者刷记录。
　　当然，用来安插到其他公会当卧底，也是非常棒的选择。
　　一整套的意思，就是二十四职业，每个职业有一个号。
　　天南星点了点头：“那好，我要五个号，分别是鬼剑士、神枪手、战斗法师、刺客、魔道学者。”
　　“没问题，我等下给你送过去。”车前子忍不住好奇问，“对了，你要空号做什么？”
　　天南星是总会长，在管理神之领域，根本用不到新区小号。
　　“不是我要，是上边大神要。”天南星说。
　　车前子顿时一惊，这才反应过来，鬼剑士，神枪手，战斗法师，刺客，魔道学者，这不是他们微草战队的主力配置阵容吗？
　　这……
　　车前子脑海中突然有一个很大胆的想法。
　　刚才王杰希队长在一剑和君莫笑手里吃了亏，狼狈跑路之前说了句今天先到这，意思就是下次他还会来的。
　　那么这时候找他要五个账号，很显然就是想组团去报仇啊！
　　呃！
　　一想到这，车前子就怔住了。
　　不过是输了一场PK而已，组团报仇？王杰希队长的心胸不至于如此狭隘吧？
　　这时天南星的声音再次响起：“对了，那些账号你不用送过来给我，他们那边等会儿有人来你这取号。”
　　车前子：“好，知道了。”
　　天南星：“嗯，继续表现，新区有什么动向随时向我汇报。”
　　车前子：“好的，老大。”
　　挂掉电话，车前子连忙开始搜集账号，很快，五个账号摆在了车前子的桌上。
　　白夜黑昼，职业：鬼剑士，等级：28级。
　　堕落天使，职业：神枪手，等级：29级。
　　九天云霄，职业：战斗法师，等级：28级。
　　银边灰月，职业：刺客，等级：27级。
　　叶落乌啼，职业：魔道学者，等级：29级。
　　大概过了一个多小时，他的办公室来了一个少年。
　　少年面容略显稚嫩，怯生生的模样很是拘谨。
　　这位少年车前子认识，是他们微草战队训练营的一位少年，名字叫乔一帆。
　　车前子知道他的名字，倒不是因为这个人多么的优秀，相反的，是因为这个乔一帆不是特别优秀，但是因为有一个特别优秀的队友，这才经常被人提起。
　　今年他们微草训练营一共提拔了两位少年进入战队二队替补阵容，其中一位就是乔一帆。
　　按理说，能从训练营数十位少年班中脱颖而出，足以证明了乔一帆的天赋，绝对是不差的。
　　但是，和他一起被提拔上来的那位，实在太耀眼了。
　　所有人的目光都投给了那位天才，在那位天才少年的光芒之下，乔一帆则显得黯淡无光，平庸之极。
　　公会里的人，闲暇之时，也经常会讨论起他们战队的天才少年，甚至传言这位少年已经被内定为他们微草下一任的接班人，会接手队长王杰希的魔术师账号：王不留行。
　　乔一帆作为和这位天才同一届被提拔上来的新人，大家在讨论这位天才少年的时候，不免就会提及乔一帆，用俩人来对比，以衬托出天才少年的过人天赋。
　　看到乔一帆，车前子也是忍不住叹了口气。
　　世界就是如此残酷，要么你光芒万丈，要么在别人的万丈光芒下，做一个看不清面容的黑影。
　　乔一帆在战队就是这种活在别人光芒下毫不起眼的黑影，像跑腿打杂，倒茶递水这种活儿，都是由乔一帆包管了。
　　甚至有人给他起了个称号：饮水机管理员。
　　“这是你们要的五个账号卡。”车前子把账号卡给到乔一帆，乔一帆连忙礼貌地双手接过，“谢谢……”
　　车前子笑了笑：“不客气。”
　　“那我回去了。”乔一帆有些拘谨地说。
　　车前子点了点头：“慢走不送。”
　　……
　　……
　　一线峡谷。
　　段煜一行八人在一线峡谷一边杀怪练级，一边闲聊着天。
　　聊起今天与嘉王朝这一仗，众人都是极为兴奋。
　　玩网游，除了杀boss爆装备卖钱之外，最让人兴奋的，当然是PK干仗了。
　　干仗总是能触发网游少年们的热血与激情。
　　不过说起来，今天这一仗之所以能获得胜利，还是多亏了月轮公会的大力支援。
　　但段煜发现，身为月轮公会会长，枫桦似乎有什么心事，众人都聊的一片火热，他却一直沉默，没怎么吭声。
　　段煜走到枫桦身边：“枫会长，你是不是有什么心事？”
　　枫桦此时心思没在这边，听到段煜的声音这才回过神来：“啊，没有，没有，我这人嘴巴笨，不怎么会聊天。”
　　“哦，还以为你有什么心事，大家都是朋友，如果有什么事可以说出来，说不定我们还能给你参谋参谋。”段煜说。
　　枫桦连忙说道：“没有，没有，你们聊你们的，我一旁听着就好。”
　　既然枫桦说没什么事，段煜也不再追问，而是继续刷怪练级。
　　没一会儿，田七一脸紧张地走到段煜身边：“高手兄，我想请你出山。”
　　“……”段煜懵逼，老兄，我又没隐退，哪来的出山？
　　田七实在太紧张了，连忙补充：“不是，说错了，我想请你出售，不是，出手，对请你出手。”
　　段煜不住失笑：“出手？出什么手？左手还是右手？”
　　田七更不好意思了：“不是左右手，是请你们出手刷个记录，你和君莫笑兄弟不是收费帮人刷记录吗，我们会长想请你们帮我们月轮公会刷一下一线峡谷的副本记录，当然，酬劳就按你们的标准来。”
　　“你的酬劳，我们几个会凑出来，但是君莫笑兄弟要的那些稀有材料，我们现在还拿不出来那么多，但是以后我们整个公会的人都可以给你们刷，刷到的材料都是你们的。”
　　段煜总算听明白了，连忙打断田七的话，有些惊讶地说：“你们月轮公会打算争记录榜单？”
　　田七连忙摇头：“不是的，不是我们想争记录，而是，唉，这事说来惭愧。”
　　段煜笑了笑：“没事，你慢慢说。”
　　田七叹了口气，说道：“刚开服那会儿，我，月中眠，暮云深，我们三个不是经常跟着你们一起上电视吗？上完电视后，我们虚荣心，喜欢到处吹嘘，吸引了不少人加入了月轮公会。”
　　“那几天我们月轮公会人数暴增，直接爆满到了一千人，然后我们开始飘了，为了继续扩大公会人数上限，我们开启了公会升级任务。”
　　“但是这些慕名而来的成员进来公会后，发现我们三个根本就不是什么大神，前些天都纷纷退会了，这样一来，我们公会升级任务就完不成了，一个星期之内没完成公会升级，我们月轮公会就只能被系统强行解散了。”
　　听完田七的话，段煜了然地点了点头。
　　荣耀游戏里公会升级可不容易。
　　小公会想发展成大公会，如果没有足够的人力或者高手坐镇，简直是难如登天。
　　“我和君莫笑商量一下，等下答复你。”
　　“好。”
　　把自己想说的话都说完后，田七心中松了口气。
　　他能为月轮公会做的，就只有这么多了，至于两位大神愿不愿意帮他们，那就看两位大神的决定了。
　　不过以他对两位大神的了解，大神应该不会不帮助朋友的。
　　现在，就静候佳音吧……
　　……
　　??感谢书友
【轻丝小说中转站一819719896】
书币外加10张月票打赏！
　　?感谢书友化腐朽为神奇，冷冷的荒野，WEI，王者灬虚空，爆炸熊，莫默，书友2020……7403，1508……5148，等书友投的月票，么么哒！！
　　?又是小三千大章，我发现自己越来越能水了咋办……@_@。
　　?
　　????
　　(本章完)

第110章 叶修凑不要脸，一剑大神万岁！！
　　月轮公会今天帮了他这么大一个忙，现在月轮公会需要帮助，段煜自然是不会见死不救。
　　而且以他对叶修的了解，叶修也是不会拒绝帮助月轮公会的。
　　不过段煜还是要询问一下叶修的意见，毕竟他只能代表他自己，代表不了叶修。
　　“叶哥，刚才田七找我说……”
　　段煜把刚才HT七的对话跟叶修说了一下，叶修笑了笑便答应了下来：“这个忙我们肯定要帮的，但是我们的规矩不能坏，该收费的还是要收费。”
　　“那具体怎么收费？”段煜问。
　　“唔……”叶修想了想，“昨天已经升到三十级了，身上却连套成套的装备都没有，那就要一套装备吧，三十级的赤月套装，我要四件赤月套装。”
　　“赤月套好像是战斗法师的套装吧？你一个散人要什么赤月套装？”段煜一脸狐疑地看着叶修。
　　叶修一脸平静：“我自己不穿，拿来送妹子不行？”
　　段煜顿时警惕起来：“送谁？”
　　这也难怪段煜警惕，毕竟在他们这些熟人里面，可只有唐柔妹子一个战斗法师啊！
　　他不会是想把赤月套送给唐柔吧？
　　叶修眼中闪过一抹捉弄之意：“还能送谁，当然是送小唐啊。”
　　段煜脸色顿时黑了下来。
　　好家伙，果然是千防万防，兄弟难防啊！
　　叶修这货，还真的打起唐柔妹子的主意了。
　　段煜：“叶哥，你已经有家花了，还在外边采野花，你这样不好吧？”
　　叶修：“家花哪有野花香？”
　　“你……”段煜一下无语了，憋了半天，憋出四个字，“你凑不要脸！”
　　“哈哈……逗你的，你还当真了？装备到手后，都给你，行了吧？”叶修不再捉弄段煜。
　　段煜自然知道叶修是开玩笑的，他要是敢在外边沾花惹草，咱们荣耀第一大美女，可不是吃素的，包准一颗大榴莲加搓衣板伺候。
　　“这才是我认识的叶哥嘛！叶哥，我耐你哦！”段煜挑了挑眉。
　　叶修笑骂：“滚，你个基佬！”
　　得到了叶修的同意后，段煜便朝着田七走去，不过这时一个人影拦在了段煜身前。
　　段煜定眼一看，是枫桦。
　　“枫会长，你有事？”段煜问。
　　“嗯，是有一件事，就是不知当讲不当讲。”枫桦支支吾吾说。
　　段煜：“但说无妨。”
　　枫桦咬了咬牙，刚才踟躇了半天才做出决定，此时不能打退堂鼓：“不是都三十级了嘛，我，我想请你和君莫笑兄弟，一起帮我们月轮公会刷个副本记录。”
　　段煜不禁失笑，原来枫桦一直闷着不说话，就是为了憋这事啊。
　　枫桦来找他，显然还不知道，田七已经帮他把事情搞定了。
　　段煜忽然也起了捉弄之心，于是故作沉声道：“请我们刷记录？你应该知道的，我和君莫笑帮人刷记录可是要收费的。”
　　“这个我当然知道，就是，你看我们月轮公会今天全体出动，就算没有功劳也有苦劳，能不能就是优惠一点？”枫桦之所以一直不好意思找段煜说，就是因为他们月轮公会小家小庙的，给不起请两位大神的出场费。
　　他之前有了解过段煜和叶修刷副本需要的酬金，段煜还好说，只要现金，几百块钱现金他嘞嘞腰带还是能挤出来的，但是叶修要的稀有材料，那东西可就不好搞了。
　　现在新区材料很贵，以现在的行情，买齐叶修要的材料至少要多花两倍的价钱，他也就是普通人，凑个几百块千把块，他还能挤出来，动辄两三千的话，对他来说这就太伤筋动骨了。
　　至于靠刷副本去刷材料，以他们月轮公会的几十号人，猴年马月才能刷齐叶修的材料清单？
　　段煜笑了笑：“优惠嘛，也不是不可以，这样吧，咱们俩个人你请一个，价钱是三件赤月套，请两个一起，就要五件全套的赤月套，怎么样？”
　　“嗯嗯嗯……”枫桦一个劲地点着头，“等下，你刚才说什么？一套赤月套？”
　　听到后面，枫桦直接怔住了。
　　赤月套，是三十级战斗法师职业的普通套装，全套一共五件，分别是绑腿，腰带，皮甲，护手，帽子五个部位，只要装备两件就能激活一个套装属性，三件激活两个属性，全部穿上可以激活一个战斗法师职业技能。
　　套装不一定是最好的装备，相反的，因为赤月套装品质不高，所以单件属性都不高，但是激活套装属性的话，就可以弥补属性上的缺陷，全套激活技能，可以大幅提升伤害。
　　所以赤月套在当前来说，属于战斗法师主流装备，还是挺值钱的，但是这东西再值钱，一套下来也就值个两三百块。
　　这连单付请段煜一个人的出场费都没有啊！
　　更何况，这东西，他们公会有啊！
　　等下他去公会吼一嗓子，你凑一件，我凑一件，指不定就能凑出一套赤月套出来。
　　听到枫桦的惊呼，段煜忍不住打趣道：“怎么？你们月轮公会连赤月套都凑不齐吗？”
　　枫桦连忙说道：“不不，就算凑不齐，我去买也给你们买齐。”
　　他又不傻，大神说了只要一套赤月套就可以请他们出手刷副本，很显然这是免费送他们月轮公会一次机缘啊！
　　“哈哈！其实刚才田七已经找过我了，你们月轮公会目前的情况，田七跟我说了，我也了解到一些，你放心，就算抛开田七的关系，今天你帮了我，出于这一点，我也会帮你们刷一次一线峡谷的副本记录的，再加上咱们的友情的话，我们会帮你们完成公会升级再退会。”
　　“啊！真的吗？真的只要一套赤月套装吗？”枫桦有点不敢相信。
　　高手兄不仅要帮他们刷记录，还要帮他们完成公会升级！
　　这简直就是拿着十块钱去买奶茶，结果不仅买一送一，还打五折，花了半价的钱，却换来了双倍快乐啊！
　　段煜有些好笑地说：“我还想要橙武，你们有吗？”
　　枫桦怔住：“没有……”
　　段煜笑：“那不就得了，只能退而求其次，要一套赤月套算了。”
　　“一剑兄弟，谢谢！谢谢你，还有君莫笑兄弟！”枫桦感激道。
　　“不用客气，大家都是朋友，理应相互帮衬，你去准备装备吧，十二点后我们就去刷记录。”
　　“好，我现在就去准备！”枫桦此时兴奋。
　　一剑大神把他当朋友，这让他突然有些受宠若惊。
　　一剑大神万岁！！！
　　枫桦心中幸福的呼唤着！
　　对了，田七那家伙，居然瞒着我联系高手兄，看我不好好治治他！
　　枫桦心里欢呼万岁，脸上却故作生气地朝着田七走去。
　　??啊……昨天擦了药，感觉今天腰好了一点点了。
　　?今天再放松一天，明天星期五，作者打算爆肝，试一试能不能日万！
　　?毕竟我还欠着大家很多加更呢！
　　?我说了，会给大家一一加更的，我可是很宠粉的，你们都等着吧#^_^#。@_@。
　　?
　　????
　　(本章完)

第111章 二老大，包子在此！
　　“好你个田七！你瞒着我干了什么！？”
　　来到田七跟前，枫桦作出一副怒气冲冲的样子质问。
　　“啊？我干什么了？”田七有点蒙，什么啊？一跑过来就质问他，莫名其妙啊这。
　　枫桦冷哼，还给我装蒜：“你刚才找一剑兄弟了是不是？”
　　田七松了口气，原来是这事啊：“嗯，我是去找一剑兄弟商量点事。”
　　“商量什么了？”枫桦问。
　　“商量……”田七这还没开始说呢，枫桦抢着说：“是不是舔着你那张厚脸皮，不要脸的去求人家来帮你刷记录？”
　　“啊？你怎么知道？”田七惊讶，他原本还打算等段煜回复他后，再去通知枫桦，给枫桦一个惊喜呢，没想枫桦已经知道了。
　　“我怎么知道？一剑兄弟都找我来告状了，说你们月轮公会现在会长都不管事了吗？怎么一个小小的长老，都能跑出来擅作主张了？”枫桦这边叽里咕噜一顿训，田七反而笑了。
　　田七虽然为人老实，但他并不傻，此时哪里看不出来，这些话全是枫桦自己瞎编的。
　　“不可能，一剑兄弟不会说这样的话，你是不是舔着你那张老脸，也去找人家一剑兄弟去了？”
　　“我是会长，为了公会我豁出去这张老脸，那是天经地义的事情，你一个小小破长老，公会的事情轮得着你瞎操心啊？”枫桦嘴里数落着田七，心里却是十分的感动。
　　田七，自从他创建月轮公会时，就跟着他了，那时候田七还是个纯新人。
　　转眼已经两三年过去了，田七也是真把月轮公会当成自己的家一样，守护着。
　　枫桦语气虽然很重，但田七嘿嘿一笑，一点也不生气：“会长，一剑兄弟是不是答应咱们了？”
　　答应？何止是答应啊！
　　一想到段煜和他说的那些话，枫桦便再也演不下去了，脸上的笑容如同菊花盛开：“哈哈！你肯定想不到，一剑兄弟只要一套赤月套，就帮我们刷记录，还要帮我们升级公会！”
　　‘当然，一剑兄弟还要带我上电视，这个我就暂时不告诉你们了。’
　　“就要一套赤月套，还帮我们升级公会，这是真的吗？”田七也是一阵狂喜，只要一套赤月套，那简直就是白菜价啊。
　　“那是当然，也不看是谁，本会长一出马，顶你十个田七！”枫桦脑袋上扬说。
　　田七兴奋地挥拳：“太好了，这下我们月轮公会有救了！”
　　“哈哈，你们先在这练着，我现在回去取装备，12点后你们就等着看我上电视吧！”枫桦话一说完，人一溜烟就走了。
　　一旁偷听老半天的月中眠连忙蹿出来：“老田，我刚听到会长说他要上电视？难道这次刷记录一剑兄弟会带上他？”
　　偷听的可不止月中眠，暮云深此时也是钻了出来：“很显然，咱们会长啊，肯定是舔着老脸求到了一个位置，他啊，看我们都上过电视，嫉妒得很，早就想跟着一剑兄弟上电视咯。”
　　田七叹了口气：“其实他也挺可怜的，你们，我，沉玉妹子，咱们月轮公会四大长老都跟着一剑兄弟上过电视，想他身为一个会长，却从未尝过上电视的滋味，心里憋屈难受啊！”
　　“也是，上电视这种事情谁不想？”暮云深嘿嘿一笑：“要不问问一剑兄弟还有没有位置？”
　　“得了吧，现在一剑兄弟他们队伍都是大神高手，咱几个菜鸟应当有自知之明才对，别跟着会长那个不要脸的学坏了。”月中眠老气横秋地训斥着，一边打开通讯录，给段煜发信息：“一剑兄弟，听说晚上十二点后来帮咱们刷记录？”
　　段煜：“对啊，兴奋不？”
　　月中眠：“兴奋啊，要是能带上我一个，那就更兴奋了。”
　　段煜：“想刷记录的话，最多只有一个位置啊，你们公会谁来你们自己决定。”
　　“啊，好吧。”月中眠顿时拉耸着脸关掉聊天。
　　见月中眠叹了口气，田七连忙问道：“怎么了？”
　　月中眠说：“一剑兄弟说想刷记录的话，最多只有一个位置给我们。”
　　“哦，有一个就不错了……”田七突然意识到什么，“好你个月中眠，你可真不要脸啊。”
　　月中眠反驳：“我怎么不要脸了，老子这张脸长得这么帅，不要多浪费？”
　　暮云深看不下去了：“我去，你还帅？刚才谁说要有自知之明来着？转眼就私聊一剑兄弟，真的不要脸啊！”
　　月中眠一脸鄙视：“我不信你们就没有偷偷的私聊。”
　　田七和暮云深理直气壮：“我们那是光明正大的聊。”
　　月中眠：“……”
　　到底是谁不要脸？？
　　……
　　在一线峡谷练了会儿级，段煜便回到了空积城，他的竞技场连胜还不到1000，任务尚未成功，PK仍需努力啊！
　　段煜一直在竞技场打到十一点半，这才退出竞技场歇了一下，找叶修泡了一个方便面馒头烫，吃完后已经差不多十二点了。
　　接着上了个洗手间，然后登陆游戏，开始叫人。
　　段煜先是呼叫包子入侵：“包子，包子！”
　　包子入侵秒回复：“二老大，包子在此。”
　　“在干嘛？赶紧来空积城东门集合，要开始刷副本记录了。”段煜说。
　　“哇哦！又可以上电视了！我喜欢，我来了！”对于上电视这种出风头的活儿，包子入侵简直爱死了。
　　接着呼叫月轮公会的副本代表人：枫桦，以及听说今天要帮月轮公会刷记录，一定要坚持刷完记录再去睡觉的唐柔妹子。
　　平时唐柔和陈果一样，晚上十点左右就会睡觉，今天因为月轮公会的人帮忙，不仅让她报了被陈夜辉偷袭的仇，还把段煜送给她的紫武夺了回来，所以她决定今晚一起帮助月轮公会拿下记录，以表感谢。
　　段煜，叶修，唐柔，包子，枫桦，五人很快在空积城东城门集合完毕，然后朝着一线峡谷开拔。
　　不过他们却没发现，他们才刚走出城门，就被一个叫“银边灰月”的玩家跟踪了。
　　……
　　……
　　PS：今天周五，腰还是很疼，但我决定今晚不睡觉，尝试一下曰万！！不一定成功，但我要试一下！
　　这是曰万第一更……第二更火热码字中……静候……
　　??感谢月夜星河落老板15张月票和
【轻丝小说中转站一819719896】
书币打赏。
　　?感谢书友年华@永恒，傷心龍蝦，平平无奇，毒戒，月下狼王，2020……5247等书友投的月票。感谢！
　　?
　　?
　　????
　　(本章完)

第112章 太老实的乔一帆，人善被人欺。
　　B市，微草俱乐部，战队训练室。
　　二队替补成员五人，整齐地排成一排，等候着队长王杰希的训话。
　　王杰希那双大小不一的眼睛，颇为威严地从五张略显稚嫩的脸上一一扫过：“今晚临时增加一个考核任务，本次考核的成绩，会纳入你们年终考核成绩，所以，任务重要性不用我再多说。”
　　“队长，请问是什么考核？”说话的是五人中唯一的女生，名叫柳非，是微草战队主力账号神枪手的候补成员。
　　王杰希看了柳非一眼，说：“你们今晚的考核任务，是去荣耀十区截杀两个人，一个叫一剑，一个叫君莫笑。”
　　“十区？队长，我们没有十区账号。”微草战队主力账号战斗法师替补肖云说道。
　　王杰希指了指桌子上的几张卡：“账号已经给你们准备好了，这两个人晚上十二点后，应该会去一线峡谷刷副本，你们的任务就是在一线峡谷截杀他们，杀死一剑和君莫笑，考核才算通过，进入游戏后记得开录屏，明天我会审查你们的考核视频。”
　　王杰希说完就转身离开了训练室。
　　待王杰希彻底走远了后，五人这才松了口气，纷纷议论了起来。
　　“队长这是什么意思？让我们去网游十区杀人？”周烨柏，微草战队主力账号鬼剑士的候选替补成员。
　　肖云摇了摇手指：“NoNoNo，你的词用错了，我们去网游区里面，那不叫杀人，那叫虐菜。”
　　柳非忍不住笑：“哈哈，十区才开服几天？就算是菜，也不可能长得这么快，应该叫菜牙子，刚刚冒出牙尖的菜牙子。”
　　乔一帆文文弱弱地说了句：“既然是队长给我们的考核任务，我想不可能那么容易，我觉得我们还是不要大意为好。”
　　周烨柏一只手搭在乔一帆肩膀上：“一帆，你这个谨小慎微的性格什么时候能改掉，你就什么时候能够上场比赛，十区，一个网游新区，能有什么让我们重视的人物？你胆子太小了，你看看人家英杰，和你一届上来的，这差距也太大了吧。”
　　周烨柏的话让乔一帆很自卑，没错，他和高英杰都是今年从训练营走出来的新人，但他来到战队，在二队替补阵容也只是个透明的玻璃人，丝毫的不起眼，战队下发的考核，他的成绩也是经常不及格，说不定随时都有可能离开战队，被下放到训练营去。
　　而高英杰的路与他截然相反，自打一进入战队，高英杰就成为了所有人手心中的宝贝疙瘩，就连队长都对他照顾有加，甚至传闻高英杰已经被内定为战队未来的接班人，不久后将会接手队长魔术师账号。
　　他俩一起对比，当真是萤火与皓月，完全没有可比性。
　　看见乔一帆面色尴尬，作为好友的高英杰，连忙帮乔一帆说话：“我觉得一帆说的也是有道理的，队长不可能给我们一个简单的任务当做考核，大家还是小心点，以完成考核任务为第一目标。”
　　高英杰一说完，肖云立马拍马屁：“没错，英杰分析得很有道理。”
　　柳非竖起大拇指：“不愧是英杰，看问题就是透彻。”
　　周烨柏拍了拍乔一帆的肩膀：“一帆，你多学着点。”
　　这三人，俨然已经成为了高英杰的马屁精。
　　没办法，高英杰可是未来的队长接班人，拍好高英杰的马屁，那就是拍好了未来队长的马屁。
　　这些粗俗的道理，肖云三人早已经分析透彻了。
　　高英杰的性格同样比较腼腆，并没有身为天之骄子的那种傲气，被众人这样吹捧，也挺不好意思的：“大家还是赶紧登录游戏吧，先去看看这个一剑和君莫笑到底是什么人，居然能让队长如此重视。”
　　“好好好，大家拿着自己的账号，也不知道是多少级的，好些年没玩小号了。”周烨柏抓起桌子上的账号卡分给众人，最后一张刺客账号朝着乔一帆身上一丢，“呐，你的刺客。”
　　乔一帆手疾眼快，连忙抓住账号卡，不吭声的走到电脑面前，准备登录游戏。
　　不过这时周烨柏的声音传来：“一帆，我渴了，去给我拿瓶饮料。”
　　“你要喝什么。”乔一帆问。
　　周烨柏有些不爽道：“橙汁啊，不是我说你，一帆，你来了这么久了，连我喝什么你都不知道？”
　　乔一帆咬着嘴唇没有说话，有周烨柏起了头，其他人也纷纷差起了乔一帆。
　　肖云：“一帆，还也渴了，我要绿茶。”
　　柳非：“我也要绿茶。”
　　乔一帆暗暗记下，然后来到高英杰身边：“英杰，你喝什么。”
　　高英杰顿了顿，本想说：我自己来，但是看见周围几个队友看过来的眼神，最后还是说了句：“绿茶吧。”
　　“好。”
　　乔一帆转身出了训练室，去前台冰柜给大家拿饮料。
　　人还没走出大门口，就听到身后传来的嘘声：“嘁！难怪一直得不到队长重视，一点眼力见都没有。”
　　“是啊，从小事就可以看出来，这个人到底有没有用心。”
　　“行了，大家赶紧上账号，先去一线峡谷埋伏，别等下目标人物已经进入副本了，我们还不知道。”
　　“好，大家登录游戏。”
　　……
　　没一会儿，乔一帆抱着几瓶饮料回到训练室，把大家要的饮料分给众人，然后自己也拧开一瓶汽水。
　　还没喝两口，就听到周烨柏说：“一帆，快上线啊！咋这么憨？磨磨蹭蹭做什么？”
　　“哦。”乔一帆太老实了，连忙放下饮料，插卡登录游戏。
　　“一帆，一线峡谷入口，你就在这守着，看仔细了，目标出现了立马通知我们，看仔细点，别等下漏掉了，耽误我们睡觉。”
　　“好。”
　　柳非三人把盯人的任务交给了乔一帆，然后他们仨围着高英杰讨论今天训练的一些细节。
　　没几分钟，乔一帆看到了一剑和君莫笑，连忙大喊：“看到一剑和君莫笑了。”
　　“是吗？你先拖住他们，我们马上就来帮你。”
　　周烨柏三人说是马上就来，但却还在高英杰那有说有笑，并没有要来帮忙的意思。
　　没办法，如果此时不上去阻拦，这个一剑和君莫笑就要进入副本地图了。
　　乔一帆咬了咬牙，操作着27级的刺客账号银边灰月，立马朝着那个叫一剑的玩家冲了上去。
　　……
　　……
　　PS：咱们一剑风雷变上架首订不到两百，QQ这边188，起点那边156，虽然这么的少，但是，我挺过来了。那段时间天天通宵码字日更三章，好在成绩也是每天一点点稳步上升。
　　上架到现在，已经半个月过去了，高订成功破了1000人次，均订700人次，虽然不多，但每天成绩都在稳步上升，我相信，均订破一千，只是时间问题！
　　只要均订有一千，作者很有信心把一剑风雷变写到世邀赛以后的以后去！了却所有可爱的全职粉丝心中的遗憾！
　　所以，请正在支持的书友们不要放弃，继续奥力给！！
　　为了感谢可爱的你们，一直以来的支持！
　　今晚兴奋的作者不准备睡觉了，通宵码字，看看今天周五能不能挑战一下极限，曰个万来回报大家！
　　这是日万第二更！没想到写到了三点钟……今晚干脆不睡了，接着码第三更！！求票！月票，推荐票！！
　　??啊，为了乔一帆，作者成功水了一张……把他队友写得可恨了一丢丢，哈哈。
　　?这是第二更，作者今晚上不打算睡觉了，继续码字……@_@。
　　?
　　????
　　(本章完)

第113章 大好的机会？？
　　第113章大好的机会？？（为舵主月夜星河落加更）
　　段煜一行五人集结后，朝着一线峡谷开拔。
　　段煜，叶修，唐柔，包子，四人经常组队下副本，已经是老熟人了。
　　不过今天带了个枫桦，枫桦还是头一次跟段煜他们下副本。
　　作为新来的队伍成员，少不了要被包子盘问一番。
　　对此段煜等人是见怪不怪，毕竟这几乎已经成了队伍文化了。
　　“枫老弟，荣耀玩多久了？”包子入侵也不管对方年纪是不是比他大，这口老弟叫的毫无违和感。
　　枫桦初来乍到，老弟也应着，相当的谦虚：“玩了有三四年了。”
　　包子入侵：“三四年这么久了，上过电视没有？”
　　枫桦：“没有……”
　　包子入侵：“三四年都没上过电视？你什么星座的？”
　　枫桦一头雾水：“有没有上过电视，难道跟星座有关系？”
　　包子入侵一本正经地说道：“当然有关系了，不同的星座有不同的运势，你以前的运势太差了，不过你今天算是遇上贵人了，好好跟着我的两位老大混，让你尝尝上电视的滋味。”
　　枫桦笑了笑：“好。”
　　在包子入侵唠唠叨叨的声音中，段煜一行五人，终于来到了一线峡谷。
　　穿过前面峡谷一线天，就是一线峡谷的副本地图了。
　　然而这时，一道煞眼的弧光，忽的从段煜背后闪来。
　　弧光闪！
　　刺客15级技能，和剑客三段斩有类似的功能，就是可以当做奔袭技。
　　察觉到危险，段煜连忙转身一拳轰出，轰碎了这记弧光斩。
　　与此同时，袭击他的人现出了身形。
　　正是乔一帆操作的银边灰月：27级刺客。
　　“这么快？”
　　看到自己弧光闪袭击居然被一剑挡下，乔一帆心下大吃一惊。
　　与此同时，乔一帆的警惕心直接开满，身形立即爆退。
　　身为一名刺客，偷袭失败后，绝对不能恋战，更何况这个一剑能够察觉到身后的危险，还能这么快作出反应，这人绝对是高手！
　　此时已经错失最佳的攻击节奏，只能先退去，再想办法寻求机会。
　　难怪队长要把击杀一剑和君莫笑当做考核，从这个一剑刚才的反应来看，乔一帆就知道，今天想要完成考核，绝非易事。
　　乔一帆一边后撤，脑海中同时分析着战局。
　　但这时，一道剑光忽的朝着门面奔来。
　　谁？
　　乔一帆心下惊讶，朝着剑光来源望去，只见那个叫君莫笑的从一把古怪的伞状武器中，抽出来一把太刀。
　　而朝他射来的剑光，赫然就是剑客系初级技能……拔刀斩！
　　叶修这一拔刀斩来得又快又突然，乔一帆毫无防备，想闪已然是来不及了。
　　不过在这关键时刻，乔一帆身子突然拔地而起，整个人瞬间飞腾起来，竟然的躲开了叶修这记必杀一击。
　　空跃，刺客25级的闪躲技能，可以在空中连续腾跃两次，是刺客职业用来躲闪围攻和追击的强力技能。
　　虽然躲开了君莫笑这一击，但这时，包子入侵抄起一块板砖，大喝一声，冲了过来：“什么人，敢偷袭我老大，找死啊！”
　　乔一帆在空中一个倒翻，堪堪避开包子入侵这一板砖。
　　更让他无奈的是，此时一把战矛如同毒蛇一般，直奔他胸口。
　　乔一帆吓得连忙就地一滚，狼狈不堪地躲开了唐柔这一记龙牙。
　　见唐柔和包子入侵都跑上去围攻这个“银边灰月”，新来的枫桦也不好意思不出手，于是他也冲了上去，拔剑对着乔一帆就是一顿砍。
　　乔一帆这下彻底慌了，他万万没想到，自己只是偷袭了一下那个一剑，却仿佛捅了马蜂窝，一下遭到五个人的攻击！
　　尽管此时段煜和叶修没有再攻击，只有唐柔，包子，枫桦三个人围攻，即便这样，乔一帆也招架不过来，只能手忙脚乱地闪躲着包子他们三个的攻击。
　　坐在乔一帆旁边的高英杰，扫了眼乔一帆的屏幕，顿时惊呼：“不好，一帆被人围攻了，大家快去帮忙。”
　　“怎么，一帆打不过这些人？”周烨柏他们三人有些好奇地看向乔一帆的屏幕，看到乔一帆只不过受到了三个人普通玩家的围攻，就忙的手忙脚乱，顿时忍不住笑了起来。
　　“噗！连三个网游菜鸟都打不过，一帆你也太笨了吧？”
　　柳非咯咯地笑着，在她看来，围攻乔一帆的不过是三个网游里的普通玩家，这样的菜鸟玩家别说三个，即便是五个，十个，她也能轻松制服。
　　其实柳非的天赋也不是很高，别说和高英杰比了，就算比起肖云，也是不如。
　　在乔一帆没来之前，她就是战队里天赋最差的那个，不过此时来了个垫底的乔一帆，她的优越感也随之升了起来。
　　周烨柏见状也是摇了摇头：“呵呵，我们还是赶紧去帮忙吧，真要让一帆死在这三个玩家手里，那真的要让别人看笑话了。”
　　这两人的话虽然不怎么中听，但如果是站在职业水准的角度来看，他们的话其实并不算太过分。
　　毕竟在他们眼中，网游里打游戏的大多都是一些普通玩家，这些普通玩家对他们这些职业选手来说，确实不是一个档次。
　　再差的职业选手丢到网游里面，那都是高手中的顶尖高手。
　　所以他们看到乔一帆只是受到了三个玩家的围攻，就没有了还手之力，是丢人了一点。
　　这一点，即便是乔一帆的好朋友高英杰，也是这样觉得的。
　　只是他们四个没有想到，和乔一帆打斗的这些人，并不是游戏里的普通玩家，还是普通玩家里面的顶尖高手。
　　四人摇头晃脑地回到游戏里，操控着自己的账号，朝着乔一帆的位置跑去。
　　最先赶来的是肖云的战斗法师：九天云霄，战斗法师在炫纹加持下，速度比其他角色要快很多。
　　肖云作为微草战队二队替补选手中，除了高英杰之外天赋最高的成员，他并没有第一时间冲进战局，去救援乔一帆，而是站在旁边观察了一下当前的情况。
　　毕竟以他的视角看战况，和刚才乔一帆的视角是不一样的，乔一帆那个视角是第一视角，此时他在旁边观战，这个视角可以说是上帝视角了。
　　看了一会儿，他发现围攻乔一帆的三个人，游戏水平确实还可以。
　　那个寒烟柔和包子入侵的水平还算不错，应该是普通玩家中毕竟厉害的人了，这也难怪乔一帆应对不过来。
　　但乔一帆此时只是防守有些狼狈而已，一时间还不至于被那三人弄死。
　　分析出了战斗情况，肖云又把目光落在了战斗之外的一剑和君莫笑身上。
　　围攻乔一帆的那三人并不是此次考核的目标人物，眼前的这俩人，才是他们今晚上必杀的目标。
　　而此时乔一帆引开了三个闲杂人等，岂不是给他击杀一剑和君莫笑，创造了最佳的条件？
　　这简直就是大好的机会啊！
　　等我拿下这俩人，明天队长看了视频，肯定会给我一个考核满分！
　　只要今年考核满分，明天应该就可以进入一队，成为战队主力了！
　　肖云心里想着，很快就做出了抉择。
　　他选择放弃救援乔一帆，而是抖了一下战矛，朝着一剑和君莫笑冲了上去。
　　如此大好机会，他肖云怎么可能错过！
　　白花花的人头……
　　我，来了！
　　……
　　……
　　PS：现在凌晨五点，曰万第三更新鲜出炉！！！已经感到很困很困，但是给了自己两巴掌，然后把擦腰的红花油抹了一下眼睛，顿时精神百倍……继续坚持一下，写到六点钟，然后睡俩个小时，起床上班……@_@。
　　??感谢月夜星河落打赏的150大洋，成为本书第二个舵主，特此加更表示感谢#^_^#……
　　?
　　????
　　(本章完)

第114章 这个一剑很强。
　　第114章这个一剑很强。（为榜一大哥流年加更）
　　肖云此时相当的兴奋！
　　只要拿下一剑和君莫笑，今天的考核，他就是最佳选手，力压天才高英杰，成为本场最靓的仔！
　　杰希队长说这个成绩会加入到年终考核，有了这次的MVP加持，说不定明年新赛季，他就可以进入一队，成为战队主力！
　　两个网游里的玩家而已，对他来说，还不是手到擒来？
　　肖云兴奋的一个加速冲上去，然后起手就是一记龙牙，朝着俩人中距他最近的一剑刺去！
　　龙牙这个技能不仅攻击快，而且打中敌人还能制造僵直状态，很多的战斗法师玩家，都喜欢用龙牙当做起手式的技能。
　　段煜早已经发现了这个突然冒出来的家伙，看到他对自己发动了攻击，顿时冷哼一声，身子一闪，避开了龙牙，同时一拳直奔肖云门面。
　　“哟，反应还不错。”
　　肖云呵呵一笑，很是写意地侧身闪开了段煜的这记直拳，同时顺手一抬，打出一记天击。
　　段煜能躲开他的龙牙技能，他并不意外，毕竟他发动龙牙攻击时，距离有那么远。
　　但现在这一记天击，如此近的距离，你还怎么躲？
　　肖云自信这一记天击，能把这个一剑挑飞。
　　结果他看到的是，段煜根本就不闪不避，而是伸手抓住了他的战矛。
　　肖云这才想起来，这人游戏名虽然叫一剑，但穿戴的武器是拳套，职业是个拳法家……看到一剑的时候，他第一反应这人是剑客来的，都没怎么注意一剑用的是什么武器。
　　直到这一刻他才反应过来。靠，他被这个一剑的游戏名误导了！
　　还有就是，拳法家的确有一个三十级的技能，叫空手入白刃，可化解绝大多数的近身攻击。
　　但这么近的距离，这个一剑是怎么抓住他的战矛的？
　　就在肖云还想不通为什么会被段煜抓住战矛的时候，段煜右脚猛地一踹，一记高飞脚直接把肖云踹上了天。
　　接着，段煜左右双拳齐开，一拳接着一拳，一连打了四个凌空追击。
　　最后，段煜用出了目前最强拳法技能——崩拳，把肖云狠狠地揍飞出去。
　　嘭！
　　身体重重的摔在地上，肖云被摔得七荤八素。
　　可恶！
　　怎么会这样？
　　在自己被打飞的那一刻，肖云脑袋忽然间变得空白。
　　在他眼中，这个一剑只不过是一个普通玩家而已，这样的玩家应该给让随便虐菜才对。
　　可结果，自己居然被这个普通玩家给揍飞了！！
　　这不是他要的剧情啊！这样的剧情对他来说，简直就是奇耻大辱！
　　大意，是自己刚才太大意，没有注意到一剑的职业才会这样的。肖云如此的安慰自己。
　　不过这时，旁边一个关切的声音响起：“肖云，你没事吧？需要我帮忙吗？”
　　肖云一看，原来是高英杰操控的叶落乌啼赶来了。
　　看到高英杰肖云并没有感到开心，反而让他更加的羞愤。因为自己刚才被一剑打飞的这一幕，肯定被高英杰看到了。
　　先前他还和柳非他们嘲笑乔一帆，只不过被三个人围攻就招架不住了，结果到他这，对方才一个人，就把他打飞了。
　　丢人，太丢人了啊！
　　肖云感觉自己的脸，此刻被人抽的火辣辣的疼。
　　“不用，一个新区菜鸟而已，刚才只是我大意了。”肖云才不要高英杰帮忙呢，对付一个网游玩家，还需要别人来帮忙，等下还不被柳非他们笑死？笑他连乔一帆都不如？
　　靠！
　　他决不允许这样的事情发生！
　　一剑，受死！
　　肖云怒吼一声，再次朝着段煜攻去。
　　“哦，那我去帮一帆了。”高英杰没想那么多，肖云既然不需要帮忙，他便转身朝着乔一帆跑去。
　　见高英杰丢下他，跑去帮乔一帆，肖云心下更加恼怒。
　　你看到了我丢人的一幕，现在我要找回面子了，你居然不看了？
　　可恶！
　　肖云愤怒的狂按键盘，一个接着一个战法技能，死命的朝着段煜身上招呼。
　　龙牙、天击、连突刺、落花掌、圆舞棍……
　　可惜的是，他的攻击并没有对段煜造成什么有效的伤害，不是被段煜闪掉，就是被段煜一拳格挡。
　　而且他现在用的这个账号：九天云霄，只不过是一个28级的战斗法师，来来回回，也就这几个技能可用。
　　当他把一套技能打完后，这才发现，自己已经无技能可用了。
　　“该我了吧？”
　　一直只是防守的段煜此时微微一笑，先是一记冲拳轰出，肖云一个侧身闪掉，接着一记扫腿，肖云轻轻一跃再次闪过。
　　但这时，段煜猛地一加速，双手直接抓住跳起来的肖云，然后用力一丢，肖云便如同一个铅球一样，被段煜扔了出去！
　　紧接着，段煜腾空而起，如同老鹰抓鸡似的，脚尖在肖云身上连踩三脚。
　　踏！踏！踏！
　　一脚比一脚伤害高，一脚比一脚力道大，三脚下去，肖云的身体从半空中重重的摔在地面，生命值瞬间减少了一大截。
　　肖云此刻感觉到了一丝绝望。
　　他都快把键盘敲烂了，也没有办法摆脱段煜的攻击！
　　快！
　　这个一剑攻击太快了！
　　然而这时，肖云听到了更加令他绝望的声音。
　　“不好，肖云快被杀死了！”刚刚赶来的柳非，正好看到了肖云被段煜暴揍的这一幕。
　　柳非本就是一个大嘴巴的女生，此时直接叫出了声，这让本来已经跑去救援乔一帆的高英杰，以及还没赶过来的周烨柏，都忍不住伸头朝着肖云的电脑屏幕看过去。
　　看着被惨虐的肖云，周烨柏一脸惊讶：“怎么回事？肖云你认真点啊。”
　　肖云脸色已经羞成了猪肝色：“我已经认真了，但这个一剑很强。”
　　周烨柏不以为然：“很强？能有多强？柳非你快去支援肖云，我马上就到，看我等下不砍死这个一剑。”
　　“好，肖云，我来支援你了。”柳非操控的角色是“坠落天使”，29级神枪手，此时她抬起左轮手枪，对着段煜就是一枪平射。
　　但在这时，另一个枪声响起。
　　紧接着，柳非就看到自己头上飘起一簇血花，身形也跟一个踉跄。
　　朝着段煜射去的这一枪，自然是跟着也射偏了。
　　柳非大吃一惊：“是谁！？”
　　……
　　……
　　PS：曰万第四更……昨晚写到六点多才睡，然后早上七点五十闹钟没起来，睡过头了。上班迟到了。。中午吃了饭把稿子改了一下，新鲜出炉。不行了，眼睛熬不住，午休一下……
　　这张发了我看了下字数。九千多字。。。就差几百字就成功曰万了@_@。看看晚上有没有时间码字，如果没有时间，那就明天再试试能不能再尝试曰万吧！
　　(本章完)

第115章 一剑，希望你还没死！
　　第115章一剑，希望你还没死！（为Q阅榜一大哥流年加更）
　　柳非大吃一惊，一眼扫过去。
　　发现攻击她的人是今天考核任务的另一个目标……君莫笑。
　　只见君莫笑端着一把伞状的武器，伞尖的黑洞里，正往外边冒着青烟。
　　“哼！让你偷袭了一次，你以为你能阻止我吗？”
　　柳非心中冷笑一声，虽然被叶修打断了一次攻击，但作为一名职业选手，哪怕只是一个只能在无关紧要的比赛才能上场的二队替补，来到网游里面，她也有着属于职业选手的绝对自信。
　　职业选手来到网游里面，那就是降维打击！
　　柳非调整好自己的身体，开始一边走位，一边继续朝着段煜射击。
　　她说了，有她在，确保肖云无事。
　　话已经说出去，可不能打自己的脸。
　　然而就在她扣动扳机，准备开第二枪时，“砰”的一声，她的肩膀中了一枪，血花四溅。
　　巨大的冲击力令她的身形歪到一边，她刚刚扣动扳机的子弹，再一次射飞了出去。
　　“怎么可能！！”
　　柳非面色不由大变，心底一片骇然。
　　如果第一次被君莫笑破坏的她的攻击，是因为碰巧占了偷袭的便宜，可这一次她已经在跑位攻击了，可结果，还是被君莫笑破坏掉。
　　也是巧合吗？这也太巧了吧！
　　如果君莫笑刚才这两枪打早了一秒钟，柳非在中枪后还可以调整身体继续攻击。如果打慢了哪怕半秒钟，柳非的子弹已经射出去，打中她也就没什么意义了。
　　只有在柳非搬动扣板的那一瞬间，对柳非进行精准打击，这样才能有效的破坏柳非的攻击。
　　想做到这种程度，对出手时机的把握，出手准度的把握，要求是极高的。
　　柳非虽然是微草战队神枪手替补，但她自认在对手跑位时，没办法做到精准的阻击敌人。
　　只有他们战队的主力神枪手，才能做到在敌人移动时，狙击敌人的攻击。
　　可这个君莫笑居然也做到了。
　　巧合！
　　一定是巧合！
　　网游里怎么可能会有这种级别的高手？
　　柳非不信，认为君莫笑就是碰巧，于是继续抬枪射击，这次她不再是瞄准段煜，而是直接对准了君莫笑。
　　去死吧！！
　　瞄准，扣动扳机，柳非那张长得并不难看的脸上，扬起了一抹狰狞地冷笑。
　　但，就在这一瞬间。
　　嘭！嘭！
　　接连两声枪响，柳非的头部连中两枪。
　　巨大的冲击力不仅让柳非身体失去了平衡，就连她的血条，也在这一瞬间减少了一大截。
　　子弹爆头所造成的伤害可是百分百暴击的，暴击伤害增加50%。
　　这两枪，直接打掉了柳非三分之一的血量。
　　“不可能！！”
　　看着血量刷的一下少了将近一半，柳非终于被吓到了。
　　这是一个高手！
　　一个可怕的高手！！
　　柳非连忙一个纵跃，跳到了身后的一块大石后面，躲了起来。
　　视线移到前方的战局中，一直被段煜压着暴揍的肖云，此时气的想骂人了。
　　支援呢！？
　　说好的支援在哪里！？
　　说好的不会再让我掉血的支援在哪里！！？
　　劳资都快挂了，你TMD支援支到哪去了！！！
　　看着自己即将见底的血槽，肖云拼着角色临死前的最后一口气，转动了一下视角，扫了眼周围的情况。
　　这不扫倒还好，一扫顿时气得血吐三丈。
　　靠！柳非那个混蛋女人，还说支援他，结果人影都看不见！！
　　妈的！如果不是怕说出去丢脸，他此时已经破口大骂起来了！
　　这时，一个声音从远处传来：“我来了！一剑，希望你还没死！”
　　同时，剑光一闪，一个身影出现在众人视线中。
　　白夜黑昼，周烨柏的鬼剑士，终于赶到了。
　　赶到现场后，周烨柏先是扫了眼场上的两个战局，一边乔一帆和高英杰二对三，毫无压力，另一方段煜暴揍肖云，肖云岌岌可危。
　　但他扫了一圈，没看到柳非的身影。
　　“柳非，你人呢？”周烨柏喊了一声。
　　“我在这呢！”柳非从大石后面冒出个头，然而她刚冒出来半个脑壳，就听到嘭的一声，然后她的脑门再次溅起一簇血花。
　　靠！
　　柳非吓得连忙蹲到石头后面，再也不敢出来了。
　　狙击手太强悍，如果再来几枪，她就要交代在这了。
　　“……”刚来的周烨柏完全不清楚这里的情况，看到柳非居然躲在石头后面，就感觉很无语。
　　堂堂职业选手，不想着去对付敌人，居然找块石头躲起来？职业选手的脸都被你这个女人丢光了！
　　“肖云，我来救你。”周烨柏略带嘲笑地看了眼柳非藏身的那块石头，然后抽出他的太刀，朝着攻击肖云的段煜冲去。
　　然而就在这时，周烨柏看到一个黑影朝着他飞了过来。
　　周烨柏反应倒也不慢，连忙横移闪开，黑影落在他的身旁，一动不动。
　　周烨柏定眼一看，顿时呆住。
　　躺的笔直的黑影，居然肖云！！
　　准确的说，是肖云的战斗法师：九天云霄。
　　此时九天云霄的血槽赫然已经空了！
　　死了！？
　　他刚才喊什么来着，希望一剑还没有死。
　　结果……一剑的确还没死，但是肖云，却死了……
　　周烨柏心下骇然，这才过去多久，不到两分钟啊，九天云霄居然就被这个一剑杀死了！？
　　“这……”
　　周烨柏有些怔住了，先前还嘲笑乔一帆被三个人攻击就狼狈不堪，结果，此时乔一帆还活得好好的，作为嘲笑者之一的肖云，居然先挂了……
　　当真是可笑。
　　“肖云，你怎么搞的，怎么就死了！？”微草训练室，周烨柏歪头看向对面的肖云。
　　“……”肖云黑着脸，心里骂着麻买皮，怎么挂的？眼瞎没看见吗？老子是被人家一剑一拳一脚，直接揍挂的！
　　听到周烨柏的声音，高英杰也是吃了一惊。
　　肖云挂了？
　　不是吧，刚不是说不用他帮忙吗？这才多久，就死了？？
　　就连被包子入侵追着到处跑的乔一帆，此时都露出了惊讶之色。
　　说好的来救他的，结果他这个一挑三的都还坚持着呢，来救他的肖云却挂掉了？
　　肖云那可是除了高英杰之外，二队里面最厉害的了，这么厉害，怎么挂的啊？
　　乔一帆有些茫然。
　　乔一帆偷偷地飘了眼旁边的肖云，他看到了肖云青着一张脸，脸上充满了愤怒。
　　肖云察觉到乔一帆的目光，顿时气上加气：“看什么看？要不是为了救你，我会死？”
　　“……”乔一帆连忙缩回脑袋，看到肖云那副被气炸了的模样，乔一帆心里反倒有种舒畅的感觉。
　　叫你们平时欺负我，这会儿被人欺负了吧？
　　……
　　……
　　PS：说到做到，曰万成功，今天通宵达旦，一共写了五章，一万一千三四百九十八字。
　　但是这样好伤身体，刚才不知道怎么回事，本来是右边腰扭到筋，刚才突然左边腰部感觉韧带断裂一般，倒在地上半个小时才慢慢爬起来。
　　以后还是正常写，正常更新吧。毕竟作者不是年轻小伙子了，不能和他们那样去拼身体。
　　好了，废话不说了，谢谢大家了。爱你们#^_^#。
　　??说到做到，曰万成功……@_@，但是付出的代价也是极惨，以后再也不会这样搞了……狗命要紧。
　　?
　　????
　　(本章完)

第116章 迷之自信的包子：这些人还是有些眼光的！
　　乔一帆虽然性格内向，甚至有些懦弱，但他不是傻子，更不是受虐狂，没有人喜欢被人挤兑、羞辱。
　　内向的人虽然不善于表达内心，仿佛什么事他都能放到心里藏起来。
　　但藏进心底的东西，一直都在心底藏着，并没有被遗忘。
　　也就是说，一般性格内向的人，会比性格开朗的人，更容易记事。
　　什么人对他好，什么人欺负过他，其实乔一帆心里比谁都清楚。
　　乔一帆自从来到战队后，除了好友高英杰，肖云，周烨柏，柳非，每个人都欺负过他，特别是柳非，处处为难他，时常给他脸色看。
　　这些人对他的羞辱，他都牢牢的记着的。
　　肖云虽然没有柳非那样总是拿他开心，但平时也没少排挤他。
　　此时看到肖云被人反杀，乔一帆并没有队友被杀的那种愤怒，反而还有些喜闻乐见。
　　这个一剑杀了肖云，也算是间接性的帮他出了口气。
　　“啪！！”
　　乔一帆这一分神，立马就被一直追着他的包子入侵，一板砖拍中了后脑勺。
　　“哈哈哈，看你还往哪跑！！”包子入侵爽朗的笑声随之响起。
　　他追了乔一帆老半天了，没想这家伙就跟个泥鳅似的，滑不溜的，好不容易逮住机会，一板砖拍晕，可把包子入侵乐坏了。
　　被包子入侵一砖头砸晕，乔一帆并没有慌张，反正他的账号银边灰月生命值已经不多了，大不了和肖云一样，死回空积城去。
　　但这时，高英杰甩开了唐柔的攻击，跑过来救援乔一帆。
　　高英杰一个魔法弹逼开了包子入侵，然后吼了一声：“跑！！”
　　周烨柏听到高英杰的吼声，微微一愣。
　　“跑？”
　　老子刚跑过来，正打算宰了那个一剑，让肖云看看杀掉他的人被我轻松制服，你居然叫我跑？
　　周烨柏并没有跑，倒是躲在石头后面的柳非，听到高英杰的声音后，立马从石头后面窜了出去。
　　“跑啊，对手太厉害了，肖云都打不过，你别冒险。”高英杰见周烨柏不动，再次喊道。
　　高英杰这话说的太直白，肖云脸色顿时难看起来。
　　像他们这种职业选手，对于网游里的玩家来说，那就是神一样的存在。
　　结果他这个神，居然被那个凡人一剑给杀了，这让他这个神的面子往哪搁？
　　肖云只得说了句宽慰自己的话：“好久没玩这么低级的账号，没适应过来，如果是大号，就凭他也想赢我？”
　　肖云的话倒是提醒了周烨柏，对面五个人，如果是大号他倒也不惧，但此时操作的是小号，顿时打起了退堂鼓：“也是，他们人多，先撤吧。”
　　高英杰，乔一帆，柳非，周烨柏，四人连忙撤回流离之地，跑了一段距离后，发现段煜他们并没有追上来，于是都停了下来。
　　“英杰，他们没追我们，接下来怎么弄？”柳非问。
　　“要不咱们再杀他个回马枪？”周烨柏还想着杀死一剑来证明自己比肖云厉害呢。
　　高英杰一时间也拿不定主意：“呃……要不先等肖云来了再说吧。”
　　“我们这样干等着，他们等下就进入副本了，我们就很难逮住他们了。”乔一帆提醒众人。
　　乔一帆的话戳中了重点，只不过他说的话，不能对错，向来都是被无视的。
　　柳非冷笑一声：“那你去盯着呗，他们要是进副本了，你就去骚扰一下。”
　　柳非这话本是玩笑话，没想乔一帆却当真了。
　　“好。”乔一帆点了点头，然后再次折回一线峡谷。
　　“……”柳非顿时无语，真傻子啊？玩笑话听不出来？
　　不过乔一帆要去送死，柳非也不阻拦。
　　只有高英杰说了句：“一帆，小心点。”
　　“行了，让他去吧，我们总结一下刚才的这几个对手。”周烨柏说，“你们和他们交过手，都怎么样？肖云，说说那个一剑，还有柳非你为什么躲到石头后面？”
　　几人顿时讨论了起来。
　　……
　　一线峡谷，包子入侵还想继续追击，但被段煜叫住。
　　“包子，别追了，留着力气刷副本记录要紧。”
　　唐柔平时习惯了早睡，段煜可不想让唐柔陪着他们几个大老粗，在这里熬夜到半夜。
　　“这些都是什么人？不会又是嘉王朝的那群混蛋吧？”包子入侵悻悻的折回来，一副不是很尽兴的样子。
　　正打得爽呢，居然跑了？
　　“看着不像，那个魔道学者有点像王杰希。”段煜想起先前在一线峡谷遇到的王杰希，刚才那个魔道学者的打法和王杰希那个魔道学者打法很像。
　　“确实很像，但不是王杰希。”叶修摇了摇头，他和王杰希打过不知多少回了，是不是王杰希他一眼就能认出来。
　　刚才那个叶落乌啼虽然和王杰希很像，但是手法没有王杰希那样老辣，进攻有些犹犹豫豫，略显稚嫩。
　　“不是嘉王朝的，那这些人还来偷袭咱们，吃饱了没事干？”包子入侵嘟囔着。
　　段煜笑了笑：“兴许他们听闻这里有个叫包子入侵的家伙技术不错，所以迫不及待想来和你较量一下呢？”
　　包子入侵顿两眼一亮，时点头感慨：“这样啊，看来这几个家伙，还是有几分眼光的，可惜，见识到包大爷我的厉害后，立马就溜之大吉，桃之夭夭了。”
　　“……”一旁默不作声的枫桦，已经被包子入侵这种迷之自信给折服了。
　　枫桦自己本身就是一个有点盲目自信的人，但和包子入侵比起来，枫桦觉得自己那一点点盲目的自信，简直就是小巫见大巫，不值一提啊。
　　对于包子入侵，段煜早已见怪不怪：“呵呵，被你打跑的那个刺客似乎不简单啊，被你们三个人围攻，居然都还活着。”
　　包子入侵立即点了点头：“这个人确实不简单，刚才吃了我一砖头，最后还能跑掉，此人很有前途。”
　　唐柔一脸认真的说：“那个叶落乌啼比银边灰月更厉害。”
　　包子入侵撇了撇嘴：“那个飞来飞去的胆小鬼？有种他别飞，站地上好好跟我打，我保证要让他尝尝沙子加板砖是什么滋味。”
　　这时，枫桦的声音突然响起：“包子，那个刺客又来了。”
　　包子入侵一个激灵：“是吗？在哪？”
　　“跟在咱们后面。”枫桦说。
　　包子入侵连忙回头，果然看到那个银边灰月鬼鬼祟祟地吊在他们身后。
　　“来的正好，刚还没打过瘾，再吃我一板砖！”
　　包子入侵抓着板砖，主动迎了上去。
　　……
　　……
　　PS：更新姗姗来迟，大家久等了。
　　因为腰疼加深，昨晚上没有熬夜码字，中午写了一个小时，才写了一千多字，于是刚才假装上厕所，趁机赶出来一章。
　　嗯，新鲜出炉，带着一股特殊的气味儿，客官们还请不要嫌弃……@_@。
　　??感谢书友空虚*苍穹，晨曦风影，冷夜，沧海遗尘，方糖不方，年华@永恒，THE Unde rtaker等书友投的月票。
　　?还有一群投推荐票的朋友，特别是起点那边一次投十几章和二十几张推荐票的朋友，等作者后面会给大伙儿单独加更感谢的。爱你们哦！
　　?
　　????
　　(本章完)

第117章 王杰希的良苦用心，乔一帆的人生选择。
　　夜黑星稀，万籁俱寂。
　　微草俱乐部，员工宿舍，所有人都已进入梦乡。
　　但在集体宿舍中，有一个身影，翻来覆去，无法入眠。
　　借着微弱的月光，拉近视线，可以看到厚厚的棉被下面，露出一张既激动又惆怅，虽然普普通通，却精神饱满，还有些稚气未脱的脸。
　　仔细一看，这人赫然就是微草战队的候补透明人，乔一帆。
　　今天夜里，王杰希队长给二队替补额外加训的考核任务，最终以全员团灭收尾，其中操控战斗法师：九天云霄的肖云，更是连挂两次，可是说是惨败。
　　但让乔一帆睡不着的，并不是考核的失败，而是临走前，这次考核的目标人物之一，君莫笑对他说的一些话。
　　……喂，你好像不受待见啊，他们团队打配合都不叫你。
　　……哦？你很有想法哦，不过却选错了对手。
　　……意识不错啊，可惜你的队友根本不信你，你的团队意识没有用武之地。
　　……你拥有不错的大局观，这是一个十分珍贵的品质，你们队长没有发现你的才华吗？怎么让你练刺客？
　　……刺客不适合你，我建议你试试玩个阵鬼，只有阵鬼这样的辅助职业，才能最大程度体现出你的大局意识。
　　……努力是有用的，但要找对努力的方向，如果在自己的弱势上努力，你的努力只能把自己的缺陷放大；但你在自己长项上努力，就能绽放你的光芒。
　　……是的，有时候选择，大于努力。换一个选择，或许能看到光明。
　　……好了，你的队友都死光了，我也送你上路了，有什么疑惑，你可以随时找我。
　　……
　　叶修的话一直在他脑海中回荡。
　　大局观？
　　珍贵的品质？
　　才华？
　　这些词语在乔一帆的世界中，是多么稀罕的夸奖啊！
　　没想人生第一次夸奖，竟然来自一位对手。
　　乔一帆看着漆黑的天花板，心神一阵荡漾。
　　前辈，我真的适合玩阵鬼吗？
　　我真的也可以绽放光芒吗？
　　乔一帆心中暗暗自问，纠结，怀疑自己。
　　翻来覆去的，不知过了多久，他最终做下了决定……他要玩阵鬼！
　　像他这种天赋并不出众，好不容易才把刺客玩得有点样子的人来说，这是一个极其艰难的决定。
　　但他一扫平日里的懦弱，此时脸上显现出前所未有的坚决。
　　为了成功，哪怕是只有一丝可能的成功，他也要不惜一切去争取。
　　玩刺客，他已经看不到成功的希望了。
　　这样下去，明年他肯定会被重新遣回训练营，从头开始。
　　既然如此，那他又何必去等待这个已经注定的结果？
　　被动了这么些年，是该为自己主动一回了，乔一帆！
　　带着浓浓的信念，乔一帆闭上了眼睛，很快睡去。
　　次日清晨，微草俱乐部的主力、候补相继来到训练室。
　　相比主力一阵队员的精神抖擞，替补二阵的队员，一个个睡眼惺忪，一副没精打采的样子。
　　乔一帆以为只有自己没睡好，但他看到高英杰顶着一双黑乎乎的熊猫眼，顿时惊讶道：“哇，你没睡觉啊？”
　　“呵呵。”高英杰挠了挠头，露出一副不好意思的憨笑。
　　昨天队长给他们的临时考核，是去网游里杀两个人，结果全体团灭，众人自信满满的进入游戏，结果得到的是这么悲惨的结局，他又怎么睡得着？等下还不知道要被队长怎么训斥呢！
　　乔一帆又扫了眼其他人，肖云、周烨柏、柳非，这仨人的气色也是不咋地，一副没精打采的样子。
　　只不过他们心理素质比高英杰要好很多，可能和乔一帆一样，睡了两三个小时，并没有黑眼圈。
　　高英杰那么重的黑眼圈，想必是一夜未眠吧。
　　没多久，王杰希来到了训练室。
　　乔一帆看了下墙上的挂钟，九点整，和往常一样的极其的准时，甚至精准到一分一秒。
　　王杰希的出现，喧杂的训练室内，立马就安静下来，各自坐在各自的电脑面前，开始安排自己的训练科目。
　　王杰希先是从主力队员那边走了一圈，然后来到替补这边。
　　看到王杰希走来，替补的五人立马低下头，恨不得把自己脑袋埋到屁股下面去。
　　王杰希站在五人身后，足足一分多钟，都没有人抬起头来。
　　王杰希心下叹了口气，开口打破这份沉寂：“说说吧，昨晚的试训完成的怎么样？”
　　五人闻言更是羞愧的不敢吭声，王杰希干脆直接点名：“肖云，你来说。”
　　被队长点名，肖云不得不站起身来，但他不敢去看队长，只能低着头回应：“对不起队长，我们没有完成考核，我们输了。”
　　王杰希扫了五人一眼，顿了好一会儿，这才开口说道：“输，在我意料之中，但是，你们知道自己为什么会输吗？”
　　肖云说：“今天我会好好练习一下低级账号，晚上我再去找他。”
　　“你觉得你输在使用了低级账号？你们都是这样认为的？”王杰希说。
　　肖云低着头，不敢吭声。其他人也是低着头。昨晚的失利，他们的确把大部分的理由归根于账号太低级，不适应，才会输。
　　“你们昨晚的视频，我刚才看过了。”王杰希看向肖云，“肖云，冒进是你最大的敌人，比赛从来不是谁先出手睡就赢，贪功冒进，只会让你丧失赢的机会，等待队友落位打出配合，才是赢得胜利的根本。”
　　肖云低着的脑袋在胸口前点了点，发出蚊子一般大小的声音应着：“是，队长……”
　　王杰希接着看向柳非：“柳非，关心队友是一件好事，但是每当队友遇到危险的时候，你就丧失了对全局的正确判断，这是你目前需要克服的最大问题。”
　　王杰希的话并不难听，柳非也终于抬起一点头：“好，我知道了，队长。”
　　王杰希：“烨柏，你的职业是辅助，辅助最重要的是配合队友和串联队友进行配合，而不是去跟敌人单挑，团队意识不够是你以后最需要注意的问题。”
　　周烨柏点了点头：“知道了，队长。”
　　接着，王杰希的眼睛落在了乔一帆身上，但只在乔一帆身上停留了大概零点几秒，然后直接跳过，看向了一旁的高英杰。
　　看到高英杰，王杰希板着的脸色终于缓和了一些：“英杰，你知道自己的问题出在哪吗？”
　　“我……”高英杰正要总结自己的失利，但这时王杰希没有给他开口的机会：“你做的已经很好了，唯一的不足，就是还不够自信，你要相信自己，相信自己你一定可以，知道吗？”
　　高英杰点了点头：“知道了队长。”
　　其他人心下羡慕不已，纷纷感慨：天才的待遇就是不一样啊！
　　不过这时，王杰希突然轻喝一声：“你们都抬起头来！”
　　五人被吓得连忙抬头看向王杰希。
　　“今天输给了一剑和君莫笑并不是失败，你们不用过于自责，自责不能让人强大，审视自己的问题，抓住问题，改正问题，才是你们需要做的事情，才会得到进步。”
　　“昨晚给你们的考核任务，本来就是必输无疑的，因为这个一剑和君莫笑俩人，很厉害，厉害到即便是我，也必须全力以赴。你们如此大意轻敌，输上理所当然的。”
　　王杰希的话让五人心下震惊。
　　这俩人到底是谁啊？连队长都要全力以赴！？
　　不可能吧！？
　　“队长，那个一剑和君莫笑到底是谁？为什么会那么厉害？”肖云忍不住问道。
　　昨天他被杀了两次，可以说是全队最惨的了，但他很不服气，自己可是职业之神啊，怎么会被网游里的普通玩家连杀两次？？
　　这个结果他不能接受！
　　王杰希看了肖云一眼：“那个一剑我认不出来，但是那个君莫笑，很可能就是荣耀史上最大的boss，曾经的斗神，叶秋！”
　　什么！！！
　　叶秋！！？
　　五人面面相觑，一脸骇然！
　　昨天他们的考核任务，居然是去截杀叶秋！？
　　天呐！
　　杀叶秋？？？
　　这也太疯狂了吧？
　　如果他们提前就知道君莫笑是叶秋，他们恐怕连去参加考核的勇气都没有了。
　　不过听到君莫笑是叶秋，五人心底是很开心的。
　　这一刻，他们脸上的阴霾，瞬间一扫而空。
　　难怪那些人那么厉害！难怪他们败得这么惨！
　　败给叶秋，不丢人！
　　看到几人脸上重新恢复光彩，王杰希也是暗暗的点了点头。
　　训练队员，绝对不能一味地打击队员的信心，反而要不断培养他们的信心，只有拥有自信，才能在战斗中一往无前。
　　不过听到君莫笑是叶秋，五人中最激动的人是乔一帆！
　　原来君莫笑前辈是叶秋！
　　昨晚指点他，夸赞他的人，居然叶秋前辈！
　　叶秋前辈指点，肯定是没错的！
　　这一刻，乔一帆更加坚定了自己的选择，于是站出队列，毫不畏惧地看向王杰希。
　　“队长，我想申请退出战队，去训练营重新开始。”
　　王杰希微微一愣，没想到乔一帆会做出这种决定：“你确定？”
　　乔一帆眼神坚定：“我确定。”
　　王杰希顿了好一会儿，点了点头：“好。”
　　乔一帆脸上露出欣喜：“谢谢队长。”
　　殊不知，这不仅是他的一个选择，更是他的一个开始。
　　一个从饮水机管理员，走向正式职业选手的开始……
　　……
　　……
　　PS：乔一帆的铺垫剧情结束，很快就会迎来史上最强高潮剧情，全明星赛。
　　全明星我会加入一些自己的设定，比如荣耀名人堂……将会在全明星亮相！
　　求全订，求支持！！

第118章：这位靓仔，你已经成功引起我的注意。
　　“OT了，OT了，OT了，OT了！！！”
　　第一次和段煜他们组队的枫桦，此时已经吓傻了，一个劲地喊着OT。
　　天呐！
　　这些人都是疯子，疯子！
　　别人下副本，最多引两三个怪，然后五个人冲上去群殴。
　　结果这些家伙，居然每个人都引五六只怪，然后把二三十只怪全部聚到一堆？？
　　哪有这样刷本的？这不是在找死吗！？
　　“只不过是OT而已，有什么好激动的？菜鸟吗你？哈哈！”包子入侵哈哈大笑。
　　枫桦感觉自己快要疯了！
　　我是菜鸟？
　　只不过是OT而已！？
　　到底谁才是菜鸟？OT啊！会团灭的啊！！
　　这都不知道？？
　　结果，枫桦傻眼了，那些明显OT了的怪，却在这些人手里，来回的蹦跶，反复的OT着。
　　原本是君莫笑引的怪，被一剑打一下，仇恨跑到一剑那里去了，然后接着被寒烟柔打一下，仇恨又OT了，跑去攻击寒烟柔……几人疯狂的攻击，完全一副生怕怪物不OT的打法。
　　“快打啊，还想不想刷记录了？”见枫桦傻眼站在那里，段煜连忙提醒。
　　“……”枫桦有些犹豫，这样的刷怪场面实在是太震撼了。
　　“靠！死就死吧！”枫桦咬了咬牙为了记录，他也别管那么多了，轮起大剑就使劲的朝着怪堆丢技能。
　　一线峡谷副本就在这样紧张而刺激的节奏下，不断向前推进。
　　最后，随着最终boss倒下，副本记录也是如愿以偿被打破。
　　月轮公会，29分13秒42。
　　原本记录保持者是蓝溪阁的36分48秒37，他们将这个记录提升了7分多钟！
　　包子入侵哈哈一笑：“菜鸟会长，怎么样，跟着我们上电视爽不爽？”
　　“呵呵……”枫桦傻傻的笑着，爽是挺爽的，就是太刺激了一些……心脏不好的，怕是受不了啊！
　　“第一次配合还不错，再来一次啊，枫会长，这一次可别一个劲喊OT了，真的好吵。”段煜笑了笑，接着开启第二次副本
　　“不会了不会了。”枫桦讪讪一笑，连忙跟着进入副本。
　　此时田七等人纷纷发来了信息，公会频道所有人都在喊着芜湖起飞，但他此时没去管这些，而是全身心的跟着段煜他们刷着副本。
　　因为他知道，这一次他们还会继续打破自己的记录，再上一次电视！
　　不到半个小时，五人再次从副本出来。
　　毫无疑问，副本记录再次被刷新。
　　月轮公会，28分01秒27。
　　记录再次提升了一分多钟。
　　“已经差不多是我们这个队伍的极限了，枫会长，满意不？”段煜一脸微笑地看着枫桦。
　　“满意满意。”枫桦哈哈笑着，何止是满意啊，连续两次上电视啊，此时他的通讯录已经被炸屏了，好多像月轮过会这样的小公会会长，齐齐发来嫉妒羡慕恨的恭贺信息。
　　枫桦此时也是得意的一一回复着。
　　段煜这边催促道：“既然满意了，那还不赶紧把酬劳拿出来？”
　　枫桦这才回过神来，连忙给唐柔发起交易申请：“啊！好的好的，寒烟柔妹子，这是你的装备。”
　　唐柔一头雾水，直接点了拒绝：“为什么给我装备？”
　　“我们给他们刷记录，这是酬劳。”段煜说。
　　既然是酬劳，唐柔也就没有再拒绝：“哦，这样啊，那谢谢了。”
　　她现在身上除了段煜送的25级紫武，其他装备都是乱七八糟的混搭装备，有白板的，也有绿色的，都是属性非常差的垃圾装备。
　　大家一起刷副本时，还经常被包子入侵嘲笑她攻击太低。
　　此时一套赤月套换上后，属性瞬间提升了一大截，看得包子入侵口水直流。
　　包子入侵一把扑到段煜面前：“二老大，我呢？寒烟柔妹子有装备，为什么我没有？老大，你可不能重色轻友啊！”
　　段煜笑了笑：“会有你的，你的大老大说，下一次就给你弄装备。”
　　包子入侵顿时欢呼：“yes！大老大，二老大，我爱死你们了。”
　　“……”叶修一脸懵逼，我什么时候说过这话？？
　　“行了，接来下给月轮公会做公会升级任务，小唐，这么晚了，你先去睡吧。”段煜说。
　　“嗯，那我先下线了，大家拜拜。”唐柔说完，单独给段煜发了个“笑脸+谢谢”。
　　然后没给段煜回复的机会，就已经下线遁走了……
　　月轮公会连续两次上电视，再加上田七和月中眠等人在世界频道上造势，不到一个小时，月轮公会的人数就从几十人涨到几百人。
　　回到空积城后，枫桦开始着手升级公会的任务。
　　公会升级除了需要完成公会的建设任务之外，还需要挑战公会守护boss，只有在规定时间内杀死守护boss，才算升级成功。
　　守护boss攻高血厚，除了要人多之外，还需要有高手压阵指挥。
　　前段时间，月轮公会人口暴增，枫桦以为自己要雄起了，于是开启了公会升级任务，可没想公会人口来的快，去的更快，没几天人都跑完了，于是他们的公会升级任务，就卡在了守护boss这一关，怎么也过不去。
　　现在只需杀死守护boss，月轮公会就能升到2级。
　　组织好公会成员后，围剿公会boss的一场大战，也就悄然地打响了。
　　……
　　就在月轮公会第一次打破一线峡谷副本记录的时候，十区的一众公会全部炸开了锅。
　　又是一剑和君莫笑这俩个大神在刷记录！
　　如果是三大公会的记录也就算了，毕竟他们已经习惯了。
　　可这个月轮公会是什么鬼？这种名不见经传的垃圾公会，也能请的动一剑和君莫笑两位大神？
　　于是一众公会派人打探消息，很快他们等到了统一的回复：一套赤月套。
　　帮助月轮公会刷记录，一剑和君莫笑只要了一套赤月套！
　　这让十大公会的会长，彻底不淡定了。
　　一套赤月套，就请到两位大神刷记录？？
　　靠！这样的价格，给我先来一打！
　　十大公会临时成立了一个QQ群。
　　车前子：喂，月轮公会什么鬼，霸图，蓝溪阁，你们两家不是号称大神专业户吗？怎么回事？闹翻了？
　　夜度寒潭：蓝河，你不是说君莫笑是你们蓝溪阁的人吗？怎么帮别人刷记录去了？
　　蓝河：偶母鸡啊！你不说也说一剑是你们霸图的人吗？怎么也帮别人刷记录去了？
　　夜度寒潭：我哪里知道？给我们刷记录他要500现金，现在居然一套赤月就去帮别人，气死我了!
　　陈夜辉：他们这是什么意思？他们以为十区的记录已经被他们绑架了吗？他们想给谁拿记录，就给谁拿记录，我们想拿记录都要经过他们的同意吗？
　　陈夜辉：各位会长，咱们必须联合起来，一起抵抗一剑和君莫笑，否则我们十大公会就要变成十大笑柄了！
　　孤饮：没错，我们必须抵抗，陈会长，你说，我们要怎么办。
　　蓝河：对啊，怎么抵抗？和你们嘉王朝一样，去围杀他们？
　　陈夜辉：为什么不可以呢？他们再厉害，也只有几个人，咱们十大公会联合起来，除掉他们那不是轻而易举吗？只要他们敢出城，我们就围剿，直到把他们杀到零级！
　　马踏西风：陈会长的建议很不错啊，我们不能太被动了。
　　烟雨苍苍：我觉得我们需要从长计议，好好商量一下。
　　十大公会都在谈论如何对付一剑和君莫笑，然而这时，轮回公会会长孤饮一条信息发了出来。
　　孤饮：一剑兄弟，我们轮回出八套赤月装，帮我们拿下一线峡谷副本记录，怎么样？这已经是我们可以出的吐血价了，怎么样，考虑一下啊。
　　孤饮一发出来，立马意识到不对。
　　孤饮撤回了一条信息。
　　孤饮：：不好意思，发错信息了．．．．．
　　蓝河：这位靓仔，你已经成功引起了我的注意!
　　夜度寒潭：孤饮会长很有前途啊，居然会玩暗度陈仓。
　　孤饮讪笑：呵呵，打错字了……
　　孤饮恨不得给自己两巴掌，艹，太着急了，发给大神的信息，不小心发到群里来了。
　　……
　　……
　　PS：卡文了。卡文了。每次打算加快剧情，就会卡文，总是找不到最合适的切入点，要反复想很久，删了又删。
　　上次营救唐柔埋的坑，把月轮公会扯了出来，现在不填一下也不行啊。水是水了点，将就一下把，填完坑就是全明星了，大家不用担心，到时候段煜和韩文清的一场较量自然是免不了的。

第119章：恐怖的喻文州，怕队长的黄少天。
　　第119章 恐怖的喻文州，怕队长的黄少天。
　　G市，蓝雨俱乐部，战队训练室。
　　蓝溪阁十区总会长，春易老，带着蓝河提交上来的汇报单，来到了蓝雨战队队长喻文州的办公室。
　　看到春易老，喻文州连忙起来迎接：“大春，你可是很长时间没来我们战队了，今天怎么有空过来。”
　　春易老是蓝雨俱乐部的元老，资历比喻文州还老，对春易老喻文州还是很尊敬的。
　　而喻文州作为蓝雨战队的队长，更是蓝雨俱乐部上上下下尊敬的对象。
　　在喻文州面前，春易老自然不会倚老卖老，从兜里拿出一张U盘：“喻队，最近荣耀十区有些不太平，所以想请您帮忙分析一下。”
　　“哦？你都搞不定？”喻文州有些惊讶。
　　“嗯，十区最近出现了两位超级高手，这俩人太神了，带着几个新人，把所有副本记录都刷了一遍，就连嘉王朝请了职业战队的选手刷记录，都没抢过他们。现在十区的副本记录几乎被他们绑架了，昨晚嘉王朝的陈夜辉还想挑起我们十大公会联合起来围杀他们，这不，赶紧跑过来让您分析一下。”
　　“好，我看看。”
　　喻文州接过U盘，然后插在电脑上，打开看了起来。
　　没多久，喻文州说道：“这个君莫笑确实很老道，经验丰富，这个一剑，看不出深浅，寒烟柔，速度很快，但很显然是个新人，而且打法很眼熟，有点像叶秋的打法。”
　　“叶秋的打法？那是什么打法？”春易老愕然问道。
　　“一种很土的打法。”喻文州淡淡的说。
　　“……”春易老沉默了。敢说叶秋的打法很土的人，整个荣耀恐怕都没有几个。
　　很快，喻文州发出一声惊疑：“咦，这个剑客流木看起来也很眼熟，大春，麻烦你把黄少天喊进来一下。”
　　“好。”
　　春易老点了点头，然后来到外边训练室，蓝雨战队的成员看到春易老都起身打招呼。
　　大春，春老的叫着。
　　“大春，你怎么来了？”看到春易老，黄少天惊讶道。
　　“过来找喻队有点事。”春易老笑了笑，“少天，喻队叫你进去一趟。”
　　“哦，好。”黄少天放下耳机，跟着春易老进入办公室。
　　“队长，你找我？”黄少天人还没到，声音已经传了进来。
　　“少天，来了。”喻文州招呼黄少天坐下，“这有个十区的副本记录，你来看一下。”
　　一听到十区副本记录这几个词，黄少天心下顿时响起了警兆，刚要坐下去的屁股也慢慢升了起来，一副要跑路的样子：“那啥，一个新区的副本记录有啥好看的？我今天还有很多训练任务没完成呢，你慢慢看，我就先走了了。”
　　喻文州笑了笑：“没事，今天的训练我给你免了。”
　　黄少天语气坚决：“那怎么行？训练的意义在于持之以恒，每天坚持训练，才能不断变强，如果今天懒惰了，那么明天也会找借口懒惰，然后就彻底废了。”
　　“那行，你现在出去，今天的训练任务翻倍。”喻文州说。
　　黄少天立马拉垮着脸：“啊？不是吧队长，训练翻倍会累坏身体的，我现在还在长身体，太累了会影响发育的。”
　　听到黄少天的话，春易老差点笑出声。
　　你，还长身体？？逆生长么？
　　嘴角随着脸上的肌肉抽了抽，春易老强忍着笑意。
　　喻文州没有说话，而是指了指旁边的座椅。
　　黄少天无奈坐下：“队长，什么副本记录，居然能入你的法眼？”
　　“流离之地的副本记录。”喻文州说。
　　黄少天：“流离之地啊，谁会去关心那么低级的副本记录？”
　　喻文州：“记录时间15分11秒11。”
　　黄少天：“哦，15分11秒11，一个低级记录刷这么高，简直变态啊。”
　　“确实挺高的。”喻文州点了点头，“不过里面出现了一个新的打法，剑客与散人的配合。”
　　黄少天顿时悄悄地挪动座椅，想尽量的降低自己的存在感。
　　但被喻文州抓住椅子拉了过来：“里面有一个剑客叫流木，你不觉得很眼熟吗？”
　　黄少天一脸愣然道：“不眼熟啊，流木？一听就是个大妈的名字，谁会取这样的游戏名？我敢肯定他是一个弱鸡，打得肯定很菜。”
　　喻文州摇了摇头：“不，这个流木打的一点也不菜，不仅不菜，而且打的很好，他每次都能抓住君莫笑创造出的每一个机会，你看这里，银光落刃与格林机枪的衔接十分流畅，这个流木与君莫笑的配合十分的默契，看起来很像多年的好友。”
　　黄少天噗的一下就笑了：“君莫笑？噗！这是什么名字？意思是他很菜，让大家不要笑话他吗？”
　　喻文州并没有笑，而是扶了一下眼镜，很认真地说：“这个君莫笑是一个散人。”
　　黄少天更是惊讶了：“散人？这年头还有人玩散人？他难道不知道散人已经被淘汰很多年了吗？新人，这个君莫笑肯定是个新人，所以才会叫君莫笑这样的名字。”
　　喻文州笑了笑：“我到不这么认为，这个君莫笑经验很老道，使用战斗法师技能的打法也很眼熟，有点像叶秋的打法。”
　　黄少天连忙否定：“叶秋？不可能，不可能，那家伙不是退役了吗？”
　　“是吧，我只是怀疑，你不用那么激动。”喻文州有些好笑地看着黄少天，“对了说说这个流木吧，他能抓住君莫笑创造的每一个机会，应该是属于一个机会主义者，而这个特点，我只在一个人身上看到过，你不觉得跟你很像吗，少天。”
　　“有……有吗？”黄少天只觉得自己背后冒冷汗，喻文州的分析太恐怖了，仅仅一个视频，就把他和叶秋给认出来了。
　　黄少天脑子一转，立马说道：“噢！肯定是我的粉丝又在模仿我的打法，队长你放心，我会加倍努力的训练，我不会被他们超越的，那我现在就去训练了。”说完立马起身要溜。
　　“我想你的这个粉丝就是你自己吧？”喻文州一把按住黄少天，眼睛直直地盯着黄少天。
　　黄少天咽了咽口水，顿时有种被看穿的感觉。
　　喻文州笑了笑：“怎么样，坦白吧。”
　　“好吧，你想知道什么？”
　　黄少天叹了口气。
　　队长太恐怖了……
　　……
　　……
　　PS：今天头好晕，晚上不码字了，出去吹吹风，呼吸点新鲜空气，凌晨可能没有更新了，每天中午再码字。
　　??头好晕。。。今天就这样了，两更
　　?
　　????
　　(本章完)

第120章：喻文州：叶秋，前辈。
　　春易老离开了蓝雨训练室。
　　他是带着一脸震撼走的。
　　君莫笑是叶秋大神！
　　这个信息对春易老来说，信息量真的太大了。
　　作为荣耀第一批老人玩家，春易老可是见证了叶秋率领嘉世战队拿下荣耀联赛三连冠，一刀一枪打下嘉世王朝的。
　　对于叶秋的强大，那是刻入骨髓中的，说起来他们自家战队的当家选手，黄少天和喻文州两位大神，那还是叶秋的后辈呢。
　　叶秋在荣耀的资历，也只有霸图战队的韩文清大神能比，其他的战队大神，大多是后辈，看到叶秋都要尊敬的叫一声前辈。
　　可笑的是，他先前还让绕岸垂杨去试探君莫笑的深浅，想想还真是可笑至极。
　　要是放在叶秋全盛时期，就绕岸垂杨那货色，连给叶秋擦鞋的资格都没有。
　　至于那个一剑，喻文州喻队也看不出深浅，但是看他们刷记录的视频，仿佛这个一剑的地位与君莫笑相当，那就相当恐怖了。
　　喻文州让他多多留意这俩人，他便带着一脸的震撼，离开了战队训练室。
　　回到公会，蓝河等人立马围了过来。
　　蓝河：“怎么样？喻队看出一剑和君莫笑的身份了吗？”
　　春易老：“看出来了一个。”
　　绕岸垂杨：“谁？”
　　春易老：“君莫笑。”
　　笔言飞：“君莫笑是谁？”
　　春易老：“叶秋。”
　　蓝河愣了愣：“叶秋？哪个叶秋？”
　　春易老翻白眼：“还能哪个叶秋，斗神一叶之秋那个叶秋！”
　　“斗神叶秋！？你开玩笑吧！”绕岸垂杨惊呼。
　　春易老撇嘴：“你觉得我像开玩笑的人？”
　　“……”绕岸垂杨无语了，同时心里也释然了，前些天他去找一剑和君莫笑挑战，输得很惨，但现在知道君莫笑是叶秋，输给了叶秋，不丢人。
　　“那一剑是谁，喻队没看出来？”蓝河问。
　　春易老叹了口气：“不知道，能和叶秋称兄道弟，想必身份也不简单。”
　　蓝河呆了呆，他是荣耀里面所有公会中，最先和君莫笑接触的人，对君莫笑的强大，他是认知最高的，他幻想过无数次君莫笑的身份，他和系舟也讨论过无数次，但他从来没有想过，君莫笑就是叶秋！
　　“既然君莫笑是叶秋那我们以后怎么做？”蓝河很快找到问题的根本。
　　现在嘉王朝的陈夜辉拉拢了十大公会会长，打算找个时间合力围剿一剑跟君莫笑，现在他们知道了叶秋就是君莫笑，那意义又不一样了。
　　叶秋那可是荣耀里的神啊！是真神，至高神，可不是一般职业选手那种下位神。
　　和斗神叶秋作对？蓝河感觉自己胆子需要多来几个才行。
　　“你打算怎么做？”春易老反问。
　　“我想如果大家都知道了君莫笑就是叶秋大神的话，恐怕陈夜辉的联合，会不告而破吧？”蓝河说。
　　“所以你打算昭告天下，把君莫笑就是叶秋的身份说出去？”春易老说。
　　蓝河笑了笑：“你觉得我说出去，那些人会信吗？”
　　春易老苦笑：“显然不会。”
　　各大公会之间的猜忌，他这个神之领域总会长，是再了解不过了。
　　蓝河：“那我何必去说。”
　　春易老：“那你的意思是？”
　　蓝河说：“他们都不知君莫笑的身份，要和陈夜辉同流合污，那是他们自讨苦吃，但我们现在知道了君莫笑的身份，就不一样了，他们现在是在明，而我们在暗。”
　　春易老：“你打算？”
　　蓝河笑了笑：“让他们去斗，我们坐收渔人之利。”
　　春易老点了点头：“主意很不错，不过这些都你第十区的事，你自己看着办吧。”
　　……
　　……
　　蓝雨战队训练室。
　　喻文州摘下他的眼镜，拿着镜布轻轻的擦拭着：“人走了，说说吧，那天你去见了叶秋，他都跟你说了什么？他那把武器到底是个什么东西？”
　　已经被队长识破，黄少天也不再隐瞒：“叶秋的武器是一把伞，叫千机伞，可以变化不同的形态，几乎把全职业都囊括进去了，攻击力绝对是银武水平，只不过现在等级还很低，所以他去新区就是为了提升这把武器。”
　　“这样的武器，确实很适合散人，说不定我们可以见到真正的散人了。”喻文州点了点头，“那他有没有和你说什么？”
　　“没说什么啊。”黄少天突然想到什么，“哦，对了，他说要给现在的荣耀，加一点刺激。”
　　喻文州有些诧异：“加一点刺激？”
　　“对，他是这样说的。”黄少天学着叶秋的模样，双手插衣兜，然后沉声说道：“我要给现在的荣耀，加一点刺激。”
　　说完见喻文州瞪着双眼，连忙举起四根手指：“我发誓，他真是这样说的，骗你是孙翔。”
　　喻文州愣了愣，回过神来，继续擦着镜片：“那一剑呢，你知道他是什么身份吗？”
　　一提到一剑，黄少天就笑了：“那个家伙啊，他就是一个新人，不过很有天赋，手速很快，意识也很不错，玩的是拳法家，他的武器也很怪，攻击很高，要不是跟着叶秋，我甚至有点怀疑他是韩文清的徒弟呢。”
　　喻文州点了点头，把眼镜重新戴上：“行了，你去训练吧，今天的训练任务翻倍。”
　　黄少天立马拉耸着脸：“啊？我都全交代了，还要加训啊？”
　　喻文州风轻云淡地说：“你都有空去帮叶秋刷副本，肯定是平时训练强度还不够，快去，不然要再翻一倍。”
　　“好吧……”黄少天像个霜打的茄子，有气无力地离开办公室，回到自己的位置继续训练。
　　黄少天走后，喻文州靠在椅子上，双手合十，嘴里轻轻的念了一声：“叶秋，前辈……当年你和我说过，喜欢荣耀，就把荣耀当成生命一样去喜欢，不到最后一刻，就永远不要放弃。所以，你还会再回来的，对吗？回到属于这个你的战场……”
　　喻文州说着说着，他的记忆，也被拉回到了多年以前。
　　那时候的他，还是蓝雨战队训练营一名毫不起眼的学员，一个随时都可能会被淘汰的手残……
　　……
　　……
　　PS：因为大家都想看主角全明星，作者也想快点写全明星，所以剧情一直快进，快进剧情，要介绍必须出场的人物，那么主角戏份就少了。如果不快进，一直写主角日常，以主角角度来解锁人物，那还要好久好久才能写到全明星。
　　我好难啊……！！
　　我不管了，你们骂我也好，我都要快进，尽快加速到全明星，等写完全明星，后面几乎全是主角的戏了……

第121章：散人的优势与缺陷，叶苏日常撒狗粮。
　　当年的喻文州，其实和当下的乔一帆很相似，甚至还不如现在的乔一帆。
　　乔一帆虽然在微草职业战队属于吊尾车，但是在训练营还是拔尖的一类。
　　而喻文州当年在蓝雨训练营，一直都是吊尾车，每次他的考核，都是刚好吊在即将被淘汰的末尾。
　　而和他同一届的黄少天，则是训练营的天才，被上一届蓝雨战队队长看中的天才，早早的被内定成战队核心的天才。
　　他与黄少天的对比，就如乔一帆和高英杰。
　　喻文州，荣耀出了名的“手残”，因为他的手速，实在慢到让人不敢恭维。
　　所有人都知道，作为一名电竞选手，手速足够快，是最基本的要求。而喻文州的手速，最高只能达到200。
　　也就是因为他的这个手速，荣耀圈子中才流传出，手速达到200，就是职业选手最低的门槛。
　　殊不知，200手速的喻文州，加上多么优秀的大局观，多么恐怖的意识操作，以及多么辛苦的努力，才能一直以吊车尾的成绩，留在了蓝雨战队。
　　当然，他之所以能一直坚持住，除了自己真的热爱荣耀，真的渴望站在荣耀战场之外，还因为有个人对他说了一句话，这句话给了他很大的信念。
　　……如果你真的热爱荣耀，那就把荣耀当成生命一样去热爱，不到最后一刻，都不要轻言放弃，因为，我也是这样。
　　也就是因为这句话，给了一直处于绝望边缘的喻文州，一直坚持的力量。
　　最终，坚持下来的他不仅留在了蓝雨，还成为了蓝雨的队长，成为了荣耀最顶尖的大神之一。
　　这个激励他的人，就是当时荣耀最炙手可热的大红人，荣耀第一高手，荣耀三连冠得主，斗神——叶秋！
　　“叶秋……谢谢你……”
　　喻文州轻轻的说了句，思绪也从回忆中收了回来。
　　放下手中的眼镜布，起身离开了办公室，来到外面训练室。
　　训练室中，黄少天插上了他十区的账号卡，然后连忙给君莫笑发信息。
　　黄少天：“老叶，你暴露了！”
　　叶修：“怎么暴露了？”
　　黄少天：“你的记录太惊人了，公会的人把视频拿给我们队长看了，我们队长你是知道的，那可是分析帝啊，三下两下就把你认出来了。”
　　叶修：“我暴露了，你也跑不了。”
　　黄少天：“可不是嘛，我被队长处罚了，今天训练任务翻倍，被你害惨了，你要赔我精神损失费。”
　　黄少天说完察觉到身后有人，回头一看，顿时呆住：“队……长，你什么时候来的？怎么走路都没声音？”
　　叶修哈哈一笑：“哈哈，你们队长确实厉害，可惜是个手残。”
　　看到叶修的信息，黄少天再次呆住：“呃，他就在我身后站着呢。”
　　“那就不是手残了？”叶修反问。
　　黄少天尴尬地看了眼喻文州，喻文州笑了笑，示意他继续。
　　黄少天噼里啪啦打字道：“你的垃圾话对我们队长来说是没有用的。”
　　叶修回复：“所以说啊，如果他不是手残，真的是个很难应付的对手。”
　　“……”黄少天再次眼神询问喻文州，喻文州笑道：“你跟他说，手残想跟他切磋两把，问他来不来。”
　　黄少天一字不漏发过去，叶修立马回复：“来啊，让你提前见识一下散人的厉害。”
　　喻文州直接就用黄少天这个小号流木开了竞技房间。
　　喻文州的账号是术士，剑客并不是他的长项，但对于他这种级别的职业选手来说，24个职业都会精通一点。
　　战斗开始后，喻文州一个拔刀斩朝着叶修攻去：“听说你现在已经沦落到在网吧里做网管了？”
　　叶修一个闪身躲开拔刀斩，战矛一刺，一个龙牙还过去：“网管这个工作又能上网打游戏，又能赚钱养活自己，多适合我们这种除了打游戏什么都不会的人，你过两年退役了也可以考虑一下这个不错的工作。”
　　喻文州同样闪开了叶修的龙牙，一记上挑回了过去：“我就不需要了，我不像你，把钱都支助了你的那些朋友，我这些年赚的钱，足够我退役后的生活了。而且，像我这种手残，职业寿命肯定比你们这些触手怪要长。”
　　“说的我都有些羡慕手残了。”叶修说着，突然手速提升一大截，喻文州瞬间就被打中浮空。
　　看着被叶修一记天击挑飞，喻文州很是无奈，手速慢这是他的天生缺陷，再怎么努力都无法改变。
　　剑客毕竟不是他擅长的职业，在叶修提升手速后，喻文州就成了只能挨打的沙包了。
　　最终，在叶修一记鬼斩之下，喻文州操控的流木，被打光了最后一滴血。
　　“你赢了。”喻文州语气平淡，并没有在意输赢。
　　但叶修的话总是能搞人心态：“每次都是这样，习惯了。”
　　“散人的优势的确明显，加上你这个武器，更能发挥散人的优势，不过随着等级的提升，你的优势会逐渐降低。”喻文州继续说。
　　“你觉得散人的极限是多少？”叶修问。
　　喻文州想了想说：“95级。散人的打法多变，难以预测，但散人的缺陷是没有高伤大招，一旦到了95级，即便操作者是你，散人也没什么价值了。”
　　“唉！和我想的一样。”叶修叹了口气，“好在目前才70级，95级还不知道要什么时候，就希望游戏公司这次不要和我作对了，让散人能多几年生存的空间。”
　　“其实也没关系，像你现在这样只在十区玩，即便等级上限到了95级，也可以继续玩下去。”喻文州有意试探叶修。
　　“那可不一定，说不定什么时候我就会回来，继续在赛场上暴揍你。”叶修说。
　　“我期待那一天的到来。”喻文州认真的说。
　　叶修哈哈一笑：“那你洗白白等着吧！”
　　然而这时，一个故意压低着的声音在叶修耳边响起：“你和谁聊天呢？笑得这么猥琐，老实交代。”
　　叶修回头一看，结果看到一个人形的“粽子”：“你是？？”
　　这个人形粽子拉下墨镜露出一双水灵的大眼睛：“你猜我是谁？”
　　“你这裹得也太严实了，成功的让我都认不出来了。”叶修顿时笑了，这“人形粽子”不是苏沐橙还能是谁，“这么晚了跑出来干嘛？”
　　苏沐橙说：“我饿了，宿舍没有吃的。”
　　叶修笑了笑：“那您可找对地方了，我们这什么吃的都有，你想吃什么？”
　　“你这有什么？”苏沐橙大眼睛一闪一闪的。
　　“客官，我们这有红烧牛肉、香菇炖鸡、西红柿鸡蛋、酸菜排骨、鲜虾鱼崽等各种不同口味的……泡面，客官您想来点什么口味的？”叶修一本正经的说道。
　　苏沐橙歪了歪头，想了好一会儿，认真的说道：“唔……小二，给我来个香菇炖鸡。”
　　叶修：“香菇炖鸡收费比较贵哦。”
　　苏沐橙：“我没带钱，可以赊账吗？”
　　叶修一脸惊讶：“想吃霸王餐啊？吃霸王餐可是要被扣下来卖苦力。”
　　苏沐橙：“什么苦力？太辛苦的我可不做。”
　　叶修笑了笑：“不辛苦，等下帮忙刷个boss什么的。”
　　“那没问题，快去弄，我饿了。”苏沐橙揉了揉肚子。
　　“好的，您稍等……”叶修转身从柜子里拿了一桶香菇炖鸡泡面，然后撕开包装，倒上配料，去饮水机接水去了。

第122章 不跑不送，一动不动
　　很快，叶修端着泡好的面走了回来：“热腾腾的香菇滑鸡泡面来咯！”
　　苏沐橙耸了耸鼻子，眼睛一亮：“哇，好香。”
　　叶修笑了笑：“尝尝。”
　　苏沐橙连忙叉了两根面条吹了吹，然后一吸溜。
　　叶修看着苏沐橙：“怎么样？泡面师傅的手艺如何？”
　　“还行吧，勉勉强强。”苏沐橙砸吧两下嘴，“你吃吗？”
　　叶修摇了摇头：“我吃过了。”
　　“是吗？什么口味的？”苏沐橙不经意的问。
　　叶修脱口而出：“红烧牛肉。”
　　苏沐橙嘴里含着面：“泡面师傅的手艺好吗？”
　　叶修说：“手艺应该没你这个泡面师傅手艺好，不过那位师傅额外加了两个馒头，工艺更绝。”
　　苏沐橙：“给你泡面的这位师傅我认识吗？”
　　叶修：“当然，他现在就在楼上呢。”
　　然而这时，一个声音突然响起：“错了，我下来了。”
　　叶修被段煜吓了一跳：“你什么时候下来的？”
　　段煜笑了笑：“好一会儿了，看你俩在那秀恩爱，没好意思打扰。”
　　叶修：“……”
　　苏沐橙朝着段煜笑了笑：“晚上是你给他泡的牛肉面？”
　　段煜点头：“是啊，我手艺绝对比他好，下次你来早点，我给你也泡一碗。”
　　苏沐橙很是期待：“好啊，明天我早点来。”
　　“行了，赶紧吃，吃完陪我们刷副本。”叶修催促。
　　苏沐橙接着吃了两口，然后把面桶放下：“我吃不完了。”
　　叶修似乎已经习惯了：“给我吧。”
　　“喏。”苏沐橙把面递给叶修。
　　“吸溜。”叶修接过来两口吃掉桶里的面，接着抱着泡面桶，把汤也喝了几口。
　　看着一下嘴边沾了几滴油渍，顿时笑了：“你变成花猫脸了。”
　　“你也一样。”叶修笑了笑，抽出一张纸擦了擦嘴。
　　“等下，这里还有。”苏沐橙拿着纸擦掉叶修脸上的几滴油渍。
　　嘶！
　　一旁的段煜眼睛瞪直了，当真他的面在这里秀恩爱。
　　拜托，请照顾一下单身狗的情绪好吗？
　　等哪天老子也脱单了，必须秀回来才行。
　　段煜直呼受不了，于是悄悄的溜走了，正如他悄悄的来。
　　……
　　……
　　空积城，田七，月中眠，枫桦，三人并排摆了三个地摊。
　　今天又是周末，晚上玩家多，他们三人每到周末就会摆摊清理一些装备或者材料。
　　今天不一样，他们除了要处理自己的装备材料之外，还要帮一剑和君莫笑两位大神清理库存。
　　所以三人一直从晚上八点钟，摆地摊摆到凌晨一点。
　　枫桦最先收摊：“收摊了，收摊了，田七，你的卖完了吗？”
　　田七说：“还剩一点点，老月，你呢？”
　　月中眠说：“我也剩一点点。”
　　枫桦示意他俩赶紧收摊：“算了，就这样吧，大家都卖了多少钱，统计一下，等下给大神送过去，我们也好刷副本了。”
　　俩人干脆收摊起来，田七算了一下账：“我这边卖掉236金币，186金币是大神们的，剩两件绿装没卖掉。”
　　月中眠说：“我卖了209金币，177金币是大神们的，不过还剩下三件蓝装。”
　　枫桦瞪了俩人一眼：“行了，什么大神们的，你们的，全部交过来，236+209=445，加上我这边291，一起736金，我身上还有差不多两百金，一起凑够900金整数，田七，你等下给大神送过去。”
　　田七不明白枫桦的意思：“啊？大神不是说让我们卖掉，给我们分一半，他们只要一半吗？你怎么还倒贴钱进去。”
　　枫桦说：“你懂什么，不跑不送，一动不动。”
　　田七更蒙了：“不跑不送，一动不动？啥意思？”
　　枫桦鄙视：“难怪那么工作这么多年了，还是底层职工，这都不懂。”
　　田七挠了挠头：“老月你懂吗？”
　　月中眠苦笑：“呃，我也不懂，会长你就直说呗。”
　　“行了，今天本会长教你们职场一秘诀，以后职场上升官发财，不在话下。”枫桦扬了扬头，沉声说道，“又跑又送，频繁调动；只跑不送，缓慢移动；不跑不送，一动不动。”
　　“呃，啥意思？”田七为人耿直，还是没明白。
　　月中眠似乎懂了：“会长的意思是，给领导办事，跑腿不送礼，领导对你有印象，但是不深刻，升级慢，所以缓慢移动。又跑腿又送礼，领导对你好感大增，频繁给你升级，所以是频繁调动。又不跑腿又不送礼，领导不认识你，只能原地踏步，一动不动。”
　　“……”田七终于明白了，这是教他行贿啊！
　　“会长，这样做不好吧？”田七说。
　　枫桦气的只翻白眼：“什么好不好的，两位大神兄弟帮我们那么多，现在我们月轮公会已经2级了，咱们表示一下感谢不行吗？”
　　田七点了点头：“这个可以有。”
　　“那不就行了吗？拿去，给大神送过去，就说一共卖了1800金，我们已经抽了一半流水了，给他们900金。”枫桦把金币全部交易给田七。
　　田七点了点头：“好，我知道了。”
　　“去吧，要多多跟大神保持好联系，指不定哪天大神想起我们，还会带我们上一两次电视呢。”
　　前两天跟着上了两趟电视，最近他们月轮公会名气大噪，他又认识几个游戏里的漂亮MM，现在天天带着MM们下副本，人生好不惬意啊！哈哈……
　　田七带着九百金巨款找到段煜，段煜正和叶修，包子，苏沐橙，和重新练了个“一寸灰”鬼剑士的乔一帆在刷副本呢。
　　田七就在副本门口等，等段煜他们从副本出来后，连忙按照枫桦的吩咐，打算把九百金币交易给段煜。
　　不过看到交易栏上的金币数量，段煜便直接取消了交易：“不对吧，那些东西能卖1800金？”
　　田七不善于说谎，有些结巴：“对，对啊，我们卖，卖的价很高。”
　　段煜笑了：“你们以为我们不懂行吗？就算价格再高，也不可能卖到一千金，顶多就七八百金。”
　　叶修说：“田七你不像说谎的人，说实话吧。”
　　田七心中瞒不过去了，如实说道：“好吧，一共卖了七百多金，我们会长说你们帮了我们这么多忙，理应感谢一下，所以不能要你们的酬金。”
　　“那也才七百多，还有一百多呢？”段煜问。
　　田七挠了挠头：“呃，那一百多金是我们会长自己贴的。”
　　段煜也不想田七为难：“行了，他的好意，这次我们领了，我们刚刷了几件装备，你拿去卖掉不用给我们钱了，下次不要这样了。”
　　田七脸蛋微微一红，点了点头：“好吧。”
　　“今天我们感谢枫会长的资助，包子，你不是唠叨着要买装备吗，走，我们去给你挑一件武器。”段煜笑了笑说。
　　包子入侵顿时欢呼：“真的吗？谢谢二老大，你太好了！”
　　段煜笑：“这里的钱也有你大老大的一份。”
　　包子入侵连忙又跑到叶修旁边：“谢谢大老大，我爱你哦！”
　　苏沐橙小声的在叶修耳边说：“你以后离这个包子有一点，听到没。”
　　叶修：“……”
　　……
　　……
　　PS：最近腰伤影响了状态，大家的祝福我都收到了，感谢其他平台看书的书友给的祝福，QQ浏览器和微信读书的书友给的祝福，有人发给我，我看到了。谢谢，今天腰好了很多，不怎么痛了，所以，三连击也来了！！谢谢大家，爱你们#^_^#。
　　这一章给书友“修改吧别写了”加更！

第123章 段煜：给我个帮你的理由。苏沐橙：你比叶修长得帅。
　　第二天，苏沐橙果然早早的就来了，还不到十一点就把段煜从二楼拉了下来，给她做方便面馒头烫，还要段煜边做边讲解其中的奥妙，显然是一副既想吃鱼，还想学渔偷师的架势。
　　“呐，吃这个讲究的第一步，就是从撕馒头开始。”段煜讲道。
　　“这样吗？”苏沐橙撕成一条一条的。
　　段煜连忙摇头：“不不不，要把馒头撕成一小块一小块的，一定要撕均匀，每一块都要保证手指甲盖大小，这样泡了之后，口感才好。”
　　“哦。”苏沐橙点了点头，看段煜撕了几块后，她很快就找到了方法。
　　撕馒头，一定不要被这个“撕”字骗了，根本就不是撕，而是直接捏，直接捏出一坨一坨的。
　　“好了，现在面泡好了，请把你撕的旺仔小馒头丢进面桶，然而再看盖上盖子，闷三十秒钟。”
　　苏沐橙照着做，把撕好的一堆小馒头丢进面桶，盖上盖子，心中默数了三十秒。
　　“可以吃了吗？”苏沐橙有些迫不及待。
　　段煜笑：“可以开吃了，尝尝味道怎样？”
　　苏沐橙连忙叉起几粒泡好的馒头放进嘴里，顿时，带着一股酸辣劲的馒头入口即化，一股酸爽的劲道直接冲击着她的味蕾。
　　苏沐橙两眼一亮，再次叉了几粒馒头，最后砸吧着嘴惊呼：“哇！真的好好吃啊，你怎么发明的？可以考虑去申请专利啊。”
　　“说起来，这个方便面馒头烫，是叶哥发明的。”段煜笑了笑，接着说，“只不过，他原创的核心技术已经被我学会并且超越了。”
　　“没想到啊，你还有这种天赋？”苏沐橙看着叶修，“要不要我帮你去申请一个专利？”
　　叶修实在忍不住了：“是人就会的东西，居然被你俩说成什么特殊秘方了，你以为是老干妈？还申请专利。”
　　“嘻嘻。”苏沐橙嘻嘻一笑，继续开吃。
　　几分钟后，苏沐橙拍了拍本来就被厚厚羽绒服裹得圆圆的肚子：“吃饱了，谢谢你的面，这个泡面手艺果然比某人要好多了。”
　　说完把还没吃完的面推给叶修：“呐，吃的好撑，剩下的给你了。”
　　叶修丝毫不嫌弃，端起来就是呼呲呼呲的干。见俩人又要开始撒狗粮了，段煜连忙溜之大吉，跑到二楼混竞技场。
　　这两天段煜已经完成了竞技场单人赛的一千连胜，把死亡过肩摔的使用窍门学会了，但是，知道组合技的窍门，并不代表就能使用组合技。
　　即便他平时能够使用出这些组合技，也不代表就可以在实战中使用出来。
　　所以，段煜需要不断地在竞技场找人试验，不断地琢磨，不断地操作熟练，争取做到实战中能够自如的使用出三套组合技能。
　　只有做到这样，才能代表他真正的掌控了组合技，才能发挥出组合技的真正威力。
　　楼下，吧台的狗粮还在继续。
　　“叶修。”苏沐橙忽然喊了声。
　　叶修应着：“嗯？”
　　“我生病了。”苏沐橙说。
　　叶修一脸关心：“啊？什么病？去医院看了吗？”
　　苏沐橙摇了摇头：“去医院看没用。”
　　叶修惊讶：“绝症啊？”
　　苏沐橙两只手撑着脸，叹了口气：“是心病。”
　　“能治吗？”叶修问。
　　苏沐橙说：“对症下药就能治，不然就没救了。”
　　叶修：“什么药，我去给你买。”
　　苏沐橙看着叶修：“不用你买，只要你陪我去全明星周末，我的心病就好了。”
　　叶修一脸严肃：“多大的人了，要学会一个人直面挑战。”
　　“以前参加全明星都是你陪我一起去的，今年你不在，我不习惯。”苏沐橙抓着叶修的手，摇了摇，“过去七年你都去了，要不今年你就把这个当做是一个习惯，陪我一起去吧，好不好。”
　　叶修摇了摇头：“你又不是不知道，今年全明星要搞一个什么荣耀名人堂，到时候肯定会有很多老朋友，我去了会被发现的。”
　　“刚才还说我要直面挑战，你自己却退缩了，看来我的这个心病是无药可医咯。”苏沐橙说完站起身来。
　　叶修诧异：“你要干嘛？”
　　“上厕所。”苏沐橙气呼呼，直接跑去二楼。
　　“一楼就有。”叶修提醒。
　　苏沐橙：“二楼干净。”
　　叶修：“……”
　　苏沐橙确实去上了个厕所，但是她来二楼的目的，并不是为了上厕所，而是来找段煜的。
　　苏沐橙来到段煜身边坐下：“小段，能不能帮我个忙？”
　　“什么忙？”段煜有些惊讶，叶修就在下面，什么事需要请他帮忙。
　　难道是关于叶修的？
　　“过俩天不是全明星周末嘛，我想叶修陪我去参加全明星周末，但他不肯去，所以你能不能帮我把叶修拉去看全明星周末？门票我出。”苏沐橙说。
　　段煜没有直接答应，而是问：“他为什么不肯去？”
　　“他不是退役了吗，以前一直都是站在台上的，现在让他坐在观众席，估计是不习惯吧。”苏沐橙说。
　　段煜笑了笑：“应该不止这一个原因吧？”
　　以叶修和苏沐橙的关系，如果只是坐在观众席看比赛，这点委屈叶修应该愿意付出的。
　　苏沐橙点了点头：“是，还有其他原因，今年荣耀十周年嘛，所以官方那边要弄一个荣耀名人堂，缅怀那些为荣耀付出过青春的人。”
　　段煜立马抓到关键点：“所以到时候会有很多荣耀老人出现？”
　　苏沐橙摇了摇头：“应该会有吧，我也不是很清楚。”
　　段煜叹了口气：“你也知道，叶哥决定的事情，十头牛都拉不回来的。”
　　苏沐橙眨巴着眼睛：“所以我才来找你啊。”
　　苏沐橙这话让段煜感觉哪里不对劲。
　　十头牛都拉不回，我就能拉回来？
　　我比十头牛还要牛？
　　“不不不，这不是理由，除非你给我一个必须帮你的利用。”段煜特意的扬了扬头，摆了个帅帅的姿势。
　　苏沐橙何等的聪慧，立马领悟出了段煜的意思，眼睛在段煜脸上扫了下，点头说道：“唔，因为你长得比叶修帅。”
　　段煜顿时哈哈大笑：“就冲你这眼光，这个忙我帮了。”
　　苏沐橙欣喜地翻出来四张全明星门票：“这是四张门票，多出来的就当是谢礼。”
　　“你放心，我保证叶修会出现在全明星观众席！”段煜拍着胸脯。
　　“好，我等你好消息。”
　　苏沐橙满意地下楼去了。
　　看着手中的全明星门票，段煜喃喃自语道：“现在去找他意图太明显，明天再去找他聊聊。”
　　……
　　……
　　PS：感谢书友书虫养大才好吃，一缕纯纯的阳光，獷头人，空天翎，墨语魂殇，天空人马，静谧—，SixfeetUnderLoveyou，梦见啥了，羊羊的奶茶店，明天…^_^，月夜星河落，沧海遗尘，血魔狼卫，抗毒王，痞仙，等书友投的月票，感谢大家，看来还是有人看书的，就是大家没有养成投票的好习惯。

第124章 叶修网恋，帮忙奔现？陈果：你放心，这事包在我身上！
　　翌日，段煜早早的就起来了，然后逮住叶修，拉着他一起跑步。
　　说起来段煜也好些天没和叶修一起跑步了，每次段煜起来时，就已经看不到叶修这人了。
　　神神秘秘的，也不知在搞些什么。
　　“叶哥，你最近偷偷摸摸的，搞什么东西去了，每天起来都见不到你？”段煜没有拐弯抹角，而是直接问。
　　叶修笑了笑：“没什么，处理点私事。”
　　“哦。”段煜点了点头，既然是私事，那他就不问了。
　　不过想起昨晚上苏沐橙的委托，段煜准备试探一下：“对了，叶哥你应该参加过七次全明星了，对吧？”
　　“是啊，你问这个干嘛？”叶修眼神直勾勾的盯着段煜，那深邃的眼神，仿佛能把段煜看穿，“你要是受了什么人指使，来劝我去参加全明星，那就不用问了，我是不会去的。”
　　“……”段煜心下一惊，靠，我就提一下而已，有必要警惕心这么高吗？
　　段煜连忙说道：“哪有哪有，叶哥你别多心，这不明天就是全明星了吗，我就是随便问问。”
　　“不是最好，怎么，你打算去看全明星？”
　　“以前是很想去全明星现场看你打比赛，可惜一直没机会，现在有机会了，结果你又退了，现在全明星对我来说也没什么意义了。”段煜叹了口气，叶修警惕性这么高，段煜只能另想它法，打迂回战了。
　　叶修耸了耸肩：“那我只能说声抱歉了。”
　　段煜嘿嘿一笑，接着说：“听说今年荣耀会弄一个荣耀名人堂什么的，荣耀这十年以来，那些曾经在荣耀舞台站放过璀璨光芒的名字，都会出现在名人堂，你的叶秋这个名字，应该也会出现吧？”
　　“谁知道呢。”叶修摇了摇头，眼睛看着前方，不知在想什么。
　　“你不想上名人堂？”段煜继续试探。
　　叶修摇了摇头：“那些东西对我而言没有意义，我更喜欢比赛。”
　　“可人总有一天会老，会有打不动的一天，真正的退役后，进入名人堂终归是一种认可。你看NBA的那些退役球员，各个都想着进名人堂，还得一个一个排队才能进呢。”段煜扯出NBA名人堂来对比，试图刺激叶修。
　　叶修不为所动：“或许吧。”
　　段煜继续试探：“叶哥，你说明年NBA哪些人能入名人堂？艾弗森，姚明，奥尼尔，他们的呼声很高啊，真想看到他们站在名人堂发言，回忆过往。”
　　“哦。”叶修依然不为所动。
　　“叶哥你不看篮球吗？”段煜似乎意识到什么，没有找到共同话题。
　　叶修说：“看得少。”
　　果然！
　　叶修很少看篮球，对NBA的事情，自然也就没兴趣了。
　　段煜没有再去试探叶修，而是聊了起来：“零八年的奥运会你看过吗？奥运会那年我去了BJ，那时候咱们国家男篮真强啊，可惜本以为是崛起，没想，竟成了巅峰。”
　　“竞技场上就是这样，你不努力，就会被人超越。”叶修面色平淡地说。
　　段煜：“叶哥你说咱们荣耀什么时候能办一场世界邀请赛，那就好了。”
　　叶修：“谁知道呢，或许我是见不到了，你好好加油，兴许有机会。”
　　“一起加油。”段煜朝着叶修扬了扬拳头。
　　叶修伸出拳头和段煜碰了一下：“加油。”
　　……
　　俩人跑了一圈，然后吃了个饭。
　　期间段煜试了好几次劝叶修去参加全明星，但始终都没有找到很好的突破口，只能暂时放弃。
　　刚回来到网吧，段煜就看到陈果一脸怒气地对着电话吼。
　　“小明不是说可以弄到全明星周末的门票吗？现在什么时候了，明天晚上全明星赛就要开始了，你现在跟我说没有门票了？难不成你想让我去场外看大屏幕啊？”
　　“我不管！我一定要去，必须去，你无论如何都要给我把门票搞到手！”
　　段煜来到吧台，找到前台小妹张欣：“老板又怎么了，谁惹她了？”
　　张欣妹子摇头叹气：“咱们老板啊，望穿秋水的全明星周末，估计是泡汤咯，烦着呢。”
　　段煜眼睛顿时一亮：“这样啊，知道了。”
　　陈果搞不到票，他这里正好有票，所以他可以……段煜脑子里浮现出叶修乖乖跟着去参加全明星的画面了。
　　段煜心下一笑，连忙朝着陈果走去：“老板，愁什么呢？眉头都快皱成灭绝师太了。”
　　陈果瞪着段煜，强忍着没有骂人：“你才灭绝师太，你们全家灭绝师太，我现在心情不好，你可千万别来惹我，听到没！”
　　段煜嘿嘿的笑着：“有什么事，你说说，说不定我能帮到你呢？”
　　“你能帮到什么？你难道还能变出全明星门票？”陈果撇过头，懒得搭理段煜，现在这个时候，除了全明星门票，没什么可以让她上心的。
　　段煜绕到陈果面前：“这可不一定，万一我能变出来呢？”
　　陈果“嘁”了一声：“你要是能变出来全明星周末的门票，我给你加一个月工资。”
　　“这可是你说的，可我不能反悔啊！”段煜说着便从兜里掏出四张全明星门票，并且摊开，“当当当！你看这是什么？”
　　看到段煜手上的门票，陈果愣了好一会儿，然后发出足以震碎玻璃的高分贝尖叫：“啊！！！！全明星门票！你怎么会有全明星门票！还有四张！我的天！你从哪弄的？”
　　陈果说着便伸手过来抢，段煜连忙收起门票：“干嘛？你想抢劫啊？”
　　陈果眼睛直直地盯着段煜手里的门票：“卖给我一张，三百，不，五百，卖给我一张！”
　　段煜：“想要门票啊，只要你帮我一个忙，我可以免费送你一张。”
　　陈果：“什么忙？只要我能做到的，你尽管说。”
　　段煜：“你看啊，我这里四张票，你一张，我一张，小唐一张，叶修一张，咱们一起去看全明星，你说是不是正好合适？”
　　陈果愣了愣：“对啊，你不会是特意给我们买的吧？段煜，老板我现在越来越欣赏你了。”
　　段煜叹道：“可是有个人不愿意去啊。”
　　“谁？”陈果问。
　　段煜说：“叶修。”
　　陈果哦了一声：“他不愿意去那就别去呗，多出来一张票直接卖掉，好多人想买票没买到，现在这门票可是抢手货，说不定一千块都有人买。”
　　段煜摇头，认真的说：“不，叶修必须去。”
　　陈果：“为什么？”
　　段煜：“因为他现在心里有一道坎过不去，我们必须帮他。”
　　八卦这东西，陈果最感兴趣了：“什么坎？”
　　“你没发现叶修最近神神秘秘的，经常看不到人吗。”段煜说。
　　陈果点头：“这些天是挺古怪的。”
　　“他最近网恋了一个对象，人家女的就在轮回俱乐部上班，这次全明星，女的请他去轮回见个面，但是叶修害羞，不敢去，你说咱作为他的好朋友，这种时候是不是要帮他一把？”段煜一本正经的说道。
　　陈果眼睛一亮，仗义执言：“还有这事？奔现这种好玩的事情，必须促成啊！你放心，我会搞定他，我可是老板，他去也得去，不去也得去！”
　　“好勒！老板你出马，我自然是放心的，呐，给你两张门票，你一张，叶修一张，这张我等下给小唐送过去。”
　　段煜一拍手，拿出两张票给了陈果。
　　“耶！耶！我有门票了！我有门票啦！哈哈！”陈果拿着门票，开心的像个小孩，又蹦又跳的。
　　“记得办正事啊！”段煜提醒道。
　　陈果收起门票，朝着叶修的位置杀去。
　　“我现在就去找他，你等我好消息吧！”

第125章 亮有一计：男人吃软不吃硬。
　　陈果自信满满，直接朝着叶修杀去。
　　不到三分钟，陈果便折了回来。
　　不过去的时候是信心十足，回来的时候是垂头丧气。
　　“不肯去？”看到陈果那丧气模样，段煜就已经知道结果了。
　　陈果郁闷地点头：“打死他也不肯去。”
　　“你是怎么说的？”段煜问。
　　“我就说，叶修，明天跟我去看全明星，你要是不去，明天就不用来上班了。结果他宁愿辞职也不肯去，你说他是不是缺心眼？”陈果一副很生气的模样。
　　“……”
　　段煜无语，大姐，缺心眼的是你寄几好不好？
　　“老板，男人都是吃软不吃硬的，你这样的语气，换成是我，我也不会去的，即便是心里想去，为了自尊心，我都不会去，而且是宁死不屈。”段煜说。
　　陈果瞪眼：“那要怎样？难道要让我撒娇？卖萌？喊他几声小哥哥？去求他？这种事我可做不出来。”
　　段煜头大。
　　他答应了苏沐橙要把叶修搞定的，现在看来，这个叶修比想象中的还要难搞啊！
　　硬的不行，那就只能来软的了。
　　正所谓英雄都怕软刀子，但怎样软才有用？这也是一个很关键的问题啊。
　　段煜摸着下巴想了想，忽然眼睛一亮。
　　对呀！怎么把这事忘了！
　　叶修是叶秋，这个事陈果还不知道啊，何不利用这一点去给叶修上眼药呢？
　　段煜越想越可行，于是走到陈果耳边：“老板，亮有一计，必能成功，不过需要老板去准备点东西。”
　　“什么东西？”陈果问。
　　“去买几个粉丝应援牌，空白的那种。”段煜说。
　　“啊？空白的拿来干啥？”陈果惊讶，应援牌就是粉丝手里经常举着的那种，写了偶像加油我爱你之类的牌子的。
　　那种一般都是招牌设计订做的，上面的字体大多是镶了彩灯的。
　　谁会拿个手写的应援牌？到时候现场黑不溜秋的，那种牌子有啥用？
　　段煜神秘一笑：“你先去买，买四个，大小形状，你自己看着办，回来我再跟你说。”
　　“好，我现在就去。”
　　陈果提着她的小包包，大步流星出了网吧。
　　半个小时后，陈果提着一个大袋子回到网吧。
　　袋子里果然装了四个应援牌，还有几支水彩笔。
　　看到这些水彩笔，段煜暗暗的点了点头。
　　不得不说，陈果这人平时看起来粗心大意，心思有时候还是很细腻的。
　　“东西买回来了，怎么搞？”陈果把东西往段煜面前一丢。
　　“你等下把他叫上来，让他把这些应援牌上都写上应援叶秋的标语，像叶秋加油，叶秋我爱你，叶秋无敌最俊朗之类的。”
　　“这个我可以写啊，干嘛要他写？”陈果可是叶秋真爱粉，给偶像写应援语，当然是自己来最好了。
　　“因为他是叶秋的粉丝。”段煜说。
　　“他也是叶秋粉丝？”陈果惊讶。
　　段煜点头：“对，脑残粉来的。”
　　“不可能吧？叶秋退役那天他都没哭。”陈果一脸不信。
　　段煜叹了口气：“有时候心里太难过了，反而哭不出来。”
　　段煜这句话，陈果很认同。
　　因为这种事情，她也经历过。
　　那年她爸爸走了，她就没哭。
　　“行吧，那我去试试。”陈果点了点头，再次杀到C区。
　　“叶修，过来一下。”陈果一只手捏着鼻子，一只手拍了拍叶修。
　　叶修这边正在看一个叫“昧光”写的攻略呢，听到陈果喊他，连忙跑过来：“老板，什么事。”
　　“字写得怎么样？”陈果说。
　　“还行吧……”叶修虽然学历不高，但对自己的字，还是很有自信的。
　　“帮我把这四个应援牌写上应援标语。”陈果把四个应援牌拿了出来。
　　“哦，写什么？”叶修问。
　　陈果拿出一个最小的应援牌，大小和形状跟安全指示灯差不多：“这个写叶秋加油！”
　　叶修也没多想，直接抄起一支水彩笔，哗哗几下，四个形体字就写出来了。
　　看到叶修写到四个字，陈果眼睛一亮：“还可以啊，不算太难看。”
　　“没事，你想夸我字好看，可以仗义执言，不用谦虚。”叶修看着自己写的字，虽然很久没写字了，有些生疏，但还是很满意的。
　　陈果翻了个白眼，继续拿出一个牌子：“说你胖你还喘上了？赶紧写第二个。”
　　“这个写什么？”
　　“写叶秋我爱你！”
　　“写好了。”
　　“我爱你后面要带三个叹号，爱心状的叹号，这都不懂，没追过偶像啊！？”
　　“不是，老板，叶秋都退役了，又不能去全明星，你拿着叶秋的应援牌应援个啥？应援个寂寞？”
　　“要你管？他退役了，但是她的粉丝并没有！我已经呼吁了叶秋粉丝群里几十个人，明天一起拉起叶秋的支援横幅，为叶秋大神加油助威！我们要用行动告诉他，即便他不在了，我们依然还在。把所有不可能变为可能，这是叶秋带给我们这些粉丝的力量。只要叶秋的精神还在，我们就一直在！”陈果这话是发自内心的，所以那种情绪自然的流露出来，差点没把叶修鼻子给酸了一下。
　　“第三个牌子写什么？”叶修鼻子一酸，强忍着感动问。
　　“这个长长的写叶秋无敌最俊朗，叶秋这俩个字要大一些。”陈果说。
　　按着陈果说的写好，叶修看了眼最后那个爱心状的应援牌：“最后这个呢？”
　　“最后这个，让我想想。”陈果陷入了沉思。
　　“老板，如果叶秋明天去了全明星，但是他和你一样坐在观众席，你会怎么想？”叶修说。
　　陈果在想最后一个应援标语写什么，没听到叶修的话：“啊？你说什么？”
　　叶修笑了笑：“没什么，第四个标语想到了吗？”
　　陈果想了想后做出决定：“第四个不给叶秋了，写苏沐橙我爱你。”
　　叶修摇头失笑：“三个叶秋一个苏沐橙，你这偏爱太严重了。”
　　“要你管！写好了，装好，明天抱着它，跟我一起去全明星。”
　　“我……”
　　“别我我我，这么重的东西你难不成要让我一个女士抱着去吗？别说那么多，就这样决定了。”陈果说完直接转身离去，英姿飒爽。
　　“……”叶修心下叹了口气，他确实不想去全明星周末，但陈果的这一番话，就算是石头都会感动啊。
　　就算为了这些粉丝，牺牲一次吧！
　　叶修摇了摇头，把这些应援牌装进纸盒里。

第126章：陈果：小周周很帅的。叶修：没有叶秋帅。
　　第二天，陈果，段煜，叶修，唐柔，一行四人，大包小包地离开了兴欣网吧。
　　这次荣耀全明星在轮回俱乐部举行，为期两天，所以段煜他们都带了换洗的衣裤。
　　轮回俱乐部在S市，距离兴欣网吧不远，几人上了大巴车，不到三个小时就到了目的地。
　　车子上陈果十分的兴奋，时而跟唐柔聊聊天，时而在叶秋粉丝群里聊着天，而段煜和叶修俩人，因为昨晚上通宵，此时坐在后面呼呼大睡。
　　“起来啦！到站了，还睡呢？”陈果摇了摇俩人。
　　俩人悠悠地睁开眼睛：“唔，这么快就到了？”
　　“赶紧的，我们早点进去，说不定会遇上小周周呢！”一到站，陈果就迫不及待要下车。
　　“小周周是谁？”唐柔问。
　　“周泽楷啊。”陈果说。
　　“周泽楷又是谁？”唐柔二连问。
　　陈果耐心讲解：“枪王周泽楷，你别管他是谁，反正很帅很帅的，荣耀第一美男子，我这有小周周的照片，你看看。”
　　“是吗？”唐柔看了下周泽楷的照片，然后眼睛有意无意地瞟了眼段煜和叶修，“和你的偶像叶秋比起来谁更帅？”
　　陈果愣然：“我又没见过叶秋，我哪里知道？”
　　“叶秋帅。”叶修这时说。
　　“真的假的。”陈果不信。
　　“不信你问小段。”叶修给了段煜一个自我体会的眼神。
　　段煜配合的点了点头：“叶哥说的没错，叶秋更帅，但是也只比我帅那么一丢丢。”
　　叶修长得的确挺帅的，但是比起周泽楷来说，还是差了不少。
　　但是叶修是自己偶像，偶像分加起来，叶修自然要比周泽楷帅。
　　所以在段煜眼中，周泽楷的帅气只能排第三，第一是叶修，你问他第二是谁？这还用问？当然是他大理王子段煜咯！
　　“可周泽楷比你帅不止一丢丢啊。”陈果是个诚实的孩纸。
　　“那是你没眼光。”段煜看向唐柔，“小唐，你觉得周泽楷和我哪个更帅？”
　　唐柔看了看段煜，又看了看陈果的手机：“如果照片上这个是周泽楷的话，周泽楷更帅一点。”
　　“……”又是一个诚实的孩纸，段煜感觉自己受到了两百点暴击。
　　陈果收起手机，一脸的憧憬：“不知道叶秋大神今天会不会来，真想和叶秋大神合个影啊！”
　　叶修笑了笑：“说不定这次有机会哦。”
　　“希望吧，快看，前面好多人，我们赶紧去看看。”陈果带头，一路小跑朝着轮回俱乐部跑去。
　　跑到轮回俱乐部，远远的，就看到人山人海的人群，以及俱乐部外墙上贴着二十四副荣耀全明星的海报。
　　“苏沐橙！那个是苏沐橙！！”
　　陈果一眼扫过去，很快就看到了苏沐橙的海报。
　　海报中的苏沐橙，双手提着一门手炮，黑亮的头发随风飘舞，那张完美无瑕的脸庞带着一丝严肃，仿佛随时都会给予对手致命一击。
　　而苏沐橙旁边，是孙翔的海报，孙翔手里握着却邪战矛，嘴角扬着一抹让陈果感到恶心的笑，看到孙翔旁边的配字：斗神——一叶之秋，陈果直接就呸：“就你还敢叫斗神！”
　　来到轮回俱乐部的大门，门口人专门的接待人员检票，一张票发一本全明星宣传册，宣传册上有本次全明星赛的24位全明星选手的照片，以及关于选手的基础信息介绍。
　　段煜拿到一本宣传册，随便翻了一下，首页自然是轮回战队的当家选手周泽楷，首页的正面是一张足以让不少女生发出尖叫声的帅气照片，背面则是周泽楷操作的角色账号：一枪穿云的手绘图，制作相当精美。
　　不过这时，段煜听到身旁传来一声撕纸的声音，扭头一看，陈果把宣传册中一张纸撕了下来。
　　仔细一看，赫然就是孙翔的那张。
　　“老板，一张宣传照而已，不至于啊。”段煜哑然失笑。
　　陈果皱了皱眉：“他笑起来看着恶心。”
　　穿过门口，来到轮回俱乐部的比赛大厅，此时人还不算多，但熙熙攘攘中，突然有一人朝着他们这边走来。
　　这人年纪二十六七岁左右，身高大约一米八出头，一头中长碎发自然的从中分开，露出一双星辰一般的双眸，一身格子西装，更是将他挺拔的身姿，修饰得更加伟岸。
　　这人穿过人群，穿过陈果，再穿过段煜，走到叶修身旁。
　　“叶……”那人一开口，立马被叶修捂住嘴巴。
　　“一位老朋友。”叶修朝着陈果几人笑了笑，然后拉着那人走出人群。
　　那人回头看了段煜三人一眼：“怎么？这些人不知道你的身份？”
　　叶修没有回答他的问题：“你不是出国了吗，怎么回来了？”
　　那人单手插兜，笑了笑：“当然是特意回来参加今年的名人堂。”
　　“是吗？打算重新出道？”叶修问。
　　那人摇了摇头：“不了，我就留在秀秀身边辅助她就行了。”
　　叶修一副八卦模样：“哦？你们已经那啥了？”
　　那人愣了愣：“啥那啥？”
　　“在一起了？”叶修说。
　　那人脸色红了红：“还没……”
　　叶修：“有贼心没贼胆，鄙视你哦！”
　　那人撇了撇嘴：“搞得你跟苏沐橙那啥了一样？”
　　叶修强调：“我和你能一样吗？我和橙那是从小一起长大的青梅竹马。”
　　那人一副起了鸡皮疙瘩的样子：“哟，橙，好肉麻。”
　　叶修绕开这个话题，再次问：“老实说，是不是打算复出？”
　　“我这种状态下滑严重的老家伙，复出谁要？”那人反问。
　　叶修试问：“如果我打算成立一直战队，你有没有兴趣？”
　　那人愣了愣，似乎在想叶修这个问题，好一会儿，这人叹了口气：“算了吧，老了就要服老，现在的荣耀是年轻人的天下，就让他们年轻人去奋斗吧。”
　　“那可真是遗憾，你可是当年第一召唤师啊！你的四兽困天不打算找个人继承下去？”叶修好奇的看着这人。
　　那“看看再说吧，如果有适合的人。”那人苦笑一声，“别说我了，你呢，怎么退役了。”
　　叶修：“或许是想重新开始吧。”
　　那人：“被陶轩逼的吧？”
　　叶修：“有什么区别？”
　　那人：“一叶之秋就这样给了孙翔那毛头小子，你放心？”
　　“还好吧，这小子虽然性格差了一点，但是天赋确实不错，应该不会辱没斗神之名。”叶修没所谓的说。
　　这时，一声“叶修”传了过来。
　　叶修拍了拍那人手臂：“行了，有机会QQ联系啊，我老板叫我了。”
　　“老板？”那人好奇的看了远处的陈果一眼。
　　叶修如实说：“我现在在一家网吧做网管。”
　　那人顿时笑了：“这个工作倒挺适合你。”
　　“我也觉得，好，我走了。”
　　叶修拍了拍那人，然后转身朝着陈果他们追去。
　　……
　　……
　　PS：收到起点端书友“书虫养大才好吃”一万书币打赏和六张月票，恭喜书友成书虫养大才好吃成为起点第一位舵主。有时间会给你单独加更。感谢大佬们的大力支持！

第127章：被套路的叶修：苏沐橙，我爱你！！
　　“谁啊那人？”
　　叶修一回来，陈果就好奇的问。
　　“一位朋友。”叶修说。
　　“你朋友，以前也是打职业的？”陈果看着叶修。
　　叶修笑了笑：“对，还挺厉害的那种。”
　　“是吗？那应该很有名吧？说出来我听听。”陈果一脸不信，在她的认知里，叶修就是一个退役的半吊子职业选手，半吊子职业选手的朋友，那肯定也是半吊子。
　　“以前的荣耀第一召唤师，人称月皇。”叶修说。
　　“月皇？我还月老呢！吹的吧你，根本没听说过。”陈果看向段煜，“你听过什么月皇吗？”
　　段煜摇了摇头：“没。”
　　“你看，都没听过。”陈果笑，你的谎言已被拆穿。
　　叶修笑了笑：“你们荣耀玩的晚，没听说过很正常，你们玩的时候，他都退役了。”
　　“我玩之前就退役了？那岂不是退役五年以上了，荣耀第二赛季就退役了？”陈果说。
　　叶修纠正：“第三赛季半途退的。”
　　陈果：“啧啧，半途退出，这职业精神不行啊。”
　　“在那个年代，战队福利不比现在，只要常规赛看不到希望，半路选择放弃，这种事情很常见的。”叶修颇为感慨。
　　段煜一旁听着很是感触。
　　叶修说的话，陈果或许不信，但段煜却是相信的。
　　因为段煜知道，叶修此时讲的东西，都是他亲身的经历。
　　通过叶修的讲述，段煜甚至可以想象到荣耀联赛最初建立时的风景，一群向往着踏上荣耀巅峰的青少年，只为了梦想，不断追逐。
　　但是，现实的残酷，让很大一部分少年都看不到希望，甚至看到的是绝望，这种时候，他们选择放弃，或许是一种明智的选择。
　　陈果丝毫没有这种感触，而是看着叶修：“你也是那时候退役的？”
　　“没有，我今年刚退役的。”叶修说。
　　“哟，刚退役就没钱，跑来我这里当网管，你这职业选手混的真可以啊。”陈果的话明明是讽刺，但叶修并不生气，而是笑道：“混的确实还可以，除了没钱都还行。”
　　“这牛皮吹得上瘾啊……”陈果还想继续争论，段煜连忙打断两人：“行了，赶紧找座位吧，吹牛皮什么的晚点再讨论也没事。”
　　真怕陈果继续嘲讽下去，陈果此时嘲讽越厉害，当她哪天知道叶修身份后，就尴尬得越厉害。
　　众人很快进入到竞技会场中心，整个竞技馆能容纳八千多人，被划分为ABCDEFGHIJKLMOPQ十六个区域，段煜他们的票都是C区的，ABCD都是前排区域。
　　陈果看了眼段煜他们手里的票，很快传出惊喜的欢呼：“我是C区四排17、小唐C区四排18、小段C区四排19、叶修你是C区四排20号，我们都是连票啊！”
　　段煜笑了笑：“四个人一起来，当然要连票啦，不然被分开了多孤单？”
　　“可以啊，小段子，你的票是从哪买的？居然能买到这么靠前的票，花了不少积蓄吧？我以前来全明星，都是坐在最上面的MOPQ那几个区域。”陈果回身指着观众席最顶层，看起来就像坐在山顶上一样。
　　“可不是嘛，为了买这些票，我把留着娶媳妇的钱都花光了，要不老板你给我报销？”段煜比了个讨钱的手势。
　　“呸，想得美，年纪轻轻的就想着娶媳妇，好好存钱吧你。”陈果扭头对着叶修喊，“叶修，把应援牌拿出来，咱们一人端一个。”
　　叶修连忙把装了应援牌的纸箱放到陈果身前，然后回到座位，闭目养神，继续补觉。
　　陈果从盒子里拿了那个苏沐橙的应援牌，段煜连忙抢下，把写了“叶秋无敌最俊朗”的给陈果。
　　陈果瞪眼：“我要苏沐橙，要这个干什么？”
　　段煜嘿嘿一笑：“你说了要应援叶秋的，当然是拿叶秋的应援牌啊。”
　　苏沐橙的应援牌写了“苏沐橙我爱你”，这样的标语，当然是最适合叶修拿着了。
　　“也是。”陈果想了想点了点头，接过叶秋无敌最俊朗。
　　“你拿这个最小的吧。”段煜把最小的那个“叶秋加油”给了唐柔。
　　唐柔笑了笑，放下牌子：“我去外边买饮料，你们喝什么？”
　　“给我一杯咖啡。”叶修突然梦中惊醒一般，居然抢先说道。
　　段煜扭头一看，好家伙，依然闭着眼睛。
　　陈果想了想说：“我要珍珠奶茶。”
　　唐柔问段煜：“你呢？”
　　“我陪你一起去吧。”段煜说。
　　唐柔笑了笑：“不用了，你坐这吧，我一个人去就行。”
　　段耀点了点头，重新坐下：“柠檬红茶。”
　　“好，我现在去买。”唐柔背着她的小包包，起身离开。
　　唐柔走后，陈果兴奋的坐在位置上，东张西望的。
　　ABCD区域是距离看台最近的区域，看台上的东西她都能看的清清楚楚，一目了然。
　　以前她都是坐在最上面，需要望远镜才能看清楚看台上的人，所以她这次也是备了一个望远镜。
　　但现在坐在前排，望远镜也就用不着了。
　　段煜看了看叶修，把那个苏沐橙的应援牌塞到叶修怀里：“这个最大的应援牌给你抱着吧。”
　　叶修睁开一只眼瞄了下，然后继续闭目养神。
　　没一会儿，一个穿着浅白色休闲服，戴着一顶鸭舌帽的女子走了过来。
　　走到陈果面前时，轻声地说了句：“不好意思，借过一下。”
　　陈果回头看到有人要过路，连忙缩了下屁股，让开一条通道。
　　不过当她抬头看到这人的脸时，顿时呆住了。
　　这是……苏沐橙？？
　　陈果不敢确定。
　　这个女子走到段煜身边，低头说了句：“帅哥，能把你的座位让给我吗？”
　　“当然愿意。”段煜瞧见这人，果断的让开座位，一脸笑容地坐到唐柔座位上去。
　　女子一点也不客气，直接坐在了段煜的座位上，然后抬了抬鸭舌帽，直视着前方的开台，嘴里喃喃的说道：“原来坐在台下看比赛，是这种感觉啊！难怪某人死活不愿意来。”
　　听到这个声音，一旁闭目养神的叶修猛地一睁眼，扭头一看，傻眼了。
　　苏沐橙！
　　这丫头怎么知道他来了？而且她怎么知道他们坐在这里？
　　叶修扫了眼苏沐橙后面的段煜，看到段煜那躲躲闪闪的眼神，叶修心中果然明了。
　　好家伙，一起串通好了，在这等着我呢！
　　苏沐橙假装看不见叶修，而是继续说道：“说来也是，一直坐在台上的人，某天终于坐到了台下，从高高在上的大神变成了普普通通的平民，想想倒也很是落寞呢，你说是吧？”
　　苏沐橙扭头问段煜，段煜连忙配合的点了点头：“谁说不是呢。”
　　此时看到苏沐橙正脸的陈果，顿时发出一声惊呼：“苏……！！！”
　　段煜手疾眼快，一把捂住陈果：“老板，你小声点。”
　　陈果会意，眼中的喜悦丝毫未减，压低着声音继续问：“你是苏沐橙！？”
　　苏沐橙对着陈果笑了笑：“没错，我是苏沐橙。”
　　“苏沐橙！真的是你！！我是你的粉丝。”陈果一脸的激动，她做梦都没有想到，居然会在观众席上遇到苏沐橙。
　　苏沐橙笑了笑：“你好。”
　　陈果看着近在咫尺的偶像，两眼几乎变成了桃花：“好美！你本人比电视上还要好看！”
　　“谢谢。”苏沐橙淡淡一笑。
　　“起开。”陈果把段煜挤开，然后坐在段煜坐的位置：“苏沐橙，我能和你合个影吗？”
　　苏沐橙温柔的就像个仙女：“可以啊。”
　　这时一旁的叶修冒出一句：“三个人一起呗。”
　　陈果顿时一脸嫌弃，不过还是把叶修照了进去。
　　苏沐橙仿佛这时才看到身旁有人似的，扭头看向叶修抱着的应援牌，顿时笑道：“你也是我的粉丝啊？”
　　叶修低头一看，顿时呆住。
　　自己居然捧着“苏沐橙，我爱你”，而且这还是他亲自写的应援牌！
　　叶修尴尬一笑：“是啊，荣耀第一枪炮师，谁不爱呢？”
　　好你个段煜！
　　叶修眼神带着杀气扫向段煜，段煜连忙打了个哈哈：“小唐一个人要买那么多饮料，肯定拿不动，我去看看小唐，你们继续哈。”

第128章：快看！一叶之秋！！全明星正式开启！
　　段煜见势不妙，赶紧溜之大吉，叶修也想开溜，却被苏沐橙一把拉住。
　　“既然你是我的粉丝，那我今天就满足你一个愿望，我带了签名笔，签哪里？”苏沐橙一脸狡黠地看着叶修。
　　“我……”叶修刚要开口，苏沐橙立马打断，“我知道了，签在衣服背面是可以的。”
　　苏沐橙拔掉笔头，准备在叶修衣服上写字，叶修连忙闪身：“美丽的枪炮师大人，我可以拒绝吗？”
　　“拒绝偶像签名？你很有勇气，你这样的粉丝，我还是头一次遇见，我很欣赏你。”苏沐橙强忍住笑意，一本正经地说。
　　“你到底想干嘛？？”叶修压低着声音在苏沐橙耳边说道。
　　“你猜啊！”苏沐橙微微一笑，眼睛中流露出捉弄之意。
　　叶修翻了个白眼，干脆坐在位置上，闭上眼睛。
　　看到苏沐橙手上的签名笔，陈果连忙凑了过来：“苏沐橙，我，我可以要一个签名吗？”
　　她一直都想要一个苏沐橙的签名，可是一直没有机会，今天居然有幸遇上苏沐橙，可不能错过这样的大好机会。
　　苏沐橙点了点头：“可以啊，签哪里？”
　　“衣服上可以吗？”陈果试探地问。
　　“没问题。”苏沐橙笑了笑，扒开笔头，“签哪里？”
　　陈果转过身：“就签背后。”
　　苏沐橙显然是经常给人签名，相当的熟练，哗哗两下，非常漂亮的苏沐橙艺术名就签好了。
　　收起签名笔，苏沐橙拍了拍陈果：“已经好了。”
　　这一刻，陈果的心情直接达到了爆点。
　　我要到苏沐橙签名了！！
　　陈果难以抑制的激动，如果不是担心苏沐橙被人认出来，陈果真的会跳起来欢呼，然后把背后上的签名给周围的人炫耀。
　　最后理智压制了冲动，陈果激动的回过身来看着苏沐橙：“谢谢。”
　　“不客气。”苏沐橙笑了笑。
　　“那个，苏沐橙，我可以问你一个问题吗？”陈果略显紧张地问。
　　苏沐橙大方地点了点头：“你问吧。”
　　“叶秋大神退役后，你跟他还有没有联系？叶秋还会复出吗？还有，叶秋长得怎么样，帅不帅？”陈果一下把心里堆积很久了的问题一口气说了出来。
　　苏沐橙笑了笑：“这个，你的问题比较多，不过我相信你或许很快就能见到叶秋了，到时候你可以自己亲自去问他。”
　　陈果还想问点什么，不过这时，她看到前面两排有人拿起手机对着苏沐橙拍照，陈果见状连忙呵斥：“不要拍照！”
　　“我得走了。”苏沐橙连忙压低鸭舌帽，看了叶修一眼，“那个粉丝，好好看比赛哦，我会关注你的。”
　　叶修闭着眼睛摆了摆手，一副很不耐烦的样子。
　　陈果一脸尴尬：“这人不懂礼貌，你别见怪。”
　　“没事，我走了。”苏沐橙起身，走了几步，突然停下，回头对着陈果说：“其实叶秋长得也就一般般，同样是两个眼睛，一个鼻子，和其他人没什么区别。”
　　说完，眼睛有意无意地瞟了眼叶修，叶修感应到苏沐橙的目光，很认同的点了点头，没错，叶秋也是两个眼睛，一个鼻子，谁都是一样。
　　看着苏沐橙消失在视线中，陈果久久都没能回过神来。
　　那可是苏沐橙啊！来的突然，走的匆忙，要是能和苏沐橙再多呆一会儿，多好啊。
　　“喂！你怎么回事啊？苏沐橙哎！人家主动给你签名，你都不要，临走了给你打招呼，你居然不搭理人家！早知道就不带你出来了，太给我丢人了！”
　　陈果对着叶修瞪眼睛，结果叶修仿佛入定的僧人，眼睛禁闭，毫无反应。
　　陈果给了叶修一个大白眼，然后想起苏沐橙的签名，迫不及待脱掉自己的外套，看到背后苏沐橙的签名，笑靥如花绽放：“我也有苏沐橙的签名了！！”
　　陈果连忙拿出手机拍照，然后发到叶秋粉丝应援会的群里，配上文字“大家快来看看，我要到了苏沐橙的签名”。
　　照片发送出去好一会儿，群里却无人回应。
　　“人都去哪了！”
　　陈果撇了撇嘴，点开红包，发了个五十人一百块的手气红包。
　　刹那间，红包被一抢而空，这时，一个个“哇！好羡慕你啊，居然要到了苏沐橙的签名！”，“在哪里弄到的签名，我也想要。”之类的信息接连发出。
　　很显然，群里是有人的，只是不想回复陈果而已，现在抢了陈果的红包，这才出来敷衍几句。
　　虽然是敷衍，但陈果却是心满意足，很是兴奋的和这些人分享快乐。
　　这时，段煜和唐柔一人提着两杯饮料走了回来。
　　看到陈果一脸欣喜地在那里玩手机，唐柔便忍不住好奇的问叶修：“她这是怎么了？”
　　“谢谢。”叶修接过咖啡，掀开盖子吹了吹：“她现在身上被赋予了偶像的力量。”
　　“哦？”唐柔走到陈果面前，“果果，你怎么坐我位置上了？”
　　“啊，小唐你回来了，当当当！”陈果转过身背对着唐柔。
　　唐柔愣了愣：“怎么了？背痒吗？”
　　“不是，你往我衣服上看。”陈果说。
　　“哦，衣服上有字。”唐柔这才看到陈果背上的字，字很漂亮，一气呵成，但她只能看出来有三个字，却认不出具体是什么字。
　　“认不出来吗？苏沐橙！”陈果提醒道。
　　唐柔露出恍然之色：“哦，我知道这个名字，你经常说的荣耀第一枪炮师，你的偶像。”
　　“对，刚才她来这里了，我要到了她的签名，我真的太幸福了！嘤嘤嘤！”陈果兴奋地像个小孩。
　　“是吗，那恭喜你了。”陈果拿到了偶像签名，唐柔自然替她开心。
　　“老板，奶茶。”段煜把陈果的奶茶递过去。
　　“嘻嘻，我今天太幸运了。”陈果嘻嘻的笑着，接过段煜递过来的奶茶，然后继续在群里聊天。
　　“咦，小唐你的饮料怎么跟我一样？”把奶茶给了陈果后，段煜这才发现唐柔手里的也是一杯柠檬红茶。
　　“我也喜欢喝这个。”唐柔笑了笑说。
　　“是吗，好巧。”段煜微微一笑，然后回到自己的位置坐下。
　　不过他刚坐下来，一只手便搭在了他的肩膀上：“来吧，苏沐橙为什么会出现在这里，这个问题，咱俩好好聊聊吧。”
　　“这，这，这……我不知道啊！”段煜脸上的笑容顿时僵住。
　　完了，合伙套路叶修的事情要被拆穿了。
　　不过这时，竞技馆的灯光突然暗了下来，现场一直在播放着的音乐也是戛然而止，仿佛电影院即将播放电影一般，陷入了一片黑暗。
　　这突然的熄灯，令现场数千观众，突如其来的陷入紧张，甚至有些胆小的人，都发出了惊叫声。
　　然而就在这时，一道冲天的光柱，在竞技馆中央赛台上，突然炸开！
　　哗的一下，光柱瞬间扩散，由半径一米左右，扩散到数十米宽。
　　光柱扩散开口，顷刻间分裂成了数十根小光柱，细数一下，赫然有24根！
　　紧接着，每一根光柱上空，都有一个荣耀角色，仿佛天神下凡一般，从天上慢慢旋转着降落下来！
　　“啊！！！啊！！！啊！！！”
　　现场数千名观众，瞬间发出惊天的叫喊。
　　那是他们兴奋，激动，情绪的渲染！
　　此时，陈果也是兴奋尖叫着，并且拉着段煜身边的唐柔，指着那些光柱，一个一个辨认。
　　“小唐你快看，那个是一叶之秋，那个最帅的就是一叶之秋！！！”
　　也就是在这一声声的尖叫声中，荣耀全明星周末，正式开启了！
　　……
　　……
　　PS：对不起，作者真的有点老年痴呆的前兆了。经常上一秒想的事情，下一秒就怎么也都想不起来了。
　　天天想着下班回去码字，恢复零点更新。然后晚上一码字就犯困。。。
　　可能是上个月一天只睡三四个小时，太累了，现在就把上个月的觉全补回来了。。。
　　希望这个月多睡觉能把老年痴呆给补回来啊，我还没老啊！……@_@。

第129章：荣耀名人堂，十人入选！那些，只属于曾经的荣耀！
　　第129章 荣耀名人堂，十人入选！那些，只属于曾经的荣耀！
　　灯光黯下，光柱升起，段煜也跟着松了口气。
　　“全明星开始的真是时候啊，哈哈。”
　　听到周围此起彼伏的欢呼，段煜心里也是忍不住一阵欢呼。
　　只不过别人欢呼的，是看到了自己的偶像角色，在舞台上空帅气登场。段煜欢呼的是，终于逃脱一劫，大难不死。
　　借着微弱的光亮，段煜撇头看了下叶修，发现叶修眼睛直直地盯着场上，看着那个曾经属于他的一叶之秋，此刻在万众欢呼声中，徐徐落下。
　　一叶之秋！
　　这个曾经随着他征战荣耀，几度站在荣耀最巅峰的游戏角色，本来只是一堆游戏数据，是一堆没有生命的代码。
　　但在这一刻，一叶之秋仿佛变成一个充满生命色彩的活物，它能带动无数人的情绪，引动着无数人欢呼尖叫。
　　段煜在叶修的眼神中，看到了一丝不舍与怀念，十年了，如果一叶之秋是叶修的孩子，那这个孩子，现在，已经十岁了。
　　不过很快，叶修嘴角又露出了一抹笑容，眼中的那一丝忧伤，也在这一刻消失不见。
　　段煜连忙看向舞台，原来紧跟在一叶之秋后面，落下来了一位长发飘飘的婀娜女子，这位女子风姿卓越，貌似天仙，白嫩娇柔的双手，却提着一门重量级的手炮，给人一种强烈的美女与暴力相结合的视觉冲击。
　　这位暴力美少女，赫然就是苏沐橙的枪炮师——沐雨橙风！
　　看到沐雨橙风，段煜释然了。
　　也是，能让叶修在这时候露出笑颜的，除了苏沐橙，还能有谁？
　　段煜见状连忙拖住叶修怀里的那个应援牌，大喊一声：“苏沐橙！我爱你！！”
　　段煜的大喊把一旁的陈果和唐柔都吓了一跳。
　　“哈哈！小段可以嘛，来现场就是要投入情绪，大声喊起来！”陈果哈哈一笑，跟着也大声的喊着：“叶秋我爱你，苏沐橙我爱你。”
　　俩人的呐喊立马吸引了周围人的注意，唐柔和叶修此刻恨不得找个地洞钻进去，太丢人了。
　　陈果见唐柔又坐回到位置上：“小唐，你也喊啊。”
　　“啊？我就算了吧，我都不认识他们……”唐柔连忙摆了摆手，把自己缩起来，假装不认识段煜和陈果。
　　一个接着一个游戏角色从天而降，很快，今年的二十四个全明星角色全部登场完毕，紧接着，它们开始了各种技能表演，战术对练，捉对PK，团体大战，各种各样的花样，点炸了全场。
　　“我去！刚才夜雨声烦那一剑，直接朝着我的胸口刺了过来，我以为我要死了，结果吓了我一大跳！”
　　“哈哈，笨蛋，这是3D投影，很逼真的。”
　　“啧啧，以前全明星可没有这么炸的开场表演啊，今天真的是赚到了。”
　　“现在科技越来越发达了，说不定再过几年，荣耀可以做出全息模式了。”
　　“真希望有那一天的到来，如果荣耀做成了全息的模式，我们这些手残党，说不定也有机会成为职业选手啊！”
　　在二十四全明星炸场表演下，周围的观众纷纷发出赞叹。
　　全息投影，战斗效果实在太逼真，太燃了！
　　在近万名现场观众的欢呼声中，二十四个全明星角色齐齐飞向天空，接着强烈的光芒爆发出来，轰的一下，二十四个角色如烟花般全部炸开，化作漫天星光散落到竞技馆的每一个角落。
　　看着绚丽的星光洒下，现场的观众一个个都忍不住伸出手去抓，却皆是抓了个空，直到此刻，他们这才意识过来，原来眼前的这一切，都只是虚拟的影像而已。
　　也在这时，竞技馆的灯光“哒哒哒哒”地逐排亮起，当竞技馆再次恢复光亮时，一个高亮的声音，也在这时响起。
　　“现场的观众朋友，以及电视机前正在收看直播的朋友们，大家好，我是你们的老朋友，小骆！”
　　“十年荣耀，感恩有你，荣耀一年一度的盛世，荣耀全明星周末，即将开启，你们准备好了吗！？”
　　在这个充满激情的声音中，一个长相靓丽的美女主持人，朝着竞技馆中央舞台缓缓走来。
　　此人正是荣耀联赛御用美女主持之一：小洛。
　　现场的八千名观众此刻还沉浸在全息投影开场的情绪之中，听到主持人的声音，纷纷呐喊回答：“准备好了！！！”
　　观众的声音落下，主持人小洛的声音响起：“不知不觉，荣耀已经陪伴我们走过了十年，在这十年里，新秀层出不穷，为荣耀增添着年轻的活力，但是我们同样不能忘记的，是那些已经从联赛名单上消失了的名字，正是因为他们的不懈努力与付出，才有我们今天如此辉煌的荣耀。”
　　“今年是荣耀开服至今的十周年，在这样特殊的日子里，我们不得不回顾一下，荣耀这十年的历程，那些曾经为荣耀奉献过青春的，荣耀名人！”
　　随着主持人小洛的话音响起，在竞技馆中央的几块大屏幕上，纷纷闪现过一个个或熟悉，或陌生的名字。
　　“这些名字，都曾在荣耀这款游戏，绽放过自己的光芒。或许因为年代久远，现在的人很少有人认识他们，但是荣耀的史碑，永远不会忘记他们。”
　　“让我们致敬这些荣耀先驱们，他们为荣耀的发展奉献了青春，他们的名字，就应该铭刻在荣耀的历史长河中。他们，就是荣耀的英雄！”
　　现场观众纷纷鼓掌致敬，特别是当他们看到最后一个名字：叶秋时，不少人悄然落泪。
　　“为缅怀这些荣耀英雄，从今年开始，荣耀新增一个名人堂的荣誉殿堂，从今天开始，大家以后打开荣耀官方网站，就可以看到我们荣耀名人堂的主界面，在名人堂界面里，有我们名人堂成员的详细信息。”
　　“名人堂的评选不单单只是荣耀联赛那些奋战过，但已经退役了的人气大神。即便是荣耀网游中为我们荣耀发展做出杰出贡献的荣耀先驱，同样值得进入名人堂的荣誉！”
　　“本次，荣耀名人堂第一届，入选的荣耀英雄一共有十位。”
　　“让我们一起看向大屏幕，看看这十位名人堂成员之中，是否有你心中的英雄！”
　　“荣耀名人堂第一位入选选手：魏琛！”
　　当“魏琛”这个名字响起时，坐在竞技馆战队选手席位的蓝雨战队中，一人惊喜的叫了一声：“是老鬼！”
　　周围的队友纷纷望向这人，不住的摇头苦笑，敢叫魏琛老鬼的，整个蓝雨战队，也只有黄少天一人。
　　不少蓝雨战队的老队友，也是不住的感慨。
　　“老队长不知道现在在哪里，在干什么。”
　　“是啊，好些年没看到老队长了。”
　　黄少天扫了一眼喻文州，见喻文州面无表情，顿时很不满地说道：“喂！你怎么不兴奋啊？老鬼哎，名人堂第一位成员，你不替他感到开心吗？”
　　喻文州看了黄少天一眼，淡淡的说道：“这是他应得的荣誉。”
　　“……”黄少天默然了，喻文州说的没错，入选荣耀名人堂，这是老鬼应得的荣誉，所以不需要兴奋。
　　但老鬼能得到荣耀官方如此的肯定，替他开心，这是必须的。
　　“你们几个新来的，这老鬼是你们的老队长，你们永远的骄傲，当年啊，我和老鬼……”
　　黄少天转身对着几个新入队的选手，以及替补队员，聊起来当年他与魏琛的那些事迹。
　　顺带还把喻文州这个“吊尾车”的事迹给曝光了出来，搞得这些人一边听得津津有味，一边不住的瞟一眼喻文州，生怕喻文州会把他们的名字计入到今晚训练加倍名单之中。
　　好在，今天这个特殊的日子，喻文州似乎格外的宽宏大量，并没有计较他的糗事被黄少天曝光。
　　在蓝雨战队这边缅怀魏琛的同时，主持人小洛继续进行着她的解说。
　　“魏琛，或许老一辈的玩家还记得这个名字。没错他就是蓝雨俱乐部的发起人之一，蓝雨战队的首任队长，荣耀第一术士索克萨尔第一任操作者。正因为他的热血青春，才有了当今的蓝雨战队，奈何，电竞就是一个残酷的事业，状态下滑，新人崛起，在荣耀第二个赛季结束后，他选择了退位让贤，为后辈铺开一条康庄大道！”
　　“让我们向蓝雨战队致敬，向魏琛前辈，致敬！！”
　　……
　　……
　　PS：荣耀名人堂，这个理应存在的至高荣誉殿堂！
　　一个个曾经闪耀荣耀舞台的名字，都将铭刻在荣耀的史碑之上！
　　下一章预告，苏沐秋入选荣耀名人堂！！！
　　??求推荐票，求月票咯。有票票的朋友们，掏出你们的兜兜，我已经发现了。
　　?
　　????
　　(本章完)

第130章 苏沐秋入选名人堂！那一枪，就此绝响！！（1）
　　主持人小洛说完，特意停了几秒钟，给现场以及电视机前的观众一些感触的时间。
　　等到周围的掌声渐渐消停后，这才接着说道：“第二位荣耀名人堂成员：林杰！”
　　听到主持人报出第二个人名，现场大部分观众都露出愣然之色。
　　“谁是林杰？”
　　“不知道啊！”
　　“有人听说过吗？”
　　“没听过……”
　　不仅竞技馆的八千名现场观众，没几个人听过林杰这个名字。就连职业战队那边的一群职业选手，听过林杰这个名字的，也是不多。
　　唯独微草战队那边，在林杰这个名字出来时，传出不少欢呼。
　　“是林杰队长！”
　　“林杰前辈！”
　　“哈哈，林杰是我们微草战队的前队长！”
　　微草战队的一群人很是激动，林杰，可是他们微草战队的首任队长，此时能够登上荣耀名人堂，对整个微草战队来说，都是一种无上的荣誉。
　　不过，身为微草战队现任的队长，王杰希却是面无表情地看着前面大屏上介绍的林杰信息。
　　坐在王杰希身后的高英杰出声问道：“队长，林杰前辈是一个怎样的人？”
　　高英杰是今年才进入战队的新人，他虽然清楚微草战队的发展史，知道战队第一任队长是林杰，但他并没有见过林杰，所以对这位前任队长十分的好奇。
　　听到高英杰的问话，王杰希微微一笑：“他是一位看起来很凶，但实际上和蔼可亲的前辈。”
　　“哦。”高英杰点了点头，暗暗的在背后打量着王杰希，试图把王杰希和“看起来很凶”，“和蔼可亲”相挂钩。
　　结果看起来很凶，跟王杰希是勾上了。
　　但是和蔼可亲，高英杰始终勾不出来。
　　主持人小洛微微一笑，继续主持：“林杰这个名字，或许记住的人已经不多，但是如果说出他的游戏账号，那应该是无人不知，无人不晓。”
　　“王不留行！魔术师王杰希操作的账号王不留行，就是林杰前辈亲手打造的神级账号。”
　　这一刻，无数的目光齐齐地扫向了微草战队的方阵。坐在微草战队选手席位的十几名微草成员，立马昂首挺胸，脸上带着一股油然的自豪。
　　“身为微草战队的首任队长，林杰前辈也是神级账号王不留行的打造者。与魏琛前辈一样，在残酷的电竞事业冉冉崛起时，第二赛季结束后，林杰前辈同样选择了退役！”主持人小洛叹了口气，“让我们向荣耀先驱林杰，致敬！”
　　热烈掌声再次响起。
　　虽然他们不认识林杰，但他们知道微草战队，他们知道王不留行，作为魔术师王杰希的前辈，值得他们尊敬。
　　主持人小洛继续介绍名人堂成员：“第三位名人堂入选成员，依然是一位在荣耀联赛第二赛季，就选择了退役的大神选手，皇风战队的第二任队长——吕良！”
　　“吕良，皇风战队第二任队长，神级账号扫地焚香的第二位操作者，曾率领皇风战队在荣耀第一赛季荣获亚军，距离荣耀冠军只差一步！”
　　主持人小洛的情绪把控的很好，但是现场反响平平。
　　与先前两位名人堂成员魏琛、林杰掌声不断相比，吕良只获得了稀稀拉拉的掌声。
　　毕竟前面两位大神背后站着的可是蓝雨战队和微草战队，这两支战队都是近几年最强的两支豪门战队。
　　微草战队在第五，第七赛季夺下冠军，蓝雨战队则在第六赛拿下季冠军，近三年的冠军被这两支战队分瓜，而且今年，这两支战队也是夺冠的热门。
　　可当下的皇风战队，进入季后赛都是艰难，和这两支豪门战队无法相提并论。
　　不过，在竞技馆C区，一个抱着一块“苏沐橙我爱你”应援牌的家伙，在听到吕良这个名字的时候，眉头微微皱了起来。
　　察觉到叶修的异样，段煜出声问道：“咋了，叶哥你跟这个吕良有仇？”
　　叶修摇了摇头：“没有。”
　　“那你干嘛皱眉头？”段煜问。
　　“这家伙欠我钱没还。”叶修说
　　“啊？？”段煜脑门一个大大的疑问号，皇风战队队长，这么牛掰的人物，还要找人借钱？找的还是竞争对手。
　　“当年他刚从M回来，扬言荣耀第一赛季的冠军，他势在必得，结果你肯定知道的。他没拿到冠军，也就没有联赛奖金，然后穷的叮当响，跑过来找我借钱，然后借了钱后，人就消失了。”叶修很是无奈地说道。
　　“哈哈，人家肯定回M了，要不你去M追债啊。”段煜顿时一乐，没想到叶修还有这样的经历。
　　叶修原来认真地点了点头：“哪天去了M，是得去找他要债才行。”
　　此时，主持人小洛的声音继续响起：“下面，我们要公布第四位名人堂成员——吴雪峰！”
　　听到吴雪峰这个名字，段煜看到叶修眼中绽放出一道精光。
　　吴雪峰段煜是知道的，嘉世三连冠的大功臣，叶修的最佳搭档，叶修能拿下荣耀三连冠，吴雪峰绝对是功不可没。
　　果然，主持人小洛继续讲道：“吴雪峰，嘉世战队首任副队长，嘉世三连冠功臣，气冲云水的第一任操作者，辅佐叶秋的一叶之秋，一起拿下第一至第三赛季的荣耀总冠军，完成了三连冠的伟业！”
　　“据说，因为叶秋为人神秘，从不在公共场合露面，所以嘉世战队大大小小的事物，以及各种记者会，发布会之类需要面对媒体记者的辛苦活，都是由吴雪峰这个副队长一手包办的，所以有人把吴雪峰称之为：站在叶秋身前的男人。”
　　“在嘉世三连冠后，作为嘉世的功臣，吴雪峰的事业正是如日中天之时，但这位站在叶秋身前的男人，却在这时选择了功成身退，这种气魄，值得敬佩！”
　　“啪啪啪啪！”
　　在主持人特有的语气渲染下，这次的掌声格外热烈！
　　“叶哥，有吴雪峰前辈为你遮风挡雨，你夺冠的那三年，应该是最轻松的三年了吧？”段煜很好奇地问。
　　叶修笑了笑：“这家伙，确实很适合当队友，只可惜……”
　　叶修叹了口气：“真希望还有再聚的机会。”
　　“我也很想见见这些荣耀前辈。”段煜点了点头，继续将视线投到前方的中央看台。
　　此时，主持人小洛开始介绍第五位名人堂成员：“第五位名人堂成员：叶诺。烟雨战队首任队长，账号：月晨，荣耀第一召唤师。”
　　“咦，这不是你先前碰到的那个人？”听到荣耀第一召唤师，段煜立马想起先前叶修碰到的那个，叶修好像说过是叫什么月皇。
　　叶修笑了笑：“对，就是那家伙。”
　　“很厉害吗？”段煜问。
　　“很厉害，心很脏，而且召唤术更是一绝，如果只是单挑的话，甚至可以说，他单挑无敌。可惜荣耀永远不是一个人的游戏，没有给力的队友，个人实力再强也走不到最后。”叶修很是惋惜地叹了口气。
　　那真是可惜。
　　段煜默然地点了点头，从叶修的话中，他能感受到这些荣耀先辈们的无奈与悲凉。
　　荣耀初代，英雄辈出，但终究不是每个人都能走到巅峰。
　　大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
　　荣耀十年，多少英雄人物，最终被这时光长河所淹没。
　　主持人小洛的声音还在响着：“叶诺，荣耀第一召唤师，曾以一手独步天下的召唤奇术，惊艳四方，在职业赛场上单挑无敌，曾创下个人赛连胜100场的惊人战绩！曾被人称之为月皇！”
　　“可惜的是，一人之力即便再强，也无法率领战队走的更远。烟雨战队最初三年都无缘季后赛，在第三赛季常规赛即将结束时，看不到希望的叶诺，最终选择了中途退役，并且带走了他的自身账号：月晨，自此，荣耀再无月皇，他的召唤师秘术，也从此失传。”
　　在主持人特意压低的声音中，所有人都能感受到那种英雄落寞的悲凉之意。
　　段煜脑子里仿佛出现了一副荣耀初代时期，各路网游高手纷纷成立战队，共同追逐至高荣耀的画面。
　　以至于后面介绍的几个名人堂成员，他都没怎么去听进去。
　　“第六位名人堂成员，孙哲平！百花战队前任队长，神级账号：落花狼藉，荣耀第一狂剑士，第五赛季选择退役。”
　　“第七位名人堂成员：张益玮，轮回战队前任队长，一枪穿云的前任操作者，荣耀第一任枪王。第六赛季退位让贤。”
　　“第八位名人堂入选人：张佳乐，前百花战队队长，神级账号：百花缭乱，首席弹药专家！第七赛季选择退役。”
　　“第九位名人堂入选人选：叶秋！嘉世战队前任队长，斗神一叶之秋前任操作者，荣耀教科书，荣耀之神，荣耀第一高手，率领嘉世战队获得三连冠！三夺总决赛MVP，三夺最有价值选手，荣誉满身！”
　　直到听到叶秋的名字，段煜这才回过神来，转头看向叶修：“轮到你了。”
　　叶修耸了耸肩，很是感慨地说道：“是啊。”
　　段煜很是好奇地看着叶修：“看着自己另一个身份进入了名人堂，感觉如何？”
　　叶修苦笑道：“你都说了是另一个身份了，那自然就是过去了。”
　　“如果你以后带着君莫笑再次杀回荣耀联赛，然后再退役，你岂不有机会是成为两度进入荣耀名人堂的传奇人物？”段煜不禁薏想道。
　　叶修笑了笑：“呵呵，这很值得期待啊。”
　　“十个人入选名人堂，你排在第九，还有一个会是谁？”段煜很好奇。
　　叶修给了段煜一个白眼：“你问我？我还想问你呢。”
　　场上的主持人还在介绍着叶秋的各种荣誉，以及感慨斗神退役的伤怀，其实对于叶秋，所有人都是熟悉得不能再熟悉了，但在主持人小洛的特意压低的声音介绍下，依然让一大片观众流下了眼泪。
　　叶秋作为荣耀史上最强大的一位明星选手，介绍时间比其他人要长很多，主持人足足介绍了五六分钟，这才进入到本次名人堂最后的压轴环节。
　　终于来了么。
　　段煜很好奇，能排在叶修后面入选名人堂的人，到底是谁。
　　主持人小洛深深地吸了一口气，这才缓缓开口：“本次名人堂最后一位入选人：苏沐秋！”
　　这个名字一出来，全场所有人都是一怔。
　　现场的八千名观众为之一怔，职业战队那边的上百位选手也是为之一怔，就连段煜、叶修、苏沐橙、韩文清，此刻也是怔住了。
　　只不过，那些人的愣然是对苏沐秋的陌生，而段煜他们的愣然是因为，这个名字他们知道，但此时听到这个名字，完全出乎了他们的意料！
　　段煜好奇的看了眼一旁的叶修，如果他没记错，苏沐秋不仅是苏沐橙的哥哥，更是叶修经常挂在嘴边的那位天才。
　　感受到段煜的目光，叶修嘴角渐渐扬起，最后化作一声大笑：“好！”
　　段煜心神一凛，在叶修这声笑声中，他感受到了一股难以言喻的释怀，仿佛一块压在肩头的巨石突然碎开，释放了身上的巨大压力。
　　在竞技馆的嘉世战队阵容中，苏沐橙此刻泪水打湿了那张精美的面庞：哥哥，你看到了吗！名人堂，你的名字，站在了荣耀殿堂！
　　霸图战队阵容之中，韩文清目视着前方屏幕，心中不住感慨：苏沐秋，你值得！
　　在竞技馆外，一间豪华的房间中，一个西装革履的中年男人，手里端着一杯早已冷却的茶杯，看着电视机前那张永远被定格的脸，轻声地说道：“苏沐秋，我能为你做的，只有这么多了。希望你能保佑我和嘉世，和你期望的那样，永远的强大下去。”
　　这时，房门外传来一个声音：“陶总，全明星挑战赛快开始了。”
　　“好，我知道了。”
　　陶轩点了点头，放下茶杯，起身离开房间。
　　……
　　……
　　PS：作者有话说。
　　我发现很多人看书都是一眼过的，所以我把小说写得再详细，一行一句去检查，尽量不出纰漏，好像没啥用。。。以后干脆写完不检查算了，反正写了荣耀名人堂入选标准，你们都不看的。
　　重复一遍：入选名人堂的不一定就是打职业赛的，就跟篮球名人堂一样，不一定都是打NBA的。
　　在网游里面有杰出贡献者，一样可以入名人堂，比如你研发了很多攻略，让很多玩家受益终生，这就是杰出贡献者。
　　这里有写到，苏沐秋能入选荣耀名人堂，陶轩在幕后做了很多工作。
　　至于苏沐秋入选的资格，下一章再写了。
　　因为这一章已经四千多字了，再写下去要变成万字大章了……
　　今天依然是两更，但是却更新了八千字……也就是说，相当于四更！！！
　　这是作者昨晚上熬夜两点钟的收货。。。
　　但是吧，腰感觉又开始复发了。。。唉！！

第131章 苏沐秋入选名人堂！那一枪，就此绝响！！（2）
　　主持人小洛扫了一眼周围陷入惊愕的观众，淡然一笑。
　　“肯定有很多人惊讶，苏沐秋是谁？凭什么入选荣耀名人堂？”
　　“其实在刚接到话本的时候，我和大家是一样的，看到苏沐秋这个姓名，脑子里全是疑惑。”
　　“但当我看完他的资料后，我改变了自己的想法。”
　　主持人小洛特意顿了一下，吊足了观众的胃口，这才接着说道：“十年前，荣耀刚刚公测，在荣耀初期，网游里出现了三位顶级高手，这三位高手在当时，被玩家公认为荣耀初代最强三人，同时还被玩家们分别封为拳皇，斗神，神枪。想必大家心中已有答案。没错，这三人就是拳皇大漠孤烟，斗神一叶之秋，以及神枪秋木苏。”
　　“因为年代比较久远，许多人或许不知道，荣耀刚刚开服那一年，和现在可不一样，那时候神枪手这个职业，是荣耀二十四职业中，玩家最少的一个职业。”
　　“神枪手虽然看起来既能远程攻击，又能近战格斗，但实际上，远攻没有枪炮师那样强大的杀伤技能，近战没有格斗家那样强力的格斗技巧，再加上神枪手脆皮，很容易死，所以导致很多选择神枪手职业的玩家，没玩多久就纷纷删号，重新练其他职业。”
　　“然而就在这时，一位游戏名叫秋木苏的神枪手站了出来，他独创了一门只属于神枪手的战斗技巧：枪体术！没错，就是你们现在很熟悉的枪术格斗一体术，枪体术的出现，大幅提升了神枪手的战斗能力。”
　　“自此之后，神枪手这个职业人气渐升，直到盖过剑客，成为荣耀最热门职业，没有之一。”
　　主持人小洛说完，扫视周围的观众，发现所有观众都陷入了震撼与默然之中。
　　他们仿佛看到原本处于一片黑暗的神枪手世界中，突然一束强烈的光亮冲天而起，照亮了整个夜空，给所有的神枪手引路！
　　主持人小洛对这个效果很是满意，接着继续说道：“我本以为，苏沐秋既然创造了如此惊人的成就，入选名人堂显然已经足够，但是，当我翻开苏沐秋的资料后，这才发现，刚才这一成就，竟只是冰山一角。”
　　“除了创立枪体术之外，苏沐秋还善于撰写攻略，荣耀初期的副本攻略，尽数出于俩人之手，其一是一叶之秋，其二就是秋木苏。想必现场的绝大部分朋友，都曾受益于这俩人的攻略，跟着他们的攻略，轻松畅游副本。正所谓前人栽树，后人乘凉，正因为有这些荣耀先驱为我们搭桥铺路，我们的游戏之旅，才能一路顺坦，轻松愉悦。”
　　“单单只是创造了枪体术和撰写副本攻略这一项，就已经足够天才了，但是，仅此而已吗？不，远远还不止。”
　　“这位叫苏沐秋的天才，除了喜欢研究攻略之外，竟然还擅于研究自制武器。众所周知，哪怕是一家职业俱乐部，想要研制一件自制武器，都需要花费大量的人力、财力、精力，一件自制武器，往往代表的是一家俱乐部的底蕴。”
　　“但在荣耀初期，苏沐秋先生曾以一人之力，打造出了两件银武，这两件银武可不是普通银武，而是荣耀联盟赫赫有名的顶级银武，这两件银武分别是斗神一叶之秋的却邪战矛！以及荣耀第一枪炮师沐雨梳风的吞日！”
　　“什么！！斗神一叶知秋的银武却邪战矛是这个苏沐秋打造的？这不可能吧！？”
　　“苏沐橙的吞日也是苏沐秋打造的？天呐，这是什么样的天才！？”
　　“呵，假的吧！苏沐秋这么厉害，为什么我们都没听说过有这个人的存在？”
　　“就是，还和叶秋，韩文清齐名的大神，韩文清和叶秋都在荣耀拿过冠军，那个苏沐秋拿过什么？”
　　八千观众中，有不少的荣耀老玩家，哪怕玩过七八年荣耀的老玩家都有，但他们可没说过苏沐秋这号人物。
　　主持人小洛神色忧伤地叹了口气，略带悲凉地说道：“因为八年前，也就是荣耀第一届职业联赛刚刚成立的那个夏天，所有人都期待着神枪秋木苏的枪体术，会在荣耀联赛大放异彩，可没想，那个雨夜，一场突如其来的车祸，带走了神枪青春年少的生命！那一年，他才十八！那一枪，就此绝响！！”
　　“这……”
　　现场观众面色骇然，那些还打算继续质疑的人，一个个仿佛被人掐住了脖子，再也说不出一个字来。
　　死了……
　　十八岁……
　　如此天才人物，怎么就死了？
　　他们宁愿听到苏沐秋是因为江郎才尽，变成了碌碌无为之辈，不得不选择离开荣耀的世界，也不愿听到一个惊才艳艳的少年天才，就这样英年早逝……
　　死寂！
　　现场八千多观众全部陷入一片死寂。
　　所有人都沉默了。
　　如果这一切都是真的，那么苏沐秋这样的天才，才十八岁，居然就……真是天妒英才，天妒英才啊！！
　　其实，竞技馆内，听说过苏沐秋的人不是没有，蓝雨战队这边的黄少天，就曾和苏沐秋打过交道。
　　此时听到苏沐秋的消息，黄少天深深地叹了口气：“难怪荣耀联盟成立后，一直没有神枪前辈的消息，我还以为神枪前辈是因为某些什么原因退出荣耀了，没想居然是车祸离世了，唉，天妒英才。”
　　“你以前和他打过交道？”听到黄少天的话，一旁的喻文州出声问道。
　　“当初老鬼带着我抢boss，我们经常遇到他。”黄少天点了点头，那时候他跟着魏琛，经常去抢世界boss，苏沐秋要研制银武，也是经常和叶秋去杀boss，所以他们也是经常遇上。
　　“那人真有主持人说的那样天才？”喻文州淡淡的问道。
　　黄少天难得的一脸郑重地点了点头：“如果他还在，以他和叶秋的默契，他们嘉世战队绝对不止一个三连冠，甚至现在的荣耀联盟，也不再是当下这番场景了。”
　　“那真的可惜了……”喻文州叹了口气，虽然他自己天赋平平，但对天赋异禀的天才，一向极为敬重。
　　霸图战队这边，副队长张新杰手肘蹭了一下旁边的韩文清：“队长，你是开荒一代，应该认识这个苏沐秋吧？他真的有那么厉害吗？”
　　“那家伙，很强，不比叶秋弱，而且他和叶秋的默契，更是我平生罕见，我一直以为他俩会一起征战荣耀联赛的，结果荣耀联盟成立那年，那家伙就消失了，没想竟然是……唉！”
　　韩文清叹了口气，张新杰在韩文清的眼神中，看到了一丝情绪波动。
　　观众席这边，段煜扭头看向叶修，发现叶修面色平静，并没有被主持人小洛特意制造的情绪所感染。
　　“如果他还活着，你俩应该可以拿很多的荣耀冠军吧？”段煜凑到叶修耳边小声问。
　　“或许吧，谁知道呢，说不定因为冠军拿得太容易了，早早的就退役了也说不定。”叶修朝着段煜笑了笑，在叶修的笑容中，段煜发现叶修并不是真的无动于衷，而是在强装无动于衷罢了。
　　“好了，荣耀名人堂入选的十人名单已经公布完毕，如果大家还想对这些荣耀前辈有更多的了解，可以打开荣耀官方网站，在荣耀名人堂界面进行详细查询。”
　　“并且，在荣耀十周年这样特殊的日子里，荣耀官方印发了一千套全明星纪念卡，一千套荣耀名人堂纪念卡，大家可以在荣耀官方网站进行抢购，数量有限，先抢先得！”
　　“好了，现在我宣布，荣耀全明星周末正式开始！！还是老规矩，全明星周末的第一个互动环节，新秀挑战赛，有请第一位新人挑战者，微草战队高英杰上台！！”
　　在主持人小洛那激昂的声腔中，全明星周末终于进入了正戏。
　　……
　　……
　　精彩预告：叶修vs孙翔，段煜vs韩文清的精彩对决，即将上演。

第132章：老板，表演赛而已，不要这么激动啊！
　　“老将犹在，荣耀新生，让我们把最热烈的掌声，献给为荣耀书写青春的前辈们。”
　　“接下来，到了我们全明星周末的新秀挑战赛，对新人来说，这是可以越级挑战老前辈的一大福利，对前辈们来讲，能够有机会和新人们玩一把，也不失为一种放松的方式。”
　　“那么我们的第一位挑战者已经准备好了，他就是微草战队的新人选手，高英杰！！”
　　在主持人小洛高亢的声音中，一个怯生生的少年，慢慢的走上中央舞台，来到主持人小洛身边。
　　“请问高英杰选手，你玩的是什么职业。”主持人小洛问。
　　高英杰看起来很紧张，两只手紧紧的揣着衣角：“我，我玩的是魔，魔道学者。”
　　主持人小洛故作惊讶道：“哦？这可是你们微草战队的当家职业，那你今天想要挑战的前辈是哪一位呢？”
　　高英杰昂起脑袋，怯生生地说道：“我要挑战的是我们队长，啊，不，是王杰希前辈！”
　　主持人小洛笑了笑：“好，那么我们现在有请王杰希前辈上场接受新人挑战。”
　　微草战队席位中，王杰希站起身来。
　　观众席这边，陈果忍不住说道：“这个高什么英杰居然挑战他们队长，这也太蠢了吧？怎么想的？”
　　唐柔笑了笑，王杰希她认识，前些天带着他们微草战队的人来找段煜和叶修PK，结果叶修把这些人都丢给了她和包子来应付。
　　那个王杰希还问她要不要去微草战队试训，不过被她拒绝了。
　　“小唐，你觉得哪个会赢？”陈果问。
　　“王杰希吧，但我希望新人会赢。”唐柔说。
　　陈果点了点头：“我也觉得王杰希会赢。”
　　此时王杰希已经走到了舞台中央，主持人小洛的声音也随之响起：“好了，王杰希前辈已经来到了舞台，那么作为前辈，请问您有什么话要对这位后辈新人讲？”
　　王杰希看了眼高英杰：“好好加油吧。”
　　主持人小洛笑了笑，接着问高英杰：“那么作为新人，请问你有什么话要对前辈讲？”
　　看到自家队长，高英杰更加紧张了：“我，我会加油的。”
　　“好，那么有请两位选手进入对战室。”主持人小洛做出一个请的手势。
　　王杰希和高英杰分别朝着舞台左右两边的对战室走去，作为活动的主持人，在两位选手还未登录游戏开始比赛的空档，必须要把场子撑起来。
　　所以主持人小洛继续展示着她的专业素养，对着镜头侃侃而谈：“真没想到啊，微草战队的高英杰居然要挑战自家队长，拥有魔术师之称的王杰希，而且双方都是同样的职业魔道学者，面对荣耀最强的魔道学者，高英杰显然是想要证明自己，没想到新秀挑战赛的第一场，就会有如此精彩的表演。”
　　在主持人小洛的解说之下，王杰希和高英杰已经登录了游戏。
　　“好了，双方都已经登陆了游戏，比赛地图是森林地图，森林地图是十分适合隐藏的地图，如果有一方藏在森林之中，就很难被人发现。不知双方会怎样开场呢？双方会不会十分谨慎，开场就玩捉迷藏的游戏？”
　　“战斗开始，俩人没有躲藏，而是直接朝着对方冲了出去，显然不想把时间浪费在捉迷藏上。”
　　“哇哦！王杰希的攻击相当犀利，不愧是荣耀魔术师，高英杰被打得没有丝毫反击的机会，王杰希完全并没有因为对手是自家战队的新人，而有丝毫的心慈手软。”
　　“高英杰躲了，他藏起来了，这样即便是王杰希，恐怕一时间也很难找到高英杰。”
　　“什么！？熔岩烧瓶！王杰希居然用熔岩烧瓶直接把森林点燃了，大火熊熊，点燃了整个森林！完全不给高英杰丝毫逃脱的机会。”
　　“高英杰要怎么应对？如果还这样躲着不出来，会被活活烧死。”
　　主持人小洛的声音在耳边回荡，陈果的声音也在段煜耳边回荡。
　　“这个王杰希也太认真了吧？打一个后辈新人而已，有必要这么认真吗？”
　　看到王杰希使出全力攻击高英杰，坐在观众席的陈果可是看不过去，激动的直接一巴掌拍在了段煜身上。
　　“就算这个高英杰不知天高地厚挑战他，是要教训一下，好歹也留点余地啊，哪有这样欺负人的！”
　　“老板，你好好看比赛吧，全明星表演赛而已，表演表演，都是演出来的，你不要这么激动，等下高英杰没被打死，我倒是被你打死了。”段煜揉了揉被陈果打的肩头，很是无奈。
　　好好的看个比赛，我招谁惹谁了我？
　　“哼！活该！”陈果撇了撇嘴，继续看向场上的比赛。
　　场上的比赛仿佛陷入了静止画面，除了那熊熊燃烧的森林大火。
　　“高英杰在犹豫什么？他的血量一直在减少，血量都不到一半了，整个森林都被点燃了，如果高英杰还继续躲在森林里，肯定会被烧死的。”
　　“动了！高英杰动了！高英杰从大火中冲出来了！漂亮！高英杰开始了反击！”
　　“魔法弹！扫把旋风！熔岩烧瓶，酸雨干冰！漂亮，高英杰打了王杰希一波连击，把血量扳平了！”
　　“战斗真是精彩，此时的高英杰仿佛换了一个人，攻击犀利，没有丝毫的手软！”
　　“双方都残血了，都只剩下了一丝血，看样子这场战斗只剩下最后一击就要结束了。”
　　“我的天！双方同时开始了攻击，同时放出了星星射线。”
　　“双方同时攻击，同时中招！这是同归于尽！双方同归于尽了吗？太快了，都看不到到底谁胜谁负！同样的血量，同样的技能，如果都被打中，那么就会同归于尽，平手。”
　　在主持人小洛的尖叫声中，屏幕上的视线被拉进，很快，场上两个人，一个站着，一个躺下。
　　站着的那个，居然是，高英杰！
　　“不，快看，高英杰还站着！倒下去的是，王杰希！王杰希输了！不可思议！高英杰居然赢下了比赛！这个新人完成了挑战，打赢了自家队长，打赢了魔术师王杰希！”
　　“高英杰是一个出色的新人，看来微草战队后继有人了！高英杰一定会成为微草战队未来的接班人！”
　　在视线拉进，众人看到王杰希的王不留行倒下的那一刻，主持人小洛那不敢置信的尖叫声，响彻了整个竞技馆。
　　“这个高英杰也太厉害了吧，居然打赢了他们队长，王杰希，那可是魔术师哎！”一直观战的陈果此时也是两眼圆瞪，又是一巴掌扇在了段煜肩膀上，“喂，你说是不是？”
　　段煜翻了个白眼，陈果这是打人上瘾了啊？
　　段煜挪了挪身子，把身体往叶修那边靠，警惕地看着陈果道：“王杰希没有输。”
　　“睁眼说瞎话呢？死都死了，还没有输？”陈果伸手又要打人，段煜连忙说道：“那是王杰希故意输的。”
　　“故意输？他为什么要故意输？”陈果的“纤纤玉手”停在半空，眼睛却是瞪着段煜，那架势很明显是在说：如果你不给我讲清楚，这一巴掌免不了要赏赐下去了。
　　“老板你想想啊，同样的技能，同样的血量，同时打中目标，一个人死了，一个人还活着，这是为什么？”段煜反问。
　　陈果好歹玩了五年荣耀了，自然知道原因：“一个伤害高，一个伤害低？”
　　“没错，如果我没猜错，王杰希肯定在技能加点上做了手脚，最后这个星星射线肯定没加满，甚至只加了一级，这样技能伤害就低了很多，所以最后一招，俩人相同技能，相同血量，最后站起来的是高英杰。”
　　全明星比赛，双方都是满级号，满级技能点，怎么加点是有选手自己选择的。玩家可以把技能点用完，也可以不用。
　　“原来是这样！但他这是为什么？他为什么要这样做啊？”陈果似乎明白了，但她似乎又更糊涂了。
　　“这我就不知道了，叶哥，你知道王杰希为什么要这样做吗？”段煜连忙把锅甩给叶修。
　　叶修眼中闪过一抹敬佩：“他这样做，是为了微草的未来。”
　　陈果：“未来？”
　　叶修：“没错，未来。”
　　陈果似乎懂了什么，似乎又更不懂了。
　　微草的未来？高英杰是微草的未来？
　　可是，身为队长，这种时候输给队内的新人，那得多丢人啊？
　　这样的牺牲未免也太大了吧？
　　看着此时已经朝着场下走去的王杰希，陈果仿佛从王杰希身上，感受到了一股来自于荣耀的精神，一股属于传承的力量。
　　“荣耀的未来，毕竟属于年轻人。”段煜心下也是暗暗的叹了口气，扭头看了眼旁边的叶修，不知道他以后的传承在哪里？
　　比起王杰希，叶修年纪，好像更大。
　　……
　　……
　　PS：今天加班一直忙，忙到下班才有时间赶一章稿子。。。好吧，成功的水了一章。。毕竟刚刚大高潮，不缓缓，怎么迎接下一场高潮呢？
　　睡了，明天星期天，作者明天还要加班……苦逼的人生啊@_@。0

第133章：不要欺负小妹妹哦，阿秀。
　　“很精彩的一场比赛，恭喜高英杰选手，给这一届新秀挑战赛开了个好头，同时也感谢王杰希前辈给大家带来这么精彩的战斗，谢谢他们！”
　　在主持人小洛的解说下，竞技馆的观众都献出了热烈的掌声。
　　比赛确实很精彩，从一开始高英杰被压着打，到后面成功逆袭，反杀王杰希，这种反转剧情最容易带动观众情绪。
　　在荣耀这些年的全明星周末，新秀挑战赛，以下克上的案例并不是没有，只不过不多而已。
　　毕竟一方是初入联盟的菜鸟新人，一方是赛场征战多年的荣耀前辈，实力和经验，都是有很大差距的。
　　所以新人逆袭前辈的比赛，都是比较激励人心的。
　　只不过，这些人只是看到了输和赢，却看不到为什么输，为什么赢。
　　王杰希在微草战队，那是绝对的神，但是神的年纪也不小了，为了微草战队的未来，他必须培养下一个“神”。
　　高英杰就是他遇到最有天赋的接班人。
　　但高英杰性格内向，尽管天赋极高，却胆怯，不自信，为了给高英杰树立信心，这才上演了一出“输”的好戏。
　　身为荣耀顶尖大神，被誉为魔术师，王杰希输掉这场比赛，输给了一个新人，脸面上自然会有些难看，但是为了微草，为了高英杰，他愿意作出这些牺牲，这就是身为一个战队队长，肩上必须扛起的重任。
　　为了微草的未来，这些牺牲都是值得的。
　　所以，王杰希的输，并不是真正的输，在某种意义上来说，王杰希赢了。
　　但是能看到这一点的，整个竞技馆内，都没有几个。
　　蓝雨战队，黄少天一脸惊讶：“王杰希这是什么意思？输给新人，不至于吧？”
　　一旁的喻文州淡淡一笑：“他是故意输的。”
　　“故意输的？不可能，故意输的我会看不出来？”黄少天不信。
　　“他把技能点调低了。”喻文州说。
　　黄少天恍然：“这样啊，这样倒也不是不可能。但他为什么要这样做？就算捧新人上位，也不至于这么细心吧？”
　　喻文州看着黄少天，嘴角微微上扬：“为了微草的未来。”
　　“……”黄少天沉默了。
　　……
　　霸图战队。
　　“王杰希输了。”
　　“不敢相信，那可是魔术师啊，就算队长都不一定能打赢他。”
　　“难以想象，微草的高英杰居然这么厉害，以后在赛场上遇到可要多加小心才是。”
　　“副队，你看出来王杰希怎么输的吗？”
　　霸图战队这边议论纷纷，他们想不通王杰希为什么会输，于是问他们副队长，荣耀四大战术大师之一的张新杰。
　　张新杰摇了摇头，回道：“我看不出来。”
　　王杰希的别有用心，自然瞒不过张新杰的眼睛，只不过，这种事情，越少人知道越好。
　　张新杰瞥了眼一旁的韩文清，同样是为了战队鞠躬尽瘁的人，但是故意输给新人这种事情，他们队长韩文清是做不出来的。
　　赛台中央，高英杰如同做梦的一样，听着周围的掌声，和呼唤着高英杰的名字，却让他感到如此的不真实。
　　他简直不敢相信，自己竟然击败了队长！这怎么可能？
　　别人或许不知道，但他心里清楚，今天这场全明星挑战赛，是他们队长王杰希让他去报名的，也是他们队长让他挑战队长的，这一切都是队长的意思。
　　挑战队长王杰希，高英杰哪里敢，但在全明星赛之前，王杰希就一直鼓励他，输赢不重要，重要的是能够全力发挥就好了，发挥出自己最强的水平，发挥出自己的自信。
　　高英杰按照队长叮嘱的照办了，可结果，自己居然击败了队长，这样的结果是他之前想都不敢想的。
　　这场战斗的胜利，让高英杰很意外，也很惶恐，但是，在这惶恐的情绪之中，又暗藏着一丝丝的兴奋。
　　我可以的！
　　只要我打出自己最高的水平，打出自信，我就是可以的，即便对手是队长这样的大神，我也可以，也有机会获得胜利！
　　高英杰，加油！
　　只不过，自己赢了队长，这样会让自己很没面子，队长会不会很生气？
　　高英杰又开始有些担心了起来。
　　这时，王杰希来到高英杰身边，拍了拍高英杰的肩膀：“打得很好，我很满意。”
　　“队长……”看到王杰希脸上的笑容，高英杰怔住了。
　　因为他发现，队长的笑是发自内心的开心，而不是那种阴险的假笑。
　　队长没有生气！
　　不仅没有生气，反而因为自己赢了队长，队长感到欣慰！
　　这无疑让高英杰刚刚升起的一丝自信心，如同竹竿一般，再次拔升一节！
　　高英杰暗暗在心中发誓。
　　队长，我会加油的！
　　第一场挑战赛结束，很快迎来了第二场。
　　第二场挑战选手是烟雨战队的新人选手，戴妍琦，一位才十七岁的妹子。
　　其实，荣耀这款游戏，女选手数量不多，尽管戴妍琦实力并不是多么出众，但因为女选手的这一身份，再加上长得确实不错，所以在今年的新秀之中，戴妍琦也算颇有关注度的一位新人。
　　而且戴妍琦性格活泼，洒脱，不像高英杰那样怯场，听到主持人播报姓名后，而是十分自信的来到馆场中央。
　　看着略带雀跃的跑上舞台的戴妍琦，主持人小洛笑了笑道：“请问新人戴妍琦，你要挑战哪位前辈。”
　　戴妍琦歪了歪脑袋，脑后的马尾辫在空中荡漾：“楚姐姐是我们荣耀的女中豪杰，我一直都很崇拜她，我想借着这次机会，希望可以得到楚姐姐的指教。”
　　戴妍琦口中的楚姐姐，自然是当今荣耀联盟，二十支职业战队中唯一的女队长，烟雨战队当家选手——楚云秀。
　　荣耀有二十多支战队，但当家选手是女选手的战队，仅烟雨战队一家。
　　尽管楚云秀的人气或许比不上苏沐橙，但在荣耀圈内，楚云秀是公认的第一女高手，她的账号：风城烟雨，也是荣耀最强元素法师。
　　在荣耀圈，楚云秀就是女王一般的存在。
　　听到新人戴妍琦的点名，楚云秀露出淡淡的微笑，然后起身，朝着台上走来。
　　在观众席的某个角落，一个面容英俊的青年男子，看着风姿卓越的楚云秀，嘴角微微上扬：“不要欺负人家小妹妹哦，阿秀。”
　　……
　　……
　　PS：感谢书友月夜星河落
【轻丝小说中转站一819719896】
书币外加11张月票打赏，这个星期欠下两章加更。
　　分别是起点端书友书虫养大才好吃一章加更，以及QQ端月夜星河落书友一章加更。
　　一共两章加更，今天作者还在加班，好在不是很忙，今天全天码字，试试能不能更四章，把欠的加更补上。
　　这是第一更，第二更静请稍后。

第134章：叶修吃醋：那阵风是不是姓苏，叫苏沐橙？
　　戴妍琦，楚云秀，两位美女的竞技并没有太多的激情，比起上一场来说，显得很是平淡。
　　俩人你来我往，都是一些常规操作，结局也没有丝毫的悬念，楚云秀很轻松地击败了戴妍琦。
　　尽管这场比赛没有太精彩，不过比赛结束后，掌声却是不少。
　　很显然，相比比赛的过程，观众朋友更欣赏的是两位美女颜值。
　　两位美女礼貌性地握了下手，然后客气了几句，分别回到各自的战队队列。
　　主持人小洛也开始宣布第三位上场挑战的新秀：微草战队的乔一帆。
　　“乔一帆？微草战队有这一号新人？”
　　“不知道啊，没听说过啊。”
　　“我看过微草的阵容成员名单，替补席也没有这个人啊，不会搞错了吧？”
　　听到乔一帆的名字，现场一片哗然，议论纷纷，别说这些普通观众没人听说过乔一帆的名字，就连职业选手那边的圈子里，一个个都在交头接耳地打听这个乔一帆是什么人。
　　微草战队这边，听到乔一帆的名字，一个个也很是吃惊。
　　乔一帆，并没有在他们微草战队的队列之中。
　　因为几天前，乔一帆主动申请离队，回去训练营了。
　　他们也没想到，乔一帆居然还会跑来参加全明星周末。
　　新秀挑战赛，只要是未满两年的职业选手，都有资格报名参加的。
　　乔一帆是年初刚从训练营调到微草战队的新人，虽然前些天自动申请离队下放，但微草管理层还没有把乔一帆下放的文案提交到联盟官方，一般战队成员上调和下放，只有在年初，队内重新在训练营挑选新人上来，才会有上调与下放的文案出来，然后上报给荣耀联盟官方统计。
　　所以在联盟官方统计数据内，乔一帆还是微草战队的职业选手，还是微草战队的一员，只不过此时的乔一帆并没有坐在微草战队的队列之中，而是站在竞技馆的门口，一直等待着主持人播报他的名字。
　　听到乔一帆的名字，竞技馆内所有人都很惊讶，但坐在观众席C区的段煜和叶修却笑了起来。
　　叶修笑道：“居然是这小子！”
　　段煜也是笑了笑：“他还是想证明自己啊。”
　　“你们认识他？这人是谁是谁？”听到段煜和叶修的笑声，陈果连忙问道。
　　“你可能不认识，但小唐应该认识。”段煜笑了笑说。
　　“我认识？”唐柔一脸疑惑，乔一帆是谁？我不认识啊。
　　“乔一帆就是一寸灰啊。”段耀提醒道。
　　“哦，是他啊！”唐柔顿时恍然，眼中露出期待。
　　“谁啊？谁是一寸灰？”陈果郁闷了，什么一寸灰，你们打什么哑谜？
　　“一寸灰是我们游戏里认识的一个阵鬼，玩得很不错的，我们最近经常一起刷副本。”唐柔连忙解释道。
　　“哦，游戏里认识的啊。”陈果点了点头，但旋即想起来哪里不对，“不对啊，游戏里认识的普通玩家，怎么可能来全明星？还挂在微草战队的阵容里？好像不能这样操作吧？小段，你快说清楚，再绕弯子我又打你了啊！”
　　看到陈果又举起她的“纤纤玉手”，段煜连忙解释道：“一寸灰本来就是微草战队的人，原来的职业是刺客，但是他刺客玩的不好，所以在叶哥的建议下，自动申请退出了战队，然后重新玩了一个鬼剑士。”
　　“好端端的为什么劝人家重新玩？还有你们怎么认识的？人家职业选手会跑游戏里来结交你们？”陈果一连三问。
　　段煜苦笑：“还真的就是自己跑来结交我们的。”
　　“快说！”陈果的手举的更高了。
　　段煜无奈，只能随便解释一下：“他们不知道从哪听到的消息，说十区出了几个厉害人物，于是全队跑来跟我们打架，这不，打了几回就认识了？”
　　“这样啊，这样说我就明白了啊，一开始直说不就好了？绕什么弯子？找打？”陈果的纤纤玉手瞬间挥下。
　　啪！
　　段煜肩膀再遭重击。
　　“喂，我都告诉你了，你还打人，早知道就不给你门票……”段煜话还没说完连忙捂住嘴，靠，一下说漏嘴，好像暴露了什么，眼睛连忙转到一旁的叶修，果然看到这家伙伸出一只手，搭在了自己肩膀上。
　　“老实交代吧，你的门票是从哪来的？”叶修勾着段煜的肩膀，眼中闪过一抹“终于逮到你了”的神色。
　　段煜讪讪笑道：“当然是买，买的啊，不然还能地上捡的不成？”
　　叶修笑了笑：“虽然我没买过门票，但你别以为能糊弄我，就你身上那几毛钱，你能买到这么靠前的门票？而且这么靠前的票，就算有钱，没关系也不一定能买到，说吧，票从哪来的。”
　　段煜心思一转，连忙改口：“啊，刚不是说了吗，地上捡的，真的，说来你可能不信，那天下午睡醒后，我去吃饭，结果刚出门，一阵风迎面而来，然后就飞来了四张门票，你说说，这运气，不去买彩票真的是浪费了。”
　　叶修自然不信段煜那满口胡言：“刮来的那阵风姓苏吧？”
　　段煜心道一声坏了，继续装傻：“啊？风还有姓氏？这我倒没研究，哪天我去买本气象学的书研究一下。”
　　叶修干脆直接点破：“给你票的人姓苏，叫苏沐橙，是不是？”
　　段煜面色煞白，完了，彻底暴露了：“这，这，这，她为什么要给我票？她要给也应该给你啊。”
　　“因为她知道我不会来，所以就托你来劝我，难怪那天你一直旁打侧击的说全明星的事，就是前一天晚上她找到你对吧？酬劳就这四张票？是不是还许诺了你其他好处？”叶修用狐疑的眼神看着段煜。
　　段煜表明清白：“这个真没有了，就给了我四张票。”
　　叶修不信：“肯定还有其他好处。”
　　段煜连忙解释：“真没有，真的，除了这四张票，她就说了一句：你比叶秋长得帅。真的，就这么多了。”
　　“是吗？你确定她说的是你长得比我帅？不是我长得比你帅？”叶修搂了搂段煜，大有威胁的意思
　　“这个，这个，呵呵……”段煜只能一阵干笑。
　　吃醋，叶修肯定是吃醋了。
　　就在段煜俩人打打闹闹之时，主持人小洛的声音再度传来。
　　“新人乔一帆选手要挑战的前辈是空虚战队队长，操控着拥有第一阵鬼之称，逢山鬼泣的李轩前辈！”
　　听到主持人小洛的声音，段煜和叶修几乎同时发出一声惊呼。
　　“什么！！”
　　“李轩！？”
　　段煜和叶修对视一眼，各自从对方眼神中看到了一丝惊讶和不理解。
　　居然挑战李轩，乔一帆这是疯了吗？

第135章：我，乔一帆，不是庸才！
　　段煜和叶修对视一眼，各自从对方眼神中看到了一丝惊讶和不理解。
　　乔一帆来参加新秀挑战赛，他们俩不吃惊，毕竟谁都想找个舞台来证明自己，乔一帆想来证明自己，这很好，表面乔一帆很有上进心。
　　但是，他居然来挑战李轩，这就让段煜和叶修不理解了。
　　李轩是谁？荣耀第一阵鬼，全荣耀，对阵鬼这个职业的理解，没有比李轩更透彻的人了，乔一帆才玩了几天阵鬼？既然要挑战李轩！
　　乔一帆这是疯了吗？
　　这跟你在马路边练了几天太极拳，然后跑去武当山挑战张三丰一样，简直是不知天高地厚啊！
　　微草战队这边，此时也是哗然一片。
　　乔一帆自己已经申请下放到了训练营去了，此时又跑来参加新秀挑战赛，这是什么意思？想要在新秀挑战赛证明自己，然后打脸战队：看吧！你们这群瞎子眼瞎了吧！我这么天才，你们居然对我如此漠视！？
　　微草的队员一个个议论纷纷，就连队长王杰希此时面色也略显深沉。
　　乔一帆是他从训练营提拔上来的，但是在战队的这将近一年时间里，他发现乔一帆实在无法对战队起到什么帮助，这才没有挽留乔一帆，同意他下放到训练营去。
　　但他万万没想到，这个自己选择了放弃的人，居然跑来参加新秀挑战赛。
　　此时，乔一帆从竞技馆门口走来，他穿着一身微草战队的队服，自然要来到微草战队这边。
　　“乔一帆！你自己什么水平你心里没数？”
　　“乔一帆啊乔一帆，你偷偷摸摸的报名，安的什么心思？你想证明什么！？”
　　“乔一帆，你简直在给我们微草抹黑！”
　　听到一群曾经队友的呵斥，乔一帆没有吭声，而是来到王杰希面前，深深地鞠了一躬，然后转身朝着台上走去。
　　他在微草战队待了差不多一年，一直都是“饮水机管理员”，没有谁在乎他，没有任何表现的机会，其他人多多少少上过场，打过比赛，但他没有！一次都没有！
　　乔一帆虽然内向，不善于表达，但他叶也想真证明自己，也想出人头地！
　　在微草战队他没有机会，但是新秀挑战赛给了他这样的机会，不需要什么条件，只需要他来报名就行！
　　来新秀挑战赛，成为了他唯一可以证明自己的机会！
　　今天，他不仅要证明给队长王杰希看，不仅要证明给那些嘲笑他的队友看，更要证明给点拨他的叶秋大神看！
　　我，乔一帆，不是庸才！
　　挑战第一阵鬼李轩，不是他一时的冲动，而是他这些天深思熟虑后的抉择。
　　乔一帆和李轩都来到了台上，乔一帆很是拘谨地打了声招呼：“前辈请多指教。”
　　面对这个敢向自己挑战的新人，李轩并没有给与什么好的脸色：“很佩服你的勇气，但是想踩着我的脑袋上位，你肯定想多了。”
　　听到俩人的对话，主持人小洛借机活跃起气氛：“火药味很重啊，让我们看看双方会带来什么样精彩的对决呢？”
　　在主持人小洛的解说下，双方已经登陆了角色，学习了技能，穿上了装备，准备了比赛，倒计时结束，比赛开始。
　　李轩选择的是鬼剑士，这一点没有任何人意外。因为他本身就是荣耀第一阵鬼。
　　阵鬼就是鬼剑士的一种玩法，就是通过召唤各种鬼阵，来增强自己和队友的属性，降低对手的属性。
　　阵鬼学习的技能侧重于辅助，所以阵鬼玩法已经属于辅助型职业。
　　乔一帆选择的同样是鬼剑士，这一点除了微草战队的那些人，也没人意外。
　　因为除了微草战队的那些人，几乎没人认识乔一帆，没人知道乔一帆以前玩的是什么职业。
　　只有微草战队的人知道，乔一帆是刺客，看到乔一帆选择鬼剑士，一个个都傻眼了。
　　“这小子莫非真的得了失心疯了？刺客都没玩好，现在玩鬼剑士？”乔一帆曾记得队友周烨柏惊讶道。
　　肖云呵呵一笑：“难道他喜欢李轩？这是要向李轩致敬？”
　　“致敬毛线，英杰，你和他不是好友吗，你知道吗？”柳非问道。
　　“我也不知道……”高英杰摇摇头，那天乔一帆离开战队后，就仿佛消失了一样，没有再联系他了。
　　全明星周末，虽然以表演性质为主，新秀挑战赛，同样以秀为主，但这个秀里面也要体现出最起码的尊重。
　　你应该新人挑战前辈大神，最起码要拿出自己看家本领来挑战吧，拿个自己擅长的职业来挑战大神，这是对前辈大神的不尊重，也是对自己的不尊重。
　　所以在看到乔一帆选择了鬼剑士职业后，别说他那些曾经的队友不理解，就连他们微草队长王杰希，眉头都是不由的皱了起来。
　　在微草战队这边议论之中，场上的比赛已经打响，比赛的地图是一张废墟地图，整张图内断墙残壁很多，地形比较适合鬼阵的猥琐发挥。
　　但双放似乎没有要隐藏的猥琐的意思，一开场，俩人就径直朝着对手冲了过去。
　　不过，就在双方即将接触的时候，李轩突然刹车，停了下来。
　　以李轩第一阵鬼的实力，他这一停，正好停在了鬼剑士布置鬼阵的范围之外。
　　然后李轩横移几步，躲进了一垛烂墙后面，藏起了身形。
　　如果看的是李轩的视角，或许看不出来什么，但是如果看的是乔一帆的视角，观众都会发现，李轩此刻藏身的这个位置，正好是乔一帆的视线死角。
　　猥琐，相当的猥琐！一开场，李轩就把鬼剑士的猥琐发挥了出来。
　　李轩可不是微草战队的队长，他可不会对挑战者手下留情，一开场，直接谨慎起来。
　　如果在新秀挑战赛被一个新人打败，这会让他这位大神十分的没面子。
　　即便他全力以赴，会有失风度，但总比像王杰希那样，被一个新秀给打败要好看的多。
　　李轩藏到了墙垛后面，乔一帆也连忙停下了脚步，没有冲动的急着去找李轩。
　　于是，俩人就隔着一垛墙，慢慢的试探耐心。
　　这样的比赛，比起直接真刀真枪地开打，要显得无趣的多。
　　场面仿佛陷入静止画面，如果不是看到两个角色有在缓慢移动的话。
　　俩人一边缓缓的移动，一边静静地测听对方的动静，整得现场气氛如同看恐怖片一样，揪着一颗心。
　　随着时间慢慢推移，俩人的距离越来越近，眼看俩人很快就要走出墙垛时，李轩突然如同恶作剧魔盒里的恶魔一样，突然地跳了出来！
　　不知道乔一帆有没有被李轩这个动作吓到，至少不少观众发出了惊吓声……
　　看到突然跳出来的李轩，乔一帆并没有被吓到，而是仿佛早有准备似的，直接一个鬼斩技能劈了过去。
　　看到乔一帆使用鬼斩，李轩同样复制一个鬼斩过去，鬼斩对鬼斩，孰强孰弱？
　　两个人用同样的技能，又是同时出手，在技能相撞之后，应该是双方各吃一样的伤害，按理说，没有人更吃亏，都是一样的吃亏。
　　但是，在两到鬼斩相撞之后，乔一帆的鬼斩刀刃被抵消，然后一道紫黑色的光团把乔一帆斩飞了出去。
　　紧接着，李轩两步跟上，大剑一挥，又是一记上挑把乔一帆挑飞。
　　看到这里，段煜和叶修同时皱了眉头，轻道了一声：“斩鬼！”

第136章：干得漂亮！虽败犹荣！
　　第136章 干得漂亮！虽败犹荣！（为本月榜一大佬月夜星河落加更）
　　听到段煜和叶修的话，一旁的陈果连忙问道：“什么斩鬼？”
　　段煜惊讶地挑了挑眉：“老板你不知道斩鬼？”
　　陈果翻了个白眼：“斩鬼我肯定知道啊，但现在你说斩鬼是什么意思？这个乔一帆玩的是斩鬼？刚才小唐不是说他是阵鬼吗？”
　　段煜摇摇头：“乔一帆是阵鬼，但是李轩玩的斩鬼。”
　　陈果更惊讶了：“李轩？荣耀第一阵鬼，他玩斩鬼？你怎么看出来的？”
　　段煜无奈道：“老板你就是不用心，你用心看也能看出来啊。”
　　陈果抬手欲打：“少屁话，快说！”
　　“你看他俩同时使用鬼斩技能，如果两个人都是阵鬼，那么鬼斩技能等级应该都是一级的，那么两个技能碰撞就会抵消，但是刚才两个技能的碰撞，乔一帆的鬼斩被抵消了，李轩的鬼斩还在，这说明了什么？”段煜问。
　　陈果说：“李轩的鬼斩等级比乔一帆高？”
　　段煜连忙把陈果的手按下来，笑着说道：“对啊，应该说李轩的鬼斩点满了，所以才会直接吞噬掉乔一帆的鬼斩。”
　　“靠！第一阵鬼不玩阵鬼，居然玩斩鬼对付一个新人，这个李轩好不要脸。”陈果虽然没玩过鬼剑士，但也知道阵鬼对上斩鬼，单挑就吃亏。
　　“呵呵，前面有王杰希开了个好头，或许李轩也怕输吧。”段煜笑了笑，继续看台上的比赛。
　　阵鬼是鬼剑士的一种加点流派，斩鬼则是鬼剑士职业的另一种技能加点流派。
　　阵鬼选择召唤鬼阵的技能加点为主，斩杀技能为辅的一种流派。而斩鬼则以鬼剑士的斩杀技能为主，鬼阵为辅。
　　这两种流派的技能偏重不一样，可以说是截然相反的加点方式。
　　如果是团队战斗，阵鬼可以召唤鬼阵增幅队友攻防属性，大大提升队友输出。但如果是单挑，很显然是斩鬼更胜一筹。毕竟阵鬼的斩杀技能只学一级，伤害远远低于满级伤害的斩鬼。
　　即便是李轩这个荣耀第一阵鬼，也很少与人在赛场上单挑。
　　李轩也不知道对方是选择阵鬼还是斩鬼，为了求胜，他很谨慎的选择了斩鬼。
　　如果他选择了阵鬼，他也不敢保证自己一定会打赢别人的斩鬼。
　　这就是阵鬼与斩鬼的区别。
　　刚才一个鬼斩的对拼，李轩就是想试一下乔一帆玩的到底是阵鬼还是斩鬼。
　　结果显然易见，乔一帆选择的是阵鬼，如此一来，李轩脸上露出了笑容，操作也变得极为轻松写意。
　　因为，不管对手是谁，此战他必胜！
　　上挑！
　　月光斩！
　　半月斩！
　　满月斩！
　　刀阵！
　　十字斩！
　　……
　　一连套的低阶技能打出去，直接把乔一帆打蒙！
　　看到乔一帆被打得毫无还手之力，竞技馆的观众一个个忍不住吐槽起来。
　　“这个乔一帆也太菜了吧？完全被李轩压制了啊！”
　　“唉！这样下去用不了一分钟，乔一帆就会被杀死。”
　　“一分钟？我去，那岂不是要打破新秀挑战赛最快被杀的记录？”
　　“不对，乔一帆反击了！快看，乔一帆反击了！”
　　“漂亮！乔一帆居然把李轩冻住了！”
　　就在所有人认定乔一帆会被李轩一波带走的时候，突然看到原本一顿猛攻的李轩，此刻被陷入了冰霜之中！
　　冰气蔓延开，从李轩的双脚，再到全身，整个人都被冻住了！
　　“冰阵！这是阵鬼的冰阵！”
　　有人认出了这个技能，发出惊呼声。
　　冰阵，阵鬼的一个常用的控场技能，能够把范围内的敌人全部冻住，让敌人短时间内完全失去行动能力！
　　看到李轩被冻住，一直皱着眉头的叶修终于露出一丝笑容：“乔一帆的大局观真的很不错，很会布局。”
　　“他是什么时候释放的冰阵？”看到乔一帆这一手反击，段煜也是松了口气，但是他看不出来乔一帆是什么时候放的冰阵。
　　刚才乔一帆一直被李轩技能连杀，根本不可能有机会释放冰阵。
　　所以也就只有一种可能了，那就是乔一帆提前布了局！
　　果然，此时叶修解说道：“一帆一开局就放了冰阵，而且他先前走的那条线上，不止放了一个暗阵。”
　　“哦？还有连环布局？这家伙有点意思啊！”段煜感到意外，这样提前布局，就像埋地雷一样，必须要想办法把对手引诱到自己布局的范围内才行，如果对手没有来你的雷区，你的地雷也就算白布置了。
　　所以提前埋雷需要很强的布局能力和大局观，能够在对方毫无察觉的情况下，引诱敌人。
　　很显然，李轩并没有想到他的这个对手会有如此强的布局能力，只顾着追杀乔一帆，结果中了暗招。
　　不过一个冰阵可杀不死李轩啊，一帆接下来会怎能做呢？
　　段煜心下好奇地看向比赛，此时乔一帆已经开始了反击。
　　乔一帆先是一个刀阵，给自己增加攻击速度和攻击爆发，然后一个个技能朝着李轩打出。
　　上挑，重击，半月斩，鬼斩……乔一帆抓住李轩被冻住的机会，打出了一波连击。
　　虽然乔一帆的斩杀技能大多只有一级，但是在刀阵的加持下，伤害也是不低。
　　一套技能打下去，李轩的生命值减少了将近三分之一！
　　但是冰阵只能冻住李轩五秒钟，五秒冰冻时间结束，李轩解冻！
　　刷！
　　作为荣耀第一阵鬼，李轩自然清楚如同脱离敌人控制。
　　三段斩。
　　李轩用一个三段斩脱离了乔一帆的攻击，并且顺势进行了反击！
　　乔一帆再次被李轩打飞！
　　紧接着，地裂波动剑，刚刚落地准备受身起来的乔一帆再次被斩飞！
　　被乔一帆冰阵冻住，李轩心下已经有了一些怒气，此刻没有丝毫的留情，再次追上乔一帆，李轩手中长剑一挥，准备一个圆月斩杀将过去。
　　但这时，地面突然冲出一道火焰，熊熊大火瞬间燃起！
　　地狱业火！
　　阵鬼特有的群伤技能！
　　与冰阵不同，冰阵是纯控制，没什么伤害，但是火阵却是阵鬼仅有的一个群攻输出技能，用来副本刷怪那是大大的好用。
　　但在竞技场PK，火阵的输出着实有限。
　　大火在灼烧，李轩的生命也是哗哗狂掉。
　　但是李轩毫不在意，他的血量还有很多，一个火阵根本烧不死他。
　　圆月斩！
　　哗！
　　剑光化作一轮满月，朝着乔一帆斩去。
　　月光落下，乔一帆本来就残血的身体，随之飘飞，然后重重的摔在地上，血量清空。
　　输了。
　　乔一帆终究还是输了。
　　输给李轩，这是意料之中的，更何况还是斩鬼的李轩。
　　但是，乔一帆的强大布局能力，在这场比赛展现的淋漓尽致。
　　乔一帆今天要做的，就是展现自己的天赋。
　　此刻，他做到了！
　　“啪啪啪！”
　　在乔一帆倒地的那一刻，叶修站了起来，并且鼓起了掌声。
　　“乔一帆，虽败犹荣。”
　　……
　　……
　　PS：四更结束！！今天更新了九千字！事实证明，人都是逼出来的，即便是网文界的喻文州，只要有大佬打赏，依然可以狂飙手速，做到日更三四章！！
　　感谢月夜星河落和书虫养大才好吃两位大佬的打赏。
　　欠你们的加更已经偿还。
　　写了一天，好累，又冻又冷，我怀疑乔一帆的冰阵用到了我的床上……我要去烧壶水泡个脚，缓一缓……
　　??第四更来了！
　　?这一章为本月的榜一大哥，月夜星河落加更，感谢老板
【轻丝小说中转站一819719896】
书币的大力支持，感谢感谢，老板阔气发大财，特此加更表示感谢@_@。
　　?
　　????
　　(本章完)

第137章：叶修开始挖人：如果不想在微草了，可以来这个地方找我。
　　第137章 叶修开始挖人：如果不想在微草了，可以来这个地方找我。
　　乔一帆深深地吐出一口气，然后起身走下了比赛台，来到了赛场正中。
　　这场比赛他输了，但他并没有沮丧，输给荣耀第一阵鬼，没什么可丢人的。
　　这些天他天天跟着段煜和叶修刷副本，段煜和叶秋对他说的每一句话，他都听了进去，记在心里。
　　现在的他虽然依然性格腼腆，但是至少不再像以前那样懦弱，以前是看不清自己，所以不敢直面自己，害怕失去仅有的东西，现在他已经离开了微草战队，已经没什么可失去的了，所以他不怕。
　　而且他已经知道自己努力的方向，阵鬼。成为荣耀第一阵鬼，就是他日后努力的目标。
　　这也是他今天挑战李轩的目的。
　　乔一帆和李轩都来到赛台中央，主持人小洛看着李轩说道：“李轩前辈觉得这位后辈新人今天的表现如何？”
　　李轩淡淡的说：“打得还不错，可惜选错了对手。”
　　“那么乔一帆选手对于自己的表现，还满意吗？”主持人小洛再问乔一帆。
　　乔一帆接过话筒，张开嘴顿了好一会儿，这才说了句：“我会继续努力的。”
　　“好，感谢两位给我们带来的精彩表演，我们把掌声再次送给他们。”
　　在稀稀拉拉的掌声中，乔一帆和李轩先后下了台，李轩回到了他的虚空战队，乔一帆跟在李轩后面，也是下意识朝着微草战队方向走去。
　　但他没走几步，这才意识过来，自己已经不是微草战队的一员了。
　　但此刻再回头已经晚了，只能硬着头皮，从微草战队旁边的通道走过去。
　　“一帆！”
　　路过微草战队队列时，好友高英杰喊了一声。
　　听到高英杰的声音，乔一帆脚步顿了一下，但他没有回头，也没有停下来，反而脚步比先前更快，没一会儿就消失在黑漆漆的通道中。
　　看着乔一帆消失的背影，高英杰心中也是一阵失落。
　　他和乔一帆同时进的训练营，因为俩人性格相近，都比较腼腆，在训练营时就乔一帆和他的关系最好，俩人一起训练，一起努力，一起逛周围的烧烤店。
　　去年考核，他俩分别以训练营第一第二的成绩进入到职业战队，成为战队的候补成员。
　　高英杰原以为他俩可以一直这样走下去，一直留在职业战队，在职业赛场上并肩作战，但是到了职业战队后，乔一帆的地位和待遇，和他比起来，简直就是天差地别。
　　所有人都不看着乔一帆，疏远乔一帆，对于这一点，高英杰也无能为力。
　　高英杰慢慢的收回视线，心下叹了口气：一帆，一定要坚持，不要放弃自己的职业梦想啊。
　　观众席C区，叶修突然站起身来。
　　陈果见状忙问：“你去哪？”
　　“出去透口气。”叶修说。
　　“烟鬼，看个全明星还要跑出去抽烟。”陈果对着唐柔说，唐柔笑了笑，也跟着起身离开。
　　陈果怔了怔：“你又干嘛去？”
　　“喝了饮料想上厕所，果果你要不要去？”唐柔低头小声的说。
　　陈果摇了摇头，指了下她的饮料：“我的还没喝呢。”
　　“哦，那我去了。”唐柔似乎有些憋不住，踩着小碎步，连忙朝着竞技馆外走去。
　　听到高英杰的叫声，乔一帆几乎是跑着出了竞技馆。
　　走到竞技馆外，乔一帆这才停了下来，然后忍不住回头看了一眼。
　　通过黑漆漆的走道，他可以看到竞技馆内的赛场，灯光绚烂，可以听到里面传出阵阵欢呼。
　　这么热烈的欢呼和掌声，想必又是哪个天才选手，或者哪个人气大神上场表演了吧？
　　乔一帆回想起自己方才登台的情景，掌声零零星星，几乎没有，和这如潮水一般热烈的掌声比起来，当真是萤火与皓月。
　　不过再怎么稀少的掌声，那也是掌声，对于第一次站上比赛台的乔一帆来说，哪怕只是一个掌声，都能让他满足与欣喜。
　　那可是自己第一次登上这么漂亮的赛场啊，但恐怕，这也是自己最后一次了吧？
　　主动申请离开了微草战队，今天又瞒着战队参加新秀挑战赛，自己还有机会回到微草吗？
　　或许过完年，就会收到微草的辞退信了吧？
　　如果微草待不住了，他又能去哪？
　　看着前方灰暗的通道，乔一帆忽然感到有些迷茫。
　　自己的路在哪？自己还有路可以走吗？
　　乔一帆迈着迷茫的脚步，迷茫地在通道里走着，忽然，他听到身后传来一声呼唤。
　　“一帆！”
　　乔一帆顿了下，慢慢回过头，看到一个穿着米白色连帽衫的男子朝他走来。
　　这位男子面容英俊，剑眉星目，接近一米八的个头，妥妥的一枚帅哥。
　　相比之下，乔一帆不由的有些自卑起来了。
　　“你是？”
　　看着这人慢慢走近，乔一帆有些疑惑，他记忆中，可没有眼前这号人物。
　　那人没有回答乔一帆的问题，而是开口说道：“打得不错，不过你想展现自己的天赋，不应该选李轩的。”
　　乔一帆问：“为什么？”
　　“你鬼斩才练了多久？还不到半个月，李轩可是荣耀第一阵鬼，这个世界上没有人比李轩更懂阵鬼，你用阵鬼和李轩打，那简直就是班门弄斧，你的一切动作都在他的预料之中，当然，除了提前布的局。”
　　乔一帆愣了愣，这人怎么对他的事情知道的这么清楚？
　　难道……这人是……
　　乔一帆心下一跳，试探地问：“你是……叶秋前辈？”
　　“嗯，是我。”
　　叶修点了点头，他当然不是出来透气的，而是特意来找乔一帆的。
　　乔一帆的天赋他很看中，以后要组建战队，乔一帆或许是一个值得培养的主力选手。
　　“叶秋前辈，真的是你！”得到叶修的肯定，乔一帆兴奋了。
　　叶秋大神，正是因为得到了叶秋大神的指点，他才重新找到了自己的人生目标！
　　叶修笑了笑，拍了拍乔一帆的肩膀，安慰道：“你如果选择其他对手，你的阵鬼天赋会发挥得更好，而且阵鬼适合团队作战，单挑总是比较吃亏的，你不要因为输给李轩而对自己失去信心。”
　　“谢谢前辈，我并没有失去信心，今天虽然输了，但我挑战李轩前辈并不是为了赢他，至少现在不是。”乔一帆昂这头说。
　　“你没沮丧就好，我还怕你伤心难过呢。”叶修顿时失笑，看来他的担心是多余的了。
　　“呵呵。”乔一帆挠头傻笑。
　　如果换在几天前，没有遇上叶修的时候，他或许会因为一场失利而沮丧，但现在他不会，失败只会让他更坚强！
　　“对了，你今天发挥很不错，说不定明年新的赛季，你们队长还会再次招你进战队，但是，如果你哪天不想再在微草待了，你可以来这里找我。”
　　叶修说完掏出一张纸条。
　　乔一帆接过纸条，上面就六个字：兴欣网络会所。
　　“前辈，你……难道你还会复出？”看到纸条，乔一帆立马想到了什么，叶秋大神这是打算招募他？
　　叶修笑了笑：“我觉得我还不老，为什么要放弃？”
　　“我知道了，前辈，谢谢你。”乔一帆郑重的点了点头，把叶修的纸条收好。
　　“好了，我去外边抽烟了，你要一起吗？”叶修说。
　　乔一帆摇了摇头：“不了，我要回去了。”
　　“那有机会再见。”
　　“有机会再见！”
　　??今天好忙，一直到晚上才有时间写几个字。乔一帆的剧情我改动了，把乔一帆的悲剧戏改成了奋斗史，乔一帆的懦弱性格会在段煜和叶修的鼓励下，逐渐变得坚强！
　　?
　　????
　　(本章完)

第138章：十年恩怨！今日了结！今年的新人，杀疯了！
　　第138章 十年恩怨！今日了结！今年的新人，杀疯了！
　　叶修抽了根烟后，再次回到竞技馆内。
　　一进来，叶修就发现馆场内呐喊震天，观众的情绪前所未有的高涨。
　　“啥情况这是？”叶修来到自己的位置，坐下来问段煜。
　　段煜脸上带着一丝兴奋地说：“以下克上呢。”
　　“以下克上？谁克谁？”叶修怔了怔，以下克上并不是什么新鲜词汇，往年他参加全明星的时候，不少新人都想挑战他这样的老前辈，想以下克上来证明自己。
　　好比一个新人剑客，想去挑战各大门派高手，来证明自己才是江湖第一剑客一样。
　　“唐昊要克林敬言。”段煜说。
　　“唐昊？哦，居然是这小子，挑战林敬言，他这是想争那个第一流氓的荣誉咯？”叶修恍然地点了点头。
　　唐昊这个人他知道，百花战队的一个二年级新生，职业是流氓，角色好像叫德里罗，和孙翔是同届。
　　不过孙翔第一年新秀赛季就打出了身价，成为去年的新人王，而唐昊新秀赛季却是默默无闻，但是，今年夏天唐昊仿佛突然开了窍一般，居然强势崛起，率领百花战队打出了不错的成绩，现在已然成了百花战队的绝对核心。
　　这样的表现即便比起跟他同年的新人王孙翔，也是丝毫不逊的。
　　而唐昊要挑战的林敬言，则是现任呼啸战队的队长，手上的账号唐三打，更是被誉为荣耀第一流氓的神级角色。
　　正所谓一山不容二虎，两位天才选手同为流氓角色，自然避不了要一争长短的。
　　“对啊，刚才你走了没看到，这个唐昊一上来就放狠话，对着加油说你已经老了，荣耀第一流氓该退位让贤了。虽然唐昊的行为有些无理，很不尊重前辈，但是唐昊这种不怕事的性子，确实够刺激的，你看看周围的观众都已经热血沸腾了。”
　　段煜饶有兴趣地说着，唐昊作为新人能够以下克上，挑战第一流氓林敬言，段煜此刻也是相当的羡慕，他也好想有个机会能跟荣耀的这些前辈较量一下，不说争个输赢，能体验一下在镜头下的比赛，也是极好的。
　　“是吗，那确实有点意思。”
　　叶修好奇地看向比赛，场中斗得十分激烈，你来我回，看似难分难解，但叶修何许人也，只是看了一会儿，就看出来林敬言已经处于被压制的状态，他现在的处境大大的不妙。
　　林敬言是第二赛季就出道的老选手了，出道比叶修晚了一年，但年纪却比叶修还要大一岁，林敬言和韩文清是一年的。
　　林敬言和韩文清也是荣耀联盟目前最年长的两位选手了。
　　26岁的高龄，昔日的第一流氓，如今状态下滑，早已经是不争的事实。
　　虽然林敬言的角色唐三打是神级角色，而唐昊使用的德里罗，只是一个普普通通的主力角色，单看俩人的角色，林敬言是远远强过唐昊的，但即便如此，在俩人的在对抗中，林敬言却依然处于明显的下风。
　　俩人同样的角色，但唐昊更年轻，反应更快，操作更快，仿佛什么都要比林敬言快一点。
　　这就好比两个武者之间的决斗，俩人同出一门，学习一样的拳法，但是年轻的武者更加充满活力，单单是体力上，就能完全压制老年武者。
　　好在年迈的武者虽然体力下滑，但是经验丰富，凭着丰富的经验，短时间内可以与年轻武者应对，但是时间一长，体力不支的弱点就逐渐暴露出来。
　　此时林敬言就是如此，他的反应和操作，早已经没有了年轻时候的那份锐气，仅仅是凭借更加老辣的经验在和唐昊周旋。
　　此时林敬言心里清楚，如果这样下去，自己必败无疑，但他没有放弃，只要这个狂妄小辈出现失误，露出破绽，他就还有一线希望！
　　一个二年级新人，一场战斗不出现失误？
　　他不信！
　　但是随着时间推移，双方的生命值都在匀速减少，可是，林敬言所期望的对手失误，并没有发生！
　　不，也不是唐昊没有出现失误，而是出现了一些小小失误，他才刚看到，又被唐昊很快弥补回去了。
　　如果放在几年前，对方一旦露出这些失误，他绝对可以做到给对手致命的打击。
　　可现在，自己老了，动作慢了，跟不上年轻人的节奏了。
　　年轻，真好啊。
　　林敬言不得不感叹，眼前这位新人，的确有击败他的实力。
　　尽管他不想承认，但这就是事实。
　　要输了吗？
　　我林敬言也有被新人以下克上的一天吗？
　　场上的比赛进入到了白热化状态，场下的观众，也是进入到了面红耳赤的状态。
　　他们嘶声呐喊，给自己支持的选手加油打气。
　　不过，唐昊那边的支持者显然是全面盖过了林敬言的支持者。
　　因为林敬言这边，喊的都是加油打气。
　　唐昊这边的粉丝，更是已经疯了地在那里乱喊乱叫了，他们喊的内容，甚至跟比赛，跟支持者，跟荣耀都没什么关系，纯粹的就是发泄兴奋的情绪，仿佛已经看到自己的偶像获得了冠军，然后进入了庆祝狂欢的那种状态。
　　听到场外传来震耳欲聋的喊叫，唐昊的攻势愈发的猛烈起来。
　　飚手速了！
　　板砖、抛沙、涂毒，这些个技能，不断地切换使用。
　　攻击，攻击，再攻击，唐昊不断地发起攻击。
　　而对面的林敬言则是一边防守，一边等待，等待唐昊出现失误，犯错。
　　俩人的血量不断减少，林敬言的血条减少速度是唐昊的一倍有余！
　　要输了吗？
　　看着林敬言的血量越来越少，所有支持林敬言的粉丝心都提到了嗓子眼。
　　然而这时，林敬言眼睛亮了！
　　机会来了！！
　　对着林敬言狂冲猛打的唐昊，终于露出一个极大的破绽，他把技能冷却时间算错了！
　　准备使用抛沙技能的唐昊，按下抛沙技能后，才发现，抛沙技能冷却时间还有一秒钟！
　　于是，使用了空技能的唐昊，身体出现了短暂的停顿！
　　此时俩人都已经红血，尽管林敬言血量更低，但是，这种时候出现这样的失误，绝对是一个致命的错误！
　　林敬言抓住了唐昊的失误，猛的一拳朝着唐昊打了过去。
　　这一记崩拳虽然不能直接打死唐昊，但至少能打掉唐昊一小截血量，然后只要他再接一招锁喉，绝对可以完成翻盘！
　　而然，在林敬言自己，以及场外所有观众都认为这是必中的一招时，却看到唐昊的身体，居然神奇的向左边挪了一步！
　　避开了！
　　唐昊避开了林敬言这一记崩拳！
　　林敬言心下顿时一惊，暗道一声不好，想要半路撤招，但眼前突然一黑，唐昊抬腿一个膝袭把林敬言顶飞出去。
　　紧接着，唐昊的拳头如雨点般疯狂落下，赫然是流氓的高阶技能：霸王连拳。
　　一顿疯狂的拳套砸在林敬言身上，林敬言放弃了抵抗。
　　霸王连拳，目前流氓职业伤害最高的技能之一，这一套连拳下去，自己那所剩无几的血量，肯定会被打空。
　　最终唐昊停拳收招，林敬言的唐三打，也空血倒在了地上。
　　输了，他输了。
　　唐昊完成了挑战，成功以下克上，证明了自己就是当今联盟第一流氓。
　　林敬言神色有些低落地走下了比赛台，来到赛场中间礼貌性地和唐昊握了握手。
　　主持人小洛常规的问话：“林敬言前辈，您对刚才唐昊选手的表现，有什么评价？”
　　“很不错的新人，打的很好……”
　　林敬言说这句话时，尽量让自己保持微笑。
　　尽管他此时心里根本笑不出来，但是多年的职业素养，让他可以做到在任何时候，都不会表露出自己内心里的真实情绪。
　　“那么我们的新人选手，你对前辈又是你话说？”主持人小洛再问唐昊。
　　唐昊伸手跟林敬言握了握，嘴角微微上扬，很是嚣张地说道：“先前我说过，我才是荣耀第一流氓，您老人家该退位让贤了。”
　　面对唐昊嚣张的言语，林敬言并没有回应，只是淡淡的看了唐昊一眼，然后朝着四周的观众挥了挥手，默默地走下了赛台。
　　只不过他的那个背影，让人看上去总觉得有些步履蹒跚。
　　感受着空气中弥漫着火药味，倒让主持人小洛反倒有些尴尬了：“呵呵，唐昊选手果然性格爽直，感谢带来如此精彩的表演，请俩位先下台休息片刻，下面我们有请第五位新人选手，孙翔，他要挑战的前辈是韩文清！！”
　　“让我们用热烈的掌声，欢迎两位选手上场！”
　　在主持人小洛播报下一组选手后，全场立马响起震耳欲聋的尖叫声！
　　如果先前唐昊对战林敬言的欢呼声是敲锣打鼓一般的热烈，那么此时，全场的欢呼和尖叫，那就是敲锣打鼓外加唢呐长号！
　　疯狂的欢呼尖叫，几乎要把整个场馆房顶给掀翻才罢休。
　　这也难怪，以为接下来这一组对决，那是荣耀史上最重量级的两个角色的对决。
　　斗神，一叶之秋。
　　拳皇，大漠孤烟。
　　这可是从荣耀联盟创立起，就一直缠斗不休的两个神级角色。
　　这俩个角色，毫不客气的说，对方都是自己的一生之敌！
　　而操作两个角色的背后人物，孙翔，当今最具人气的新人王，嘉世战队信任队长，斗神一叶知秋信任操作者，被人称之为新斗神！
　　韩文清，更是荣耀最年长的顶级大神，被人尊为拳皇！
　　从荣耀开服开始，韩文清就制霸四方，直到今天，已经打满了八个赛季！
　　韩文清的人气，那绝对是荣耀最顶级的，即便孙翔这种新人天才，人气这一块也无法与韩文清相提并论。
　　这俩人，这两个角色的碰撞，如何不让观众兴奋！
　　在万众欢呼声中，孙翔和韩文清都来到了赛台中央。
　　韩文清礼貌地伸出右手，孙翔瞥了一眼，似乎很不乐意地伸出手，握住韩文清都手后，孙翔狂妄地说道：“拳皇前辈，年纪大了，就该让让位。”
　　韩文清面色不改：“是吗？我记得我们之间的几次对决，你好像一次都没赢过。”
　　孙翔嘴角带着他那一直以来的自信与嚣张：“你之前能打赢我，只是占了大漠孤烟的便宜，如今我有了一叶之秋，你觉得我还会输吗？”
　　韩文清依旧面色不变：“那就试试吧。”
　　“我们看到两位老朋友一上来就互相问候了一下，不过我们也非常的好奇，刚才孙翔选手和韩文清大神到底说了些什么？”主持人小洛话筒给到孙翔。
　　孙翔接过话筒：“也没说什么，我就说想告诉拳皇前辈，我今天会在这里打败他，为嘉世与霸图，一叶之秋与大漠孤烟，这十年来的宿怨，做一个了结！”
　　哗！！
　　孙翔的话，直接令现场响起一片哗然！
　　其中不少人给出了嘘声。
　　狂妄！
　　孙翔太狂妄了！
　　韩文清什么人？荣耀的拳皇，称霸荣耀十人的顶级大神，是你说要打败就能打败的！？
　　就算是斗神叶秋，都不敢说这样的话！
　　坐在段煜旁边的陈果，此时也是一巴掌朝着段煜呼啸而来：“我去！今年全明星可真好看啊，先是高英杰逆袭战胜王杰希，接着唐昊逆袭打败林敬言，现在又来一个孙翔扬言要打败韩文清，啧啧，今年的这些新人，简直都杀疯了啊！”
　　一旁的段煜欲哭无泪。
　　大姐！你兴奋就兴奋，干嘛老拿我出气啊！我招谁惹谁了我！？？
　　……
　　……
　　PS：今天一直忙，下班回来烧了水就在码字，直到现在，码了三个小时，终于码完了，差不多四千字。
　　呼！先这样了，虽然是两章的量，也不分章了，算一个加更吧！
　　洗澡，睡觉，明天继续干！
　　??感谢书友神圣天使鹤熙，Dawn，寒寒
【轻丝小说中转站一819719896】
，书友2021……8243，书友2021……6115，书友2019……7141，书友2020……1610，刘伟光，累了，月夜星河落，风城烟雨，明天…^_^，liang hui ming，你瞅啥瞅你咋地，（书友空白），人生最痛苦的莫过于此，绵绵梢萍，等书友投的月票，谢谢，感谢大家。
　　?
　　????
　　(本章完)

第139章：陈果：你能挺住三分钟，工资翻倍！
　　打段煜已经上瘾了的陈果，微微昂着脑袋：“不过这个孙翔还真是狂妄啊，叶秋大神都不敢扬言一定能打赢拳皇，他居然敢说这样的大话，还说要替嘉世和一叶之秋了结十年的宿怨？真不怕闪了舌头啊！你说是不是？”
　　看到陈果“温柔”的眼神望过来，段煜连忙配合：“可不是咋的，狂妄之辈，不知天高地厚。”
　　“我赌韩文清赢，你赌谁会赢？”陈果继续问。
　　“我也赌韩文清。”段煜说。
　　“不行，你只能赌孙翔。”陈果盖棺定论。
　　“……”
　　段煜无语，那你还问我赌谁赢做什么？
　　“小唐，你觉得谁会赢？”陈果接着又问唐柔。
　　“啊？我不知道……”唐柔呆了呆，不管是韩文清，还是孙翔，这俩个她都不认识。
　　陈果也知道唐柔的情况，于是伸了伸脑袋问叶修：“叶修，你呢？”
　　叶修想了想：“不好说，竞技这东西，谁也说不准，看现场发挥吧。”
　　“切！”陈果对叶修模棱两可的答复很不满意。
　　在几人闲聊中，场上的比赛已经开始了。
　　插卡登录游戏，学习技能，穿上装备，然后就看到一叶之秋和大漠孤烟两个神级角色，出现在了竞技场地图的两角。
　　解说孙翔和韩文清都比赛，主持人小洛也是尤为的热情，声音中充满了激情：“战斗开始了，我们可以看到，两位大神开场没有任何的战术走位，两位选手直接冲向了目标。”
　　“其实说起一叶之秋和大漠孤烟，相信大家都很清楚这俩个神级角色多年的宿怨，他们的每一次的对决，都让人印象深刻，我们也相信，今天的对决一定会是一场载入荣耀史册的经典对决。”
　　竞技场是一个街头地图，一叶之秋和大漠孤烟分别在街角一头。
　　一叶之秋手中的银武是却邪，一柄闪耀着黑亮色寒光的神级战矛。
　　大漠孤烟的武器银武是烈焰红拳，火红的拳套就像是两团火焰在他的拳头上燃烧。
　　俩人很快在地图中心碰面，孙翔使用的却邪战矛，攻击距离自然远胜于韩文清的烈焰红拳，所以在距离韩文清还有两米左右距离时，孙翔手中战矛便如一条黑色的毒蛇突然蹿出，一个龙牙技能朝着前方韩文清刺了出去。
　　韩文清见状不躲不闪，反而快速上前两步，然后手掌一切，竟是赤手空拳朝着孙翔手上的战矛抓去。
　　这一招显然是拳法家三十级近战搏击招式：空手入白刃，想借机夺孙翔武器进行反击。
　　孙翔如何看不出来，冷哼一声，立刻变招，改刺为挑，龙牙技能瞬间切换成了天击。
　　韩文清似乎早已预料一般，身子朝着左边横移半步，堪堪的躲开了孙翔的天击，同时，顺势一记右拳猛然挥出，凶猛快速的拳头如同一头猛虎突然扑来，孙翔见状心下一惊，连忙向后跳开，闪避掉韩文清这记凶猛的右勾拳。
　　只是刹那间，俩人已是打了四个回合，如此快速的操作和反应，看得竞技馆内八千多名观众目瞪口呆。
　　不愧是大神，这操作，这手速，快到他们都不敢眨眼睛，仿佛只要一眨眼，就会错过好几个精彩的镜头。
　　“太精彩了，韩文清大神一上来就对着孙翔选手穷追猛打，作为荣耀拳皇的韩文清大神，相信大家都知道他的战斗风格，那就是永不退缩，他的攻击没有后退，只有一往无前的猛烈打击！”
　　“韩文清大神拳脚乱飞，孙翔选手看起来招架得有些狼狈。不过能在韩文清大神猛烈的攻击下做到如此地步，孙翔选手新人王的实力还真是实至名归的，这要是换做一般选手，早已经被拳皇前辈揍得找不着东南西北了。”
　　主持人小洛口沫四溅地解说着比赛，许多的观众也是跟着韩文清的攻击在那里挥舞拳头，仿佛此刻他们就是场上的韩文清，把孙翔这个狂妄小子揍得屁滚尿流。
　　观众席，C区。
　　唐柔侧身跟陈果说着：“果果，你不是说全明星赛只是表演赛吗？可韩文清这攻势，看起来很认真啊，一点也不像表演赛，更像是生死决斗。”
　　还没来全明星的时候，陈果就一直给唐柔灌输全明星赛如何如何的精彩，各种花式表演。
　　但她来看了五场比赛，除了戴妍琦和楚云秀那场算表演，其他的都可以说是杀红了眼的那种生死决斗了。
　　陈果尴尬一笑：“这确实认真了一些，可能是因为这个孙翔太狂妄了，韩文清想教训他一下吧，你说，是吧？”陈果转头问段煜。
　　段煜笑了笑：“也有这种原因，但我感觉另一个原因成分更重。”
　　“什么原因？”问话的是唐柔。
　　看着唐柔那张充满好奇的漂亮脸蛋，段煜笑了笑说：“韩文清是荣耀最年长的职业选手，这么大年纪了，打一场少一场，他能不拼命吗？”
　　“这么大年纪？他今年多大？”唐柔很好奇，刚才看场上的韩文清也没多老啊。
　　段煜想了想说：“唔，如果没记错的话，应该有26岁半了。”
　　“才26，不老啊。”唐柔愣了愣，好多人26还没找对象呢，这就老了？26不正是青壮年吗？
　　“对于人生来说，26确实还很年轻，但是对于电竞这个行业来说，26已经是老将了，只不过他不服老而已。”段煜前段时间没少研究韩文清的视频和资料，对韩文清了解越多，心里就越是敬佩。
　　不愧是叶秋大神的一生之敌，两个人的职业精神，都是让人钦佩的。
　　“不服老不好吗？”唐柔说。
　　“不是不好，而是值得敬佩。”说完看了眼一旁的叶修，叶修感应到段煜的目光，连忙小声的说道：“我比他小一岁半，我还年轻。”
　　“哈哈。”段煜心里哈哈一笑，不愧是一生之敌啊，不服老的可不止韩文清一个。
　　场上的比赛还在继续，韩文清攻击很猛，但是孙翔也展现了强悍的基础功夫，在韩文清狂风暴雨一般的攻击下，孙翔挺住了。
　　待韩文清一波攻击打完，孙翔立马抓住机会，抢了一个反击。
　　两人你来我往，你一拳，我一枪，大招小招频频使出，由于俩人的攻击实在太快，各种大招的特效刚刚泛起，下一个大招又接着出来，使得整个屏幕都是技能特效的光影，而孙翔和韩文清两个人的身影，赫然在一片光影中，消失了！
　　人当然不会消失，只不过技能特效频频而出，把俩人的身体遮盖了。
　　这样的情况足足维持了三五分钟，俩人的身影终于重新出现在众人视线之中。
　　所有人都可以看到，双方的攻击依然还是那样的猛烈，你来我往，仿佛机器一般，永不停歇。
　　“咦！”一直看着屏幕的唐柔突然发出声来。
　　“怎么了小唐。”陈果连忙问道。
　　“俩人这么密集的攻击，打了这么久了，他们的血量居然没怎么掉血。”唐柔说。
　　“还真是。”陈果此时也是瞠目结舌，唐柔不说，她都没注意。
　　按理说，这么快节奏的攻击，双方血量应该掉的更快才对。
　　段煜插话道：“因为对方的攻击，大部分都他们被闪掉或者格挡住了。”
　　“这么快的攻击节奏都能闪掉，这得多快的反应速度？”唐柔眼睛瞪得老大，原先还看不出来，唐柔居然也是个大眼妹，圆溜溜的大眼睛，比起苏沐橙的大眼睛，恐怕也不差多少。
　　段煜嘿嘿一笑，颇有捉弄之意：“这就是荣耀大神的实力，怎么，意识到自己的不足了？”
　　唐柔撇了撇嘴：“换成你，你也不一定能撑住。”
　　段煜哈哈一笑：“确实不一定，但不一定，说明也是有可能的，对吧？”
　　见段煜欺负唐柔，陈果可看不下去了：“吹吧你，真让你遇到韩文清大神，我赌你三分钟被打死。”
　　“如果三分钟没死，你又咋说？”
　　“你能在韩文清大神手里挺住三分钟，我给你工资加倍！”
　　“此话当真？”
　　“比黄金还真！”
　　陈果得意的仰着头，反正你也不可能有机会跟韩文清对决，我还会输不成？
　　段煜拿出手机：“我录音了，别想赖账。”
　　陈果一脸不屑：“嘁！女子一言，八马难追！”

第140章 一拳打不倒就十拳！十拳打不倒就一百拳！！这就是拳皇！！
　　“我的天，太精彩了！这场对决简直堪比荣耀总决赛的对决！”
　　“孙翔的一叶之秋和韩文清的大漠孤烟，已经对打了10分钟了！我们来看一下俩人的血量！”
　　“平血！目前两人的生命值都还剩下将近四分之一！几乎一样多的血量！势均力敌！”
　　“如此高强度的对攻，打了十分钟了，居然还能剩下这么多血量，简直不敢置信！按这样的节奏来算的话，这场战斗很可能会打到13分钟以上！”
　　主持人小洛那高亢的声音，充斥着整个竞技馆。
　　尽管她的声音依然充满着激情，但是这个激情的声音，此时已经略带沙哑。
　　孙翔和韩文清的战斗打了十分钟，她也跟着喊了十分钟，早已经口干舌燥。
　　但战斗没结束，她就不能停下来喝口水。
　　主持人小洛此时心里也是相当的崩溃，当个直播主持人，也是不容易啊，没有一定的业务功底和身体天赋，还真干不了这活儿。
　　然而竞技馆内的观众们，早已经看得目瞪口呆了。
　　如果是猥琐流打法，一场比赛打个十几分钟，那很正常，但是像孙翔和韩文清这样，如此快频率的攻击，如此快的节奏下，还能打十多分钟，这简直不可思议。
　　荣耀时间玩得久的都清楚，纵观荣耀联赛成立八年以来，像如此激烈而持久的战斗，绝对是屈指可数！
　　而这屈指可数的对决之中，就一叶之秋与大漠孤烟的对决，占据了绝大多数。
　　此时看到孙翔和韩文清也打出如此精彩的对攻，不禁让他们仿佛看到了曾经叶秋与韩文清的大战。
　　那一场场的精彩对决，始终为人们津津乐道。
　　此时也没人注意主持人小洛因为口干舌燥，声音已经变得有些沙哑，而是眼睛一眨不眨地盯着大屏幕。
　　战斗打到这里，已经到了最后的关头，谁也不想错过哪怕一分一秒。
　　这些观众，比场上的两位选手，都还要紧张。
　　“小段，你说谁会赢？”陈果眼睛死死地盯着大屏，右手抓着段煜的胳膊，从陈果手上的力度段煜可以感觉得出来，陈果此时相当的紧张。
　　“这个……”
　　陈果这个问题可把段煜难住了，从现在来看，很显然双方势均力敌。
　　刚开场的时候，韩文清占了优势，但是渐渐的，孙翔把优势扳了回来。
　　这对于韩文清来说，其实就是一种处于劣势的体现。
　　但现在俩人都还有四分之一的血量，这个血量说多也不多，说少也不少，完全还没有到一决胜负的时候。
　　段耀实在不好回答，于是干脆把锅甩给叶修：“叶哥，你觉得呢？”
　　“现在还不好说，再等一会儿吧。”叶修道。
　　“为什么要等一会？”陈果问。
　　叶修看着屏幕，头也不回地说：“他们还剩下四分之一的血量，至少还能再打个俩三分钟才到一决胜负的时候，现在就看谁先红血吧。”
　　“谁先红血，谁就会输吗？”陈果继续问。
　　叶修终于回头看了眼陈果：“或许吧，但也说不准，不到最后一刻，都有可能翻盘。”
　　“说了等于没说。”陈果瞪了眼叶修，也不再问了，而是死死地盯着屏幕，看看谁会先被打成红血。
　　然而就在这时，韩文清似乎晃了一下神。
　　主持人小洛也是立马叫出了声：“不好！韩文清大神居然没有躲开孙翔的龙牙，被僵直了！”
　　“孙翔抓住了机会猛攻，韩文清的血量马上就要红血了！”
　　“难以想象韩文清前辈也有被人压制的时候。”看到这一幕，段煜也是忍不住叹了口气。
　　一开始的时候，韩文清压着孙翔打，但是随着时间的推移，现在变成孙翔压着韩文清打了。
　　听到段煜的叹气，叶修摇了摇头说：“一个职业选手的鼎盛时期，其实也就那么长，韩文清已经过了巅峰年纪了，虽然他嘴上不说，但他心里却比谁都清楚。”
　　段煜叹了口气：“是啊，年纪真的是电竞行业最大的敌人。”
　　屏幕上，孙翔继续对着韩文清发起猛烈攻击，一边攻击一边喷着垃圾话：“哟！老家伙，体力跟不上了吗？有些人，老了，就要服老！”
　　听到孙翔的话，韩文清顿时就怒了：“老了！？你居然说我老了！？你在开玩笑吗！？”
　　韩文清此刻仿佛被人触发了逆鳞一般，手上的动作顿时变得猛烈起来！
　　尽管他已经红血了，但他的拳套依然不要命似的朝着孙翔打去，竟是如同刚开局那般，把孙翔打得只有招架之力！
　　“太棒了！！韩文清没有放弃，他在捍卫一个拳皇的尊严！这就是拳皇！这就是韩文清！这就是霸图精神！即使局面再劣势，他也不会放弃，永远的勇往直前！！”
　　主持人小洛的尖叫声就如同此时的韩文清一般，即便已经有些沙哑，依然充满着激情，依然高亢！
　　“总有一天我会离去，会被人打败，但不会是今天，不会在这里！想打败我？你孙翔还不够格！！”
　　在韩文清的冷哼中，一招重拳狠狠地砸在孙翔胸口！
　　孙翔被一拳击飞！
　　孙翔，也红血了！
　　“太精彩了！如此大的劣势，韩文清依然敢打敢拼，在拳皇前辈眼里，只有一往无前的进攻，哪怕他已经红血，也是毫不畏惧！这就是拳皇！！这就是韩文清！！”
　　“目前俩人都已经红血，大漠孤烟血量8%，一叶之秋血量9%，俩人的血量，几乎一样多了！”
　　“到底谁胜谁负！或许即将揭晓！！”
　　主持人小洛声音几乎临近破音的边缘，可见她此时有多么的激动，多么的狂热！
　　这次激动的呐喊不再是她作为主持人的业务话术，而是她身为一名观众，发自内心深处的情感宣泄！
　　就像她说的那样，这场斗神与拳皇的巅峰对决的结果，马上就要揭晓！
　　孙翔眼睛已经起了血丝，原本处于绝对优势的他，此刻居然被韩文清逆转，最后一击，他必须要赢！！
　　嗷！！！
　　一声响彻云霄的龙吟通过竞技馆的音响传了出来。
　　伏龙翔天！
　　孙翔使出了战斗法师最强技能，伏龙翔天！
　　一条巨大的金色巨龙，朝着韩文清飞驰而去！
　　如果这一击命中，将会秒杀韩文清！
　　韩文清能躲过孙翔这一招伏龙翔天吗？
　　这是现场所有观众心中共同的期盼和疑问。
　　看着金色巨龙翱翔而来，韩文清动了！
　　韩文清右脚一蹬地面，整个人腾空而起，接着脚尖一踏，狠狠地踩在了金龙的龙头上！
　　接着又是一踏，踩在了金龙腰身。
　　最后再来一踏，踩着金龙的尾巴。
　　韩文清从空中落下，此时的孙翔还处于伏龙翔天的技能延迟中。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一顿带着熊熊火焰的钢铁之拳，不断地轰在孙翔的身上！
　　猛虎乱舞！
　　在这最后时刻，韩文清使出了拳法家最强单伤大招：猛虎乱舞！
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　十拳！
　　一套连击拳打下去，孙翔血量，终于被打空！！
　　“啊！！！韩文清在最后时刻战胜了孙翔！”
　　“荣耀老将，宝刀未老！这次巅峰对决，胜利的是韩文清大神！！让我们用最热烈的掌声，送给这位荣耀十年的老将，拳皇，韩文清！！！”
　　在主持人和近万名观众撕裂一般的尖叫声中，韩文清紧紧的握住自己的拳套。
　　老了又怎么样？状态下滑了又怎样？一拳打不倒对手，就用十拳，十拳打不倒就用二十拳，二十拳打不倒就用一百拳！
　　直到打不动为止！！！
　　……
　　……
　　PS：呼！好累，写得太激动了，我要缓一缓，因为很快段煜对决韩文清的超级战斗也将来临，那才是真正的高潮！
　　前些天写了这一段全明星大纲剧情的时候，我就已经做好了准备，你们的票票准备好了吗？？

第141章：叶修出主意：段煜，你去挑战拳皇！
　　看着空血倒地的一叶之秋，孙翔死死地攥住拳头，本身没有多长的指甲，已经被大力地掐入肉中。
　　输了！
　　他居然输了！！
　　这怎么可能！！？
　　孙翔的眼睛冒着血丝，狠狠地锤了一下桌子！
　　他不甘心！
　　他本来可以赢的！
　　那记伏龙翔天打中韩文清他就赢了！
　　为什么会输！？
　　运气！
　　没错，只是运气站在了韩文清那边，让他碰巧躲过那记伏龙翔天而已！
　　“那么请两位选手回到舞台。”
　　在主持人小洛的提示音中，孙翔不得不起身，走出对战室。
　　来到赛台中央，面对迎面而来的韩文清，孙翔脸色并不好看。
　　韩文清作为前辈，自然不会跟后辈计较，礼貌地伸出右手，展示出一位前辈应有的气度。
　　但是孙翔并没有这种气度，看着韩文清伸出来的手，他并没有去握，而是一把抢过主持人的话筒，看着韩文清说道：“这次是我运气不好，但下一次，我绝对不会输！”
　　吁！！！！
　　孙翔的话让周围观众纷纷响起嘘声。
　　先前扬言要打败韩文清，替嘉世和一叶之秋了断十年的宿怨，此时居然说出下次不会输！
　　简直就是自己抡起巴掌打自己的脸！
　　凑不要脸！
　　韩文清即便气度再高，面对如此无礼貌输不起的孙翔，也是没有好脸色，抓过话筒，冷冷地看着孙翔说道：“是吗？我记得你刚才可不是这么说的。”
　　说完，韩文清转身离去，留下面色难看的孙翔傻傻的怔在那里。
　　主持人小洛此时接管话筒：“谢谢两位选手带来的精彩表演，那么先请两位选手回到休息室稍作调整。”
　　孙翔自然没脸再待在台上，跟着韩文清身后离开赛台。
　　然而，孙翔刚一下赛台，走道两边的记者们连忙伸着话筒逼问孙翔：“孙翔，你对刚才的比赛有什么看法吗？你觉得自己刚才的发挥怎么样？你发挥出了自己最强的水平吗？”
　　这些问话倒是中规中矩，但是还有刁钻的记者大声问道：“孙翔，你怎么看你刚才说的那番话，你要为一叶之秋和大漠孤烟多年的宿怨做一次了结，结果你却输了！你是在说大话吗？你是在搞笑的吗？”
　　孙翔怒了，怒气冲冲地折回到那位记者面前：“你说什么？你再说一遍？”
　　“难道我说的不对吗？”面对如同怒狮一般的孙翔，那人丝毫不怯场。
　　看着孙翔一副想打人的样子，还没走远的韩文清连忙走过来拦住孙翔，对那个记者说道：“孙翔确实打的还不错，那样精准的豪龙破军加怒龙穿心，我还真不知道有几个人能打出来，不过，如果是叶秋，最后那一记伏龙翔天，绝对不会打空。”
　　孙翔怔住了。
　　他先前把韩文清躲过伏龙翔天，归纳于韩文清的运气好。
　　但韩文清的话却深深地刺痛了他。
　　如果是叶秋，即便韩文清跳到了空中，叶秋的独门绝招龙抬头，也会把空中的韩文清击中！
　　如果是叶秋操作，刚才这场对决，一叶之秋已经赢了！
　　我比不上叶秋！？
　　不！我才是最强新人王！
　　我才是真正的斗神！
　　孙翔的面色有些狰狞，他的眼神中充满了怨恨与怒气。
　　“孙翔，你觉得你配得上一叶之秋吗？”
　　“孙翔，我告诉你，你永远也代替不了叶秋！”
　　“孙翔，你永远也代替不了叶秋！只有叶秋才是荣耀的斗神！你不配！！”
　　周围的记者和叶秋粉丝，疯狂的呵斥着。
　　但此时的孙翔已经完全听不见这些人的声音，在他脑海里，只有那天他刚来嘉世时，一脸得意地把叶秋赶出嘉世，叶秋临走前对他说的那句话。
　　“你喜欢电子竞技吗？如果喜欢，就把他当做荣耀，而不是炫耀！”
　　“你喜欢电子竞技吗？如果喜欢，就把他当做荣耀，而不是炫耀！”
　　这句话仿佛魔咒一般，在他脑海中回荡。
　　叶秋！！
　　我孙翔会告诉所有人，你已经是过去了，我才是新一代斗神，以后所有人提到斗神，都只会想起我孙翔！！
　　孙翔死死地咬着牙，头也不回地离开了竞技馆。
　　孙翔离开了竞技馆，场面也逐渐安静下来。
　　主持人小洛继续接管现场：“接下来要进行的，就是我们的观众互动环节了，这个环节中，我们将会请上各大战队的职业选手，与随机抽取的幸运观众进行切磋，那么谁会如此幸运被咱们的职业选手抽中呢？”
　　“我们有请第一位嘉宾上台，有请百花战队的队长邹远，上台进行抽取幸运观众。”
　　听到主持人的话，陈果一脸的期待：“邹远哎，百花新任队长，这可是准大神啊！要是能抽到我，那该多好啊！”
　　段煜笑了笑说：“你想和职业选手PK？”
　　“当然了，谁不想和职业选手同台竞技？更何况是大神级别的职业选手，可惜现场八千多名观众哎，要是能被抽中，那真的就跟中彩票一样幸运了。”
　　“中彩票……这有点夸张了吧？”
　　段煜想想自己已经和不少职业选手交过手，那岂不是中了不少彩票了。
　　陈果白了段煜一眼：“你懂什么，能和职业选手交手，那是万分幸运，能和大神交手，那是十万分幸运，如果能和斗神叶秋交手的话……”
　　段煜打断陈果的话：“百万分的幸运是吧？”
　　段煜看了眼唐柔，如果和叶秋PK是百万分幸运，那他和唐柔老早就中了百万幸运大奖了。
　　陈果摇摇头：“不不不，能和叶秋大神交手，那就不是幸运了。”
　　“哦？那是什么？”段煜问。
　　“是做梦。”陈果说。
　　段煜：“……”
　　段煜很想说一句，老板，我经常做这样的梦，咋办？
　　话到嘴边，段煜改口说道：“老板，我建议你多做点这样的梦，做多了，说不定就成真了。”
　　“你才需要多做梦。”陈果朝着段煜冲了冲鼻子，没有再理段煜。
　　此时周光义选手已经来到了台上，主持人小洛也是跟着说道：“邹远选手的账号百花缭乱，相信大家并不陌生，这也是荣耀最古老的账号之一了，如今由百花战队新任队长邹远选手接手这个神级账号，那么今天会是哪位幸运观众如此幸运，能够和百花缭乱进行同台对决呢？我们来看大屏幕。”
　　“大屏幕的数字已经转起来了，只要邹远选手喊一声停，屏幕就会静止，然后上面显示出什么数字，就是今天幸运观众的座位。”
　　“那么有请邹远选手喊……”
　　“停！”主持人小洛话还没说完，邹远已经喊了停。
　　“停……很好，G区69号，恭喜这位幸运观众获得与邹远选手同台竞技的机会，有请G区69号幸运观众上台。”
　　在G区，一个染着黄色头发的少年兴奋的站了起来：“哈哈哈！是我！我被抽中了！哈哈！”
　　谷黄发少年来到台上，激动的跟邹远握了握手，面对邹远这种准大神，他虽然有些紧张，但他一点也没有怯场。
　　主持人小洛笑了笑问道：“请问这位幸运观众叫什么名字？”
　　黄发少年接过话筒：“陈潇，今年18岁。”
　　“哦？你的游戏账号是什么？玩了多久荣耀了？”主持人小洛继续问。
　　陈潇昂着头，很是骄傲的说：“我玩了一年多荣耀了，玩的职业是驱魔师，游戏名叫忧奈。”
　　小洛点了点头：“今天能和职业选手同台竞技，你是什么样的心情。”
　　陈潇说：“心情很激动。”
　　“很好，那么就请两位进入对战室。”
　　在主持人小洛的提示下，陈潇和邹远分别进入了对战室，登录了自己的游戏账号。
　　“比赛已经开始了，看看我们的幸运观众能在邹远选手手上坚持多久呢？作为准大神级别的职业选手，邹远会不会对幸运观众手下留情呢？”
　　“让我们看向大屏幕，哇哦！这位观众的水平好像挺不错的，居然避开了邹远选手的一招手雷，这个反应速度，在普通玩家之中，也是属于相当厉害的水准了。”
　　“不过很遗憾，这位观众只躲开了第一招手雷轰炸，邹远选手第二招反坦克炮直接把他炸上了天，接着机枪扫射，刺溜炮，燃烧弹，爆炎弹，仙女散花！”
　　“漂亮的火力覆盖！邹远选手并没有手下留情，而是打算把这位观众一波带走。”
　　“23秒，很遗憾，这位观众只在邹远手中坚持了23秒，不过也是十分的厉害了。”
　　“感谢两位带来的精彩表演，下面有请第二位嘉宾，他是来自霸图战队的周光义，职业刺客，账号季冷。”
　　周光义作为霸图战队的一名老将，今年也是十分幸运能够入选全明星。
　　周光义很快来到台上，开始抽取第二位幸运观众。
　　“你们觉得第二次会抽到哪个区？”
　　“这哪里知道？”
　　“我觉得会是我们C区。”
　　“如果不是呢？”
　　“嘁，我的第六感很准的，要不打个赌，赌今晚上的宵夜，怎么样？”
　　“好啊！”
　　段煜这边刚打完赌，主持人小洛的声音便响了起来：“恭喜C区19号选手上场。”
　　听到主持人的声音，段煜等人都怔住了。
　　C区，真的是C区！
　　被陈果猜对了！
　　“啊啊啊！是C区，我猜对了！！”
　　陈果先是兴奋自己赌对了，接着便怔住。
　　“C区19号，咦！小段，是你！啊！！！小段，你中彩票了！！”
　　陈果的尖叫声直接覆盖了主持人小洛的声音。
　　“呃……我这运气是不是太好了？”段煜一脸苦笑地摸了摸鼻子，他倒不是很想上去跟这些职业选手PK，如果是大神选手，他倒还有点兴趣，这个季冷嘛，兴趣不大。
　　“喂！表现兴奋有点好不好？”瞅见段煜那一副不是很情愿的样子，陈果就一肚子气，人家被抽中兴奋的要死，你被抽中，还不情愿？
　　“这，兴奋不起来怎么办？”段煜也想兴奋一点，但兴奋这东西，不是自己说的算啊。
　　情绪没到位，怎么兴奋？
　　“你不是跟她打了赌，在韩文清手里坚持三分钟，工资翻倍吗？”一旁的叶修提醒道。
　　“抽中我的又不是韩文清。”段煜愣了愣，不明白叶修的意思。
　　“你可以上去说我不想和季冷打，我只想和拳皇韩文清打一架，试试能不能挑战韩文清。”叶修继续提醒。
　　“啊？可以这样吗？”段煜更加懵逼了，叶修的意思是叫他上台挑战韩文清？这样对季冷岂不是很不尊重？
　　叶修笑了笑：“试一试嘛。”
　　他之所以给段煜出这样主意，也是想帮助段煜，段煜玩的是拳法家，如果想提升拳法家的实力，那就必须和韩文清较量一番。
　　亲身感受一下面对韩文清的压力，才有可能突破自己的极限，把拳法家变得更强。
　　“好！”段煜眼中闪过一道亮光，此时他终于有些兴奋了。
　　但他的兴奋并不是因为可以挑战韩文清，而是如果他能在韩文清手里坚持三分钟不败，那么陈果就要给她加工资！
　　工资翻一翻，简直就是人生达到了小高潮啊！
　　嘿嘿。
　　“那我上台啦！”段煜冲着陈果嘿嘿一笑，陈果两眼一翻，很是酸溜溜地说了句：“哼，狗屎运！”
　　段煜来到台上，礼貌地和季冷握了握手，还假装很崇拜地说了几句客套话，什么季冷前辈我是你的忠实粉丝，我崇拜你很久了，你就是我奋斗的目标。
　　总之把季冷听得心里一阵美滋滋。
　　主持人小洛连忙打断继续拍马屁的段煜，问道：“请问这位幸运观众你叫什么名字？”
　　段煜昂首挺胸：“段煜，玉树临风，英俊潇洒，一招凌波微步走天下，爱上一群亲妹妹的段煜！”
　　“……”
　　主持人小洛被段煜整不会了，这位观众性格也太外向了吧？当着这么多现场观众，还有那么多电视机前的面，一点也不紧张？
　　“呵呵，原来是段誉，好名字，请问你玩的是什么职业？”主持人小洛问。
　　“拳法家。”段煜说。
　　“哦？”主持人小洛微微惊讶，因为拳法家正是霸图战队的当家职业，“你玩拳法家多久了？”
　　一旁的季冷也是微微惊讶，这人说是他的粉丝，但他自己是刺客，刺客的粉丝，居然玩拳法家？
　　这不是串门了吗？
　　段煜捏着手指算了算：“应该快有一个月了吧。”
　　“哦，才玩一个月啊。”
　　主持人小洛和季冷都是松了口气，原来是新人菜鸟，那没事了，那可以解释了。
　　初生牛犊不怕虎嘛。
　　不过这时，段煜接过话筒，开口说道：“对，我是拳法家，所以我不想和季冷前辈打，我想挑战他们的队长，拳皇韩文清，不知道可不可以？”
　　段煜的话让现场所有人都为之一愣。
　　啥！？
　　这个菜鸟居然要挑战韩文清！？
　　他们没听错吧！？
　　……
　　……
　　PS：现在是双倍月票，求月票啦！
　　马上就是全明星的三大高潮之二，让我看看大家的月票和推荐票在哪里？
　　我看到了，在你们兜兜里，别藏了！

第142章 段煜：为了挑战拳皇前辈，只能先打败你了。
　　在听到段煜要挑战韩文清的时候，竞技馆里所有人都愣了一下神。
　　紧接着，馆场内响起一片骂声。
　　“我丢！挑战拳皇？你以为你是孙翔啊！？”
　　“就是，孙翔这人虽然不咋滴，但人家最起码是去年的新人王，人家有那个资格。你算什么东西？也敢挑战拳皇韩文清？”
　　“一个玩了不到一个月的菜鸟挑战拳皇，这简直就是对拳皇前辈，最大的不敬！！”
　　“滚下去！”
　　“滚下去！！”
　　“滚下去！！！”
　　台下的观众喊着整齐的“滚下去”，台上的主持人小洛却是有些为难了。
　　虽然这个“段誉”有些失礼，但也不能让人家“滚下去”。
　　好在身为主持人，小洛的临场反应能力不差，看着段煜那张颇为英俊的脸，脑子一转便开始给段煜说起来好话：“这个，你想请教拳皇前辈，肯定是想借此表达自己对拳皇前辈的敬重，这种心情我很理解，但这不符合规矩。”
　　“观众互动赛是由明星选手来抽取幸运观众的，观众是不能反抽选职业选手的。”
　　主持人小洛的话让原本就很尴尬的季冷，变得更加的尴尬了。
　　本来段煜是他抽中的幸运观众，是上来和他打的，而且一上来就点头哈腰的表达了对他的敬意。
　　可结果，他才开心起来，段煜居然说不想和他打了，要和他的队长韩文清打！
　　这是什么意思？
　　瞧不起我？
　　你一个才玩了一个月拳法家的菜鸟，居然还瞧不起一个在荣耀奋战多年的职业选手？
　　谁给你的勇气？梁静茹吗？
　　一旁季冷脸色越来越不好看了，这个长得人模人样，口口声声说是自己粉丝的家伙，现在看来，绝壁是个假粉，先前的那些话，全是假的！
　　看着段煜那张让他内心产生嫉妒的脸，季冷冷哼一声：“怎么？难道我不够资格成为你的对手？”
　　段煜连忙摆手，一脸歉意地说道：“这倒不是，我只是敬仰韩文清大神已久，所以想借此机会挑战一下韩文清大神，表达我对他的敬意。”
　　季冷冷笑：“呵！我们队长何等人物，是什么阿猫阿狗都可以挑战的？”
　　“那要怎样才能挑战拳皇前辈？”段煜问。
　　“这……”这可把季冷难住了，在他们霸图战队，除了队长韩文清自己，没有人能帮他做决定。
　　见季冷说不出话来，段煜干脆接过话筒，朝着霸图战队那边说道：“拳皇前辈，什么样的条件，我可以挑战你？”
　　听到段煜喊话，原本闭目正坐的韩文清睁开眼睛，远远的盯着段煜看了好一会儿，这才说道：“你打赢季冷，才有资格挑战我。”
　　在他看来，这人只不过是一个有些头热的脑残粉而已，他并没有放在心上。
　　他的话看似是给了段煜一个挑战他的机会，但实际上，已经是拒绝了。
　　一个普通玩家，怎么可能打赢季冷？
　　季冷虽然不是什么大神选手，但也是霸图公会的主力成员，游戏经验丰富。
　　如果这个人能打赢季冷，那就跟他打一场，又有何妨。
　　“只要打赢他，就可以和你打对吗？”段煜很是认真的确认一遍。
　　看到段煜一副较真的模样，周围的观众都傻眼了。
　　“我去！他莫非真以为自己能打过季冷？”
　　“怎么可能？季冷虽然不是什么大神选手，但在霸图主力队这么多年，实力也是不容小觑的，就算一般的职业选手也不一定打得过他。”
　　“那可以确凿了，这人肯定是神经病医院跑出来的秀儿。”
　　“都看看吧，看他怎么被季冷虐杀！”
　　“嘿嘿，我赌他能在季冷手上坚持25秒。”
　　“25秒？你太看得起他了，我赌15秒！”
　　“15秒不至于，20秒吧，怎么样，赌一百块钱，来不来？”
　　“一百块就一百块。”
　　观众席C区，听到周围人都赌段煜能坚持多久，陈果那颗好赌的小心脏也跳动了起来：“小唐，要不咱们也来赌一个，你猜段耀能坚持多久？”
　　“这……”唐柔迟疑了，她又不知道季冷什么水平，这怎么猜？
　　“大胆猜嘛，二十秒，三十秒，随便猜。”陈果说。
　　唐柔想了想：“我赌三分钟以上吧。”
　　唐柔是知道段煜很厉害的，但唐柔并不知道段煜到底有多厉害，她觉得，段煜应该是普通职业水平吧。
　　在职业选手面前坚持三分钟，应该了不起了。季冷能够成为今年的全明星，那肯定是比普通选手要厉害的，所以段煜能坚持三分钟差不多了。
　　“这么看得起他啊？我赌一分钟。”陈果呆了呆，没想到唐柔眼中段煜这么厉害，三分钟？单挑打三分钟，那都是势均力敌的较量了。
　　陈果转过头去问叶修：“叶修，你呢？赌小段坚持多久才会输？”
　　“为什么不赌他赢？”叶修不答反问。
　　“啊？赌段耀赢？”陈果伸手摸了下叶修的额头，“你没发烧吧？那可是全明星即便的职业选手，段煜能打赢他？我看你肯定是发烧了，烧糊涂了。”
　　叶修笑了笑，侧过身子说：“那咱们赌简单一点，我赌小段赢，你们赌小段输，也是一百块的局，怎么样，来不来？”
　　“好啊！财神爷送钱，哪有拒之门外的道理。”陈果兴奋地拍了拍手，“小唐，咱们俩继续赌咱俩的，他的算是免费送的，如果你输给我，赢了他，也算是不输不赢，而我赢两百，嘻嘻。”
　　“好吧。”唐柔摇头苦笑，见叶修那么相信段煜，唐柔心中更加的好奇起来，段煜真的能打赢季冷吗？
　　听到段煜再一次的问话，韩文清倒是愣了愣，这家伙，难道真的有信心能打赢季冷？
　　韩文清心下对段煜，倒有些好奇了起来。
　　韩文清沉默了好一会儿，这才点了点头：“没错，只要你打赢季冷，就可以挑战我。”
　　得到韩文清的确认，段耀便放心了，收回视线，面带歉意地向季冷稽了个首：“对不起了，为了挑战拳皇前辈，只能先打败你了。”
　　听到段煜的话，季冷差点吐血！
　　只能先打败我？
　　你把我当什么了？想虐就虐的菜鸟吗？
　　如果是和他同样水平的职业选手说这样的话，他顶多当做是垃圾话挑衅。
　　可是眼前这个长得帅气的家伙，只不过是一个才玩了一个月拳法家的菜鸟而已，居然也说这样的话，那就不是挑衅了，那简直就是对他职业水准的侮辱！
　　如果今天不狠狠地教训这个家伙，他心中这口气就没地方出了！
　　季冷看着段煜，眼中闪过一抹冷色，冷哼一声：“狂妄！我倒要看看你有几斤几两，走，上对站台！”
　　“好。”
　　段煜一脸无奈，对不住拉季冷前辈，为了工资翻倍，只能委屈你了。
　　……
　　……
　　PS：咱们一剑风雷变首发平台是扣扣阅读，在其他平台看的朋友，可以移步Q阅来正版支持哦！因为你们在其他平台留言啊，或者鼓励啊，作者是看不到的。。而且，大家也看出来了，作者偶四很宠粉的哦。
　　来Q阅读支持我的，都有机会独家冠名……嘿嘿！
　　好像还有人不知道群？扣扣群：
【轻丝小说中转站一819719896】
。方迎大家进来讨论剧情。

第143章：拳皇前辈，请上台一战！
　　段煜和季冷俩人去了对战室，但是一股无形的火药味，却依然在馆场中央的空气中弥漫开。
　　俩人插上账号卡，登录游戏，准备妥当后，双方角色进入到了竞技场。
　　竞技场的地图选的就是最简单的决斗场，圆形的决斗场没有多大，而且没有任何的遮挡物，所以决斗场也是最快决出生死的地图之一。
　　倒计时结束，双方分别出现在决斗场两边，没有任何的动作，俩人不约而同地朝着决斗场中央跑去。
　　“去死吧！”
　　在俩人距离还有四五米远的时候，季冷大喝一声，手中的匕首猛地一甩，顿时化作三枚匕首，呈品字朝段煜爆射而去。
　　忍具·手里剑，忍者的五级技能，同为暗夜系职业，刺客自然也能学习。
　　这个技能也成为刺客能学习的唯一的一个低阶远程技能。
　　而且手里剑发射的数量与操作有关，普通玩家只能发射出一枚手里剑，但高手玩家能发射多枚手里剑。
　　只要手速足够快，可以发射出更多的手里剑。
　　以季冷水平，可以发射出三枚。
　　虽然不算多，但也极为厉害了。
　　手里剑的伤害不高，可一旦被击中，就会让目标陷入僵直。
　　此时三枚手里剑封住了段煜前方三个身位，无论段煜选择左闪还是右闪或者不闪，都会被击中。
　　“看你怎么选择？不管你怎么选择，都是中招！”
　　季冷冷哼一声，在他看来，段煜此时必然会被僵直，然后他接下来使用的技能都想好了，这一套技能下去，直接把段煜一波带走！
　　然而，段煜根本就不闪也不避，只是稍微顿了一下，接着段煜身上泛起一抹铜光之色。
　　钢筋铁骨！
　　拳法家15级技能，使用后20秒内大幅度提升物理防御，并且进入霸体状态！
　　此时霸体状态完全无视手里剑僵直。
　　当！
　　中间那枚手里剑射在段煜胸口，却是发出金属撞击的声音。
　　“哼！反应到挺快！”
　　季冷冷哼一声，此时俩人已经近在咫尺，季冷手中比赛撕拉一划，一招低级跳刀朝着段煜胸口划去。
　　段煜侧身一闪，同时左拳挥出，直接砸向季冷脑门。
　　季冷反应同样不慢，身形顿时一闪，赫然是使用了刺客特有的近战格斗步伐，迎风转火。
　　刺客职业的近战脚步技能比较多，迎风转火就是最常用的一个，季冷只是一个眨眼间，身形就从段煜身前来到了身后，接着他的手臂一伸，手中的匕首就朝段煜脖子上抹去。
　　赫然是发动了割喉技能，割喉技能等级虽低，但是技能无视防御，伤害却是极高。
　　而且刺客有进阶天赋，只要是背后袭击，伤害大幅增强，如果季冷从背后割中段煜喉咙，绝对能打掉段煜一大截血条。
　　但他怎么也没想到，他眼中的这个不过才玩一个月的菜鸟拳法家，手速比他可要快多了。
　　季冷的匕首还没挥到段煜脑后，段煜的右手已经掐住了季冷咽喉。
　　锁喉！
　　流氓职业15级的技能，同派系的初级技能，拳法家自然可以学习。
　　接着段煜右脚猛地一抬，膝盖狠狠地撞向季冷的小腹，在锁喉破防效果下，这一记膝袭伤害相当客观。
　　膝袭一结束，段煜右手瞬间下滑，揣住季冷一条胳膊，然后猛地一拖，一个重重的背摔把季冷摔在地上。
　　“这……怎么可能！！”
　　看到这一幕，正数着段煜能坚持几秒钟才败的一群观众直接傻眼了。
　　没搞错吧！
　　不是应该段煜被揍吗？怎么被揍的是季冷！
　　这剧情，是不是演反了？
　　季冷那可是职业选手啊！还是全明星级别的职业选手，结果，被这个只玩了一个月的拳法家给揍了？
　　这没道理啊！
　　所有人都想不通，如果不是因为段煜必须打败季冷，才能挑战偶像韩文清，一不小心就把季冷羞辱了一顿，大家可能会认为，这个季冷是不是在故意放水。
　　观众C区，陈果的眼睛死死地盯着屏幕，一脸的不敢相信：“小唐，我是不是眼花了？我怎看到段小子把那个季冷揍趴下了？”
　　唐柔苦笑一声：“你没看错，段煜是把对手揍了。”
　　“这个季冷的水平也太水了吧……那我们和叶修的赌约，岂不是输了？”陈果小声的说。
　　“先看看吧，这才刚开始呢，说不定等下那个季冷爆发，把段煜打赢了呢？”唐柔安慰着陈果。
　　“万一输了咋办？”陈果担忧道。
　　唐柔摇了摇头：“那就没办法了，愿赌服输呗，反正是你打的赌，你负责掏钱给叶修就行了。”
　　陈果瞪眼：“喂，小唐，你以前不是这样的哎，我发现你跟段小子走的太近了，都跟着他学坏了，刚才的打赌你也参与了，你还想逃票不成？”
　　唐柔立马撇清关系：“你不要污蔑啊，刚才那是你和叶修打的赌，我又没参与，我参与的，只有我和你的赌约，我赌的是段煜坚持三分钟以上，你是一分钟以内。很显然，你要输了。等下记得把钱给我啊，别想耍赖。”
　　“好你个小唐，果然跟着他俩学坏了，看我不整死你，阿吉里吉里……”陈果气笑一声，伸手去挠唐柔的痒痒。
　　唐柔害怕的东西不多，怕痒就是为数不多中的一个，被陈果一弄连忙求饶：“好了，果果，我认输，我认输。”
　　唐柔和陈果这两位美女在那里嬉闹，搞得周围的男性都投来特殊的目光，叶修忍不住提醒：“我说你们，这里是全明星周末，好多人看着呢，还是好好看比赛吧。”
　　谷陈果这才意识到，这里是全明星周末现场，不是在家里，这才放过了唐柔。
　　陈果整了整衣衫和头发，接着看向前方大屏。
　　这一看不得了，陈果直接傻眼了。
　　刚才她和唐柔只不过打闹了一小会儿，场上的战斗居然接近尾声了！
　　一剑：血量70%，季冷：血量15%。
　　此时季冷完全被段煜压着打。
　　仔细看，段煜的打法没什么特殊的地方，就是一个字，进攻进攻，不断地进攻。
　　但就是这样朴实无华的攻击，季冷却完全躲不开。
　　段煜的拳速，太快了！
　　看到段煜把季冷按在地上摩擦，陈果彻底目瞪口呆。
　　亏她先前还打赌段煜能不能在季冷手上坚持一分钟不败，此时看到这样一番场景，分明是季冷能不能在段煜手里坚持一分钟不败才对！
　　竞技场中，季冷被段煜如同沙袋一样来回暴揍，季冷此时的脸色已经相当的难看。
　　他可是堂堂职业选手，更是在今年，被霸图粉丝强行推到全明星，成为了一名全明星选手！
　　可现在！
　　他居然被一个名不见经传的新人菜鸟，按在地上一顿暴揍！
　　可恶！
　　可恶啊！
　　刚开始他以为，是自己太大意了，才会被段煜抓住机会暴揍。
　　后来他才意识到，这个段煜哪里是什么菜鸟，这个段煜分明就是一个高手！
　　以段煜发挥出来的水平，至少是职业水准，而且还是比较厉害的那种。
　　天不助我季冷啊！
　　看到角色已经残血，季冷悲鸣一声，直接放弃了抵抗。
　　很快，季冷血槽清空，段煜获得了胜利。
　　用时两分半钟。
　　看到这样的结果，竞技馆八千多个观众集体哑然，竞技馆内突然变得格外宁静。
　　不过，这份安静没有持续多久，很快被一声兴奋的尖叫声打破。
　　“段煜赢了！段煜打赢了职业选手！太牛了！”
　　“哈哈！我早说了，段煜肯定会赢的！”
　　“放屁，你刚才说的是，段煜只能在季冷手中坚持十秒！”
　　“啪啪啪啪！”
　　先前嘲讽段煜不知天高地厚的观众，此刻纷纷奉献出钦佩的掌声。
　　以普通玩家的身份打赢职业选手，这对于他们这群普通荣耀爱好者来说，那是极为鼓舞的事情！
　　主持人小洛呆了足足俩三秒钟，这才开口说道：“有请两位选手来到赛台中间。”
　　季冷哪里还有脸上赛台中央，他从对战室出来后，直接转身，朝着霸图战队的队列走去。
　　看着季冷的背影，段煜连忙喊了一句：“季冷前辈，刚才多谢你手下留情。”
　　“……”季冷离去的脚步顿了顿，段煜这话分明这是为他找回点面子。
　　啥意思？
　　打了人一拳，还给人一根棒棒糖？
　　季冷没有回头，而是微微颔首：“你很厉害，或许有资格挑战我们队长。”
　　待季冷回到霸图，韩文清依然闭着眼睛，仿佛已经入定了一般。
　　段煜见状只能沉声喊道：“拳皇前辈，请上台一战！”
　　……
　　……
　　PS：三千字大章来咯！一边扇自己巴掌让自己别睡着，然后半困半困码的这一章，明天中午我会再检查一遍，修改错字和细节情节。
　　唉，我太难了，零点更新那章，不过是水了一章，大伙儿大可不必来催更哈@_@。
　　为了给大家赶出这一章，居然熬到了快四点钟。。。我的天，七点钟要起床上班。还有三个小时，赶紧睡一觉先，不然要猝死了。。。。
　　今天为止，咱们一剑上架满一个月了，成绩不算好，也不算差，大家放心，可以一直写下去，至少可以写到主角带队打三四个世邀赛。甚至写到段煜退役……
　　如果后期成绩还能起来一波，甚至可以写到全息荣耀出来，段煜和叶修这些荣耀老人，还能重返荣耀，再战荣耀之巅。
　　好吧，未来的设想就是这样的。
　　最后，满了一个月已经下了畅销榜了，大伙儿能不能把月票都给我，让咱们一剑上个月票榜过过瘾？？
　　月票，月票，我要你兜里的月票！！

第144章 段煜vs韩文清！这，才是男人的战斗！！
　　“拳皇前辈，请上台一战！”
　　段煜的声音不大，但他的声音通过竞技馆的立体音响，传遍了竞技馆的每一个角落。
　　这一刻，韩文清终于睁开了眼睛。
　　“好。”
　　韩文清没多余的话，就说了一个字。
　　说罢，起身，朝着台上走来。
　　待韩文清来到台上，段煜连忙伸出右手，展示出自己足够的敬意：“前辈请多多指教。”
　　韩文清握住段煜的手，嘴角微微上扬，手上的力气逐渐加大：“先提醒你，我不会放水。”
　　感受韩文清手上传来的巨大力道，段煜强忍着笑了笑：“那再好不过。”
　　“我喜欢用实力说话。”韩文清松开手，转身朝着对站台走去。
　　段煜松了口气，偷偷的揉了揉有些发痛的手。这个韩文清好大力，如果单比力气，他完全不是韩文清的对手。
　　好在电竞比的不是力气。
　　用实力说话吗？
　　看过韩文清那么多战斗视频，段煜早就想和韩文清打上一架了，今天，正好可以验证他这一个月的成果。
　　来到对战室，段煜登录了账号。
　　双方准备就绪后，进入到竞技场内。
　　竞技场倒计时弹了出来，韩文清输入的文字，也跟着弹了出来。
　　大漠孤烟：你的账号只有三十三级，我也只学了三十级以前的技能。
　　看到韩文清发出来的文字，段煜微微一愣。
　　韩文清也只学30级的技能？
　　也就是说，他现在的账号一剑和韩文清的账号大漠孤烟，在竞技场内，就没有等级上的差距了。
　　段煜嘴角带着一抹笑意，韩文清虽然看起来很霸道，好像那种天生就暴脾气的人，但他刚还说了不会让自己，结果手里一个七十级的大号，只学三十级的技能，这不是等于俩人下象棋，直接让了对方一个车马炮吗？
　　这也叫不会放水？
　　就差没把太平洋放干了好不好。
　　看来韩文清大神那霸道的外表下，还是藏着一颗细腻的心的。
　　但段煜并不想被韩文清这样让着，于是也打字说道：“你这样做可能会后悔。”
　　韩文清：“我的字典没有后悔。”
　　“我希望和一个全力以赴的拳皇战斗。”段煜说。
　　“每一场战斗，我都会拼尽全力。”韩文清说。
　　韩文清这样说了，段煜也就无话可说：“那就开始吧！”
　　俩人的文字对话，自然也通过现场大屏幕，被现场的观众看到了。
　　“啧啧，不愧是拳皇，不想占这个段誉的便宜，这种气魄，就不是常人所有。”
　　“对啊，要换成我，肯定会用满级账号卡，直接碾压过去，就跟玄幻小说里写的一样，开局就满级，直接碾压。什么天才，没成长起来的天才，也只有被屠杀的份。”
　　“拳皇何许人也，根本就不屑占人便宜，即便大漠孤烟的等级只有三十级，那也不是一般高手可以逾越的。”
　　“这叫公平竞争，段誉三十级，韩文清三十级，两个人都是30级才公平，如果是70级打30级，技能压制太强了，赢了又有什么意思？”
　　“切！你跟我说公平？世界上哪有什么公平？一个是成名已久的拳皇，一个是寂寂无名的新人，这样的战斗会有公平？”
　　“嘿嘿，抛开公平性，其实我还是挺佩服这个段誉的，居然还叫韩文清不要放水，这股无知无畏的劲头，就和天龙八部里那个大理王子颇有几分相似。”
　　“确实挺无知的，他以为自己能打的赢三十级的拳皇似的，不知天高地厚。”
　　“好了，战斗开始了，大家都安静一点。”
　　在观众席C区，叶修此时露出一抹诡异的笑容。
　　陈果恰好看到了叶修这抹诡异的笑：“喂！你在笑什么？笑得好邪恶啊。”
　　叶修呵呵一笑：“韩文清只学三十级的技能，说不定要吃亏了。”
　　“吃亏？你的意思是，韩文清会被段煜打倒？”陈果惊讶道。
　　叶修摇了摇头：“那倒不一定，但肯定会讨不到好就是了。”
　　“切。”陈果摆了摆手，叶修说话就是不通透，老是绕弯弯。
　　输就输，赢就赢，直接说出来那么难？非的这也不确定，那也不确定，说话一点都不痛快。
　　撇了撇嘴，陈果再次看向大屏幕，此时倒计时已经结束，双方进入了竞技场，地图选的是一线峡谷，段煜和韩文清分别站在一线峡谷的两头。
　　竞技场地图一线峡谷，和游戏里的练级地图一线峡谷地图不一样。
　　游戏里的一线峡谷能并排行驶好几辆卡车通过，但竞技场的一线峡谷，只能两个人并排行走。
　　与游戏里的一线峡谷比起来，竞技场的一线峡谷，那才叫真正的一线峡谷，真正的一夫当关，万夫莫开。
　　这种狭窄的通道，一旦进来了，就难以逃跑，无法掉头，只能狭路相逢勇者胜！
　　所以，一线峡谷这个竞技地图，也是荣耀竞技场对战结果最快的地图之一。
　　段煜和韩文清都没有犹豫，俩人同时冲向对方。
　　在俩人即将撞上时，段煜率先发动了攻击，右手的奔雷拳套带着一股雷霆之力，猛然挥出，赫然是一记拳法家的冲拳技能。
　　韩文清见状同样右拳一挥，同样是一招冲拳回应。
　　这架势，显然是打算和段煜硬碰硬。
　　“硬碰硬吗？那就硬碰硬吧！”
　　见韩文清不闪不避，段煜同样也不闪不避。
　　嘭！
　　烈焰红拳和风雷变重重的撞在一起，两只拳套交击处爆发出一股雷与火相交融的气劲。
　　烈焰红拳：烈火赤焰，如地下岩浆，可焚尽一切。
　　风雷变之奔雷：奔如闪电，雷霆万钧，势不可挡。
　　段煜和韩文清的第一次交手，就是拳头与拳头的碰撞。
　　巨大的反弹力道，使得俩人一触就被弹开，但紧接着，俩人再次朝着对方冲去。
　　这次是韩文清先出手，勾拳，流氓一级浮空技能。
　　段煜见状也是一记勾拳回应。
　　嘭！
　　嘭！
　　两只拳套几乎同时打中对方，接着俩人同时被打成了浮空！
　　浮空落下，俩人继续冲杀。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一拳接着一拳，每一拳的交击都如同雷火轰鸣，火光四射。
　　短短几秒钟，俩人已经轰出了十几拳！
　　场下的观众全部看呆了。
　　“我去！好快！”
　　“你们有没有发现，这个段誉居然跟得上韩文清的攻击，每次都能和韩文清对上拳头。”
　　“啧啧，细思极恐，那可是拳皇韩文清啊，能和他对上招式的人，放眼整个荣耀联盟，恐怕都没几个人吧？”
　　“前面看过孙翔和韩文清的决斗，那是战斗法师和拳法家的搏斗，长矛短拳，虽然整个战斗也很精彩，但我怎么感觉，拳法家和拳法家这种拳拳到肉的战斗，看起来更加热血，更加刺激呢？我都感觉自己的血液燃烧起来了。”
　　“废话，哪个男儿身不想吼吼吼吼……这样拳拳到肉的战斗，才是男人之间真正的战斗！”有人挥舞着拳头说着。
　　周围人纷纷点头，是啊，最让人血脉膨胀的战斗，可不就是你一拳我一脚的贴身肉搏了。
　　当然，之所以这么兴奋，除了拳拳到肉之外，最主要的是，这样精彩的近战的搏斗，他们从来没见过。
　　荣耀联盟并不是只有韩文清一个拳法家，但是放眼整个荣耀联盟，试问又有哪个玩拳法家的选手，能与韩文清如此对攻？
　　在韩文清的猛烈攻击下，即便是孙翔那样的新人王，也只能被迫招架，只等韩文清一波结束后，才能趁机反击。
　　当然，目前韩文清只学了三十级的技能，能发挥出来的实力和先前打孙翔的实力，不能相提并论。
　　但要知道，他的对手，这个“段誉”，同样只有三十级啊！
　　也就是说，这个“段誉”的实力，居然能和韩文清，旗鼓相当！？
　　想到这一点的观众，突然感觉自己浑身起了鸡皮疙瘩！
　　和拳皇韩文清旗鼓相当，这是多么的可怕！！
　　职业圈这边，蓝雨战队，喻文州食指抵了一下眼镜，对着一旁的黄少天说道：“看出来没有，这个一剑的武器不简单啊。”
　　黄少天自然知道喻文州在说什么，场上战斗的段煜和韩文清，俩人来回对攻了几十招，双方血量都是匀速减少，减少的速度几乎一样。
　　韩文清虽然只学了三十级的技能，但是大漠孤烟这个神级角色可是一身的银装，银武更是冠绝荣耀的神兵利器：烈焰红拳。
　　段煜和韩文清对了几十招了，血量居然还和韩文清的血量一样，这说明什么，可想而知。
　　“我上次就和你说过了，这家伙武器攻击很高，很可能是一件银武，但是没想到，居然能和韩文清的烈焰红拳差不多。”黄少天此时也是一脸的惊讶。
　　“你不是跟他称兄道弟吗？哪天有空去卧底一下，看看他手里的武器到底是什么东西，如果叶秋一年后要复出，这个段煜肯定会是叶秋的左膀右臂，这俩人日后都会是我们的劲敌啊！”
　　“不至于吧？虽然他确实还不错，但是说他是我们的劲敌，是不是太高看他了？”黄少天一脸惊讶。
　　喻文州露出招牌式的微笑：“你去卧底就是了。”
　　场上战斗还在继续，段煜和韩文清对攻了几十拳后，渐渐感受到了韩文清的恐怖。
　　虽然韩文清的攻击并不是越来越快，但是他的气势，却是一拳比一拳更强！
　　这种一往无前的霸道气势，简直会让他的对手感到窒息。
　　先别说俩人伤害谁高谁低，如果再这样对攻下去，段煜觉得输的肯定是自己。
　　所以，在韩文清再次一拳挥来时，段煜侧身闪开，接着左手飓风挥出！
　　风雷变之飓风：风沙属性，攻击时有机会触发风沙暴，影响对手视线。
　　韩文清同样左拳挥出，两只拳套再次碰在一起。
　　哗！
　　在拳头碰撞的一瞬间，韩文清感觉眼前吹过一股风沙，视线瞬间变得模糊起来！
　　段煜简直心下一喜！
　　机会来了！！
　　……
　　……
　　PS：又是三千多字的大章奉上！！
　　看到有其他平台读者来催更。告诉你们一个大幂幂，有些渠道平台更新会比原发平台晚一天哦。
　　而且作者经常修改最近的章节，所以想看一手更新的，最好来Q阅和起点。
　　另外，大家很给力哈，咱们上了月票榜了。
　　继续加油，我发现你们兜兜里的月票了，快快交粗来。
　　下一章，段煜vs韩文清之战差不多就打完了，谁赢睡输？敬请期待。

第145章 段煜压箱底绝招！组合技显威！
　　韩文清此刻十分震惊。
　　他之所以愿意上来和段煜对战，主要出于两个原因。
　　其一是因为他发现段煜这个家伙的打法风格，确实和自己很像，他起了爱才之心，愿意给自己的这位粉丝，一次与偶像对战的机会。
　　第二个就是，他发现段煜的账号只有三十三级，很可能真的只玩了一个月拳法家。
　　只玩了一个月，还是个小号，居然就把周光义操作的季冷打败了，尽管周光义输掉轻敌占了很重比例，但也足够惊艳了。
　　所以他想看看这个才玩了一个月拳法家的家伙，到底天赋如何。
　　说到底，还是惜才。
　　这也难怪，韩文清毕竟是一个老将了，哪怕他自己不服老，但他心里比谁都清楚，迟早有一天，他会退出荣耀，会退出霸图，会放手大漠孤烟。
　　但是，等他退役后，谁还能扛起拳皇这面大旗？
　　至少在霸图俱乐部，他没有发现拥有这种资质的年轻人。
　　所以战斗一开始，韩文清只是出于试探的进行攻击，段煜出什么招式，他也出什么招式，就是为了看看段煜如何应对，又能应对多久。
　　但是，经过刚才的短暂交手，韩文清很是震惊。
　　这个家伙，居然跟上了他的节奏！
　　尽管他还没有把自己的速度发挥到最大，但是以他的这种战斗风格，即便不提速，打久了一般人都会感受到一股巨大压力的。
　　可段煜这个家伙，居然扛得住他的压力。
　　这一点就很不简单。
　　于是，韩文清开始渐渐的提升速度，可让他更加震惊的事情发生了。
　　他提速了。
　　段煜跟上了！
　　他再加速。
　　段煜又跟上了！
　　韩文清眼中闪过一抹决然，瞬间把自己的手速提升到最大值！
　　可结果，段煜还是跟上了！
　　这怎么可能？
　　韩文清心下震撼，有些难以置信。
　　尽管他现在状态大不如从前，但是他每天坚持训练，他的最大手速依然能够保持在400以上。
　　可是，此时他已经把手速飚到了最大值，这个家伙居然还能跟上！
　　这真的是一个寂寂无名的荣耀新人？
　　韩文清不敢相信，双拳如同雨点一般，频频挥出，而段煜同样挥舞着拳头，如暴雨般地应对着。
　　看到段煜如此快的速度，如此快的反应，韩文清仿佛看到了年轻时的自己。
　　“那就让我看看你到底有多大本事吧！”
　　韩文清心中轻喝一声，此时不再保留，用出了自己最擅长的攻击节奏。
　　先前只是为了试探段煜天赋，所以都是按照段煜的攻击来调整节奏。
　　但这时，他准备用出他身为拳皇特有的攻击节奏。
　　每个职业选手都有自己的攻击节奏，每个人的节奏都不一样。韩文清的攻击节奏，不仅会极大程度增强自己的攻击效率，更会把对手带入自己的攻击节奏之中，影响对手发挥。
　　韩文清正打算进入自己的节奏，但就在这时，眼前忽然卷起一阵风沙，韩文清的视线变得模糊起来。
　　“不好！”韩文清心下一惊，正要做出应对，便隐隐看到一团黑影朝着他的腹部袭来。
　　韩文清反应极快，心知无法躲避，便连忙身子一震，启动了钢筋铁骨。
　　当！
　　一声金属般的响声中，韩文清的身躯巍然不动！
　　当！
　　当！
　　当！
　　此时处于失明状态，韩文清看不清段煜的攻击轨迹，也就没办法作出闪避动作。
　　既然无法闪躲，那就干脆直接抗下。
　　段煜也是抓住机会，一连打出数拳。
　　虽然钢筋铁骨大幅减少了伤害，但韩文清的血条，依然被段煜打掉了一大截。
　　看到这一幕，不只是场下的八千多名现场观众，哪怕是职业选手那边的人，也是纷纷露出震撼之色！
　　“我没看错吧！韩文清大神被压制了！？”
　　“世上居然还有人能用拳法家这个职业，把拳皇韩文清压制住，这个段誉不简单啊！”
　　“不可思议啊，俩人对攻，韩文清大神居然在血量上落后了！光是这一点，就足够这个段誉吹一辈子了。”
　　“啧啧，才玩了一个月拳法家，就能让韩文清吃亏，这个段誉如果真的是新人，这个荣耀的天，恐怕是要变天了。”
　　“他的角色一剑，这个游戏名，我怎么感觉有点耳熟啊！”
　　有在十区开荒的观众立马叫了起来：“十区，大哥，那是十区俩位大神之一的一剑大神！天天上电视的一剑大神！天呐，没想到一剑大神这么厉害，居然能和拳皇单挑！难怪经常霸占副本记录！”
　　“嘶！真的是十区的一剑大神！？刚开始看到一剑这个名字，我就一直怀疑是不是我们十区的一剑大神，但是不敢确定啊，如果真的是一剑大神，那我们十区可就牛大发了，哈哈！！”
　　“牛个毛！只不过同大神一个区而已，搞得人家认识你似的！”
　　“咋的？嫉妒羡慕恨？请问你几区？有什么出名的大神吗？”
　　“好了，别吵了，看比赛！”
　　场上的战斗正在进行中。
　　三秒钟，段煜的风沙属性让韩文清失明了足足三秒钟，韩文清也被段煜爆锤了三秒钟。
　　换做寻常玩家，要是能把韩文清暴揍三秒钟，恐怕真能吹上一年的牛皮。
　　但段煜却感慨三秒钟实在太短，以他的手速，三秒钟疯狂输出，也不过打掉了韩文清不到五分之一的血量而已。
　　三秒钟后，韩文清的视线终于恢复，刹那间，起手一记前踢逼开还打算继续攻击的段煜，接着一记崩拳迅速地朝着段煜反击过去。
　　这一拳挥出，如同火山突然喷发，拳头上的熊熊焰火，也在这一刻，燃烧得更炽烈。
　　韩文清这一拳不算特别快，但是时机抓的太准了，匆忙之下，段煜只能出拳格挡，但是，崩拳的判定岂是普通攻击能够挡住的。
　　韩文清一拳轰在段煜的拳头上，火山喷发般的拳劲，瞬间爆射而出，段煜被直接震退出去。
　　反击！
　　韩文清终于展开了反击！
　　看到这一幕，场下观众开始欢呼。
　　虽然段煜的发挥让他们感到震惊，但是韩文清的爆发，才能让他们感到兴奋，感到喜悦。
　　毕竟拳皇是称霸荣耀十年了的老牌大神，无论名气还是人气，都不是名不见经传的段煜可比的。
　　这一刻，韩文清终于使出了全力，爆发出拳皇的真正实力。
　　拳脚并加，韩文清的攻击就如梨花暴雨一般，连绵不绝。
　　韩文清只学了三十级以下的技能，拳法家三十级以下可用的技能十分有限，但是韩文清却能把这几个有限的技能与普通攻击无缝连接一般的衔接起来，每一击打出去，都是恰到好处，每一个动作，都没有丝毫的拖泥带水。
　　想要做到这一点，不仅需要强大的天赋实力，更是需要在无数真刀真枪的战斗中去磨砺，才能最终沉淀的东西。
　　这一点，确实是段煜目前无法与之相比的。
　　韩文清一拳接着一拳，一脚衔接一脚，段煜很快陷入了疲于招架的境地。
　　“这就是拳皇吗？”
　　奋力招架着韩文清猛烈的攻击，段煜心底无比的震撼。
　　其实韩文清的攻击节奏并不是特别快，如果只是比手速，段煜自信可以轻松比过韩文清。
　　但是，韩文清每个攻击与攻击之间的衔接，简直达到了出神入化的地步，即便段煜手速比韩文清快，但总感觉使不出来劲。
　　这种感觉就好比一只脚踩进了泥沼，即便你能飞檐走壁，此刻也被一团黏糊糊的泥巴死死拖住。
　　韩文清此时给他就是这样的感觉，攻击不算特别快，但是他的双拳就是抽不身出来，刚应对了这一拳，下一拳马上又来了。
　　段煜先前看过不少韩文清的战斗视频，在韩文清的视频中他能看出来，韩文清的战斗风格，刚硬，霸道，勇往直前，无惧无畏。
　　但他也看得出来，韩文清的攻击并不是特别快，比起荣耀圈有些手速达人人来说，韩文清的手速并不是特别出彩。
　　可是在赛场上，那些“手速达人”碰上了韩文清后，就仿佛变成了卡壳的机器，完全飙不出他们应有的手速。
　　这让段煜很是好奇，于是段煜专门翻找过类似的视频。
　　可在研究了韩文清不少类似的视频后，心中始终有一个疑惑，段煜百思不得其解。
　　这些“手速达人”面对其他职业选手时，手速都能够节节高升，但这些人一旦面对的对手是韩文清，立马就像泄了气的皮球，变得软绵绵的。
　　为什么会这样？难道韩文清长相太过于吓人，所以他们面对拳皇，心里会不由自主紧张？
　　今天，就在此刻，段煜终于知道了答案。
　　并不是韩文清长相吓人，而是韩文清的攻击吓人，韩文清的攻势吓人。
　　此时亲身面对韩文清的攻击节奏，他才发现，原来电竞圈也是有境界压制的！
　　此时韩文清对他的打击，完全就是一种境界的压制。
　　那是拳皇的境界！
　　韩文清一拳接着一拳轰在段煜身上，原本趁着韩文清失明，好不容易抢来的血量优势，很快就被拉平，然后被反超。
　　看着生命值一点一点的在减少，段煜颇为无奈。
　　经过这一场战斗，也让他看清楚了自己的实力。
　　对上普通职业选手，他或许能略胜一筹，但是和韩文清这种大神级别的职业高手比起来，他的差距还是挺大的。
　　虽然在他全力抵挡下，韩文清的攻击大多被他格挡住，生命值损失很慢，甚至偶尔还可以进行反击，在韩文清身上打上一两招。
　　但段煜心里清楚，如果一直这样下去，自己绝对会被韩文清活活耗死。
　　“看来只能拿出压箱底的绝活了。”
　　段煜轻叹一声，眼神逐渐变得明亮起来。
　　韩文清的攻击虽然如同梨花暴雨一般连绵不绝，但是即便是狂风暴雨，也不可能一直下个不停。
　　在韩文清一波强势攻势结束时，会有一个十分短暂的停滞，不过这个停滞很短暂，一般人根本发现不了。
　　而且只有经过短暂的停滞后，韩文清才能够开启下一波猛烈打击。
　　此时，正是韩文清一波猛烈攻击结束后的短暂停滞，他的身体仿佛这一刻陷入了短暂的僵直。
　　只是这个停滞时间极为短暂，反应稍慢一点，便会稍纵即逝。
　　但一旦抓住了这个空档，那就是抓住了韩文清暴露出的一个致命弱点。
　　段煜先前就是抓住了这个弱点，才给了韩文清几下反击，但是韩文清的操作实在太强，段煜还没来得及多攻击几下，韩文清下一波猛烈攻势又来了。
　　此时，段煜再次抓住了韩文清这一闪即逝的停滞。
　　不过段煜没有再和先前那样，只使出单一技能攻击进行攻击，而是使出了他这些天苦苦钻研的组合技进行！
　　这些天他天天混迹在竞技场，就是在磨合组合技。
　　组合技并不是什么独特的技能，而是把两个可以产生化学反应的技能进行组合使用，以此来发挥出其中一个技能隐藏属性。
　　前段时间段煜完成了系统任务，一共学会了三个组合技。
　　不对，应该是学了三个组合技，并不是学会了三个组合技。
　　学了和学会了，完全不是一码事。
　　学了组合技，只能说段煜可以在没有目标，或者目标不会移动的情况下，使用出组合技能。
　　但是学会了，就必须要保证自己能够在实战中把组合技用出来，那样才能叫学会了。
　　所幸，这些天的疯狂刷竞技场，在暴虐无数个实验目标后，段煜终于……学会了！
　　趁着韩文清身体出现了短暂的停滞，段煜右脚猛地向上一踢，整个脚夸张的踢向韩文清的下巴。
　　毫无意外的，韩文清被段煜一脚浮空了起来。
　　就在韩文清身体即将浮空到制高点时，“轰”的一声，段煜一记冲拳猛地砸中韩文清的胸口！
　　冲天重炮拳：高飞脚+冲拳组合技能，在使用高飞脚将敌人成功浮空，并在敌人浮空达到最高点时，瞬间发动冲拳技能。
　　冲拳本身就具有超强的爆发力，可以将对手瞬间轰飞。
　　借助高飞脚的浮空效果，冲拳的威力被再次放大，不仅可以增加冲拳技能10%的隐藏伤害，并且因为浮空高度的增加，拳劲的冲击力也大幅增强，使得对手中招后，有25%的几率使在落地时，无法受身起来。
　　段煜先前几次抓住韩文清弱点时，并没有发动组合技，韩文清被打飞后，第一时间就会受身起来，然后对段煜再次发动猛烈攻击。
　　可这一次，韩文清故技重施，在到底那刹那，手指在键盘上轻轻一点。
　　但是，韩文清并没有成功起身。
　　受身失败！！
　　这怎么可能！？
　　韩文清心下震惊。
　　倒地受身，这对于打了十年荣耀的韩文清来说，简直比从地上坐起来还要简单。
　　以他的能力，在倒地的那一瞬间，他就能受身起来，并且还能给予想要冲上来继续袭击他的人，一个受身的地震波。
　　可这个他操作过无数次的基础操作，刚才居然失败了！！
　　难道是自己操作快了？
　　不可能啊！
　　就在韩文清心下困惑时，段煜一个下段踢瞬间扫了过来。
　　……
　　……
　　PS：抱歉，今天这一更是比往日更晚一些。
　　主要是明天新的一年了嘛，所以作者就想把段煜和韩文清的战斗写完（结果4600字都没写完@_@。），让大家过个快乐的元旦节。
　　实在抱歉，写完要下一章了。
　　最近兄弟萌相当的给力，投了很多的月票和打赏，但是由于我上班太忙了，没时间统计感谢。
　　今天在这里先感谢一下，因为人数太多，明天我再抽个空，仔细统计一下，然后一一点名感谢！
　　想榜上有名吗？想名列前茅吗？
　　所以，兜兜里还藏着月票的兄弟萌，嘿嘿，你们被我发现了……
　　快快掏一掏裤兜，把票票交粗来吧。

第146章：想打赢韩文清，只能使用死亡过肩摔！（祝大家新年快乐！）
　　“咦？”
　　观众席C区，叶修发出一声轻咦。
　　听到叶修的声音，陈果连忙又问：“你又咋了？”
　　“没什么，只是有点奇怪。”叶修说。
　　“奇怪什么？”陈果问。
　　“奇怪韩文清被打飞倒地的时候，怎么没起来。”叶修皱着眉头，有点想不通的样子。
　　陈果瞪眼：“这有什么好奇怪的，倒地了还怎么起来？”
　　叶修哭笑不得：“受身啊大姐。”
　　陈果技术很菜，但菜得理直气壮：“嘁，我又不会那玩意。”
　　叶修无语：“你不会，但韩文清会啊。”
　　陈果撇了撇嘴：“韩文清又咋了？他就能百分百受身成功？总会有失败的时候吧。”
　　叶修怔了怔，摇头一笑：“这倒也是，只不过，以韩文清的能力，出现这样的几率很小。”
　　陈果一点也不信：“切！刚才不就有了？”
　　叶修摇头苦笑，继续看向台上。
　　……
　　职业选手这边，蓝雨战队，喻文州此时也是眉头一皱，发出一声轻咦。
　　一旁的黄少天连忙看向喻文州：“咋了喻队？”
　　喻文州淡淡的说：“老韩刚才的受身失败了。”
　　“受身失败好像也没什么奇怪的吧，毕竟已经是老人家了，又和段煜那家伙对打了这么久，手酸了，疲倦了，出现一个小小的失误也是正常的嘛。”黄少天伸出两个指头，捏了捏，比着小小的意思。
　　“或许是吧。”
　　喻文州没有再说什么，而是推了下眼镜，继续看着场上的比赛。
　　……
　　……
　　别说叶修和喻文州了，就连韩文清自己，此时也是没搞明白，自己为什么会受身失败。
　　但这时已经由不得他再多想，被段煜一记下段踢扫飞出去后，韩文清连忙一个翻身顺势爬了起来。
　　段煜快步追上，想再轰上一记崩拳。
　　但韩文清怎么会给段煜这样的机会，侧身一闪，继续开启强攻。
　　面对韩文清全力爆发的攻击，段煜不得不弃攻招架。
　　如果段煜不招架韩文清的攻击，而是选择放弃防守去和韩文清对飙攻击，那样只会加速灭亡。
　　因为韩文清一波强势攻击能打出二十六拳，如果他不闪避，不防守，这二十六拳中，可能会有一半打在他身上。
　　但段煜选择认真防守，就能闪避掉这波攻击中的十二拳，然后再与韩文清硬碰硬，对攻其中十拳，最多也就被韩文清打中四拳。
　　仅仅只是挨上四拳，也能打掉段煜将近7%的生命值。
　　如果不防守，一波攻击挨上十几拳，恐怕用不了几波进攻，他就被会韩文清打成了空血。
　　所以只有全力防守，等到韩文清的进攻波结束后，抓住那短暂的停滞，发动一波抢攻，段煜才有赢的希望。
　　不过，冲天重炮拳的伤害，还是太低了。
　　段煜刚才的那一招冲天重炮拳，只打掉了韩文清不到5%的生命。
　　而韩文清一波攻击，可以打掉段煜7%的血，所以即便全力防守，这样下去，最终输的人还是段煜。
　　段煜想要赢下这场比赛，就必须在韩文清露出空档的那个时候，对其造成超过于7%的伤害，这样才会有赢的希望。
　　否则这场比赛必输无疑。
　　“看来只能试试这一招了。”
　　段煜心下叹了口气，三套组合技中，冲天重炮拳是伤害最低的，另外两套组合技的攻击要高很多。
　　下一波，段煜打算使用第二套组合技，飞天旋风腿！
　　很快，韩文清的一波攻击打完，使用完全部技能后，韩文清的身体再次陷入了不到那一秒钟的停滞。
　　一秒钟都不到的时间，对于普通玩家来说，不过是眨个眼的事情。
　　即便看到了这个空档，以普通玩家的手速，也根本抓不住。
　　但一般电竞选手，基本上都可以抓住这样一闪即逝的机会。
　　因为能成为职业选手的玩家，反应速度都不会很慢。
　　电竞选手的反应时间基本上都是零点几秒之内，顶级的职业电竞选手，反应速度甚至只有零点一秒。
　　段煜的反应速度不算特别出色，但也能抓得住韩文清露出来的致命弱点。
　　不过先前吃过段煜一次亏，韩文清这一次打完最后一拳后，特意让开了半步距离，就是为了提防段煜再来一记高飞脚。
　　此时，段耀依然抬起了右脚，但他这次并没有使用高飞脚，而是一记前踢。
　　在段煜使用前踢的时候，右手抓住鼠标猛地原地逆时针旋转九十度，使得段煜在踢出那一脚前踢时，身体如同麻花便扭曲起来。
　　“嘭！”
　　韩文清被段耀一脚踢中，同时，段煜的身体也完成了超过了九十度的旋转。
　　这时，段煜轻轻一点回旋踢技能键，整个身体顺着这股旋转的力道，更加快速的旋转起来。
　　刚踢飞出去的右脚，如同画了一个圈后，再朝着韩文清踢去！
　　这种操作在观众大屏幕看起来，就像是段煜在跳芭蕾舞似的，原地抬脚旋转了一圈。
　　不，用芭蕾舞来形容太过于优雅，更形象的说，段煜刚才完成了一个原地大陀螺。
　　一记前踢踢中韩文清，接着又一个回旋踢，直接嘭嘭在韩文清身上连踢两脚。
　　这一招就是段煜学习的三个组合技中的一个：飞天旋风腿。
　　飞天旋风腿：前踢+回旋踢组合技，因为玩家在使用前踢攻击目标时，身体会自动前倾，然后扭曲身体，加强前踢的离心力，接着顺势发动回旋踢。
　　因为借助前踢的旋转力道发动回旋踢，可以使回旋踢的攻击伤害增加15%，被回旋踢踢飞的目标，也会有25%的几率眩晕1秒。
　　韩文清被段煜踢飞，不过并没有触发眩晕。
　　25%的几率并不高，如果能够眩晕住，哪怕只有一秒，段煜也可以冲上去补上一记崩拳或者抱摔，那样会对韩文清造成巨大伤害。
　　既然没有触发眩晕，段煜也就不再上前，而是作出防守招式。
　　同时看了下韩文清的血量，7%，这一招组合技，飞天旋风腿，刚好打掉了韩文清7%的生命。
　　“这样还不够啊！”
　　段煜心中默叹。
　　段煜现在的血量比韩文清要少15%，段煜现在只剩下33%的血量，韩文清还有48%的血量。
　　如果使用飞天旋风腿攻击韩文清，飞天旋风腿一次只能打掉韩文清7%的生命，而韩文清一波攻击也能打掉他7%的生命，这样打下去，双方也只是持平。
　　即便飞天旋风腿有几率眩晕韩文清，但是几率太低，指不定还没等眩晕住韩文清，自己就已经被韩文清打空血了。
　　“看来就只能试试最后一招死亡过肩摔了。”
　　段煜无奈，他学了三招组合技，第一招冲天重炮拳，第二招飞天旋风腿，第三招死亡过肩摔。
　　最后这一招死亡过肩摔，段煜并没有完全掌控，而且他本来也没打算在这里使出来的。
　　但战斗打到了这个份上，不试一下，段煜心里也不甘心。
　　而且三大组合技已经使用了两招，第三招也就没必要藏着掖着了。
　　这时，韩文清的又一波攻击袭来，段煜全力防守，只等韩文清攻势结束，发动雷霆反击。
　　……
　　……
　　PS：今天已经是2022年了，祝大家新年快乐！
　　本来打算这章写完战斗，但是写完得差不多四千来字。。。怕你们催更，干脆两千多字一章算了。
　　今天还会有更新，这个月欠了书友们三更，明天我看看能不能补上来。
　　其实两千字一章，我熬熬夜，也能写三四章，但是再向前面四五千字一章，我就没办法给大家加更了。
　　新的一个月，求大家崭新的新年月票啦！
　　嘿嘿，2022年了，你的新年月票长出来了吗？

第147章 段煜：我输了。韩文清：不，是我输了。
　　观众席，C区，唐柔拿着手机。
　　在她的手机上，居然打开着秒表，正在数着时间。
　　秒表上显示着2”48，很快，时间跳到了3”00。
　　先前段煜和陈果打过赌，如果段煜能够在韩文清手上坚持三分钟，陈果就给段煜的工资翻倍。
　　这个赌约唐柔本来是没当回事的，但是当刚才主持人播报幸运观众就是段煜的时候，她想起来了这一茬。
　　于是在段煜和韩文清开打后，她就用手机记下了比赛时间。
　　此时段煜已经和韩文清对打了三分钟，唐柔看了下前方投影大屏幕，段煜和韩文清依然打得难分难解，尽管段煜的生命值比韩文清落后一点，但一时半会儿还不会输，按照这个趋势走下去，段煜和韩文清这场比赛，最少能打五分钟左右。
　　唐柔瞥了眼旁边的陈果，伸手拍了拍陈果肩膀：“果果，三分钟了。”
　　陈果看得正认真，听到唐柔的话，根本就没反应过来：“啊？什么三分钟了？”
　　“段煜已经在韩文清手里坚持三分钟了。”唐柔提醒道。
　　“哦，这么厉害啊。”陈果点了点头，但她还没意识过来唐柔的意思。
　　“所以你要给他加工资了。”唐柔继续提醒。
　　“啊？为什么要加工资？”陈果还是没反应过来。
　　“你忘啦，先前你不是和段耀打赌来着吗？”唐柔一脸认真的说。
　　“啊？”陈果终于想起来了，那时候她之所以会打这个赌，那是因为她认为段煜不可能会和韩文清对决啊！
　　所以她都没当回事。
　　谁会想到，段煜这小子真的走了狗屎运，居然被抽中了幸运观众，还真的挑战了韩文清？
　　“呃，我什么时候说过这样的话，我不记得了。”陈果开始耍赖不认账了。
　　唐柔眼睛笑成了月牙：“你想赖账？段煜可是录音了的。”
　　陈果叉腰很生气：“好你个小唐，我们认识两年了，居然不帮我，你才认识他多久，就胳膊往外拐了？”
　　这是叶修插话：“老板，你别想耍赖，我也可以作证的。”
　　陈果回头瞪叶修：“小心我扣你工资。”
　　叶修顿时怂了，立即弃车保帅：“好吧，当我什么都没说。”
　　场下唐柔三人打闹着，台上段煜一脸苦涩地格挡着韩文清的攻击。
　　段煜和韩文清都是只学习了三十级的技能，但是在技能使用，以及攻击连贯性，节奏掌控，使用时机，以及合理性，这些方面韩文清几乎是碾压段煜的。
　　这也让段煜深深地意识到自己与韩文清的差距，也意识到韩文清之所以会被人尊为拳皇，绝对是一拳一拳打出来的真理。
　　与韩文清相比，段煜最大的优势就是手速足够快，意识足够强，正因为他有手速优势，加上意识强大，才能跟上韩文清的节奏，招架住韩文清的攻击。
　　段煜一边努力防守着，一边在心里默数着韩文清的攻击，第一拳，第十拳，十六拳，二十五拳……
　　韩文清一波攻势能打26拳，此时已经打了二十五，只剩下最后一拳了。
　　“该我了！”
　　就在韩文清准备出第26拳时，段煜突然从防守姿态转换为进攻，面对韩文清最后一拳直拳，段煜右手为刀，直接贴着韩文清的拳头切入进去。接着手掌一张，手指一扣，再一拉一提，用一招空手入白刃，把韩文清扯了过来。
　　韩文清此时最后一招已经打出，身体即将陷入爆发后的短暂停滞，面对段煜的突然袭击，即便他想做出防御措施，也是无能为力了。
　　这也是没办法的事情，没有人能做到毫无破绽。
　　无论是他韩文清，还是曾经的斗神叶秋，或者剑圣黄少天，无论是谁，都不可能做到毫无破绽地一直进攻。
　　只能说，厉害的选手可以把自己的破绽不断缩小，缩小到即便别人发现了，也做不出任何的反应。
　　一波攻击连打26拳，已经是韩文清能做到的最强输出波了。
　　其实在许多年以前，他的一波攻击只能打出16拳，16拳后，他就会暴露出一个致命破绽。
　　但一波能打出16拳，已经让他在当时的荣耀之中，所向披靡了。
　　直到有一天，他遇上了一叶之秋，那时候的一叶之秋和他一样，是荣耀竞技场始终保持连胜的人。
　　一山不容二虎，于是，他挑战了一叶之秋，结果，那场战斗他输了。
　　自那以后，他深深地意识到，一套攻击波只打16拳还远远不够。
　　于是，他不断地磨砺自己的技术，从16拳到18拳，从18拳到20拳、22拳、24拳。
　　直到荣耀联赛成立的第四年，他终于把攻击波提升到了26拳。
　　那一年，他凭借着一双铁拳，打败了一叶之秋，从嘉世战队，从叶秋手上，拿走了荣耀的至尊荣誉：联赛总冠军！
　　那一年，正是他的巅峰。
　　那一年，他的铁拳，威震联盟。
　　韩文清和叶秋的强大，让其他战队纷纷意识到，如果战队继续实行单核阵容，恐怕终生都难以从这俩人手上拿下冠军。
　　所以为了对抗他和叶秋，各大战队纷纷放弃了单核阵容，改而以双核心组建队伍。
　　其中最典型的就是百花战队由孙哲平和张佳乐组成的双核心，他们磨合的绝招繁花血景，一时间风靡全国，风头之胜，一时无两。
　　后来又有蓝雨战队由喻文州和黄少天组成的双核心，剑与诅咒，诅咒所到之处，剑光如影随形。这对组合的强大，简直剑锋所指，所向披靡。
　　事实证明，双拳难敌四手，在那以后，韩文清想再拿一座总冠军，却求而不得。
　　直到他渐渐发现自己实力开始下滑，他深知，代表着荣耀至高荣誉的那个奖杯，离他越来越远，或许，他这一生再也摸不到了。
　　但他不甘心，他不服老，所以他每天都会坚持锻炼，让自己保持状态，26拳是他的巅峰拳数，即便状态下滑了，但他依然还能打出26拳的攻击波，这已经是最好的证明。
　　他拳皇，依然还是那个拳皇！
　　能抗住他26拳攻击波的人，放眼整个荣耀圈，也数不出几个。
　　而这个段煜居然能接的住他的攻击波，此人的天赋当真是惊才艳艳！
　　而且这家伙先前打的那两招攻击，也是让他琢磨不透。
　　如果段煜一开始就使用那几招的话，恐怕这场比试的胜负，还真的不好说。
　　不过此时韩文清并不担心，只要段煜的攻击，打不掉他10%的生命值，这场比试他就立于不败之地。
　　所以在被段煜空手入白刃抓住时，韩文清心里并不紧张。
　　相反的，他心底还很好奇，这个段煜这次有打算玩什么新的花样。
　　先前那两次，一次是高飞脚加冲拳，一次是前踢加回旋踢，这次居然用的是空手入白刃，下一招会用什么呢？
　　韩文清心底猜想着。
　　这时，只见段煜一把抓住韩文清，然后身体猛地向前倾斜，抱着韩文清的胳膊就朝着地上摔去。
　　背摔，看到段煜的起手式，韩文清就知道段煜要用什么技能了。
　　背摔这样的技能，他自然是熟悉得不能再熟悉了。
　　同时，韩文清嘴角也扬起一抹笑意。
　　一个背摔可打不了他多少血，只是这样的话，这场战斗，他赢定了。
　　然而，韩文清又怎么会想到，对段煜此时使用的可不是简单的背摔，而是段煜新学的组合技，死亡过肩摔。
　　死亡过肩摔：空手入白刃+背摔组合技，在使用空手入白刃分解对手攻击后，立马终止技能，改成发动背摔技能，此套组合技强制性命中，借助空手入白刃的技能惯性，使得背摔效果增强20%，背摔后无法受身，100%陷入僵直状态1秒钟。
　　所以，当段煜把韩文清摔在地上，韩文清准备第一时间翻滚起身时，但他按了翻滚键，却突然发现，身体动不了……僵直了！
　　“什么！！”
　　韩文清眼睛一瞪，这次真的震惊了。
　　如果第一次，他中了段煜的冲天重炮拳，那时候受身失败，他还怀疑自己是不是出现了失误，起身时间没抓对。
　　可这次，他并没有受身，背摔是没办法受身的，他用的是翻滚动作，这个动作在背摔后是可以做的。
　　但是身体被僵直了，这怎么也不可能是他失误造成了。
　　但是，背摔能够对人造成僵直？
　　不可能！
　　背摔有什么效果，他身为拳皇，打了十年拳法家了，他能不知道？
　　但是现在的僵直是怎么回事？
　　这个段煜是怎么做到背摔僵直的？
　　韩文清想不通，他此时心底的震撼，已经无法用言语来形容了。
　　段煜可不会去管韩文清是不是被震撼到了，抓住韩文清被僵直的机会，继续发起攻击。
　　下段踢，前踢，连续两招技能后，韩文清终于回过神来，他的身体也已经从僵直中恢复，于是韩文清连忙一个测滚，躲开段煜准备发动的第三下攻击。
　　看到韩文清此时躲开了自己的第三招，段煜立马站住不再上前，而是摆了摆手，叹了口气：“算了，不打了，这场比赛我输了。”
　　听到段煜的话，韩文清愣了愣，接着他看了下自己的血量，顿时惊呆了。
　　10%！
　　刚才段煜这一波攻击，居然打掉了他10%的生命值！
　　一个前踢，一个下段踢，顶多对他造成5%的伤害，难道那个背摔也造成了5%的伤害？
　　这怎么可能？
　　韩文清从震惊中回过神来，他的眼神中透着太多的不可能和不敢置信，但他却知道，如果段煜有一回合能打掉他10%生命的能力，那么这场决斗，输的人肯定是他韩文清。
　　所以韩文清摇了摇头，一脸认真的说道：“不，是我输了。”
　　……
　　……
　　PS：抱歉，今天新年第一天忙成狗，刚刚码完这一章。已经这么晚了，凌晨没有更新了，大家也就不用等了，下一更至少明天中午去了。
　　接下来几天因为要还债，要加更，所以短时间内可以没办法恢复零点更新的好习惯了。
　　真怀念半个月前，手里有个三五章存稿，每天规定时间更新三章。
　　现在存稿挥霍完了，自然就没办法保证更新时间了。
　　就这样了，只要上班稍微闲一点，保证每天两更的情况下，我会尽量加更的。

第148章 感谢所有靓仔和靓女的一封信
　　自从进入全明星后，本手残每天都更新6000-
【轻丝小说中转站一819719896】
字，实在是严重超标。
　　所以连发个感谢信的时间都没有。
　　都说大恩不言谢，但这不符合老夫的气质，要谢，必须要谢，必须心诚意诚第感谢所有支持我小说的靓仔们和靓女们。
　　今天抽空统计了一下最近给咱们一剑投月票和打赏书币的书友名单。
　　统计完后，吓了我一跳。
　　人数实在太多太多太多了，如果一一感谢的话，写下来直接就是一两千字。
　　但是不一一点名感谢，那不符合老夫气质。
　　所以只能开个单章来感谢了。
　　不然把这封感谢信放到文末做感言，那吃相……呸，那水的痕迹实在太难看了，老夫的气质不允许那样操作。
　　十二月份感谢名单统计如下：
　　（自己去认领哈！如果有漏掉的，请自行补充@_@。当然只能统计起点和QQ阅读的书友，其他平台也有打赏的还请来书友群里告知一声，不然我怎么知道？？）
　　首先感谢起点端的书友：
　　书虫养大才好吃，十二月份累计打赏200元，也就是两万书币。
　　泡面：1200+1150+1000=3365书币
　　修改吧别写了：4000书币。
　　耗声依旧：1500书币。
　　一人可胜人间无数：100书币。
　　是星辰大海一朵浪花：100书币。
　　都快成先知了！100书币。
　　ben0218：100书币。
　　心累d：200书币。
　　十、十分：200书币。
　　大道至秦：100书币。
　　风流仙少：100书币。
　　梓橦药：100书币。
　　2017……
【轻丝小说中转站一819719896】
：1500书币。
　　2019……8283：500书币。
　　2021……3568：100书币
　　2019……
【轻丝小说中转站一819719896】
：500书币
　　2018……
【轻丝小说中转站一819719896】
：200书币
　　1611……7362：100书币。
　　2021……4131：100书币。
　　离开的风格：100书币。
　　pc蝌蚪：100书币。
　　快快更新不然刀片在等你100书币。
　　心x心x：100书币。
　　花与聆听：100书币。
　　……
　　……
　　还有QQ阅读的书友：
　　月夜星河落：3万书币。（两次打赏
【轻丝小说中转站一819719896】
）
　　高考完全明：6个1666书币。
　　菠萝酥点糖：6个1666书币。
　　陌：5000书币。
　　暴躁老罗：1666书币。
　　流年：1666+100书币。
　　离殇：3个588+300书币。
　　笑莫沙场：1666书币。
　　烛酒：1666+600书币。
　　暗夜猫妖：2400书币。
　　龙卷风：1666书币。
　　也许是我傻：1666书币
　　陆尘：1666书币。
　　饭饭：1666书币。
　　久伴：2个1666+1300书币。
　　陶浦江：1666书币
　　谨清·雪：500书币
　　不见、：588书币
　　无：200书币
　　DAWN：300书币
　　技安：100书币
　　黑驴：400书币。
　　均订三：688书币
　　南哲北彦：200书币
　　CUTA：100书币
　　墨雨冰城：100书币
　　待到凋零再回首：100书币。
　　莫论他人非：100书币
　　浪沙：200书币
　　叾屾：300书币。
　　坠落星空：100书币。
　　书友省略号……：100书币。
　　弑着放下：100书币。
　　刘建心：100书币。
　　君莫笑：100书币。
　　潜水罗：200书币
　　毕常现：100书币
　　书友2021……2316：200书币
　　EStevimilu：100书币
　　DUO枫若希：100书币
　　童书书：100书币。
　　……
　　……
　　统计起点端打赏最多，粉丝榜第一的书友是：书虫养大才好吃，总计粉丝值
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　QQ阅读打赏最多，粉丝榜第一书友是：流年，总计粉丝值
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　感谢两位榜一大佬的鼎力支持！！
　　也感谢所有给我打赏的书友，不分多少，一元也是爱！！
　　最后，当然还要感谢本作者自己给自己打赏了250元，也就是两万五书币，啊哈哈哈！
　　……
　　……
　　好了，谢谢大家的打赏，我说过的，我可是很宠粉的！！
　　下面本来是要感谢给我投月票的人，但是光是写打赏感谢，就花了两个小时。。。如果再把投月票的大伙儿全部翻出来，最少还得在搞三四个小时……因为实在太多了。
　　今天还要码字更新，就不一一列举了，你们的名字我都记在心里的，每一个给我投月票的，给我刷打赏的，给我投推荐票的，我会记住你们的好的。
　　我爱你们！！！
　　谢谢你们的支持！
　　我会继续努力，说好的三百万字的小目标，今年是2022年了，咱们争取用一年的时间，把这个小目标实现掉！！

第149章：韩文清：段煜，我邀请你加入霸图战队！
　　段煜看了眼韩文清的血量，不由地叹了口气：“不打了，我输了。”
　　段煜目前的生命值还剩下28%，韩文清还剩下39%。
　　因为使用死亡过肩摔，段煜用空手入白刃挡下了韩文清最后一记普通，所以原本韩文清一波攻击能打掉段煜去7%的生命，现在只能打掉不到6%。
　　也就是说，韩文清还需要再打5个回合才能杀死段煜。
　　但由于韩文清是先手，所以段煜必须在四个回合之内杀死韩文清，才能赢得比赛。
　　韩文清目前还有39%的生命值，想要四个回合解决战斗，也就是说，段煜必须保证每个回合能打掉韩文清10%以上的生命。
　　可是，当段煜看到死亡过肩摔加上两记踢腿，只能打掉韩文清9%血量，4*9=36，仅这个伤害，四个回合内，段煜是打不死韩文清的。
　　所以这场比赛，段煜已经输了。
　　可韩文清不这么想。
　　他一波攻击只能打掉段煜7%段煜的生命，而段煜一个回合却能打掉他9%生命。
　　如果一开始段煜就用出这样的能力，结果肯定不是现在这样，输的人必然是他。
　　所以韩文清摇了摇头：“不，是我输了。”
　　韩文清认输，段煜也认输，这让导播这场比赛的主持人小洛，一时间不知道如何解说了。
　　俩人都不想打了，这谁输谁赢？
　　思路一转，主持人小洛立即叫道：“平局！段煜和韩文清大神打了个平局！”
　　“不可思议！一个只玩了一个月拳法家的荣耀新人，居然和韩文清大神打了平局，尽管韩文清大神只学了三十级的技能，但这也足够表明，这位幸运观众的实力！”
　　“让我们用热烈的掌声欢迎两位回到舞台中央。”
　　“啪啪啪啪！”现场观众纷纷起身鼓掌，这场比赛之精彩，丝毫不比孙翔和韩文清那场逊色。
　　除了没有分出胜负有些许的遗憾，但整个战斗过程，精彩绝伦，简直完美。
　　……
　　职业选手坐席那边，蓝雨战队队列中，喻文州轻声地说着：“你看出来没有。”
　　听到喻文州的声音，一旁的黄少天微微一愣，左右张望一下，确认喻文州是在跟他说话后，这才问道：“看什么。”
　　“那个段煜刚才用的三套攻击。”喻文州说。
　　黄少天回想了一下刚才段煜和韩文清的战斗，没发现什么特殊的东西：“攻击？有什么问题吗？”
　　喻文州点了点头：“有，他打出来的技能，伤害好像有增强，技能的效果似乎也增强了。”
　　“不可能吧？这东西怎么增强？”黄少天瞪着眼睛说道。
　　“这些年，我们挖掘出了荣耀里很多技能的隐藏属性，但兴许还有很多技能的隐藏属性，我们并没有挖掘出来。”
　　黄少天一脸惊讶：“你是说，这家伙挖掘出了拳法家技能的隐藏属性？不可能吧？荣耀这么多年，这么多人，才挖掘出多少技能隐藏？”
　　喻文州摇了摇头：“我也只是怀疑，具体情况要回去研究一下才能确定。”
　　如果段煜听到喻文州的话，一定会震惊到后背发凉！
　　只是看一场比赛，就能看出来他使用的技能中，带着隐藏属性？这是多么恐怖的分析力与洞察力才能看得出来？
　　此时，段煜和韩文清已经重新回到赛台中央。
　　主持人小洛来到段煜面前，把话筒递到段煜面前：“请问你对自己今天的表现，是否满意。”
　　段煜点了点头，说着一些客套话：“十分的满意，我已经发挥出了自己最强的实力，今天终于领教到了拳皇前辈的实力，受益匪浅，我会继续努力，争取有一天能够像拳皇前辈那样厉害。”
　　“我还想再问一个问题，这个问题也是许多观众都想问的问题，请问你真的只玩了一个月的荣耀吗？”主持人小洛继续问。
　　这绝对是天大的误会，段煜连忙澄清：“不，我已经玩了将近两年荣耀了，只不过拳法家这个职业只玩了不到一个月而已。”
　　“原来是这样啊，我们都还以为您才玩了一个月荣耀，就能如此厉害，不过只玩了一年半，也是极为厉害了。”主持人小洛点了点头，继续问道：“可以再好奇地问一下，您以前玩的是什么职业吗？”
　　段煜没有隐瞒：“剑客。”
　　“剑客？”主持人小洛微微一愣，“那你为什么会想着玩拳法家。”
　　“我能说我剑客玩的不好吗？”段煜苦笑，他本来也想玩剑客来着的，但是，我能问你个告诉你我绑定了一个系统，系统奖励了拳法家银武，不得不选择玩拳法家吗？（提示：很多人都在疑惑作者为什么设定一个剑客，因为主角以后会用到剑客号的，神之领域以后的事情了，只能说，铺垫很大，毕竟大纲是写到三百万字的。）
　　主持人小洛笑了笑：“好吧，这确实是一个很好的借口，不过我相信，你的拳法家玩的这么好，你的剑客也一定玩得很好。”
　　段煜微微一笑，这种话他可不敢接。
　　主持人小洛说完来到韩文清这边：“请问您对这位幸运观众的表现有什么评价。”
　　韩文清并没有回答她的问题，而是看着段煜，认真的说道：“我想邀请你加入我们霸图战队。”
　　“啊？”段煜怔住，这，这也太突然了。
　　韩文清这是看他拳法家打的好，打算把他招入霸图战队，传他衣钵吗？
　　如果换在一个月以前，段煜肯定会毫不犹豫的答应。
　　但他现在他绑定了系统，还认识了叶修，并且知道叶修就是偶像叶秋，还知道叶修会重返荣耀，段煜已经决定要留在偶像叶修身边，辅佐叶修重返荣耀，所以只能拒绝韩文清的美意了。
　　“这个，我暂时没这个想法。”段煜有些不好意思地说。
　　韩文清并没有生气，而是很诚恳地说道：“你如果有想法可以直接来霸图俱乐部，我们的大门永远为你敞开。”
　　“好，谢谢。”韩文清的话让段耀有些感动。
　　以韩文清的性格，能说出这样的话，那绝对是发自内心的希望他加入霸图战队的。
　　“好了，第二轮幸运观众挑战完毕，下面有请蓝雨战队的当家选手黄少天上台抽取幸运观众，到底谁会如此幸运，能够被黄少天抽中呢？”
　　在主持人小洛的声音中，段煜回到了观众席，而黄少天走上了赛台中央。
　　……
　　……
　　PS：重大消息！！！书友“广西方哥”为咱们一剑发起来世界应援！！大家有想法的可以去参与一下，作者决定，明天开始，拼命爆肝！！不睡觉了！只为报答大家！！！！
　　全明星赛三大高潮剧情之二已经写完了。接下来就是全明星周末三大高潮之压轴高潮，龙抬头！
　　不一样的龙抬头，更热血，更激情的龙抬头，靓仔们，别藏了，我看到你把月票塞裤兜了，亮出来吧！！！

第150章 黄少天：我也想和C区那个叫段煜的切磋一下！
　　黄少天走上台，主持人小洛热情的招呼：“少天，开始抽取幸运观众吧。”
　　黄少天很皮地问道：“我能不能不抽，直接点名？”
　　“啊？你想点名谁？”主持人小洛有点没反应过来，先前段煜要点名挑战韩文清，已经给今年的全明星周末开了个例外了，没想到黄少天一上来，也想开个先河。
　　黄少天眼睛扫向观众席C区，脸上带着诡异的笑容：“C区那个叫段煜的拳法家，我看他打得很不错，我也想跟他切磋一下，跟这个新人交流交流。”
　　“这个……”主持人小洛额头上直冒黑线，剑圣大神，你就别开玩笑了好不，这是幸运观众挑战赛，是观众挑战大神，咋还大神挑战观众的？
　　见主持人小洛一脸的尴尬，黄少天立即哈哈笑起来：“哈哈，开玩笑，开玩笑，不要紧张，不要紧张。”
　　主持人小洛出了口气：“那……”
　　“嗯嗯，我开始抽了，一二三，停！”黄少天转身对着大屏幕喊开始。
　　不过大屏幕上的数字刚转起来，黄少天就喊了停，那口速绝对胜过他的手速，突破了五百极限大关。
　　“……”
　　主持人小洛再次无语，她看着屏幕上刚弹出来一个数字，然后立马就停住了。
　　这样的操作，如果多来几下，她不禁有点担心，电脑会不会反应不过来，直接烧机。
　　露出一丝无奈，主持人小洛看着屏幕上的数字播报：“恭喜H区33号幸运观众上台。”
　　在主持人小洛的声音中，一个个头不高的少年从H区走了上来。
　　这个少年戴着一副银边眼镜，看起来很是斯文的样子。
　　小洛职业性地说着话术：“请问这位幸运观众叫什么名字？”
　　“我，我叫钟天。”少年很显然是第一次面对电视剧的镜头聚光灯，看得出来很是紧张。
　　小洛笑了笑：“钟天你好，你荣耀账号叫什么？玩了多久荣耀了？”
　　叫钟天的少年回道：“我玩的是战法，游戏名叫，叫潜水罗，刚玩，十区刚开服玩的。”
　　小洛点了点头：“那还不到一个月啊。”
　　钟天憨憨一笑：“是，是的。”
　　“可以问一下你的荣耀偶像是谁吗？”小洛继续问。
　　提到偶像，钟天的眼神立马明亮起来，身板也挺直了不少，显得没有那么拘谨了，就连说话也利索起来：“叶秋大神。”
　　小洛点了点头，这个答案没有出她意外：“玩战法的玩家大多是叶秋粉丝，那么今天你有机会与跟叶秋大神齐名的剑圣切磋，心里有什么感想？”
　　钟天偷偷地看了眼旁边的黄少天，顿时又变得紧张起来：“我，我很激动，也很荣幸，谢谢荣耀给了我这样的机，机会。”
　　“那你可要好好珍惜这样的机会哦。”主持人小洛还挺喜欢和腼腆男生多交流的，“那就请我们的剑圣黄少天和幸运观众钟天，进入对战室准备对战吧。”
　　俩人分别进入到对战室，比赛很快开始，钟天确实是个新人，纯粹的新人，只玩了一个月，估摸着连竞技场都没打过几次。
　　黄少天本来就只想随便打打，顺便放个太平洋，结果把大西洋都放干了，钟天还是接不住他一招半式。
　　没办法，刷刷几剑，黄少天直接开启了连击模式，最终打到六十五连击时，钟天的潜水罗空血倒地。
　　看了下时间，20秒，一个不出意外的时间。
　　战斗结束后，俩人也再次回到赛台中央。
　　输掉战斗，钟天并没有沮丧，反而格外的开心，再次回到台上，钟天的状态比刚开始上台的时候，也变得轻松了许多。
　　“挑战结束，你有什么话相对剑圣黄少天说吗？”主持人小洛问钟天。
　　钟天对着主持人小洛稽了个首，然后又对着黄少天也稽了个首，这才说道：“今天对我来说是一个值得纪念的日子，我会记住这一天的，谢谢剑圣大神的指教，我走了。”
　　说完，钟天丢下话筒，一溜烟就下了台，搞得本来还想借机多说几句的黄少天，也不得跟着不下台。
　　年轻人，跑那么快做什么？
　　后面又没人赶你。
　　见俩人都已经下了台，主持人小洛再次喊话：“好，我们现在有请虚空战队的副队长，吴羽策选手上台抽取幸运观众！”
　　吴羽策，虚空战队副队长，职业是鬼剑士，于第五赛季出道，与虚空战队队长李轩组成双鬼拍阵组合，今年他们这个组合大放异彩，很有可能会获得今年的最佳拍档组合！
　　吴羽策话不多，来到台上直接开始抽取幸运观众。
　　“这次有幸被抽中的幸运观众会是谁呢？K区29号！有请K区29号幸运观众上台！”
　　在主持人小洛那尖锐的欢叫声中，一个奶油小生走了上来。
　　这位男生年纪大概十八九岁的样子，脸算不上很英俊，但是很白，白的让女孩子都嫉妒的那种，穿着也是比较鲜嫩的穿着，一双白色波鞋，波浪形的自然卷发，和电视中那种奶油小生一模一样。
　　主持人小洛职业性的问名字，职业，男生也不怯场，一一回答：“我叫袁顾安，玩的是鬼阵士，账号叫安袁无恙，我是虚空战队的铁杆粉丝。”
　　“哇哦！居然是虚空战队的粉丝，吴羽策选手这次抽中了自家的粉丝观众，也算是手气爆棚了，正所谓肥水不流外人田，那么有请两位进入对战室吧！”
　　在主持人的解说下，俩人来到对战室切磋，吴羽策得知这个幸运观众是自家的粉丝，自然是相当的手下留情，一边攻击一边和袁顾安讲解着玩鬼剑士的一些窍门。
　　尽管袁顾安一时间可以还消化不了吴羽策教的东西，但能得到吴羽策指点，这对于袁顾安来说，也算是额外的收货了。
　　这场友谊切磋足足打了五分钟，这才以袁顾安完败收场。
　　俩人客套几句后离开舞台，主持人小洛继续点名职业选手。
　　“下面有请嘉世战队的李睿上台抽选幸运观众！”
　　李睿，嘉世战队新晋级的替补选手，原本是叶秋的候选接班人之一，但孙翔的到来，让他破灭了接手一叶之秋的希望，玩的也是战斗法师，账号静夜思。
　　“李睿选手抽中的幸运观众是C区！又是C区！是C区17号！！恭喜这位幸运观众，有请C区17号幸运观众上台！！”
　　听到主持人的播报，C区的观众全部一愣，然后开始寻找C区17号是谁。
　　很快，C区响起一声，足以震碎玻璃的尖叫声！
　　……
　　……
　　PS：QQ阅读有大佬发起来世界应援，如果应援成功，咱们一剑风雷变会在QQ阅读弹屏推荐！！！
　　所以，原本打算支援作者的，打算上舵主，盟主的，可以来QQ阅读应援一下！
　　如果应援成功，作者爆肝加更20章！！！！
　　手头紧的书友们，一毛也是爱，重在参与哈！你一毛我一毛，集合起来，也能资助不少！
　　正所谓有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！嘿嘿！
　　废话不多说，继续码字，今天晚上通宵不睡觉了，看看能不能多写两章出来！！

第151章 陈果耍赖！段煜明白人生真谛
　　听到主持人播报被抽中的幸运观众又是C区，C区所有人都在寻找C区17号是谁。
　　唐柔也扭头看了下自己的座位：C区17号！顿时呆住。
　　C区17号这个座位原本是陈果的，她去买奶茶的时候，结果被陈果换了座位，于是她就坐到这来了。
　　也就在这时，唐柔听到旁边传来一声足以震耳欲聋的尖叫声：“啊！！！！小唐！！是你！你被抽中了！！”
　　唐柔一脸苦笑，这个快把她耳朵震聋的声音，想都不用想，除了陈果还能有谁？
　　扭头看去，只见陈果一脸兴奋，整个人几乎蹦了起来。
　　陈果“啊”的一声，直接扑到唐柔身上，又蹦又跳的：“你被抽中了，小唐，你被抽中了。”
　　瞧陈果那比中了彩票还开心的模样，唐柔笑了笑：“这个座位是你的，要不你上吧。”
　　“啊？”陈果微微一愣，没想到唐柔居然要把这样的机会让给她。
　　唐柔说的没错，那个位置原本是她的，不过先前为了更方便走段煜，她和唐柔换了位置了，既然已经换了位置，那么现在那个位置就是唐柔的了。
　　更何况唐柔可是自己的好闺蜜，陈果自然不会去和唐柔争这个幸运名额，所以陈果摇了摇头：“你坐在那里，就是你的幸运号码。”
　　“你不是很想上去和职业选手打一场吗？”唐柔笑了笑说。
　　“嗨，我那就是嘴上说个劲儿，我这水平，我自己心里有数，和普通玩家我还可以打一下，和他们这些职业选手，我就是个菜。”陈果难得的有自知之明。
　　“真不上去？”唐柔最后问。
　　陈果摇了摇头，反推了唐柔一把：“快去吧，等下人家主持人催你了。”
　　“那好吧。”既然陈果不想上去，唐柔也不客气。
　　最近她也一直在锻炼技术，特别是上次在一线峡谷被人偷袭杀过她之后，她每天都要去竞技场PK两个小时。
　　而且她看着段煜和叶修越来越厉害，她自己心里也憋着一股气，不想输给他们俩个。
　　毕竟叶修是她第一个想要打败的目标，不过后面发现这个目标有点远，于是把第二个目标放到了段煜身上。
　　但她万万没想到，自己不断地在进步，段煜进步比她更快。
　　看到段煜刚才在竞技场和韩文清单挑，唐柔心中的好胜心也是被激发了出来，她也想借此机会看看，自己和职业选手之间，还有多大的差距。
　　唐柔上了台，陈果看着唐柔离去的背影，多少有点羡慕。
　　段煜趁机落井下石：“啧啧，你要是不换位置，这个时候上去挑战职业选手的幸运儿就是你了，叫你换座位，现在后悔了吧？”
　　没听到段煜的话，原本还好，陈果只是羡慕而已，并没有其他情绪，段煜一说话，陈果立马就气不打一处来，直接一巴掌朝着段煜肩膀上掴去：“还不都是你！要不是你，我会换位置？你赔我一次和职业选手对战的机会！”
　　段煜见状连忙躲开，闪避动作比起先前和韩文清PK，丝毫不差：“呐呐呐，你可得讲理啊，别拉不出粑粑怪茅坑啊。”
　　陈果见段煜闪开了，更是气得跳起来：“你还敢躲？赶紧过来让我打一下出口气，不然我扣你工资。”
　　“说起工资我倒是想起来了一个事情，我们之间好像有一个赌约来着，如果我能在韩文清手上坚持三分钟不败，你就要给我工资翻倍，还记得不？”
　　“胡说八道，我什么时候说过这样的话？”
　　“我就知道你想赖账，还早先前有录音。”段煜翻出手机录音，点开，陈果先前说的话立马重新放了出来。
　　……吹吧你，真让你遇到韩文清大神，我赌你三分钟被打死。
　　……如果三分钟没死，你又咋说？
　　……你能在韩文清大神手里挺住三分钟，我给你工资加倍！
　　……此话当真？
　　……比黄金还真！
　　听到录音，陈果脸色不由的变了变，不过很快，她昂首挺胸：“不对，你这个赌约不算数。”
　　“为什么不算数？耍赖啊？”段煜瞪眼，这可是他翻身的机会啊，以后想要迎娶白富美，不存点钱怎么行？扭头向叶修求助，“叶哥，可要给我作证啊！”
　　叶修顿时打起了哈哈：“那啥，这个事情是你们之间的事情，与我无瓜！”
　　先前陈果警告过他，所以他可不想卷入这场风波，明哲保身才是上上之策。
　　段煜那个气啊：“叶哥，你不讲义气！”
　　陈果哈哈一笑，很是得意：“怎么样？没有人会帮你，因为你就是错滴！”
　　段煜瞪眼：“耍赖皮不算好汉！”
　　陈果嘿嘿一笑：“谁说我耍赖皮，我就跟你好好捋捋，我是说过，如果你能在韩文清手上坚持三分钟，就给你加工资，但是，我说的是全力以赴，发挥出100%实力的韩文清。我和你的订阅必须在全力韩文清手下坚持三分钟，才算有效。可是结果呢，韩文清只学三十级的技能，相当于实力缩水80%，和一个只发挥20%实力的韩文清打，换我上，我也能坚持三分钟，这能算吗？”
　　“……”段煜无语了，他明明知道陈果这一波就是耍赖皮，但他竟然无法反驳。
　　确实，韩文清和他对打时只学了三十级以下的技能，实力和学满技能的韩文清比起来，是差了很多，可以说实力至少差了一半。
　　如果是和学满七十级技能的韩文清，自己能不能坚持三分钟，还真的不好说。
　　“怎么，没话说了吧？”见段煜不说话了，陈果很是得意，跟我玩，你还嫩着呢！
　　段煜给了陈果一个大白眼：“你要这样说了，我还能有什么办法？”
　　“既然没办法，那就赶快凑过来，让我打两下。”陈果抬起了她的“纤纤玉手”。
　　段煜吓了一跳，连忙抱住胳膊后退：“你刚不是说只打一下吗？怎么又变卦了？”
　　“原本是一下，但你刚才污蔑了我的清白，多打你一下不为过吧？”陈果理直气壮地说。
　　“……”
　　段煜欲哭无泪，这分明是不讲道理啊！
　　结果很显然，段煜狠狠地挨了陈果两下，对于一个男人来说，被女孩子打两下，痛倒是不算很痛，但是，谁想挨打啊？
　　唉！
　　段煜叹了口气。
　　这个事情让他明白了一个道理，千万不要去和女人讲道理，不和女人讲道理就是最好的道理……
　　这是领悟了人生的真谛啊！

第152章：敢调戏唐柔？屠神使者降临！
　　看着段煜一脸委屈巴巴的样子，陈果忍不住笑了起来：“行啦！一个大老爷们，委屈得跟个小媳妇似的。”
　　段煜噘着嘴吧，故作生气地扭过头去。段煜当然不会真的生气，只不过做样子给陈果看而已。
　　陈果哪里晓得段煜的小心思，顿时感觉有点头疼，小男生就是小男生，开不起玩笑啊。
　　“其实呢，虽然你刚才打的不是全力的韩文清，但是人家好歹也是拳皇，你能跟拳皇打成平手，也算是给我长脸了。”陈果说完看了眼段煜，却见段煜一点反应都没有。
　　段煜虽然不吭声，其实耳朵一直侧着在听。
　　见段煜没反应，陈果继续说：“所以啊，看你今天表现还不错的份上，也就勉勉强强算你完成了赌约的条件。”
　　段煜终于憋不住了，连忙扭过头来问：“所以我可以加工资了？”
　　“咳咳，那啥，给你加工资的事情吧，也不是不可以，但是必须有个条件。”陈果说。
　　“什么条件？”
　　“明年继续在我这里干。”
　　“啊？”
　　段煜怔住，这算什么条件？他本来就没打算走，在兴欣网吧又可以免费上网，还能有工资拿，主要是能和叶修一起玩荣耀，这可是别人梦寐以求的生活啊！
　　陈果挑了挑眉：“怎么？有问题？”
　　段煜连忙说道：“没，没问题。”
　　“没问题就好，年后第一个月开始，你的工资翻倍了。”陈果大手一挥，相当的阔气。
　　“啊？还要年后啊？不从下个月开始吗？”段煜拉着脸。
　　陈果：“肯定是年后啊，还有一个多月就过年了，万一你回家过年不来了，那我不是白给你加工资了？”
　　段煜：“这个，我不打算回家过年。”
　　“不回去？干嘛不回去？跟家里人闹矛盾了？”陈果那颗八卦的心立马就出来了。
　　“这个……”段煜挠了挠头，这个事情他还真不好解释啊。
　　“难道是没钱，如果是没回家的路费，你可以找我，我可以给你预支工资的。”陈果虽然平时在小问题上，看起来扣扣搜搜的，但在回家过年这种大事上，还是豪爽大方的。
　　段煜叹了口气：“到时候再说吧。”
　　“切！神神秘秘。”
　　见套不出段煜的话，陈果也懒得问了，撇了撇嘴，扭头看向台上。
　　此时唐柔已经走到了台上，主持人小洛看到走上台的唐柔，眼神不由一亮。
　　好靓女啊！
　　身材高挑，凹凸有致，一头短发，英姿飒爽。
　　精致的五官，毫无瑕疵，白皙的肤色，晶莹剔透。
　　这样的气质美女，让她这个自认为还算漂亮的女人，都为之心神荡漾。
　　唐柔面带微笑地和主持人小洛，以及嘉世的李睿选手打了个招呼。
　　“请问你叫什么名字？”主持人小洛问。
　　唐柔回答：“唐柔。”
　　“玩荣耀多久了？什么职业？”小洛继续问。
　　“玩的是战斗法师，荣耀十区开服第二天开始玩的。”唐柔说。
　　主持人小洛算了下日子：“啊？那岂不是才二十多天？”
　　唐柔点了点头：“对。”
　　“看来这位唐柔美女还是个荣耀萌新啊，同样是战斗法师，李睿选手等下可要手下留情哦！”主持人小洛看了眼李睿，发现李睿此时正直勾勾的盯着唐柔看，显然是被唐柔的美貌所吸引了。
　　听到主持人的话，李睿笑了笑道：“既然是美女，那是一定要让的。”
　　说话之间，李睿的眼睛依然停在唐柔身上，上下扫视着。
　　感应到李睿的眼神，唐柔有些不自在，这样赤果果的眼神，让她很不舒服，这也让她对李睿没有好感。
　　“我不需要别人让。”唐柔淡淡的说道。
　　“是吗？挺有自信啊。”李睿笑了笑，压根就没把唐柔的话当回事。
　　这种性格的女的，他不是没见过，高冷，孤傲，自以为是，等下给她一点颜色，就知道自己有多么无知了。
　　李睿嘴角带着一抹邪邪的笑容，转身朝着对战室走去，唐柔面色略显淡漠，另一边的对战室。
　　……
　　看到场上的唐柔，职业选手坐席那边，蓝雨战队的黄少天惊叫了一声：“居然是唐柔妹子！”
　　喻文州略微有些惊讶：“你认识？”
　　黄少天东张西望地说：“对啊，她和叶秋一样，都是那个兴欣网吧的网管，既然唐柔妹子来了！那叶秋那家伙肯定也来了！”
　　竞技馆太大了，黄少天扫了一大圈，也没发现叶秋的身影。
　　黄少天这样东张西望，已经引起了周围其他战队的人的注意了。
　　喻文州拉了下黄少天：“行了，注意形象。”
　　“哦。”看不到叶秋，黄少天只能再次坐下。
　　场上比赛已经开始了，唐柔的寒烟柔是战斗法师，李睿的静夜思，也是战斗法师。
　　比赛开始后，唐柔提着战矛直接朝着李睿冲去，李睿见状原地不动。
　　才玩了不到一个月的新手菜鸟，李睿根本就没放在眼里。
　　角色已经进入了竞技场，但他此时连耳机都没带，足以可见他的自信。
　　唐柔很快冲到了他的近前，然后长矛一挥，一记横扫朝着李睿扫了过来。
　　李睿见状不由地笑了，太多破绽了，唐柔这一记攻击在他看来，就像是一个山野农夫在打太极拳，动作招式都不对，全是破绽。
　　李睿脚都没动，只是身体微微后仰，就十分轻松地躲开了唐柔的攻击。
　　横扫被躲开，唐柔接着一记龙牙刺去，李睿摇了摇头，这么慢的龙牙哪里像龙牙，虫牙还差不多！
　　就这水平，还不要他让？
　　李睿心里一阵发笑，手上长矛轻轻一挥，直接格挡了唐柔的龙牙。
　　果然越漂亮的女人，越是盲目自信啊！
　　李睿心下得意，打算好好跟这个高冷的冰山美人玩玩，让她见识一下菜鸟与职业选手的差距。
　　然而就在这时，唐柔收矛挥掌，一记超大功率的落花掌，直接隔空朝着李睿胸口拍去。
　　李睿看见唐柔使出落花掌并不在意，但是，唐柔这一招落花掌的威力已经超出了他的认知。
　　啪！
　　超强功率的落花掌，直接把李睿拍飞了出去。
　　这一幕，让主持人小洛惊叫了起来：“哇哦！李睿选手失误了，居然被唐柔妹子一掌击飞！”
　　“连击！唐柔妹子抓住机会，打了李睿选手一波连击！”
　　“好快！唐柔妹子的手速好快，李睿根本就跟不上！”
　　“圆舞棍！李睿选手被唐柔妹子一记圆舞棍撩翻！”
　　不仅是主持人小洛发出惊叫，现场的观众此时也是响起一片欢呼。
　　今年全明星周末太好看了！太惊喜了！
　　谁能想到在段煜之后，居然又出现了一个惊艳的新人高手！
　　今年的全明星周末到底怎么了？
　　现在的新人都这么猛了吗？
　　一个个新人都跑到职业赛场来虐职业选手了？
　　对于这些观众来说，新人逆袭职业选手这种事情很不可思议，但是真的很刺激啊！
　　职业选手在他们眼中那就是神！
　　而段煜和唐柔此时的身份，那就是屠神使者！
　　不知何时，现场响起阵阵口号。
　　“打倒他！”
　　“打倒他！”
　　“打倒他！！”
　　……
　　PS：呼，这一章写了三个小时。。。四点钟了，好困，还是睡一下再起来写吧。。。

第153章：段煜决定向唐柔吐露心声。
　　第153章 段煜决定向唐柔吐露心声。
　　“好恶心啊，这个李睿的眼神怎么那么恶心！”
　　看着台上的李睿一脸猥琐地在唐柔身上扫视，台下的陈果气得咬牙切齿。
　　“嘶！大姐，他眼神恶心你打我干嘛？”段煜嘶哑咧嘴地揉了揉胳膊，坐在陈果身边真的太危险了。
　　陈果瞪了段煜一眼：“谁叫你没反应，人家那样子盯着小唐看，你居然不生气？”
　　“又不是盯着我看，我生什么气？”段煜心口不一地说。
　　看到别人用眼神猥琐唐柔，段煜不知道怎么的，心里很不舒服。
　　但是，他不能表现出来啊，不然陈果和叶修都知道他喜欢唐柔了。
　　“真的不生气？”陈果盯着段煜问。
　　“好吧，有那么一点点。”被陈果盯着看，段煜有点招架不住，但他说完连忙解释，“如果有人这样看你，我也会生气的，毕竟我们是朋友嘛。”
　　“只是朋友？”陈果继续问。
　　段煜心下一跳：“不，不然还能是什么？”
　　陈果眨巴着眼睛：“你不喜欢小唐？”
　　段煜吓了一跳，这，这都看出来了？？
　　“这……我是正常男人，美女谁不喜欢？”段煜模棱两可说。
　　陈果盯着段煜看了会一会儿，这才说道：“我劝你别动歪心思，小唐身份可不简单，别把自己陷进去，到时候拔不出来。”
　　“啊？”段煜微微一怔，“小唐什么身份？”
　　“看她修养很不错，应该不是普通家庭。”一旁的叶修这时也凑了过来，“不过现在这年头，身份并不能阻挡爱情的糖衣炮弹，我支持你。”
　　“……”段煜无语了，叶哥，我现在心很乱，脑子有一点空白，你就别凑热闹了。
　　见段煜脸色不太好看，陈果也意识到自己肯定说严重了，于是拍了拍段煜肩膀，安慰道：“你也别想太多，我只是给你提个醒，过年小唐会回去的，她这一走，下次什么时候来就不好说了。”
　　“……”
　　对于陈果的“安慰”，段煜表示沉默。
　　确实，从他看到唐柔的第一眼起，他就心动了。
　　粗俗点讲，以唐柔的身高，身材，相貌，气质，只要是个男的，应该都会喜欢。
　　毕竟异性相吸，如果连美女都不喜欢，这样的男生恐怕要去看看心理医生了。
　　不过段煜觉得自己并不是那种粗俗的人，所以文雅一点来讲，这就是爱情，一见钟情的爱情。
　　其实对于大部分男生来说，只要看到美女，基本上都会一见钟情……只不过段煜觉得自己的一见钟情没有那么肤浅。
　　毕竟他和唐柔在兴欣网吧，也算是相处将近有一个月了。
　　他能感觉到唐柔对他也是有一点意思的，只不过俩人都没有捅破罢了。
　　原本段煜打算一直保持这样的状态挺好的，但是刚才陈果的话，让他改变了注意。
　　陈果说唐柔过完年后，不知道什么时候才会再来。
　　也就是说，以后很可能再也见不到唐柔了。
　　这让段煜的心里仿佛一下就被挖空了似的，脑子一下子陷入了空白。
　　如果唐柔以后不再来了怎么办？
　　如果就这样……还没开始就结束了……自己会后悔吗？
　　看着台上的唐柔，段煜的心乱如麻。
　　喜欢唐柔吗？
　　喜欢！
　　唐柔这样的妹子，就是他理想型的另一半。
　　但是，如果真的像陈果说的那样，唐柔身份不简单，那……他们有可能会在一起吗？
　　段煜不敢确定，但好不容易遇上一个让他心动的女生，让他就这样放弃，他不甘心！
　　如果他什么都不做，如果他选择逃避，不敢面对，恐怕会后悔终生。
　　不行，在唐柔走之前，自己一定要找个机会，向她吐露心声！
　　哪怕结果是没有结果，也不能给自己留下遗憾。
　　段煜的眼神逐渐变得坚定起来，看向台上的唐柔，嘴角渐渐的扬起一抹浅笑。
　　赛台上，唐柔已经和李睿打完了招呼，主持人小洛示意俩人进入对战室。
　　不过唐柔支支吾吾地说：“主持人，我可能打不了……”
　　“怎么了？”小洛问。
　　唐柔说：“我没有带账号。”
　　小洛笑了笑：“这没事，对战室有我们专门的备用账号。”
　　“这样啊，那谢谢。”唐柔点了点头，然后朝着对战室走去。
　　在对战室有备用的游戏账号，24职业都有，是专门用来给选手用的满级账号。
　　毕竟不是谁出门都会带着游戏账号卡出门的。
　　唐柔挑了一张战斗法师的游戏账号，然后登录游戏。
　　双方准备后，李睿便在聊天窗口发弹幕，展示自己身为高手的气度：“唐柔妹子，你是女人，我先让你五招。”
　　唐柔没有说话，先前李睿用眼神在她身上猥琐，让她对李睿没有一丝好感。
　　所以战斗一开始，唐柔一个加速，就朝着李睿冲了上去。
　　李睿说了要让唐柔五招，见到唐柔冲来，他也确实一动不动，表现相当的自信。
　　唐柔第一招横扫，李睿轻松躲开：“破绽太多了，这样是打不到我的哦美女，这是第一招了，再让你四招。”
　　唐柔依然不吭声，接着第二招龙牙刺去。
　　“太慢了，像虫一样的龙牙，哪里打的中人？第二招了，你还有三招哦，三招结束我就要还……（手了哦）！”李睿战矛一挥，挡住唐柔的龙牙。
　　然而接下来，唐柔收矛挥掌，一招落花掌直接把话还没说完的李睿拍飞。
　　巨大的气浪把李睿吹飞好远，李睿的身体在地上翻滚了两圈半，狼狈的就像驴打滚一般。
　　然而他还没站起身来，唐柔又是一记强龙压朝着他拍来。
　　速度之快，他完全没有反应过来。
　　轰！
　　刚刚撑起的身体如同被巨石砸中，轰然趴在地上。
　　唐柔接着战矛一桶一挑，使出一记圆舞棍，把地上的李睿掀翻出去。
　　李睿的身体在空中翻滚了四五圈，然后如同烂泥一般摔在地上。
　　李睿被摔了个七荤八素，但唐柔没有再去追击，而是原地看着一脸狼狈的李睿，开口说道：“谢谢，你让的五招已经打完了，你现在可以还手了。”
　　看到这一幕，竞技馆内所有观众直接笑翻了！
　　“噗！这个唐柔妹子好可爱啊！”
　　“太逗了，让我五招，现在让完了，你来打我鸭！哈哈！”
　　“啧啧，这个李睿傻B，还好意思说让人家五招，结果第三招就被打飞了，丢人丢到家咯！”
　　李睿气得牙痒痒！
　　可恶！
　　臭三八！居然敢这样羞辱我！！
　　李睿此时完全没有了先前的风度，看向唐柔的眼神中，也不再是欣赏，而是憎恨。
　　“去死！”李睿一个翻身起来，手上战矛一挥，朝着唐柔攻杀而去。
　　不过他的攻击被唐柔挥矛一挡，直接挡住，接着唐柔手速全开，把李睿压着一顿暴揍。
　　……
　　蓝雨战队那边，黄少天也是直接笑喷。
　　“噗！这个李睿要笑死我了。不得不说，唐柔妹子进步飞速啊，才半个月不见，就进步这么大，而且她这打法，很有老叶的味道啊，看来是得到老叶的真传了。”
　　“哎队长，你说孙翔这小子，刚刚被老韩打回原形，现在他的徒弟又被唐柔妹子完虐，这画面简直太美了，哈哈。”
　　“队长你看那孙翔，脸上的表情就跟吃了翔一样的难看。”
　　喻文州闻言瞥了眼不远处的孙翔，微微一笑，摇了摇头：“好好看比赛，不要太八卦。”
　　……
　　……
　　PS：给唐柔和段煜的故事线埋一个伏笔，嘿嘿，你们猜不出来的。
　　??啊啊啊。
　　?昨晚上要通宵爆肝，结果四点钟就睡着了@_@。对不起啦，给你们道歉。
　　?有一天，鸭鸭陪女朋友去逛街，街上很拥挤，鸭鸭慌乱中握住了一只手，结果不是他女朋友，于是他不好意思地说，握错了鸭，握错了鸭……原谅我吧。
　　?
　　????
　　(本章完)

第154章：孙翔输不起，斗神降临！！
　　看着台上的战斗，微草战队这边，王杰希难得的露出一丝笑容：“原来她叫唐柔。”
　　坐在王杰希身后的肖云问道：“队长你认识她？”
　　“你们也认识。”王杰希扭头看了眼几个替补队员，“她就是那个寒烟柔。”
　　“是她？！”肖云，高英杰，柳非，周烨柏，四人齐齐惊呼。
　　唐柔他们不熟悉，但是寒烟柔这名字，他们可是太熟悉了。
　　自从上次王杰希队长给他们安排了那个临时考核，截杀一剑和君莫笑失败以后，他们日后的几天里，每天都要跑去竞技场和寒烟柔，包子入侵等人PK。
　　起初他们几个几乎是完虐寒烟柔的，但是寒烟柔这妹子天赋太强了，和他们打了几天后，他们已经被寒烟柔完虐了。
　　得知台上的唐柔就是寒烟柔，肖云几人纷纷笑了起来：“啧啧，即便全力发挥的李睿，都打不过寒烟柔，更别说大意轻敌的李睿了。”
　　“嘿！堂堂职业选手，当着全国观众的面，被一个荣耀新人虐菜，真的是丢人现眼啊，哈哈。”
　　“活该，调戏谁不好，居然调戏寒烟柔，那妹子脾气。”
　　柳非说：“你们猜寒烟柔妹子几分钟解决的李睿？”
　　周烨柏说：“两分半。”
　　柳非问高英杰：“英杰你呢？”
　　高英杰想了想：“三分钟吧。”
　　“我也赌三分……”肖云正要下赌注，结果看到场上的战斗，立马惊叫起来：“咦！李睿反击了！这！李睿在浮空状态下，居然躲开了寒烟柔的毒龙钻！这怎么可能！李睿怎么突然这么厉害了？”
　　听到肖云的惊叫声，其他人都看向了大屏幕：“我去！落花掌接强龙压，好强！”
　　“浮空四连刺！李睿把寒烟柔妹子打了个浮空四连刺！”
　　“不对劲啊，这李睿完全变了个人啊。”
　　不仅是微草战队这边，现场的所有人都纷纷议论了起来。
　　“不是变了个人，是换了个人。”一直没说话的微草战队副队长张新杰这时说道。
　　其他队员微微一愣：“换人？换谁？”
　　“你们看看嘉世战队那边少了谁？”张新杰指了下右边的嘉世战队阵容。
　　微草战队所有人看过去，很快有人说道：“孙翔，孙翔刚才还在这坐着呢，这时候跑哪去了？”
　　“难道是……”
　　“副队你的意思，现在操作李睿账号的人是孙翔！？”
　　张新杰笑了笑，没有再说话。
　　“确实很像孙翔的打法啊！”
　　“我去，孙翔跑去代打？这也太不要脸了吧？”
　　不止微草战队这边发现了问题，每个战队的人都发现了不寻常的信息。
　　蓝雨战队这边，黄少天眼珠子都快瞪出来了：“这个李睿怎么做到的，浮空状态毫发无损地闪开唐柔妹子这一记大招，这样的操作不应该是李睿这种水准能打出来的啊！”
　　喻文州淡淡一笑：“有人上场帮他，正常操作罢了。”
　　黄少天微微一愣：“帮他？谁？”
　　“你仔细看这人的操作，打法，像不像一个人？”喻文州说。
　　黄少天看了一会儿，顿时惊道：“那个什么翔的！”
　　“你再看看嘉世战队那边。”喻文州笑了笑。
　　黄少天连忙扭头看了眼嘉世战队那边，果然，孙翔不见了！
　　“我去！真是那个臭不要脸的！堂堂嘉世战队队长，居然跑去欺负一个荣耀新人，我真为他感到丢脸！”黄少天已经无语了，一个观众挑战赛而已，输了也就输了，居然跑去代打，真的是输不起啊！
　　喻文州摇了摇头，淡淡一笑：“这人自尊心太强了，所以才输不起。”
　　对孙翔的行为，黄少天表示很不屑：“真不要脸，要不是我不太会玩战法，我真想跑上去替他叶爸爸教训教训他，也不知道叶秋那家伙有没有来，他看到这样的情况，能忍得住不出手？”
　　说完扭头看了看四周，他真希望这时候叶秋能上去教训一下孙翔这个凑不要脸的家伙。
　　观众席C区，看到原本压着李睿打的唐柔，突然间居然被李睿打得没有还手之力，陈果顿时就紧张了起来。
　　“怎么回事？小唐怎么突然打不过这个混蛋了？”陈果看不出来其中的猫腻，抓着段煜的手臂使劲地摇着，仿佛把段煜摇散架唐柔就能打赢李睿似的。
　　也难怪陈果这么激动，此时唐柔完全是被对方戏耍。
　　李睿也不用大招，也不急着击败唐柔，而是用一些低级技能对付唐柔，唐柔一起来，李睿就是一个小技能把唐柔打倒，唐柔不服输再起来，再打倒……
　　以唐柔的性子，她眼中根本就没有服输这个字的，所以此时唐柔一次又一次被李睿打倒在地，偏偏使得是小技能，又不掉什么血，完全就是在戏谑唐柔！
　　看到这样的情况，段煜眉头也是皱起：“职业选手居然这样戏耍一个业余选手，真的很过分！难道李睿先前故意藏拙？不应该啊，能把小唐打得没有还手之力的人，水平至少也得全明星级别吧？”
　　一旁的叶修这时说道：“这个人已经不是李睿了。”
　　“啊？不是李睿？什么意思，换人了？”陈果和段煜纷纷惊讶。
　　“对，换人了。”叶修说完，站了起来。
　　叶修此时的脸色也不好看，原本看到对方换了人，叶修还不至于脸色难看，输给职业选手，唐柔也不丢人。
　　但是换了人后，这个代打的人居然用小技能羞辱唐柔，这就让他看不下去了。
　　“你去哪？”看到叶修这时候站起来，段煜连忙问。
　　“出去透透气。”叶修说了句，然后快步离开了。
　　陈果对着叶修的背影皱了皱鼻头：“不讲义气，小唐被打得这么惨，他居然跑了？”
　　看了眼叶修的背影，段煜突然笑了：“没事，小唐会赢的。”
　　“希望吧！”陈果叹了口气，只当段煜是在安慰她。
　　即便是她也看得出来，对方根本就是在戏耍唐柔，俩人技术水平完全不在一个水平线上。
　　赢？怎么赢？
　　段煜笑了笑，也不解释。
　　既然叶修已经看出来李睿换人了，这时候跑出去，肯定不是去透气。
　　如果他没猜错，叶修这是去帮唐柔去了。
　　好好看吧，欺人者，终被欺，就等着斗神降临吧！
　　段煜在心中笑了笑，然后看向台上的大屏幕。

第155章 龙抬头！叶秋跑了，快追！！
　　“有没有搞错啊？居然用小技能慢慢耗对手的血，这不是折辱人吗？”
　　“这个李睿太过分了吧？好歹也是个职业选手，用的什么招啊这是，羞辱一个荣耀新人，真不怕丢人。”
　　看到场上的“李睿”用小技能，一点一点的消耗唐柔的血量，竞技馆内所有的观众都有些不忿了。
　　就连同为职业选手的一群荣耀大神，此时也看不下去，纷纷忍不住斥责。
　　“我去！这个孙翔这是在干嘛？用小招羞辱一个新人妹子，真TM不要脸啊！？”黄少天气得差点没跑去嘉世战队开骂了。
　　这个孙什么翔的，你代打也就算了，居然用小技能羞辱人，还有没有一点人品了？
　　“在赛场上这样羞辱自己的业余对手，嘉世就不怕丢人吗？”王杰希也是看不下去，唐柔妹子可是他看好的天赋新人，现在被“李睿”这样折辱，做的太过分了。
　　韩文清脸色冷淡，冷哼一声：“戏耍一名业余玩家，这样的人有什么资格参加荣耀职业联赛？”
　　所有人都在斥责“李睿”的可耻行为，但是“李睿”完全不予理会，依然用小技能欺负着唐柔。
　　每次都被戏耍般击倒的唐柔，每次不服输地起身反击。
　　但双方实力悬殊太大，唐柔的攻击大部分都被“李睿”格挡，即便偶尔有一两招打到了“李睿”，也顶多蹭掉“李睿”一点点血量而已。
　　对战室，唐柔面色冷然，一次次跌倒，一次次爬起来继续攻击。
　　她不知道对面为什么突然变得厉害，但是她永远也不会认输！
　　不过就在这时，一个人走进了对战室。
　　叶修！
　　叶修拍了拍唐柔的肩膀：“让我来吧。”
　　“你？”看到叶修，唐柔微微一愣，她知道叶修厉害，但叶修玩的是散人，她的这个账号是战斗法师，可不是散人。
　　看到唐柔的疑惑，叶修笑了笑：“你放心，玩战斗法师，我是专业的。”
　　唐柔看了叶修一眼，见叶修不是开玩笑的样子，便没再说什么，起身让开了座位。
　　叶修连忙坐下，一边操控者唐柔的战斗法师号躲避着对方的攻击，一边看了下唐柔的技能布置。
　　每个人有每个人的习惯，不同的个人习惯，技能键的布置自然也不一样。
　　唐柔的技能布置和叶修的差别很大，所以叶修需要重新布置一下技能。
　　“大小姐，你怎么不给高级技能加点？”布置玩技能后，叶修有些哭笑不得，低级技能全加满了，高阶技能全是一级。
　　“那些高级技能我不太会用，所以就没加点。”唐柔说。
　　她自己的号才三十来级，她只会用三十级以下的技能，对于高阶技能不是很熟悉，所以她把三十级以下的技能，全部点满了等级，而三十级以后的高级技能，大多就只学了一级。
　　叶修摇头苦笑，技能等级是进入游戏的时候设置的，他现在也不能修改，没办法，技能等级低就低吧。
　　布置完了技能，叶修准备开始进行反击，不过这时他发现对面在蓄力一个大招。
　　叶修扫了下“自己”的血槽，账号角色只剩下不到7%的血量了，很显然，对方是打算直接一个大招解决这场战斗。
　　“怒龙穿心吗？呵！”看到对方的蓄力姿势，叶修发出一声冷笑，干脆站着不动，等着对手蓄力完这个大招。
　　怒龙穿心，战斗法师55级大招技能，蓄力后向敌人发动强化直刺，伴随龙形斗气攻击敌人心胸，造成魔法伤害与击飞效果。
　　竞技馆的导播画面，也是给到了“李睿”蓄力大招动作的一个特写，负责主持导播的小洛也是识货的，立即大叫起来：“李睿选手终于要用大招了吗？这是怒龙穿心的起手式！李睿选手是想一个大招解决这场战斗了！”
　　“作为荣耀新人，唐柔妹子能躲开李睿选手的怒龙穿心吗？我想不太可能，看来唐柔妹子输了。”
　　“其实这样也好，一招决胜负，总比被对手慢慢折辱要好。”
　　这时，“李睿”的大招技能怒龙穿心终于蓄力完毕。
　　“去死吧！”操控李睿账号的孙翔发出一声冷笑，手中战矛带着一团龙形气体，朝着前方“唐柔”刺杀过去。
　　这一刻，所有人都认为“唐柔”必输无疑。
　　毕竟所有人都看得出来，此时的“李睿”已经不是先前那个李睿了。
　　但是，就在所有人都以为“李睿”的长矛，即将把“唐柔”刺穿时，“唐柔”动了！
　　闪了过去！
　　一条隐隐可见的龙形气体破空而出，并没有击中“唐柔”！
　　“什么！闪开了！！？唐柔妹子居然闪开了李睿选手的大招怒龙穿心！这……不可思议！！”
　　此时，不仅是主持人小洛惊呆了，竞技馆的八千多观众也全部惊呆了，就连职业战队那边的一群职业选手们，也是一片哗然。
　　“什么！闪开了？”黄少天发出一声惊呼。
　　先前孙翔代打，浮空状态下闪开了唐柔的夺命一击，此时，唐柔也直接闪开了“李睿”的夺命一击！
　　这来回的反转也太离谱了吧？那可是孙翔使出的怒龙穿心啊，唐柔怎么可能闪开？
　　微草这边，王杰希那一大一小的眼睛中，同样露出震惊之色：“这不可能。”
　　唐柔要是能闪得开孙翔的怒龙穿心，刚才就不会被孙翔一堆小技能戏耍了！
　　“又换人了！”
　　霸图这边，韩文清眼睛眯成了一条线，一道精光从两眼的缝隙中绽放出来。
　　很明显，刚才闪避动作不是唐柔做的，既然不是唐柔做出来的动作，那肯定就是换人了。
　　韩文清心中冷笑，一个观众挑战赛，居然来回换了两次人，可真有意思！
　　换掉唐柔的人是谁？
　　谁接手了唐柔妹子的账号？
　　这恐怕不只是韩文清心底的疑问，也是所有观众心中的疑问。
　　观众席C区，陈果先是没反应过来，随后欣喜地跳了起来：“啊！闪开了！小唐闪开了！！”
　　“是啊，闪开了，你可以放开我了吗？”段煜无奈地苦笑，陈果太激动了，抓着他一只手在那里舞来舞去的。
　　陈果连忙甩掉段煜的手：“嘿嘿，太开心了。”
　　段耀摇头笑了笑，并没有在意这些，此时“唐柔”能闪掉对手的必杀一击，很显然，叶修已经接手“唐柔”了。
　　不过此时“唐柔”的血量比“李睿”要少，叶修能在这样的情况下，打赢对面的孙翔吗？
　　段煜心下还是有些担心的。
　　毕竟孙翔也是大神选手，战斗法师玩得也不差啊。
　　不过很快，段煜就知道自己的担心是多余的。
　　孙翔压根没想到“唐柔”会闪开他这一记必杀攻击，此时微微一愣神，就被叶修一记龙牙击中。
　　龙牙僵直住了孙翔，接着叶修同样蓄力了一招怒龙穿心。
　　“嚎！！”
　　战矛挥出，龙形气体从孙翔胸口透体而出，由于唐柔没有点高阶技能，所以怒龙穿心的伤害并不是很高。
　　但叶修在怒龙穿心后面，又接上了一招豪龙破军。
　　豪龙破军，65级战斗法师大招，是战斗法师目前最强的物理技能，挥动战矛成龙形斗气后发动攻击，收招速度极快，造成高额物理伤害与击飞效果。
　　一招豪龙破军把孙翔打飞，孙翔的血槽，也只剩下了一丝丝。
　　如此颠覆性的反转，让导播这场比赛的主持人小洛尖叫连连：“反超！唐柔妹子的血量反超了李睿选手！”
　　“现在俩人都只剩下了一丝血量，他们会怎么做？会不会一招定胜负？”
　　“伏龙翔天！”
　　“两位选手同时使用了伏龙翔天！”
　　“显然是要一招定胜负了！”
　　“到底谁能站到最后？”
　　在主持人小洛的尖叫声中，孙翔和叶修俩人同时挥动了战矛，附身于战矛上的龙气，纷纷化身实体巨龙。
　　两头巨龙发出一声龙吟咆哮，然后卷起一路的飞尘，笔直地朝着对面目标飞了过去。
　　尘埃之中，两头巨龙擦身而过，飞快的冲向了目标！
　　嗷吼！！！
　　巨龙的咆哮声传遍了竞技馆的每一个角落，绚丽的技能特效充斥着导播大屏，让人根本无法看清里面的结果。
　　待技能特效散去，画面终于呈现出来。
　　场上的俩人，此时一人站着，一人已经倒下。
　　镜头拉进，所有人都看到了，站着的人是……“唐柔”！！！
　　看到这个结果，所有人都怔住了。
　　居然是唐柔妹子赢了！？？
　　现场观众一片茫然，因为他们根本就没看到唐柔是怎么赢的。
　　主持人小洛同样没看清楚怎么回事：“刚才怎么回事？我们会看一下录像慢镜头，我们可以看到双方都使用了伏龙翔天，并且双方都跳了起来，都闪避开了伏龙翔天技能。但是，唐柔妹子打出的伏龙翔天拐弯了！原本往前冲的龙头，此时居然扭头冲向了天空，在空中把李睿选手击中！”
　　“这是……龙抬头！！”
　　“我的天！唐柔妹子居然打出了叶秋的独门绝招……龙抬头！！”
　　“让我们用最热烈的掌声恭喜唐柔妹子获得胜利，同时致敬龙抬头！！”
　　现场观众纷纷起身鼓掌，精彩，这场战斗实在太精彩了。
　　从唐柔完虐李睿，再到李睿羞辱唐柔，再到双方都使出了龙抬头，最终唐柔获胜。
　　只不过是一场观众挑战赛而已，谁能想到，精彩程度堪比荣耀总决赛。
　　但是，也有人从震撼中反应了过来。
　　龙抬头，那是叶秋的标志！
　　整个荣耀，好像除了叶秋，就没有人能打出龙抬头。
　　只玩了不到一个月荣耀的唐柔妹子，怎么可能打出龙抬头？
　　“是叶秋！！操作唐柔妹子账号的人是叶秋！！！”
　　也不知谁突然喊了一声，然后整个竞技馆瞬间炸开了锅！
　　叶秋！
　　斗神叶秋！！
　　退役了的叶秋居然现身荣耀全明星！！！
　　这是什么样的信号？
　　难道斗神要回归了吗？
　　叶秋要重返荣耀了吗？
　　现场的观众这时彻底激动了。
　　职业战队这边，在看到龙抬头时，许多人已经猜到了这位给唐柔妹子代打的人的身份。
　　“真的是叶秋！我就说唐柔妹子都来了，他不可能不来的！果然，看到唐柔妹子被孙翔欺负，他的叶秋霸霸忍不住出来教训他了。”黄少天一脸兴奋，看到叶秋的出现，他心里高兴。
　　就在不久前，他去兴欣网吧的时候，就曾问过叶秋：你真的就这样退役了？就这样放弃了？放弃你的荣耀，放弃你的梦想，放弃你的追求？
　　叶秋是这样回答的：放弃不代表认输，我还没老，我不会认输，荣耀，再玩十年也不会腻！
　　一旁的喻文州面带微笑，叶秋出现在全明星周末，这样的信息可不是一个龙抬头那样简单。
　　“你要复出了吗？叶秋……前辈！”喻文州心中默默地说着，脑海中浮现出叶秋曾经跟他说过的那句话。
　　……如果你真的热爱荣耀，那就把荣耀当成生命一样去热爱，不到最后一刻，都不要轻言放弃，因为，我也是这样。
　　“叶秋，果然是你，你果然不会轻言放弃！”看到龙抬头的出现，韩文清眼中燃烧起浓浓的战意。
　　如果在荣耀联盟谁才最有资格与韩文清一战，那自然就是同他一样，在荣耀奋战十年了的老人，叶秋了。
　　前段时间，当他得知叶秋退役的消息时，他以为叶秋当了逃兵，他以为荣耀只剩下他这一个老将了，那种失去对手的孤独感，并不好受。
　　不过今天看到叶秋的出现，韩文清心下松了口气，脑海中浮现出曾经叶秋说过的一句话，韩文清嘴角难得的现出一抹微笑。
　　“叶秋，你不行了就退役吧！”
　　“退役？老韩同学，你退役了我都不会退役，因为我的职业生涯，永远都会比你多一天。”
　　……
　　对战室，看着倒地的游戏账号，孙翔面色狰狞，脸上一片苍白！
　　输了！
　　又输了！
　　先前输给了韩文清，这次又输给了叶秋！
　　韩文清！叶秋！！你们故意和我作对！！
　　孙翔死死地攥拳，眼中瞪得充满血丝。
　　龙抬头……
　　孙翔当然知道这是叶秋的招牌技能，在接手一叶之秋账号后，他也有专门研究过龙抬头，但他练了一段时间，并没有学会这招。
　　不过据他所知，在近两年的荣耀联赛中，叶秋一直都没有再用过龙抬头的操作。
　　因为想要打出龙抬头，需要极强的意识、经验、手速，三者缺一不可。
　　孙翔一直以为叶秋年纪大了，状态下滑了，已经打不出龙抬头了。
　　所以在他来到嘉世的时候，很是不屑叶秋，认为像叶秋这样的老家伙，早就该退休了。
　　可结果……时隔两年之后，龙抬头居然再次出现！
　　可恶！！
　　孙翔脑海中浮现出先前韩文清说的那句话：换作叶秋，刚才那记伏龙翔天，就不会打空。
　　为什么叶秋的伏龙翔天不会打空？
　　因为叶秋会龙抬头！
　　……
　　另一间对战室，看着倒地的对手，看着打出龙抬头的叶修，唐柔的眼睛瞪得老大。
　　“你……你是……”
　　唐柔一直在学习叶秋的“武功秘籍”，如何不知龙抬头是叶秋的独门绝招？
　　想起刚才叶修说的那句“你放心，玩战斗法师，我是职业的”，瞬间就想到了什么。
　　叶修做了个噤声的动作：“嘘！你先在这帮我挡着，我先溜了，不然等下溜不走了。”
　　“哦……哦，”唐柔愣愣地点了点头，然后看见叶修像做贼的一样迅速溜走。
　　叶修才走了没几秒钟，对战室外面就来了一大群人。
　　这些人伸着脑袋朝里面看，看到对战室里只有唐柔一个人，连忙问：“叶秋呢！？”
　　“叶秋大神去哪了？”
　　唐柔哪里还记得叶修那句“帮我挡住这些人”，而是指了指叶修逃走的方向：“他，他已经走了……”
　　“追！叶秋大神逃跑了，大家快追！”
　　门口这群人，来的匆忙，去的也匆忙。

第156章：唐柔：演技太浮夸。段煜：我是偶像派
　　他就是叶秋，他就是果果天天念在嘴里的叶秋大神！
　　看着叶修离去的方向，唐柔还是有点没回过神来，这种感觉就像一个天天跟你偷鸡摸狗贪生怕死的乞丐老头，突然间亮出身份：我就是江湖第一剑侠。
　　落差感，太强了。
　　浩浩荡荡的记者大军，粉丝大军，来了一批又一批。看到对战室只有唐柔，瞬间走了一批又一批。
　　直到再也没人冲进来了，唐柔这才慢慢地走出对战室，来到竞技馆。
　　竞技馆内所有人都在呼唤着叶秋，呼唤着斗神，呼唤着龙抬头。
　　感受着观众们的情绪，唐柔心中满是震撼，这就是荣耀大神的影响力吗？
　　作为一名职业选手，原来也可以像娱乐明星一样，让粉丝们为你欢呼，为你呐喊，甚至为你痛哭流涕。
　　“还请大家肃静，肃静！”
　　“没想到叶秋大神出现在了我们全明星周末的赛场，今天这一趟全明星周末，真的是值票了。但是，我们今天的节目还未结束，请大家静下心来，继续观看比赛。”
　　叶秋的出现，使得竞技馆现场情况有些失控，主持人小洛尽力的维持现场，却是收获甚微。
　　没得办法，主持人小洛只能使出杀手锏：“现在有请咱们主办方轮回战队的当家选手，周泽楷队长上台抽取幸运观众！！”
　　听到小洛播报出周泽楷的名字，现场的喧哗声，瞬间安静不少。
　　周泽楷，轮回战队当家选手，荣耀人气大神，操作的荣耀角色“一枪穿云”，更是被被封为荣耀新一代的枪王。
　　周泽楷不仅长得帅气，素有“荣耀第一帅哥”之称，并且周泽楷的实力强大，人气爆棚，所有人都认为，周泽楷就是继叶秋之后的，第二任荣耀第一高手。
　　也在前段时间叶秋退役后，周泽楷荣耀第一高手称号被彻底坐实。
　　很快，一个英俊帅气的男子走上舞台。
　　原本安排在观众挑战赛压轴出场的人并不是周泽楷，但叶秋的出现，现场混乱，这种时候，恐怕也只有周泽楷出面，才能镇住场子。
　　于是周泽楷被临时叫上场来。
　　周泽楷的出现，果然令现场安静下来，原本呼唤叶秋的观众，也开始呼唤起周泽楷的名字。
　　“现在有请周泽楷队长来抽取幸运观众，不知道哪位幸运观众会如此的幸运，被我们荣耀第一帅哥周泽楷队长抽中呢？”
　　主持人小洛说完看向周泽楷，结果一点反应都没有。
　　不知是临时上场没有准备还是咋的，场面一度安静了好几秒钟，周泽楷这才反应过来轮到自己说话了，于是说了句：“啊，好的。”
　　场下观众哈哈大笑。
　　周泽楷就是这样的，不啬言辞，惜字如金，周泽楷也是新闻媒体最不想采访的人。
　　因为实在太难让周泽楷开口说话了。
　　周泽楷转身，看着开始转动的大屏，喊了一声：“停。”
　　画面停下，O区23号。
　　“下面有请我们的幸运观众上台挑战周泽楷！”
　　在一阵热烈的掌声中，被抽中的幸运观众上了台，唐柔也回到了自己的座位。
　　“小唐，你可算回来了，怎么样，你看到叶秋大神了吧？长得帅不帅？”看到唐柔，陈果连忙迎上来问。
　　“还挺帅的。”唐柔笑了笑，不过笑的太假了一点。
　　“你怎么了？”察觉到唐柔心情好像不太好，陈果以为唐柔还在计较先前的战斗，“小唐，其实后面和你打的那个人不是李睿，段煜说那个欺负你的人是孙翔，人家是荣耀大神，你打不过很正常的，所以你不用难过。”
　　抓着陈果的手，唐柔笑了笑：“我没有因为这个生气。”
　　见到唐柔笑了，陈果也就松了口气：“没有就好，今天真的太开心了，叶秋大神居然回来了，他没有离开我们，这是我今天收获到最开心的事情！”
　　“果果。”看到陈果那一脸兴奋的样子，唐柔有些欲言又止。
　　“怎么了？”陈果问。
　　“其实……”唐柔想告诉陈果，其实叶修就是叶秋，但是她又怕陈果知道叶修就是叶秋后，心里会受不了这个刺激。
　　“有什么话你就说啊，吞吞吐吐的干什么？”陈果扭头看了下叶修的位置，“叶修这家伙去哪了？半天也不见回来。”
　　唐柔这时说道：“果果，其实叶修就是叶秋。”
　　陈果一时间没反应过来：“嗯？你说什么，叶修干嘛？”
　　“叶修就是你的偶像叶秋大神。”唐柔重复道。
　　陈果愣了愣，随后不以为然地笑了：“切哎～小唐你也会开玩笑了。”
　　但唐柔一脸认真，不像开玩笑的样子：“真的，我没有骗你，叶修就是叶秋。”
　　陈果面色一变，再次确认：“叶修，就是叶秋？”
　　“嗯。”唐柔点了点头。
　　陈果眼神一呆，整个人瞬间就蒙了。
　　叶修就是叶秋？
　　那个天天被她打来骂去的家伙，干啥啥不会，就会打游戏的家伙，就是她的偶像，叶秋大神？？
　　叶修，叶秋，陈果脑子里瞬间浮现出刚刚认识叶修时的画面。
　　……小欣，C区47号机的客人，登记的什么名字？老板，那人叫叶修，他的身份证落在这里了。
　　……叶修？靠！跟我们叶秋大神的名字那么像，我还以为他是叶秋呢，白高兴一趟。
　　……你打赢了？是啊。用了多久？四十秒吧，手冻僵了，不然30秒就可以搞定了。这么厉害！你不会是职业选手吧？对啊，我是职业选手，还是很厉害的那种。退了吧？是的，退役了。
　　……你想应聘网管？对，我看到你们的招募信息了，我觉得我可以胜任。会帮客人上机吗？不会。上机都不会，那你会什么？我会，打荣耀啊。
　　……切！你以为你是我的偶像叶秋啊？其实我就是叶秋。别开玩笑了，我还是苏沐橙呢。我真的是叶秋。别闹，我真的是苏沐橙。
　　……你别太过分了啊，小唐才开始玩荣耀，你就不能手下留情？不能，谁叫她一开始就遇上了荣耀的巅峰呢？
　　曾经的一幕又一幕画面在脑海中浮现，陈果终于意识到，叶修真的是叶秋……而且叶修早就告诉她身份了，只是她没当真……
　　自己心心念念的叶秋大神，原来一直都在她的身边……！
　　先前得知叶秋归来的消息，陈果很兴奋，很激动，可是得知叶秋就是叶修时，陈果反而兴奋不起来了。
　　回头看着唐柔，陈果有些不知所措：“小唐，我该怎么办？”
　　唐柔抓起陈果的手：“其实不管他是叶秋，还是叶修，不管他是重新归来，还是从未离开，这些都不重要，重要的是，他一直都在你的身边。”
　　“嗯。”陈果点了点头，重新坐回座位。
　　叶修就是叶秋这事，她还需要好好消化。
　　这时候，陈果需要一个静静。
　　陈果坐着一言不发，为了不打扰陈果，唐柔则坐到了叶修先前的位置。
　　扭头看了眼段煜，唐柔开口说道：“你好像一点也不惊讶？”
　　“我惊讶什么？”段煜装傻说。
　　唐柔说：“叶修就是叶秋这个事。”
　　“哦，啊！？叶修居然是叶秋？”段煜作出一副很吃惊的样子。
　　唐柔忍俊不止：“表情敢再假一点吗？”
　　“哦，重新来过。”段煜想了想，然后一副面目惊讶地说道：“哇哦！叶修居然是叶秋？这，这，这……”
　　“噗！”唐柔噗呲笑了，“演技也太浮夸了吧？”
　　段煜呵呵一笑：“好吧，我承认，其实我不是演技派演员，我是偶像派演员。”
　　唐柔才不和段煜装傻呢，直接问：“你是不是早就知道了。”
　　“知道什么？”但段煜却继续装傻。
　　唐柔看着段煜：“叶修就是叶秋。”
　　看着唐柔的一双美目，段煜只能实话实说：“也没多早，就个把星期吧。”
　　“好啊你，这么重要的信息也不分享给我？”唐柔故作生气。
　　段煜笑了：“你又不是叶哥的粉丝，你会关心谁是叶秋，谁是叶修？”
　　唐柔点了点头：“这倒也是，那你为什么不告诉果果。”
　　“她啊，我跟她说叶修是叶秋她信？”段煜说。
　　“多半是不信的。”唐柔说。
　　段煜摊了摊手：“那不就得了。”
　　唐柔笑了笑，没有再说话。
　　段耀则用眼睛余光看了看唐柔，想说点什么，最终也没说出口来。
　　俩人就这样静静地看着台上，周泽楷与幸运观众的对战表演。
　　甚好。

第157章 给叶秋补一个退役悼念发布会。
　　叶修就是叶秋的这个信息，对陈果的冲击还是很大的。
　　毕竟自己心心念念的偶像，居然就在自己身边，还成为了自己的员工。
　　这到还好，更要命的是，自己天天对偶像喝来骂去的，动不动还给人家来上一个“纤纤玉手”。
　　这让她怎么面对偶像？真是丢死人了！
　　不过陈果的适应能力还是很强悍的，这些年她管理网吧，倒也磨砺出了布局困难的意志，再大的风浪，只要自我调养一段时间，总能挺过去。
　　陈果一个人和静静待了差不多一个小时，烦心的思绪也终于通达了。
　　既然偶像叶秋已经退役了，甚至连一叶之秋的账号都拱手让人了，那么就让叶秋从她心中退役了吧！
　　以后她的偶像不再是叶秋，而是叶修！
　　忘掉过去的那个偶像，迎接全新的偶像！
　　“呼！”
　　陈果深深地吐出一口气，想通了这一点，心里舒畅了许多。
　　看到陈果长长的出了口气，唐柔连忙跑了过来：“已经好了？”
　　陈果微笑着点头：“嗯，我可以面对叶修了。”
　　“那就好。”唐柔笑了笑，她还真怕陈果过不去这个坎呢。
　　陈果收了收自身的东西，然后起身：“走吧，我们回去了。”
　　“回去？比赛还没看完呢。”一旁的段煜愣了愣，全明星周末不看完？
　　“不看了，有什么好看的了。”陈果摆了摆手，她之所以想来全明星周末，就是为了支援叶秋来的，现在知道叶秋已经回来了，后面的比赛她也没兴趣看了。
　　“这么贵的票，全明星都没看完就走，岂不是浪费了？”段煜说。
　　陈果看着段煜：“要不你一个人留这继续看，我们先回去了。”
　　“那还是一起回吧。”段煜叹了口气，看全明星周末就跟去电影院，杂技团，相声社区看节目是一样的，关键是有伴儿，一个人看还有啥意思。
　　“小唐把你的应援牌给我。”陈果收起唐柔拿的那个应援牌，然后看向段煜，“把你的应援牌也拿过来。”
　　段煜也没问什么，把手上拿的应援牌给了陈果，陈果把四张的应援牌叠了起来，然后路过竞技馆门口的垃圾桶时，全部丢到了垃圾桶内。
　　段煜见状一愣：“把它丢了干嘛？”
　　丢偶像的应援牌，这是不粉叶秋了？想不开了？
　　唐柔也是没明白陈果什么意思，连忙关心：“果果，你这是……”
　　陈果笑了笑，丢掉了叶秋的应援牌，她不仅没有不开心，心情反而更加的愉悦了：“我要把过去的一切都丢掉，斗神叶秋已经是过去式了，以后我的偶像叫叶修，君莫笑叶修！叶修要重新开始，那我就陪我的叶修大神，重走一遍巅峰之路。”
　　陈果说的雄邹邹，段煜却是乐了：“那请问陈果女侠，叶修大神的这个巅峰之路，你打算怎么陪他走啊？”
　　陈果愣了愣，这个她倒是没想过：“怎么走不重要，反正叶修偶像在哪，我的支援就在哪，我要尽最大的努力帮助他，支持他。”
　　“我们现在的任务是先找到他。”唐柔这时说。
　　“对啊，他现在在哪？不会一个人跑回家了吧？”陈果很是担忧道。
　　叶修回家了？当然没有。
　　叶修帮唐柔打完比赛后，连忙溜出了轮回战队的竞技馆。
　　出了轮回俱乐部，叶修远远的就看到一个靓丽的身影站在前方路边上，似乎在等待着什么。
　　这个身影对他来说，自然是在熟悉不过了。
　　那么线条精致的身影，除了苏沐橙还能有谁。
　　叶修笑了笑，几个快步走了过去。
　　听到身后的脚步声，苏沐橙头也不回，开口说道：“咱们的叶秋大神怎么不在里面多享受一下粉丝的欢呼？”
　　叶修笑了笑道：“外面太冷，我怕你冻出感冒。”
　　苏沐橙同样笑了笑，回头看着叶修：“谁说我是在这里等你的？我只是在等某人请我吃冰激凌。”
　　“大小姐，大冬天的吃冰淇淋？”
　　“冬天吃冰淇淋才好，不容易化掉。”
　　叶修无奈：“那走吧，我请你。”
　　“那我可得好好宰你一顿。”苏沐橙脑袋一歪，拉着叶修朝着前方的冰淇淋店跑去。
　　……
　　叶秋现身全明星周末的消息，以极快的速度在各大新闻媒体传播开。
　　其中，关于叶秋与嘉世的各种妄猜，更是流言四起，说什么嘉世故意赶走叶秋，叶秋不满嘉世行为，现身全明星报复……等等。
　　嘉世俱乐部的老板是陶轩，但是嘉世的最大股东却不是陶轩，而是嘉世的最大赞助商，雄方资本的老总廖政雄。
　　自嘉世三连冠开始，嘉世战队虽然名声很盛，但是由于叶秋这个嘉世灵魂人物从来不抛头露面，所以嘉世的广告来源极少，嘉世的商业价值也得不到最大化的体现。
　　那时候嘉世战队虽然拿下了荣耀三连冠，完成了三冠王朝，但是嘉世战队的赞助却不多。
　　而雄方资本的老总廖政雄，就是嘉世不多的赞助商中，最大的赞助商，这些年都是廖正雄在支撑着嘉世俱乐部的运作。
　　廖政雄就是嘉世的幕后大股东。
　　此时，廖政雄正在看着荣耀的新闻，当他看到叶秋出现在荣耀全明星周末，看到各大媒体纷纷把矛头指向了嘉世的新闻后，勃然大怒，立马就拨通了陶轩的电话。
　　陶轩此时还在轮回俱乐部的贵宾房看着新闻直播呢，接到电话连忙问道：“喂，廖总，什么事？”
　　廖政雄的语气中暗藏怒气：“你还问我什么事？我正想问你怎么回事！”
　　陶轩面色一正，他自然知道这时候打电话过来是找他干嘛的，但这种时候就要装傻：“到底什么事？”
　　“叶秋出现在全明星周末，你知道吗？”廖政雄说。
　　“哦？有这回事？”陶轩装作不知道。
　　廖政雄冷哼：“哼！别给我装蒜，全明星周末出现了龙抬头，谁不知道这是叶秋独门绝招，除了叶秋没人能打出来！”
　　陶轩嘴角微微一扬：“这个嘛，叶秋从来不在公共场合露面，也没有人看到叶秋打出的龙抬头，所以说究竟是谁打出的龙抬头，这个可不好说，说不定就是别人打出来的呢。”
　　廖政雄冷笑：“呵！陶总啊陶总，你这个自欺欺人的本事，当真是面不改色。现在所有媒体都指向了我们嘉世，说我们故意赶走了夺冠功臣叶秋，你这媒体的嘴你怎么去堵？”
　　“媒体这方面的事情你不需要担心，过两天我会给叶秋召开一个退役悼念会，到时候找人公关一下，只要发布会一开，粉丝的支持，媒体的风向自然会站到我们这边。”
　　陶轩笑了笑，在得知叶秋出现全明星周末的消息后，他已经想好了应对之策。
　　“媒体也好，粉丝也好，你怎么弄我不管，但你知道的，这两年我们嘉世的市值已经跌到了谷底，我想看到的是嘉世的市值能够上升，能够有可能进入下一轮融资！”
　　“辞退叶秋，启用新人孙翔，就是为了嘉世未来的市值能够上升，你放心好了，这些事情我会想办法调谐的。”
　　陶轩一脸平静地挂掉电话，下一秒直接把电话摔了出去！
　　啪！
　　最新版的路基亚被摔得四分五裂。
　　……
　　……
　　PS：正式宣布，作者恢复凌晨，早上八点的优良更新传统。

第158章 叶秋是我，叶修，也是我。
　　明星周末惊现龙抬头的消息，铺天盖地传开了去。
　　叶秋退役不到一个月，再次出现在公众视野，所有媒体都坚信，那是叶秋再度归来的信号。
　　只不过，全明星周末现场的那些媒体记者，再次扑了个空，十年了，他们就没有逮住过叶秋本人。
　　依然还是老规矩，逮不到叶秋，就去逮与叶秋相关的人。
　　比如取叶秋而代之的孙翔，与叶秋关系要好的黄少天，以及与叶秋既是对手，却又惺惺相惜的韩文清。
　　孙翔在全明星连吃两个败仗，根本就没心情搭理媒体记者，更何况问的问题还是关于叶秋的问题，全明星结束后，孙翔直接上车走人，溜之大吉。
　　没办法，这些记者只能转移目标，拦住黄少天：“请问作为叶秋最要好的朋友，你对今天全明星赛的龙抬头有什么看法？”
　　黄少天虽然话痨，但这不代表他喜欢媒体记者，面对记者提问，黄少天只能敷衍回答：“很棒的龙抬头。”
　　这样的回答如何能让媒体满意：“所有人都知道，龙抬头只有叶秋能打出来，今天全明星赛上出现了龙抬头，请问是不是代表着刚刚退役叶秋，准备重新复出了？”
　　“是不是要复出了我不知道，但是，我相信他没有放弃荣耀。”黄少天说完也是连忙钻入蓝雨战队的专用车辆，桃之夭夭。
　　好在韩文清没有逃跑，这群媒体记者把韩文清围了个水泄不通：“韩文清大神，您与叶秋做了十年的对手，如果说荣耀联盟谁最了解叶秋，恐怕非你莫属，对于叶秋现身全明星周末这件事，您怎么看呢？”
　　韩文清扭头看向那个提问的记者，莫大的压力瞬间袭来，就在那位记者打算放弃采访的时候，韩文清开口说道：“叶秋不是一个遇到困难就会选择放弃的人，从第一届荣耀联盟开始，他就是一个我时刻都要小心的对手。我早就说过，他一定会重返荣耀联盟。因为我没有亲口听到叶秋亲口说放弃。此时此刻，他一定在某个地方，继续着他的荣耀！”
　　那位记者再次询问：“那，那您对叶秋有什么要说的？”
　　对着镜头，韩文清一字一句说道：“我在荣耀联赛，等着你回来！”
　　韩文清这句话，立即成为了新闻媒体的标语。
　　类似于“拳皇喊话叶秋：我在荣耀联赛，等你回来。”，“叶秋准备复出，拳皇喊话：等你回来。”之类标题的新闻，很快登上各大热搜。
　　再配上全明星赛龙抬头的视频，使得荣耀粉丝坚信不疑，叶秋即将归来。
　　更有心者，借着龙抬头的事情，大胆猜测叶秋的意图，揣测叶秋与嘉世的矛盾。
　　像嘉世老板陶轩卸磨杀驴，赶走夺冠功臣叶秋。陶轩与叶秋玻璃兄弟，表面和睦，其实早已闹翻，叶秋的离去早已注定。这样能够吸引流量的谣言，传的沸沸扬扬。
　　回兴欣网吧的大巴车上，陈果无聊的刷着新闻消息，看到新闻上说叶秋是被嘉世逼走的传言，气得直接跳了起来。
　　“嘉世这样对待叶秋，太过分了！亏得陶轩和叶秋还是好朋友呢？卸磨杀驴就是所谓的好朋友？”陈果气得大骂陶轩。
　　坐在陈果前排的段煜笑了笑：“其实你应该感谢嘉世老板陶轩。”
　　陈果做恶心状：“我？感谢他？我呸！”
　　“要不是他赶走叶秋，你怎么会认识叶修？”段煜说。
　　“哟，这么说起来，我还真要好好感谢他咯！？”陈果扬起“纤纤玉手”对着段煜肩膀就是一梭子过去。
　　段煜嘶哑咧嘴：“嘶！你去嘉世感谢陶轩就可以了，不要伤及无辜啊！”
　　“哼！等我找到叶修问清楚了，我自然要去找那个陶轩。叶修那家伙不知道跑哪去了，找了半天也没看到人。”陈果气哼哼的说。
　　先前他们提前离开了轮回俱乐部，打叶修电话，关机，在外面分头寻找叶修，但是找了个把小时，也没找到叶修的身影，这不，只能搭车回来了。
　　“他那么大个人了，又不是小孩，你担心他做什么，怕他找不到回来的车，人走丢？”段煜以为陈果在担心叶修的安危。
　　“你不懂的。”陈果翻了个白眼，她担心的并不是叶修的安危，她担心的是叶修会不会走了，以后不回兴欣网吧了。
　　“说不定他先回去了呢？”看陈果皱着眉头，唐柔这时说道。
　　陈果点了点头：“希望吧，等下找到他，一定要问个清楚，是不是陶轩故意赶走他的。”
　　坐了两三个小时的大巴，众人回到了兴欣网吧。
　　陈果第一时间冲上二楼，推开储物间的房门，里面空荡荡的，并没有人。
　　“他没有回来，都这么晚了，小唐，你说他会不会以后都不打算回来了？”
　　储物间没看到叶修的身影，陈果心里突然有些失落。
　　她才刚知道叶修就是自己的偶像叶秋，心里还有好多好多的话想要问叶修，结果叶修如果不回来了，那今天岂不是成了自己和偶像的告别仪式了？
　　如果是那样，那样她宁愿永远不知道叶修就是叶秋这件事。
　　唐柔微微一愣：“应该不会吧？”
　　“那他怎么还没回？再晚已经没有回来的车了。”陈果看了下时间，现在已经晚上七点了，从苏州那边回来最晚的车就是八点。
　　段煜一点也不担心：“老板你放心好了，叶修那么穷，抽烟都抽不起了，怎么可能一走了之？他就算要走，也会先回来找你要工资的。”
　　段煜的话一下就提醒了陈果。
　　“说的也是。”陈果面露喜色，叶修的工资没拿呢，肯定不会就这样不打招呼就走了的。
　　“那咱们是不是点个晚饭吃啊？都饿晕了都。”段煜摸着肚子说。
　　“吃吃吃，就知道吃！”陈果瞪了眼段煜，掏出两百块钱递给段煜，“去点四个人的饭菜，说不定等下叶修就回来了。”
　　“好嘞！”段煜拿着钱屁颠屁颠的去打外卖，刚下楼，就撞见了叶修，灰头土脸的。
　　段煜一脸惊讶：“叶哥你这是干嘛？跟人打架了？”
　　叶修愣了愣，想起和苏沐橙吃了冰淇淋后，打闹的画面，旋即点了点头：“对，打架了。”
　　“男的女的？”段煜很是好奇。
　　叶修说：“女的，你还认识。”
　　“哦～！”
　　叶修说是女的，段煜立马就知道是谁了，原来是和苏沐橙打架去了，难怪这么晚才回来。
　　段煜嘿嘿一笑，拍了拍叶修：“可以啊叶哥，会玩！”
　　“什么会玩？想什么呢？”叶修这才反应过来，段煜这小子居然想歪了。
　　“嘿嘿，还不好意思，行了，老板找你，就在楼上，你自己上去吧，我去打饭。”
　　段煜摆了摆手，出门打快餐去了。
　　陈果找我？
　　叶修捋了捋头发，这才小心地走到楼上，推开房门，果然看见陈果坐在沙发上看电视。
　　叶修连忙打招呼道：“还没睡呢？”
　　“等你呢。”陈果拍了拍旁边的沙发，示意叶修坐过来。
　　“怎么了？找我有事？”叶修坐过去问。
　　陈果扭头看着叶修：“老实交代吧。”
　　叶修愣了愣：“交待什么？”
　　“交代你的身份。”陈果说。
　　叶修恍然：“小唐告诉你了？”
　　“不然呢？你以为你能一直隐瞒下去？”陈果双手环胸，一副很生气的样子。
　　叶修冤枉：“我没隐瞒啊，我早就告诉过你，我就是叶秋，是你自己不信，还说你是苏沐橙。”
　　“既然你是叶秋，那叶修又是怎么回事？”陈果问出心中疑惑。
　　“叶秋是我，叶修，也是我。”叶修说。
　　陈果瞪大了眼：“你有两个身份证？”
　　叶修叹了口气：“这个……说起来话就比较长了。”
　　陈果挪了挪身子，盘腿而坐：“没事，你慢慢说，讲一个通宵都没事。”
　　“……”叶修无语，只能把前因后果，讲给陈果听。
　　……
　　……
　　PS：今天开始恢复凌晨0点和早上8点更新，看我这么努力，推荐票和月票有的就别藏了。

第159章 叶修坦白从宽，陈果兴师问罪。
　　唐柔刚好洗完澡出来，正用浴巾擦着湿漉漉的头发，听到叶修要讲他的故事，连忙凑了过来。
　　“老实交代吧，坦白从宽，抗拒从严，叶秋，叶修，怎么回事？哪个身份才是真的？”陈果盘问。
　　叶修叹了口气，对于陈果和唐柔，他也不想隐瞒：“其实叶秋和叶修这两个身份都是真的，只不过我叫叶修。”
　　“那叶秋是谁？”唐柔问。
　　“我弟。”叶修说。
　　“你弟？”陈果一脸惊讶，“双胞胎？”
　　哥哥能用弟弟的身份证，那肯定是长得特别像了。
　　“对。”叶修笑了笑，想起曾经偷了弟弟叶秋的身份证和行李箱跑出来，叶秋那副咬牙切齿的模样，他也是忍不住笑了起来。
　　“那你怎么拿了他的身份证？”陈果问。
　　“偷的。”叶修说。
　　陈果哈哈一乐：“偷？噗！你没身份证吗？居然偷弟弟的。”
　　“因为他也偷了我的。”叶修说：
　　“你偷他的，他偷你的？我去，什么情况，快说快说。”陈果的八卦兴致一下就高涨了。
　　叶修：“这说起来就话长了。”
　　陈果：“没事，你说一晚上我就洗耳恭听一晚上，是不是小唐。”
　　“嗯嗯。”唐柔一边擦着头发，一边点着头。女人天生就爱八卦，哪怕是唐柔这样的女人，也不例外。
　　叶修叹了口气：“因为我是离家出走的。”
　　“离家出走？”
　　听到叶修的话，陈果眼睛一亮，这剧情，仿佛看电视剧一样刺激。
　　弟弟偷哥哥的身份证，难道也是想离家出走？
　　为什么两兄弟都想离家出走？这个瓜就很值得深挖了。
　　“你为什么要离家出走？你弟弟偷你的身份证也是想离家出走？难道你们俩兄弟同时被家里人逼婚了？就是谁留在家里，就要娶那个很丑的女的为妻？”
　　陈果的八卦之心瞬间拉满。
　　唐柔倒没有陈果想那么多，她看了眼叶修，神情浮现出了一抹古怪的神色。
　　离家出走，居然跟我一样？
　　有意思。
　　叶修怔了怔，陈果一连四问，这让他怎么回答？
　　“这个，逼婚倒没有，那时候我们还小，应该是叛逆吧。”叶修说。
　　“还小？你是什么时候离家出走的？”陈果问。
　　“有十年了吧！”叶修说。
　　“就是荣耀游戏刚出来的那时候？”陈果问。
　　叶修点了点头：“差不多吧。”
　　“你从家里跑出来，不会是为了玩荣耀吧？”这次是唐柔问的。
　　叶修摇了摇头：“那倒不是，我出来时荣耀还没有公测，那时候在玩其他游戏，第二年才听说荣耀这个游戏，然后和一个好朋友一起玩荣耀。”
　　“十年前了，那你那时候才十四五岁咯？”陈果抠着手指头算。
　　叶修苦笑：“对，正好是叛逆期。”
　　对于“叛逆”这一点，唐柔身同感受，于是问道：“那现在呢，叛逆期早就过了，你没有回家看看？”
　　“几年前有回去过一次。”叶修苦笑一声，心中很是无奈，“结果和家里人大吵一架，闹翻了。”
　　“为什么？浪子回头他们不开心？”陈果瞪大着眼睛，电视剧里经常说，浪子回头金不换，作为父母的应该很开心啊。
　　“因为他们不支持我打游戏，在他们眼中，打游戏就是不务正业。”叶修颇为无奈地说。
　　“我去，你可是斗神叶秋哎，粉丝成千上万，人气堪比二线明星，这么成功，还不务正业？”陈果瞪眼，在一个行业做到了极致了，这样还叫不务正业，那她真不知道什么才能算是正业了。
　　叶修苦笑着摇了摇头，不说话，陈果这时也才意识过来，在上一辈父母眼中，游戏这东西对小孩来说，就是毒品，老一辈人思想固化，有这样的想法也是情理之中的。
　　“那你已经玩了十年荣耀了，还没玩腻吗？”这句也是唐柔问的，作为同叶修有着类似经历的人，唐柔对叶修的好奇，和陈果不太一样。
　　唐柔也是叛逆，也是离家出走，但是她和叶修的情况不一样，叶修的父母是反对叶修做这做那，逼着叶修按照他们制定的路线走，所以叶修从而叛逆。
　　而唐柔的父母却是她做什么就大力支持什么，只要是唐柔喜欢的事情，她们从来都不反对，所以叛逆期的唐柔就想做一些父母不支持的事情出来。
　　“腻？”听到唐柔的话，叶修嘴角扬起一抹坚定的微笑，“不，荣耀，就算再玩十年，也不会腻。”
　　荣耀，再玩十年，也不会腻？
　　看到叶修面带微笑地说出这句话，陈果忽然有一种想哭的冲动。
　　这，就是叶秋大神对荣耀的热爱吗？
　　一旁的唐柔用浴巾把头发盘了起来，她完全get不到叶修的点：“荣耀真有这么大的魅力？”
　　叶修笑了笑：“等你真正喜欢上荣耀的时候，你会体会到的。”
　　这时，段煜推开门，提着两个大袋子走了进来。
　　见陈果三个在那聊的正欢，出声问道：“你们在说什么呢？有说有笑的。”
　　“我们在说叶修的糗事呢，你知道吗，他居然是偷了弟弟的身份证偷偷跑出来的，他真名叫叶修，叶秋是他弟弟。”见到段煜，陈果立马叽里咕噜地跟段煜说了起来。
　　听完陈果稍带夸张的讲完，段煜哈哈一笑，朝着叶修竖起大拇指：“原来是这样啊，叶哥，你坑的一手好弟。”
　　“呵呵。”叶修笑了笑，没办法，他不吭他，他就会坑他……
　　几人有说有笑地吃完饭后，唐柔回到自己房间去吹头发，陈果则去卫生间冲澡，而段煜和叶修收拾好桌子，也没有再去上网，等陈果洗完澡后，俩人也是随便冲了下，沉沉的睡去。
　　第二天早上，天才刚亮，陈果把段煜和叶修叫了起来。
　　“干嘛，我们又不上白班，这么早叫我们做什么？”段煜睁着朦胧的眼睛问。
　　“嘉世今天要给叶秋举办退役悼念发布会，你们去不去？”陈果说。
　　“叶哥你去吗？”段煜问叶修。
　　“我又不是叶秋，我去干嘛？”叶修说。
　　“……”陈果无语，叶修这话，她竟是无法反驳。
　　“他不去，你呢？”陈果问段煜。
　　“我也不想去。”段煜翻了个身，去嘉世做什么？这大冬天的，当然是被窝里最舒服了。
　　“行，那我和小唐去。”见段煜和叶修都不想去，陈果也没办法，带上房门，和唐柔去了嘉世。
　　叶修的事情，前因后果，昨晚上陈果已经知道了，她这时候去嘉世，当然不是特意去看叶秋退役悼念的，而是专门来兴师问罪的。
　　她要去质问嘉世老板陶轩，为什么要如此对待她的偶像叶秋，得知了叶修的事情，叶修念旧情，可以不跟陶轩计较，但她又不认识陶轩，岂能不替偶像出气。
　　陈果和唐柔来到嘉世，嘉世门外已经人山人海了，昨天全明星周末惊现龙抬头的新闻，以及有关于嘉世与叶秋之间的各种传闻，登上了各大新闻平台的热搜榜，今天嘉世给叶秋举办发布会，自然吸引了不少的叶秋粉丝闻讯而来。
　　登记之后，陈果和唐柔进入到嘉世俱乐部。
　　没多久，嘉世的老板陶轩，从嘉世里面走了出来。
　　看到西装革履的陶轩，陈果火山瞬间爆发。
　　背信弃义的东西，你终于出来了！
　　……
　　……
　　PS：叶修提前曝光弟弟身份，是为后面叶秋出场剧情埋个伏笔，叶秋出场剧情会被作者改动，至于改成什么样，大家可以大胆猜测。反正绝对是和原著不一样就对了！
　　今后许多剧情都会有所改动，大方向不改，改小细节，在尊重原著的前提下，尽量写出一个不一样的全职。
　　。^_^。。^_^。

第160章 再见了一叶之秋，再见了君莫笑！
　　“小唐，你别拉着我，今天我非要骂死他！”
　　看到陶轩出现，陈果火山爆发，立马就想冲上去骂人，但却被唐柔死死拉住。
　　“果果，你别冲动，这里是嘉世，那么多保安你没看到？”
　　唐柔拉着陈果，心下苦笑不已。
　　虽然平时陈果看起来很凶，但只是纸老虎而已，可刚才，陈果那是真凶。
　　如果不是她拦着，这会儿陈果肯定已经冲上去了。
　　冲动往往只是一瞬间的事情，那一瞬间过去了后，脑袋就清醒了许多。
　　陈果看了眼陶轩周围的保安，拍了拍唐柔的手：“你放心，我没那么傻。”
　　见陈果怒气消了一些，唐柔这才松了口气。
　　还没那么傻？刚才不拦着你，你就那么傻了。
　　“先看看他怎么说，说不定他意识到自己所犯的错，今天召开这个叶秋悼念会就是想忏悔呢？”唐柔继续安慰陈果。
　　陈果觉得有道理，于是点了点头，“那就先看看吧。”
　　此时，陶轩手里拿着一个话筒，走上了看台。
　　陶轩扫了下台下的粉丝，打招呼道：“大家好。”
　　回应陶轩的，却是一片嘘声。
　　“吁！！”
　　台下来了两三百个人，这些人大多是叶秋的粉丝，他们来的目的和陈果差不多，都是想来看看陶轩如何解释昨天叶秋出现在全明星周末以及叶秋退役的事情。
　　陶轩也不觉得尴尬，而是笑了声：“呵呵，听到这种嘘声，仿佛让我回到了十年前，那时候嘉世战队刚刚成立，当真是心酸呐。比起其他有背景的战队，我们嘉世可以说是寒酸得家徒四壁，除了一间十几平方的破网吧，几台破电脑，几乎一无所有。”
　　“那时候那些豪门对手都瞧不上我们，每次比赛都会收到这样的嘘声。”
　　陶轩的声音略带沧桑，笑容中带着一丝苦涩。
　　陶轩的语气拿捏得很好，台下的粉丝不少都是嘉世的老粉，听到陶轩说起十年前的嘉世，不少人都恍惚了一下。
　　那时候荣耀联赛还未成立，嘉世战队还没有成立职业战队，只是拉拢了几个经常来上网的游戏高手，组成了一支网吧战队，和市内的其他网吧，组织友谊联赛。
　　那时候市内几十家网吧队伍，其中不乏几百台电脑，甚至上千台电脑的大型网吧的队伍，嘉世网吧只是一家小小的黑网吧，在这些网吧队伍里，嘉世网吧战队确实是最寒酸的一支了。
　　不过这种日子并没有持续多久，后面嘉世网吧来了两个高手，嘉世网吧战队也从全市最菜的队伍，逐渐变成了全市最强队伍，直到后面打到市外，打到省级联赛，一直打到荣耀官方，成立荣耀职业联盟。
　　这两个高手，一个叫叶秋，一个叫苏沐秋。
　　一想到叶秋，他们立即想起了来嘉世的目的。
　　“陶总，你别想拿过去的回忆来搪塞我们，我们今天来这里只想听你解释一下，你们嘉世为什么要赶走叶秋！”
　　“没错，现在网上都在传言是你陶轩故意逼走的叶秋，就因为叶秋不接商业广告，不能为你带来财富，所以你就把他赶走了！”
　　“你以为赶走叶秋就能给你带来财富了吗？你看看你换来的那个孙翔，他给你带来了什么？我们看到的是，他带来了嘉世五连败的惨败成绩，带来的是嘉世面临被淘汰出局的耻辱！”
　　台下的粉丝你一句我一句的质问起来，陶轩也不制止，直到他们说完后，这才出声说道：“你们说叶秋不肯接广告，不能给我赚钱，所以我赶走叶秋，但是，叶秋在嘉世不是一年两年，是十年！十年了，十年以来叶秋都是这样的，那我为什么以前不赶走他，偏偏等到现在却要赶走他，难道说我过了十年苦日子，突然想起来过几天好日子？你们都是叶秋的粉丝，偶像退役了心里难受，我能理解，但是说话要动脑子，不是媒体说什么你们就信什么！”
　　“还有最近嘉世战绩不好，并不是因为某一个选手表现差的问题，上次在叶秋退役新闻发布会上我就说过，我说战绩差是因为赛季到了中期，所有选手都会疲劳，但是呢，这些只是毫无意义的官方说法，真正的原因是嘉世刚刚引入新鲜血液，现在还在磨合之中，嘉世现在正在经历着磨合的阵痛，这是引入新鲜血液必须付出的代价。”
　　“是，最近嘉世战绩不好，连续四场全败，但是，我们不能因为害怕失败，就放弃更新迭代，那样嘉世永远也别想再次冲击荣耀总冠军这座至高的荣誉！”
　　陶轩的言语激昂，振振有词，说得台下粉丝一个个面面相觑。
　　他们是叶秋的粉丝，也是嘉世的粉丝，他们希望看到叶秋在荣耀继续奋斗，也想看到嘉世的未来蒸蒸日上。
　　早已经忍不住的陈果此时站了出来：“大家别被陶轩的话带偏了，他这些话并不能解释为什么要赶走叶秋，换来一个只会丢人现眼的孙翔。”
　　“陶轩，你把叶秋赶走，换来孙翔，就是认为叶秋老了，状态下滑，没办法带领嘉世重回巅峰，但是你换来的孙翔能比叶秋强吗？联赛连续失败也就不讲了，昨天在荣耀全明星周末，孙翔就扬言要替嘉世和霸图了结十年的宿怨，结果呢，被韩文清大神狠狠地揍了一顿，就一个这样无知无畏的莽夫，能率领嘉世走向巅峰吗？”
　　“而且叶秋昨天在全明星赛场打出了龙抬头，这代表叶秋实力还在巅峰！既然叶秋还在巅峰，那么你们为什么要把叶秋换成孙翔？你刚才的那些解释完全解释不通！”
　　陈果对着陶轩怒喝，周围所有粉丝都感觉陈果说的没错，纷纷跟着附和起来。
　　“没错！给我们一个合理的解释！”
　　陶轩叹了口气，语气复杂地说道：“本来我答应了叶秋，事情的原委是不说出去的，既然你们逼问到这个地步，那我就不瞒你们了，叶秋退役改用孙翔，这不是我做出的决定，而是叶秋自己做出的决定！”
　　陈果怎么可能相信陶轩这种鬼话，叶修如果要退役，为什么还会去新区重新练号，重新复出？
　　“放屁！在叶秋眼中，嘉世就是一个家，一叶之秋就是叶秋的孩子，哪有父亲舍弃自己的家，抛弃自己孩子的？”陈果喝道。
　　陶轩的眼睛很不友善地扫了眼陈果，但他早有应对：“我知道，我说这些你们不会相信，但你们要知道，叶秋对于你们来说，他是荣耀大神，他是嘉世的功臣，但是对于我来说，叶秋不仅是我们嘉世的神，他更是与我并肩奋战十年的老友！叶秋的退役，我比你们任何人都有心痛，难过，但是作为他的朋友，我不得不尊重他的决定，甚至，有时候我觉得他这样的作法，是一种最好的结果。”
　　“你凭什么这么说？”陈果问道。
　　“凭什么?就凭我身后这一面墙！”陶轩冷哼一声，然后转身掀开身后的一块幕布。
　　刹那间，一垛摆满荣誉奖杯勋章的墙架，出现在大家面前。
　　“你们看看这里，这是叶秋为嘉世带来的所有荣誉。”
　　“这三座奖杯，是嘉世三连冠的见证，三届总冠军奖杯，三个赛季mvp勋章，还有这些零零碎碎其他奖项，这些都是叶秋为嘉世打下的江山！”
　　“这些宝贝平时我都珍藏在自己的收藏室，不舍的给别人看一眼，不过今天之后，我会把它们放到嘉世的荣誉室里，所有来嘉世的人都可以看到这面荣誉墙，让我们一起来纪念，叶秋的传奇时代！”
　　看到这面荣誉墙，所有人都沉默了。
　　三座总冠军，三届最有价值选手……叶秋在荣耀留下的荣誉足够辉煌。
　　就连陈果此时也沉默了，她没想到陶轩会拿出这些东西出来。
　　如果不是她已经知道了叶修的事情，恐怕这一下就被陶轩给破防了。
　　陈果扫了眼四周，那些叶秋的粉丝们，不少人已经流下了眼泪。
　　对于台下粉丝的反应，陶轩很是满意，于是继续说道：“十年啊，叶秋把最巅峰的十年全部交给了嘉世，但是，即便再坚强的人，在面对时间的时候，都是脆弱的，那么如果这次他是真的想要离开，我们可不可以也为他着想一次，哪怕只有一次。”
　　“哗！”
　　在陶轩特意深沉的语调下，台下粉丝哭成了一片。
　　唯独陈果和唐柔，唯独她俩知道，这一切都是陶轩的谎言。
　　叶秋从未选择放弃，从未！
　　但是面对陶轩如此精心的安排，陈果也知道，自己再多说什么也无济于事。
　　她相信，真相，终有一天会告白天下的！
　　“在这里呢，我要替我的老友叶秋向大家说一声谢谢了，谢谢你们这些年的支持！谢谢！“
　　陶轩故作腔调的声音还在继续，但陈果拉着唐柔，离开了嘉世。
　　“走吧，以后我对嘉世，还有一叶之秋，再也没有一丝牵挂了。”
　　对陈果来说，一叶之秋在这一刻，彻底成为了过去，现在的一叶之秋，不再是她偶像大神的一叶之秋了。
　　她现在的偶像，现在的大神，是叶修·君莫笑！
　　所以，再见了，一叶知秋。
　　再见，君莫笑！
　　……
　　……
　　ps：第二更来了，不出意外下午六点还会加更一章。
　　自打全明星结束后，投票的人跌到历史新低，搞得码字都不得劲了。
　　全明星只是全职中一个小小的高潮而已，真正的大高潮还在后面，大家的奥力给不要停啊！

第161章 段煜：前面那个靓女，请等一下
　　陈果和唐柔俩人从嘉世回来，发现段煜和叶修那两个家伙居然还没起床。
　　陈果直接推开储物间的门：“你俩都是猪吗？都快中午十二点了，还睡啊？”
　　“白天不多睡一点，晚上夜班扛不住啊。”叶修迷迷糊糊地打着哈哈说。
　　“从今天开始你不用上夜班了，起来吧。”陈果说。
　　“嗯？你要辞退我？”叶修迷迷糊糊中把陈果的话听成，你今天开始不用上班了，说完补充一句，“马上就要过年了，你现在辞退员工要补发一个月工资的啊。”
　　陈果翻了一个大白眼：“谁要辞退你？我是说你以后不用上夜班，转成上白班了。”
　　“还有这等好事。”叶修一下清醒许多，一骨碌从床上坐了起来，敲了敲头顶的床板，“那还睡什么，起来刷副本了。”
　　“好嘞！居然给我们转白班，老板你太好了！”段煜也是一脸欣喜的坐起来。
　　却没想陈果瞪了他一眼：“你就不用起来了，我只说叶修不用上夜班，又没说你也不用上夜班，你可以接着继续睡。”
　　段煜一脸懵逼：“啊！？？为什么叶哥可以上白班，我还要上夜班？？”
　　“因为我是老板。”陈果理直气壮。
　　段煜无语，这理由，足够充分。
　　“唉。”段煜叹了口气，倒在床上，打算接着睡。这种伤心时刻，只有睡觉才能缓解伤痛。
　　不过这时，缓了口大气的陈果接着又说：“你也想上白班？”
　　段煜直接一个仰卧起坐，再次弹身而起，疯狂点头：“嗯嗯嗯！”
　　“其实也不是不可以，只不过嘛。”陈果说。
　　段煜问：“只不过什么？”
　　“你说几句好听的，要是让我开心了，我就让你上白班。”陈果眼中闪过一抹狡黠。
　　“这……”段煜无语了，你都不给我转白班，还叫我夸你？这不是强人锁男嘛！
　　“怎么，夸赞的话都说不出来？那你就上夜班吧，接替叶修以前的工作，晚上看守吧台，给客人上机，早上八点钟清扫网吧卫生。”
　　陈果说完转身就走，段煜见状连忙喊住：“喂，前面那位靓女，等一下，等一下。”
　　陈果回过身：“靓女好听，多喊几声。”
　　段煜嘴角微微一扬，想我满腹经纶，说几句靓女那还不是口到擒来：“靓女，靓女，这位靓女你看起来如此的年轻貌美，今年应该只有十八岁吧？”
　　陈果一听到十八岁这个词，眼睛直接乐成了月牙：“好，你今天开始和叶修上白班，不过想维持工作稳定，以后嘴巴要甜，知道不？”
　　段煜比划一个OK手势：“放心吧，年轻美丽的陈果女士。”
　　陈果哈哈一笑，很是满意地出了门。
　　看到陈果出去了后，段煜这才翻到床边和叶修嘀咕几句：“叶哥，你说咱这老板啊，自己多大了，心里没点数吗？夸她一句十八，直接上天了。”
　　“……”
　　叶修这边还没说什么，门外直接传出一声：“噗！”
　　听到段煜的嘀咕，坐在客厅外面沙发上喝水的唐柔，刚喝下去的一口开水直接喷了出来。
　　“是谁？谁在外边？”段煜一惊，陈果明明已经出去了啊。
　　“是小唐。”叶修呵呵一笑，起床穿衣裤，“起来了，吃了饭，今天是个好日子，等下带你们去推个boss。”
　　“哦，是小唐那就没事了。”段煜松了口气，还以为被陈果听到了呢。
　　吓死宝宝了。
　　吃完饭后，段煜，叶修，唐柔，三人都开了机登上了游戏。
　　“叶哥，咱们去推什么boss？”段煜连忙问。
　　“40级世界boss，烈焰森林的炎女巫卡修。”叶修说。
　　段煜顿时怔住：“啊？40级野图boss炎女巫？？我们才三十二三级，越七八级挑战野图boss，打得过吗？”
　　炎女巫卡修是烈焰森林的野图boss，烈焰森林是比一线峡谷更高级的地图，属于35级—39级的练级区，以目前玩家的等级，还没有人会跑去烈焰森林刷怪练级。
　　怪物等级高出玩家等级，就会有等级压制，等级压制下怪物会变的很强，很难杀，而且经验还会降低。
　　所以玩家练级不会杀超过自己等级三级的怪物。
　　目前最适合玩家练级的地图就是一线峡谷。
　　烈焰森林里的怪物高出目前玩家等级六七级了，完全属于危险区域，谁会跑这里来杀怪？费力不讨好。
　　叶修笑了笑：“试一试吧，你先去叫包子和一寸灰，我去喊个人。”
　　“哦。”段煜应了声，打开好友列表，现在是中午，包子和一寸灰都在线。
　　段煜先给包子入侵发信息：“包子，回空积城，等下去推个野图boss。”
　　包子入侵立马欢呼：“好的二老大，杀boss我喜欢！”
　　然后给一寸灰发信息：“一帆，回空积城，等下去推个野图boss。”
　　“好。”乔一帆点了点头，也不问什么，直接朝着空积城跑。
　　没多久，人都到齐了。
　　段煜，叶修，包子入侵，乔一帆，唐柔，还有一个叫“风梳烟沐”的枪炮师，不用说，当然是苏沐橙了。
　　“大家都买好足够的药水，今天是场硬仗。”对于去杀炎女巫，段煜还是很谨慎的，在队伍里提醒大家，毕竟要越七八级杀野图boss，段煜可没有那么乐观。
　　对于段煜的重视，叶修笑了笑：“对，可能会是一个持久战，法力药水要买够。”
　　六人买好东西，组好队，然后朝着烈焰森林进发。
　　“小灰灰，以前杀过野图boss没？”包子入侵走到乔一帆面前，一副老大哥的架势。
　　在这支队伍中，资历最浅的就是乔一帆了，包子入侵也只能在乔一帆这里找到一点当老大的感觉。
　　听到包子入侵的称呼，乔一帆哭笑不得：“没……”
　　“那今天就带你好好开开眼界，好些天没杀野图boss了，忽然有些兴奋啊，你是不知道，以前跟着大老大和二老大，在三大工会手里抢boss，那才叫一个刺激，整得三大公会的人那叫一个没脾气。”
　　包子入侵给乔一帆讲起了先前和段煜他们杀哥布林商人，以及血枪手的那几场大战，形容的那是一个山崩地裂，天昏地暗。
　　乔一帆听得暗暗咋舌，不愧是叶秋大神，居然把三大公会玩得团团转，不过乔一帆对段煜也很好奇，君莫笑是叶秋大神，再怎么厉害他都不惊讶，毕竟以前在他眼中那就是神话一般的存在。
　　但是一剑大神又是何方神圣？居然也这般的厉害。
　　那天全明星周末，段煜操控着一剑激战韩文清大神，俩人居然打了个平手，当真是把乔一帆给震撼到了。
　　“包子，不要大意，这次的boss比以往的更难杀。”见包子入侵心态很乐观，段煜忍不住出生提醒。
　　包子入侵不以为意地说：“是吗？boss很强大吗？”
　　段煜点了点头：“是强大，关键是等级比我们高太多，这会让它变得更加强大，等级压制超过五级，很多技能效果都会大幅减弱，甚至失效。比如你的砖袭，很可能一板砖下去，boss完全免疫眩晕，你的抛沙，boss免疫致盲。”
　　段煜把包子入侵的看家本领拿出来做例子，包子入侵终于有点重视了：“哦？听起来好像是有点难度。”
　　“就是因为等级压制太强，所以目前烈焰森林还没有人来杀怪练级，更没有人来推炎女巫这个野图boss。”
　　“不然凭三大公会的人数优势，早就跑过来把炎女巫给推倒了，小唐你等下也要注意，杀怪不要太激进。”段煜提醒唐柔
　　唐柔点了点头：“好，我知道了。”
　　“知道了，老大。”
　　包子入侵也硬了声，然后接着又和乔一帆说起来以前的风光往事。
　　“小灰灰，你肯定没上过电视吧？今天就带你上个电视，以后跟着我还有我的两位老大混，你会成为荣耀名人的。”
　　“……”
　　听到包子入侵的话，段煜无奈地笑了笑。
　　包子，你确定听进去了？
　　……
　　……

第162章 走别人的路，让别人无路可走！
　　从空积城前往烈焰森林的路程有很远，即便是以最快的速度奔跑，也需要约莫半个小时。
　　一路上，段煜六人分成了三组聊天小团队。
　　包子入侵和乔一帆一组，全程是包子入侵在吹着牛批。唐柔则和苏沐橙一组，她俩有说有笑的聊着女人专属话题。看到他们各聊各的天，段煜和叶修反而有些无聊。
　　包子入侵的牛皮他们插不进去嘴，唐柔她们的女人话题，他们更没有发言权了。
　　“叶哥，怎么突然想到来打炎女巫？”段煜小声的问着。
　　“现在不是到处传着叶秋复出的消息吗，既然叶秋这么火热，作为叶秋的哥哥，我当然也要搞点动静出来。”叶修开着玩笑说。
　　段煜哭笑不得：“说正经的。”
　　叶修正经地说：“我的千机伞升30级需要炎女巫的材料，现在各大公会主力队伍差不多三十四五级了，估计用不了多久，兴许明天，他们就会组织人马来推炎女巫。”
　　段煜立马领悟：“所以我们赶在他们前面，先把炎女巫推倒。”
　　叶修点了点头：“对。”
　　段煜大赞：“这一招漂亮啊，走别人的路，让别人无路可走，哈哈，叶哥你这釜底抽薪，够毒。”
　　叶修腹黑地一笑：“没办法，咱们人少势弱，只能另辟捷径。”
　　“咱们人虽少，但浓缩的全是精华啊。”段煜嘿嘿一笑，看了眼队伍信息。
　　叶修，不用说了，荣耀最大bug。
　　苏沐橙，荣耀第一枪炮师，本身实力或许不是特别出色，但是和叶修的默契搭配，那简直就是1+1＞2的两个bug。
　　乔一帆，虽然是个被淘汰的职业替补，但那是微草没有发觉一帆的天赋，现在叶修开发了乔一帆的大局观，目前乔一帆已经是他们队伍里最强力的辅助，有乔一帆在，队伍输出能力直线飙升。
　　包子入侵虽然有点神经刀，发挥不稳定，但是关键时刻发一下神经，那简直就是大神临时体验卡附体，六得一匹。
　　至于唐柔麻，一个永不退缩的女战士，实力不算太高，勉强达到职业水准，但是发挥稳定，并且愈战愈勇，这时唐柔最可贵的优点。
　　至于段煜自己，虽然比不上叶修和苏沐橙厉害，但是比起其他三人，他觉得自己还是强一丝丝的。
　　所以，他们这六人小队，可以说是六个职业水准的选手，这要是放到职业赛场上，那就是一支完整的职业战队了。
　　想到这里，段煜不由的笑出了声。
　　察觉到段煜的异样，叶修连忙问道：“你笑什么？”
　　段煜不好意思地笑了笑：“呵呵，我刚才想到我们这六人的队伍配置，如同放到职业赛场，应该是一支比较完整的战队配置了。”
　　“哦？”段煜的话让叶修有些意外，同时心里也起了一丝涟漪。
　　职业队伍配置么？
　　叶修也打量了一下队伍成员，段煜，拳法家，主攻杀。唐柔，战斗法师，主攻杀。苏沐橙，枪炮师，主策应。乔一帆，阵鬼，主辅助。包子入侵，流氓，主策应。他自己，散人，主策应。
　　如果这样的配置组成一支战队，那么就是2121搭配的队伍。
　　所谓2121搭配，就是2主攻手，2策应，1辅助，1替补，这是许多战队队伍，常用的战术配置队列。
　　就像篮球赛一样，两位大前锋（主攻），一位中锋（辅助），两位后卫（策应），这样的队伍搭配比较全面。
　　当然，也有很多剑走偏锋的队伍，1131队列，1401队列，等等。
　　其实叶修从嘉世出来后，就已经开始制定复出的计划了，并且还有联系一些老朋友，看看有没有老朋友还行复出的，那段时间段煜老是找不到叶修人，就是去联系老朋友去了。
　　除了联系荣耀老人，当然在在新区挖掘新人，好好培养，是更重要的，只有新人的崛起，才是荣耀未来强盛的保证。
　　但培养新人，是需要时间的，急不来。
　　叶修原本的计算就是用一年的时间打造武器，然后挖掘并培养新人。只不过，叶修万万没想到，荣耀新区才开服一个月，他就遇到了这么多有潜力的新人。
　　甚至，不知不觉中，都已经凑齐了一支战队最低配置了。
　　叶修不得不感慨，老天对他真的太好了。
　　以现在的六人队伍，如果组成一支职业战队，在职业赛场会不会有竞争力？
　　这需要叶修接下来去考虑的事情。
　　六人中，段煜和乔一帆，这俩人本来就有职业梦想，叶修倒是不担心。
　　苏沐橙更不用说了，他走到哪，苏沐橙就会跟他到哪。
　　但是唐柔和包子入侵，这俩人会不会愿意成为一名职业选手？这是未来不可确定的因素。
　　所以叶修压根没往那方面想。
　　此时段煜的话提醒了他。
　　看来得找个时间把大家聚一聚，聊一聊了。
　　叶修心中感叹地说道。
　　段煜一行六人，走了半个多小时，终于来到了烈焰森林。
　　烈焰森林地心冒着火苗，树木全部被烧成了黑麻麻的枯干，看起来就像刚刚经历过一场大火灾的森林一样。
　　烈焰森林领地很广袤，比起冰霜森林也是不遑多让。
　　“大家分头找，找到boss通报一声。”段煜在队伍里喊了一句，然后六人分开去寻找炎女巫卡修的踪迹。
　　众人在烈焰森林穿梭，烈焰森林这边的怪物也是哥布林，只不过这边的哥布林都是赤红色的皮肤，看上去就要比冰霜森林绿皮肤哥布林要凶悍许多。
　　再加上这边哥布林怪物等级很高，众人行走尽量都会避开小怪，否则被缠住，又要浪费很多时间去击杀，所以几人搜索的速度并不快。
　　大概过了半个多小时，段煜终于看到了炎女巫卡修，那是一只浑身冒着火焰的妖艳魔法哥布林，当然，从它那妖艳的身姿和火红的长发就可以看出来，它是母的。
　　炎女巫卡修手持一根超长的魔法杖，站在一堆篝火面前唧唧私语地说着什么，在篝火旁边，围了将近一两百只哥布林小怪。
　　“我去，聚了这么多小怪，有点难搞啊！”
　　段煜看了一眼，连忙在队伍里通知：“我找到了，坐标1611/3368，大家都过来。”
　　段煜通知完后，一边打量着周围的环境，一边思考着应对方式。
　　boss身边围绕着一两百只小怪，肯定不能硬上了，得想办法把这些小怪全部引开才行。
　　等了半个小时，叶修等人陆陆续续相继赶来回合。
　　“我去！这么多小怪，这怎么打？”看到前面密密麻麻的哥布林怪物，包子入侵直接傻眼了。
　　段煜笑了笑：“还能怎么打，先把小怪引走才打。”
　　“这……这要怎么引？”看到这么大一群怪物聚集在一起，乔一帆感觉自己头皮都发麻了。
　　“慢慢引，反正我们有的是时间，今天就跟它耗了。”叶修笑了笑，然后看了眼段煜和苏沐橙，“小段，沐橙，咱们上吧，每人一个方向，把小怪引远点，注意别吸引到炎女巫的仇恨。”
　　“好。”苏沐橙点了点头，引怪对他枪炮师来说再简单不过了。
　　“大老大，那我们呢？”包子入侵说。
　　“你们没有脱身技能，不好引怪，就待在原地。”叶修说。
　　包子入侵悻悻地叹了口气：“那好吧。”
　　见包子入侵一副被抛弃的样子，段煜忍不住笑了笑：“哈哈，你俩就蹲在这看我们表演吧。”
　　段煜三人悄无声息地分成三个方向，朝着炎女巫的怪群摸去。
　　因为只引小怪，不引boss，所以必须要算好怪物的仇恨范围。
　　如果不小心把boss仇恨也吸引了过来，那么很可能会带来灭顶之灾。
　　所以即便段煜三个，也是丝毫不敢大意。
　　段煜这边六人，在烈焰森林悄无声息地谋划着炎女巫卡修这个野图boss。
　　而一线峡谷那边，也有一行人，在收到一剑和君莫笑上线的消息后，心情却是忐忑不安。
　　这群人，正是霸气雄图的人。
　　“会长，他们不会把我们刚破的记录又打回去吧？”
　　“我们这个记录可是神之领域五大高手合力拿下的，就算他们队伍厉害，也不一定能打破。”
　　“谁知道呢，先看看吧。”
　　夜度寒潭此时心里也是有些忐忑。
　　为了破掉先前由段煜他们帮月轮公会刷下的记录，夜度寒潭这次去了神之领域，请来了他们霸图公会的五大高手前来助拳。
　　但是破纪录容易，守记录难。
　　现在一剑和君莫笑上线了，他们会不会破掉霸图的记录？
　　希望他们破不掉吧！
　　咱们霸图好久没拿过记录了啊！
　　夜度寒潭心中暗暗祈祷。

第163章 我们还没开始，boss居然没了……
　　Q市，霸图俱乐部，霸气雄图网游部门，第十区分部。
　　为了刷一线峡谷的副本记录，夜度寒潭通宵了一晚上，这时困意来袭，电脑也没关，准备倒在沙发上先睡一下。
　　然而这时，一人推门而入。
　　“会长，一剑和君莫笑上线了！”
　　来人是霸图公会十区副会长，夜未央。
　　夜度寒潭刚来的一点瞌睡，瞬间就清醒了：“一个晚上没看到他们，这会儿上线了？”
　　夜未央点了点头：“是啊，以前他们都是晚上通宵，这个点下机睡觉的，现在作息时间可能改了。”
　　夜度寒潭啐了一口：“MD，知道他们去哪了吗？有没有来一线峡谷？”
　　夜未央摇了摇头：“不知道，这一晚上没见他们上线，哪还有人去留意他们去向啊。”
　　“那就守着看看，MD拿个记录都不踏实，这日子真憋屈啊！”夜度寒潭很气，也很无奈。
　　为了拿下一线峡谷的副本记录，夜度寒潭昨晚上请来了霸气雄图总部的五大高手前来助力。
　　在霸气雄图五大高手齐心协力的合作下，用了四次副本机会，终于破掉了一剑和君莫笑保持的副本记录。
　　虽然说他们拿下的这个记录算是极限记录了，但他依然担心被一剑和君莫笑那两个变态给破掉。
　　所以这一晚上破个记录也是提心吊胆，可结果，等一晚上，都没看到一剑和君莫笑上线。
　　熬到中午十二点，以为他俩今天不上线了，正打算睡一觉，结果大中午的，上线了！
　　夜度寒潭来到电脑面前，开始守屏幕，一边放着music，一边盯着屏幕左下角的信息框。他倒要看看这俩人会不会破掉他们的记录。
　　哭狗音乐此时播放的正是今年最火热的歌曲：胡夏—那些年！
　　夜度寒潭最近迷上了这首歌，跟着音乐的节奏，夜度寒潭也跟着唱了起来：“那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好想拥抱你，拥抱错过的勇气。曾经想征服全世界，到最后回首才发现，这世界滴滴点点，全部都是你……”
　　还别说，夜度寒潭乐感很好，虽然高音有点唱不上去，但至少调是跟上了。
　　不过，正当他唱到高潮部分时，电脑屏幕突然出现一个系统提示。
　　看到“系统”这两个前缀词，夜度寒潭吓得一个高音直接飙到了天灵盖。
　　嘶！！
　　什么叫头皮发麻。
　　高音飙到天灵盖，整个头发都跟着竖了起来。
　　结果他看到的却是：系统提示：你已持续在线十二小时，为了你的身体健康，请你合理安排游戏时间。
　　“靠！差点吓死老子。”看到系统提示，夜度寒潭直接骂出了声。
　　他还以为有人破纪录了呢，原来是玩家连续登录十二个小时后，系统自动发布提醒玩家休息的系统消息。
　　拍了拍受了惊吓的胸口，夜度寒潭继续哼着歌。
　　夜度寒潭这一坐，直接就是三个多小时，那首“那些年”，也不知道被他重复循环听了几十次。
　　直到下午四点钟，还没有看到破纪录的系统公告弹出来，夜度寒潭也是终于松了口气。
　　一剑和君莫笑俩人上线这么久了，如果这些人能破他们霸图的记录，三个多小时的时间，也应该早就破了。
　　看样子，一剑和君莫笑这两位大神，也未必能破掉他们的记录嘛。
　　夜度寒潭嘴角微微上扬，心下颇有些得意。
　　啊哈～！夜度寒潭打了个长长的哈欠。
　　算了，下机睡觉了。
　　实在很困了的夜度寒潭，正准备关掉电脑去睡觉，不过就在这时，一个系统提示再次弹了出来。
　　系统公告：恭喜玩家一剑、君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、包子入侵、一寸灰，完成炎女巫卡修首杀，可喜可贺。
　　看到系统公告，夜度寒潭眼睛都瞪直了！
　　瞌睡也是一下子就清醒了。
　　炎女巫首杀！！！
　　这，他们上线后没去破副本纪录，而是去烈焰森林了！
　　不对啊！炎女巫卡修是40级boss，他们才多少级？怎么敢去杀炎女巫卡修！？
　　打开等级榜，查看了一下，等级榜排名最高的人也才35级，一剑和君莫笑他们，最高的才33级。
　　也就是说，一剑和君莫笑他们，越了七级杀了炎女巫卡修！！
　　疯子！这群人都是疯子！
　　就六个人，越了七八级杀野图boss，这特么的说出去谁信啊！
　　结果，人家还真把boss干掉了！
　　其实他们霸图公会也打算去杀炎女巫的，只不过要等到至少公会精英全部升到35级以后才去。
　　如果不出意外，也就是明天。
　　可一剑和君莫笑，居然今天就把炎女巫给偷袭了！
　　靠！
　　这还搞毛啊？
　　看到系统公告，夜度寒潭真的想骂娘了，这比破了他们霸图记录，还要让他难受。
　　其实，在这条系统公告出来后，有一个人比夜度寒潭更想骂人。
　　G市，蓝雨俱乐部，蓝溪阁网游分部，蓝河坐在他的办公室，副会长系舟，则端着掌上电脑正在清点数据。
　　“会长，公会精英中35级的13个，34级的56个，剩下的都是33级，现在就去杀炎女巫应该还不行吧？要不等明天？明天应该会有六十个精英成员升到35级。”
　　清点了人数后，系舟汇报道。
　　蓝河摇了摇头：“其他两家公会肯定也是这样想的，到时候又是三大公会之间明争暗斗，这样还不如我们提前博一下。”
　　“可是，现在去烈焰森林杀炎女巫，搞不好很可能会团灭啊！”系舟很是担忧，毕竟这时候去烈焰森林，等级压制太强了。
　　“博一下嘛，搏一搏，单车变摩托。”蓝河倒没想那么多，前几次的野图boss争夺，他已经吸取了教训，与其明天去跟其他公会争夺，还不如今天去碰一碰运气。
　　蓝河做了决定，系舟也无法反对：“那行吧，我现在就去集结人手。”
　　然而这时，蓝河看到电脑屏幕上，弹出来了一个系统公告。
　　看到系统公告，蓝河瞬间呆住了，呆了最少两秒钟，这才回过神来，于是连忙叫住正打算带上房门的系舟：“你不用去了。”
　　“啊？为什么不去了。”系舟一只手拉着门把，一脸疑惑的看着蓝河。
　　才决定要去，转眼又不去了？
　　蓝河叹了口气：“炎女巫被杀了。”
　　“哪个炎女巫？”系舟有点没反应过来。
　　“还能哪个，烈焰森林的炎女巫卡修。”蓝河说。
　　系舟眼神放大，很是惊讶：“烈焰森林炎女巫？怎么可能？谁干的？”
　　蓝河说：“一剑和君莫笑。”
　　“是他们！他们去了多少人？”听到一剑和君莫笑，系舟眉头就皱了起来。
　　这俩位大神，真的哪都有他们。
　　“六个人。”蓝河说。
　　“六个人？六个人就推了炎女巫？你不是开玩笑吧？”系舟一脸不信。
　　他们这边召集了一百个霸图精英，都不一定能搞定炎女巫，一剑和君莫笑六个人就能搞死炎女巫？这谁信啊！
　　“你自己来看。”蓝河也不想相信，但这是事实。
　　系舟撑好房门，连忙走过去，系统公告此时还在电脑屏幕上缓缓划过。
　　首杀公告会在世界频道弹窗公告三次。
　　“……”
　　看到系统公告，系舟呆住了。
　　他刚才还想劝蓝河不要那么激进，等到明天再去杀炎女巫。
　　结果，他们这边队伍还没开始集结，boss，已经没了……
　　“唉，算了，有点累了，睡觉！”蓝河叹了口气，心情很是郁闷，干脆关掉电脑，不见为净。
　　相比蓝河和夜度寒潭的郁闷，在烈焰森林里，段煜一行六人，看着炎女巫爆出来一大堆的装备材料，顿时欢呼一片，开始了分赃大计。

第164章 韩文清偷学段煜组合技！
　　“哇喔，爆了不少东西，分赃分赃……”
　　看着满地的装备道具，包子入侵兴奋的跳了起来。
　　“我来看看都爆了些什么。”身为队长，段煜也是颇为兴奋，连忙上前查看boss的爆落。
　　“两颗烈焰红宝石，稀有材料。一颗烈焰之心，稀有材料。三块烈焰炎女巫的精血，稀有材料。叶哥需要稀有材料升级银武，这几个稀有材料就给叶哥了。不过叶哥拿了稀有材料，装备就没他的份了。”
　　“现在来看看装备，一把红炎法杖，35级紫武，不错的武器，咱们没有法师，只能拿去卖钱了，35级紫武也是稀缺货，应该值不少钱。”
　　“火炎布甲，35级蓝装，加火抗的，咱们也没人穿布甲，也只能卖钱了。”
　　“火炎戒指，30级魔法戒指，加火伤，火抗，咱用不到，也只能卖钱。”
　　“火炎皮靴，35级蓝装，增加移动速度5%，不错的跑鞋，大家摇点。”
　　段煜，包子，一帆，唐柔，苏沐橙，五人纷纷甩出骰子，结果段煜摇了4点，包子3点，一帆7点，唐柔也是7点，苏沐橙5点。
　　叶修也参与了摇点，结果全场最高9点。
　　看到大家都点数，包子入侵哈哈一笑：“哈哈，大老大的不算数，一帆老弟和唐妹子都是七点，你俩继续PK。”
　　第二次摇骰子，乔一帆摇了7点，唐柔6点，乔一帆成功拿下跑鞋。
　　“可以啊小老弟，你这手气，居然把唐妹子都赢了。”包子入侵很是羡慕，跑鞋人人都爱啊。
　　“呵呵。”乔一帆只顾着傻笑，一双加速度的跑鞋，对他这种阵鬼来说，还是很实用的，毕竟阵鬼穿轻甲速度也不快。
　　“最后一件装备，咦？火影凝光剑，居然是火属性橙武光剑！”看到最后一把武器属性后，段煜的声音都不自觉地拔高了几分。
　　橙武本身就值钱，光剑又是最值钱的一类橙武，也就是值钱中的值钱啊。
　　“值很多钱吗？”包子入侵不懂装备价格，连忙问道。
　　“至少能卖两千金。”段煜兴奋的说。
　　包子入侵眼睛顿时亮了：“哇！这么值钱！那岂不是发财了！”
　　段煜微微一笑：“装备一共掉了六件，出了一个紫武，一个橙武，其他材料一堆，收货不错，等下让田七他们拿去卖掉，估计能卖个三两千金，卖了后再分钱哈。”
　　“两三千金，那我岂不是能分到四五百金？”包子入侵两只眼睛冒着光。
　　“不是才给你买了装备吗，又馋金币了？”瞧包子入侵那模样，叶修笑道。
　　包子入侵不好意思笑了笑：“嘿嘿，欠了别人一点钱，那货天天搁世界频道喊话要钱，搞得我欠了他几百万似的。”
　　苏沐橙很好奇：“你欠了人家多少？”
　　“没多少，就150金。”包子入侵说。
　　“买什么花了那么多钱？”段煜一脸惊讶，在荣耀里，150金可不算小钱了。
　　“嘿嘿，昨天相中了一件紫装绑腿，喏，帅气不？”包子入侵把他新买的紫装绑腿属性分享出来。
　　【哥布林绑腿】：皮甲（紫装）
　　等级：30
　　物理防御：233
　　魔法防御：171
　　冰冻抗性+3%
　　暗属性防御+5%
　　最大生命+250
　　最大法力+250
　　……
　　……
　　“……”
　　看到装备属性，段煜无语了。
　　这绑腿属性倒是还不错，但是顶多也就值个50金，150金绝对是被坑了。
　　段煜和叶修对视一眼，摇头笑了笑，也没去说包子什么，他自己买的东西，自己开心就好，而是说道：“行吧，boss已经杀了，回去刷副本了。”
　　六人很快回到空积城，段煜则把正在摆地摊的田七叫了过来。
　　田七一来就激动地说：“一剑兄弟，你们牛啊，33级就去干炎女巫卡修，现在游戏里所有人都在讨论你们呢。”
　　段煜呵呵一笑：“讨论我们什么？”
　　“还能说什么，说你们太牛了，越级杀野图boss，有这样的能力，以后野图boss首杀都是你们的了。”
　　田七言语激动，但段煜眉头却是皱了起来。
　　田七说的可不是个什么好消息，如果他们断了三大公会的财富，肯定会被三大公会仇视的。
　　本来只有一个嘉王朝为难他们，他们勉强还能应付，但一旦把其他大公会也得罪死了，到时候成为众公会的敌人，那就不好办了。
　　“嗯，我知道了，这些东西你拿去帮我卖掉吧。”段煜心下叹了口气，把刚才打到的东西交给田七。
　　看到交易栏的物品，田七惊呆了。
　　“35级橙武光剑！！”田七惊呼。
　　段煜淡淡一笑：“怎么样，不错的装备吧。”
　　“何止是不错啊，这绝对是目前全服第一把35级橙武，还是光剑，应该放拍卖行去拍卖，至少能卖三千金！”田七说。
　　“哦？拍卖吗？”田七的话倒是点醒了段煜。
　　荣耀游戏是有拍卖行的，只不过拍卖装备需要交手续费，除非是真的很有价值的装备，否则玩家不会拿去拍卖行。
　　“这样的好东西只要去拍卖行挂着，再花点小钱打个广告，绝对可以吸引很多有钱的大佬。”田七说。
　　段煜点了点头：“交给你去办吧，老规矩，卖掉的钱你分两成。”
　　“好，保证给你办的漂漂亮亮。”田七信心很足，如果卖了三千金，两成也有600金，目前金币和软妹币的兑换是1：3，600金就是1800，差不多是他半个月工资了，这样的收入在游戏里，可以说算是一笔巨款了。
　　东西给了田七，段煜等人继续集合，不过这次没看到苏沐橙。
　　“沐橙呢？”段煜问叶修。
　　叶修说：“她要去训练，下线了。”
　　“哦。”段煜点了点头，他也不傻，知道苏沐橙这时候下线并不是训练什么的，而是给大家腾位置。
　　毕竟刷副本只需要五个人，现在六个人多了一个，与其让别人离开，她选择了自己离开。
　　段煜把刚才田七说的，现在整个区玩家都在讨论，他们越级挑战炎女巫的事情跟叶修说了一遍，叶修听完叹了口气：“兵来将挡，水来土掩吧。”
　　游戏资源只有那么多，你不挡别人财路，别人就挡你财路。
　　只要还想争取一些东西，那么利益矛盾，始终是避不开的。
　　段煜五人很快来到一线峡谷。
　　段煜顺眼看了下记录榜单，微微有些惊讶：“我们的记录被霸图破了。”
　　“那咱们再把它破回来，你说是不是，一帆老弟。”包子入侵揽着乔一帆的肩膀，言语豪迈。
　　“呵呵。”乔一帆只是笑了笑，这种事情他可不敢说。
　　叶修却是点了点头：“包子说的没错，记录被破掉，那么咱再把它破回来。”
　　五人组队开始下副本，第一趟副本，包子在杀第三关的小BOSS时，出现了失误，记录没破成功。
　　“包子，下次注意集中精神啊。”副本出来后，段煜提醒包子你。
　　包子入侵拍了拍胸脯：“放心吧老大，同样的错误我不会犯两次。”
　　结果第二次还是没有破掉记录，因为包子入侵又失误了，虽然不是刚才那个失误，但是出现了新的失误。
　　段煜叹了口气：“包子……”
　　包子入侵连忙抢着说道：“老大，下次一定不会了。”
　　段煜笑了笑：“那再来。”
　　第三次，包子入侵终于没有再犯错，一线峡谷记录也再次告破。
　　比霸气雄图的副本记录，提升了45秒！
　　霸图俱乐部，网游分部，夜度寒潭刚刚关掉电脑，倒在办公室的沙发上睡觉，这时，夜未央一脸匆忙地闯了进来：“会长，我们的记录被破了。”
　　夜度寒潭才刚刚睡着，迷迷糊糊地说：“破了就破了……别吵我……嗯？”夜度寒潭猛然惊醒，“你说什么？”
　　“一线峡谷的记录被人破了。”夜未央重复。
　　夜度寒潭愣了愣：“一剑和君莫笑破的？”
　　夜未央点头：“对。”
　　“MD，到底有没有人能治这两人了？”夜度寒潭烦躁，炎女巫卡修被抢杀了，记录也被破了。
　　那可是他请来神之领域的高手打下的记录啊，才半天，就被人破了。
　　现在咋办？那个记录已经是代表了他们霸气雄图最强战力了，还想破纪录，就只能学嘉王朝的陈夜辉，去请职业战队来帮忙了。
　　请职业战队吗？
　　那根本不可能好不好！
　　他们霸图战队会长韩文清要是知道，他请了职业战队队员来刷副本记录，还不得扒了他一层皮？
　　“要说能制止这俩人的，可能只有去找队长了，他肯定有办法。”夜未央旁边说。
　　“……”
　　夜度寒潭翻了个白眼，网游里的事情去找队长？那跟找死还差不多。
　　看到夜度寒潭翻白眼，夜未央嘿嘿一笑：“要不你去找副队，由副队出面和队长说？”
　　夜未央一语点醒梦中人，夜度寒潭两眼一亮：“这可以，我去找副队。”
　　比起队长韩文清，副队长张新杰要好说话多了。
　　夜度寒潭连忙起身，披上外套，然后朝着外边走去。
　　职业战队也在这一栋楼，只不过战队在三楼。
　　夜度寒潭来到三楼，结果看见霸图俱乐部的老板曹中申，正在找韩文清有事。
　　夜度寒潭连忙小心地凑过去，听到韩文清对老板曹中申说：“老板你只有一分钟的时间。”
　　夜度寒潭暗暗心惊，敢跟老板这样说话的，全荣耀恐怕只有韩文清大神了吧？
　　不愧是队长啊！就是牛批！
　　曹中申在韩文清面前没有一点脾气，而是面带笑容地说：“文清啊，明天公司有场表演赛，我想从你们队里调几个队员去站台，你看……”
　　韩文清连忙打断曹中申的话，并且语气坚决：“不行！现在是赛季，这样会耽误比赛，如果没别的事情，请你出去。”
　　曹中申顿时吃了个瘪，心里有怒却不敢言。
　　这倒不是说他怕了韩文清，身为战队老板，他的权威当然是最大的。
　　只要他愿意，一句话就可以让韩文清卷起铺盖滚蛋。
　　只不过，他曹中申心中十分的尊敬韩文清，韩文清跟他认识差不多十年了，没有韩文清也就没有现在的霸图战队，而且韩文清在霸图战队威信很高，他也需要树立韩文清的威望，才能镇得住这么大场子。
　　曹中申无奈地看了韩文清一眼，韩文清的性格他太了解了，只能悻悻离去。
　　刚一出来就撞上了门口偷听的夜度寒潭。
　　夜度寒潭连忙招呼：“老板好。”
　　曹中申脸上明显带着一丝怒气：“你也是来找队长的？”
　　“不不不，我来找副队长。”夜度寒潭连忙摆手，您这个战队老板都在韩文清面前吃瘪，我去找队长，我哪敢啊！
　　“哼！”老板气哼一声，甩手离去。
　　尊敬韩文清归尊敬韩文清，生气，也是真的生气……
　　这就是霸图特色啊！
　　夜度寒潭伸头看了下里面，见韩文清已经离去，顿时拍了拍胸脯，心下松了口气。
　　面对韩文清，压力太大了。
　　夜度寒潭走到战队训练室里面找张新杰，不过没找到人，然后找人问了一下，才知道张新杰回宿舍了。
　　来到张新杰的宿舍，敲了敲门，很快，一个文文静静的眼镜男子打开了房门。
　　这人就是霸图战队副队长，张新杰，荣耀四大战术大师之一，操作账号是荣耀最强牧师，石不转。
　　张新杰打开门，什么话都没说，而是回到厨房捣鼓他的牛排。
　　“副队！可算找到你了。”夜度寒潭连忙跟上。
　　张新杰看都没看夜度寒潭，而是继续煎制牛排：“请把你衣服上倒数第二颗扣子扣上在跟我说话。”
　　“哦哦！”夜度寒潭低头一看，原来自己走得急，外套扣子没扣好。
　　张新杰只是看了他一眼，就注意到这些细节，真不愧是荣耀四大战术大师中的火眼金睛张新杰啊！
　　“什么事，说吧。”见夜度寒潭扣好了扣子，整理整齐了衣冠，这才开口说道。
　　夜度寒潭连忙说道：“是这样的，十区出了个一剑和君莫笑，这俩人实力太强了，三十三级居然去抢杀了四十级野图boss，他们这样搞以后野图boss就没我们什么事了。而且，现在的副本记录被他们绑架了，昨晚上我请了神之领域的高手来刷的记录，刚才也被他们破了。”
　　“一剑？你说的那个一剑，职业是不是拳法家。”张新杰问。
　　夜度寒潭愣了愣：“对，副队你认识他？”
　　“不认识。”张新杰摇了摇头，他不认识一剑，但是他们队长韩文清却认识这个一剑。
　　“哦。”夜度寒潭应了声。
　　“你来找我，是想让我帮你去刷记录？刷记录的话，我一个牧师可帮不上太多忙。”张新杰慢条斯理地说。
　　夜度寒潭摇了摇头：“不是，我想让您帮我去找队长说一下，把这边的情况反应一下，您也知道，咱们队长除了您，谁都不敢多说什么。”
　　张新杰没有说愿意还是不愿意，只是说了句：“现在请你出去，我现在需要吃午餐了。”
　　但夜度寒潭却是欣喜地点了点头：“好，我在外面等您。”
　　夜度寒潭来到门外，大约等了十分钟左右，张新杰终于推开房门，走了出来。
　　张新杰带上房门：“走吧，去找队长。”
　　夜度寒潭什么也没说，连忙跟上。
　　很快，张新杰带着夜度寒潭来到韩文清的专属训练室。
　　透过训练室的透明玻璃门，夜度寒潭朝着里面望了一下，可以看到韩文清坐在电脑面前，正操作着大漠孤烟，和一个游戏机器人对战。
　　“队长这是在练什么？”夜度寒潭看了眼后很是好奇。
　　“前天荣耀全明星赛，队长遇上了一个拳法家。”张新杰淡淡的说。
　　“这我知道，那个拳法家就是我们十区的那个一剑，那天我也惊呆了，没想到他居然那么厉害，能和咱们队长打个平局。”夜度寒潭看过全明星周末的直播，那时候真的被一剑的发挥给震撼到了。
　　张新杰面色无波：“那场对决，那个一剑使用了三套组合技能，这三套组合技能够触发技能中的隐藏属性，所以队长从全明星回来后，一直都在练习这三套组合技。”
　　“啊？韩队在练习那个一剑的绝招！？”
　　夜度寒潭惊呆了。
　　我没听错吧？队长在学别人的绝招！？
　　他们队长何等人物？居然会偷偷的学别人的绝招，这要是传出去……
　　夜度寒潭脑子嗡嗡的，这个信息对他来说太大了。
　　……
　　……
　　ps：这是一章近五千字大章，就当两章了。
　　明天星期天，作者打算爆肝，再次曰个万，所以今天不熬夜了，早点休息，养足精神，明天好打一场硬仗。

第165章 三大组合技，韩文清只学会两个！
　　霸图战队，队长专属训练室。
　　韩文清一遍又一遍的练习着，段煜在全明星周末使用过的组合技能。
　　在全明星周末观众挑战赛上，他与段煜的那场对战，出现了很多让他费解的细节。
　　受身失败，背摔僵直，这些都是不应该发生的情况，那天却莫名其妙的发生了。
　　回到霸图后，他反复播放了那场PK的录像。
　　在反复确认后，他最终确定，段煜在他的攻击波结束后，使用的组合技能，发挥出了拳法家技能的隐藏效果。
　　这一发现，让他无比的震撼与激动。
　　哪个职业的哪个技能有哪些的隐藏属性，在荣耀十年的时间里，在几千万的玩家特意研究或偶然发现下，其实已经被挖掘得差不多了。
　　像战斗法师落花掌如何发挥出最大吹飞效果，忍者的手里剑如何打出多把手里剑，枪炮师的反坦克炮如何打出三点定位，剑客的银光落刃如何打出最大伤害和范围……等等，每个职业的每个技能，几乎都被研究透了。
　　但是，如何把两个技能搭配在一起使用，借着一个技能的特殊效果，来发挥另一个技能的隐藏效果，这种通过技能组合使用来挖掘隐藏属性的方式，是从来没有人去研究过，或者有人研究过，但是并没有研究出太多有用的东西的一个方向。
　　而段煜在全明星周末使用的这三个组合技能，无疑是给这一方向打开了一扇大门！
　　像韩文清这样的荣耀大神，实力已经达到了天花板，这辈子想再往上提升，哪怕只是一点点，都已经不太可能了。
　　电子竞技其实和田径竞技是一样的，在田径赛场上，那些田径选手实力达到巅峰后，想再进步，哪怕只是0．001秒，都几乎成为一种奢望。
　　可组合技的出现，却给韩文清看到了一丝希望。
　　只要掌握了段煜的这三招组合技，韩文清相信，自己头顶上的天花板高度，绝对可以再往上提升一截。
　　像他这样的顶级高手，实力哪怕只是提升一丝一毫，那都是极大的进步。
　　这如何不让韩文清激动。
　　这两年他已经感受到自己的实力在下滑了，这时候组合技的出现，无疑是给他的职业生涯注上一针持久强力剂。
　　于是，韩文清便开始研究段煜的这三招组合技能。
　　先是通过慢镜头来找到组合技的衔接点，然后再通过实践操作来进行模拟。
　　经过一早上的分析和模拟，韩文清终于找到了三个组合技的操作要点，同时，也对这个叫段煜的年轻人，从心底产生了钦佩之意。
　　段煜首先使用的组合技，是高飞脚+冲拳，居然利用高飞脚的浮空效果，来发挥出冲拳的最大伤害和冲撞力。
　　这一招组合技想发挥出隐藏效果，就必须抓住高飞脚浮空的最高点，如果不是在至高点发起冲拳攻击，则无法触发冲拳隐藏效果。
　　这样的技能搭配，其实战斗中并不少见，但是没有人去想，这样可以发挥出后面技能的隐藏属性。
　　而段煜却想到了，当真是后生可畏啊！
　　想出这一招也就算了，后面那招前踢+回旋踢，利用前踢的旋力来增加回旋踢的回旋力伤害，这都能想出来，韩文清不得不感慨，这个段煜的脑子怎么长的？
　　至于最后那一招，空手入白刃+背摔，更是绝了，利用空手入白刃打断对方攻击，并且借着空手入白刃的拉扯力，来增强背摔的力道，这简直就是天马行空的想象力啊！
　　了解清楚三个组合技的技术要点后，韩文清便开始对着机器人进行模拟操作。
　　像他们这种豪门俱乐部，后端都有一个程序编辑部门，这个部门除了研究设计银装之外，还会编辑一些特殊程序来辅助队员训练。
　　例如他现在使用的荣耀机器人，就像玄幻小说里面的木头人一样，专门用来给队员当陪练的。
　　韩文清从早上十点钟开始，一直到现在，除了先前被老板曹中申叫出去一次，就一直待在训练室内。
　　模拟操作五六个小时，结果韩文清发现，段煜的这三个组合技中，自己最多能操作出两个。
　　一个是高飞脚+冲拳的组合技，一个是前踢+回旋踢的组合技。
　　高飞脚+冲拳，这一对组合技是最简单的，手速只需达到300+就能操作出来。
　　前踢+回旋踢这对组合技，相对而言要难一些，模拟出来的数据是，手速要求达到400+。
　　至于空手入白刃+背摔这对组合技，模拟结果是手速必须达到500+。
　　如果是巅峰时期的韩文清，或许能够打出来这一套组合技，但现在，状态下滑的他最多发挥出四百手速，要求五百手速，他只能望尘莫及了。
　　但韩文清并没有放弃，依然还在尝试，一次，两次，十次，不断失败，但他并没有气馁。
　　在训练室外，夜度寒潭急得来回徒步，相比一旁静静站立的张新杰，夜度寒潭心境要急躁很多。
　　“队长还要训练多久？”夜度寒潭看了眼里面，焦急地问。
　　张新杰摇了摇头：“不知道，队长今天已经练了一天了。”
　　“啊？练一天了？”夜度寒潭很是惊讶，听到张新杰说韩文清队长在练习段煜的绝招，他已经很吃惊了，结果，队长居然已经练了一天！
　　这……他们队长可是拳皇啊，学习几个拳法家的技能操作，还需要练习一天？
　　就在这时，韩文清轻叹了一口气，关掉了电脑。
　　在尝试无数次后，最终还是没办法打出来最后一招组合技，韩文清不得不选择放弃。
　　关掉电脑，起身，发现门外有人，于是说了句：“进来吧。”
　　“队长。”夜度寒潭连忙推门进去。
　　“什么事，说。”韩文清说。
　　夜度寒潭说：“队长，是这样的，新开的十区出了两个大（高手）……”
　　韩文清打断夜度寒潭：“说重点。”
　　“这……”夜度寒潭蒙了，我说的就是重点啊。
　　这时张新杰走了进来：“十区出现了两个高手，一个叫一剑，一个叫君莫笑，这俩人霸占了十区的野图boss和副本记录，刚才他俩就破了咱们公会的副本记录。”
　　韩文清眼中闪过一道精光：“是全明星的那个一剑？”
　　张新杰还没回答，夜度寒潭抢先说：“就是那个人。”
　　“那君莫笑又是谁？”韩文清又问。
　　夜度寒潭摇了摇头：“这还不清楚。”
　　韩文清没搭理夜度寒潭，而是看向张新杰：“我今天要训练，新杰，你先去十区探探虚实，弄清楚这俩人身份后，再来向我汇报。”
　　“好。”张新杰点了点头，只说了一个字，言语简洁，干净利落，说完转身就走，见夜度寒潭还傻愣在那里，于是拉了夜度寒潭一把，“走了。”
　　“哦，哦哦。”夜度寒潭这才反应过来，连忙退出韩文清的训练室。
　　来到外边，张新杰说道：“给我准备个牧师号，我陪你去十区会会这俩人。”
　　“好嘞。”夜度寒潭欣喜地应着，虽然没有请到队长韩文清，但是请到了副队长张新杰也是不错的。
　　……
　　……
　　ps：今天曰万，这是第一更，第二更正在码，大概三点钟出货。求推荐票和月票！！

第166章 君莫笑！看我踩不死你！
　　张新杰来到霸气雄图网游分部，夜度寒潭给张新杰拿了一个牧师账号。
　　张新杰登录账号，看了下账号的装备和技能：“夜未央，这个账号很不错，这是谁的号？”
　　夜未央连忙站起身：“是我的，副队。”
　　“好，身为牧师，不仅要成为全队的生命保障，也不能没有一点攻击手段，但攻击技能不需太多，需要的是每一个攻击手段，都能对敌人造成致命打击。”张新杰指点道。
　　夜未央欣喜，这是在教他啊：“知道了，副队。”
　　张新杰点了点头：“好了，去找一剑和君莫笑的位置吧。”
　　没多久，就有人找到了正在一线峡谷练级的段煜等人：“会长，找到一剑和君莫笑了，坐标2336/88，跟他俩一起的还有寒烟柔，包子入侵，一寸灰，就是破掉我们记录的五个人。”
　　“走，去会会他们。”张新杰一挥手，率领霸气雄图十人队伍，朝着段煜所在的方向走去。
　　很快，段煜一行五人，出现在了张新杰等人视线之中。
　　“副队，我们该怎么打？”夜度寒潭问。
　　张新杰看了下段煜五人的站位，然后指挥道：“拳法家去2982/101，缠住包子入侵，魔剑去2344/66，拖住寒烟柔，战法去1992/133，困住鬼剑，其他人三个为犄角，围攻一剑和君莫笑。”
　　“好，大家按令行事。”夜度寒潭点了点头，霸气雄图一行人分别散开，按照张新杰的部署，朝着段煜五人围去。
　　正在杀怪练级的段煜，此时也发现了这群朝着他们靠拢的一行人，于是出声提醒：“大家小心，这些人有些不对劲。”
　　然而段煜话才刚说完，霸气雄图的人已经冲到了面前。
　　不过眨眼间，就已经刀兵相见。
　　张新杰看了眼战圈，立马指挥起来：“法师六点钟方向释放烈焰冲击，剑客正面十点钟方向用银光落刃，枪手三点钟方向手雷跟上。”
　　张新杰指挥的是攻击君莫笑的三人，他此次的目的，主要是为了试探君莫笑。
　　一剑不需要试探，这是个很有潜力的新人，至于另外三人，他更不需要去管，他也不期待那边战斗会有什么收获，只需拖住片刻就行。
　　张新杰指挥下，围攻君莫笑的三人攻击火力范围覆盖，换做一般人绝对已经着道，被炸飞天了。
　　但是，他们围攻的人可是荣耀教科书，在烈焰冲击火焰即将燃升的一瞬，叶修突的一个变向，跟着身体一转，刚好站在了烈焰冲击和银光落刃两个大招之间，露出来十分狭窄的缝隙之间。
　　不过，张新杰似乎早已算到，所以神枪手的手雷这时丢了过来。
　　手雷在地上咕噜噜滚了几下，直接落在了叶修脚下。
　　“好深的算计！”
　　叶修心下一惊，但他的动作并没有停下，双脚一蹬，整个人腾空而起，接着千机伞化作步枪，朝着前方的神枪手喷出一串火舌。
　　轰！
　　下面的手雷瞬间爆炸，但是并没有炸到空中的叶修，不过手雷爆炸后的冲击波，还是震到了他。
　　哒哒哒，叶修一招连射把神枪手击退数米，此时身体落下，步枪一收，手一拔，一把太刀从千机伞中抽出，唰！剑光一闪，一招极快的拔刀斩朝着法师杀去。
　　这时，张新杰的声音再次响起：“枪手格林机枪对着法师打。”
　　神枪手微微一愣，对着自己队友打？这是什么操作？当然，他虽然不理解，但依然照着执行。
　　手中机枪一抬，瞬间火舌成串冒出。
　　哒哒哒哒哒……
　　此时，法师被叶修一招拔刀斩挑飞，叶修想再次攻击法师，必然要欺身而上，那样就会被神枪手机枪扫中。
　　不过叶修就地一滚，从格林机枪火舌下面滚了过去，来到了法师身后。
　　但就在叶修正准备继续攻击法师时，张新杰再次下达指令：“剑客半月斩！”
　　剑客毫不迟疑，手中长剑在空中旋转半圈，再次挥出，一轮半月状的剑芒瞬间激射而出。
　　然而，这招半月斩已然慢了半拍，戳戳戳，叶修手中千机伞化作一杆长矛，对着半空中的法师连戳四下，赫然是浮空四连刺。
　　最后法师的身体从半空中落下，正好挡住了剑客斩来的半月斩剑芒。
　　虽然队友的攻击并不能对其他队友造成伤害，但是攻击并不能穿过队友身体攻击到身后的敌人。
　　所以叶修借助法师的身体，格挡了剑客的攻击。
　　见三人都没办法困住叶修，张新杰连忙把围攻段煜的三人中的拳法家叫了过来。
　　“拳法家过来攻击君莫笑，枪手散射辅攻，剑客近身缠斗，拳法嗣机等候。”
　　剑客闻言冲了上去，上挑，横扫，突刺，招招都是近身格斗技能，枪手锁定叶修不断射击，但是叶修依然不断地攻击着法师，利用走位闪躲剑客的攻击，利用法师的身体遮挡神枪手的攻击。
　　直到五个回合后，张新杰突然说道：“机会，拳法鹰踏！”
　　拳法家闻言毫不迟疑，双脚一蹬，整个人腾空而起。
　　踏！踏！踏！
　　张新杰抓住了叶修的攻击死角，拳法家的鹰踏精准无比地踩在了叶修头顶上。
　　“哈哈！君莫笑！看我踩不死你！”终于打中君莫笑，拳法家甚是得意地笑了起来。
　　但是，他完全没发现，被他踩中的君莫笑此时化作了一缕青烟。
　　赫然是忍者的幻影分身术！
　　“笑个毛！快闪开，人家在你身后！”
　　夜度寒潭见状连忙提醒，但是为时已晚，唰唰唰，叶修手中长剑连连挥出，最后一记魔光斩把拳法家打飞出去，生命值瞬间少了三分之一。
　　“靠！”
　　拳法家被揍得晕头转向，他哪里知道叶修留给他一个幻影分身，他还以为自己打中了君莫笑，成为全场最靓的仔呢。
　　结果到头来只是个笑话！
　　不过叶修并没有继续追击他，而是反身再次攻击法师，在他的攻击下，法师已经残血了，只需下来几下，法师必死无疑。
　　被人围攻，最好的应对办法，就是集中火力先干掉一个，千万别想一次群挑所有，那样只会让自己陷入被动，只有干掉对方一个后，自己的压力才会减少。
　　唰！唰！剑光闪烁，眼看法师即将空血，然而此时一道绿光闪现，原本已经快空血的法师生命值立马被拉回了20%。
　　治疗术！
　　张新杰出手了！
　　……
　　……
　　ps：日万第二更！继续码字，通宵爆肝，下一更预计五点半左右！

第167章 我倒要看看现在的叶秋到底有多弱！
　　张新杰出手了！
　　不仅一个治疗术把空血的法师生命值拉回来20%，而且紧接着啪嗒一声，一道雷火从天而降，朝着叶修的头顶轰下。
　　这一招赫然是牧师的三十级大招：神圣之火，也是牧师为数不多的攻击技能之一。
　　神圣之火技能伤害很高，但是属于单体技能，此时叶修又没被控制住，如何能击中叶修。
　　叶修只是侧身一闪，轻松闪开了这道雷击。
　　不过此时一个悄无声息的机械炸弹来到了叶修脚下，机械炸弹瞬间变成红色，并且发出滴滴滴滴的警报声。
　　“真是难缠啊！”
　　叶修见状叹了口气，对方完全把他的攻击预判出来了，只可惜，战术虽好，队友执行力太差劲了。
　　如果这些人反应能再快个一秒钟，那他就真的很难同时应付四人围攻了。
　　不过此时嘛，就凭这四个人就想困住他？
　　唰！
　　就在机械炸弹即将爆炸时，叶修身体化作一道弧光，已是闪到了法师的另一侧。
　　刺客技能—弧光闪！
　　轰！
　　机械炸弹爆炸，巨大的冲击波没炸到叶修，却把他们的队友法师炸飞，正好炸到了叶修跟前。
　　送上门的敌人叶修岂能客气，长矛连连挥动，法师脆皮的特性在这一刻无限放大，刚刚补回来的20%的生命值，瞬间见底。
　　OK！
　　围攻叶修的四个玩家，被他几乎无伤地解决掉一个。
　　四个人都拿他没办法，剩下三个就更没什么压力了。
　　不过叶修没有再继续攻击，而是看向前方负责指挥的张新杰。
　　通过刚才的战斗，叶修自然认出来了这个人。
　　能指挥出这样的战术，整个荣耀也没几个人。
　　指挥的又是霸图公会的人，玩的还是牧师，这身份已经显而易见了。
　　尽管他玩的是夜未央的账号，但操作账号的人，显然不是夜未央。
　　“战术预判不错，但是你的队友不给力啊，如果是对付其他人，或许还能发挥出一些效果，可惜遇上的人是我。”
　　听到叶修的声音，张新杰自然也认出了叶修。
　　“原来是你，这就难怪了。”张新杰微微有些惊讶，叶秋！居然是这家伙，难怪这么难对付。
　　听到俩人对话，其他人也暂停了攻击。
　　霸图公会的人都撤到了张新杰身后，段煜等人都来到叶修身边。
　　“他们认识？”包子入侵在段煜耳边问道。
　　“不晓得。”段煜摇了摇头，他此时也是一头雾水，刚才他被霸图公会三个人围攻，也是手忙脚乱，没有太多空闲去关注叶修这边的战斗，所以并不清楚这个夜未央和叶修之间发生了什么。
　　听到包子入侵和段煜的对话，叶修嘴角轻轻上扬，直接点明身份：“怎么？你们霸图现在很清闲？堂堂副队长居然特意跑到网游里面来袭击我？”
　　“霸图战队副队长？谁？”包子入侵又问。
　　段煜眼神一凝，沉声道：“张新杰。”
　　“很厉害吗？”包子入侵完全不知道张新杰是谁。
　　一旁的乔一帆开口说道：“霸图战队副队长，张新杰，荣耀四大战术大师之一，荣耀第一牧师，战术素养极高。”
　　包子入侵微微有些惊讶：“哦？这么厉害，我都有点兴奋了。”
　　段煜问：“你兴奋什么？”
　　“想跟他打一架。”包子入侵说。
　　段煜顿时一乐：“是吗，下次有机会交手，你就直接冲上去干他。”
　　“他还敢攻击我们，我会让他尝到我板砖的滋味。”包子入侵手里提着一块砖头，跃跃欲试地说道。
　　段煜笑了笑，没有在说话，而是听叶修和张新杰对话。
　　张新杰说道：“听说十区出了两个高手，连续抢占我们霸图的记录和boss，所以过来看看，没想到是你。”
　　叶修说：“那你可真辛苦，霸图战队副队长，居然还要操心公会里的事情。”
　　张新杰冷哼一声：“你的垃圾话对我没用，我只是受了公会的委托，想请你以后不要再插手霸图的记录。”
　　叶修笑了笑：“这就很难办啊，游戏里不是想来谁厉害谁说的算吗？”
　　“是吗，那我们就按游戏里的规矩来，我们打一架。”张新杰说。
　　“你和我？这根本不用打好吧。”叶修的言外之意，你一个牧师和我单挑，那不是找死吗。
　　张新杰完全不吃叶修的嘲讽：“不是你和我，是你们和我们。”
　　“哦？”叶修微微有些惊讶，团队战？
　　果然，张新杰接着说：“今天晚上九点钟，我们这边出五个人，你们也出五个人，我们来一场团队战，谁赢了听谁的。”
　　叶修呵呵一笑：“如果我不答应呢？”
　　“以你的身份，如果要当缩头乌龟，我们也拿你没办法的。”张新杰面无表情地说。
　　叶修连忙打断张新杰：“行了，别拿这么恶心的话来激将我，晚上九点，竞技场，不见不散。”
　　“不见不散。”张新杰看了叶修一样，一挥手，“走！”
　　张新杰带着霸图公会的九个人离开了一线峡谷。
　　夜度寒潭跟在张新杰身后，连忙问道：“副队，那个君莫笑是谁啊？你好像认识他？”
　　张新杰停下，看着夜度寒潭：“那人是叶秋。”
　　“？？？”夜度寒潭一下没反应过来。
　　张新杰重复：“斗神叶秋！”
　　“什么！！叶秋！！！？”夜度寒潭眼珠子突然一瞪，满脸的震惊与不敢置信！
　　天啊，斗神叶秋居然就是君莫笑！！
　　难怪从一开服，他们三大公会就被对方牵着鼻子走，原来是叶秋大神，这就解释得通了啊！
　　被叶秋打败，不丢人啊。
　　这时，张新杰摘下耳机，站起身来：“我去向队长汇报，你准备一下，晚上九点我和队长去会会叶秋和那个一剑。”
　　夜度寒潭点了点头：“好，我送您。”
　　“不用了。”张新杰说了句，然后直接离开。
　　来到三楼，韩文清依然还在训练。
　　张新杰直接敲了敲玻璃房门，里面很快传出韩文清的声音：“进来。”
　　张新杰推门进去：“队长，打探清楚了，君莫笑是叶秋。”
　　韩文清微微惊讶：“叶秋？这个逃兵，他怎么跑网游世界去了。”
　　张新杰摇了摇头：“他在网游里活跃得很。”
　　韩文清冷笑：“去荣耀世界虐菜，当然活跃。”
　　张新杰顿了一下：“我约了他晚上九点钟，五V五团队战，竞技场一决胜负。”
　　韩文清点了点头：“九点钟吗，好，我倒要看看，现在那个家伙到底有多弱！”
　　……
　　……
　　ps：日万第三更，还在码字，谁有我能熬？？如果没睡着，第四更预计8．30左右！求月票和推荐票了！！！

第168章：段煜学废了：原来哄女人用这招。
　　“大家都听到了吧？九点钟，我们和他们还有一架要打，大家该吃饭的吃饭，该休息的休息，八点半上线集合。”
　　看着张新杰等人离开了一线峡谷，叶修回头对着大伙说道。
　　段煜看了下时间：“已经快六点了，是到饭点了，要不都下线吧，吃完饭再上游戏。”
　　乔一帆中午没吃什么饭，早就饿了，听到可以下线了，第一个开溜：“那我先下线了。”
　　听到下线，唐柔也退掉游戏，不过包子入侵走过来说：“老大，我真的好想给那个张什么杰的头上来一板砖，但是九点钟我要去开会，恐怕参加不了这场PK了。”
　　“九点钟还开会？包子你做什么工作的？”段煜有些意外，包子不能来，那不就少个人吗？
　　“我啊，在网吧里给人看场子。”包子入侵说。
　　“网管？”段煜更加意外了，不会这么巧，玩荣耀的都是网管吧？
　　包子入侵呵呵一笑：“不是，算网吧里的保安吧，网吧是我家亲戚开的，谁要敢在我们网吧闹事，我直接就是一板砖下去。”
　　“……”段煜目瞪口呆，难怪玩流氓拍砖那么熟练，原来现实中经常实操啊。
　　段煜苦笑一声，点了点头：“不错的工作。”
　　叶修和段煜也下线关电脑，段煜左右看了看，没看到陈果，于是问唐柔：“小唐，咱老板呢？上白班了，不会还让我们自己去吃饭吧？”
　　唐柔摇了摇头：“我也不知道，我打她电话问问。”
　　先前陈果来找过唐柔，说前面路口边开了一家新的奶茶店，想叫唐柔去喝奶茶，不过那时候，唐柔正和段煜他们在杀炎女巫boss，哪里走得开。
　　刷完boss然后又是刷副本，她都没顾得上陈果，也不知道陈果去了哪。
　　此时拨通陈果的电话，唐柔连忙问道：“果果，你在哪？”
　　“我死了，死在外边了。”陈果显然生气了，嘟着嘴回道。
　　唐柔不由一笑：“死了还能说话啊？到底在哪，我去找你？”
　　“你还找我？你现在眼里只有游戏，根本就没有我了。”陈果很委屈地说着，心里都开始有些后悔了。
　　唐柔刚来的时候，她就是想借着叶修的手，刺激唐柔玩荣耀，这样俩人就有更多的共同话题。
　　可结果，唐柔迷上荣耀后，天天一起来就是打荣耀，而且因为她俩技术水平不在一个层面，根本就没有什么共同话题可以聊的。
　　所以现在陈果反而每天变得很无聊了起来，今天看到一家奶茶店新开张，本来想叫唐柔一起去喝杯奶茶，谈谈心什么的，结果唐柔忙着杀boss都走不开。
　　所以她生气了，但不是生唐柔的气，是生自己的气。
　　听到陈果的气话，唐柔笑了笑：“我怎么会没有你呢，你先前不是说前面新开了一家奶茶店吗，要不我请你去喝奶茶？”
　　陈果生气中：“不喝。”
　　唐柔继续说：“你上次不是看上了一个包包吗，我买了送你？”
　　陈果生气中：“不要。”
　　“这也不行，那也不要，那我叫你出去逛街，你肯定也不想去了咯。”唐柔使出女人杀手锏。
　　陈果连忙说道：“这个可以！”
　　唐柔：“可以是什么意思？逛街，想去，还是不想去？不想去就算了。”
　　陈果急道：“想去，想去，想去！”
　　唐柔笑容中闪过一抹狡黠：“那我明天中午陪你去逛街，你现在可以告诉我你在哪了吧？”
　　“我在新开的奶茶店，你来吗？”陈果说。
　　唐柔说：“来啊，不过我们都还没吃饭，有点饿了，你给我们叫个外卖先？”
　　“是叶修和段煜那俩个家伙饿了吧？叫他俩天天打游戏，饿死活该。”陈果嘟着嘴道。
　　“……”唐柔没有说话，因为她开了通话外放。
　　见唐柔没说话，陈果接着说道：“你叫他们自己叫外卖就好了，外卖到了可以到前台结账的。”
　　“好，我知道了。”唐柔点了点头，看向段煜和叶修，“听到了吧？”
　　段煜和叶修对视一眼，皆是苦笑：“听到了。”
　　段煜不知道叶修说听到了是听到了什么，段煜听到了的是唐柔哄陈果的那段话。
　　陈果生气了，喝奶茶，买包包，都哄不住，但是唐柔一说去逛街，立马把陈果降住了。
　　这也让段煜一不小心就学废了一个应付女生的小绝招，原来哄一个生气的女人，不需要买什么东西，只需要陪她去逛街就解决了？
　　看了眼唐柔漂亮的脸蛋，段煜暗暗的把这一招记在心里，学废了，学废了啊。
　　“那我走了。”唐柔提着她的小包，起身就走。
　　“小唐。”段煜连忙叫住，“记得八点半之前赶回来。”
　　唐柔看着段煜笑了笑：“好。”
　　唐柔走后，段煜打了外卖电话：“叶哥，你吃什么？”
　　叶修无所谓道：“随便吧，不挑食。”
　　段煜点了点头，对着电话说道：“老板，来一份红烧茄子，一份蒜薹炒肉，送到兴欣网吧。”
　　过了一会儿，叶修也掏出电话，拨了一个号码。
　　“在干嘛？”叶修说。
　　“你猜？”那边声音有些含糊不清。
　　想都不用想，这个声音的主人，肯定是苏沐橙了。
　　“吃饭？”叶修笑了笑。
　　“嗯，饿了吃个面包。”苏沐橙说。
　　“九点钟过来不？”叶修说。
　　“怎么了？”苏沐橙问。
　　叶修：“张新杰约了我打一架，赌约是以后不能碰霸图公会的记录。”
　　苏沐橙惊讶：“不能破记录，那你从哪弄稀有材料升级千机伞？”
　　叶修叹了口气：“所以今晚这一战，不能输。”
　　苏沐橙点了点头：“好吧，九点钟我会准时出现。”
　　段煜这边收到电话，快餐已经送到。
　　见叶修还在和苏沐橙撒狗粮，段煜这边喊：“叶哥，吃饭了！”。
　　叶修连忙说：“好了不说了，我也要吃饭了。”
　　“吃的什么？”苏沐橙问。
　　叶修：“外卖还能吃什么，我和小段随便炒了两个菜。”
　　苏沐橙：“我都只能吃面包……”
　　叶修：“谁叫你不去食堂？”
　　苏沐橙：“懒得走……”
　　叶修摇了摇头：“行，懒大小姐，挂了。”
　　苏沐橙：“好，多吃点。”
　　叶修：“嗯。”
　　……
　　……
　　ps：刚到厂里，连忙更新今天日万的第四更！已经九千字了，下一更中午十二点左右！求月票！推荐票！！

第169章 陶轩：不惜一切手段，把他们杀到零级！
　　嘉世俱乐部，总经理办公室。
　　陶轩站在办公室的落地窗前，望着身后霓虹闪烁的繁华街道，陶轩的脸色却不是很好看。
　　虽然昨天重新召开了叶秋退役悼念会，勉强盖下了叶秋退役是嘉世逼迫的传闻，以及全明星周末惊现龙抬头的热度，但叶秋的存在，对嘉世来说，对陶轩来说，始终如鲠在喉，让人难受。
　　其实嘉世的大股东，廖政雄说的没错，现在的嘉世已经风雨飘摇了，再也经不起什么风浪。
　　想要一帆风顺，必须要提前清理障碍，防范于未然才行。
　　这时，敲门声响起。
　　“哆哆哆！哆哆哆！”
　　“进来。”陶轩头也没回地说。
　　房门打开，进来的人是陈夜辉。
　　陈夜辉带上房门，走了几步：“陶总。”
　　陶轩这才回过身来，指着前面的茶几：“夜辉来了，坐吧。”
　　陈夜辉心里忐忑地坐下：“陶总叫我来有什么事吗？”
　　上次陶轩把他叫进来，结果狠狠地斥责了一顿，这次又把他叫进来，不知道又要说他什么。
　　不会要辞退他吧？
　　陈夜辉有些担心。
　　陶轩并没有说话，而是泡了杯茶推到陈夜辉面前，这才开口说的：“我记得上次你说叶秋还在玩荣耀？”
　　陈夜辉微微一愣，不知道陶轩这是什么意思，但还是如实地说：“对，他在十区，游戏名是君莫笑。”
　　“就他一个人？”陶轩又问。
　　陈夜辉说：“不是一个人，他身边还有几个比较厉害的同伴。”
　　陶轩喝了口茶，接着说：“他就是带着这些同伴，破掉你们公会的副本记录的？”
　　陈夜辉再次一愣，感情你都调查清楚了，那你还问？
　　陈夜辉心里吐槽，但依然点头：“对，还有野图boss的首杀，全给叶秋他们抢去了。”
　　“叶秋这是存心要跟我们嘉世作对啊。”陶轩故作感慨地说。
　　“陶总您的意思是？”陈夜辉有些搞不懂陶轩的想法了，把他叫过来，难道就是想当着他的面数落一下叶秋？
　　陶轩没急着说话，而是把茶杯的茶喝完后，再次倒上一杯，这才开口说道：“不惜一切手段，围剿叶秋和他的那些同伴，最好把他们杀到零级，杀到出不了安全区。”
　　什么！
　　杀叶秋？
　　陈夜辉先是惊讶，接着狂喜不已！
　　上次他来找陶轩汇报，就是想从陶轩这里，获得一个围杀叶秋的口令。
　　没想这次，陶轩居然主动要求他去杀掉叶秋。
　　这简直就是万事俱备和东风都有了！
　　“保证完成任务！”陈夜辉激动的应着。
　　陈夜辉早就联络了十大公会的会长，想联合他们一起弄死叶秋和他身边的人了，只不过上次被陶轩斥责了一顿，他不敢把搞事情搞得太大，免得惹得陶轩不开心。
　　现在有了陶轩的口令，陈夜辉终于可以放开手脚去做了。
　　陶轩看了眼陈夜辉：“对付叶秋你好像已经有对策了？”
　　陈夜辉脑袋微微昂起：“我上次就联系了荣耀十大公会的会长，一起围剿叶秋他们，但没有您给的指令，我也不敢做的太出格，现在有您的指令，我等下就去联系他们，合十大公会之力，叶秋他们插翅难逃。”
　　“其他公会的人会听你的？”陶轩吹着热茶说。
　　“因为叶秋他们一群人，霸占了十区的副本记录和野图boss，已经惹了众怒，那些人早就想杀叶秋出气，就差个领头人。”陈夜辉解释。
　　陶轩笑了笑：“很好，我等着你的好消息。”
　　“是，陶总。”陈夜辉起身，他现在迫不及待要去弄死叶秋了。
　　陶轩叫住了他：“别急，把茶喝了。”
　　陈夜辉拿起茶杯，一口干掉，然后离开了陶轩的办公室。
　　……
　　兴欣网吧。
　　段煜和叶修点了外卖，吃完后俩人重新登录游戏。
　　时间还不到七点钟，距离九点钟的PK还有两个多小时。
　　不过俩人没有再去练级，段煜去竞技场打PK，叶修则翻看着一篇攻略。
　　段煜打完一场PK，进入匹配等候，扭头看了下叶修：“叶哥你最近怎么天天都在看攻略？”
　　叶修笑了笑说：“看到有人在写我们的副本攻略，所以看看。”
　　段煜微微有些惊讶：“哦？能入你的法眼，那肯定写的很好吧？”
　　叶修摇了摇头：“攻略写的不怎么样，基本上都是作者意淫的。”
　　“那你还看？”段煜更惊讶了，写的不好你还看？闲的没事做？
　　“作者应该是一个新人吧，能够通过意淫，写出这么精细的攻略，已经很厉害了。”叶修说。
　　“新人？作者叫什么？”段煜问。
　　“昧光。”叶修指了下攻略作者名。
　　“我搜一下看看。”段煜在游戏里打开好友搜索，输入昧光：33级，召唤师。
　　看到昧光的信息，段耀微微惊讶：“还真有这个人，但新区不一定就是新人吧？”
　　叶修说：“除了新人，谁会把一个副本记录写出几万字的攻略出来？”
　　段煜不信：“几万字！！？你开玩笑吧？”
　　叶修翻开昧光的攻略列表：“你看看，十多篇攻略，最少的一篇一万六千字。”
　　段煜扫了一眼，看到那些字数，直接无语了：“我去，一个副本攻略写这么多字，这作者不去写小说真的屈才了。”
　　叶修呵呵一笑：“这人的思维逻辑和寻常人不一样，写的攻略都是研究我们刷的副本记录，他把所有可能发生的概率事件，都一一列举出来了，可以说这根本就不是攻略，而是我们刷副本的详细流程。甚至连杀BOSS的过程，什么时候用什么技能，每一个细节都写了出来。”
　　“啧啧，这不屈不挠的精神很值得钦佩，但写攻略的话，光是这么多字就把人劝退了。”段煜摇摇头，攻略写这么详细，谁看啊？
　　叶修很是认同：“是啊，攻略就是要简洁明了，阐述太详细没人看。”
　　“那你在看什么？”段煜很奇怪地看着叶修。
　　叶修一脸认真地说：“我就想看看他写了这么多攻略，会不会出纰漏。”
　　“有纰漏吗？”段煜问。
　　叶修摇了摇头：“没有。”
　　“十多篇攻略，几十万字，一点纰漏都没有？”段煜惊讶了。
　　叶修苦笑：“没有。”
　　段煜砸吧砸吧嘴：“那这人真的不简单啊。”
　　写几十万字的东西，不出一点纰漏，这人性格也太严谨了吧？
　　……
　　……
　　ps：下午眯了一会儿，起来连忙赶稿，五章完毕，一万一千多字。继续码字，争取零点再更新一章。

第170章：张新杰：你才是心脏门鼻祖！
　　时间马上就要到约定的九点了。
　　苏沐橙已经提前来到网吧，依然是保守的打扮，把自己裹得跟个粽子似的。
　　不过出去找陈果的唐柔，一直都没回来。
　　“小唐还没回来，咱们还差个人啊。”段煜伸着脑袋朝着网吧门口望，却是一个人影都没看到。
　　“是啊。”叶修似乎一点也不着急似的。
　　“要不等下跟那个张新杰商量一下，咱们跟他们4V4？”段煜出主意。
　　叶修笑了：“这主意不错，不过张新杰可不会答应。”
　　就在这时，段耀看到游戏信息框有一条系统提示一闪而过：你的好友夜未央已经上线。
　　段煜看了下时间，正好九点整：“这么准时？？”
　　叶修也看到了好友上线的提示：“张新杰啊，那家伙时间观念最变态了。”
　　“听说过，好像是每天什么时候做什么，做多久，都是规划好的。”张新杰的时间规划，在荣耀圈子是出了名的。
　　“对，那是一个把生活活成闹钟的家伙。”叶修感慨，生活就应该轻轻松松，自由自在，把生活规划到一分一秒，不累吗？
　　这时，夜未央的信息发了过来：“时间到了。”
　　叶修敲打键盘，回复：“我们这人数不够啊，要不4V4？”
　　“……”
　　看到叶修的回复，段煜傻眼了。
　　他刚才只是开玩笑的提了一下，没想到叶修还真的说得出口。
　　叶哥这脸皮，厚啊。
　　结果张新杰一板一眼回复：“荣耀没有四V四的团队赛，只有五V五。”
　　“那我们只有四个人怎么办？难道你们想5打4？这样即便你们赢了也不光彩吧？”叶修回复。
　　“什么时候能凑齐人数？”张新杰问。
　　“这哪知道，要不十二点再来？”叶修说。
　　张新杰想都没想：“不可能，给你十分钟，叫不到人你就随便组一个。”
　　叶修叹了口气：“小唐这个链子掉的太及时了。”
　　“那咋办，到时候真的随便组一个？”段煜摸了摸鼻子，临走前段煜还特意叮嘱过唐柔记得九点钟回来，结果，女人啊，出去了就不靠谱啊！
　　“不然也没办法了。”
　　叶修刚说完，段煜便叫了一声：“咦，来人了！”
　　“谁？”叶修抬头看向大门，没人啊。
　　“是游戏里，流木上线，黄少天来了！”段煜说。
　　苏沐橙有点头疼：“那个吵死人的又来了？”
　　叶修却是喜上眉梢：“哦？来着真是时候。”
　　叶修心下一喜，这时黄少天的信息也是发了过来：“PK！PK！PK！PK！！！”
　　PK吗？
　　如你所愿！
　　叶修进入竞技场，连忙建立房间号，然后给黄少天回复：“来竞技场，房间号3380，密码3380，马上PK！！”
　　说完又给张新杰发信息：“我们人够了，竞技房3380，密码3380。”
　　段煜等人也跟着进入了竞技场。
　　段煜一进来就看到黄少天在聊天频道喊话：“PKPKPKPK！”
　　“这……黄少天这身份，会不会暴露太明显了？”看到黄少天那招牌式的喊话，段煜一脑门的黑线。
　　叶修笑了笑道：“不用去管他，等下打起来，黄少天的身份也瞒不过张新杰。”
　　段煜摇头一笑：“这倒也是。”
　　竞技房一下进来了十几个人，除了要PK的十人，剩下的都是霸图公会前来观战的公会精英。
　　黄少天见情况不对，连忙给叶修发信息：“喂喂喂，老叶你什么意思？我要跟你单挑，你打什么团队战？”
　　“想跟我PK，就给我打倒对面的人，最近他们一直缠着我，不搞定他们，我哪有时间跟你PK？”叶修糊弄道。
　　“搞定他们你就跟我PK？？”黄少天并不知道对面的人都是谁，以为只是一些公会精英。
　　公会精英再厉害，对他来说，也只是费点劲而已。
　　叶修笑了笑：“那是自然，我向来说话算话。”
　　“那赶紧开始，小爷我分分钟解决他们。”黄少天有些迫不及待了，自从上次看了叶修和喻文州的PK后，他就一直想跟叶修好好打一架，看看现在玩散人的叶修，到底有多厉害。
　　叶修等人纷纷点了准备，对面张新杰等人也准备就绪，倒记五秒后，一场5V5的团队赛正式开始。
　　地图是随机的，刷的一下，众人来到了天空之城。
　　天空之城就是一座屹立在天空的城堡，城堡下面是一根擎天柱，把城堡撑在天空。
　　比赛一开始，黄少天操作着流木瞬间就冲了过去。
　　“去死吧！”
　　唰！
　　一道剑气纵横而过，霸图的人没有料到这人进攻这么快，根本避之不及，瞬间三人中招。
　　“这个流木是谁？”张新杰被黄少天这一剑给吓了一跳，别看这一剑简简单单，但是对出手时机的把握，简直绝了！
　　夜度寒潭一脸懵逼中：“不知道啊，这人拢共就出现过两三次，并不是叶秋他们队伍的常规成员。”
　　“一个人就敢脱离队伍，孤军深入，找死。”张新杰冷哼一声，连忙指挥起来，“前二后三站位，拳法家，魔剑式上前缠斗，枪炮师法师大招准备！”
　　张新杰可是被誉为荣耀四大战术大师之一的人物，面对黄少天这种孤军深入的打法，在他眼中就跟送死没什么区别。
　　但他并没有想到，这个流木会是剑圣黄少天，所以他只是用来对付普通人的布局，也只是困住黄少天，并不能把黄少天怎么样。
　　黄少天此时也很震惊，对手居然会走位战术！
　　黄少天在包围圈中左突右攻，但他发现怎能也突不出去四人的包围。
　　几个回合后，黄少天意识到这些人不太好杀了，于是连忙给叶修发信息：“你信不信我一个人群挑了对面五个？”
　　叶修说：“不信。”
　　黄少天翻眼：“不信你还不赶紧来帮忙？”
　　“哈哈，是你自己说要一挑五的。”叶修笑归笑，但他并没有拿黄少天开玩笑。
　　叶修也开始指挥起来：“沐橙，火力支援少天。”
　　苏沐橙连忙加入战局：“好。”
　　叶修接着看向段煜：“小段，你去缠住张新杰。”
　　“好。”段煜点了点头，让他对付张新杰是先前就商量好的战术布局。
　　叶修接着又说：“一帆，等下我冲上去，你开启刀阵，要覆盖到我和流木。”
　　乔一帆面色认真：“知道了。”
　　黄少天此时一人拉住霸图四个，段煜冲上去直接朝着张新杰就是一顿拳打脚踢，让张新杰分不出心神来指挥战斗，这是叶修想出来对付张新杰最好的办法。
　　叶修这时也冲了过去，帮助黄少天拉住两个人的仇恨。
　　“一帆刀阵！”
　　乔一帆闻言立马开启刀阵，在乔一帆的刀阵加持下，黄少天和叶修的攻击力立马增加20%。
　　霸图这边的人血量狂掉，叶修立马提醒苏沐橙：“沐橙注意别让人逃了。”
　　“他们逃不掉的，你就放心吧。”苏沐橙微微一笑，此时的她如同一个狙击手，只要对方有人打算撤退，立马就是一枪爆头打过去。
　　段煜拳脚接连轰出，但是张新杰的治疗术也是频繁使用，一时半会根本杀不死张新杰。
　　不过段煜的目的并不是击杀张新杰，而是为了拖住张新杰，只要拖住张新杰，霸图的人没有张新杰的治疗术，叶修和黄少天很快就能解决掉对方一个。
　　不到一分钟，十人团战挂了两个，黄少天和叶修俩人分别击杀一个。
　　现场5V5立马变成了变成了5V3，局势已经很明显了。
　　不过这时，霸图这边有人从观战席跳了出来。
　　众人定眼一看，大漠孤烟！
　　“我去！韩文清什么时候来的？”看到大漠孤烟，黄少天差点跳了起来。
　　“不知道。”段煜摇了摇头，刚才都在战斗，谁也没注意到，韩文清的大漠孤烟，什么时候来到了竞技场观战席！
　　“喂！说好的5V5，你们咋还上替补？”段煜一边攻击，一边朝着张新杰问道。
　　张新杰一脸平静：“谁不知道荣耀联赛的5V5团队战其实是6人制？莫非你还是荣耀新菜？”
　　“……”
　　段煜无语，感情这不是竞技场切磋，而是一场荣耀联赛？
　　叶修这时说：“小段别理他们，他们这些玩战术的心都脏。”
　　张新杰却是笑了：“如果玩战术的心都脏的话，似乎你才是心脏门的祖师爷吧？”
　　……
　　……
　　ps：日万第五更来了！更新差不多一万二千字，任务完成，肝不动了，趁着不是很忙咪西一下，等到下班后接着写凌晨的更新……也就是说，24小时内更新1．5万字！！作者牛批！

第171章 韩文清vs叶修
　　韩文清就是韩文清，为人行事，别具一格。
　　不管是黄少天，还是张新杰，他们都是开着小号来荣耀网游的，因为他们大号一上线，必然会在荣耀世界引起轰动。
　　但韩文清毫不在意，直接开了大号过来，大漠孤烟现身荣耀的消息，只是一会儿，就已经在神之领域掀起了轩然大波。
　　这个一年都很难看到上线一次的大神，莫非要搞什么大动作了？
　　不少人猜测着。
　　韩文清可不会去管其他人的想法，此时他跳到了竞技场，看着前方的叶修，冷笑一声：“我还以为荣耀出了什么了不起的人物，不过是个逃兵罢了！”
　　被韩文清说成逃兵，叶修丝毫不生气，反而笑脸嘻嘻：“别说，当逃兵感觉挺好的，你要不要也体验一下？”
　　韩文清却是笑不出来，面色沉着：“不会有那么一天的。”
　　叶修向前走了几步：“老韩同学，人都会老的，难道你不服老，就不会老了吗？如果我没记错的话，你好像比我还大一岁吧？你难道没想过有一天，自己也会离开职荣耀赛场？”
　　韩文清看着叶修，冷哼：“当逃兵是懦夫的选择，哪怕只有一丝希望，我都不会放弃。”
　　叶修呵呵一乐：“是吗？那我倒要看看，现在的拳皇状态下滑了多少。”
　　“至少还能把你揍得满地找牙！”韩文清毫不示弱。
　　“我和老韩同学玩一下，你们都退开点。”叶修回头看了眼段煜四个。
　　“退开退开，可惜没买瓜子，嗑瓜子看戏才有味啊。”黄少天很兴奋地退到一边，虽然他很想和叶修打一架，但能看韩文清和叶修打架，也是很爽的。
　　段煜，苏沐橙，乔一帆，也远远退开去。
　　场上只剩下了大漠孤烟和君莫笑两个角色。
　　俩人对视几秒钟，谁都没有发起攻击，不过几秒钟后，韩文清动了！
　　几步迈出，韩文清右手一挥，一个冲拳朝着叶修门面砸过去，叶修反应不慢，向后一跳，直接躲开了韩文清的冲拳。
　　韩文清见状收拳改成踢脚，拳短脚长，一记前踢正好朝着叶修腹部踢去。
　　韩文清这一记前踢速度极快，叶修仿佛没反应过来，就被韩文清一脚踢中。
　　不过在踢中的那一刹那，所有人都看到叶修化作了一缕青烟。
　　幻影分身！
　　也在这时，围观的众人不由紧张起来，因为他们能够看到，叶修留下一个分身在韩文清身前，本体却到了韩文清身后。
　　身后的叶修处于韩文清视线死角，韩文清只能看到身前的分身，看不到身后的本体。可以观众的视角来看，却是看到韩文清前后分别有一个叶修。
　　此时，身后的叶修长矛迅速探出，如同阴暗的丛林中突然窜出一条毒蛇，朝着韩文清背后刺去。
　　“哼！”
　　韩文清冷哼一声，如此低级把戏如何能骗得了他。
　　眼看长矛即将刺中韩文清，韩文清却是不闪不躲，而是转身伸手一抓，直接朝着叶修的长矛抓去。
　　空手入白刃，近战搏斗拆档技能。
　　这个技能不仅可以拆解大部分的近战攻击，而且武器一旦被抓住，就会遭到一记反击，这记反击会百分百命中，无法躲闪！
　　叶修见状也不变招，手中长矛依然向前刺去，韩文清大手一抓，本想直接抓住战矛的矛头，然后顺势给叶修吃一记高飞脚。
　　却不料，就在他张手抓下时，叶修手中的战矛头部，“哗啦”一声，突然裂开，蒜头一般的战矛，瞬间变成一把伞。
　　原本已在他掌下的武器，突然缩短了几十个厘米！
　　毫无疑问，韩文清的空手入白刃直接抓了个空！
　　什么鬼东西！
　　怎么变短了？
　　不对，是变了形态！
　　韩文清心下一惊，哪怕是他这样资深的顶级大神，此时也被叶修的这把武器，给搞得有些措手不及了。
　　叶修可不会去管韩文清会不会震惊，手中的战矛此刻化作了伞状，同时伞尖冒出一个黑洞洞的枪口。
　　哒哒哒哒哒！
　　只见火光一闪，一串火舌喷了出来。
　　格林机枪！
　　如此近的距离，如此奇的变化，哪怕是韩文清反应惊人，也是来不及闪避了。
　　不过韩文清也没想要闪避，就在叶修发动格林机枪时，只见韩文清身上泛起一圈铜色，叶修射来的子弹打在韩文清身上，竟然发出金属撞击般的响声！
　　钢筋铁骨！拳法家的防御神技！不仅可以大幅减伤，还能让玩家进入霸体状态，免疫震退，眩晕，致盲等负面状态。
　　哒哒哒！
　　叶修的格林机枪子弹如枪林弹雨一般打来，韩文清不闪不避，迎着子弹朝叶修冲了上去。
　　扬拳，挥拳！
　　轰！
　　迎着格林机枪，韩文清一招伏虎拳直奔叶修而来，宁愿掉血，他也要给叶修一记拼死一击。
　　强硬的姿态，强硬的打法，每一个动作都透着一股强硬的气质。
　　叶修自然不会去和韩文清硬碰硬，见韩文清挥拳杀来，叶修收起千机伞再次向后跳开，使得韩文清这一记伏虎拳打了个空。
　　见叶修退走，韩文清却不打算放过，再次挥拳跟上，一拳未完，又是一拳砸来，一副不砸死你死不罢休的架势。
　　但叶修此时伸手一拉，在千机伞里面抽出一柄太刀。
　　撕啦！
　　一记拔刀斩后发先至，直接斩向韩文清，韩文清侧身闪开，再度欺身而上。
　　一旁观战的黄少天看得津津有味：“啧啧，老叶这个散人太赖皮了，一下变一个形态，老韩要吃好哦。苏妹子，你觉得他们俩谁会赢？”
　　苏沐橙笑了笑：“你问我？问我永远只有一个答案。”
　　“行，你眼里只有老叶，我已经知道了，求你别再秀恩爱了。”黄少天有些受不了，于是来到段煜跟前，“小段兄弟，又见面了，你觉得他俩谁会赢？”
　　段煜想了想：“叶哥会赢吧，但也说不准，叶哥的散人虽然灵活多变，但是毕竟没有高伤技能，拳皇前辈如果能够找到散人的弱点，只需打中几招高伤大招，赢面就很大。”
　　不过就在这时，场上对战格局发生了变化。
　　看到韩文清使用的技能，段煜瞬间呆住了！
　　组合技！？
　　韩文清学了他的组合技？
　　怎么可能！！

第172章 韩文清使用组合技的方法，段煜：学到了！
　　荣耀十年，叶修和韩文清这俩人，这十年来不知PK了多少次了。
　　甚至可以说，放眼全荣耀，没有人比他们更熟悉彼此了。
　　但韩文清熟悉的是叶秋，操作一叶之秋的叶秋，而面对此时操作君莫笑的叶修，面对一个死灰重新复燃的散人玩法，韩文清其实还是陌生的。
　　诡异莫测的武器变换，层出不穷的技能切换，都让韩文清有种无从下手的感觉。他能做的，就是不断攻击，不断攻击。以强势的攻击，来应对叶修的诡变。
　　但这样一来，韩文清就落入了被动，很快被叶修压制住。
　　“老韩同学，你不行啊，退步这么明显吗？”
　　叶修一边压制着韩文清攻击，一边还不忘嘲讽。
　　“是吗？等下躺在地上的时候，可别哭！”
　　韩文清看起来面无表情，似乎不吃叶修的垃圾话，但暗地里却在寻觅机会，待叶修攻击出现刹那间停顿时，一招高飞脚将叶修踢飞起来。
　　叶修的身体离地飞起，就在叶修身体升到最高点时，韩文清一招冲拳技能轰出。
　　嘭！
　　巨大的冲击力把叶修如同沙袋一般击飞出去。
　　叶修倒地后，本想条件性地一个受身起来，然后重新组织攻击，可结果按了受身操作才发现，居然受身失败了！
　　“？？？受身失败！？”
　　在受身失败的这一刻，叶修愣了愣。
　　失误了？
　　不可能！倒地受身这样的操作，对他这种级别的选手来说，就跟吃饭喝水一样简单，怎么可能出现失误？
　　而且，这一刻叶修忽然有种似曾相识的感觉，好像在什么时候看到过这样的失误操作，但一时间想不起来哪里见过类似的情景。
　　站在一旁围观的段煜，却是一眼就看了出来。
　　高飞脚+冲拳，这，这不正是他的组合技：冲天重炮拳吗！？
　　怎么被韩文清学了？
　　不过很快段煜就想明白了，上次他和韩文清在全明星周末对战中，使用过这个组合技，韩文清肯定是回去看了录像，然后照着学了。
　　毕竟冲天重炮拳并不是什么高难度的操作，只要反复模拟，找到方法，大部分职业选手都能打出来这一招。
　　以韩文清的荣耀素养，两天时间学会冲天重炮拳，并不是什么难事。
　　只不过，段煜一共使用了三个组合技，韩文清学会了几个？飞天旋风腿和死亡过肩摔能打出来吗？
　　段煜突然有些好奇了起来。
　　毕竟冲天重炮拳是三个组合技中，最简单的一个，韩文清学会冲天重炮拳段煜一点也不意外，但如果韩文清要是学会了后面两个组合技，那么这场比赛就有看头了，搞不好叶修会输。
　　作为散人，加上千机伞这把神兵，这场决斗叶修可以说是占据优势的。但是韩文清一旦学会组合技，那就是突破桎梏，实力更上一个层次。
　　输赢也就真的不好说了。
　　不过说起来，此时看到韩文清使用自己的组合技，段煜的心情还是有些不是滋味的。
　　毕竟这是他的压箱底绝活啊，现在不再是自己的独门绝招了。
　　继续看比赛，叶修受身失败，只能侧翻起身，韩文清怎么会给叶修这样的机会，在叶修受身失败那一瞬间，韩文清一脚下段踢已经招呼过来。
　　高手之间的对决就是如此，只要一个不慎，就会落入下风。一旦落入下风，就需要付出一定的代价才能扳回局势。
　　原本因为对散人不熟悉，韩文清一直被叶修压着打，此刻凭借着冲天重炮拳的威力，韩文清反过来压制住了叶修。
　　韩文清的攻势一打开，那就是狂风暴雨，即便雨伞再大，也无法遮住全身。
　　叶修技术再如何顶尖，也不能完全闪避掉韩文清的攻击，只能苦于招架：“我说老韩同学，年纪那么大了，用不用这么拼命啊？”
　　韩文清根本不受叶修垃圾话的影响，只是狠命地抢攻。
　　几合过后，他又一次击中了叶修的君莫笑。
　　韩文清一套攻击波能打出26记攻击，面对韩文清的攻击波，段煜只能格挡或闪避掉其中22记攻击，会被韩文清打中4次。
　　但叶修的经验更加丰富，韩文清一波二十六记攻击只能打中叶修两次。
　　作为韩文清的老对手，叶修自然比谁都清楚韩文清的攻击，他也在等韩文清攻击波打完后，那一闪而逝的机会！
　　但是，就在叶修等到韩文清第二十五击时，韩文清没有再用拳击，而是用出的是一记前踢。
　　前踢之后，身体会跟着惯性略微前倾，但韩文清此时前倾的弧度有点夸张，甚至夸张到身体有些扭曲起来。
　　唰！
　　就在所有人感觉韩文清的身体会被扭成麻花时，韩文清刚踢出去的右脚原地旋转半圈，再次朝着叶修踢去！
　　“飞天旋风腿！”
　　看到韩文清使用前踢+回旋踢组合技，段煜忍不住惊呼出声。
　　韩文清居然把飞天旋风腿也学会了！
　　“什么天飞腿？”听到段煜的惊呼声，一旁的黄少天连忙问。
　　苏沐橙和乔一帆也是面带惊讶地看向了段煜。
　　“没，没什么，就是感觉大漠孤烟这一招回旋踢很酷，就像跆拳道里面的旋风腿一样好看。”段煜撒了个谎，他自然不会说韩文清使用的是组合技能，组合技的秘密当然越少人知道越好。
　　黄少天不以为然：“回旋踢有什么酷的？不过老韩前面那招前踢挺怪的，把自己扭成麻花，就为了这一招回旋踢？”
　　回旋踢，拳法家一个很普通很寻常的技能，伤害不高，且局限性大，除非是被人追击时用来回击敌人，否则寻常到战斗中，很少有拳法家去使用的一个技能。
　　这一点不仅黄少天很清楚，竞技场内围观的所有人都知道这个技能。
　　段煜笑了笑没说话，单独看回旋踢，确实只是个普通技能，但是和前踢组合起来，那就不一般了。
　　不仅黄少天他们看不出端倪，就连场上的叶修，此时都没有在意这个技能。
　　在他认知中，被回旋踢踢中，无非就是被踢飞而已。
　　在叶修看来，韩文清此时最后一招使用回旋踢，就是想把他踢远一点，好给自己争取一些恢复的时间。
　　但叶修会给他这样的机会吗？
　　不会！
　　叶修丝毫不在意自己会被踢飞，因为他清楚，即便被踢飞后，自己依然能在韩文清恢复过来前，对韩文清发起攻击。
　　但是，当他被踢飞的时候，叶修很快就笑不出来了。
　　因为在韩文清回旋踢踢中他的时候，他的屏幕忽然变成了醉酒的一样，晃晃荡荡的。
　　叶修如何看不出来，这是分明是眩晕！
　　回旋踢把他踢出眩晕状态！？
　　这怎么可能！！
　　作为荣耀教科书，回旋踢这个技能有什么作用，叶修比谁都清楚。
　　回旋踢可以把人踢飞，但绝对没有眩晕的特性！
　　可现在，他却被韩文清一招回旋踢踢眩晕了，这不对劲！
　　而且，这样的组合技，他好像在哪见过。
　　对了！
　　先前没想起来，这会儿终于想起来了，全明星周末，段煜和韩文清的对决，段耀使用过这一招。
　　还有前面高飞脚+冲拳那一招！
　　这都是段煜的绝招？
　　那怎么被韩文清学去了？
　　叶修的眼睛朝着段煜的方向瞟了一眼，此时段煜也是处于震撼之中。
　　原来还可以这样！
　　看到韩文清打出这一招飞天旋风腿，段煜颇受感悟。
　　以前他使用组合技时，都是苦苦防守，寻找到最合适的机会，他才会使用组合技能。
　　但是韩文清并不是在防守中寻找机会，而是在进攻中给自己创造机会！
　　我怎么就没想到呢，利用自己的攻击，给自己创造使用组合技的机会，这样才能掌控战斗的主动权啊！
　　如果只是被动的寻找机会，那就是上次跟韩文清对决一样，纯粹的拼伤害了。
　　段煜眼睛逐渐明亮起来。
　　“拳皇就是拳皇，又学到了一招。”
　　“你学我两招，我学你一招，倒也不亏。”
　　段煜缓缓的吐出一口气，脸上露出一丝笑意。

第173章：段煜：叶嫂好！苏沐橙：乖，吃糖！
　　此时此刻，叶修脑子里有太多的疑惑。
　　先前受身失败，此时又被眩晕，韩文清的这两次攻击，已经打破了他的常规认知。
　　但是此时容不得他多想，因为被眩晕一秒钟，韩文清已经从攻击波后短暂的停滞中恢复过来，并且蓄力了一招拳法家大招：伏虎腾翔。
　　伏虎腾翔：拳法家60级大招，可以让角色爆发式瞬移一段距离，对前方敌人造成超高的攻击伤害，并且有直接将目标踩翻的效果。
　　处于眩晕状态的叶修，此时想闪也是闪不开了，被韩文清直接一脚撩翻在地。
　　“咦，老叶分神了？”看到叶修傻傻的站着不动，让韩文清一脚踹倒，黄少天不由惊讶了一声。
　　段煜笑了笑，叶修可不是分神，如果他没猜错，肯定是韩文清的旋风腿触发了眩晕效果，把叶修眩晕了。
　　此时也只有段煜和坐在叶修旁边的苏沐橙，知道发生了什么。
　　段煜虽然不说，但苏沐橙却说道：“不是分神，他刚才被眩晕了。”
　　“眩晕？怎么会眩晕？”黄少天愕然道，叶修只不过挨了一记回旋踢而已，怎么可能会被眩晕？
　　苏沐橙摇了摇头：“我也不知道，反正就是晕了，晕了大概一秒吧。”
　　“难道大漠孤烟的武器又进化了新属性？”黄少天摸了摸自己的下巴，韩文清一个旋风腿把叶修打成眩晕，如果不是技能的问题，那肯定就是韩文清的武器新增了眩晕属性了。
　　作为荣耀中仅有的几家冠军战队，蓝雨和霸图之间的争斗，也是历来已久的。
　　虽然今年的联赛，他们最大的敌人是微草和轮回，但霸图也是一支劲旅，不管哪支战队想要夺冠，霸图永远都是他们夺冠之路的一块巨石。
　　如果韩文清的武器悄悄地进行了升级，进化了新的属性，那在赛场上就会存在一个不可确定的变数，不论是对其他战队，还是对他们蓝雨来说，都是一大威胁。
　　段煜看破不点破，继续看着场上的战斗。
　　韩文清一脚踩翻了叶修，自然不会错过攻击叶修的好机会，此时拳脚并用，再次发起猛攻，叶修的生命值迅速减少。
　　叶修在连挨数拳后，抓住机会一个弧光闪，脱离韩文清的攻击范围。
　　接着轰的一声，三发反坦克炮朝着韩文清轰了过来。
　　但韩文清丝毫不惧叶修的攻击，完全是一副以命换命的打法，顶着叶修的攻击，也要冲上去给叶修来上几拳。
　　并且一旦击中叶修，韩文清就会抓住机会，再次使用组合技能。
　　组合技伤害倒不是特别高，但是组合技的技能效果，确实让人十分喜欢。
　　看着韩文清的攻击，段煜不得不承认，韩文清使用组合技的时机，抓得比自己这个原创者，还要精准得多。
　　而且韩文清的运气也是相当爆棚，第一次使用飞天旋风腿，把叶修晕住了。第二次使用飞天旋风腿，再一次把叶修眩晕了。
　　要知道，飞天旋风腿的眩晕几率只有25%，这么低的几率却在韩文清手上，感觉跟95%几率似的。
　　没办法，幸运女神没有站在叶修这边，而是站在了韩文清这边。
　　两分二十三秒，仅仅用了两分二十三秒，这场大战就结束了。
　　叶修操作的君莫笑，平平的躺在了地上。
　　而韩文清的大漠孤烟，此时生命值也只剩下不到5%。
　　韩文清虽然赢了，但也是惨胜，这是一场势均力敌的战斗。
　　如果俩人好好打，这场比赛至少能打五分钟以上，但韩文清完全是以命搏命的打法，铁了心要跟叶修同归于尽，所以俩人的生命值都掉的很快，战斗自然也就很快结束了。
　　当然，韩文清之所以打得这样激进，一个是这种打法本身就是他一直以来的风格，二个这场战斗他必须速战速决。
　　散人攻击低，但是技能多，变化多。面对诡异多变的散人，如果韩文清不选择速战速决，那么输的人肯定会是他自己。
　　看着地上叶修的尸体，韩文清也是还了他一句垃圾话：“原来现在的你已经弱成了这样，难怪你会选择当逃兵。”
　　可惜的是，他说的话叶修完全听不见，角色死掉后，屏幕就是一片漆黑，并且会阻断了游戏里的所有声音。
　　荣耀开服头几年，那时候还不是这样的，以前玩家死后依然可以听到游戏里的声音，但是因为黄少天喜欢在杀死对手后，还一直对着对手的尸体喷垃圾话，俗称“喷尸”。
　　所以后来荣耀联盟官方才改的设定，游戏人物只要一死掉，就阻断游戏里一切声音。
　　看到叶修空血倒下，夜度寒潭连忙跳出来喊话：“君莫笑输了，一剑，你们以后别去刷副本记录？”
　　段煜愣了愣，连忙说道：“等等，这可是5V5团队赛，君莫笑虽然死掉了，但我们场上还有四个人呢，你们只有三个，所以输的应该是你们吧？”
　　“……”夜度寒潭怔住了，他们约定的好像就是团队赛，正因为自己这边死了两个，所以韩文清队长才会作为替补上场了。
　　见夜度寒潭无话可说，段煜这边连忙开始布阵：“黄少，等下你去缠住大漠孤烟，一帆，你缠住对方战法，苏……叶嫂，你配合我先干掉张新杰。”
　　段煜本来想喊苏沐橙，但是苏沐橙是前辈，又是叶修的青梅竹马，他不好直呼苏沐橙的名讳，于是干脆就叫叶嫂了。
　　叶修一听急了：“什么叶嫂，别乱喊啊！”
　　但坐在叶秋旁边的苏沐橙，却是笑了：“诶！小段乖想，下次嫂子给你买糖吃！”
　　“谢谢叶嫂！”
　　段煜一声叶嫂，让苏沐橙心花怒放。
　　苏沐橙两只眼睛化成了月牙状，瞟了眼一旁拉着脸苦笑的叶修，苏沐橙嘿嘿一笑：“小段，就冲你这声叶嫂，你去帮一帆对付战法，我来对付张新杰。”
　　“好嘞。”段煜连忙应着，有苏沐橙牵制住张新杰，他就可以和乔一帆一起对付对方那个战法。
　　俩人速战速决，搞定战法再去帮苏沐橙拿下张新杰。
　　最后才是韩文清的大漠孤烟。

第174章 段煜笑不活，苏沐橙：他向来脸皮厚得很！
　　情况也正如段煜所想的那样，由苏沐橙拖住张新杰，黄少天拖住韩文清，段煜和乔一帆则合力围杀霸图的战法。
　　不到一分钟，俩人杀死了霸图战法，然后再包围张新杰。
　　在段煜三人的合围下，这位荣耀第一牧师也没挺住多久，临死前给了韩文清一个治疗术，算是他最后的挣扎了。
　　最后，段煜四人把韩文清团团围住。
　　“拳皇前辈，又见面了。”段煜尊敬地打了声招呼。
　　看着段煜，韩文清露出一丝笑容：“上次没有分出胜负，要不今天把那场没打完的PK，分个胜负出来？”
　　“别听他的，现在咱们四打一，何必跟他玩单挑。”黄少天急着打完团队赛好跟叶修PK呢，韩文清这家伙刚和叶修单挑，又来跟段煜单挑，这不是浪费本少爷的时间嘛。
　　结果段煜接受了韩文清的提议：“好啊，既然上次没分胜负，今天就分个胜负。”
　　黄少天直翻白眼：“服了你们这些人了，速战速决啊！超过两分钟没分胜负，我就加入战局。”
　　结果韩文清瞪了他一眼，并且点名身份：“黄少天，别以为开个小号我就认不出你。”
　　“啊？？你认错人了，我不认识什么黄少天，黄少天是谁？很有名吗？哦，好像听说过，是什么剑圣来的，啧啧那可是大人物啊……”黄少天一边说着一边悄悄溜走，很快就退到了竞技场的一个角落里藏了起来。
　　“……”
　　段煜被黄少天给逗乐了，这么怕被人认出来？既然怕被认出来，还管不住自己的嘴？
　　苏沐橙和乔一帆也是呵呵一乐，跟着退到竞技场外围，场内只剩下段煜和韩文清俩人。
　　此时段煜拥有80%的生命，韩文清只有不到20%，这场PK胜负其实已经很明显的了。
　　但韩文清与段煜这场PK并不是为了分胜负，至少在段煜和韩文清自己看来，他们并不是为了分胜负。
　　比赛开始，段煜和韩文清都朝着对方冲去，挥拳，闪避，再挥拳，再闪避，俩人的对拳打得就像武打片似的，只是演员在套招式，根本就造成不了什么实际伤害。
　　韩文清一边挥拳攻击，一边小声的问着：“那三个组合技你是怎么挖掘出来的？”
　　段煜也是小声的回答：“偶然之下发现的。”
　　“有名字吗？”韩文清问。
　　段煜笑了笑：“自然是有的。”
　　韩文清动作稍微停了一下：“三个组合技都叫什么？”
　　段煜心领神会，说着就是一个高飞脚把韩文清踢成浮空，接着又是一记冲拳轰出。
　　“这一招叫冲天重炮拳。”
　　“冲天重炮拳，好名字。”
　　身体被打飞，但韩文清眼睛却是一亮。把对手踢成浮空，然后重拳出击，让对手如同挨了一记重炮，无法受身，好名字啊。
　　段煜并没有乘胜追击，待韩文清站起身后，这才继续挥拳攻击。
　　“第二招呢？”韩文清再问。
　　段煜如法炮制，一记前踢加一记回旋踢，把韩文清再次踢飞：“这一招叫飞天旋风腿！”
　　“飞天旋风腿！好名！”
　　韩文清脑海中浮现出自己使用飞天旋风腿的画面，先前因为没有组合技的名字，他打出飞天旋风腿也只是空有躯壳，此时，有了名字后，组合技仿佛再次焕发了新的生命！
　　看了眼仅剩不多的血槽，韩文清说道：“最后那招呢？能再使出来我看看吗？”
　　“那招你没学会？”段煜微微有些诧异，这次韩文清不是问名字，而是请他再打一次，这很明显了，韩文清还想亲自感受一下段煜最后一招死亡过肩摔。
　　对此段煜还是感觉挺意外的，毕竟韩文清已经使用了两招组合技了，他以为韩文清肯定把第三招也学会了。
　　韩文清也不隐瞒，如实地说道：“我试过，手速跟不上。”
　　段煜露出恍然之色，他想起来了，最后一招死亡过肩摔，好像是需要手速500+才能打出来。
　　整个荣耀联盟，手速超过500+的，恐怕也没几个人吧？
　　一想到这，段煜心里也算松了口气，至少他不用担心自己的三大组合技全被别人学了去。
　　“这招叫死亡过肩摔。”段煜一边说着，一边使出空手入白刃，一把抓住韩文清，接着一提一拉，一个背摔吧韩文清狠狠地砸在地上。
　　韩文清原本已经残血的生命值，也在这一记背摔中被砸成了空血。
　　段煜只是隐隐听到韩文清空血前一秒说了句：“死亡过肩摔，很贴切的名字。”
　　“君莫笑，你们赢了。”在韩文清空血的那一刻，夜度寒潭叹了口气，给叶修发去信息。
　　“没错，我们赢了。”叶修面带笑容，忽然说道：“不过以后你们霸图公会的记录，我们都不会去碰。”
　　夜度寒潭顿时一愣：“啊？？？你没开玩笑？”
　　叶修淡淡一笑：“君子一言，驷马难追。”
　　“哈哈，君莫笑兄弟果然豪气，以后大家还是朋友，遇上什么事，你只管说，能帮忙的一定帮。”夜度寒潭瞬间感动，就差没感动落泪了。
　　好人啊！不愧是大神叶秋，赢了比赛，还肯退步，这胸襟，佩服啊。
　　叶修也是面带微笑，回了夜度寒潭一个憨厚的笑脸。
　　夜度寒潭心情大爽，对着公会成员一招手：“走，召集高手，今晚咱们把一线峡谷的记录再夺回来！”
　　看着霸图的人兴高采烈地退去，段煜连忙凑过去问：“叶哥，你真的不碰记录了？那你的千机伞怎么办？”
　　“我只答应他们不去破他们的记录，又没答应他们不能让别人破他们的记录。”叶修一本正经地说。
　　“什么意思？”叶修的话，差点把段煜给绕晕了。
　　叶修神秘一笑，没有回段煜的话，而是点开好友通讯录，然后打开蓝河的聊天框，给蓝河发了个信息：“一线峡谷的纪录，你们蓝溪阁有没有兴趣？”
　　不到三秒钟，蓝河瞬间回复：“有，有，有，当然有了，但是大神，不瞒你，我们十大公会联合起来针对你们，以后谁都不能请你们刷记录了。”
　　叶修说：“我没说要出手帮你们刷记录。”
　　“啊？那你怎么帮我们破纪录？”蓝河有点蒙圈，你刚还问我有没有兴趣破纪录，你自己不出手，还能帮我们破纪录？
　　难道是跑他们蓝溪阁来代打？都不在一个城市，不至于吧！
　　结果蓝河看到叶修说：“我这里有一份能破记录的副本攻略，你要不要买去参考一下？只要按着上面的攻略来操作，以你们蓝溪阁的实力，肯定可以破纪录的。”
　　蓝河愣了愣，他倒是不怀疑叶修的话，毕竟他是知道叶修的身份的，人家堂堂一代大神，不至于来欺骗他这个小人物。
　　蓝河咽了咽口水，问：“你这份攻略，什……什么价位？”
　　“这是材料清单，你可以先交一般定金，破完记录后，再结余款。”叶修早有准备的甩出一张清单。
　　蓝河看到清单嘴角抽抽，这不就是先前他想请叶修刷记录许诺的材料清单吗，现在原封不动又摆回来了……
　　不对，也不是原封不动，清单上原本有几份野图boss炎女巫的材料，昨天叶修刷到了炎女巫的材料了，所以就把炎女巫的材料从清单上去掉了。
　　见蓝河不出声，叶修继续说：“我可是第一个想到你们蓝溪阁的，你不要的话，我就去找霸气雄图和中草堂了。”
　　蓝河在心底权衡了一下，最后做出决定：“行！先付一半定金，如果破了记录，另一半再给你。”
　　叶修笑了笑：“那就成交。”
　　“噗！”
　　一旁看着叶修聊天的段煜，直接笑不活了。
　　我去，叶哥这不要脸的本事，当真是天下无双啊！
　　刚才答应了夜度寒潭，说不会再碰霸气雄图的记录。
　　结果转眼就把副本攻略给了蓝溪阁。
　　我是不碰你们的记录，但我可以让别人去碰啊！
　　而且还不用自己出手，就能把该赚的材料赚到手！
　　啧啧，这简直就是开辟了新玩法，直接卖攻略！
　　段煜忽然想到先前叶修天天在看攻略，原来他早就料到这一天了！
　　“叶哥，你这攻略不会就是那个昧光的攻略吧？”段煜忍不住问。
　　叶修笑了笑：“差不多吧，把他的攻略稍微改进一下，完美。”
　　“……”
　　段煜竖起大拇指：“叶哥，你牛，你是真的牛！”
　　接着段煜看向苏沐橙：“叶嫂，叶哥这腹黑的品质，你应该很了解吧？”
　　苏沐橙歪着脑袋笑了笑：“他这人啊，向来都是脸皮厚得很的，这么多年了，我已经习惯了。”

第175章 唐柔：这玩意能吃？唔……太好吃了叭！
　　听到段煜和苏沐橙的对话，叶修一脸无辜：“你们怎么可以这样说我，没看我是被韩文清逼的没办法了，才出此下策的吗。”
　　段煜哈哈一笑：“得了吧你，几天前你就天天在看攻略，研究攻略，你这是早有预谋。”
　　叶修摇摇头：“你的成语用得不准确，我这叫防范于未然。”
　　这时，一个清脆的声音响起：“你们在笑什么呢？”
　　段煜扭头一看，是唐柔。
　　“小唐，你可算回来了，但也回来晚了，PK已经结束了，你错过了精彩时刻啊。”段煜很是惋惜地说。
　　“不好意思，果果硬要拉着我陪她去逛街，我……”唐柔一脸歉意。
　　叶修连忙说道：“我们没人怪你。”
　　段煜笑了笑：“对啊，你不用自责。”
　　“嗯。”唐柔淡淡一笑，“那你们在笑什么？我错过什么了？”
　　段煜拉开旁边的座位：“你坐这里，我跟你讲，我们不是越了霸图的人打一架，输了就不要碰霸图的记录吗，结果我们赢了，然后叶哥还故意卖人情给人家，说以后不会去碰你们的记录，结果反手就把副本攻略卖给了蓝溪阁。”
　　段煜把叶修刚才不要脸的操作讲给唐柔听，唐柔听完咯咯咯地笑个不停。
　　“这样啊，这确实是他能干出来的事。”唐柔瞥了眼叶修，笑归笑，但对此一点也不吃惊。
　　叶修那腹黑品质，这一个月她也是领教过的。
　　“嘿嘿，关键是夜度寒潭以为得了天大的便宜，对叶哥那叫一个感激流涕，就差没抱着叶哥大腿嚎啕大哭了。如果让夜度寒潭知道叶哥转手就出卖了他，不知他会作何感想，真期待那个时刻夜度寒潭的阴影面积啊，哈哈。”
　　段煜嘿嘿一笑，脑海中已经浮现出夜度寒潭在得知世界上还有“卖攻略”这事儿，那时夜度寒潭的心情，肯定跟吃了蟑螂一样的难受吧？
　　唐柔微微一笑：“你们现在上白班，晚上打算玩到几点钟？”
　　段煜愣了愣，先前一直上夜班，今天刚转白班，还没想过这个事儿呢。
　　段煜转头问叶修：“叶哥，现在上白班，打算玩到几点睡觉？”
　　叶修想了想说：“两点吧，正好把副本刷完就睡。”
　　段煜点了点头，看向唐柔：“两点。”
　　唐柔微微一笑：“那我陪你们玩到两点。”
　　“好啊！”段煜欣喜，他左右看了看，“咱们老板呢？”
　　“果果说有点累，已经上去睡觉了。”唐柔说。
　　段耀点了点头：“这样啊，现在已经快十点了，咱们要不要吃宵夜？”
　　苏沐橙立马举手：“我要！我要方便面馒头烫，几天没来，不知泡面师傅手艺下降了没有？”
　　段煜哈哈一笑：“保证还是熟悉的味道，熟悉的配方。”
　　唐柔一头雾水：“什么方便面馒头烫？”
　　段煜得意地说：“咱们网吧第一大美食，等下做好了，你尝尝。”
　　唐柔说：“好啊，不过我不吃太辣的。”
　　“OK！”段煜比划手势，接着问叶修，“叶哥你还是牛肉味老坛酸菜？”
　　“对。”叶修点了点头，这时黄少天那家伙发了信息过来，“团队赛打完了，PKPKPKPK！！”
　　叶修打字回复：“等一下，我去拿点东西。”
　　黄少天几乎秒回：“快快快快快快快快快快快快！！！”
　　“……”
　　叶修直接关掉聊天框，眼不见为净。
　　退出竞技场，叶修来到空积城内，蓝河此时已经拿了材料过来了，买攻略的一半定金。
　　叶修收下定金，说：“攻略我发你QQ上。”
　　“好的。”蓝河点了点头，接着又问，“大神，你这以后算是改行了吗？”
　　叶修明白蓝河的意思，就是不刷副本记录了，改行卖攻略了，从雇佣兵转行做商人了。
　　叶修笑了笑：“是啊，再不改行，你们还不天天背地里骂我？”
　　“哪有，我可没骂过你，我发誓。”蓝河连忙表态，只不过这个表态，总感觉有些底气不足。
　　叶修不由一乐：“没说你，咱俩什么关系，信得过。”
　　“是是是，那没事我就先走了。”蓝河连忙溜之大吉，得到了攻略，可不得回去研究研究，等凌晨十二点一过，那就是验证成果的时刻。
　　看着蓝河匆匆离去的背影，叶修给蓝河追发了个信息：“嗯，去忙吧，刷完记录记得还有一半材料。”
　　正在奔跑中的蓝河一个踉跄，走了还不忘提醒一下？
　　很快，段煜泡了四桶方便面，并且提着一袋白馒头过来。
　　“开餐开餐。”段煜把方便面给叶修，苏沐橙，唐柔，一人一桶。
　　“哇！还没开吃就已经香气扑鼻了。”苏沐橙接过方便面，圆溜溜的眼睛里满是馋意。
　　“馒头可以放进去泡了。”段煜提醒道。
　　叶修和苏沐橙一人拿了一个馒头，然后开始撕馒头。
　　“你们这是干嘛？”对于段煜等人的作为，唐柔表示不理解。
　　“撕馒头啊。”段煜说。
　　“怎么弄？”唐柔问。
　　“这样，把馒头撕成一小片一小片，撕多一点，然后丢进方便面桶里泡一下就可以吃了。”段煜手把手教唐柔。
　　“这……能吃吗？”唐柔一脸震惊，把馒头丢进方便面……她不是没吃过方便面，但是馒头泡方便面，这还是头一次听说。
　　“味道超级棒！”苏沐橙说。
　　“好。”唐柔点了点头，也开始学段煜那样撕起馒头。
　　叶修刚撕好馒头，就看到屏幕上信息一闪：“好了没有，PKPKPKPKPKPKPKPK！快快快快快快快快快快快快！”
　　叶修无奈，打字回复：“在吃宵夜，等一下哈！”
　　“什么！？吃宵夜不叫我！”黄少天生气了。
　　叶修不由一乐：“叫你，你从广市飞过来吗？”
　　“吃的什么？”黄少天问。
　　“方便面馒头烫。”叶修说。
　　“什么鬼，你们那新出的特色小吃？”
　　“对啊，我们网吧独有特色。”
　　黄少天再怒：“靠！那你上次怎么不拿出来给我吃！这么抠门啊？”
　　叶修呵呵一笑：“你是早上来的，这种小吃是晚上才有。”
　　“好！下次我晚上来，你可要给我多准备一些！”黄少天认真的说。
　　“行了，我要开吃了，唔，真香啊。”叶修掀开方便面盖子，顿时香气扑鼻。
　　黄少天隔着屏幕都有点流口水了：“快吃你的去，吃完来PK！！”
　　叶修关掉聊天框，开始吃泡面，不过还没吃几口，又收到了一个信息。
　　点开一看，是包子入侵发来的：“大老大，我又被人堵了，快来救我！”
　　“什么情况？在哪堵的？”叶修连忙问。
　　段煜这时也看到了包子入侵的信息：“二老大，我又被人堵了，快来救我！”
　　“包子被人堵了，在空积城外的哈德村庄。”段煜连忙说。
　　叶修一点也不着急：“没事，他还能发信息，说明还没生命危险，先吃面。”
　　段煜哈哈一笑：“对对对，泡久了方便面就泡烂了，就不好吃了。”
　　段煜叶修苏沐橙三人齐齐开吃，看着他们三人吃得津津有味，回味无穷的样子，唐柔抱着怀疑的态度挑起一粒馒头尝了一下。
　　馒头刚进嘴里瞬间化开。
　　唔……酸辣的劲头伴着一股甜甜的味道，直接冲入喉咙里面。
　　唔……太好好吃叭！！
　　独特的酸爽，加上馒头的香甜，简直就是美味啊！
　　尝到方便面馒头烫的滋味后，唐柔也淑女不起来了，跟段煜他们仨一样，吸溜吸溜地大吃起来。
　　三分钟后，三人纷纷吃完面条和馒头，顺带把汤都喝了个干净。
　　“呼，吃饱喝足。”叶修和苏沐橙不顾形象地摸了摸肚子，一脸的享受。
　　唐柔也是一脸满足，但是唐柔比较矜持，本来也想揉肚子，却还是忍住了。
　　收拾好桌子，段煜大手一挥：“走，去空积城外的哈德村庄救包子！”

第176章 昧光：你的橙武呢？包子委委屈屈：老大不给买……
　　空积城外的哈德村庄。
　　包子入侵躲在哈德村庄一口干涸的枯井里。
　　在这口枯井外面，有上百人的玩家队伍，正在到处搜索着他的身影。
　　除了搜索他的人，当然还有一些来这里做任务的玩家，形形色色，颇为热闹。
　　包子入侵靠着枯井边缘，倾听着上面的情况。
　　“那个包子入侵跑哪去了？”
　　“我看到他进了这个村子，应该跑不远。”
　　“这个叼毛很狡猾，居然还知道跑到这种没有怪物的特殊地图来，要是在练级区我看他往哪里跑。”
　　听到外面有人在搜索，包子入侵不敢吭声。
　　但这时，突然有一个人从上面掉了下来。
　　“靠！这都被发现了？”包子入侵抄起一块砖头，正打算朝着这人脑袋上来一板砖，结果听到这人惊呼一声：“包子入侵，你是经常上副本记录的那个包子入侵！”
　　看见这人一副粉丝见到偶像的模样，包子入侵真的是又怒又喜，喜的是，自己果然很出名，走到哪都能碰到自己的粉丝，怒的是这人是个脑残粉，这么大声喊他的名字，岂不是被外面那群人听到了？
　　“包子入侵！找到包子入侵了，他就在前面！”
　　果然，外面响起一声呼叫，立马有几个人，朝着枯井这边寻了过来。
　　“我的脑残粉，你把我害死了！”包子入侵扭头瞪了掉下来的那家伙一眼，看了下他的游戏名“昧光”（自从第一次遇见段煜，段煜说过看人先看名后，包子已经养成看人只看名的好习惯），然后一个冲刺，直接从枯井里面跳了出去。
　　已经被人发现了，还不出去那就成了活靶子了。
　　“哎！等等我啊！”昧光见包子入侵跑出了枯井，连忙想着追上去，但是他学着包子入侵那样跳，结果却没跳上去。
　　好在这些人都是追包子入侵的，看到包子入侵窜了出来，立马招呼周围的同伙追了上去，并没有人去留意井底下还有一个人。
　　包子入侵哪里还顾得上那个脑残粉，冲出枯井后，只顾撒腿就跑，在他身后，很快又追了几十号人。
　　困在枯井下的昧光，连续试了好几次，这才终于跳出枯井，只见他穿着一身布艺，手里握着一把法杖，显然就是一个法师职业。
　　昧光上来后，看到一群人追在包子入侵屁股后面，他也不知道什么情况，也跟着追了上去。
　　昧光最近一直在研究一剑和君莫笑他们队伍刷的副本记录，也分析过这支队伍里的每个人身上的装备，但是他只是在原有的副本记录上，用反推求证的方法来猜测他们的打法，以及他们身上的装备品质。
　　但既是猜测，那就还未得到求证。
　　此时遇到了那支队伍里的固定成员包子入侵，他不可要好好盘问一下，不对，求证一下？
　　追击包子入侵的人并不是一家公会，而是有四家公会，分别是嘉王朝，踏破虚空，三零一度，轮回公会，每家公会都有十来个人。
　　这些公会都是陈夜辉得到陶轩指令后，联系的十大公会讨伐一剑君莫笑的联盟军。
　　说是十大公会，其实陈夜辉只联合了七个公会，也就是十大公会中，除开了荣耀最强三大公会的中草堂，蓝溪阁和霸气雄图。
　　三大公会会长可不会听陈夜辉的摆布，更何况蓝河与夜度寒潭是知道君莫笑等人身份的，他们自然不会给陈夜辉当出头鸟。
　　昧光追在这些追兵的后面，仔细的打量了一下地形，然后给包子入侵发了个组队邀请。
　　正在撒腿狂奔的包子入侵一看“昧光”邀请组队，立马想起枯井下面那个脑残粉，于是点了同意。
　　看到包子入侵同意组队后，昧光便在队伍频道说道：“从左边跑三百米有个石缝，穿过石缝再向左边跑两百米有个草堆，进入草堆我再告诉你怎么走。”
　　包子入侵愣了愣，他不知道昧光给他指路是什么意思，但他还是按着昧光说的跑，毕竟对他来说，往哪跑都是跑。
　　包子入侵先是左边跑，跑了一会儿，果然看到一块巨石，巨石中间仿佛被一剑劈开，分成了两半，中间的缝隙正好可以过一个人。
　　穿过石缝，包子入侵继续向左边跑，很快就看到了昧光说的那个草堆。
　　“我到草堆了，怎么走？”包子入侵连忙问。
　　这时昧光的声音从他身后传了过来：“这边来！”
　　包子入侵回头一看，不远处昧光正朝着草堆后面跑去。
　　昧光在头前引路，包子入侵紧随其后，俩人穿过草堆，很快来到一个洞坑，这个洞坑就像猎人挖的一个捕兽坑，只不过好长时间没用了，洞坑外边杂草成丛，把洞口封得死死的。
　　包子入侵靠在洞口边听了一会儿，追击他们的声音由远至近，再到渐渐走远，然后没了声音，世界终于恢复宁静。
　　“呼！”包子入侵松了口气，看向昧光，“可以啊，我的脑残粉。”
　　昧光认真的说：“我不叫脑残粉，我叫昧光。”
　　包子入侵表示了解：“哦，我的一个叫昧光的脑残粉。”
　　“……”昧光无语，什么叫你的脑残粉？你以为你是明星？
　　昧光无语地看了眼包子入侵的武器，顿时脸色变得惊讶起来：“咦，你的武器怎么是紫武？”
　　“怎么样帅气吧？前段时间我老大给我买的。”包子入侵挥了挥他的爪子，得意的展示他的紫武拳爪。
　　“你的橙武呢。”昧光问。
　　包子入侵微微一愣：“橙武？我没有橙武啊。”
　　昧光眉头微皱：“怎么会没有，你应该有橙武吧？”
　　“一直都没有橙武啊，橙武太贵了，老大不肯给我买。”包子入侵摇了摇头，话里透着一股浓浓的委屈感。
　　委屈巴巴的，老大不给买……@_@。
　　包子入侵的话让昧光眉头皱的更深了。
　　从一个星期前，他就开始研究一剑和君莫笑他们这支队伍刷记录的配置了，在他的研究下，他认为他们这支队伍之所以能打出如此高的记录，最低情况就是队员人人必备橙武，还是极品输出的橙武。
　　所以他的攻略都是在全员橙武的情况下，写出来的攻略。
　　可当他看到包子入侵装备的只是紫武时，他的这些假设就全部不成立了。
　　之所以会出现这样的误区，只要是他是个荣耀新人，对橙武的珍稀程度缺少完整的认知。
　　别说包子入侵他们了，就算是三大公会的第一精英团队，都没有人手一件橙武。
　　可如果这支副本记录小队没有橙武，那这些记录又怎么可能刷出来呢？
　　目光再次扫向包子入侵，把包子入侵身上从上到下看了个遍，更加惊讶了：“你浑身上下怎么一件橙装都没有？”
　　“橙装太贵了，没钱啊。”包子入侵眼睛在昧光身上来回扫视，“你很有钱吗？要不借我点钱买橙装？”
　　“不好意思，我一身蓝装，你看像有钱人的样子吗？”
　　包子入侵翻了个白眼：“那你张口闭口就是橙武？你不知道一件橙武多少钱？”
　　昧光面色尴尬，直接绕过这个话题：“你刚才说的老大是谁？”
　　“我有两个老大，你想问哪个？”包子入侵说。
　　“两个老大都是谁。”昧光问。
　　“大老大叫君莫笑，二老大叫一剑。”包子入侵说。
　　果然。
　　昧光露出果然之色，
　　“他们又不追杀你，你别呆这儿了，等下我的老大会来救我的。”
　　“是吗，我陪你一起等。”一听一剑和君莫笑会来，昧光才不会走，他要看看包子入侵说的这俩个老大，装备是不是全身橙装，只有他俩全身橙装，自己以前写的那些攻略才能解释得通。
　　“没想到你这个脑残粉还这么讲义气。”包子入侵以为昧光留下来是因为他，顿时都有些感动了，于是忍不住灵魂发问：“你什么星座的？”
　　“嗯？？”昧光有点猝不及防，愣了愣后老实的说，“哦，水瓶座。”
　　“水瓶座，难怪这么固执。”包子入侵恍然地点了点头，这时收到了段煜的信息，顿时一喜：“不说了，我老大来救我了。”

第177章 段煜坏笑：他找你PK，你就叫过来PK。叶修：好主意！
　　“脑残粉，老大来接我了，走了。”收到段煜发来的信息，包子入侵兴奋的说了一声，然后爬出坑洞。
　　昧光愣了愣，连忙跟上：“你老大现在在哪？你们在哪会合？”
　　“不知道啊。”包子入侵说的理所当然。
　　“……”
　　昧光再次无语，都不知道在哪会合你出去干啥？像无头苍蝇乱窜？
　　“你问问他们在哪，我们好去跟他们汇合。”昧光有些无奈地说道。
　　“哦，那等下再走，我先问问。”包子入侵连忙蹲下，躲在草丛中，然后给段煜发消息问，“老大，你们在哪？我去找你们。”
　　昧光：“……”
　　段煜很快回复：“我们刚到哈德村的东门口了，追你的有多少人一共？”
　　“应该有五六十个吧。”包子入侵回复后，对着昧光说，“老大他们在东门。”
　　“哦，那咱们往东门走。”昧光说完看着包子入侵。
　　包子入侵愣了愣，一动不动：“呃，东是哪边。”
　　包子入侵分不清东西南北也不是一天两天了，段煜以前有教过他，但是包子这个路痴，即便教了依然路痴。
　　昧光瞬间感到头痛，一剑和君莫笑他们的队伍已经经常上电视，不是破纪录，就是拿首杀，所以荣耀十区的玩家给他们队伍起了个外号，那就是“记录收割机”。
　　而“记录收割机”里的成员，也是被玩家们形容成了，个个都是天上有人间无的顶级高手。
　　但昧光此时看着二愣子一般的包子入侵，怎么看都不像什么高手啊！
　　这就是“记录收割机”队伍成员？昧光开始怀疑自己先前推断的副本攻略，现在是不是可以推到重来了。
　　“上北下南，左西右东，我们在南边，东门在我们右上角，距离我们6896码的距离，我们以右斜角六十五度的角度直插过去，如果都是以最快的速度奔跑，路上也没遇上阻拦，我们应该在五分钟三十秒钟遇上他们。”
　　“……”包子入侵听得一脸懵逼，什么右上角多少度，什么多少码，什么几分钟，天，说句人话行不行？
　　包子入侵像看畸形一样的眼神看着昧光：“你直接说怎么走。”
　　“我……”昧光张了张嘴，他也算看出来了，即便他跟包子入侵说了怎么跑，包子入侵也听不懂的，于是叹了口气，“算了，你跟着我跑吧。”
　　包子入侵点了点头：“好，我跟着你。”
　　“跟好了。”昧光观察了一下周围，然后抓着法杖就冲了出去，包子入侵连忙跟上，俩人刚跑了不到十秒钟，包子入侵忽然说道：“等一下，前面有人来了。”
　　“前面……哪有人？”昧光面带疑惑，因为他并没有看到前面有人。
　　“我听到有脚步声，已经越来越近了。”包子入侵说。
　　“这也行？”昧光也侧着耳朵听了一下，啥也没听到，“没声音啊。”
　　“我1．5的听力，不会错的。”包子入侵语气笃定。
　　“……”
　　昧光再次风中凌乱，听力用1．5形容是什么鬼？
　　聋子？？
　　一般在医学上，耳聋就会用1-5个等级来形容耳聋程度，1．5的耳聋，四舍五入，那就是2级耳聋，只能听到比较高分贝的声音，低声细语的悄悄话是听不见的，所以，包子入侵说他听到了前方有人来了，这是幻听？
　　昧光失笑，这个包子入侵绝对是个奇葩啊！
　　殊不知，他感慨包子入侵是个奇葩，但在包子入侵眼中，他也是个奇葩……
　　不过就在这时，前方突然冲出来一个玩家。
　　看到这个玩家，昧光顿时惊讶了。
　　真的有人！
　　这……1．5的听力不是聋子，而是像视力一样，是极好的存在！
　　“杀！”
　　也就在昧光愣神之时，包子入侵已经抓着一块砖头朝着来人冲了上去。
　　突然冒出来的这个人是剑客，头顶上顶着嘉王朝的公会名字，包子入侵还没冲到剑客面前，手中的砖头已经丢了出去，赫然是一记飞砖。
　　昧光见状急忙大喊：“砖袭要近身才拍，这么远丢砖袭技能，打不中……（的）！”
　　昧光话还没说完，就见包子入侵的砖块不偏不倚地砸在了剑客的额头前，然后这个剑客头顶上多了个一个晕圈圈。
　　“……”昧光话说到一半直接闭嘴了，包子入侵这一板砖不仅拍中了剑客，还触发了眩晕效果……这是运气成分，还是高手招式？
　　昧光开始有点不太确定了。
　　“喂！傻愣着干嘛？赶紧来帮忙啊，等下他的同伙就过来了！”包子入侵见昧光傻傻的站在那里一动不动，连忙催促道。
　　“哦！”昧光准备起手一个法术打过去，这时看到包子入侵抓起一把沙子照着剑客的脸上甩去。
　　“抛沙用的方法很对，对着眼睛抛沙必中失明，但时间用早了0．8秒，其实再晚一秒钟用才最好，因为对方从眩晕中反应过来也需要时间调整。”昧光的法术技能还在吟唱着，嘴里似自言自语地说着。
　　“……”听到昧光喃喃自语的声音，包子入侵已经无语了。
　　大哥，别光顾着说话，你倒是用技能打人啊！
　　包子入侵心里吐槽着脑残粉的反应能力，手上的动作倒是不慢，刚抛完沙，直接伸手捏住剑客的脖子，然后抓住剑客脖子猛地一提膝盖。
　　锁喉+膝袭。
　　昧光见状张了张嘴，想说“技能很漂亮，但是打早了啊，抛沙能失明五秒钟，这段时间可以用强力攻击技能先打伤害，等失明效果消失的时候再用锁扣控制。”，但他也只张了张嘴，并没有说出口，因为他发现这个包子入侵根本就不按套路出牌。
　　叹了口气，手中吟唱了半天的魔法弹也是射了出去。
　　在俩人的配合之下，这个嘉王朝的剑客血槽被打空，身体软绵绵地倒了下去。
　　说是配合，其实昧光一共就放了几个魔法弹，似乎除了魔法弹他就没学其他技能。
　　对此包子入侵也懒得去计较，因为他又听到了一阵脚步声，而且人数不少，显然是收到了剑客的信号，追杀他的大部队朝着这边赶了过来。
　　包子入侵抄起剑客死后爆出来的蓝装武器，连忙催促昧光：“他们来人了，快带路跑。”
　　昧光四下望了一下，并没有发现有人影，不过这次他没有再去求证哪里有人了，包子1．5的听力，既然他说有人来了，那肯定就是有人。
　　“走这边。”昧光带着包子入侵朝着东门方向跑去。
　　哈德村东门，段煜，叶修，苏沐橙，乔一帆，唐柔，五人刚一进入哈德村就遭遇了十大公会的围堵，很显然，他们从空积城出来就被人给盯哨了。
　　由于围堵的人太多，远远超过包子入侵说的六七十个人，而且他们现在最主要的目的是和包子入侵会合，所以五人击中火力先突破包围后，朝着包子入侵所在的南边一路狂奔。
　　五人刚突破包围，叶修就收到黄少天的信息：“吃完了没有？PKPKPKPKPKPKPKPKPKPKPKPK！”
　　“……”叶修一脸无语，光从文字上，叶修就已经感受到黄少天那话痨的威力，可见一斑。
　　见叶修脸上露出为难之色，段煜连忙问道：“怎么，黄少天又催你PK了？”
　　叶修叹了口气：“对啊。”
　　“既然你已经答应了人家，老是放人家鸽子不好。”段煜说。
　　“我也不想啊，但现在要去救包子，我能咋办？”叶修很无奈，黄少天这家伙固执的很，答应他PK，他就会一直缠着你PK。
　　“也是啊，世事无两全。”
　　段煜也是叹了口气，不过这时他突然想到了什么，于是看向叶修说：“叶哥，我有一招，可以让你不失信，还能解决当下的难题。”
　　叶修问：“哦？什么招？”
　　段煜面带微笑：“他不是想PK吗，他叫你PK，你就叫他过来PK。”
　　“啥意思？”叶修微微一愣，但他很快反应过来。
　　段煜的意思是黄少天既然想找他PK，那他就把黄少天叫过来，跟他一起和十大公会的人PK，也就是把黄少天拉过来当帮手。
　　叶修哈哈一笑，朝着段煜竖起大拇指：“好主意！”
　　段煜这腹黑的本领，叶修很是欣慰啊。
　　段煜一脸谦虚：“主要是叶哥你的身份摆在这，咱不能言而无信，答应人家的事情，总归还是要做的。”
　　叶修会心一笑，连忙给黄少天回信息：“来吧，到哈德村来PK，到了我告诉你左边。”
　　黄少天愣了愣：“哈德村？去那里干嘛？来竞技场PK，快快快快快快快快快快快快！”
　　“竞技场PK不带劲，真男人就来野外PK。”叶修使用激将法。
　　黄少天才不上当：“我这号才28级，比你低5级，去野外PK，你倒是想得挺美！”
　　“怎么？害怕了？不敢来野外和我真刀真枪干一场？”叶修继续激将。
　　黄少天撇了撇嘴：“开什么玩笑，我会怕你？那啥哈德村太远了，我只是懒得跑！”
　　叶修笑了笑说：“我现在在哈德村跑任务，一时间走不开，要PK就赶紧过来，你要是不来那就等我一个半小时，我跑完任务就回城里找你。”
　　“那你待那别动，我马上来！”黄少天一听等一个半小时顿时就急了，开什么玩笑，他一场比赛几十万上下，很闲吗？要不是想和叶修打几场PK，见识一下散人的厉害，他早就下线了。
　　段煜时不时瞟一眼叶修的桌面，看到叶修一边操控君莫笑逃命，一边给黄少天发信息，段煜也是一阵感慨。
　　不愧是教科书级别的大神，一边狂奔逃命，一边还能抽空打字回复黄少天，这手速，稳健啊！
　　其实段煜一直都知道，叶修手速快起来很快，但是到底有多快，他却不知，因为叶修很少飙手速，一般情况都是利用经验来战斗。
　　但是看刚才叶修的操作，叶修的手速至少在400+，这还是一个保守的估计。

第178章 杀！一个也不要放过！
　　几分钟后，包子入侵带着脑残粉昧光，成功的与段煜等人会师。
　　看到段煜和叶修，包子入侵连忙大喊：“老大！你们总算来了！再晚来一点，哪怕只是一点，你们就只能看到包子我的尸体了！”
　　段煜呵呵一笑：“行了，我们身后还追了一大群人呢，到底怎么回事，我看围堵我们的不止一个公会。”
　　“我哪知道啊，我开完会就上线，寻思着你们在PK，我无聊就出来溜达，结果一出门就被人盯上了。”包子入侵纳闷着呢，最近出个城经常被堵。
　　“应该是我们越级杀野图boss彻底激怒了这些公会，现在不是说话聊天的时候，先想办法脱身要紧。”叶修说。
　　“南面和东面都有追兵，你们最好的突围方向在西方。”昧光这时说道。
　　段煜等人这才注意到包子入侵身后的昧光，连忙问包子：“这位是？”
　　“他啊，我的脑残粉。”包子入侵说。
　　昧光走上前几步：“我叫昧光。”
　　“是你！”叶修有些惊讶，最近他看的“傻瓜”攻略，可不就是一个叫昧光的写的吗？
　　“你认识我？”昧光比叶修还惊讶。
　　叶修笑了笑：“你写的那些攻略我都看了。”
　　“啊？”昧光愣了愣，空气中突然有些尴尬。
　　他写的那些攻略可都是按着一剑君莫笑他们刷副本的数据推算出来的，可现在遇到本尊了，这就好比一个鸡蛋里面挑骨头的书评员遇到了原创作者，这太尴尬了。
　　叶修笑了笑：“写得很不错，分析很到位，每个卡怪的点，卡boss的细节，你都分析得八九不离十了。不过有一点你分析错了，我们队伍没有橙装，甚至连紫装都没穿戴齐。”
　　“啊？这……”昧光更尴尬了，在他看到段煜和叶修他们时，他已经打量过他们几个的装备了，除了一剑和君莫笑的武器模样很怪，他有点看不透之外，其他人的装备他大概都能看出来，无非是一些蓝装紫装混搭的。
　　就这样的装备，顶多也就大公会里普通的精英的水平。
　　但不对啊，就这样的装备水平，是怎么打出那么高的极限记录的？
　　没有绝对的攻击作为火力点，打出那样的极限记录，这解释不通啊！
　　昧光想不通，因为他根本就没想到站在他面前的都是些什么人，如果他知道这些人都是一些职业选手的水准，还是顶尖的那种，其实就会发现，一切不用解释都已经通透了。
　　见叶修和昧光俩人还聊起来了副本攻略，段煜连忙提醒：“行了，再不走就被人包饺子了。”
　　“走，先逃出去再好好聊聊，我们去西边。”叶修一挥手，众人纷纷朝着西边方向跑去。
　　一行七人全速奔袭，路上遇上两三个阻拦的，七人一起围攻上去，一人丢两个技能直接把敌人秒杀掉。
　　如果遇上人多，那就绕开，不与对方纠缠。
　　不过即便这样，终究还是慢了许多，很快众人身后就追了上百人的追兵，浩浩荡荡，尘烟滚滚。
　　“敌人太多了，这样下去也不是办法啊。”看了眼身后密密麻麻的追兵大军，包子入侵感觉头皮发麻。
　　段煜想了想说：“要不咱们分头行动，先把他们分化掉。”
　　“好主意。”叶修点了点头，不过这时，黄少天的信息再次发来：“我到哈德村了，你在哪？”
　　叶修反问：“你在哪，我过去找你。”
　　“我刚到东门啊。”黄少天说。
　　“我在西门这边，你来西门，朝着西门这边跑，我朝你那边跑，我们在哈德村中间会合。”叶修发完信息，然后对着段煜几个说道：“先别分兵，我们来了援军，朝着东门跑，先去和援军会合。”
　　“谁来救我们了？是田七他们吗？”包子入侵问。
　　叶修摇了摇头：“不是，是一个高手。”
　　包子入侵愣了愣：“一个人？”
　　叶修：“对。”
　　包子入侵：“那不顶用啊。”
　　“那人很厉害，一个顶十个没问题。”叶修说。
　　包子入侵：“是吗，跟本包子比，谁更厉害。”
　　叶修：“你们都很厉害。”
　　包子入侵很是惊讶：“没想到你对他的评价如此之高，我都迫不及待想看看他是谁了。”
　　叶修笑了笑，没有说话，这边也收到了黄少天的回复：“OK！”
　　黄少回复的坦坦荡荡，浑然不知等待他的是什么。
　　五分钟左右，段煜看到了前方跑来了一人，正是黄少天操控的流木，黄少天自然也是看到了段煜一行人。
　　看到叶修这边并不是一个人，而是六个人，黄少天顿时大叫起来：“喂！说好单挑，你们怎么组队来的？”
　　“我也想跟你单挑，但你看看我们身后。”叶修说。
　　黄少天朝着叶修身后望去，只见他们身后居然尘土飞扬，尘埃滚滚。
　　“我去，你这是被牛群追了吗？”黄少天目瞪口呆，他虽然是职业选手，但是职业选手在赛场上面对的顶多是1V5，这动不动就是上百人的战斗，黄少天不是没经历过，但至少八九年没有见过这么大的阵仗了。
　　追溯到上一次这么大阵仗，那还是他的恩师，蓝雨战队前任队长，老头子魏琛带着他在网游里抢boss的时候。
　　那时候动辄千人万人的战斗，声势浩荡，可比这壮观多了。
　　后面有追兵，段煜他们自然不会停下和黄少天聊天，黄少天也没办法，只能跟着他们一起跑。
　　“老叶，你答应我的，跟我PK！”黄少天可没有忘记自己的目的。
　　“想PK还不简单，后面几百个小白鼠，随便挑，别跟我客气。”叶修说。
　　“滚，想让我给你当出头鸟？你想得美，他们是追杀你的，我现在走开一点，他们又不会来杀我。我得和你保持距离。”黄少天说着，便往旁边扯开几十步然后停了下来。
　　果然和他说的那样，这群人都是去追杀段煜和叶修的，看都没看脱离队伍的黄少天就朝着段煜他们追了过去。
　　不过在百人追兵的后面，突然有人注意到了黄少天。
　　“会长，这个流木也是一剑君莫笑队伍成员，埋骨之地的极限记录，就是他和一剑君莫笑组刷出来的！”
　　这人一开口，立刻有不少人注意到了黄少天的流木。
　　走在追兵大队后面的正是轮回公会的会长孤饮。
　　孤饮身为轮回公会的会长，以前有拉拢过段煜和，但被段煜拒绝了，这让他对段煜和叶修十分的不爽，所以这次嘉王朝的陈夜辉一说联合起来搞一剑君莫笑，他毫不犹豫就答应了。
　　这不，追杀一剑君莫笑的百人大军中，他们轮回公会就占了三分之一的人数，可谓是怨恨不小。
　　“既然和一剑君莫笑是一伙的，那就不要客气，给我宰了他。”
　　孤饮一点也没迟疑，直接大手一挥，下令攻击。
　　吊在后面的队伍有将近二十来人，此时齐喊一声“杀”，纷纷朝着黄少天杀来。
　　“我靠，你们认错人了吧？我跟你们又没仇！”看到一群人杀来，黄少天大吃一惊，连忙撒腿就跑，朝着段煜他们那边跑去。
　　“追！不管是一剑君莫笑，还是流木寒烟柔，今天只要和君莫笑认识的，一个都别放过！”
　　都不用孤饮说，一群人早已经提着武器追了上去。

第179章：昧光的天赋！黄少天炸毛！
　　黄少天怎么也没想到，就因为上次帮叶修刷了个副本记录，会成为今天被人追杀的因果。
　　面对二十多人追杀，哪怕他堂堂一代剑圣，此时也只能暂避锋芒，撒腿狂奔。
　　黄少天的出现，帮段煜他们引开了二十来人，减轻了不少压力，但在他们身后，依然还有近百人在追击，依然是尘烟滚滚，声势浩荡，并且这些人一个个喊着“一剑有种别跑！君莫笑，有种和我单挑！”，这种垃圾话段煜他们怎么可能相信，对此段煜回了一句：有种你们别追，再追都是我儿王腾。
　　身后的人不仅没有不追，一个个追得反而更猛了。
　　这浩浩荡荡地追逐大戏，可把来哈德村跑任务的玩家给吓到了，但他们既害怕殃及鱼池，又忍不住好奇围观，毕竟这么盛大的场面也不是常见啊，谁不想凑个热闹吃个瓜呢。
　　被人撵着尾巴跑，这种感觉让昧光很难受：“你们打算一直这样跑吗？”
　　段煜看了眼昧光，问道：“你有什么建议？”
　　“其实我们夸他摆脱追兵的。”昧光说。
　　“哦？怎么摆脱追兵？”问话的是叶修。
　　叶修对昧光的兴趣从看昧光的攻略就开始了，现在遇到本尊，他很好奇这个写攻略过分严谨的家伙，会有什么不一样的思路。
　　昧光也不客气，直接说道：“想摆脱追击，只能先分化敌人，然后再逐个击破。”
　　叶修再问：“怎么分化和逐个击破？”
　　昧光说：“哈德村地势复杂，有灌木丛，有乱石岗，有盆地，有山丘，只要利用好地形，其实可以甩开敌人的，但前提是先分化敌人，现在敌人太多，怎么甩都甩不掉。”
　　包子入侵听得云里雾里，忍不住插话道：“脑残粉，说点我能听得懂的话，我们应该怎么做。”
　　昧光没有理会包子入侵，而是继续说道：“我们有七个人，可以兵分7路，然后以7个不同的方位跑。现在我们的追兵是98个，他们如果分兵追杀我们，那么平均每个人只有14个追兵，到时候再借助地形甩掉十几个追兵还是很容易的，甩开追兵后，我们再集中一个地点会合，然后合力剿灭其中一路追兵，分而食之。”
　　听完昧光的分析，众人除了包子入侵，皆是露出惊讶之色。
　　这分析，这大局观，人才啊！
　　段煜和叶修对视一眼，俩人都从对方眼中看到了一丝喜意。
　　这个昧光的天赋，绝对是一个潜力股啊！
　　段煜笑了笑，点头说道：“昧光说的不错，不过为了确保成功吸引敌人，我们不能兵分七路，只能分五路，加上黄少天那一路，一起六路。”
　　“谁？黄少天？谁是黄少天？”听到黄少天这三个字，昧光发出一声惊呼。
　　“呃……”段煜知道自己说漏嘴了，他们这些人都知道黄少天身份的，但是他忽略了新来的昧光了，不过既然说漏嘴了，也就没必要隐瞒了，“那个流木就是黄少天。”
　　“啊！？他，他，他怎么来十区了，还是个小号。”昧光脑海中浮现出刚才那个流木，一个28级的小剑客，居然是剑圣黄少天？！
　　震惊！黄少天开小号去新区开荒！
　　这消息要是传出去，估摸着十区玩家人数，立马暴增好几万！
　　“听说十区出了个高手君莫笑，特意跑过来找君莫笑PK的。”段煜撒了个谎。
　　“这样吗？”对于段煜的话，昧光半信半疑。
　　“脑残粉你怎么了，一惊一乍的，黄少天很牛吗？”包子入侵问。
　　“剑圣啊！剑圣黄少天你不知道？”昧光看小白一样的看了眼包子入侵。
　　包子入侵丝毫不觉异样：“剑圣？剑圣很厉害吗？”
　　昧光翻了个白眼，懒得理包子入侵，段煜苦笑道：“剑圣就是剑客里面最厉害的。”
　　包子入侵恍然地点了点头，但他完全没搞明白剑圣代表的是什么：“这样啊，那流氓里面最厉害的叫什么？流圣吗？”
　　“噗……流圣，好名字……”听到流圣这个词汇，苏沐橙忍不住噗呲笑出声来。
　　“……”段煜等人也是一头黑线，这个包子入侵，除了夸他一句人才，已经没什么词汇可以夸他了。
　　“行了，小段你赶紧分兵吧，再这样跑下去人要崩溃了。”叶修这时说道。
　　段煜点了点头，开始安排路线：“包子，你和昧光一队，等下往西南方向跑，小唐，你和叶嫂往西北方向跑，一帆，你往西方迂回，叶哥，咱俩一人一路，我往东南，你往东北。”
　　“好。”众人点头，立马按照段煜说的分开跑。
　　不过包子入侵不知道西南在哪，只能跟着段煜跑，边跑边问：“二老大，我不知道西南在哪！”
　　看着跟着段煜跑了的包子入侵，昧光连忙喊道：“来这边，你就跟着我跑吧！”
　　昧光叹了口气，他本来不需要搅这趟浑水的，但已经搅进来了，这时想退出去恐怕也晚了。
　　七人兵分五路，朝着五个不同的方向跑，这让追捕他们的追兵倒是为难了。
　　“他们分开了，怎么搞？”
　　“一家公会追一队，我们嘉王朝去追君莫笑。”
　　“我们三零一度去追一剑。”
　　“我们轮回公会会长带着二十多人去追流木了，我们剩下十多个人去追一寸灰。”
　　“踏破虚空的跟我一起追寒烟柔！”
　　“我们百花谷追包子入侵。”
　　负责追捕段煜他们的五家公会，很快分成五路，朝着段煜等人追去，每一路都分成了约莫二十人的队伍。
　　段煜带着二十人朝着东南方向跑，这个方向正好与黄少天的方向对冲了，没一会儿，段煜就撞上了黄少天。
　　“会长！前面是一剑，我们要不要去杀了他？”
　　追击黄少天的那群轮回公会的人，眼尖的已经看到了段煜。
　　他们轮回公会对于一剑的仇恨，肯定比黄少天高不知多少倍了。
　　“一剑？”孤饮愣了愣，心里迟疑了一下。
　　他接触一剑还算比较早的，十区开服前几天，他就派了副会长易水寒去接触一剑了，但是并没有获得什么收获。
　　所以一剑和君莫笑这俩人，他对一剑的仇恨更大。
　　“会长，我们去杀一剑吧，咱们追的这个剑客才28级，就是一个垃圾，追他干嘛？把这个28级的垃圾剑客杀掉级也没什么意义。”副会长易水寒说道。
　　听到易水寒说话，其他人也跟着说道：“对啊，我不想追这个垃圾剑客了。”
　　这一说不得了，正好被前面的黄少天听到。
　　黄少天听到这些人说他是个28级的垃圾剑客，直接就炸毛了。
　　。

第180章：rap歌手黄少天：垃圾与贱客！
　　“行！不追这个垃圾剑客了，去截杀一剑。”在副会长易水寒的建议下，孤饮最终作出了决定。
　　放弃追杀28级垃圾剑客流木。
　　但他们万万没有料到，这个被他们是作为“垃圾”的剑客，赫然是荣耀最强剑客，剑圣黄少天。
　　一句垃圾，让黄少天直接炸毛。
　　“给我站住！刚才是哪个说的垃圾，站出来让我看看垃圾长什么样子！”
　　黄少天冲着轮回公会众人喊道。
　　孤饮等人没有搭理黄少天，而是朝着前方的段煜冲杀过去。
　　黄少天岂能轻易放过他们：“喂！你们一堆33级的垃圾跑什么？说我是垃圾你们还跑？那你们岂不是连垃圾都不如？垃圾都不如的垃圾是什么，那就是不可回收的废物垃圾，完全没有利用价值的废弃物垃圾！”
　　“没错，我说的就是你们，1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21、22、23、24，你们这24陀垃圾，你们打算跑哪去？打算跑去垃圾桶求回收吗？你们忘记自己是废弃物垃圾了？你们这种垃圾回收站是不收的，因为你们是污染物，会污染环境，污染空气，我要是你们，我就挖个坑把自己埋了，这样还能减轻一点污染源……”
　　黄少天的垃圾话又快又清晰，一般人说话快，咬字发音都会不清楚，但是黄少天不仅说的快，而且声音还很尖，还能让人听得清清楚楚。
　　段煜隔着老远，都能听到黄少天骂的垃圾话。
　　“这天赋，不去学rap真是可惜了。”段煜摇头笑了笑，以前只是看比赛听黄少天喷垃圾话，感触还不怎么深，今天现场看到，果然是领教了。
　　这又快又吐字清晰，声音还尖锐的语言天赋，如果去学rap，恐怕一大堆说唱歌手要失业啊。
　　不过这种天赋用来喷垃圾话，也是绝了。
　　垃圾话这东西本身就难入耳，再加上黄少天那独特的尖锐声线，简直比金属摩擦还要刺耳。
　　在黄少天这种又刺耳又高语速的垃圾话炮轰之下，就算心态再好的人，估计也要炸毛。
　　果然，轮回公会的众人此时一个个羞愤难当，直接掉头，打算冲上去撕烂黄少天的嘴。
　　“我靠！会长，我要砍死他！”
　　“我要撕烂他的喷粪嘴！”
　　“我要捅他菊花残满地伤！！”
　　“别理他，一个28级小剑客，杀了也没啥用，咱们先把一剑弄死，回头再来收拾他。”孤饮看了眼黄少天，最终还是决定先去杀一剑更要紧。
　　这时，轮回公会副会长易水寒站了出来：“会长，你们去杀一剑，我去弄死这个嘴贱的垃圾。”
　　“好。”孤饮点了点头，易水寒不仅是他们轮回公会的副会长，也是除了他之外，公会里最强的高手，对付一个28级小剑客那肯定绰绰有余。
　　看到走出来的易水寒，黄少天立马嘲讽起来：“哟！刚才说我垃圾的就是你吧？你也是剑客，莫非你就是传说中的……贱客？！”
　　黄少天说着的同时还在敲打键盘，然后打出一个大大的“贱客”。
　　在游戏里发送文字，文字会在玩家角色头顶上冒出来，荣耀里面玩家字体是可以调整的，黄少天选择了最大号的字体，并且加粗，所以他打出来的“贱客”这两个字，格外显眼，生怕对面的易水寒看不见似的。
　　紧接着，一连串的“贱客”从黄少天头顶上冒出来。
　　打字速度之快，丝毫不比他的语速慢！
　　“贱客！”
　　“贱客！”
　　“贱客！”
　　“贱客！”
　　……
　　眨眼间，黄少天头顶上飘起了几十个加粗加大的“贱客”，那画面，相当的壮观。
　　没打字还好，毕竟“剑客”和“贱客”是同音的，但是“贱客”字一出来，这伤害性不高，侮辱性极强！
　　一直关注黄少天这边情况的段煜，此时已经快笑抽了。
　　黄少天骂易水寒这个剑客是“贱客”，殊不知，他自己也是个剑客，这是把他自己都骂进去了。
　　武术的最高境界是什么？那就是无我。
　　骂人也是一样的，只要达到了无我的境界，敌我不分，连同敌人和自己一起给骂了，那是真的无敌了。
　　易水寒此时已经被气疯，大吼一声：“去死！”，提着长剑直接就是一个崩山击打来，似乎想借着崩山裂石之势，把黄少天一剑劈成碎渣。
　　看到易水寒猛然攻来，黄少天仿佛被吓傻了一般，一动也不动。
　　去死吧！
　　见黄少天没有反应，易水寒心中发出一声冷笑。
　　垃圾剑客就是垃圾剑客，一招崩山击就被吓傻了！
　　但他哪里知道，黄少天不仅没有被吓傻，而且脑子相当的冷静。
　　别看黄少天骂人的时候，仿佛一副恼羞成怒的样子，但其实黄少天心里并没有动怒，相反的，他在骂人的时候，甚至比任何时候都要冷静。
　　黄少天之所以一动不动，那是因为他非常的清楚，对方出手太早，这记崩山击根本就打不到他。
　　果然，崩山击落地，强烈的攻击波落在地面上，把周围的杂草吹得四处飞扬，甚至还把黄少天的衣服和头发也吹得狂舞飞扬。
　　但仅此而已，黄少天依然一动不动，甚至一滴血的伤害都没掉。
　　“垃圾贱客！该我了！”
　　黄少天冷笑一声，手中长剑突然一拔，同时大喊一声：“拔刀斩！”
　　唰！
　　一道极快的剑光闪过，顺着易水寒的脖颈切了过去。
　　如果这不是游戏，而是现实之中，恐怕此刻已经有一颗人头落地了。
　　接着，没等易水寒反应过来，黄少天再次大喊一声“上挑”，手中长剑自下而上一撩。
　　唰！易水寒的身体直接被挑到了半空。
　　紧接着，黄少天再喊一声“三段斩”。
　　唰唰唰！
　　三段斩原本是一招直线攻击三刀的冲刺技能，此时在黄少天手中，却是前冲，后冲，再前冲，打成了折返技能，来回三刀都砍在了易水寒身上。
　　正打算去截杀段煜的轮回公会的众人，纷纷看傻眼了。
　　“会，会长，这个剑客好像不是垃圾……”
　　“废话，我又不瞎！”
　　“那我们去救副会长，还是去截杀一剑吗？”
　　“我觉得去几个人救副会长就可以了，我们去截杀一剑。”
　　“没错，这人再厉害有什么用，还不是一个才28级的垃圾。”
　　玩网游就是这样，只要你等级比别人高，哪怕你的技术比别人菜，你也会找到瞧不起别人的理由。
　　“你们五个去救易水寒，其他人走，截杀一剑！”
　　孤饮大手一挥，留下五个人去救援易水寒，其他人都朝着段煜截杀而去。

第181章：段煜黄少天狼狈为奸，黄少天：玩阴谋，我也在行。
　　“贱客！上挑！”
　　“垃圾！圆月斩！”
　　“垃圾贱客！崩山击！”
　　在黄少天的攻击下，易水寒只想快点死。
　　作为轮回公会十区分会副会长，易水寒好歹也是轮回公会有名的高手，此时竟然被黄少天打得毫无招架之力。
　　这也就算了，关键是黄少天每一招技能打出来之前，都要喊一句垃圾话。
　　这谁受得了啊！
　　你以为你是黄少天啊？P个K还一堆垃圾话？
　　易水寒此时只想赶紧死掉，这样就隔断游戏里所有声音。
　　所以易水寒直接放弃了抵抗，任由黄少天攻击，当然即便他抵抗，也没丝毫的作用。
　　轮回公会这边留下救援易水寒的五个人，此时已经冲了过来。
　　枪炮师抬起来手炮就是一发反坦克炮，元素法师起手就是一个烈焰炎爆，战法长矛一挥，一招龙牙直刺黄少天胸口，拳法家霸体一开，一招直拳冲来。
　　但他们的速度终究还是慢了一步，黄少天长剑猛地一挥，一招银光落刃把易水寒仅剩的一丝残血打空，看到地上掉出来一把橙光闪闪的细剑，黄少天随手拾起，然后立马抽身暴退。
　　各种技能落在黄少天先前所在的地方，华光散去，哪里还有黄少天的身影，只有黄少天欣喜地声音远远的传来。
　　“哎呦！25级的橙武！我这运气，随便杀个人都能爆橙装，这运气着实太好了。”
　　“……”赶来救援易水寒的五人皆是一愣，一个个脸色变得难看起来。
　　副会长的橙武被爆出来了？？
　　这……这会儿易水寒估摸着要疯吧？
　　相比之下，黄少天则是欢喜得很，易水寒作为轮回公会的副会长，身上的装备自然不会差，但是拥有一件25级银武，这还是有些出乎意料的。
　　黄少天直接丢掉了自己用的那把25级蓝武，把捡来的这把橙武换上。
　　蓝武换橙武，直接跳跃两个大品级，这换谁不开心？
　　如果说不开心的，那肯定只有易水寒本人了。此时易水寒已经选择了复活重生，复活第一时间当然是查看装备有没有被爆，在野外PK死后是有一定几率爆装备的。
　　当他看到自己的装备栏少了一件装备时，而且还是全身上下最贵的装备时，不由的发出一声怒吼。
　　橙武！
　　除了职业选手用的银武之外，橙武是荣耀里面最高品质的装备，也是最值钱的装备。
　　虽然只是一把25橙武，但在当下，也价值一千元上下。
　　这可不是从公会仓库拿的，而是他自己掏腰包，从一个朋友手里买的。
　　易水寒此时已经气炸了，这样的损失换成谁都会炸的。
　　当初唐柔妹子的紫武被陈夜辉爆掉，连唐柔那么好的性子，都直接暴走了。
　　更何况是一件价值千元的橙武！
　　易水寒把武器爆掉的信息在公会里一发，然后开始召唤人马：“兄弟们，在埋骨之地和一线峡谷附近的都来哈德村，有一个叫流木剑客爆了我的橙武，大家给我杀掉流木，我在群里发红包！如果帮我爆出来了武器，我单独给他包一百块红包。”
　　哗！
　　一听杀人有钱拿，轮回公会的玩家一个个激动了起来。
　　“杀啊！杀死流木，那副会长红包！”
　　“不是为了红包，主要是为了给副会长报仇！”
　　“敢杀我们副会长，我看他是活腻味了！”
　　“没错，冲啊！宰了流木给副会长报仇！”
　　顿时，在埋骨之地和一线峡谷附近练级的轮回公会玩家，纷纷朝着哈德村赶来。
　　哈德村内，原本留下了救援易水寒的五人，更是兴奋了。
　　如果说谁最有机会杀掉流木，那自然是他们五个了。因为流木就在他们眼前啊！
　　副会长这个红包，他们要定了！
　　于是五人立马冲了上去。
　　“垃圾剑客，把手上的武器交出来！”
　　“敢爆我们副会长的橙武，你好大的胆子！”
　　“赶紧把橙武丢地上，不然你死定了，我们轮回公会追杀你到天涯海角！”
　　“只要你留下武器，今天可以放你离去，否则我可以保证，十区没有你的立足之地，你应该知道我们轮回公会有这个实力。”
　　黄少天一听乐了：“哎呦，轮回公会，好大的公会啊，吓死本宝宝了。如果是你们轮回战队的周泽楷亲自跑过来求我，顺便说几句好听的，我或许还能给他个面子，就你们这些垃圾？我呸！”
　　五人面色很是难看，相互使了个眼色，瞬间围攻上去。
　　“不知天高地厚，你大家一起上！”
　　看到冲过来的五人，黄少天不屑地撇了撇嘴，不过是五个普通玩家，他根本没有放在眼里。
　　更何况此时他已经鸟枪换大炮，不对蓝武换橙武，攻击得到了大大的提升。
　　面对五人围攻，黄少天不退反进，一个三段斩开路，对着脆皮的元素法师直接就是爆了一波手速。
　　当然，还有永远不落伍的嘴速。
　　“三段斩！”
　　“上挑！”
　　“看剑！”
　　“拔刀斩！”
　　“连突刺！”
　　“上挑！”
　　……
　　次卡次卡，在黄少天的一顿刀光剑影和嘴炮之中，元素法师倒下。
　　用时10秒！
　　这就是橙武的威力！
　　接着，黄少天又冲向了拳法家，次卡次卡！
　　十三秒！OK！
　　“什么！！”
　　“这么强！”
　　看到法师和拳法家不过几个照面就挂掉，剩下三个玩家直接吓懵了。
　　十秒钟干掉一个人，这得多猛？
　　那可不是新手菜鸟，而是他们轮回公会的精英啊。
　　他们哪里知道，在黄少天眼中，没有公会精英，只有高手和垃圾。
　　而他们就是垃圾！
　　“跑！”
　　三人见状不妙，撒腿就跑，这个流木这么猛，还打个毛啊！
　　等下又是次卡次卡几下，他们仨也交代在这了。
　　但是，他们却没有注意到，黄少天的攻击很猛，但是，释放技能需要消耗法力的啊，黄少天已经没有蓝了。
　　没有蓝又怎么次卡次卡掉他们？
　　所以看到三人跑掉，黄少天也没有去追他们，而是一屁股坐在地上，回复起生命值和法力值。
　　在游戏里玩家只要蹲在地上，生命值和法力值都会自动回复，回复速度是一秒钟恢复5%，二十秒就能回满，这可比吃回法力的蓝草莓快多了。
　　不过黄少天刚刚蹲下没几秒钟，就看到一大队人马朝着这边跑来，跑在最前头的赫然就是段煜的一剑！
　　看着段煜跑的方向，很显然就是朝着他冲来的。
　　“喂！你别过来啊！”黄少天隔着老远就大喊。
　　段煜大声回应：“追杀你的人都跑我这来了，我不得把他们还给你？就咱这关系，必须有借有还啊！”
　　“还毛线，你以为是欠债还钱啊？”黄少天快炸了，人家跑去追杀你，还有把人还回来的道理？
　　俩人说话之间，段煜已经来到了黄少天跟前，黄少天见状哪里还敢蹲着，连忙起来跟着段煜一起跑。
　　扭头看了一下身后四五十号玩家大军，黄少天哭笑不得：“好你个有借有还，你可真讲义气啊！”
　　段煜笑了笑：“那必须的。”
　　“叶秋那家伙呢？怎么你们分开了？”黄少天问。
　　段煜说：“敌人人太多，不分开甩不掉。”
　　黄少天翻白眼：“分开了也没见你甩掉啊。”
　　段煜回了黄少天一个大白眼：“你还好意思说，原本是可以甩掉的，结果又给我送来二十个，差不多四十个人追我，我怎么甩？”
　　“这也不能怪我啊，谁叫你仇恨大呢？”黄少天呵呵一笑，接着问：“接下来怎么搞？一直这样逃命？”
　　段煜此时看了下哈德村地图，很快想到一个法子：“咱们合作一把，来陪他们玩玩，怎么样？”
　　黄少天来了兴致：“哦？怎么玩？”
　　“前面是一片灌木林，等下到了灌木林你我分开从两边跑，如果他们分开追我们，我们就走蛇字形路线迂回，在灌木林中间会合，然后追他们的尾，把他们逐个干掉。”段煜说。
　　“如果他们不分开追呢？只追你或者我呢？”黄少天问。
　　“如果他们只追我不追你，你就在他们后面清尾巴，反过来同样，怎么样？”
　　“好啊！感觉挺好玩！”
　　段煜和黄少天对视一眼，大有一种狼狈为奸的感觉。

第182章 你们三十个人被我们两个人包围了！
　　嘉世俱乐部，嘉王朝网游部。
　　陈夜辉此时面色有些阴沉，看着群里的消息，全是哪家公会又死了几个人，哪家公会又被杀了几个的报道，脸色能好看就怪了。
　　昨天得到陶轩围剿叶秋的口令后，他就联系了十大公会中的七家公会，打着反对一剑和君莫笑的垄断行为的旗号，实则公报私仇。
　　今天，终于在哈德村逮住了他们，他们每家公会陆陆续续派去了几十个精英成员前去围剿。
　　一共两三百人的精英大队，围剿六七个人，按理说是轻而易举的事情。
　　可是围剿还不到一个钟，各大公会就接连传出会员被杀，被杀人数已经累计超过五十人了！
　　轮回公会被杀最多，一共死了18个，接着就是嘉王朝，死了11个，其他几家公会一起死了二十多个。
　　这哪里是他们围剿叶秋，分明是被叶秋反围剿了！
　　“我们虚空又挂了三个！”
　　“啊呀！我们百花谷又死了两个啊！”
　　“我们轮回死亡人数已经超过二十个了！”
　　看着群里时不时跳出来的信息，陈夜辉脸色难看的很。
　　七家公会联合，几百人的队伍，说是联合起来，同仇敌忾，此时却如同一盘散沙，都是各自为营，根本就没有丝毫的配合，不被叶秋他们一个个蚕食掉才怪！
　　“大家都不要乱跑，一剑君莫笑他们都是高手，大家尽量会合在一起去追，每队追击人数至少保证十五人以上，这样就不会被对方反杀。”陈夜辉在群里提醒各大公会的围剿人员配合行动。
　　说完又补充一句：“如果感觉人手不够，还请各大会长继续召集公会成员赶来增员，哪怕是倾尽全力，今天也务必要把一剑和君莫笑他们绞杀在哈德村，让他们看到垄断副本记录和野图boss的下场！”
　　“好好好，陈会长你是带头大哥，你说怎么做我们就怎么做。”
　　“对啊，你们嘉世可是今天围剿发起人，你们嘉世要做出一点表率出来啊！”
　　“我们呼啸山庄唯陈大会长马首是瞻！”
　　各大会长一个个应着陈夜辉的话，但是真的听进去的又有几个？他们也不傻，相互都提防着呢。
　　此时几个会长都在集体群里应着，但是在他们自家公会群里，各自都打着各自的算盘。
　　轮回公会的精英群，孤饮此时就有着他自己的打算，他们一直在追杀一剑和流木，不仅被一剑和流木反杀了二十人，更是连副会长的橙武都爆掉了。
　　次仇不报，他们还有什么脸面在十区混。
　　孤饮此时已经撒开了网，而一剑和流木此时已经在他的网中，只要他们公会的精英全部到位，就可以收网把一剑和流木一网打尽了。
　　“会长，一剑和流木他们两个停下来了。”负责追踪段煜和黄少天的轮回公会精英说道。
　　孤饮兴奋地说：“很好，你们先别动，千万别惊跑了他们，等我过来再说！”
　　哈德村的灌木林，段煜和黄少天坐在地上休息。
　　“周围人越来越多了，你这样玩一不小心就是引火焚身啊。”黄少天坐在地上，眼睛时不时瞟一下四周，在周围的灌木丛中，隐隐可以看到人头涌动。
　　段煜不以为然，脸上洋溢着轻松的笑容：“真正的猎人，一般以猎物的身份出现，在他们眼中，我们是猎物，在我眼中，他们何尝不是猎物？”
　　“都是些什么弯弯肠子，你和叶秋那家伙简直就是一个模子刻出来的？你们不会是失散多年的亲兄弟吧？要不要找个机会去做个滴血认亲什么的？”黄少天叽里咕噜地说着。
　　段煜翻个白眼：“闭嘴吧你，跑了半天，你也说了半天，你嘴巴不累吗？”
　　“累倒是不累，就是有点头晕。”黄少天说。
　　段煜哈哈一笑：“谁叫你废话那么多，说话把自己说到大脑缺氧，估摸着全中国也只有你了。”
　　“所以我决定，等下说垃圾话我改用文字泡，加粗加大的那种。”黄少天一脸认真地说。
　　“……”段煜直接一个白眼翻到底，你安静一下会死？
　　轮回公会这边，二十多个精英成员，陆陆续续赶到了指定地点，他们躲在灌木丛中，远远地看着包围圈里的段煜和黄少天，窃窃私语。
　　“一剑厉害也就算了，那个垃圾流木怎么也那么厉害？”
　　“那个流木何止是厉害，垃圾话更是厉害，烦到你想自杀！”
　　“可不是嘛，大话西游里面的唐僧遇到他都要得自闭症。”
　　“你们有没有感觉他像一个人？”
　　“你说的是剑圣黄少天？”
　　“对啊，我猜他肯定是黄少天的粉丝，模仿黄少天的垃圾话。”
　　“这有什么稀奇的，黄少天毕竟是剑圣，模仿他的剑客多了去了，你们是不知道，上次我就遇到一个流氓，居然也模仿黄少天，PK的时候叽哩呱啦一通乱叫，吵得我直接头晕掉。”
　　“哈哈，你那算什么，上次我在埋骨之地打怪的时候，遇到一个家伙居然对着怪物在说话，一说就是大半天，你说沙比不沙比。”
　　“你那也不算什么，我还见过对着石头说话的呢！”
　　“我去，真的假的？”
　　“骗你干嘛？那人对着石头骂骂咧咧，仿佛石头得罪他了一样，呵呵。”
　　“啧啧，我只能说，沙比年年有，今年特别多啊。”
　　“嘘，会长来了，大家噤声。”
　　很快，孤饮带着四五个精英来到了包围圈外。
　　加上他们几个，此时这片灌木丛中，一共有约莫30个轮回公会的精英成员。
　　这次围剿一剑君莫笑，他们轮回公会一共来了五十来个人，此前先先后后他们已经被一剑和流木杀掉了二十多人了，现在也就剩下这三十人了。
　　“都落位了没有，都落位了没有？”孤饮刚到就着急着问道。
　　“报告会长，西南方向已经就位。”
　　“报告会长，东南方向已经就位。”
　　“报告会长，西北方向已经就位。”
　　“报告会长，东北方向已经就位。”
　　各方的部署纷纷汇报情况。
　　“很好，开始压缩包围圈，今天咱们要把一剑和流木瓮中捉鳖，给副会长报仇雪恨！！”
　　“杀！杀！”
　　轮回公会三十个精英玩家在群里喊着口号，分别从几个方向朝着段煜黄少天围了上去。
　　很快，他们的包围圈压缩到了百米范围，看见一剑和流木依然坐在地上一动不动，孤饮终于忍不住跳了出来：“一剑！流木！你们被包围了！！”
　　“哈哈哈哈……”
　　看到孤饮和周围的轮回公会成员，段煜放声大笑。
　　孤饮顿时一愣：“你笑什么。”
　　段煜站起身来，环顾四周，看了看周围围成铁桶一般的轮回公会玩家，放声说道。
　　“孤饮会长，你们三十个人，被我们两个人包围了！！”

第183章：无兄弟，不荣耀！
　　听到段煜的话，孤饮更加懵逼了。
　　这个一剑莫非变成沙比了？2个人包围30个人……你TM以为在看抗战神剧呢？
　　“装神弄鬼，来人，给我杀了一……（剑和流木！）”
　　然而孤饮的话还没说完，就听到“轰”一声巨响，从西南方向传了出来。
　　孤饮猛然扭头朝着西南方那边望去，只见炮弹爆炸后产生的浓浓的硝烟，在人群中蔓延开来。
　　“怎么回事？谁技能走火了？”孤饮在群里愣然的问道，言语中颇有责备之意。
　　但这时，围在西南方的公会成员惊声报道：“会长，不好了，那个寒烟柔和风梳烟沐从西南方杀过来了！”
　　孤饮微微一愣，寒烟柔和风梳烟沐？她们不是呼啸山庄在追杀的吗？怎么跑这里来了？
　　愣了下后孤饮连忙问：“就来了她们两个？”
　　会员回复：“对，就两个。”
　　“那你们怕什么？多去几个人干掉她们！”孤饮下达指令。
　　他的指令刚刚下达完毕，突然东北方向响起包子入侵的杀喊声：“轮回公会的小兔崽子们，你们家包子爷爷来了！快快上前受死！！”
　　包子入侵的声音很大，不用东北那边的会员汇报，孤饮已经知道是什么情况了。
　　搞什么？怎么包子入侵也跑过来了？包子入侵不是百花谷的人负责追杀的吗？
　　顾不得那么多了，孤饮连忙下令：“去几个人弄死那个包子入侵！！”
　　只是来了几个人而已，并不能阻止他围剿一剑和流木。
　　但接着不到一秒钟，东南方向也来传出来格斗声：“不好了会长，我们这边遭遇了君莫笑袭击！”
　　几乎同时，西北方向杀声四起：“不好了会长，我们这边遭遇大部队袭击。”
　　“你们那又怎么了？”孤饮瞬间感觉头大了，搞什么？他只不过是撒网围捕一剑和流木两个人而已，并没有打算和这些人集体开战啊！
　　西北方向的人报道：“是月轮公会！那个一寸灰带着月轮公会的人，从西北方向杀来了！”
　　“他们来了多少人？”孤饮最后期待希望来的人不多。
　　会有汇报：“会长，他们来了十几个人！”
　　“……”
　　孤饮彻底傻眼了，君莫笑来了，包子入侵和寒烟柔她们也来了，现在还来了十几个月轮公会的人，光从人数上来看，对方已经不输他们了。
　　“孤大会长，我说了，你们被包围了，逃不掉了。”
　　见自己这边人马已经到齐，段煜终于朗声大笑起来。
　　如果只是他们原先的七个人，对上轮回公会三十个人，他当然不敢放话说，我们把你们包围了。
　　段煜之所以敢说出这样的话，自然有他的底气，他的底气就是月轮公会。
　　在一个小时前，得知几大公会围剿他们的时候，他就已经通知了田七等人了。
　　此时他们七个老成员，再加上月轮公会十几个人，人数上已经不输轮回公会了。
　　更何况，这边像黄少天，叶修，苏沐橙，这些顶尖高手，一个顶好几个！
　　“剑圣大人，该咱们上场了！”
　　段煜看了眼还坐在地上的黄少天，拳头一挥，便朝着前方的孤饮冲杀而去。
　　“好小子，你什么时候联络了这么多人？把自己当成诱饵，故意在这里等他们围剿，给他们下套，你这心思也太坏了吧？”
　　黄少天早已经坐得不耐烦了，嘴里叽里咕噜地说着，就跟在段煜身后紧随而来。
　　“这是之前就商量好的战略，说起来这个战略主张，还是那个叫昧光的人出的主意。”段煜笑了笑说。
　　“昧光？那个召唤师？”黄少天说着突然大喝一声：“看剑！！银光落刃！！！”
　　哗啦！
　　前方几人包括孤饮全部中招，被剑光吞噬。
　　段煜也不闲着，拳脚并用，把孤饮几人打得连连败退：“对啊，很有意思的新人，是叶哥喜欢的菜。”
　　“叶秋看中那家伙了？”黄少天手中长剑唰唰地挥出，“噗！操控一个召唤兽去撞树！你确定这种菜鸟能入老叶那个老狐狸的眼？”
　　召唤兽撞树了？
　　段煜使出一个回旋踢，趁着身体旋转的机会，看了下身后，顿时露出一丝苦笑。
　　还真的是，昧光此时召唤出了三只召唤兽，但他只能控制一只召唤兽行动，其他两只召唤兽属于无人控制的状态，只知道往前面走。
　　这不，其中一只径直撞到一颗大树上，顿时撞了个晕头转向。
　　段煜苦笑一声，昧光攻略写得溜的一匹，但居然只是个理论学者，没有丝毫的实操经验。
　　不过想想昧光很可能是个荣耀新人，也便理解了，毕竟召唤师这个职业不是一个轻易可以上手的职业，需要慢慢摸索到方法才行。
　　不过更让段煜惊讶的是，黄少天一边攻击，一边还有时间留意身后的昧光，这份本事，段煜自叹不如啊。
　　叶修的声音也在这时响起：“某吵吵，你说谁是老狐狸？”
　　叶修就在段煜他们右侧不远处，黄少天说话又没有压低声音，自然被叶修听了去。
　　“我又没点名道姓，你自己对号入座怪我？”黄少天打了个哈哈，接着长剑画了个圆圈，朝着前方的孤饮等人斩去，“那啥，看剑！圆月斩！”
　　孤饮此时已经完全呆掉了，尽管他也是网游中顶尖的高手，但是面对段煜和黄少天的袭杀，他别说还手了，就连撤退的机会都没有。
　　原本他身边有好几个精英成员，刚才四面都遭到突袭，他身边的人大多已经跑去救援其他人了，就剩下三个人围在他的身侧，这三个人的作用，也就是给段煜他们俩个喂喂招而已，根本就起不到丝毫的作用。
　　拳影闪烁，剑光交汇，一双铁拳，一柄快剑，交相呼应，段煜和黄少天俩人的配合，简直无缝衔接。
　　次卡次卡！
　　不到15秒钟，孤饮血量清空，含恨而终。
　　接着次卡次卡，不到二十秒，孤饮身边三个精英成员，也紧跟上他们会长的步伐，回空积城去了。
　　干掉孤饮四人，段煜高声大呼：“你们会长挂掉了，赶紧缴械投降！”
　　轮回公会的人一听会长都挂掉了，阵脚全乱，无心恋战，但是段煜他们根本就没打算放跑他们，于是，一场一边倒的屠杀开始。
　　这场战斗没有维持多久，不到五分钟，战斗结束。
　　众人清一下战利品和伤亡情况，轮回公会三十人全灭，月轮公会挂掉三个，其他人只是损失一点生命值。
　　“一剑兄弟！君莫笑兄弟！”
　　此时，田七，月中眠，暮云深，沈玉妹子，还有月轮公会会长枫桦，连忙几人打招呼。
　　段煜道了声谢，然后大声说道：“感激的话就不多说了，谢谢你们前来支援，现在不是谈心的时候，大家都蹲在地上回复十秒钟，然后咱们走下路，往西南方向的石头林那边去，等咱们把七大公会的追兵干掉，再一起把酒言欢！”
　　段煜的言语真挚，充斥着一股激情，月轮公会来的这一群人上次就参加过救援包子入侵的战斗，和段煜他们也算是已经认识了，听到段煜的话，一个个很是激情澎湃。
　　“吼！吼！！”
　　“杀他个血流成河！”
　　“杀他个人仰马翻！”
　　“好！兄弟萌抓紧时间回复一下，十秒钟后出发！”
　　段煜笑了笑，玩网游，玩的就是一个激情澎湃！
　　荣耀这十年以来，一直流传着这么一句话：无兄弟，不荣耀！

第184章 我们队伍不止一件银武
　　众人休息了十秒钟，差不多把损失的生命值和法力值恢复满，然后齐刷刷朝着下路西南方向跑去。
　　先前段煜他们化整为零，把围堵他们的七大公会联军全部分散开，此时趁着他们还没有重新合拢之际，正是逐个歼灭的最好时机。
　　段煜他们七人，加上月轮公会还有十五人，一行二十二人一路狂奔。
　　昧光和叶修并肩同行，脑子却里一直在推敲着他先前写的那些副本攻略。
　　但他想了半天，实在想不通段煜他们这支队伍在没有橙装的情况下，是怎么刷出那么高记录的，怎么想都不合理啊。
　　于是昧光忍不住出声问道：“君莫笑大哥，你们的副本记录我实在想不通，技术这一块你们可以弥补，但是你们的队伍没有橙装，在输出这一块是怎么提上去的？”
　　“我们是没有橙武，但我们有银武。”叶修笑了笑说。
　　“啊？？？”昧光一脸的难以置信。
　　银武！？？
　　这……他假设过这支副本队伍有一堆橙装，毕竟一身橙装这东西哪怕不现实，但至少还是有可能实现的。
　　但银武那是什么？他想都没想过，也不敢往这方面去想啊！
　　网游里面，谁会有银武这种职业战队才有的东西？
　　昧光虽然不太相信，但叶修也没必要骗他。
　　昧光看了眼叶修手上的古怪武器，出声问道：“你这武器就是银武吧？”
　　叶修点了点头：“没错，我这把武器是银武。”
　　“可以随心变化形态，没有武器切换之间的冷却，难怪你会选择玩散人。”昧光有关注过叶修先前的打斗，叶修手上的伞状武器在战斗中变化过好几种不同形态，矛，剑，步枪，盾牌，棍。
　　那时候他就很惊讶了，只是没想到，这把怪异的武器，居然会是银武。
　　“咦？你还知道散人？”叶修略显惊讶，昧光可是纯新人，比起唐柔这种偶像代打一下荣耀的还要萌新，按理说应该是没听说过散人这种远古玩法才对。
　　昧光不太好意思地笑了笑：“我也是在研究你们的副本记录时，才特意查了一下散人的资料。”
　　叶修点了点头：“原来是这样啊，我玩散人确实是因为这把武器，不过这武器切换形态还是有冷却的，只不过冷却时间不长而已。”
　　“一共能切换多少种武器形态。”昧光问。
　　“目前只有五种。”叶修说。
　　目前！只有！意思还能变化更多形态！
　　对数字和词汇极为敏感的人来说，昧光一下就能抓住叶修的话中的重点。
　　“你真了不起，居然能研制出这么神奇的武器！”昧光愣了愣后，竖起大拇指。
　　昧光性格虽然有些腼腆，但内心却是极为的自负，所以他也是难得的对一个人由衷叹服。
　　叶修摇了摇头：“这把武器的作者不是我。”
　　昧光惊讶：“不是你？谁会把这样的武器送给你？”
　　叶修笑了笑：“一位朋友送的。”
　　“你这位朋友可真大方。”昧光愣了愣后，只吐出这几个字来。
　　银武啊！人家一个职业战队都没几把银武，这么珍贵的东西居然送人。更何况能变化形态的银武，荣耀十年以来从未出现过！
　　光变化形态这几个字，这把银武就价值连城！
　　居然拱手让人了。
　　这样的朋友，一生能有一个，值了！
　　“是啊，对我他总是那么无私。”叶修颇为感慨地说。
　　听出叶修语气中的感慨，昧光也不知道如何接话，只能绕开话题：“你玩散人，有想过以后怎么升级吗？”
　　他最近了解过散人，散人早些年很火，但就是因为散人到了50级以后，没办法再继续升级，所以散人这个玩法在好多年前就被淘汰了。
　　“神之领域给了散人升级的机会。”叶修说。
　　昧光眼睛睁大：“你打算五十级后去神之领域？五十级能完成神之领域考验吗？”
　　神之领域的考验有多难，昧光也不是很清楚，但是荣耀有一个进入神之领域的最低等级记录，目前为止，进入神之领域最低等级是55级！
　　这个记录是大神级别的职业选手所创下的，至于这个大神是谁，官方没有公布。
　　连大神级选手都是55级才能进入神之领域，可想而知，君莫笑想50级进入神之领域有多困难。
　　叶修笑了笑：“试一试吧。”
　　“……”昧光选择沉默。
　　试一试，那就是连叶修自己都没有百分百的信心。就为了一个试一试，选择玩散人，需要很大的勇气啊。
　　叶修笑了笑，岔开神之领域的话题：“其实我们这支队伍，不止一件银武？”
　　“啊！！！？？”昧光此时还在想叶修五十级后怎么闯神之领域的事情呢，结果直接一道晴天惊雷。
　　不止一件银武！！？？
　　这……你确定没开玩笑？
　　银武现在这样烂大街了？
　　昧光直接傻眼了。
　　荣耀十区一支玩家队伍，居然有两件银武，这说出去谁信？
　　许多比较次一级的职业战队，至今都凑不出两件银武呢！
　　“是不是难以置信？我这件银武是朋友打造的，他那件银武可是他自己打造的，那才是真的天才啊。”叶修很是感慨地说。
　　昧光可不傻，很快就想到了一个人：“你说的难道是一剑的那双古怪拳套？”
　　“除了他你觉得还有谁的武器会是银武？”叶修反问。
　　昧光说：“没有了，就你们俩的武器我看不懂，其他人的武器我都看了，都是当前职业的紫装。”
　　叶修笑了笑：“所以现在完成那个记录，在输出条件上满足了没有？”
　　“这……”昧光有些尴尬，你们队伍连银武都有两件了，还有啥不满足的……
　　队伍另外一侧，田七来到段煜身边：“一剑兄弟，昨天你拿来的那些装备材料都卖掉了，那件橙武光剑拍卖了3500金币，其他装备和材料一共卖了400金币，一起3900金币，扣掉手续费还有我的分成，还有正好3000金币，这边打完，回空积城，我去仓库取钱。”
　　包子入侵耳朵尖，听到田七说到钱，立马眼睛亮了：“三千金！？老大，三千金我能分多少？”
　　“那天六个人，三千除以六是多少？”段煜笑了笑说。
　　“三千除以六，五六三千……”包子入侵装模作样地算了算：“老大，是六百！”
　　“好你个包子，你这算数肯定不是体育老师教的！”段煜笑骂，包子入侵居然会耍滑头了。
　　“算数当然不是体育老师教的。”包子入侵一脸认真。
　　“是政治老师交的吧？不然怎么学会了玩心眼？”段煜说。
　　“嘿嘿……”包子入侵嘿嘿一笑。
　　段煜也不绕弯子：“这些钱你能分500金，但是只给你200拿去还账，剩下300给你存起来，等你三十五级，给你收一件好武器。”
　　包子入侵想了想，自己确实存不住钱，如果有三百金，指不定第二天就拿去买装备了，于是点了点头：“这……好吧，存你仓库要给我算利息啊，年利率3．5%。”
　　段煜翻了个白眼：“哥屋恩！”
　　段煜一行人有说有笑，吹着牛，聊着天，但是赶路速度丝毫不慢。
　　很快，他们就来到了西南方的石头林附近。
　　也在这时，一队十几人的队伍，陆陆续续从石头林走了出来。
　　看到这队人马，眼尖的包子入侵立马叫道：“老大，是百花谷的人！”
　　先前就是这群人追着他和昧光满地跑，对于百花谷的人，包子入侵可以说是“印象深刻”。
　　百花谷的人此时也看到段煜一行人，顿时愣住了。
　　他们是负责追击包子入侵和昧光的，但是包子入侵和昧光进入石头林后，居然利用地形一拐一绕，很快就把他们甩掉了。
　　这不，他们搜遍了石头林也没发现包子入侵，于是重新集结队列，走出石头林，正打算去其他地方搜索，结果一出来就遇上了。
　　这叫什么？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？
　　可是，对方人比他们还多，这分明就是，自寻死路啊！
　　“撤！”百花谷会长背灯弹见状不妙，连忙下令撤退。
　　“灯泡会长，既然碰上了，那就别走了。”
　　见百花谷的人想跑，段煜呵呵一笑，连忙大喝一声：“兄弟们，杀光百花谷的人！”
　　“杀光！杀光！！”
　　月轮公会的十多个人齐声大喊，然后冲了出去。
　　“今天要么走回空积城，要么死回空积城，冲啊！”叶修这边也是大手一挥，带头冲了出去。
　　唐柔，苏沐橙，乔一帆，黄少天，昧光，紧随叶修身后。
　　哈德村，石头林。
　　一场势不均力不敌的遭遇战，就这样声势浩荡地展开了。

第185章 陈夜辉的阴谋：爆掉叶修的千机伞！！
　　嘉世，网游部。
　　随着一家家公会被段煜他们剿灭，一道道充斥着怒火的消息，也在七大公会的临时群里滚滚而出。
　　“我们轮回公会全军覆没！你们嘉王朝的人都死哪去了！？支援呢！？”
　　“我们百花谷也全军覆没！陈夜辉，你负责指挥的战斗，你说要大家配合行动，但是援军一直没看到！”
　　“我们三零一度死伤过半，陈夜辉，你怎么给我那些死掉的公会兄弟交代？！”
　　“我们烟雨楼精英团也死了八成，陈夜辉你个王八蛋，你们嘉王朝死了几个了？！”
　　“陈夜辉，你跟我们保证万无一失，我们才把指挥权交给你的，结果呢？我们的人都死得差不多了，你们嘉王朝的人去哪了？你最好给我们一个交代！”
　　看着群里各大会长愤怒消息轰炸，陈夜辉脸上浮现一抹冷笑。
　　“一群只想占便宜的废物，不利用你们消耗掉叶秋他们的实力，我又怎么有机会搞死他们？”
　　冷笑之后，陈夜辉连忙在群里回复信息：“各位会长不要急，这真的是一个误会，我也没想到半路会杀出来一个流木和昧光啊，还有那个月轮公会，如果不是他们新增了那么多援兵，你们随便哪一家公会都可以硬吃掉他们。”
　　“这个疏忽的确是我的错，不过你们放心，我们嘉王朝已经团团包围了一剑和君莫笑，他们这次插翅也难逃，我会给你们报仇雪恨的！”
　　看到陈夜辉的信息，其他六位会长顿时就怒了：“放屁，你会不知道？我们六大公会都遭遇了一剑君莫笑队伍的袭杀，唯独你们嘉王朝至今未损失分毫，分明是想等我们六大公会都被袭杀一遍后，你们嘉王朝最后才出来捡现场的便宜，陈夜辉，你是不是把我们当枪使？”
　　“靠！我也这么觉得！陈夜辉，你最好解释清楚！我们六家公会可是出动了全公会的精英，现在全部掉了级，你让我们怎么向上面交代？”
　　看着这些斥责的信息，陈夜辉嘴角冷冷上扬。
　　“既然你们已经发现了自己是枪，那就是好好的当枪吧，一群废物。”
　　说罢，陈夜辉直接关掉群聊，接着大手一挥：“嘉王朝的兄弟们，该我们收网了，全歼一剑君莫笑等人，一个也别放过！”
　　在陈夜辉话音落下之际，嘉王朝这边约莫五十人左右，清一色的都是嘉王朝精英团的成员，纷纷从山包后面窜了出来，把刚刚清剿掉三零一度公会，还没来得及休息一下的段煜等人，全部围住。
　　看着包围圈内的叶修，陈夜辉发出一声得意的冷笑：“君莫笑！你们这次跑不掉了！”
　　看着陈夜辉和周围几十个嘉世精英，叶修面色淡然，仿佛等这一刻等了很久了：“陈夜辉，你终于冒出头了。”
　　陈夜辉哈哈一笑：“没错，我终于冒出头了，等这一刻，我等了两个钟了。”
　　叶修呵呵一笑：“巧了，我们也等你两个钟了。”
　　瞧见叶修一副淡然一笑的样子，陈夜辉心里极为的不爽。
　　这种时候了，你还笑得出来？你凭什么笑得出来？
　　这种时候你应该哭，应该跪下来求我别杀你！
　　居然还笑！？
　　装腔作势！
　　陈夜辉冷哼一声：“你知道为什么这两个小时，我一直没有出来阻拦你们，让你们一路轻轻松松地袭杀六大公会的人吗？”
　　叶修依然淡然自若：“你倒是说说。”
　　陈夜辉面色狰狞地说道：“我就是利用六家公会的人，一点一点的耗光你们的体力，你们不是很能打吗？你们不是个个都是高手吗？你们现在都没有蓝了吧？刚才攻打三零一度的人，你们都在使用普通攻击，没有蓝的你们，一个大招都放不出来，和新手菜鸟有什么区别？”
　　听了陈夜辉的话，叶修依然面色不惊：“原来你一直没出现，就是想等我们都耗干了，好螳螂捕蝉黄雀在后？”
　　陈夜辉哈哈一笑：“没错！如果不把你们耗干，我也不能保证百分百能吃下你们，但现在，你们已经被榨干了，也就可以去死了！君莫笑，你最好祈祷一下，等下你被我杀掉的时候，你手上那件武器，不会被我爆出来！哈哈！怎么样，现在跪下来求我饶你不死，向我认错，承认这些年都是你自己傲慢无礼，错怪了我陈夜辉，或许我会考虑放你一马！”
　　叶修同样笑了：“想爆掉我的武器，原来你打的是这个注意！”
　　看见叶修依然在笑，陈夜辉脸色顿时浮现出一抹戾色：“没错！如果我没猜错，你手里那件武器是一件银武吧？你之所以玩散人，也是因为那把银武，你想去新区重新开始，你想重返荣耀联赛，都是因为这把银武吧？如果没有那件武器，你这个散人是不是就变成了废物？你自己是不是也变成了废物？今天，就让我陈夜辉，你这个一直瞧不上的废物，亲手把你变成废物！哈哈哈！”
　　陈夜辉疯狂的大笑着，不过对面的叶修丝毫也没有因此而紧张和害怕。
　　这让他的笑声多少有点不得劲。
　　“是吗？那可能要让你失望了。”叶修冷笑一声，回头对着段煜等人说道：“兄弟萌，超级蓝草莓吃起来！”
　　段煜一众人纷纷从背包里掏出回蓝的水果“超级蓝草莓”，顿时众人头顶上飘起蓝色的气泡。
　　这是恢复法力时的特效。
　　看到这一幕，陈夜辉两眼一瞪，笑声愕然而止：“你们……你们怎么可能还有蓝？”
　　陈夜辉的内心在这一刻，忽然的慌了。
　　叶秋他们还有蓝！！
　　这怎么可能？
　　刚才他们围攻三零一度的时候，都只使用普通攻击都是装出来的？
　　MD！
　　叶秋这货还是这么阴险！
　　这完全出乎了他的算计之外！
　　段煜此时站出来，大笑着说道：“是不是大吃一惊啊，陈大会长。”
　　陈夜辉忽然意识到什么：“难道你们早有准备？”
　　“既然知道被你们七大公会包围了，我们怎么可能不做防守？我在通知月轮公会的时候，就让月轮公会的人带满一背包的红蓝药水，你以为我们傻到把自己耗干让你们杀？”段煜一脸不屑地笑了笑，陈夜辉的阴谋很不错，但是他把他们想的太简单了！
　　陈夜辉心里慌了一下，但他很快镇定下来：“哼！千算万算，没有算到你们居然早有准备，那又如何，此时我们嘉王朝五十个精英全部到位，而你们现在就十五个人，即便你们有足够的药水，你们也死定了！”
　　“他们进攻的时候，大家都往西南方向突围，那边是山包之间的峡谷，不容易形成防守，方便突围。”昧光这时开口说道。
　　陈夜辉大手一挥：“嘉王朝的兄弟们，给我杀掉他们，爆掉君莫笑的银武！！”
　　见四周嘉王朝的人冲了过来，段煜等人也动了：“大家西南方向突围！”
　　段煜一行人顿时朝着西南方向的小山谷冲了出去。
　　……
　　……
　　ps：呼！今天四更结束，一共一万字，好累，零点的更新等明天白天了啊，实在肝不动了。。。啥也不说了，整个人都虚了，还不给我投票票，信不信我哭给你们看@_@。

第186章 把人当怪杀，谁抢了我的人头！！！？
　　“杀啊！”
　　“杀啊！”
　　在金钱的刺激下，嘉王朝的人生猛无比，不要命的冲杀而来。
　　好在昧光从山势地形中，找到对方薄弱地带，段煜一行人在牺牲了两个月轮公会成员的代价下，这才突出重围。
　　“嘉王朝人太多，大家还是和先前一样，分开六路人马行动，然后在前面灌木林集合。”冲出包围圈后，段煜连忙说道。
　　叶修等人心领神会，先前已经分过一次兵，此时驾轻就熟，瞬间朝着不同方向散开。
　　不过田七等人没有参与过化整为零的分兵计划，此时都是一脸懵逼地跟着段煜。
　　“一剑兄弟，我们呢？”田七问道。
　　他们月轮公会来了十多个人，在先前几场战斗中，挂掉了一半，此时只剩下八个人了。
　　“你们跟着我就好。”段煜说。
　　“好。”田七等人紧跟在段煜身后。
　　看到段煜等人分成了六路，追在后面的嘉王朝一行人立马怔住：“会长，他们分兵了，怎么办？”
　　陈夜辉稍稍迟疑了一下，很快做出抉择：“其他人都不要管，追杀君莫笑，我们今天的口号是杀死君莫笑，爆掉君莫笑的银武！”
　　“杀死君莫笑！爆掉君莫笑的银武！！！”
　　“杀死君莫笑！爆掉君莫笑的银武！！！”
　　嘉王朝五十人精英团，齐齐喊着口号朝着叶修追去。
　　此时和叶修一路的，是黄少天操控的流木。
　　“喂喂喂，你认识的都是些什么人啊？这么不讲义气，大难临头各自飞，居然都跑掉了！现在嘉王朝的人都来追咱俩了，怎么办？”黄少天看到嘉王朝的人全追在他们身后，黄少天顿时叫了起来。
　　相比黄少天的浮躁，叶修则要淡定许多：“看到前面的灌木丛了吗？”
　　废话！
　　黄少天心里吐槽。
　　先前就是在灌木林对轮回公会进行反围剿的，他岂能不知。
　　“去了灌木林就能摆脱追兵？”黄少天说。
　　叶修笑了笑，说：“咱们只要到那里去就行了。”
　　“……”黄少天无语，我想知道的是为什么到了灌木林就行了，而不是到了灌木林就行了。
　　叶修这废话说的，当真是听君一席话，如听一席话。
　　俩人全速狂奔，黄少天的嘴也是闲不住：“那个陈夜辉的认识你？”
　　“那是嘉世的公会会长，认识我不是多正常？”叶修说。
　　黄少天：“对哦，都忘记你是嘉世的故人了。不对啊，既然是嘉世的人，那应该尊敬你如同天神啊，看他那样子怎么想吃你的肉啃你的骨？看来你在嘉世这些年，过得不太如意啊？”
　　叶修：“他本来是嘉世战队的职业选手，因为某些原因，我把他赶出来战队。”
　　黄少天瞪大了眼睛：“我靠！难怪人家恨不得杀你而后快，你这是断了人家前程啊！”
　　叶修认真的说：“没办法，对待荣耀，我一直都是认真的。”
　　黄少天翻了个白眼：“人家杀你爆装备也是认真的。”
　　叶修笑了笑：“那也得他有那个能力才行。”
　　“亏你还笑得出来，要是把你那把伞给爆了，你就到处哭去吧！还笑？”
　　黄少天没有开玩笑，这句话他是认真的，因为他知道千机伞对于叶修意味着什么，可以说，千机伞现在就是叶修的一切，他现在的一切都是以这把千机伞而站开的。
　　如果陈夜辉真的把叶修的千机伞爆掉，那么散人还能玩下去？不玩散人叶修一年后如何复出？
　　叶修却是没去想那么多：“咱们要不要比试一下。”
　　“比什么？”黄少天问。
　　“等下打起来，看看谁杀得人多，输的要无条件答应赢的人一个要求。”叶修说。
　　黄少天顿时警惕起来：“老叶，你又想套路我了是不是？说好了PK，结果套路我来帮你打架，现在又想套路我什么？”
　　叶修笑了笑说：“你怎么不认为这是我给你一个机会呢？难道你已经自认不是我的对手了？”
　　黄少天跳了起来：“开什么玩笑！我会不是你的对手？以我现在的能力，我分分钟就能把你揍趴下你信不信？不信我们去竞技场PK！”
　　“那你得先在这里PK赢了我才行。”
　　“切！比就比！本少爷保证比你多杀一个人！”
　　在哈德村另外一侧，田七等人跟着段煜一路狂奔，很快就来到了灌木林。
　　叶修他们奔行的方向也是灌木林，但是他们的路线是绕着走的，而段煜等人则是直线冲刺，所以他们比叶修要早到灌木林。
　　“我已经到位了，小唐，你们到位没有？”到了灌木林后，段煜连忙发信息问唐柔。
　　“我们还要大概两分钟。”唐柔很快回复。
　　“好，我知道了。”段煜点了点头，然后给叶修发信息，“叶哥，我已经落位，小唐她们还要两分钟。”
　　“那我再绕一下，两分钟后开始上大餐。”叶修笑了笑，在嘉王朝决定全员追杀他的时候，段煜就已经和他商量好了对策，这个对策先前在灌木林其实已经用过了。
　　那就是真正的猎人，往往以猎物的方式出现。
　　只不过那时候当猎物的是段煜和黄少天，而现在的猎物则是叶修和黄少天。
　　“OK！”段耀回复叶修后，跟田七等人说道：“我们到前面躲起来，等下嘉王朝的人会从这里过，我们从他们屁股后面抄他们尾巴。”
　　“我知道了，爆他们菊花，爆完就走，对不对？”月轮公会会长枫桦这时说道。
　　段煜笑了：“没错，看样子枫会长平时没少**花啊？”
　　枫桦嘿嘿一笑：“嘿嘿，这种战术我一般都用在美女身上，用在PK打架，还是头一次。”
　　“那你今天可得好好尝尝鲜了。”段煜也是笑了笑，枫桦在游戏里喜欢把妹子的风流往事，田七和月中眠没少跟他说。
　　从沉玉妹子一去月轮公会，就被枫桦任命为新长老来看，枫桦这拉拢人心的手段，绝对是千锤百炼出来的。
　　而且据田七他们说，枫桦人长得颇为俊朗，再加上游戏技术也算不错，在游戏里把妹那也是相对容易的了。
　　段煜一行人埋伏好后，段煜又联系了包子入侵和乔一帆他们。
　　“包子，你们先原地不动，等下收到我的口令，直接冲到灌木林来，今天咱们玩一个杀人游戏。”段煜发信息说。
　　包子入侵问：“老大，什么杀人游戏？”
　　段煜：“就是比谁杀的人多。”
　　包子入侵：“杀嘉王朝那帮混蛋？”
　　段煜点头：“对。”
　　“哈哈，那我肯定要拿第一！”包子入侵对嘉王朝的人可没什么好感，算上今天，嘉王朝的家伙围堵他好几次了。
　　杀嘉王朝的人，包子入侵那是相当来劲。
　　段煜笑了笑：“你要是拿到人头第一，我就从我的小金库里，掏出一百金币，额外奖励给你。”
　　“老大，我截图了，你可别耍赖啊！”包子入侵兴奋地把段煜的话截了个屏，保存起来。
　　100金啊，又可以去装备市场掏一件不错的装备了。
　　包子入侵已经开始摩拳擦掌了，为了100金，今天他要大开杀戒！
　　两分钟时间很快过去。
　　这时，叶修带着嘉王朝五十号精英团冲入了灌木林，“杀君莫笑！爆君莫笑银武！”的口号，也在灌木林里回荡起来。
　　声势浩大，鸟惊兽骇。
　　灌木林的树木虽然不大，但是一株连着一株，生长的很是稠密。
　　进入灌木林后，叶修开始走起了S型的路线，在树木间不断穿插，黄少天跟着叶修都快绕晕了：“你这是什么步伐？”
　　“看不出来？”叶修说。
　　“蛇形走位？”黄少天说。
　　叶修：“差不多。”
　　“……”蛇形走位一般用在和人PK上，哪有你这样逃命用蛇形走位甩敌人追击的？
　　进入灌木林后，因为树木繁多，嘉王朝的追击就变得困难许多，再加上叶修故意走S路线，嘉王朝的五十人队伍，很快就被拉成了“S字长蛇阵”！
　　陈夜辉见状感觉有点不妙，于是连忙大喊：“君莫笑！你以为你今天还能跑掉？乖乖停下来受死，或许还能留点面子！”
　　叶修自然不会吃这么低级的垃圾话，继续蛇形走位狂奔而去。
　　也就在这时，嘉王朝的队伍后面，传来了一阵杀喊声。
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　陈夜辉眉头一跳，远远的回头看去，只见他们嘉王朝队伍后面，先前分兵而去的段煜，包子入侵，唐柔，苏沐橙，乔一帆，昧光，田七，月中眠等人，不知何时从他们身后窜了出来。
　　段煜他们一共有十一人，如果是正面对抗嘉王朝的五十精英团，那就是鸡蛋碰石头，找死。
　　但此时嘉王朝的队伍被叶修“蛇形走位”，给拉成了一条长蛇，在“蛇尾”也就三五个嘉王朝的人，并且因为战线拉的太长，嘉王朝的兵力一时间无法集中。
　　段煜一行人此时突然杀出，直接打了嘉王朝一个措手不及。
　　只是一个照面，嘉王朝的精英团就被段煜他们干掉了六个，相当于掐掉了“蛇”的一节尾巴！
　　其中包子入侵冲杀得最为兴奋，看见嘉王朝的精英团，就仿佛是在野外练级看到了一群野怪。
　　包子入侵对着一个嘉王朝精英，直接一个抛沙甩在对方脸上，然而这时唐柔的长矛也是直直杀来，包子入侵见状急了：“寒烟柔妹子，你别跟我抢人头啊，这个人头是我的，我的！”
　　“什么抢人头？”唐柔没懂包子入侵什么意思，他们的任务是袭杀嘉王朝的尾巴，好让嘉王朝顾头就不能顾尾。
　　既然是袭杀，当然是出其不意，速战速决。所以她看到包子入侵攻击，便跑上去合力围攻，这样才能更快击杀嘉王朝的人。
　　结果包子入侵叫她别抢人头……你以为是在杀boss，怕我抢了你的boss归属呢？
　　“我们在比赛呢！”包子入侵解释道。
　　唐柔微微一怔：“比什么赛？”
　　“谁杀得人多谁就赢的比赛。”包子入侵说。
　　“这有啥好比的？”唐柔感到无聊。
　　包子入侵：“如果我拿下人头数第一，老大要掏私包，奖励我一百金币！”
　　唐柔：“你哪个老大？”
　　包子入侵：“二老大。”
　　“哦。”唐柔哦了一声，包子入侵二老大她当然知道是谁，段煜呗。
　　就在这时，身后响起昧光的笑声：“哈哈哈，我也打死一个。”
　　“哟！昧光不错啊！居然打破了零波蛋，不过你别想赢我，我已经杀了两个了！”包子入侵很是得意地说。
　　“哦！”昧光应了一声，他又没打算去和包子入侵争什么人头第一，他只是为自己终于能够同时控制两只召唤兽感到开心。
　　此时，乔一帆一个冰阵把嘉王朝两位精英冻住，昧光直接两个召唤兽标记打在化作冰雕一样的嘉世成员身上，乔一帆召唤出来的两只召唤兽，呼啦呼啦地就朝着那两副冰雕冲杀去。
　　刷刷刷，在两只召唤兽的无敌嗡嗡拳拍击之下，两只冰雕很快就化作了两具尸体。
　　“我又杀了两个！”昧光兴奋地说。
　　“什么！！”包子入侵大吃一惊，“昧光你杀几个了？”
　　昧光说：“三个。”
　　“靠！”
　　包子入侵郁闷了，昧光这么菜，人头居然比他还多了！
　　这怎么行？
　　小弟的人头超过他这个大哥了，大哥不要面子的？
　　“小子哪里跑！！”包子入侵对着前面一个想要撤退的嘉王朝玩家，快速地冲了上去，一边冲还一遍喊：“这个是我的，你们谁都别抢我的！”
　　这个嘉王朝的精英，此时脑门被一群草泥马踏过。
　　泥马！你当我们是野怪吗？还不要抢我的怪！？
　　不过这时，嘉王朝的大队人马，已经返回支援。
　　段煜见状连忙提醒冲在最前面的包子入侵：“包子，撤了！”
　　“等一下，等一下，我马上就可以搞死他了！”包子入侵此时攻击的对手，生命值只有30%了，哪里舍得放弃。
　　“没时间了！一帆，开刀阵！叶嫂，反坦克炮支援一下。”
　　听到段煜的指令，乔一帆立马开启刀阵，哐当，一个金色的能量结界在众人脚底下蔓延开，但凡站在结界内的队友，攻击力全部提升25%！
　　也就在这时，苏沐橙手炮抗在肩上，三发坦克炮几乎同时轰出，轰在包子入侵身前的嘉王朝精英身上。
　　轰！轰！轰！
　　这个嘉王朝精英所剩不多的血量，瞬间被清空。
　　“谁？谁抢了我的人头！？？”包子入侵顿时大叫。
　　“走了！”段煜说了声，带队连忙撤走。
　　嘉王朝的援军越来越近，包子入侵不甘心地瞪一眼，连忙跟上段煜脚步。
　　他好想直接冲进嘉王朝大队里面一顿乱杀，但他也知道，实力不允许啊！
　　撤了撤了，下次再加油，绝对不能输给昧光！

第187章：少年不要太猖狂，未来的路可是很长的！
　　段煜等人的偷袭，就如同在嘉王朝的后院点火，陈夜辉急怒之下，带着二十多个精英团的成员迅速赶来救援。
　　但是他们赶来之时，段煜等人已经功成退去。
　　用枫桦那粗鄙之言来说，那就是爆了他们的菊花，然后迅速溜走。
　　文艺一点来讲，那就是十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名！
　　段煜他们这一波偷袭，直接干掉了嘉王朝精英团十一个人，这对嘉王朝来说，可谓是损失惨重。毕竟他们一共只有五十个精英。
　　而且，就在陈夜辉赶来“灭火”时，前头的叶修和黄少天却是突然掉头杀来，也把嘉王朝前头的人，杀了个措手不及。
　　这当真是后院火刚熄，前院又着了。
　　听到前面传来夹带着杀喊声的呼救声，陈夜辉已经被气得快吐血了。
　　如果不是因为追杀叶修，阵型被拉成了一条长蛇，又岂能让段煜和叶修如此嚣张？
　　可现在，即便他们精英团有五十号人，但阵型被拉开后，一时间精英团成员无法全部集中起来。
　　陈夜辉刚才调走二十多人来救援后方，这就导致前方追击叶修的人数只剩下了十二三个。
　　本来十二三人已经足够对付叶修和黄少天了，但这些人的心思大多放在后方，叶修和黄少天又是突然袭击，打了他们一个措手不及，这才方寸大乱，十几个人被叶修俩人杀得东逃西窜，溃不成军。
　　此时叶修和黄少天，就如闯入羊圈的两头恶狼，没一下功夫就干掉嘉王朝两个精英团成员，这让嘉王朝的人更加没了斗志。
　　可恶！！
　　陈夜辉看了看前方杀得正欢的叶修，又看了看后方远远吊着的段煜等人，一时间不知如何抉择。
　　如果陈夜辉选择收缩队列，嘉王朝的人原地集结，自然可以保存实力，段煜他们也不敢上前骚扰，但这样做段煜他们就能成功逃离哈德村，今天的围剿计划也就彻底宣布失败。
　　如果他选择无视身后的段煜等人，而是继续率队追杀叶修，那么段煜就会像狗皮膏药一样，在他们尾后不断骚扰，那样他们嘉王朝的人迟早会被段煜等人杀个干净。
　　陈夜辉陷入了进退两难之境！
　　可恶！！
　　陈夜辉咬牙切齿地发出一声怒吼，此时他终于意识到，自己早就被段煜等人算计了！
　　叶秋故意以自己为诱饵，把他们嘉王朝的人引入灌木林中，然后利用灌木林地形特色，蚕食掉他们嘉王朝精英团！
　　可恶的叶秋！
　　退役了还是那么卑鄙无耻下流！
　　陈夜辉认定这么卑鄙的战术，一定是叶修想出来的。
　　以前他还在嘉世战队的时候，就没少和叶秋打过卑鄙无耻的战术。
　　此时想起自己在嘉世战队的点点滴滴，陈夜辉对叶秋的怒火再次冲上脑海，冲掉了最后一丝理智。
　　“全员奔袭，给我干掉君莫笑！！杀死君莫笑奖励两千块现金！！”
　　陈夜辉咬了咬牙，今天就算嘉王朝精英团全军覆没，他也一定要把叶修拖下水！
　　陈夜辉整顿阵型，再度杀来，叶修和黄少天见状如同两条狡猾的泥鳅，再次走着S型路线溜走。
　　“叶秋啊叶秋，你可真是幼稚！还想靠着这样的走位来拉长我们的阵型？”
　　陈夜辉心中冷笑一声，立马指挥嘉王朝精英团进行变阵。
　　“全员听令，六人一纵列，分六列追击，每列之间只隔两棵树！”
　　不得不说，陈夜辉的脑子还是好使。
　　叶修和黄少天蛇形走位就是为了拉长嘉王朝的战列，让他们首尾不能兼顾，方便段煜他们偷袭。
　　刚才一波前后袭杀，一共干掉了嘉王朝13个精英成员，这已经证明了段煜他们的战术是成功的。
　　但此时陈夜辉已经洞悉了段煜他们的计谋，改变了策略，由先前的长蛇队列追击，改为方形队列追击，每个人之间只隔着两棵树，这样一旦打起来，非常方便支援。
　　目前嘉王朝的精英团，撇开陈夜辉自己，还有36人。
　　正好6人一组，分为6组，排成了方阵，朝着叶修他们追去。
　　排成方阵后，嘉王朝的人就不需要再跟着叶修他们绕S型路线追了，而是直线追击。
　　这样一来，他们走的路程比叶修和黄少天短，如果叶修还是照着先前那样走S型，用不了多久就会被嘉王朝的人追上。
　　看到陈夜辉改变了队列，黄少天很是赞赏地说道：“这个陈夜辉脑子看起来好像还挺好使的啊，这样的人才你都把人家踢出去，老叶，你太狠心了。”
　　“我也没说他脑子不好使，相反的，他脑子很好使，只是他的聪明全用在了歪门邪道上了。”叶修摇了摇头，“荣耀需要的是热爱，只会钻营一些歪门邪道，在荣耀舞台终究是立不住脚的。”
　　叶修这句话黄少天还是很赞同的，如果内心不热爱荣耀，面对每天没日没夜的枯燥训练，谁能坚持下去？
　　“那现在怎么办？这个陈夜辉就像狗皮膏药一样，甩不掉啊。”黄少天说。
　　叶修笑了笑，仿佛早已经料到此下的情况一般：“去东南方的乱石岗。”
　　“肚子里又藏了什么坏水？快说。”黄少天好奇的问。
　　先前叶修说跑到灌木林，他还以为叶修只是想利用灌木林的地形甩开嘉王朝追击，结果他看到的是叶修蛇形走位，坑掉了嘉王朝十多个人。
　　这次跑去乱石岗，不知道又要玩什么阴谋诡计。
　　叶修笑了笑说：“乱石岗有一个独特的地形，有一块巨大的岩石，据说是被天上的仙人一剑劈开，把岩石从中劈开成了两半，形成了一线天的美丽风景，怎么样？咱们今天就去看看风景，逛逛一线天？”
　　黄少天翻白眼：“现在啥情况，你还有心情看风景？”
　　“人生短暂，该看的风景，还是要看，不然哪天突然看不到了……岂不可惜。”叶修说完突然叹了一口气。
　　黄少天听到了叶修的叹气声：“怎么了？不是看风景吗，怎么又叹气了？”
　　“突然想起一位故友，他以前说过一句话，却没想，那句话成了他的人生箴言。”叶修说。
　　“什么话？”黄少天问。
　　叶修沉了口气，说：“他说：少年你不要太猖狂，未来的路可是很长的。可结果，他的未来永远定格在了那年，那年他才十八岁。”
　　叶修再次叹了口气，浓浓的记忆再次浮上脑海中。
　　黄少天面色顿时凝重：“你说的是苏妹子的哥哥，苏沐秋？”
　　叶修点了点头：“是啊，说起来你应该也认识他的。”
　　黄少天也是叹了口气：“那时候不知道他的名字，只知道他是神枪前辈。”
　　原本黄少天是不知道苏沐秋这个名字的，他只知道网游里有个顶尖的高手秋木苏。
　　这个秋木苏在荣耀刚开服的时候，就已经是一个声名在外的神枪手，当初他跟着师傅魏琛混迹网游的时候，经常和一叶之秋，秋木苏他们抢boss，秋木苏的厉害他是见识过的，那可是足以和叶秋，韩文清齐名，被誉为荣耀神枪的网游大神啊。
　　不过后来黄少天一直没有听说过秋木苏的消息，再加上他那时候年纪还小，又要上学读书，后面被魏琛带去了蓝雨训练营，更没有精力去去关注网游里的人物了。
　　这么多年过去了，秋木苏这个名字，也被他渐渐的遗忘掉了。
　　直到上次荣耀全明星的名人堂，他才重新掀开这段早已经被遗忘的记忆。
　　“是啊，他才是荣耀最好的枪手。”叶修颇为感慨地笑了笑，“所以，少年，趁着现在还年轻，该看的就多看看，人生无常，谁也料不到未来会发生什么，不要让自己留下遗憾。”
　　黄少天两只眼睛翻了翻：“什么遗憾不遗憾的，老叶，看来你是真的老了，做人不要这么悲观好不好？不就是一线天嘛，我陪你去看就是了。”
　　说完，黄少天连忙又问：“你不会真的是为了去看风景吧？”
　　叶修神秘兮兮的，反问：“你说呢，一线天的风景哪里最独特？”
　　哪里最独特？
　　一线天除了狭窄，还有什么独特的？
　　狭窄！！
　　一想到这个词，黄少天终于反应过来了：“我靠！你是想故技重施！”
　　那个一线天，就是竞技场一线天的原型，整个石岩缝隙只能并排两个人通过，此时叶修要去一线天，他根本就不是为了看风景，这分明是想借助一线天的地形，团灭掉嘉王朝的精英团！
　　好家伙，心够狠的啊！
　　叶修笑了笑：“看来你还不算太笨。”
　　“我那不叫笨，只不过不像你们那么多坏水，啧啧，老叶，不得不说，你们这些玩战术的，心真TND脏。”黄少天撇了撇嘴，玩战术的人，他们蓝雨也有一个，心有多脏，黄少天比谁都清楚。
　　叶修摇了摇头，说：“那你可是误会了，这主意可不是我出的。”
　　黄少天微微一愣：“不是你？这种馊主意除了你还有谁？”
　　“小段。”叶修说。
　　“姓段那小子！？”黄少天惊呼，脑海中浮现出段煜那张就算他看了都有些忍不住嫉妒的脸，看长脸，段煜长得挺阳光的啊，浓眉大眼，阳光明媚，怎么会和叶修一样，出这么阴险的馊主意？
　　不应该啊！
　　“老叶，心脏这东西是不是可以醍醐灌顶，像传授功法一样传给自己的传人？”黄少天说。
　　叶修笑了：“最近看武侠片了？”
　　黄少天：“最近忙的要死，哪有时间看电视。”
　　叶修：“那你还说出醍醐灌顶这种词？”
　　“段小子看起来不像这么猥琐的人啊，你真没教他？”黄少天问。
　　“人不可貌相，小段天赋异禀，我可是什么都没教过他。”叶修苦笑，他刚认识段煜的时候，确实动过提点段煜的心思，但是一段时间接触下来，叶修发现段煜天赋惊人，一次又一次给他意外，一次又一次给他带来惊喜。
　　然后，叶修发现，自己根本没有什么可以教他的，以段煜的天赋，让他自己成长起来，才能走出一条最适合他自己的路，所以叶修也就放弃指点段煜的想法了。
　　这次哈德村反围剿战，从始至终，负责指挥联络的人，一直是段煜，看着段煜把七大公会玩的团团转，最后灭了六家，剩下最后这一家嘉王朝，很显然段煜也是想把嘉王朝全部团灭掉。
　　黄少天砸吧着嘴：“啧啧，这样的人才都被你碰上了，看样子你是后继有人了。现在看看你身边这些人，好像都可以组一支战队了吧？”
　　“够吗？”叶修装傻。
　　黄少天给叶修掰着手指头说：“你看看啊，段小子，他肯定可以独当一面的。然后唐妹子也不差，好好积累点经验，就是一个战队主力。那个包子虽然神经了一点，但当个替补还是勉强可以的。至于那个召唤师……好吧，这货是差了那么一点，但你还有苏妹子啊，再加上你自己，一支战队不就有了？”
　　叶修苦笑一声：“都是一群网游里的新手菜鸟，打职业哪有那么容易。”
　　“你别跟我说你没考虑过？也是，都是网游里认识的新人，想成为职业选手可不是游戏打的好就行的，必须付出很多牺牲才行，不过你还有时间啊，一年的时间，新区多挖掘一些新人，或者你直接公开身份，到时候在新区挑上几百个新人，总会有那么两三个愿意和你组队，到时候你带着一群新人回归联赛，那画面，啧啧！”黄少天噼里啪啦的，居然给叶修意淫了起来。
　　“闭嘴吧你！”叶修笑骂一声，此时乱石岗已经出现在他们的视线之中。
　　也就在这时，段煜的信息发了过来：“叶哥，我们已经在一线天埋伏就位。”
　　叶修笑了笑，回复：“好，我现在就带着他们过来，你们准备好关门打狗。”
　　哈德村，乱石岗，一线天。
　　段煜，唐柔，苏沐橙，包子入侵，乔一帆，田七，月中眠，枫桦……一群人如同狙击手一般，齐齐趴在一线天出口处。
　　段煜看了一眼身边的这群兄弟姐妹，微微笑道：“兄弟萌，姐妹萌，大家准备好，今天咱们关门打狗！”

第188章：黄：苏沐橙你大妈啊！包：老大，这人没死透！
　　哈德村，乱石岗，一线天。
　　地上躺下了37具尸体。
　　不过，其中36具尸体已经选择了回城，但还有一具一直躺在那里。
　　这具尸体是陈夜辉，准确的说，是陈夜辉的游戏角色。
　　为什么会有这一幕，这就要回溯到十分钟之前了。
　　冲昏头脑的陈夜辉，孤注一掷，死命地追着叶修来到一线天。
　　但他万万没想到，段煜等人早已抢先他们一步，来到一线天埋伏了起来。
　　在陈夜辉率领嘉王朝的精英团冲入一线天后，段煜一声令下，关门打狗。
　　不消片刻，就把嘉王朝精英团的三十多号人，全部歼灭。
　　陈夜辉没有选择复活，那是因为他整个人此时已经完全傻掉了。
　　其实在灌木林被段煜他们伏击后，陈夜辉已经在公会群里喊人了，这时已经有大量的嘉王朝公会玩家，朝着哈德村这边赶来。
　　用不了半个钟，哈德村将会被他们嘉王朝团团包围。
　　但冲动的陈夜辉失去了应有的理智，他急于想杀掉叶修，而不是想方设法拖住叶修，于是没能等到援军到来，他们37个公会精英，已经提前离场了。
　　一场本应万无一失的大围剿，却以七大公会几百精英，全军覆没而收场。
　　所以此刻，陈夜辉在懊恼，在自责，在憎恨……久久都没能回过神来……
　　相比陈夜辉，段煜队伍里也有一人在懊恼，在自责，这人就是没有拿到人头第一的包子入侵。
　　“啊！昧光！你居然抢了我的人头，你知错了没有！？”包子入侵责问着昧光。
　　先前灌木林昧光就领先了包子一个人头，来的一线峡谷，因为一线峡谷的特殊地势，召唤兽被召唤出来后，不用担心会到处乱跑，于是昧光直接召唤了四只召唤兽，四只召唤兽一顿乱砍，活生生砍死了嘉王朝八个人，加上先前的三个，昧光一共拿到11颗人头，全队第一。
　　而志在拿第一的包子入侵，一线峡谷只杀掉六个敌人，加上先前灌木林两个，一共收货八颗人头，位列他们这支小队输出榜No·2。
　　“我……”面对气势汹汹的包子入侵，昧光一时间不知怎么还嘴。
　　“我要是拿到人头第一，二老大就奖励我一百金币，现在没了，你赔钱我！”包子入侵两手一摊，这算是讹上了。
　　昧光小声的说：“我没钱……”
　　包子入侵两眼一瞪：“没钱你还抢我人头？”
　　“我……”昧光想说我没抢你人头，是你自己杀得太慢了。但腼腆的他，终究只是在心里说了下。
　　一旁的段煜实在看不下去了：“行了，你自己输了，还怪昧光。”
　　“老大～！我在教训小弟呢，好不容易可以当个老大，给我留个面子。”包子入侵撒娇地喊道。
　　段煜却是笑了：“虽然你没拿到第一，但是表现英勇，奖金给你一半，等下回城给你五十金。”
　　啊！？
　　包子入侵微微一愣，旋即兴奋的跳了起来：“真的吗真的吗，耶！老大你最棒，爱你哦！”
　　段煜笑骂：“滚，基佬！”
　　叶修笑了笑，说道：“我们还是快点离开这吧，不然等下他们的人又来了。”
　　“这个人怎么还没去复活？难道还没死透？”包子入侵这时看到地上陈夜辉的尸体，一脸疑惑地走上去，然后在陈夜辉尸体的头上，狠狠地踩了两脚，一边踩一边说：“这样总该死透了吧？”
　　“……”段煜等人纷纷雷住。
　　这是个什么操作？
　　鞭尸！？
　　“行了，走了。”段煜催促了一下还在踩陈夜辉尸体的包子，结果听到包子入侵接着又说：“啧啧，这样了都没死透？这人其实还挺厉害的。”
　　段煜等人全部一个踉跄，被包子入侵整得差点整得笑不活了……
　　好在人物死后听不到也看不到，否则已经临近崩溃边缘的陈夜辉，此时还不得吐出血来。
　　见段煜等人已经走远，包子入侵一脸不放心地在陈夜辉尸体上蹦跶几下，这才连忙追了上去：“我们去哪？”
　　叶修说：“马上十二点了，去一线峡谷刷副本了。”
　　包子入侵说：“哦哦哦，刷副本，刷记录，我喜欢。”
　　一听去刷副本，黄少天顿时叫了起来：“喂喂喂，老叶你说话不算数啊？不说好了去竞技场PK的吗，下什么副本？PKPKPKPK！”
　　叶修笑了笑：“你问问这里谁想和你PK？”
　　黄少天连忙问了起来：“谁想跟我去竞技场切磋一下不？我的厉害你们刚才也见识过了，能和我打一场，那可是你们几世修来的缘分啊。”
　　黄少天很是得意的说着，他是谁，剑圣啊！有机会跟剑圣PK，那排队不得从喜马拉雅排到珠穆朗玛？
　　结果尴尬了，压根没人搭理他。
　　气氛有点尴尬。
　　但俗话说得好，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人，黄少天咳了一声，接着来到乔一帆身边：“咳咳！这个鬼剑兄弟我还是第一次见，新来的？看你刚才的表现挺厉害嘛，不过还有许多可以提升的地方，虽然我玩的是剑客，但是鬼剑我也是懂一点的。怎么样，咱们去切磋一下，我也顺便指点指点你几招。”
　　听到黄少天的夸赞，乔一帆眼睛亮了。
　　他才玩了一个月鬼剑士，除了段煜和叶修偶尔会夸一下他，一直都没人夸过他，此时得到黄少天的夸赞，乔一帆心中的自信，瞬间暴增了一个百分点。
　　“真的吗？前辈！”乔一帆很是激动的说。
　　“呃……真，真的。”黄少天愣了愣，随口夸你一下，至于这么激动？
　　他夸乔一帆，一个是他以为乔一帆只是网游里的普通玩家，作为一个普通玩家，这样的水平确实玩的不错了。
　　二个是他主要是为了引诱乔一帆答应和他PK，这样就能把叶修拐去竞技场，这才是他的目的。
　　黄少天只是一句玩笑话，但乔一帆却是当真了：“谢谢前辈，我会继续努力的！”
　　“努力是可以的，但是你这声前辈，叫的是不是有点那啥了。”黄少天还有话没说完，在心里说，我可是职业选手，你一个普通玩家叫我前辈？你以为你也是职业选手啊。
　　“我……”乔一帆怔住了，你就是我的前辈啊，不叫前辈叫什么？难道直呼你的名字？或者剑圣代号？
　　看出了乔一帆的尴尬，段煜连忙站出来打圆场：“他叫乔一帆，前微草战队职业选手，叫你一声前辈是应该的。”
　　“乔一帆？你是上次全明星赛挑战李轩的那个鬼剑？”听到乔一帆这个名字，黄少天很快就有了印象了。
　　上次全明星周末，乔一帆挑战李轩，虽然输得很惨，但表现也算不错，特别是大局观让人眼睛一亮。
　　所以段煜一说乔一帆这个名字，黄少天立马就想起来了。
　　“是我，前辈。”乔一帆不好意思地小声说着。
　　“难怪看你鬼剑打得还不错，咦，不对，你叫我前辈，莫非你知道我的身份？”黄少天终于意识到了什么，先前以为乔一帆是普通玩家，叫他前辈是用错词，但既然乔一帆是职业选手，那还叫他前辈，显然是知道他的身份才对啊。
　　如果乔一帆知道他的身份，那他岂不是暴露了？
　　我去！想他堂堂剑圣，跑出来帮人家打网游，这要是传出去，他还怎么见人啊！
　　不行，必须遮掩身份！
　　“老叶，快帮我遮掩身份，我被人认出来了，我的天！你快说我不是黄少天！快快快快快快快快快！”黄少天立马给叶修发信息。
　　叶修看了黄少天的信息有些哭笑不得，帮你撒谎？我们这一队人都知道你是剑圣黄少天，你的身份早就暴露了，我还怎么帮你撒谎？
　　“你看这咋办？”叶修戳了下一旁的苏沐橙。
　　苏沐橙看了黄少天的信息，眼珠子古灵精地一转，嘻嘻笑道：“看我的。”
　　接着回到游戏，咳了一声，说道：“一帆，你是不是知道他是谁？”
　　“知道，他是黄……黄……黄……”乔一帆下意识就想说出“黄少天”三个字，但是话到嘴边他又意识到自己不能说。
　　那可是剑圣前辈，和叶秋前辈齐名的存在，他一个荣耀新人怎么可以直呼其名？
　　于是乔一帆连着叫了三声“黄”，也想不出该如何称呼黄少天。
　　算了，就叫黄少天前辈吧。
　　就在乔一帆决定要说出来时，包子入侵神级切入：“我知道了，原来你叫黄黄黄！这名字可以啊，不管是顺着念，还是倒着念，或者从中间开始念，都是黄黄黄，三黄开泰啊！”
　　“……”黄少天直接呛死，还三黄开泰，我开你妹哦！
　　“包子，人家不是黄黄黄。”段煜有些哭笑不得，真不知道包子入侵此时是故意在装傻，还是真的忘记了。
　　他记得先前有说过流木就是剑圣黄少天的啊，而且那时候包子入侵还好奇的问剑圣是什么，是不是很厉害呢。
　　包子入侵是真忘记了：“那是什么黄？蛋黄？橘黄？还是老黄？”
　　“噗！”苏沐橙噗呲一声，还好没有在吃东西，不然非得呛个半死。
　　这个包子入侵实在太好笑了！
　　“前辈是黄……”话到嘴边，乔一帆又犹豫了一下。
　　“你是不是想说他是黄少天？”已经快笑出眼泪的苏沐橙干脆帮乔一帆说出来了。
　　见苏沐橙说出黄少天身份，乔一帆松了口气，连忙点头：“嗯嗯嗯。”
　　乔一帆是松了口气了，但黄少天却炸毛了：苏沐橙你大妈啊！！暴露我身份！！
　　黄少天急忙给自己解释：“乔一帆小兄弟，你的想象力可真丰富，我怎么可能是黄少天呢？黄少天可是剑圣啊，怎么可能会来网游里面跟你们这群菜鸟打游戏，你说是不是？”
　　“前辈你不是黄，黄前辈？”乔一帆呆住了，心想不应该啊，先前一剑兄弟说过流木就是黄少天的啊，一剑兄弟不可能骗人啊。难道是一剑兄弟搞错了？
　　但他先前也注意过这个流木，剑客水平极高，而且也很有黄少天的特性，话很多。
　　难道是黄少天的模仿者？
　　这时候，苏沐橙终于站出来帮黄少天澄清：“嗯，他不是黄少天，他应该是黄少天的粉丝，黄少天那家伙一整天都像苍蝇一样，在你耳边嗡嗡嗡地叫个不停，你要是遇上黄少天，我保证你一秒钟都受不了他。咱们再来看看这位流木童鞋，学黄少天学得其实还是很像的，但是他呱噪的程度，比起黄少天还是差的太多，简直就是一个天上一个地下，你说他像黄少天，那都太抬举他了，是不是流木童鞋？”
　　“是……是……是……”黄少天嘴角忍不住抽搐，苏沐橙你这是在夸我呢？还是在夸我呢？为什么我听了却没办法高兴呢？
　　“哦，原来是我弄错了，不过确实模仿太像了。”乔一帆恍然大悟地说着，但他的话，也是口不应心，脸上的笑，很是勉强与难看。
　　他虽然性格腼腆，但他又不是傻瓜，苏沐橙那话很明显就是在反讽，而且他也看出来了，黄少天好像不想暴露身份，这才一直办法给自己遮掩。
　　见自己身份掩盖成功，黄少天也是一刻都不想逗留了。
　　“老叶，我下线睡觉去了，下次我开大号找你PK，你别再忽悠我了。”黄少天给叶修发信息。
　　叶修笑了笑，说了一声：“谢了。”
　　“别忽悠我就行。”说完，黄少天直接下了线。
　　黄少天刚下线，唐柔这时也说：“这么晚了，我也要睡觉了。”
　　唐柔说完眼睛看向段煜，正巧段煜也正好看了过来，对上唐柔的目光，段煜本能的想闪躲，但是见唐柔都没有闪躲，而是直直的看着他，男人的自尊心驱使他没有闪避，而是同样直视着唐柔，微微一笑：“晚安，做个好梦。”
　　“你们也早点休息。”点了点头，然后起身离去。
　　看着唐柔的背影消失在二楼楼梯间，段煜这才回过神来。
　　这时，他刚好听到苏沐橙在叶修耳边小声的说：“小段和这个小唐，你觉得般配不？”

第189章：苏：段煜唐柔好般配，叶：夫妻相！
　　段煜看着唐柔上了楼，回过头来，正好好听到苏沐橙在叶修耳边小声的说：“小段和小唐，你觉得般配不？”
　　叶修愣了愣，这要怎么回答？
　　看了眼假装什么也没听到的段煜，这才说道：“这个……应该般配吧。”
　　“我觉得他俩挺般配的，你不觉得他俩看起来挺有夫妻相吗？”苏沐橙说。
　　“夫妻相！？”叶修一脸懵逼，这东西也能看出来？叶修苦笑一声：“你什么时候学会看相了？”
　　苏沐橙骄傲的昂着脑袋：“我学识渊博着呢，你以为像你，就会打游戏。”
　　叶修哭笑不得：“是是是，我们家的苏大才女，你什么时候回去睡觉？”
　　苏沐橙脑袋一歪：“现在都这么晚了，你放心我一个人回去？”
　　叶修说：“那我送你？”
　　苏沐橙摇了摇头：“我还不想睡，你们玩到几点？”
　　叶修说：“两点左右吧。”
　　“那我陪你到两点。”苏沐橙说。
　　叶修点了点头：“好。”
　　一旁的段煜，被动地被喂了一波狗粮。
　　不过刚才苏沐橙的话，却在段煜脑海里不断回响。
　　我和唐柔有夫妻相？
　　真的有吗？
　　一般说一对男女有夫妻相，大多是因为两口子外貌、气质很相似，看起来就像是兄妹亲人一般，一看就是一家人的感觉。
　　至于为什么会有夫妻相，这个说法有很多。
　　有人说有夫妻相就是长得像，气质接近，性格接近，习惯接近，在一起会很合适，能百年好合。
　　也有人说两口子有夫妻相，是因为俩人在一起后，天天亲嘴，然后口水里面带了什么东西，于是俩人就越来越像了。
　　其实，科学的来讲，夫妻相是因为俩人在一起后，同吃同住，有着共同的生活习惯，久而久之，俩人的生理与性格都达到了一种融合的阶段，所以看起来俩人有很多相似之处。
　　可是，不论从哪一点来讲，夫妻相都是俩人在一起后，生活久了才会产生的化学反应，他和唐柔才认识一个月，连手都没牵过，这也能看出来有夫妻相？
　　莫非我和小唐注定有一场百年修来的缘分？
　　段煜心里美滋滋地想着，一旁叶修的声音却在这时响起来：“喂！发什么呆？进副本了！”
　　“啊，哦哦！”段煜回过神来，这才发现叶修他们已经进入副本了，于是连忙跟上。
　　“在想什么呢？小唐一走，你就心神不宁，什么时候跟小唐表白？”苏沐橙很是八卦地问道。
　　段煜连忙装傻：“啊？叶嫂你说什么呢，我不明白。”
　　苏沐橙笑了笑：“还装，是不是喜欢小唐？”
　　“这……”段煜怎么好意思直接说喜欢，只能这样说：“漂亮的女孩谁不喜欢。”
　　结果苏沐橙问：“那我漂亮吗？”
　　段煜由衷地说道：“比明星还漂亮。”
　　苏沐橙嘻嘻一笑，接着再问：“那你喜欢我吗？”
　　噗！
　　段煜差点没被自己口水呛死。
　　大姐，叶哥在旁边呢，咱不开玩笑啊！
　　“不喜欢啊？”苏沐橙追问。
　　段煜顿时尴尬：“你可是我叶嫂。”
　　“那有啥关系，现在网络上不是流行一个词语叫什么来着，哦，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。”苏沐橙一本正经地说着。
　　“……”段煜一脸懵逼，这是什么雷人的网络流行语？叶嫂你这分明是想整死我啊！
　　看了一眼叶修杀人的目光，段煜连忙说道：“这个，叶嫂，咱别开玩笑了，我还想多活几年。”
　　“哈哈，原来你也有害羞的时候……”苏沐橙笑得花枝招展。
　　见苏沐橙说得段煜脸红到了脖子根，叶修也是无语得直翻白眼：“行了，赶紧刷完副本睡觉了。”
　　一行人有说有笑的地刷着副本。
　　而此时副本外面的世界，可比副本里面热闹多了。
　　七大公会围剿一剑和君莫笑的这场围剿大战，可以说是当下十区玩家最关心的重大新闻。
　　所有人都明白，自十区开服以来，一剑和君莫笑这两尊大神，就一直垄断了野图boss的首杀，以及还包揽了副本记录榜单，两位大神的这种行为，无疑是触动了这些大公会的蛋糕。
　　而今天这场围剿，就是七大公会对一剑和君莫笑这俩尊大神，所表明的态度。
　　他们对两位大神的态度就是不忍让，他们要用拳头说话，他们要让这两位大神清楚的认识到，网游是公会的天下，不是个人的天下，就算你们俩个是天神下凡，在网游里面，是龙也得给我盘着，是虎也得给我趴着，如果不收敛，不低调，那么就把你们打到低调，打到收敛。
　　然而，事实的发展，并不是他们七大公会想象的那样。
　　七大公会的联盟，表面上是联盟，实际上都是各自为营，没有团结合作的精神，这已经导致号称七大公会联盟军，实际上就是被分割开的七个小BOSS。
　　随着一家又一家公会被团灭的消息从哈德村传出来，整个荣耀十区在这一夜直接沸腾了。
　　参与围剿的七大公会，也在这一夜，成了荣耀十区，甚至整个荣耀十大区的一个笑柄。
　　路人甲：“大新闻，超级大新闻，就在刚才，参与围剿一剑君莫笑的七大公会中的轮回公会，公会五十个精英团全体出动，结果被一剑君莫笑全灭！！”
　　路人乙：“我去！真的假的？他们在哪打架？我想去康康！”
　　路人甲：“就在哈德村，我有个兄弟在那里跑任务，正好撞见他们在打架，啧啧，一剑和君莫笑他们一共就五个人，杀得轮回公会五十个精英哭爹喊娘，太猛了！”
　　路人丙：“放屁，我堂弟就在那里观战，他说轮回公会八十个精英全体出动，对面只有一剑和君莫笑两个人。”
　　路人丁：“不可能吧？两个人打八十个？你当十大公会都是泥巴捏的？兄弟，不是我不信你，你这太夸张了。”
　　路人丙：“嘁！不信拉倒，骗你们有什么好处？”
　　就在这时，又有消息传来。
　　路人张三：“卖报卖报！七大公会围剿一剑君莫笑，继轮回公会之后，又一家公会被一剑君莫笑全灭！百花谷公会出动四十八个精英全部阵亡，死伤惨重！”
　　“……”
　　正吃着轮回公会被团灭这个瓜的瓜友们，直接就兴奋了。
　　今晚上好瓜不断啊！
　　然而隔了一会，又有消息传来。
　　路人李四：“不得了哇！不得勒个了啊！呼啸山庄公会出动66个公会精英围剿一剑君莫笑，结果也被灭掉八成！一剑君莫笑两位大神已经在哈德村杀疯了！他们化身了杀神，他们的手上沾满了鲜血！”
　　“这……”
　　十区的吃瓜群众纷纷傻眼了，这瓜接二连三的，都快吃不过来了啊！
　　今年的“贵圈”怎么了？接二连三出大瓜，上一个大瓜还没吃完，接着又来一个大瓜！
　　十大公会难道要从此坠落了？
　　一刻钟后，又有人吼道。
　　路人老王：“三零一度公会出动56个公会精英，被灭掉一大半，三零一度会长带着十几个残兵败将，成功的逃离了一剑君莫笑两位大神的死亡之刃……”
　　一刻钟后。
　　路人小王吧：“踏破虚空公会出动49个公会精英，半路遭遇一剑君莫笑两位大神的袭击，仅剩四人逃出生天！！”
　　“……”
　　“……”
　　十区所有吃瓜玩家全部傻眼了。
　　几家了？
　　数一数，
【轻丝小说中转站一819719896】
，六家了！
　　不到三个小时，七大公会联盟大军，扬言要灭掉一剑和君莫笑，结果被人家陆陆续续被灭了六家！
　　什么是大神？
　　以一己之力，硬钢七大公会联盟，硬生生的灭掉其中的六家公会，这就是大神！
　　大神之威，谁敢忤逆！？
　　某一吃瓜群众：“等等！七大公会，现在还有一家是谁？”
　　某二吃瓜群众：“好像是嘉王朝！”
　　某三吃瓜群众：“嘉王朝！嘉世的网游公会！那可是仅次于三大公会的准一流公会啊！”
　　某四吃瓜群众：“是啊，不知道一剑和君莫笑两位大神，能不能挺过嘉王朝的追杀。”
　　某五吃瓜群众：“哈哈，你怕是搞错了，应该说嘉王朝能不能挺过一剑和君莫笑大神的追杀！”
　　某六吃瓜群众：“我赌嘉王朝vs一剑君莫笑，一剑君莫笑胜！”
　　某七吃瓜群众：“毕竟是大公会，我赌嘉王朝胜！”
　　某八吃瓜群众：“我赌不到半个小时就会有结果出来！”
　　某九吃瓜群众：“滚你MD！赌了跟没赌一样！”
　　某十吃瓜群众：“听君一席赌，如听一席赌！”
　　“楼上精辟之言……”
　　“楼上精辟之言+1……”
　　“楼上精辟之言+1……”
　　……
　　……
　　也就在这时，最重量级的大瓜浮出水面。
　　吃瓜路人一：“哇哦！嘉王朝把一剑君莫笑包饺子了！这次一剑和君莫笑死定了！”
　　吃瓜路人二：“我去，还是嘉王朝牛啊！”
　　吃瓜路人三：“报应！做人不能太嚣张，这两位大佬牛叉是很牛叉，但是事实证明，你再牛叉也要学会低调，不然总会有更牛叉的人出来教训你！”
　　吃瓜路人四：“不管怎么说，一剑和君莫笑能灭了六家公会，已经神勇无双，此时即便被嘉王朝杀死，也是死的光荣了。”
　　吃瓜路人五：“啧啧，嘉王朝的人倒是会挑时机，一剑和君莫笑两位大神连战六大公会，早已经体力衰竭了，嘉王朝的人这时候跑去捡便宜，有种光明正大约战啊！搞阴险套路算什么好汉，嘉王朝臭不要脸！”
　　吃瓜路人六：“哎，虽然嘉王朝的这种行为很可耻，但面对强大的敌人，还是要动脑子，兵者诡道也，光靠蛮力是不行的。”
　　十区所有吃瓜群众纷纷感叹着一剑和君莫笑这两位大神终于要栽了，结果不到一刻钟，风向突变。
　　吃瓜一号：“天哪！嘉王朝中了埋伏！一剑和君莫笑两位大神故意把自己当成诱饵，引诱嘉王朝的人上当，一波伏击灭掉了嘉王朝二十个精英！难以置信！”
　　吃瓜二号：“我说什么来着？做人莫要太低调，有实力干嘛不嚣张一点？如果实力允许，那就必须再嚣张一点！”
　　吃瓜三号：“楼上的我记得你刚才不是这样说的！”
　　吃瓜二号：“我就这么说的，怎么了？咬我钉钉啊！镐！！”
　　吃瓜三号：“我曰你@￥&；amp；amp；#%$“：-P｝………”
　　吃瓜二号：“我也曰你@￥&；amp；amp；#%$“：-P｝………”
　　吃瓜四号：“咳咳！请文明吃瓜，礼貌吃瓜，素质吃瓜！”
　　吃瓜一号：“肃静肃静！最新报道来了！最新报道来了！！”
　　吃瓜二号：“快说！快说！你说完我们再接着骂！”
　　吃瓜三号：“我和楼上那傻叉一样，也等你说完再接着骂！”
　　“一剑和君莫笑以自己为诱饵，把嘉王朝引到一线天，然后全歼嘉王朝九十九个精英成员！”吃瓜一号夸大其词地说道。
　　其实先前那些报道也都夸大了七大公会的实力，又不是三大公会，他们七大公会哪有那么多精英成员。就算有，人家也不会全部派出来围剿一剑和君莫笑，毕竟他们要留下几队精英团升级的啊！如果全部派出来围剿一剑和君莫笑，那他们和一剑君莫笑一样，没有时间去杀怪练级，那围剿一剑君莫笑还有什么意义？
　　吃瓜四号：“啧啧啧！果然最强的猎人，都是以猎物的方式出现，一剑君莫笑这一招诱敌之策，绝对是看过《鬼谷子》才能用出来的。”
　　吃瓜五号：“我觉得两位大神看得是《狼道》，所以才会狼精狼精的。”
　　吃瓜六号：“不，他们看的应该是人性的弱点，否则怎么能抓住七大公会之间的弱点逐一击破呢？”
　　吃瓜二号：“吃瓜三号大傻匹，来来来，咱们继续！”
　　吃瓜三号：“来就来！老子怕你个瓜儿子！”
　　……
　　……
　　一线峡谷，段煜等人从副本出来。
　　“副本刷完了，睡觉睡觉。”段煜打着哈欠说道。
　　叶修连忙提醒：“不能在这里下线，不然明天一上线就被人给包了饺子，回城里安全区去。”
　　刷了几趟副本段煜都忘记了，今天被人围剿了呢。
　　“好吧，大家先回城。”
　　众人走出一线峡谷，朝着空积城方向走去。
　　但就在这时，一个魔法火球朝着队伍最前面的段煜呼啸而来！
　　段煜下意识的一闪。
　　嘭！
　　火球砸在段煜脚下，冒着浓浓的黑烟！
　　……
　　……
　　ps：现在QQ阅读看视频广告送书币红包了，作者菌刚才花了一分钟看了三个小视频，直接获得了50书币，50书币差不多可以看五章小说了。
　　所以没有书币支持订阅的书友们，你们只需多看几个广告视频，就可以给作者全订支持了哦！！！
　　期待天南海北的书友们，大家都能来QQ阅读支持作者，支持正版阅读！给作者码字的动力，还可以跟作者近距离交流。
　　爱你们，么么哒！

第190章：谁是老魏？老子迎风布阵！
　　第190章谁是老魏？老子迎风布阵！
　　段煜等人一出峡谷，就被一群人给围住。
　　“你们是什么人！”
　　段煜扫了一眼四周，这些人头上没有公会称号，说明这些人很可能不是公会玩家，而是一群散户玩家，也就是荣耀拾荒者，专门以杀人夺宝为生，或者拿人钱财，替雇主做一些见不得光的事。
　　但也不能确定，如果公会玩家特意隐藏了公会称呼，也是看不到头顶上公会名字的。
　　这时，人群中走出来一个术士，游戏名“迎风布阵”，这人看着段煜冷笑一声，开口说道：“我们是要你命的人！”
　　“呵！”段煜同样冷笑，正好开口说点什么，一旁的包子入侵却是站了出来：“谁啊你，敢这样跟我老大说话？来来来，跟小爷我单挑一局，看我不把你揍到你妈都认不出你！”
　　迎风布阵看了包子入侵一眼，很是不屑：“就你，还不配与老夫动手。”
　　“我镐！吃小爷一砖！”包子入侵这暴脾气，隔着老远就是一个砖头拍了过去。
　　“动手！”
　　见包子入侵已经打起来，段煜等人也趁势分别朝着周围敌人杀去。
　　段煜首当其冲，一拳朝着前方一个剑客轰去，原以为这一拳直接能够把对方轰飞，然后继续攻击左右的两个敌人。
　　但是，“噹！”的一声金属撞击声响起，段煜这一拳竟然被对方剑客横剑格挡了！
　　反应还挺快！
　　段煜微微一惊，刚才他这一拳，虽然只是使出了一半的速度，但他一半的速度也超过两百了。
　　尽管俩人距离较远，导致出手速度慢了一些，但也不是一般玩家能够应对得了的。
　　巧合吗？
　　一拳未中，段煜继续攻击，抬腿就是一记前踢朝着剑客脚下踢去。
　　这个剑客后跳再次躲开了去。
　　高手！
　　段煜神色开始有些凝重，连续两次闪开他的攻击，那就不是巧合那么巧合了，而是表明眼前这个剑客是一个高手，而且是网游里难得一见的高手。
　　不过，也仅仅只是网游里的高手而已，此刻，段煜操作速度再次提升一截，使出七成的速度，一记崩拳猛然轰出！
　　超过三百的速度，对方终于无法继续躲闪。
　　在对方刚刚作出防守动作时，段煜的拳套就已经轰在了他的身上。
　　轰！
　　剑客被段煜一拳轰飞出去，不过这时，旁边两个玩家朝着段煜身侧包抄而来，一个是柔道家，一个是刺客。
　　左侧的柔道家伸着两只手冲过来，一副要和段煜来一个亲密的拥抱架势。但段煜知道，这个技能可不是拥抱，而是柔道家看家本领，抱摔。
　　抱摔技能段煜也学了，就是抱住敌人向后摔去，和背摔的方向相反，但效果差不多。
　　只不过段煜学的是初级抱摔，而柔道家转职后，有学习抱摔进阶技能，可以在使用抱摔抱住对手后，一秒钟内不向后摔，也就是可以利用抱摔技能限制住对手一秒钟，把对手死死地抱住，一秒钟再向背后猛地摔去，伤害更高，还有几率触发眩晕效果。
　　右侧的刺客匕首横在胸前，白亮的匕首上面此时泛着绿光，那是一把淬毒的匕首，不仅增加了匕首的攻击，还能使目标中毒，如果是麻痹毒药，能使人短时间内丧失行动能力。
　　俩人左右同时攻来，配合相当默契，显然不是头一次配合了，也不知道有多少人栽在了他们这样的配合之下。只要段煜一旦被柔道家抱住，刺客的那把淬毒匕首，就会在段煜喉咙上来一刀。
　　刺客的割喉技能伤害极高，淬毒后攻击更加恐怖，如果产生暴击，即便不能秒段煜，也能秒掉段煜一半左右的血！
　　不过，今天他们的对手并不是网游里的普通玩家，他们这种阴人的配合也注定产生不了他们所想象的效果。
　　段煜此时嘴角轻轻一扬，右手突然抓住刺客的匕首，接着一拉，然后撒手松开匕首，改而抓住刺客的胳膊，猛地扛过肩向后摔去，把刺客和张开手正要抱摔段煜的柔道家，直接砸了个头撞头。
　　这一招，自然就是段煜最强组合技，死亡过肩摔！
　　原本死亡过肩摔只会让刺客一个人产生眩晕，但因为背摔过去时，刺客的脑袋正好撞上了柔道家的头，导致俩人都陷入了晕眩状态。
　　扭头一看，被轰飞的那个剑客此时再度杀来，段煜一把掐住晕眩中的刺客脖子，这是流氓职业的一个低级技能锁喉，接着再加一个膝袭，一膝盖把刺客顶飞，正好挡住了剑客的视线与攻击路线。
　　剑客见状一个侧身便闪开了飞来的刺客，接着长剑一扬，再度杀来，但这时，他突然发现，一个比刺客更雄壮的黑影，朝着他飞了过来。
　　定眼一看，这个黑影居然是柔道家！
　　段煜在踢飞刺客后，便接着一把抓住了柔道家，然后像投篮球一般，把柔道家朝着剑客投了过去。
　　这是预判攻击，段煜预判了剑客闪避挡路的刺客后，可能会出现的位置。
　　正因为是预判，所以有一定的几率性，如果剑客不是朝左边闪避，而是朝右边闪避，那么段煜的预判就错了。
　　好在，段煜预判对了。
　　剑客刚刚做了闪避动作，此时看到飞来的庞大身躯，已经没办法继续动作，而且他也反应不过来了。
　　只见嘭的一声，柔道家那庞大的身躯撞在了剑客身上，并且连带剑客一起飞了出去。
　　此时三人全部倒地，段煜也趁机打量了一下周围的战况。
　　包子入侵缠住了那个迎风布阵，但看起来仿佛被迎风布阵压着打。
　　“这么厉害？”
　　段煜微微有些吃惊，能压着包子打，这个迎风布阵的实力，深不可测啊！
　　看向另个方向，乔一帆缠住了三个敌人，虽然在三个人围攻下，乔一帆应对得有些狼狈，但乔一帆好歹是职业水准的玩家，一时半会没什么危险。
　　最后是叶修和苏沐橙的组合，他俩背靠背一共拉住了对方八个人，而且他们两个人是压着对方八个人打，对方虽然人多，但在叶修和苏沐橙的配合攻击下，他们此时也只有四处逃窜的命。
　　这一队组合段煜丝毫不担心，叶修和苏沐橙，那可是拿过荣耀职业联赛最佳拍档的组合啊，1+1＞3的存在。
　　段煜顺便数了一下，3+1+3+8=15，对方一共有十五人，他们刚从一线峡谷出来，这群人就直接堵住了他们的退路，很显然这是一场有预谋的埋伏。
　　如果对方只有这十五个人，他们五个人勉强还能应付过来，就怕对方不止十五人。
　　而且包子入侵现在的处境相对比较危险，迎风布阵不仅压着包子打，表现得还相当的轻松自如，似乎还没尽全力，段煜无法看清此人的实力到底多强。
　　以防万一，段煜必须尽快解决掉眼前三人，然后去解救包子，顺便领教一下这个扬言要杀死他的家伙，到底有几斤几两。
　　这时被段煜甩飞出去的三人也纷纷重新站起来，三人低声地说了些什么，然后呈品字阵再次冲了过来。
　　还会战术性配合？
　　段煜呵呵一笑，此时不退反进，面对三人合击，直接迎了上去。
　　杀！
　　对方剑客沉喝一声，一招拔刀斩率先斩了过来，段煜脚一蹬，直接跳起，不仅闪开了拔刀斩的剑刃，同时也脱离了三人的合围之势，并且还在剑客头顶上连踩三下。
　　从空中落地后，段煜一个回旋踢再次把剑客踢飞，接着手速提升到最大值，直接爆发。
　　500手速的操作，在三个普通玩家眼中，那就是风驰电掣一般。
　　“好快！”
　　“我曰！”
　　“太快了！”
　　三人面色大骇，他们只见一个又一个硕大的拳头，在他们眼前不断放大，然后就看到自己被段煜一拳一个直接揍飞。
　　全力爆发的段煜，超乎了他们的想象，以他们三个的实力，根本就连反应都反应不过来，只有被动挨打的份。
　　不过段煜也没有大意，而是先集中火力，重点先攻击剑客。
　　这三个玩家里面，属剑客技术最好，而且剑客是中远程职业，比起柔道家和刺客更具威胁力。
　　第四十八秒，拳脚乱飞之下，剑客血空倒地。
　　第七十二秒，剑客被段煜一拳轰飞再也没起来。
　　第九十五秒，柔道家被段煜用柔道家看家本领抱摔，直接摔死！
　　不到两分钟，段煜解决掉了三人。
　　解决掉三人，段煜缓缓的吐出一口气：“哪里冒出来的人，还真是难缠。”
　　两分钟解决掉三个敌人，这还叫难缠？
　　这要是被三人听到，不知作何感想，估计想死的心都有吧。
　　通常情况，在他们三个配合攻击之下，一般是别人能不能挺住两分钟。
　　今天，挺不住的变成了他们三个。
　　其实，他们要知道段煜的实力，也就释然了，能在段煜全力爆发下，坚持两分钟这么久，在网游里，他们已经足够厉害了。
　　段煜再次扫了一眼周围其他战圈，乔一帆陷入对方三人包围，生命值还剩下不到50%，比较危险。
　　叶修和苏沐橙的苏叶组合已经干掉对方两个，现在是2V6，已经无压力了。
　　而包子入侵在迎风布阵的法术轰杀下，已经快残血了。
　　段煜连忙朝着包子跑去，一拳逼开迎风布阵：“包子，这里交给我，你去帮一寸灰。”
　　“好的，老大，帮我好好教训他！”包子入侵闻言连忙撤走，他心里清楚，这个迎风布阵很强，他打不过。
　　不过临走之前，包子入侵还不忘放句狠话：“我老大来了，你完了！”
　　迎风布阵没有急着攻击，而是看着段煜，聊了起来：“一剑，十区的人气大神之一，听说你前段时间还去了全明星？”
　　段煜应了声：“没错。”
　　迎风布阵接着又说：“听说你在全明星周末，和韩文清打了个平手？”
　　“那是韩前辈让着我。”段煜说。
　　迎风布阵笑了笑：“年轻人要有傲气，不要谦虚，过于谦虚就是虚伪。”
　　“请问你是哪位，为什么要伏击我们。”段煜眉头微皱，这人刚才喊着要杀他们，此时在这攀谈什么？要打就赶紧的，不打也赶紧的！
　　段煜不理解迎风布阵是什么意思，但他现在可以肯定，这群人不是十大公会的人。
　　至少十大公会没有迎风布阵这么厉害的高手，如果有，他早就应该见识过了。
　　迎风布阵呵呵说道：“我只不过拿人钱财，替人消灾而已，你要是乖乖的躺平，让我赚到钱，或许我还可以结交你这个朋友。”
　　“……”段煜瞠目结舌。
　　果然不是十大公会的人。
　　但是让我躺平，你杀我赚钱，还要跟我朋友？
　　要脸不要？
　　段煜心下冷笑，说道：“不好意思，如果你现在带人离开，或许我能和你做个朋友。”
　　“那看来只能手底下见真章了。”迎风布阵叹了口气，一副很不愿和段煜交手的样子。
　　但迎风布阵的话来没说完，段煜就看到自己脚底下，忽的燃起了一团暗黑色火焰！
　　段煜一看就认出来了，这是术士三十级大招技能，暗影烈焰！
　　暗影烈焰：在敌人身上燃起一团不灭之火，暗属性伤害为主，火属性伤害为辅。除去燃烧时的技能伤害，不灭烈焰会让目标在接下来6秒中内，持续受到一定的燃烧伤害，并且在燃烧状态下，无法吟唱法术技能。
　　“我靠！”
　　看到身上的火焰，段煜忍不住说起了国粹。
　　原来刚才在聊天的时候，迎风布阵居然在吟唱法术！
　　我丢！这人好猥琐！
　　我说他怎么突然聊起了天，居然玩阴的！
　　被人给这么猥琐了一下，段煜有点吐血的感觉。
　　毕竟这东西伤害不够，侮辱性极强啊！
　　如果不把这个家伙狠狠地揍一顿，段煜自己心里都过不去。
　　“猥琐男看拳！”
　　段煜有点怒了，一出拳就使出了全力，拳头如同闪电般地轰出。
　　面对火力全开的段煜，迎风布阵起初还能应对一下，但打着打着，迎风布阵就跟不上段煜的节奏了。
　　段煜实在太快了！
　　发现打不过，迎风布阵呱呱叫了起来：“我靠！你手速怎么这么快！？说？是不是天天打飞机？一天打几次？”
　　“……”段煜吐血，你才打飞机，你个猥琐男！！
　　迎风布阵一遍闪躲，一边继续叫着：“不好意思说？大男人有什么不好意思的？哪个男人不打飞机？打了还不承认？是男人你就大胆承认，不承认你就是默认自己不是男的！”
　　段煜无语的很，尼玛打不过就喷垃圾话？你以为你是黄少天？
　　段煜根本不理他，只是拳头越来越快。
　　对于这种猥琐男，就要用拳头来说话。
　　迎风布阵被揍得哇哇大叫：“哎哎哎！你还来劲了，不打了不打了，吗来个包子，老子就想赚个五百块，咋这么难啊？”
　　正在帮乔一帆的包子入侵突然一愣：“谁在叫我？”
　　迎风布阵的话让段煜微微一愣：“杀我赚钱，赚什么钱？”
　　迎风布阵说：“当然是有人雇我来杀你们啊。”
　　“谁雇你？”段煜正要问个清楚，不过这时，不远处的叶修的声音传了过来：“你是老魏！？”
　　听到叶修的声音，迎风布阵仿佛被人踩住尾巴的老鼠，顿时大叫。
　　“谁是老魏？老子迎风布阵！”
　　??。
　　?
　　????
　　(本章完)

第191章：叶哥你咋回来了？嫂子没留你过夜啊？
　　“兄弟们，点子太硬，风紧扯呼！”
　　趁着段煜一个不注意，迎风布阵后跳闪开，脱离段煜的攻击范围，然后打了个招呼，就撒腿跑了。
　　其他人见迎风布阵这个带头大哥都跑了，也纷纷脱离战斗，扭头就跑。
　　“喂喂喂！那个叫迎风布阵的！有种别跑啊！是男人就回来跟小爷我再大战三百回合！！”包子入侵冲着迎风布阵的背影大喊。
　　迎风布阵哪里还敢回来，反而跑的更快了。
　　包子见状甩了甩手，很是不屑：“嘁！我还以为他有多牛呢，结果被我二老大三拳两脚就打跑了！”
　　叶修笑了笑道：“他打不过你二老大，再不跑就要被你二老大打死了。”
　　“分明是被你一声老魏把他吓跑的，叶哥，你好像认识他？他谁啊？”段煜摇了摇头，迎风布阵的技术相当老练，虽然后来一直被他压着打，但一时半会还不会落败。
　　但刚才叶修一声“你是老魏”，迎风布阵就像被踩着尾巴的老鼠，尾巴都不要了，直接落荒而逃。
　　望着快要消失在视野里的迎风布阵，叶修点了点头：“如果我没认错的话，那个迎风布阵很可能是一个远古大神。”
　　“远古大神？”
　　包子入侵和乔一帆都很好奇地把耳朵凑了过来。
　　“哪位远古大神，名字叫什么？”段煜也很是好奇地问。
　　“魏琛，听说过吗？”叶修说。
　　“魏琛！？”段煜惊呼。
　　叶修微微有些诧异：“你知道？”
　　“叶哥你忘了，荣耀最新出的那个荣耀名人堂了？魏琛就是首届名人堂的成员，他好像是蓝雨战队的首任队长，第一术士索克萨尔的创造者，对吧？”
　　“噢，差点忘了，是啊，蓝雨前任队长，可惜，第二赛季结束就退役了。”叶修愣了愣，他都忘了前些天全明星周末退出的荣耀名人堂了，说起来他自己的叶秋这个名字，也是名人堂成员之一啊。
　　叶修感叹了一声，摇摇头：“五六年了，没想到他喜欢还在网游里混。”
　　“这个魏琛前辈以前喜欢在网游里混？”问话的是乔一帆，对于荣耀前辈，他内心是敬仰的。
　　“是啊，黄少天就是他在网游里挖掘的，那时候黄少天还小，他带着黄少天经常跟我们抢boss。”叶修摇头苦笑，许多的回忆在脑海中浮现出来。
　　只不过他也没想到，魏琛居然会在十区出现。
　　而且身边还跟着十几个手下，很显然，这些人不可能是他在十区认识的新人，看这些人的技术，都是网游里的高手，还是比较厉害的那种。
　　既然不是新区认识的，那就是前面区认识的，然后一起来十区开荒。
　　也就是说，魏琛退役后，其实一直都在网游里混。
　　终究还是放不下荣耀啊。
　　叶修叹了口气。
　　“难怪刚才垃圾话一堆，叶哥，黄少天的垃圾话该不是跟他学的吧？”段煜想起刚才魏琛的垃圾话，现在都感觉有些无语。
　　什么打飞机，是男人都打飞机……靠，这样的话都说得出来，无语……
　　叶修笑了笑：“黄少天的垃圾话，的确是从他的身上得到的传承，算是青出于蓝而胜于蓝吧。”
　　“我看名人堂上的介绍，黄少天和喻文州都是他带出来的新人，黄少天传承了他的垃圾话，那喻文州从他身上学到了什么？难道喻文州的手残，就是从他身上继承的？”
　　段煜不知怎么的，脑海中浮现出武侠片里传功的画面，魏琛一只手抓着一个脑袋，左手抓着黄少天，传输“垃圾话”五十年功力，右手抓着喻文州，传输“手残”60年功力……
　　“呃……”叶修有些哭笑不得，手残这东西怎么传承？难道和包子入侵待久了，段煜已经被包子入侵给包化了？脑子思路脱离地球引力了？
　　叶修摇了摇头：“手残这是喻文州的自身天赋，不过喻文州的无下限，确实是从他身上继承过来的，毕竟喻文州和黄少天都是他一手带出来的徒弟，多少会受到他的影响。”
　　“又是一尊远古大神啊！”段煜看了眼叶修，心里啧啧的感叹着。
　　说起来，魏琛和叶修那是同届的大神，只不过叶修年纪比魏琛要小一点，而且叶修天天跑步，经常锻炼，状态保持很好，所以十年都坚持下来了，而魏琛显然状态下滑要严重许多，早早地退出了荣耀舞台。
　　“我困了，赶紧回城下线睡觉了。”苏沐橙这时说道。
　　“回城回城。”
　　众人回到空积城，乔一帆打了个招呼下了线，叶修和苏沐橙也下线，他要送苏沐橙回宿舍。
　　段煜正要下线，却听到包子入侵迫不及待说：“老大，金币，我的金币。”
　　段煜拍了拍额头：“呃，这事都给忘了。”
　　先前田七说已经卖掉了他们的装备和材料，一共有三千金呢，说好等突出包围后，就回城把钱给他，结果他们一行人出了哈德村后，直奔一线峡谷，也就忘记这回事了。
　　段煜打开好友录，却发现田七等人早已经下线了。
　　“包子，田七已经下线了，你的钱只能明天再给你了。”段煜说。
　　“好吧，老大你别忘了啊！我下线了。”包子入侵点了点头，他也看了通讯录，田七已经下线一个多小时了。
　　“放心，少不了你的。”段煜笑了笑，也下了线，关掉电脑，回到二楼，借着洗澡，床上一躺，准备睡觉。
　　不过段煜刚躺下，就看到叶修回来了。
　　看到推门而入的叶修，段煜一脸惊讶：“叶哥你咋回来了？”
　　叶修白了段煜一眼：“我不回来，睡大街啊？”
　　“我不是这个意思，我是说嫂子没留你过夜？”段煜说。
　　“过什么夜？嘿！好小子，年纪轻轻的，脑子里怎么全是龌龊思想？”叶修反应过来后气笑了。
　　“什么年纪轻轻，我已经19了，成年了。”段煜很认真地说。
　　叶修作恍然大悟状：“噢，原来你19了啊？到了想女人的年纪了，难怪脑子里都是女的。”
　　段煜压根不吃叶修的垃圾话，而是嘿嘿一笑：“嘿嘿，叶哥，难道嫂子住的是单人床？没你睡的位置？大冬天的，单人床更好啊，挤挤暖和。”
　　“去！可那是嘉世女生宿舍，我能进去？”叶修白眼。
　　段煜挑了挑眉：“那你就说，想不想进去？”
　　“我看你是想吃揍！”叶修挥手欲打，段煜连忙把被子蒙起来。
　　这小子！
　　叶修见状摇了摇头，拧起一套内衣裤，去了洗手间。
　　……
　　荣耀世界，埋骨之地。
　　在身份暴露之后，魏琛一路狂奔，直到彻底脱离了叶修他们的视线后，这才放慢脚步。
　　身后的几个小弟连忙追了上来：“老大，好好的怎么跑了？”
　　“还不跑等死啊？”魏琛数了下人数，来时十五人，不过几分钟的时间，只剩下八个了，被杀了七个。
　　小弟们憨憨一笑，开始问道：“老大，这些都是些什么人啊？咋一个比一个猛？”
　　“对啊，我们三个打那个乔一帆一个，都拿不下他。”
　　“你那算屁，你们是不知道君莫笑和风梳烟沐有多猛，我们八个打他们两个都被干掉了四个。”
　　“那个一剑也是猛地一匹啊，老八他们三个全死在他手上了。”
　　“难怪传言七大公会围剿他们都失败了，这些人简直不是人啊！”
　　“确实不是人。”魏琛点了点头，心里说了一句，那可是神，斗神叶秋！
　　他之所以去伏击叶修，一个确实是接到了别人的通缉令，杀死君莫笑或者一剑，一次五百块，如果爆出他俩的武器，额外多一千。
　　但也有另外一个原因，那就是他想确定，这个君莫笑到底是谁。
　　他也是十区开服就进入游戏了，所以一剑和君莫笑的大名，他也是如雷贯耳。
　　一剑这个新人他已经了解了，那天全明星周末他没去现场，但是看了直播。
　　可君莫笑的身份，他一直都在猜测，今天君莫笑喊出了他的名字，这个猜测也终于得到了证实，所以他才会第一时间跑掉。
　　那货是叶秋，还杀个毛啊！
　　叶秋有多厉害，魏琛最是清楚不过了，如果不是因为荣耀初期有叶秋和韩文清这两尊大神，魏琛当年不说拿个荣耀总冠军，起码也能进个总决赛玩玩。
　　但有这俩座大山挡在前头，他无法逾越。
　　好在自己选的两个后辈没有让他失望，给蓝雨带来了总冠军。
　　“叶秋啊叶秋，你来新区，还玩起了散人，是不是还不死心，还想再回到那个舞台上去？”魏琛喃喃自语地说着。
　　一旁的小弟听到他的话，愕然问道：“老大你说什么？”
　　魏琛摇了摇头：“没什么，走，回城下线睡觉了。”
　　第二天，段煜和叶修早早的被叫了起来。
　　现在他们上白班了，早上要交班的。
　　还是老规矩，叶修在一楼看吧台，段煜去二楼打酱油。
　　段煜登录游戏，走在空积城大街上，随时都可以听到，玩家们在议论着昨晚上，七大公会围剿一剑君莫笑的事情。
　　路人甲：“听说了吗？”
　　路人乙：“听说了。”
　　路人甲：“啧啧，马上就是元旦节了，官方好像要出冲级活动了。”
　　路人乙：“呃，你说这个啊？”
　　路人甲：“那不然你以为是什么？”
　　路人乙：“我以为你问我昨晚上七大公会围剿一剑君莫笑呢。”
　　路人甲：“啥？七大公会围剿一剑君莫笑？”
　　路人乙：“怎么，你没听说？”
　　路人甲：“当，当然听说了，这谁还不知道啊！”
　　路人乙：“是啊，现在不仅我们十区传遍了，就算是神之领域的玩家都在讨论这个事呢。”
　　路人甲：“是吗，我昨晚上没上游戏，上线后才听说的，你昨晚上在线？”
　　路人乙：“那是，我不仅在线，我还亲眼所见呢。”
　　路人甲：“哥，跟我说说呗。”
　　路人乙：“行吧，就跟你唠嗑唠嗑，昨晚上在哈德村，七大公会一共出动了八百个公会精英，联合围剿一剑君莫笑，你知道结果如何？”
　　路人甲：“那还用说，一剑君莫笑被杀得毫无还手之力了呗。”
　　路人乙：“错！大错特错！”
　　路人甲：“啊？”
　　路人乙：“一剑和君莫笑俩人，独战七大公会，毫发无损地把七大公会八百精英全部剿灭！”
　　路人甲：“哥，你这玩笑一点也不好笑。”
　　两个人打八百人？
　　你以为演玄幻大片呢，一剑斩出，灭人一支部队？
　　路人乙：“你还不信，包子入侵知道不？”
　　路人甲：“知道啊，经常跟一剑君莫笑上电视的大佬。”
　　路人乙：“那你可知道，我和包子入侵很熟啊，他一个星期前找我借了150金，今天说要还我钱呢。”
　　路人甲：“我靠！你认识包子入侵？哥！介绍介绍我认识啊。”
　　路人乙：“那你有金币吗？人包子入侵大佬喜欢借金币。”
　　路人甲：“我只有五六十金，你等下问问他要不要借？”
　　路人乙：“好，等他来了，我给你说。”
　　路人甲：“谢谢哥。”
　　路人乙：“咦！上线了，你的好友包子入侵上线了！”
　　……
　　包子入侵刚上线，就看了下好友列表，看到段煜在线，连忙问道：“老大，钱，快把钱给我，我要去还债了。”
　　段煜笑了笑，今天上线第一时间他就找田七把钱要回来了，然后把苏沐橙和叶修的那笔钱都给了叶修，唐柔的那笔给了唐柔，剩下的就是乔一帆和包子入侵的，正等着他俩上线呢。
　　“空积城仓库，你过来。”段煜说。
　　没一会儿包子入侵就来到了仓库。
　　“给你250，两百是给你还债的，还有五十昨天奖励你的。”段煜点开交易，在交易栏输入250，点击确认。
　　包子入侵拿到钱欣喜地叫了声：“谢谢老大！”
　　然后这边连忙给路人乙发信息：“我在空积城仓库，你在哪？”
　　“我马上过来。”路人乙招呼路人甲，“走，仓库去。”
　　俩人很快来到空积城的仓库，路人甲看到包子入侵，立马欣喜地招呼：“包子入侵，我是你的粉丝。”
　　包子入侵微微一愣，没想到刚上线就遇到自己的粉丝：“哈哈，粉丝你好，我是你的偶像包子入侵，你也可以叫我包子，我的粉丝群
【轻丝小说中转站一819719896】
，你可以申请加入。”
　　路人甲加了粉丝群，接着又加了包子入侵的QQ好友，然后发信息问：“包子哥，你和一剑大神很熟吗？”
　　路人甲这声包子哥，包子入侵很是满意：“那是，一剑是我大哥。”
　　路人甲：“那你肯定有一剑的QQ好友吧？”
　　包子入侵：“那还用说？”
　　路人甲：“那你能不能帮我要一剑的QQ号？”
　　？？？？
　　包子入侵一脸懵逼。
　　你是我的粉丝，却问我要一剑的QQ号？
　　你加我的QQ，该不是就是为了问一剑QQ号吧？
　　你到底是谁的粉丝？？
　　你个假粉！
　　那我现在要不要给他QQ号？？
　　如果给他了，就让他诡计得逞了，但如果不给，他一口一个包子哥，还口口声声说是自己的粉丝，俗话说的好，伸手不打笑脸人啊。
　　包子入侵当真是有些骑虎难下了，我是给呢？还是给呢？
　　包子入侵犹豫了一下，然后脑子突然灵光一现：“QQ号我可以给你，但是别说我没提醒你，我大哥一般不加陌生人的，所以你等下申请好友，人家也不一定会通过。”
　　路人甲连忙说：“那没事，一剑大神不加我，我也理解的。”
　　包子入侵心里呵呵一笑，笑容有点坏坏的味道，然后包子入侵把自己的QQ小号，发给了路人甲。
　　路人甲道了声谢，连忙申请添加好友。
　　包子入侵很快就看到自己电脑上闪出一个系统喇叭，嘴角的那一丝坏笑也渐渐上扬起来。
　　你加的是我的QQ小号，你上当了，我的假粉！

第193章：平价攻略，童叟无欺。
　　G市，天河体育中心，蓝雨俱乐部，蓝溪阁网游部门，十区分部。
　　此时，蓝河正带着本部的公会精英，在一线峡谷刷着副本。
　　自打拿到叶修的“傻瓜攻略”后，他们就一直在研究这个攻略上的打法。
　　攻略其实很简单，写得也很详细，详细到这个攻略，就像专门写给傻子用的。
　　正是因为攻略写得过于详细，他们这些自认为不是“傻子”的精英们，还得按照攻略上的指示，一步一步来操作，反而操作起来特别的有难度。
　　因为在这份攻略上，他们走的每一步，每一个站位，甚至每一个技能的释放，都是有严格要求的。
　　“老大，你确定这份攻略可以破记录？”雷鸣电光看着手上的傻瓜攻略，他严重怀疑自己被人辱骂了一番。
　　正如其名，傻瓜攻略，除了傻瓜谁会去看？
　　“这可是叶神给的攻略，肯定错不了。”蓝河可是知道君莫笑就是叶秋大神的，既然是叶秋出品，必然精品。
　　他丝毫不怀疑这份傻瓜攻略的真实度。
　　蓝河不怀疑，但其他人却十分的怀疑。
　　“你也看到了，名字就叫傻瓜攻略，人就是把咱当傻瓜耍呢，对这份攻略的真实性，我保持高度怀疑。”哪怕知道君莫笑就是叶秋，雷鸣电光也不相信这份傻瓜攻略可以破纪录。
　　“少废话，攻略你们都看了，现在按照攻略先演练一遍！”
　　蓝河瞪了雷鸣电光一眼，众人开始按照攻略进行实操演习。
　　进入副本后，五人都是按照攻略的要求，一步一步地操作着。
　　蓝河的声音，也时不时的在会议室响起来。
　　“不对，云归你是傻子吗？你要这样，这里，笨啊，没看攻略吗？你在这里，三点钟方向，对，这里用大招爆炎。”
　　“雷鸣，这里，照着攻略站位啊，你站远了半米距离，效果就差很多，站近一点，再近一点。”
　　“喂喂喂，你们笨的可以啊，没看上面写的吗，此时boss如果使用大招，全体后撤五步就可以闪开，你们退七八步那么远干嘛？”
　　副本中，蓝河口沫四溅地叫着，其他四人也是苦不堪言。
　　他们此时已经不用怀疑了，他们已经坚信且肯定以及一定的认为，自己就是被人当傻瓜给羞辱了一遍。
　　什么破傻瓜攻略，纯粹就是写给傻瓜用的嘛！
　　一个boss，你只需要写出注意什么就行了，还把什么技能什么时候释放，什么职业必须站在哪个位置，写这么详细做什么？真当他们这些公会精英都是一群新人小白？
　　好在，难受归难受，下了三趟副本后，这套傻瓜攻略，他们基本上也算研究透了。
　　“好了，攻略大家都熟悉了啊，现在咱们放开手脚来试一次。”蓝河活动活动一下手指，然后五人再次进入副本。
　　经过前面三次演习，这次众人配合流畅了许多。
　　半个小时左右，众人从副本退了出来。
　　蓝河连忙看了下副本时间，26分41秒38，距离段煜他们保持的副本记录26分22秒16，只差不到20秒钟。
　　看到副本时间，蓝河兴奋了。
　　“看到没有！只差20秒就破纪录了！咱们刚才的配合还不算默契，而且出现了好几次失误，我们只需要再默契一点，或者控制一下失误，只要达成一个条件，这个记录就能破掉了！如果发挥好的话，我们甚至可以大幅破掉这个记录！”
　　蓝河兴奋的叫着，其他人同样也很兴奋，毕竟他们看到了破纪录的希望。
　　这个傻瓜攻略确实很傻瓜，很折磨人，但是还真的有效！
　　“来来来，今天最后一次机会，咱们争取一次创造出极限记录，让中草堂和霸气雄图的人彻底傻眼！”
　　蓝河兴奋地率队，再一次进入副本中。
　　此时此刻，在一线峡谷的另一个入口，夜度寒潭再次请来了霸气雄图神之领域的精英高手，来帮他们刷副本记录。
　　昨天韩文清和叶修约定的团队战，最后虽然是段煜他们赢了，但叶修说以后同样不会碰他们霸气雄图的记录。
　　这不，从昨天开始，夜度寒潭就带着分公会的精英开始刷一线峡谷的副本记录，但以他们的实力，昨天刷了五趟，别说破记录了，距离记录成绩还差好远。
　　今天，他们的公会精英全部升到了35级，然后换上全套35级紫装，接着他又请来了霸气雄图神之领域的总会长蒋游，以及三个霸气雄图神之领域的顶尖高手。
　　顶级装备加顶级高手，这样的配置，一线峡谷的记录，他们霸气雄图志在必得！
　　12月28日，下午15点33分。
　　在蒋游等人的艰苦奋战下，一线峡谷的副本纪录，被他们霸气雄图顺利拿下。
　　看着头顶上滚滚而过的系统公告，夜度寒潭和蒋游等人，嘴角露出了欣慰的笑容。
　　25分10秒83，这样的成绩，如果一剑和君莫笑不来破，试问十区谁还能破！？
　　拿下记录后，蒋游也算是功成身退，看着夜度寒潭，语重心长地说道：“老夜，我能做的就这么多了，这个记录应该是极限了，除非职业选手级别的高手来刷副本，否则一线峡谷这个记录，直接被我们霸气雄图焊死了。十区毕竟是你管辖的，以后第十区就全权交给你了。”
　　蒋游的意思说的很明白，就是说，以后你们十区的记录，你们自己看着办，我就不来掺和了。
　　作为霸气雄图总会长，蒋游管辖的是神之领域的总部，十个大区的分部事物，主要还是由分会长去管理，如果全部都要他来操心，还不把他给累死。
　　夜度寒潭点了点头，信心满满：“老大放心，只要一剑和君莫笑不插手副本记录，以后十区的记录，就是我们霸气雄图的！”
　　“好！”
　　蒋游欣慰地拍了拍夜度寒潭的肩膀，又看向霸气雄图十区的几个精英成员，也是一番慰劳问候，展现出领导视察后，慰藉地方管理的气度。
　　几人纷纷表态：“放心吧大会长，我们一定会好好辅佐老夜的！”
　　“那好，那我们就先回去了，十区就交给你们了。”蒋游正要起身离开，突然，房间里，响起一声惊呼。
　　“破了！我们的记录被人破了！”发出惊叫声的是霸气雄图十区副会长——夜未央。
　　“什么！？”
　　蒋游和夜度寒潭等人都是一惊。
　　蒋游眉头猛地一皱：“谁破的？”
　　夜未央说：“蓝溪阁！”
　　夜度寒潭连忙看向自己的电脑，正好看到蓝溪阁的系统公告从电脑上沿滚过去。
　　恭喜蓝溪阁玩家蓝河，雷鸣电光，云归……打破一线峡谷副本记录，用时23分17秒16
　　23分17秒！比他们刚才拿下的记录，还要高整整两分钟！
　　这怎么可能！？
　　蒋游也看到了这条系统公告，心里直骂：尼玛啊！老子正要功成身退，你TD给我来这一出！？晚来几分钟，等我走了再来不行？
　　蒋游此时的心情是相当的郁闷，刚刚他才发表获奖感言，还说这个记录被他们霸气雄图焊死，结果不到一分钟，就直接啪啪打脸。
　　蒋游扫了眼四周，原本其乐融融的房间里，气氛突然变得死气沉沉起来。
　　蒋游看了眼公告上的名单，开口问道：“这些人都是蓝溪阁的人？”
　　夜度寒潭说：“角色都是蓝溪阁的角色，但背后的操作者肯定不是，他们蓝溪阁什么实力我们都清楚，不可能打出这么高的记录。”
　　夜未央这时说道：“难道请了职业战队来刷记录？”
　　蒋游虽然很想把这个锅推给职业选手，但他不能自欺欺人。
　　蒋游摇了摇头：“不应该，黄少天或许会做这样的事情，但喻文州应该不会允许的。”
　　夜未央质疑道：“不是职业选手代打，他们蓝溪阁怎么可能打出23分的记录？”
　　夜未央的质疑不无道理，毕竟他们霸气雄图请来了神之领域的高手，也只能打出25分的记录，这个记录已经是他们霸气雄图能打出来的极限了，可蓝溪阁一下就在这个极限记录上面提升了2分钟，换成谁都无法理解。
　　蒋游看了眼夜度寒潭，说：“老夜，你去问问蓝河，打探一下情况。”
　　“好。”夜度寒潭点了点头，给蓝河发信息：“老蓝，你这也太不厚道了，偷偷摸摸请了几个大高手，把我们霸气雄图的新记录给破了！”
　　蓝河很快回复：“哈哈！如果我跟你说，我们谁都没请，记录就是我们蓝溪阁的人刷出来的，你是不是肯定不信？”
　　夜度寒潭说：“确实不信，咱们三大公会之间，那是知根知底的，不是我看不起你，你蓝河有这实力？”
　　“你看不起我也好，看得起也好，我都实话告诉你，我们一个外援都没请，不仅是号都是我们的，就连人都是我们十区的人，不像你还去神之领域请了人，咋样，23分17秒！服不服！？”蓝河附带两个带着墨镜狂笑的表情包，那得意之意，不言于表。
　　“……”看到蓝河的回复，夜度寒潭沉默了。
　　23分17秒，是他们蓝溪阁刷出来的记录，这说给谁都不会信啊。
　　夜度寒潭扭头看了眼蒋游，那眼神，有些欲哭无泪。
　　蒋游也是一个大白眼，看我做什么？23分的记录，看我也没用！
　　这时，夜度寒潭的游戏界面弹出来一个信息。
　　“有人给你发信息了。”蒋游提醒道。
　　夜度寒潭连忙打开一看，是中草堂的车前子发过来的。
　　车前子：“什么情况？你们霸气雄图记录还没捂热一分钟，就被蓝河那混蛋给破了？”
　　夜度寒潭此时心情烦躁着呢：“你要是来看笑话的，那就恕我不陪了。”
　　“别介啊，我刚才问了蓝河那货，他说没有请外援，记录是他们自己刷的，你信？”车前子说。
　　夜度寒潭说：“猪都不会信。”
　　车前子：“那你去问问啊。”
　　夜度寒潭：“问谁？”
　　车前子：“当然是问一剑和君莫笑啊，你不是和他们熟吗？”
　　“又不是他们刷的记录，问他们有什么用？”夜度寒潭撇了撇嘴，人家都说了不会碰他们霸气雄图的记录，而且记录榜单也没有他俩的账号，怎么问？
　　车前子：“你笨啊，自打十区开服以来，哪个新纪录出来会跟他们没关系？”
　　车前子说的也对，夜度寒潭点了点头：“行吧，我去问问。”
　　说完，夜度寒潭就给段煜发了个消息：“一剑兄弟，一线峡谷最新记录，你看了吗？”
　　段煜这边正在扫荡副本呢，反正系统任务是可以重复做的，没事就扫荡副本，囤点材料，为以后打造风雷变的双枪形态做准备。
　　看到夜度寒潭的消息，段煜回复：“看到了，怎么了？”
　　“他们这个记录，你和君莫笑兄弟有没有帮忙？”夜度寒潭开门见山地问。
　　段煜想了想，也没隐瞒：“这个，也算不上帮忙吧，就稍微帮了一下。”
　　“啊？你们可是答应过我们韩队，不碰我们的记录的。”夜度寒潭无语了，大神啊，你们昨天才说的话，第二天就不认账了？
　　“我们没碰啊，我们就是卖了他们一份副本攻略，记录是他们自己刷出来的。”段煜一本正经地回复道。
　　什么！攻……攻略？？
　　夜度寒潭傻眼了。
　　不帮人刷副本记录了，改成卖副本攻略了，靠啊！这样也行？
　　如果他们的攻略真的有这么强的效果，那么从此以后，在第十区，谁想要副本记录，就先去找他们买一份攻略？
　　这特么不是搞垄断吗？
　　靠！靠靠靠靠靠！！
　　以夜度寒潭这么多年的游戏经验，一下就想明白了“卖攻略”中的路数。
　　见夜度寒潭没说话，这边段煜接着又说道：“我们这个攻略效果你也看到了，就算蓝河他们那帮弱鸡，也能刷出极限记录，平价攻略，童叟无欺，怎么样，你们霸气雄图要不要也来一份？有了我们的这个攻略，你们以后不需要再去神之领域请人，就能刷出极限记录了。”
　　夜度寒潭询问了一下蒋游，既然蒋游在这里，这种事情让蒋游来做决定最好不过了。
　　在游戏里被别人牵着鼻子走的感觉可不好受，蒋游皱了皱眉：“问问怎么卖。”
　　夜度寒潭问：“攻略怎么卖？”
　　段煜这边连忙给叶修发信息：“叶哥，霸气雄图上钩了，把攻略和材料清单发一份过来。”
　　很快，段煜收到叶修发过来的攻略和材料清单。
　　段煜把材料清单发给夜度寒潭，看到材料清单，夜度寒潭再次傻眼了。
　　尼玛啊！
　　清一色的烈焰森林副本的稀有材料！
　　烈焰森林副本要求34级以上，他们也是昨天晚上才达到烈焰森林的副本等级，这不，才刚刷几趟烈焰森林，副本材料就被这俩个大神给惦记上了。
　　夜度寒潭再次询问蒋游，蒋游说：“先问他能不能看看攻略，做买卖，肯定要先看货。”
　　夜度寒潭敲打键盘，说道：“材料没问题，但你们的攻略，可以先给我们看看吗？”
　　“不能。”段煜说。
　　夜度寒潭愣了愣：“为什么……”
　　段煜很坦然：“攻略又不是货品，你看完不给我们材料怎么办？”
　　“那我给了你们材料，你们不给我攻略怎么办？”夜度寒潭同样说道。
　　段煜笑了笑，回道：“那你就亏大了。”
　　“我……”
　　夜度寒潭感觉自己要吐血了。
　　一旁的蒋游此时也算体会到夜度寒潭的难处了，在新区遇上这么两个大神，雀实难混啊！
　　蒋游心里叹了口气，开口说道：“材料给他，先买一份攻略过来看看。”
　　……
　　……
　　PS：本来开了个单章（192章）说一下剧情，结果因为不是VIP章节，所以那章跑到61章后面去了，有兴趣的可以倒回去看看，懒得翻的可以直接忽略……@_@哎，作者就是吃了是新手的亏。

第194章：段煜略施小计：广撒网，多敛鱼！
　　霸气雄图拿到攻略后，在蒋游等人的认真学习和实践操作的结合之下，终于不负众望，第三次副本成功打破蓝溪阁打下的极限记录。
　　把蓝溪阁的23分17秒记录提升到了22分46秒。
　　整整三十秒的提升，可以说是成绩斐然。
　　霸气雄图的这个副本记录一出来，也是在十区掀起轩然大波。
　　先前蓝溪阁的记录出来时，十区的吃瓜群众反应还不算激烈。
　　因为他们只是看得懂谁破了记录，至于这个记录有多么匪夷所思，他们根本就分辨不出来。
　　但是霸气雄图的记录出来后，效果就不一样了，他们虽然还是分辨不出记录有多么变态，但他们却嗅得出其中藏着一股异于寻常的气息。
　　这几次的记录，都没有看到一剑和君莫笑的身影。
　　没有一剑和君莫笑的副本记录，这，本就透着不寻常！
　　而且，一天过去了，也没看到一剑和君莫笑去打破他们的记录。
　　号称“记录收割机”的两位大神，仿佛突然潜水消失了一般，这就更不寻常了。
　　十区的世界频道，不少玩家在讨论着记录的事情。
　　但在这些玩家聊天中，细心的人或许可以发现，有不寻常的人物掺杂在其中。
　　星星点灯：你说一剑和君莫笑为什么不碰记录了？这还用说，肯定是被七大公会杀怕了呗！
　　扁担宽板凳长：放屁，七大公会联军围剿一剑君莫笑，结果全军覆没。他们围剿失利了，又没有取得胜利，人家大神怕什么？胜利者害怕失败者？有点脑子好不好？
　　东风破伤风：赢了就不怕了？人家七大公会天天派人去骚扰你，让你没办法升级，你不怕？
　　你礼貌妈：说的也有道理啊，毕竟双拳难敌四手，高手也怕人多。
　　田七：什么怕不怕的，你们都还不知道了吧，一剑君莫笑现在改行了，人家现在从前端转到幕后了。
　　请叫我小贱贱：什么转行，什么幕后，大哥，你会说话就多说一点。
　　田七：以前人家一剑君莫笑帮人刷记录，要自己亲自动手，这就叫前端，现在人家改成卖攻略了，自己不用动手了，所以这叫幕后。
　　大吃一斤：攻略？什么攻略？大哥，有料就爆出来啊，藏着会发霉的。
　　田七：（惊讶）你们还不知道？我去，你们没看到副本记录？蓝溪阁，霸气雄图，在没有请一剑和君莫笑两位大神的前提下，打出23分17秒，22分46秒，如此恐怖的成绩，正常吗？
　　偶佬帥了：当然不正常了。
　　霸霸：少废话，赶紧说。
　　田七：行吧，我也是听我霸气雄图的一个兄弟说的，他们霸气雄图和蓝溪阁从一剑君莫笑两个大神手里买了一份副本攻略，这个攻略叫傻瓜攻略，据说哪怕是傻子买过去，也能打出极限记录！
　　你礼貌妈：哈哈哈哈！你的意思是说蓝溪阁和霸气雄图的人，都是一群傻子？噗！笑死我了！
　　大吃一斤：敢骂蓝溪阁和霸气雄图的人是傻子，田七你很勇啊！
　　霸霸：田七！！这人不是一剑君莫笑两位大神的跟屁虫吗？我去，难道他说的都是真的！？
　　星星点灯：我靠，田七兄弟，你问问大神攻略怎么卖？我也想买一份试试。
　　扁担宽板凳长：楼上的你还没睡醒吧？谁不知道人家大神帮人刷副本是收费的，买攻略肯定也是高价收费，而且要的是稀有材料，你有吗？
　　东风破伤风：稀有材料没有，稀有菊花要不要？
　　田七：呃，楼上的菊花自己留着泡茶喝，我要闪人了，我再说下去，我会被大神打死，各位青山不改，绿水长流，再见！！
　　偶佬帥了：我靠！说话说一半，诅咒你吃面没有蒜！
　　……
　　谷田七关掉聊天频道，然后给段煜发去信息：“一剑兄弟，搞定了。”
　　段煜发了个点赞的表情：“干的漂亮！等赚到的材料，多出来的照样交给你去卖。”
　　“嘿嘿，好说好说。”田七嘿嘿一笑，最近给段煜他们卖装备材料，他已经赚了不少钱了。
　　玩游戏不仅可以愉悦身心，还能赚点小钱补贴家用，简直完美！
　　田七刚才在世界频道的那番言语，当然是得了段煜的授意。
　　叶修整理出来这份攻略后，没有去打广告，按叶修的意思，就是攻略卖出去后，让十大公会的人自己去猜，然后主动找上门来。
　　段煜感觉这样效率太慢了，就像姜太公钓鱼，不放鱼饵，愿者上钩，谁知道多久才能钓到鱼。
　　所以段煜就略施小计，联系了田七，然后上演了刚才这一出好戏。
　　卖攻略嘛，就跟钓鱼是一样的，你不撒网打窝，怎么吸引鱼群过来咬钩。
　　如果他不想办法做个宣传，霸气雄图和蓝溪阁的人可不会傻乎乎到处帮他们宣传，那样想钓第三条鱼，第四条鱼……说不定要好几天以后了，那时候一线峡谷的傻瓜攻略也过期了，多浪费啊。
　　现在通过田七的曝光，十大公会的人很快就会全知道攻略这个事了，他就不信，没有人想来打听打听。
　　这叫什么，广撒网，多敛鱼，不管大鱼小鱼，通通一网打尽！
　　兴欣网吧，吧台。
　　叶修正在研究着最新等级的副本，烈焰森林的副本攻略。
　　这不，正在翻着资料，突然收到好一个好友信息。
　　点开一看，是蓝河的。
　　蓝河：“大神！你这就不厚道了吧？前脚把攻略卖给我们蓝溪阁，后脚就卖给霸气雄图，现在居然还想把这份攻略变成共享单车？”
　　叶修一头雾水：“霸气雄图是找一剑买的攻略，不是找的我，至于你说的什么共享单车，我不明白你在说什么。”
　　“田七是你的人吧？他居然在世界频道公开了傻瓜攻略，这事别说你不知情啊。”
　　蓝河此时恼着呢，他们蓝溪阁花了重金买下来的攻略，好不容易拿下来的副本记录，按照惯例他肯定要去找一群会长嘚瑟几圈，结果刚嘚瑟回来，就看到记录被霸气雄图破了。
　　这换谁不气？
　　叶修没有说话，而是给段煜发了个信息：“田七的事情，你做的？”
　　段煜回复：“对，是不是有人找你了？”
　　叶修苦笑：“是啊，蓝河找我来诉苦了。”
　　段煜笑了笑：“哈，夜度寒潭也找到我了。”
　　“你把攻略公开出去，难道是打算在全服撒网捞鱼？”叶修问。
　　“对啊，这样效率才高啊。”段煜说。
　　叶修摇头笑了笑：“也不管是什么鱼，只要是鱼都全捞了？”
　　段煜嘿嘿一笑：“反正卖谁都是卖，给钱就是爹。”
　　叶修发了个大拇指表情：“我只能说，干得漂亮。”
　　“嘿嘿！”段煜发了个酷酷的带墨镜。

第195章 俩个换一个，你们不亏！
　　见叶修半天不回信息，蓝河急了。
　　自己刚才语气是不是太冲了？大神该不是生气了吧？
　　蓝河连忙调整语气，发信息说道：“大神，我刚才说话冲了一点，我们蓝溪阁买的攻略，你又卖给别人，这样做会影响你的信誉的。”
　　叶修刚和段煜聊天呢，没顾得上蓝河，看到蓝河的信息，也是笑了笑：“攻略这东西就是卖个知识产权，和卖书的一样的，你们蓝溪阁买的是我印出来的第一本书，又不是买断我的知识产权，你看书店里哪本书，不是成千上万的印刷出来卖的？”
　　“我……”蓝河直接呛住了，叶修的话他总感觉哪里不对，但仔细一想，又感觉没毛病。
　　他们蓝溪阁是第一个买攻略的，但他们又没买断攻略版权，人家凭什么不能卖给别人？
　　不过现在一线峡谷的攻略已经被公开了，再去争这个也没什么意义了。
　　现在最新的副本是烈焰森林，争取拿下烈焰森林的副本记录，才是最重要的。
　　蓝河打字问：“那大神，烈焰森林副本攻略出来了，我们蓝溪阁买断可以吗。”
　　“买断当然可以，但是买断的话，这个价格就有点高了。”叶修说。
　　“这个，有多高？”蓝河试探地问。
　　叶修想了想：“至少三倍的价钱吧。”
　　“三倍！！？大神，三倍是不是太多了啊？”蓝河惊呼了，只是买一份攻略的材料清单，就让他们快心疼到吐血了，买断攻略收三份钱，那他吐出来的血，得拿盆来装啊！
　　“只出三份的钱，就可以垄断一个副本记录，很合理的价钱不是吗？”叶修觉得价格很合理，如果你不买断，我只需要吼一句，可以卖十份，甚至百份出去。
　　“……”蓝河沉默了，三倍价钱买断攻略，是很合理，很划算，关键他买不起啊！
　　就像一个月薪只有五千的打工仔，你一上来就给人推销一辆百万级别的豪车，还说这辆豪车目前打特价，只要五十万，特划算。
　　一百万的车只要五十万，是划算，关键是人家首先要买得起才行啊。
　　烈焰森林的副本才刚开通，就算他们蓝溪阁全员出动，也要三五天才能收集齐一份材料，买断要收三份材料，他从哪里弄？
　　见蓝河不说话了，叶修补充一句：“当然，一下子弄不到那么多烈焰森林的材料，拿其他材料换，也是可以的。”
　　蓝河叹了口气，回复：“好的大神，我会尽量去收集材料，你看咱这关系都这么熟了，你新攻略弄出来了，要优先通知我啊。”
　　“没问题，保证给你一个优先出价权。”叶修笑了笑，关掉蓝河的聊天，然后看到游戏界面又弹出来五六个好友申请。
　　点开一看，烟雨苍苍，马踏西风，背灯弹……这不都是上次围剿他们的七大公会的会长吗？
　　此时加他好友，目的已经显而易见了，肯定是为了攻略而来的。
　　既然是段煜撒的网，那就交给段煜去敛鱼吧。
　　叶修全部点了拒绝，然后继续捣鼓他的攻略。
　　网吧二楼，段煜同样收到了这些会长的好友申请。
　　看见鱼儿咬钩了，段煜当然是开始收网，全部同意。
　　很快，这些会长就发了消息过来。
　　烟雨苍苍：一剑大神，我先向您道歉，虽然前些天咱们之间产生了摩擦，但那都是受了嘉王朝的蛊惑，还请您大人不记小人过，那个傻瓜攻略也卖我们烟雨楼一份？
　　点开其他的也都是一样，全是在问他要傻瓜攻略的。
　　看到这些人的消息，段煜心里也是感觉一阵好笑，前天还在喊着杀他呢，今天就来讨好他了。
　　这就是游戏啊，没有永久的敌人，只有永久的利益。
　　段煜一一回复：“没问题，加QQ，我把价钱发给你。”
　　几位会长加上了QQ好友，然后段煜把材料清单甩了过去。
　　看到材料清单，这些会长傻眼了。
　　这么多材料，还都是烈焰森林副本的稀有材料，他们上哪弄去？
　　他们又不比蓝溪阁，中草堂，霸气雄图他们三大公会那样家大业大，再加上他们上次围剿一剑和君莫笑，他们七家公会的精英成员，几乎全部掉了级，目前公会里开通了烈焰森林副本的成员，都不超过两位数。
　　这份清单上的材料，就算给他们三天五天时间，也不一定能凑的出来。
　　“大神，这些材料我们凑不出来。”烟雨苍苍等几位会长纷纷说道。
　　段煜不由一笑，心道：叫你们围剿我们，现在知道吃亏了吧？
　　手上敲打键盘回复：“哦，忘记上次你们围剿我们，精英团成员都掉级了。”
　　“……”几家会长纷纷沉默。
　　段煜都把话这样挑开了，他们还怎么回复？
　　回复活该？自找苦吃？
　　段煜接着又说：“没事，烈焰森林的材料拿不出来，用其他材料替代也是一样的。”
　　几位会长顿时一喜：“那可以，一线峡谷，埋骨之地，冰霜森林，这些副本的材料我们还是有一些库存的。”
　　“嗯，用低等级的同品质材料换烈焰森林的材料，两个只能换一个。”段煜说。
　　“啊！？？两个换一个？？这也太……”几位会长傻眼了，段煜刚说可以拿其他材料换的时候，他们还挺开心的，转眼间，就开心不起来了。
　　几人此时的心情，就像段煜给了他们一块糖心饼干，刚放嘴里感觉很甜，但是当他们咬开时，发现里面的糖心是蟑螂做的……太恶心人了。
　　一线峡谷，埋骨之地，冰霜森林，这几个副本等级比烈焰森林低，但是稀有材料的价格并不比烈焰森林的稀有材料价格低多少，因为隐藏boss的材料价格是根据稀有度来定位的，而不是副本等级高低来定位。
　　只是说，等级高的副本，boss更难杀，材料更难出，所以价格要稍微高一点，但那也不至于高出一倍啊。
　　两个低级换一个高级，这分明就是在报复，报复他们上次围剿他们的行为。
　　几大会长心中如此的想着。
　　段煜可不管他们怎么想，此时嘴角微微上扬：“低级材料替换高级材料，才两个换一个，你们不亏，好了，价格就是这样，要不要随你们。”
　　现在主动权在我手上，你们要么就给烈焰森林的材料，没有烈焰森林的材料，要用其他材料替代，那就不要说二个换一个嫌贵。
　　不过段煜万万没想到，这次他的开价，居然把这些会长，彻底的逼上了一条联合之路。
　　几个会长私下一商量，很快就想出一个应对法子出来。
　　……
　　……
　　PS：我去，下班回来直接睡着了，还会醒来了，不然今天这更就漏掉了。
　　现在恢复两更了，求个票票……

第196章：陈果：我有三件大事要宣布！
　　二换一，心太黑了吧？
　　看着一剑发过来的信息，烟雨苍苍不由的叹了口气。
　　关掉聊天窗，然后打开六大公会的群聊。
　　上次围剿一剑和君莫笑，他们七家公会临时成立了一个群聊，但后来他们发现自己被陈夜辉当枪使了，于是他们六个就撇开了陈夜辉，另外成立了一个群聊。
　　建立这个群聊的目的，就是为了六大公会之间能够精诚合作，互通有无。
　　但这也只是喊喊口号而已，如果真的碰到好东西，当然是自己私吞比较香，只有等到发现一个人吞不下了，才会想起还有个六大公会联盟。
　　烟雨苍苍此时就是这样，本想从段煜手里买下傻瓜攻略，然后悄咪咪地独自研究，但段煜给的价格实在太离谱了，她无法接受，这才想起六大公会联盟，打算找其他五位会长开展一下脑袋风暴。
　　但这五家公会会长值得信任吗？
　　烟雨苍苍对此保持高度怀疑。
　　烟雨苍苍迟疑了一下，最终还是打了一行字：“各位会长，傻瓜攻略的事情，大家应该都听说了吧？”
　　此时，其他五家公会会长，有着和烟雨苍苍一样的苦恼。
　　见烟雨苍苍开了头，一个个都抱怨了起来。
　　“听说了，但可信度不高啊。”
　　“行了，别装了，一个个都给一剑或君莫笑发信息了吧？”
　　“嘿嘿，本来想买一份过来研究一下，没想那个一剑居然给了一份材料清单，你们也收到材料清单了吧？”
　　“全是烈焰森林的稀有材料，TMD去哪给他弄这些材料？”
　　“没有烈焰森林的材料，可以拿其他的换，但是必须二个换一个啊，艹！他以为我们不懂行情，把我们当大肥羊了？”
　　“妈的，我也是被这里给气到的，那个一剑这是摆明了坑咱们啊！”
　　“是啊，稀有材料都是保值的，到他这里，低级材料就仿佛掉价了一样，还两个换一个，太气人了。”
　　“怎么办，总不能这样被他牵着鼻子走吧？”
　　“还能咋办？上次围剿咱们也输了，损失惨重啊。”
　　看着五家公会会长你一句我一句的抱怨，烟雨苍苍很是鄙夷。
　　一群大男人，抱怨有啥用？想办法解决问题才是关键啊。
　　就在这时，轮回公会的孤饮会长突然说道：“咦，我有办法了。”
　　其他会长连忙问道：“什么办法？老孤快说。”
　　孤饮捋了下思路：“你们看这样行不行，咱们一家公会凑不齐一份材料，但是咱们六家公会联合起来，应该可以凑出一份材料，然后咱们再派一个人去找他换一份攻略回来，然后分享到群里，咱们一起研究。”
　　百花谷会长背灯弹第一个举手表决：“这个可以啊，大家把材料凑一下，然后交给我，我去找他要攻略。”
　　踏破虚空会长马踏西风也跟着说道：“不不不，在座的我信誉最好，应该把材料给我，让我去换攻略。”
　　孤饮呵斥：“你马踏西风信誉好？要脸不？若说信誉，我轮回公会才是当仁不让！”
　　就谁的信誉最好这个问题，五个会长一个个争论起来，烟雨苍苍实在看不下去了，历喝一声：“行了！都这个时候了，还在这里勾心斗角！？”
　　“呃……”
　　被烟雨苍苍这样一喝，几家会长脸色顿时有些挂不住了。
　　烟雨苍苍接着说道：“各位不要目光短浅了，咱们六家公会联合起来换攻略不是一时之计，而是长久之计，以后他们肯定会经常卖攻略，那么我们就都用这个方法，换来攻略后，大家各凭本事争记录，如果还打着小算盘，各怀鬼胎，那么以后这个副本记录，就跟我们六家公会无缘了，都是蓝溪阁，中草堂，霸气雄图他们三大公会的囊中之物了。”
　　烟雨苍苍一语中的，说的全在理中，五位会长纷纷表态。
　　“我觉得吧，一剑是男的，咱们几个大男人出面肯定不好，换攻略这事儿，由烟雨苍苍出面使用美人计会更好一点。”
　　“没错没错，那咱们凑齐材料给烟雨楼，让她们去换攻略吧。”
　　“哈哈，烟雨楼的信誉我还是相信的。”
　　“只要我们抛开芥蒂，精诚联合，以后我们就是荣耀第四大公会！”
　　“对对对，为了抵抗三大公会，咱们六家必须联合起来。”
　　六家公会最终就达成一致，一起来凑材料，很快就凑足了一份烈焰森林的材料清单。
　　烟雨苍苍带着材料，再次找到段煜。
　　烟雨苍苍：“大神，材料我们准备好了，把攻略发给我们吧。”
　　看到烟雨苍苍的信息，段煜微微一愣：“你们不是没材料吗？”
　　烟雨苍苍早已经准备好了台词，顺口就来：“本来是没有，但你说其他材料换要二换一，我们没办法，刚才回去叫人高价收了一波材料，现在已经凑齐了。”
　　“这样啊。”烟雨苍苍的回答滴水不漏，段煜也就没有再去怀疑：“好吧，先交钱，后交货。”
　　收到材料后，段煜把攻略发给烟雨苍苍。
　　烟雨苍苍相当守信，拿到攻略后，并没有私自研究，而是直接把攻略分享到六家公会的临时群里。
　　毕竟像她先前说的，今天的合作只是一个开始，以后或许还会有更多的这样的合作。
　　如果贪图小利，只看眼前，那就是鼠目寸光了。
　　六家公会的第一次合作十分的成功，这也为以后的合作，打下了良好的基础。
　　只不过，这次他们拿到傻瓜攻略，研究了一天，的确打出了相当不错的成绩，六家公会的通关时间，都在25分以内。
　　这个成绩已经成功破掉了记录榜第二名，由蓝溪阁保持的的25分10秒83，这可比之前他们差不多三十分钟的记录，成绩提升了一大截啊。
　　不过距离霸气雄图的23分17的记录，还是差不少。
　　而且他们发现，即便再怎么努力，也没办法打破霸气雄图的这个记录。
　　不过六大公会的会长并没有因此失望，反而很是满意。
　　因为他们已经知道了，这份攻略的价值。
　　他们现在输给霸气雄图的，无非是霸气雄图请了神之领域的高手代打罢了。
　　而在另一头，蓝溪阁的会长蓝河，此时也很苦恼。
　　他不仅想买断烈焰森林的攻略，也想买断以后所有副本的攻略，甚至想独霸十区所有记录，但是君莫笑的要价太高了，三倍的材料，即便他们蓝溪阁家大业大，也承受不住。
　　蓝河把副会长系舟叫进办公室，然后把自己的烦恼全部诉说了一遍。
　　系舟想了想后，提议道：“其实我觉得吧，你应该找中草堂和霸气雄图的人商量一下。”
　　“找他们商量什么？”蓝河微微一愣，我遇上烦恼找你商量，结果你让我去找竞争对手商量？脑袋out了？
　　系舟微微一笑：“当然是跟他们商量怎么联合起来，一起买断副本攻略啊。”
　　蓝河眉头顿时一皱，系舟的话确实提点了他，他们蓝溪阁一家公会凑不出三份材料，但如果三大公会一起凑，肯定可以凑齐三份材料买断攻略。
　　但是他仔细一想，也不对啊。
　　我一个人出一份钱，能买下一份饼干，三个人合起来凑起来三份钱，也只能买下三份饼干。
　　三份饼干分了后，也是一人一份，那我何必要合起来买？
　　蓝河摇了摇头：“副本记录的竞争本身就是我们三大公会之间的竞争，不买断，我只要出一份材料，三家公会联合买断，一人也是出一份材料，那买断还有意义？”
　　系舟有些哭笑不得：“老蓝，虽然我们蓝溪阁在荣耀被人称之为三大公会之一，但荣耀并不是只有我们三家公会，轮回公会，嘉王朝，烟雨楼，踏破虚空，他们这些公会实力并没有比我们弱多少。”
　　“如果没有攻略之前，或许像你说的那样，副本记录最终的争夺，还是在我们三大公会之间产生，但是有了攻略之后，就不一样了。”
　　“有什么不一样？”蓝河不太明白系舟的话。
　　系舟解释道：“有了一剑君莫笑他们的攻略，是不是傻子都能刷出极限记录？”
　　蓝河点了点头：“对。”
　　“那如果我们三大公会不联合起来买断攻略，万一他们那些号称十大公会的联合起来，把一剑君莫笑的攻略给买断了，你想没想到后果是什么？”系舟问。
　　蓝河也不笨，立马就想到了什么：“那样以后副本记录，就没我们三大公会的事了！”
　　想到这一点后，蓝河只觉得自己头皮发麻。
　　见蓝河已经意识到了问题的严重性，系舟笑了笑没说话。
　　蓝河从震惊中回过神来，欣慰地拍了拍系舟的肩膀：“不愧是我的智囊，我现在就去找老夜和老草。”
　　说完打开游戏，给车前子和夜度寒潭发了信息过去。
　　……
　　……
　　坐在兴欣网吧的叶修和段煜，怎么也没想到，他们弄出来的一纸攻略，居然在荣耀十区掀起如此的大风大浪，把原本只会勾心斗角，相互堤防的公会，都整得团结了起来。
　　不过即便他们知道了，也无所谓，毕竟他们的目的就是卖攻略换材料，谁联合了谁，谁抢了谁的副本记录，于他们来说，不重要。
　　以前赚份材料钱还要亲自动手，现在不需要动手就能赚至少三份的钱。
　　而且，攻略在我手，收三倍价钱，还是收五倍价钱，那还不是我说的算？
　　平静的日子总是过得飞快，一转眼，一个月过去了。
　　这一个月，段煜等人每天就是刷刷副本，卖卖攻略，每天都是重复做着同样的事情。
　　但因为有一群志同道合的朋友，才让这种重复的生活，不显得那么枯燥和乏味，反而每天都是欢声笑语，乐在其中。
　　不过这一个月里，陈果这位美女老板，化身成了超级宅女，天天把自己关在房间里，经常一整天都不出来露个脸，就连到了饭点，也经常不出来吃饭。
　　这不，又到了中午吃饭的时间，段煜，叶修，唐柔，还有几个网管聚在一起吃中午饭。
　　在网吧里上班是管饭的，以前段煜和叶修俩人一直上夜班，吃饭时间和大家是错开的，也就没能赶上饭点，只能自己去外面吃。
　　现在上白班了，自然跟大家一样，能在正常饭点吃到热腾腾的饭菜了。
　　见陈果又没来吃饭，段煜端起快餐盒，吃了一口鱼香肉丝，然后忍不住问陈果的好闺蜜：“小唐，咱老板最近在干嘛？天天窝在房间不出来，饭都不吃了？”
　　唐柔笑了笑：“果果最近在学习，认识她这么久了，从来没见她这么认真过。”
　　段煜微微一愣：“学习？学习啥？还能学到废寝忘食的境界？”
　　唐柔嘴里包着一口饭，慢慢嚼碎了，咽下后才说道：“学习管理，果果最近买了很多管理学的书。”
　　“管理学？她打算扩张网吧？开分店？”段煜愣然道。
　　唐柔摇了摇头，嘴巴凑到段煜耳边，小声的说：“不是，果果打算组建战队。”
　　“组……！”段煜顿时惊呼，但看到对面的叶修，到嘴的话又憋了回去，“不是为了叶哥吧？”
　　唐柔也看了眼叶修，点了点头：“应该是的，毕竟那是她十年来的偶像啊，为了偶像，她可以牺牲全部。”
　　段煜眼睛看着叶修，微微一笑：“啧啧，咱老板的魄力还是让人敬佩的。”
　　见段煜和唐柔一边看着自己，一边窃窃私语，叶修好笑的问道：“你们在说我什么坏话呢？”
　　段煜呵呵一笑：“哪能说你坏话。”
　　“难不成你们在说什么好坏？”
　　“对啊，我们在说叶哥最近又变帅了一点。”
　　听到段煜的话，一旁的吧台小妹张欣偷偷的看了眼叶修，顿时心如鹿撞。
　　真的更帅了耶！
　　“……”
　　看到所有人望过来的眼神，叶修很是无语，难道我以前不帅？
　　众人吃完饭，收拾了一下，正打算各回各位，结果看到一个月没出门的陈果，终于露脸了。
　　陈果站在楼梯间，看着段煜等人，大声宣布：“各位同仁，今天下午咱们网吧关门谢客，我们去望湘楼集体聚餐，我有三件大事要宣布！”

第197章 陈果：陪大神重走巅峰之路！
　　下午五点钟，兴欣网吧关了门，段煜一行人，朝着陈果订好的饭店走去。
　　来到饭店，上好饭菜，每人手里端着一杯橙汁，在这需要领导发言仪式感的时刻，陈果终于开始宣布她要说的三件大事。
　　“今天我要宣布三件大事。”陈果手里举着橙汁，眼睛从众人脸上一一扫过，像极了领导年末视察一般。
　　段煜等人都侧着耳朵，等待着这位美女领导的郑重发言。
　　陈果顿了顿，接着说道：“第一件大事就是，咱们兴欣网吧，明天开始放年假了！”
　　“喔！！”
　　“耶！！！”
　　几个年轻的吧妹吧哥立即欢呼起来，春节临近了，这些人的心思早已经飞回老家，放年假当然是最让他们兴奋的事情了。
　　“你们都要回去吗？有没有不回去过年的？”陈果扫了一眼众人，眼神中隐隐的流露出一丝期待之色，似乎在期待有人不回去过年一般。
　　每年到了这个时候，网吧里的员工全部回去过年去了，整个网吧只剩下她一个人，冷冷清清。
　　“陈姐，我要回去。”第一个表态的是吧台小妹张欣。
　　“我也回去。”
　　“还有我。”
　　“我也回。”
　　另外几个网管和技术维修，都纷纷表示要回家过年。
　　“小唐你也要回去了吧？”陈果看向唐柔。
　　唐柔点了点头：“我要晚两天再回去。”
　　“你们呢？”陈果看向一直没说话的段煜和叶修。
　　叶修摇了摇头：“我不回。”
　　“过年干嘛不回家？”陈果虽然很想有人留下来陪她过年，但更希望看到这些员工都能够回家和亲人团聚。
　　所以她的内心也是矛盾的。
　　“我家很远，没钱买车票。”叶修说。
　　陈果瞪眼：“能有多远？XZ啊？还是XJ，还是天涯海角？”
　　叶修苦笑：“那倒没有。”
　　“那能要多少车费？没车费我可以给你预支工资，有钱没钱，都要回家过年，这是习俗。”一向抠门的陈果此时相当慷慨。
　　叶修却说：“网吧里不能没有人看着，我还要上班。”
　　“嘁！不回就不回，好像谁逼你回一样，不回正好留下来陪我看网吧。”陈果也不傻，叶修一直推脱不肯回家，肯定是跟家里闹矛盾了。这种事情在公共场合不适合多说，到时候私底下再聊吧。
　　陈果接着看向段煜：“你呢，干嘛不回家？”
　　段煜苦笑一声，说：“我不能回啊，回去就出不来了。”
　　陈果翻了个白眼，什么人啊，一个比一个借口离谱：“你家在监狱啊？监狱进去了还能出来呢！”
　　“我要回去的话，就要继承亿万家产，到那时候我身价过亿，管理几十家公司，哪还有时间跑出来玩荣耀啊？”段煜一脸认真地说。
　　“噗！爽文小说看多了吧？”陈果直接笑喷了。在外面不好好工作，就得回去继承亿万家产？
　　其他人也笑了，段煜也笑了。
　　“我说的都是真的，我家大理段氏皇族，富甲一方。”段煜神态认真的说。
　　段煜此时神色越是认真，在其他人眼里，就越是像开玩笑。
　　陈果翻了个白眼，直接无视段煜，就你还大理段氏皇族，真把自己当成天龙八部的段誉呢？
　　还富甲一方，我还世界女首富呢！
　　“好，那么第一件事情就说完了，要回去过年的，明天就不用来上班了，除了叶修和段煜不回去，其他人晚上到我那领半个月工资，回去过个好年。”
　　叶修连忙问：“不回去就没有工资吗？”
　　“上个月工资已经发了，你不回去还要什么工资？”陈果反问。
　　叶修无奈的耸了耸肩：“好吧……”
　　陈果接着宣布第二件事：“好了，现在宣布第二件大事，那就是我们网吧年后搞装修，从初六开始，大概会搞到十五，所以正月十五以后，也就是正月十六才正式开工，大家可以回家过一个长长的好年。”
　　听到网吧要搞装修，众人皆是一愣。
　　“陈姐，好好的干嘛搞装修？”
　　“咱们网吧的装修不是挺好的吗。”
　　“老板你不会打算扩建网吧吧？”
　　陈果摇了摇头：“不，搞装修是因为，我正要宣布的第三件事。”
　　众人安静下来，等着陈果说第三件事。
　　陈果看了众人一眼，也不打算卖关子，直接宣布：“第三件事，我打算成立一个荣耀职业战队。”
　　“？？？？”
　　“职业战队！？”
　　除了段煜和唐柔，所有人一头雾水。
　　“职业战队？像嘉世那样的战队？”
　　“不会吧，那咱们网吧还开吗？”
　　网吧里几个网管都是一脸懵逼，成立职业战队，那网吧不开了？
　　“你们放心，网吧照常营业，咱们网吧那么大，到时候把二楼隔出来作为战队训练室。”陈果一脸兴奋地说着，自从上次全明星周末得知叶修的身份后，她就在考虑成立战队的事情了。
　　以前她的偶像是叶秋，斗神一叶之秋的叶秋，但叶秋已经退役，并且来到她的网吧，成为了她网吧里的一名网管。
　　说起这事，直到现在陈果还感觉做梦一样，自己心心念念的大神，始终想见一面而不得的大神，结果天天站在自己面前，自己却认不出来。还天天对大神吼来骂去的，每次想起来，她都感觉愧疚。
　　不过现在想来，陈果感觉很是幸福和幸运，既然老天给了她一次与大神零距离相处的机会，那么她便不会错过上天特意安排的这场缘分。
　　现在叶修要重返荣耀，志在重回巅峰，那么她就下定决心陪同大神，重走一趟巅峰之路！
　　哪怕这是一条不归之路，她也决不后悔！
　　叶修却是眉头微皱，陈果的这个消息，对他来说，有些突兀。
　　尽管这是他躺着床上时，不止一次幻想过的结果。
　　“你了解过组建一支职业战队的硬性条件吗？”叶修开口说道，语气颇为严肃。
　　“当然了解过，首先是人手，然后是注册资金，还有场馆，设备，至于技术，后勤，这些开始可以先不着急……”陈果对组建战队的流程十分了解，掰着手指，一样一样地数了起来。
　　“你这一个月把自己锁在房间里，就是在研究怎么组建战队？”叶修一点也不意外地问。
　　“对啊，我不仅把组建战队的流程搞清楚了，我还把你的退役复出的事情弄明白了，你今年才刚退役，如果要复出的话，必须要间隔一年，所以我们组建战队的事情，还有足足一年的时间来做准备。”陈果脑袋微微上扬，那自豪的模样，似乎等待着叶修夸奖。
　　叶修却是面色凝重地说道：“成立一个职业战队可是要投入不少的资金，搞不好会搭上你的全部身家的。”
　　叶修不知道陈果身价有多少，但是成立职业战队真的太烧钱了，想要一个职业战队运行起来，可不单单是注册了职业营照，购买了硬件设备，装修了比赛场地就可以了的。
　　除了战队日常运营，设备维修，成员薪资之外，还有公会的运作，这才是战队之根本。
　　成立战队必须先成立一个荣耀公会，发展公会就必须招揽公会精英会员。
　　“我知道你想说什么，不过这些就不用你操心啦，我这一个月闭关苦修可不是白修炼的，我现在就以老板的身份，任命你，叶修为队长，段煜为副队长。”陈果的头抬得高高的，然后眼睛余光观察着对面段煜和叶修的反应。
　　段煜顿时一怔：“啊？战队这样就算是成立了？”
　　叶修也是一脸的懵逼，成立战队这么重要的事情，好歹也要有仪式感吧？
　　“哦哦哦，我知道了。”陈果掏出一个手机，然后来到段煜和叶修中间，把俩人脑袋掰过来，然后说了声“笑一下”，在俩人还没反应过来时，手机咔嚓一声，一张大头贴一样的照片完成。
　　“……”段煜和叶修对视一眼，大有一种被绑架了的感觉。
　　“好了，职业战队正式成立了。”陈果很是满意地回到原位。
　　“呃，咱们战队叫什么名字？”段煜问。
　　“我早就想好了，叫陈兴战队怎么样？陈果兴欣的缩写。”陈果说。
　　陈兴？
　　嘴里念了几句，段煜摇了摇头：“说实话，不怎么样。”
　　陈果给了段煜一白眼：“切，没品味。”
　　“陈姐，干嘛不叫兴欣战队？”这时一旁的张欣说道。
　　“兴欣战队？”
　　段煜嘴里念了几句，眼睛顿时一亮：“兴欣之火，可以燎原，好名字啊。”
　　陈果也觉得叫兴欣比陈兴好，当即表态：“好，那就叫兴欣战队！可以啊，小欣，没想到你还有取名的才华，老板我对你刮目相看。”
　　张欣有些不好意思地说道：“我，我就是想着咱们网吧名字而已……”
　　陈果哈哈一笑：“说明我们兴欣网吧的名字就很好，很吉利！”
　　几位网管趁机拍着马屁：“对啊，我们就是兴欣网吧，叫兴欣战队更加贴切。”
　　“战队名字有了，战队成员呢？”叶修问到了关键点上，战队成立最少需要六人。
　　陈果指着自己说：“你，小段，我，兴欣战队暂时就咱们三个，后面在想办法招人吧。”
　　“你也是战队成员……？”段煜无语地看着陈果，你那技术怎么样，自己心里没数？
　　以你那技术……还加入职业战队，岂不是大大的拉低了战队平均水平？
　　“这不人还不够嘛，我就先凑个数嘛！”嘿嘿一笑，也发现字数的五千，陈果难得的有些不好意思了起来，她也清楚自己的实力很差，但成为一名职业选手，也是她曾经做过了不知多少次的梦啊。
　　相比陈果想加入兴欣战队，段煜更关心的是唐柔。
　　“小唐不加入咱们战队？”段煜说。
　　“小唐她回去后，不知道什么时候才能来，说不定下次过来要等暑假了。”陈果解释道。
　　“哦……”
　　听到陈果的话，段煜的脑袋瞬间翁嗡嗡地响。
　　尽管他早已知道这个结果，但是当这个消息真的来临时，心里还是一阵失落。
　　唐柔如果暑假才能来，那他就要有半年见不到唐柔了。
　　段煜没有去看唐柔，他怕唐柔看到他眼中的失落和不舍。
　　但他又哪里知道，即便不看他的眼睛，唐柔也从他刚才一瞬间的脸色变化中，看出来了他的心思。
　　傻瓜，就算半年后再来，我又不是不来了。
　　而且，即便我半年后再来，我也会天天上游戏打荣耀的啊！
　　唐柔悄悄地瞥了段煜一眼，然后假装什么也没发现。
　　这时，已经宣布完三件大事的陈果举起杯子里的橙汁：“来！新的一年，新的开始，我们干杯！！”
　　段煜等人也纷纷起身，举杯在空中碰了一下杯子：“新的一年，新的开始，干杯！”
　　众人一顿橙汁饱饭足之后，再次回到网吧。
　　几个网管回到网吧，当然是收拾自己的日常用品，以及到陈果那里领钱。
　　很快，网吧前台只剩下段煜，叶修，唐柔三人。
　　叶修此时摸了摸口袋，然后笑了笑：“我去买包烟。”
　　叶修走后，段煜和唐柔站在吧台，气氛略显尴尬，俩人似乎都想说点什么，但好像又都开不了口。
　　尴尬了好一会儿，段煜这才开口说道：“你不去领钱？”
　　唐柔摇了摇头：“我不用。”
　　“哦。”
　　气氛再次陷入尴尬。
　　段煜有些遭不住这种尴尬气氛，于是说了句：“刚开暖气有点闷，我出去透透气。”
　　唐柔只能点了点头：“哦，好。”
　　来到网吧外边，段煜直接给了自己两巴掌，心道：“段煜啊段煜，你好没用！既然想人家留下来，为什么就说不出口？”
　　心中另一个声音在说：“呵！说出口人家就会留下来吗？你以为你是谁？”
　　“那也总得试试啊，不说你怎么知道没有可能？”
　　段煜此时内心中有两个声音在挣扎，然而就在这时，一辆豪华的加长的劳斯莱斯停在了路边上，接着一个西装革履，容貌英俊的青年男子从车上走了下来。
　　看到这个男子的面容，段煜怔住了。
　　叶哥！？

第198章：叶秋：叶修就是土包子。
　　段煜很快就反应过来了，眼前这人不是叶修。
　　尽管他长得跟叶修几乎一模一样，但仔细看，就会发现这人的气质，和叶修完全不同。
　　叶修的气质有点像邻家大哥哥的感觉，虽然叶修并不邋遢，但也不是特别的注重形象，穿着打扮都是比较随意。而眼前这人的气质就像邻家的富豪公子，整个仪容打理得一丝不苟，无论是头发，还是衣着，都是整整洁洁，干干净净，一副风度翩翩的模样。
　　而且这人穿的都是名牌，身上的西装，段煜一看就知道，这是意大利纯手工制作的西装，是世界著名奢侈品牌——基顿牌子的限量版西装，光这一身西装就得几十万，而且必须是有身份的人才能买的到。
　　段煜视线往下扫去，一眼就看到了这人腰间的皮带，一个交叉的LV，路易威登。
　　从样式上看起来，这跟皮带似乎和路边摊上普通皮带没什么区别，但段煜知道，这一根皮带约莫十万上下。
　　继续往下看，深色的皮鞋，款式看起来就像普通老百姓制作的布鞋一样，段煜知道这个牌子，佰鲁提，号称世界上最贵的皮鞋品牌。
　　这家皮鞋公司，整个公司只有一位鞋面设计师，整个公司不超过20位的手工制鞋技师，每定制一双鞋要手工花费250个小时才能完成。
　　所以这家品牌的皮鞋出产量极少，价格极其昂贵，但也保证了每一双都是艺术品。
　　也就是说，眼前这人全身上下，从头到脚，看起来好像不显眼，但其实全是奢侈品，完美的诠释了什么叫低调却奢华。
　　再看向载这人来的车子，劳斯莱斯幻影加长版，这一台车不仅外观威猛霸气，价格更是至少在千万以上，想低调也低调不来的超级豪车！
　　看到这人，段煜已经知道他的身份了。
　　叶修的双胞胎弟弟，叶秋！
　　上次叶修有提到过，自己有个双胞胎弟弟，而且他玩一叶之秋的那个叶秋的身份证，就是偷了他弟弟的。
　　“原来叶哥家这么有钱。”
　　段煜苦笑一声，家里坐拥亿万家产，居然天天抽几块钱一包的烟，还住在一个黑不溜秋的储物间里。
　　不过想一想，自己又何尝不是呢？
　　摇了摇头，段煜朝着前面的“叶哥”走了过去。
　　“你是叶秋吧？”段煜远远的打了声招呼。
　　“你认识我？”叶秋微微一愣，略带诧异地打量着段煜。
　　段煜长相很俊，俊得连他都感到了一丝压力，但是看到段煜一身地摊货的穿着，长相上的那一丝压力，瞬间也就被消磨去了。
　　“我认识你哥哥叶修，他跟我说过你们的事。”段煜笑了笑说。
　　“哦，你好。”叶秋伸出右手，原来是他那个臭哥哥的朋友。
　　“你好，你好。”段煜握着叶秋的手，眼睛在叶秋身上扫了扫，说道：“你这穿着打扮，比叶修可是有品味多了。”
　　叶秋哈哈一笑，顿感遇到知己：“那是，叶修他就是个土包子。”
　　“你是来找叶修的？”段煜问。
　　叶秋点了点头：“对，听说他在一家网吧当网管，我就是来看看他现在落魄成什么样。”
　　“老惨了，他穷得连几块钱一包的烟都抽不起，天天吃不起饭，只能馒头加泡面。”段煜说完看着叶秋的反应，结果看到叶秋一脸兴奋的样子。
　　“真的吗？他现在这么惨？”叶秋两眼一亮，听到叶修混的如此不堪，他很是兴奋。
　　亲弟，这绝对是亲弟啊！
　　“没办法，在网吧做网管待遇低。”段煜说。
　　“他在网吧用的是哪个名字，叶秋还是叶修？”叶秋问。
　　“叶修，网吧里没几个人知道他是叶秋，要是都知道他是叶秋，他在网吧里也混不下去。”段煜说。
　　“这倒也是。”
　　叶秋点了点头，他这个臭哥哥偷了他的身份证，用他的名字在荣耀里面混成了什么斗神叶秋，粉丝遍布全国，倒也没给他这个名字丢脸。
　　“你现在要去找他吗？”段煜问。
　　“我不知道网吧在哪，你能带路吗？”
　　叶秋收到的消息是，叶修退役后，在嘉世俱乐部附近一家，叫兴欣网络会所的网吧上班，但这家网吧具体在哪，他却不知。
　　如果没有遇到段煜，他正要一排排找过去。
　　“没问题，不过他出去买烟了，现在可能不在网吧。”段煜说。
　　“这样吗。”叶秋灵机一动，忽然说道：“你说我这样进去，网吧里的人会不会把我认成叶修？”
　　段煜看了看叶秋：“十有八九会认错。”
　　“那你等下别拆穿我，我想看看他在网吧里混的怎么样。”叶秋满是期待地说道。
　　这是想体验一下叶修的生活啊？段煜笑了笑：“没问题。”
　　俩人会心一笑，大有狼狈为奸的味道。
　　段煜带着叶秋来到兴欣网吧，正好碰见几个网管和陈果从二楼走了下来。
　　几位网管看到叶秋，眼睛都是纷纷一亮。
　　他们都把叶秋误认成了叶修了，一个个心里纷纷感叹。
　　好帅！
　　原来好好打扮一下，叶哥的气质这么好看，简直就是电视剧里的高富帅。
　　吧台小妹张欣看到叶秋，更是一下腿都发软了。
　　几个网管来到近前，纷纷打着招呼。
　　“叶哥好。”
　　“叶哥好。”
　　叶秋点了点头，表示回应，心里却在吐槽：这个臭哥哥，还挺受人尊敬，这些人居然一个个都喊他叶哥。
　　几个网管打完招呼后，从叶秋身边走过，其中两个女网管都走出网吧门口了，还忍不住回头看了几眼。
　　叶秋面带微笑，他看到这些人眼中流露出的惊艳，心里很是满足。
　　叶修啊叶修，你受人尊敬又能怎样？看到没有，我一出场，就把你比下去了。
　　“叶修？”
　　这时陈果也走了过来，本能的想喊一声叶修的，结果喊完发现不对，眼前这人气质和叶修完全不一样。
　　“你好，我就是叶修。”叶秋礼貌的伸出右手，本想继续假冒一下哥哥叶修，但却被陈果一眼看穿。
　　“别逗了，叶修那家伙烟都抽不起了，能买得起这么好的衣服，你这一身应该好几千块了吧？”陈果没有去和叶秋握手，而是伸手摸了摸叶秋的西服。
　　好衣服穿在身上，给人的感觉就不一样，一眼看去，就觉得这衣服值钱。
　　但陈果的眼界只处在她的生活水平，根本认不出这身西装的出处。
　　看到陈果的手在自己的衣服上一捏一揉的，叶秋嘴角就是一抽抽。
　　几千？在几千上面，再乘以一百，就差不多了。
　　“呵呵，还好，便宜衣服，不值钱。”叶秋嘴里说着不值钱，人却是退开半步，躲开了陈果的“咸猪手”。
　　谷“啧啧，你这衣品比你哥哥叶修强多了。”陈果在叶秋身上打量着，果然是人靠衣装，佛靠金装，本身叶秋长得就不差，合身的穿搭更显气质。
　　“呃，你认得我？”叶秋微微一愣。
　　“叶修的弟弟，叶秋嘛，对不对？”陈果说。
　　叶秋回头看向段煜，那眼神意思在说，你不是说网吧里没几个人知道叶秋这个名字吗？
　　“咳咳，介绍一下，这个就是咱们网吧的老板，陈果女士，你哥哥叶修就是她的员工。”段煜连忙介绍起来。
　　“喔，老板啊。”叶秋恍然地点了点头，这才认真的看了下陈果。
　　单看长相的话，陈果长得还不错，不过看年纪，似乎大了一点，而且刚才看她的言行举止，看起来大大咧咧的，修养稍差一点。
　　总体打分的话，给个七十五分及格吧。
　　打量完陈果，叶秋开口问道：“老板，叶修在你这上班，一般做些什么？”
　　“网管还能做什么，给客人上机，端茶倒水，打打杂。”陈果说。
　　叶秋点了点头：“这样啊，他能胜任这些工作？”
　　“笨死了，经常把事情搞砸。”陈果说。
　　“哈哈，那家伙从小就笨。”叶秋哈哈一笑，数落叶修是他人生最大的乐趣之一。
　　“你俩不是双胞胎吗，叶修从小很笨，那你是不是也一样？”陈果瞪着大眼睛，好奇的看着叶秋。
　　“我，我怎么可能和他一样……”叶秋蒙了，损叶修怎么把自己也损进去了？
　　还有这个美女老板，你这脑思路是不是太离奇了？还有你这语言的艺术，是不是需要多多进修啊？
　　“是吗，叶修当初学给客人上机学了一天才学会，你要不要试试？”陈果说。
　　“可以啊，我肯定比他学得快。”叶秋自信满满地说。
　　“那你跟我来。”陈果把叶秋带到吧台，“小唐，你教一下他给客人上机。”
　　“叶修？”
　　看到叶秋第一眼，唐柔也把叶秋认成了叶修，不过很快她就反应过来，“你是叶秋？”
　　“对，我是叶秋，你好。”看到唐柔，叶秋眼睛微微一亮。
　　单看长相的话，唐柔的长相要比这个叫陈果的老板强一点，算80分美女吧。但唐柔身上散发出来的气质，却给她的形象加了很多分。
　　这种气质的女生，叶秋很熟悉，大家闺秀，秀外慧中，这是有一定家庭条件和教养的人家，才能调教出来的特有气质。
　　但有这样家庭条件的女生，怎么会在这里做网管？
　　不应该啊。
　　叶秋眼中闪过一丝疑惑。
　　“你好。”唐柔不失礼貌的笑了笑。
　　叶秋同样微笑回应：“平时叶修就是在这里上班？”
　　“对。”唐柔说。
　　“给客人上机怎么操作？”叶秋指着电脑屏幕。
　　唐柔笑了笑，开始讲解：“首先打开后台，然后输入身份证号码，这里就显示出客人的账号信息，这里面有充值，客人冲多少，就点开充值充值多少，充值会有赠送活动，平常情况冲五十送十块，冲一百送三十，从两百送一百，冲五百送五百，如果节假日搞活动，可能会冲五百送六百，冲一千送两千这样子。”
　　“这里还有个功能叫包时，就是晚上客人要上通宵，可以转成包时，包时是从晚上十一点开始算，到早上七点，一共八个小时，通宵包时只要15块，比按时上网要实惠很多。然后这里……”
　　唐柔一个一个功能说着，叶秋连忙打住：“等等，你别一下说那么多，咱们一个一个来，这里是客户信息，这里是充值，这里是什么来着？”
　　“这里是包时。”
　　“哦……”
　　唐柔讲慢一点，让叶秋一步一步跟着操作一遍。
　　其实说起来很复杂，实际上整个流程就简简单单几个步骤，充值赠送也是系统算好的，根本不用自己去记，记住那个充值送多少，只不过是在客人来充值时，好推荐客人选择超值套餐。
　　不到一会儿，叶秋就学明白了：“没了？这么简单？”
　　唐柔笑了笑：“就这么简单。”
　　“除了这个，网管还需要做什么？”叶秋接着问。
　　“有客人叫了茶水，要给客人送茶水，客人点了泡面，或者零食，要给客人送零食。”唐柔一一讲说着。
　　叶秋很快理解这份工作的性质：“就是店小二，给人点餐，端菜，跑跑腿。”
　　唐柔哑然一笑，这比喻还挺恰当：“差不多吧。”
　　“老板，怎么样？我是不是比叶修聪明？”全弄明白后，叶秋转头问陈果。
　　陈果竖起大拇指：“确实比那家伙聪明多了。”
　　“在你这做这个，一个月工资多少？”叶秋又问。
　　“三千包吃包住。”陈果没有隐瞒。
　　叶秋很是惊讶地说：“三千？老板，你这工资会不会给高了？”
　　陈果愣了愣，她还是第一次听到有人说工资给高了的：“呃，我们这待遇比起同行，是比较高的。”
　　“这个工作平时是不是还可以免费上网？”叶秋问。
　　陈果说：“对，有空机子，随便上。”
　　“那你工资绝对开高了，叶修每天就干点这么简单的事，包吃包住就不错了，还能免费上网，我觉得一个月给他三五百块就足够了。”
　　“……”
　　听到叶秋的话，陈果傻眼了。
　　唐柔也懵神了。
　　段煜也无语了。
　　这家伙，坑哥第一人啊！
　　段煜此刻真的好想冲上去捂住叶秋的嘴巴，给他严厉的警告：年轻人，我劝你不要多管闲事！
　　叶修干那么多活一个月才拿三五百，那我天天在楼上打酱油的，岂不是还要倒贴钱？
　　不过就在这时，一个声音在众人身后响起。
　　“要不给你五百一个月，你在这先干两个月？”
　　众人回头看去。
　　叶修！

第199章：段煜的家世背景。
　　“要不给你五百一个月，你在这先干两个月？”
　　听到声音，众人回头看去。
　　只见叶修两根手指夹着一根烟，面色淡然地看着叶秋。
　　听到叶修的话，叶秋连忙说道：“好啊，只要你回去，把我换出来，别说一个月五百，一分钱不要我都可以干两个月。”
　　叶修嘴角轻轻上扬：“想得美。”
　　叶秋急了：“喂，你都跑出来十年了，该轮到我自由一下了吧？而且你现在已经退役了，也不能再继续你的电竞梦想了，你还在外面漂着干什么？”
　　“谁跟你说退役了就不能继续职业梦想了，我又不是不复出。”叶修说。
　　“拜托，你都已经二十五了，而且我查了一下，你想复出要一年以后，那时候你就26了，还能打的动？哪支战队还会要你？”叶秋说。
　　“哟，看样子你还下了苦功，不过你要失望了，我今天已经加入一支战队了，而且我还是队长。”叶修说。
　　“不可能，哪支战队会让你当队长？”叶秋不信。
　　“兴欣战队。”叶修说。
　　“兴欣战队？荣耀有这支战队吗？我怎么没听说过。”叶秋在脑海里搜索了一下，荣耀里二十支常规职业战队和几十支非职业战队，他都有了解过，但是没有说过什么兴欣战队。
　　“今天刚成立的，你当然没听过。”叶修面带戏谑地说道。
　　叶秋两眼一瞪：“今天刚成立？”
　　“对啊，给你介绍下，这位就是我们战队老板，陈果女士。”叶修指着陈果。
　　陈果点了点头：“是的，就在一个小时前，我们组建成立了兴欣战队，并且聘请叶修为战队队长，虽然我们现在还没有场馆，设备，人员也不齐，但这些我们很快就能弄起来的。”
　　叶秋无语了，也就是说现在这支战队什么都没有咯：“我……你们这样的草根战队能打职业联赛？”
　　“为什么不能？”叶修反问。
　　叶秋算是明白了：“你是铁了心不想回去了？”
　　“家里有你就够了。”叶修嘴里吐出一口浓烟，烟雾缭绕在他眼前，让人看不清他眼中流露出的情感波动。
　　叶秋知道，自己再怎么劝叶修都没有用，于是使出杀手锏：“你知道吗，爸今年头发已经白了一半了，而且他最近身体不好，都在床上躺了半个月了……”
　　叶修嘴角微微一翘：“他又是打高尔夫闪到腰了吧？”
　　叶秋叹口气：“好吧！老爸只是扭到腰，但是老妈头发也白了很多，天天都念叨你，茶不思饭不想，人都瘦了几圈了……”
　　叶修面不改色：“你继续编。”
　　叶秋对视着叶修，神态认真的说：“小点儿死了！”
　　“哦。”叶修淡淡的应了一声。
　　叶秋怒了：“哦是什么意思？当初你可是最喜欢它的，现在它死了，就换来你一句哦？”
　　“它已经活了十多年了，活的够久了。”叶修吸了口烟，语气颇为冷漠。
　　才活了十多年就活的够久了！？
　　我去，这也太无情了吧？
　　陈果实在听不下去了，连忙问道：“打断一下，请问小点儿是谁？”
　　叶修看向陈果，淡淡道：“一只狗。”
　　“……”
　　陈果怔住了。
　　感情这俩人说了半天，只是在说一只狗，一般狗狗的寿命只有十年左右，活了十几岁，在狗生里面，确实已经算长寿的了。
　　对这两兄弟，陈果也算服了，决定不管他们说什么，自己绝不插嘴。
　　叶秋瞪着叶修：“那你想在外边飘到什么时候才肯回去？”
　　“至少等我打不动游戏的时候吧。”叶修吸了口烟，缓缓吐出，这才不急不缓地说道，“你呢，什么时候回去？”
　　叶秋翻了个白眼：“我好不容易才出来一趟，过两天再回去也不迟。”
　　说着叶秋转头望向陈果：“老板，我在你这住两天方便吗？”
　　陈果豪爽地点了点头：“你想住多少天都没有问题。”
　　叶秋笑了笑：“那我就叨扰了。”
　　叶修连忙说道：“网吧里没有房间给你睡，你住这里，晚上只能睡地板。”
　　叶秋切了一声：“我干嘛要睡地板？你住哪我就住哪。”
　　叶修愣了愣：“你确定？”
　　“确定及肯定。”叶秋眼神坚定。
　　叶修眼中露出一丝戏谑：“那行，我带你去我的豪华住所，希望你等下还能确定及肯定。”
　　叶秋才不会被他唬住：“嘁，别小看人，你能住的，我为何不能？”
　　“我来带路，我来带路，我们的住宿在楼上。”一旁吃瓜的段煜，这时连忙跑过来领路。
　　“谢谢。”叶秋看了眼段煜，点头致谢。
　　“不客气。”段煜呵呵一笑，叶秋在叶修面前，看起来像个没礼貌的野孩子，但在其他人面前，说话始终都是带着一种绅士的风度。
　　段煜带着叶秋来到二楼，叶修和陈果跟在身后。
　　段煜推开陈果的套房：“这就是我们的宿舍了。”
　　叶秋打量了一下环境，立马夸赞起来：“这环境还不错嘛，居然给某人住这么好的地方，老板你也太大方了。”
　　叶秋说完看了眼陈果，陈果面色有点尴尬，叶修住的可不是套房里的卧室啊。
　　段煜心下嘿嘿一笑，脸上不动声色：“可不是咋滴，我带你看看叶哥住的房间，保证你会大吃一惊。”
　　“是吗？”叶秋跟着段煜来到套房的一个角落，然后一把推开储物间的房门：“来，这里面就是叶哥住的房间。”
　　叶秋伸着脑袋进去看了一眼，顿时怔住了。
　　黑。
　　看到这间“卧室”的第一印象，就是里面乌漆嘛黑。
　　然后第二个印象就是乱。
　　房间的角落里，堆满了一些废弃的键盘和显示器。
　　第三个印象，小。
　　狭小的房间里面，除了一堆坏键盘电脑之外，就一张上下铺的小木床。
　　看到这张小床，叶秋彻底惊呆了。
　　我的天，居然是传说中的上下铺！
　　“你没跟我开玩笑吧？这是人住的地方？”
　　叶秋说完意识到自己失言了，连忙解释道，“我的意思是说，这环境未免也太差了吧？我看旁边不是有两间房间吗？”
　　“那两间房一间是咱们老板的，还有一间是刚才教你给客人开机那位唐柔女士的。”段煜解释道。
　　“……”
　　叶秋沉默了。
　　虽然他一直挖苦叶修，损叶修，嘴里也说着要看看叶修到底过得多落魄，但是当他看到叶修住的环境如此落魄时，心里并不舒服。
　　陈果老脸难的一红。
　　其实她今天宣布了三件大事后，回来就准备告诉叶修和段煜，年后她们准备去租一套集体宿舍，不用再住在储物间了。
　　“其实这只是暂时住居的，等过了年，我们就会有集体公寓宿舍了。”陈果连忙解释。
　　“真的吗老板？”听到陈果的话，段煜一脸惊喜。
　　陈果一脸歉意地点头：“本来晚上打算跟你们说的，以后战队成立了，总不能让战队成员都住这里吧？所以我最近正在找公寓宿舍。”
　　“太好了，我和叶哥在这里住了两个月，感觉都快变成夜行动物了。”段煜很兴奋。
　　“两个月？你们在这里住了两个月？”
　　叶秋一脸的难以置信，这样的环境，给他住两个小时他都受不了，那个臭哥哥居然在这里住了两个月。
　　即便落魄成这样，他也不想回去，这就是追逐梦想的追逐自由的力量啊。
　　“今晚咱们三个人住，终于热闹了。”叶修这时笑道。
　　叶秋连忙说：“别开玩笑了，我才不住那里。”
　　叶修惊讶地看着叶秋：“咦，你刚才不是说我住哪你住哪吗？”
　　叶秋开始耍赖：“多大人了，还睡一个床啊？”
　　“要不，你就住我房间吧。”陈果说。
　　叶秋惊讶地看陈果：“那你呢？”
　　“我到那间和小唐妹子挤一下没事的。”陈果指着隔壁唐柔的卧室。
　　叶秋想了想，还是摇了摇头：“算了，我一个男的，住女生的房间不是很方便，大厅不是有沙发吗，给我弄床被子，我睡沙发可以吧？”
　　叶秋走到客厅的沙发旁边，这是四人座的沙发，长度足够当床睡了。
　　“可以啊，被子我那里有两套厚的。”陈果点了点头，这个沙发也算是她的第二个床了，以前经常躺在沙发上看电视看睡着了。
　　“那太好了，我就睡沙发了。”叶秋试了试沙发长度，刚好够他躺下。
　　叶修看了眼叶秋，笑道：“那你就在这好好睡吧，小段，今天游戏更新了春节活动，零点活动开始，咱们今晚要熬通宵了。”
　　“正有此意。”段煜笑了笑，不过这时，手机铃声响了起来。
　　段煜掏出手机一看，面色顿时变了一下。
　　察觉到段煜脸上神色变化，叶修问道：“怎么了？”
　　“没，没什么，我有点事，先出去一下。”段煜摇了摇头，很快走出网吧。
　　看到急色匆匆的段煜，陈果担忧地问：“不会有什么事吧？”
　　叶修摇了摇头：“不知道，如果有什么事，他回来会跟我们说的。”
　　段煜来到网吧外面，四下张望一下，很快就看到马路对面停了一辆红旗L5特制版轿车。
　　这辆车可不一般，这是必须有军或政方背景，才能买到的国产豪车。
　　如果只看车的造型，普通人分辨不出来车子的好坏，那就看那京a00008的车牌，就知道这辆车的背景不简单。
　　看到这辆轿车，段煜连忙走了过去，穿过马路，钻进车里。
　　一进车内，段煜就听到一声低沉而沧桑的呼唤：“小少爷。”
　　在轿车的副驾驶，坐着一个面容沧桑的老人。
　　看到这位老人，段煜心下不由一暖：“魏爷爷，你怎么知道我在这里？”
　　这个老人就是他们段家的老管家，段煜爷爷以前的警卫员，从小看着段煜长大的魏爷爷。
　　老人脸上露出菊花般的笑容：“其实你的行踪，一直都在少爷的掌控之中。”
　　老人口中的少爷，就是段煜的老爹，段淳。
　　听到“少爷”这两个字，段煜脸色顿时沉了下来：“他叫你来接我回去过年？”
　　老人笑了笑：“小少爷你想回去过年吗？”
　　段煜摇了摇头：“四年赌约期限还没到，不回。”
　　段家，京城八大家族之一，作为段家一脉单传的独生子，段煜从一出生，所有行程都是被提前安排好的。
　　两年前，段煜即将成年，叛逆的他不想按部就班，走父亲安排的路，于是便于父亲立下了一个赌约。
　　这个赌约就是以四年为期，这四年段煜可以尽情的追求自己的梦想，无论段煜想做什么，只要能干出名堂，就可以得到人生的自由，否则，就必须回来继承家业。
　　两年前，段煜带着母亲偷偷塞给他的十万块钱，离开了京城。几经漂泊，最终来到杭州，来到兴欣网吧。
　　老人叹了口气：“小少爷，少夫人想你了，经常念叨着你。”
　　老人口中的少夫人，就是段煜的母亲，林芸英。
　　段煜脑海中立马浮现出母亲的面庞，那慈祥而温柔的面庞是那么的亲切。
　　段煜叹了口气：“四年之期结束后，我会回去的。”
　　这个答案似乎早已在老人的预料之内，老人也没说什么，而是递过来一个包装漂亮的纸盒。
　　“这是少夫人亲手给你织的毛线衣，还有少夫人带给你的一句话：小煜出门在外，无依无靠，穿着我亲手织的这件毛衣，应该会暖和很多。”
　　段煜接过纸盒，打开纸盒，里面装的是一件普普通通的毛线衣。
　　段煜轻轻地抚摸着这件毛线衣，毛线衣的材料并不是什么珍贵丝绸，只是普通寻常的绒线，但段煜能感受到手掌上传来的温暖，那是母亲的温度。
　　小心翼翼的盖下纸盒，段煜开口说道：“魏爷爷，能求你点事吗？”
　　老人说：“小少爷您有什么事尽管说。”
　　段煜说：“能借我一点钱吗？借你的私房钱，不要告诉我爸妈。”
　　老人愣了愣：“要多少？”
　　段煜伸出两根手指：“两千。”
　　老人再次怔住，他还以为段煜一开口会要几十万或者几百万甚至更多，没想只要两千块钱。
　　这要是换在两年前，两千块钱都还不够段煜在外面吃一顿饭的。
　　“小少爷，你受苦了。”老人看着段煜，眼神中流露出慈祥的关怀，接着掏出钱包，“没带那么多现金，这里有三千。”
　　段煜欣喜地接过：“谢谢魏爷爷，这些钱以后我会还你的。”
　　老人笑了笑，没有说话。
　　段煜把钱放进衣兜里：“对了魏爷爷，你回去给我爸带句话。”
　　老人认真的听着：“小少爷你说。”
　　“你回去告诉他，我和他的赌约，他输定了，他想找人继承他的家产，就让他早点生个二胎，早做预防。”
　　“……”
　　老人怔了好一会，这才苦笑一声：“好，你的话我会带给少爷。”
　　说出这句话，段煜也仿佛松了口气，接着问：“爷爷最近身体好吗？”
　　老人脸上露出笑容：“首长身体很硬朗，你不用担心。”
　　“那就好，谢谢魏爷爷，那我走了。”段煜顿了口气，然后打开车门，下了车。
　　魏爷爷摇下车窗，冲着段煜背影喊道：“小少爷，少爷其实还有一句话让我带给你。”
　　段煜没有回头，只是伫立听着。
　　老人的声音接着传来：“如果想家了，其实赌约期间，也可以回家看看。”
　　段煜愣了愣，随后点了点头，头也不回朝着兴欣网吧走去。
　　注视着段煜钻进了网吧，老人这才收回视线，叹了口气，对着司机说道：“走吧，回京。”
　　……
　　……
　　PS：放年假了，本来想爆更加更，但是发现，手残的我写的好慢啊，一天花了十个小时，只能写几千字……唉，不愧是网文界的喻文州。
　　月末了，打麻将归打麻将，月票什么的，别捂着过期了……

第200章 段煜是欧皇转世？
　　段煜回到网吧，叶修等人已经来到了一楼，正在吧台聊着天。
　　见段煜抱着一个盒子进来，陈果连忙问道：“原来是取快递啊，看看什么东西？”
　　“一件毛衣，我妈给我织的。”段煜笑着把毛衣从盒子里取出来。
　　“真漂亮，你妈居然还会这种针线活。”陈果拿起毛线衣，在叶修几人面前展示一下，“是不是很漂亮？”
　　“确实很漂亮。”
　　叶修等人点了点头，倒也不是敷衍，尽管毛衣织的并不算精美，但这是段煜妈妈织的毛衣，那就是世界上最好看的衣服。
　　“真羡慕你，能穿上妈妈织的毛线衣。”欣赏一会儿后，陈果一脸羡慕地把衣服放进纸盒内。
　　段煜笑了笑，并没有说话，因为他知道，陈果的父母都已经不在世上了，此时说什么，都可能会勾起陈果的悲伤。
　　“行了，我还有事情要忙，今天网吧不营业，你们该打游戏的去打游戏，但晚上别玩太晚，明天早上都跟我去办年货。”陈果说了句，就去了二楼。
　　“走，我们打荣耀去。”见陈果上了楼，叶修迫不及待朝着吸烟区那边走去。
　　段煜连忙拉住叶修：“你还去那边干嘛，打算一个人占一个区？要不都去二楼吧。”
　　“我要抽烟。”叶修说。
　　“反正也没客人来上机，我们又不嫌弃你。”段煜说着看向唐柔，“是吧。”
　　唐柔点了点头，虽然她也不喜欢烟味，但还不至于对烟过敏。
　　叶秋这时说道：“你们不嫌弃，我嫌弃。”
　　叶修毫不客气：“你可以留在一楼。”
　　叶秋撅了噘嘴：“我才不要一个人在一楼。”
　　段煜笑着问道：“你打荣耀吗？”
　　叶秋摇头：“我不会。”
　　“可以学一下，很好玩的。”段煜说。
　　叶秋再次摇头：“我对游戏没兴趣。”
　　“好吧。”段煜耸了耸肩，不玩荣耀，也不喜欢游戏，那就没啥共同话题了。
　　四人来到二楼，开了四台机，段煜和唐柔并排坐，叶秋和叶修坐在对面。
　　副本白天已经刷完了，上线后段煜招呼了包子和乔一帆，组上叶修还有唐柔，五人来到了千波湖。
　　玩家等级到了35级后，升级速度明显就慢了许多，这一个月的时间，段煜他们也只是升到42级，十区等级榜等级最高的一队玩家，也不过43级。
　　最适合段煜他们练级的地图就是千波湖了，千波湖是42级—45级练级区，放眼望去，碧蓝一片，波光粼粼，风景甚好。
　　千波湖是荣耀世界一个十分独特的地图，怪物都为鱼类，全在水下和岸边，玩家想要去湖内杀怪，还得先学会游泳。
　　不会游泳的“旱鸭子”，那就只能在岸边寻找被风浪拍上岸的鱼怪。
　　此时千波湖的岸边人山人海，颇有节假日海边的盛景，不过来千波湖的人可不是来欣赏风景的，而是一个个在跟硕大的变异鱼怪搏杀。
　　段煜等人出现，立即吸引了不少玩家的注意，其中蓝溪阁、中草堂、霸气雄图的玩家，看到段煜等人来到千波湖，都纷纷让开一片宽阔的空地。
　　就在前不久，在这片湖泊发生过一场大战，这场大战的规模，丝毫不亚于当初在哈德村，七大公会围剿一剑君莫笑的那场大围剿。
　　只不过，上次在哈德村的围剿，那是嘉王朝、轮回、烟雨楼……等七家公会，联合起来围剿一剑君莫笑。而这次千波湖的大战，则是蓝溪阁、中草堂、霸气雄图，这荣耀三大公会合力围剿一剑君莫笑。
　　大战爆发的原因，就是三大公会联合起来，打算合谋买断千波湖的副本攻略，可段煜和叶修把攻略的买断价格，从三倍材料清单提升到了5倍，结果三大公会不干了，于是联合起来，对一剑和君莫笑进行围剿。
　　那场大战可谓是天昏地暗，日月无光，大战的结果显而易见，三大公会在各自损失百来个公会精英的代价下，主动认输，割地又赔款。
　　割地就是以后只要看到一剑和君莫笑他们来千波湖练级，三大公会的人就必须给他们腾出地方。
　　赔款当然是赔材料了，赔的不多，就是一份千波湖攻略的买断价格。
　　三大公会的人让出一块很大的地盘，段煜五人也丝毫不客气，开始杀怪练级。
　　练级的时间虽然枯燥无味，但过得却是很快，没多久，时间很快来到了零点。
　　时间一到零点，春节活动也就正式开始了，千波湖的岸边上，出现了一只只雪人怪物。
　　今天早上荣耀官方更新了游戏，更新了春节的活动。
　　春节活动一共有三个部分。
　　第一部分是春节签到。
　　从今天零点开始，到正月初八，一共十天，每天只需登录荣耀，到新年使者那里进行新年签到，就可以获得大量的游戏经验和游戏金钱，签到满12天，还可以领取一个橙色的新年勋章，大幅增强玩家的基础属性。
　　第二个活动就是新年堆雪人。
　　从今天零点开始，全荣耀所有野外地图都会出现雪人怪物，玩家击杀雪人怪物可以活动雪球，雪球可以用来在荣耀各大主城的雪人NPC处堆雪人。
　　每次贡献一个雪球，都能获得一个新年红包，新年红包可以开出经验、金钱、装备、材料……等各种道具。
　　成功堆出一个超大号的雪人，全服奖励大量的经验，金钱，以及随机获得技能书，紫装等奖励。
　　在堆雪人活动中，除了完成全服奖励之外，还会有排名奖励，在活动中堆雪人次数最多的玩家，可以获得一件橙装和一个雪人冰雕师的荣誉称号。
　　其他名次，奖励不同。
　　第三个活动，从今天零点开始，到正月初十结束，荣耀全服所有怪物（野外和副本），经验翻倍，爆率翻倍，助力玩家喜度新春。
　　活动的规则，段煜等人已经研究过了，击杀雪人不需要领取任务，玩家只需在地图中寻找到雪人怪物，然后击杀雪人，便可以获得雪球了。
　　此时雪人怪出现，段煜发现这些雪人怪都是1级怪物，不具备攻击性，血量也只有100血。
　　段煜想也没想，直接一拳朝着身边的一只雪人轰去。
　　啪！的一声，雪人头顶上飘起一个惊人的伤害。
　　-1！
　　“难怪只有一百血，原来伤害只有一点。”看到雪人头顶上飘起来小小的伤害数字，段煜露出了一丝苦笑。
　　玩了两年荣耀了，还是头一次在游戏里打出一点伤害。
　　听到段煜的话，一旁的唐柔说了句：“打出会心一击能有两点伤害。”
　　段煜惊讶地看向唐柔：“你刚才打出会心一击了？”
　　唐柔点头：“是啊。”
　　“运气真好，这表明了你今年会新年行好运啊。”段煜笑了笑说。
　　“谢谢。”唐柔微微一笑，眼睛不由的瞥了眼，段煜那张线条流畅的脸颊。
　　段煜完全没有发现唐柔的目光，而是不停的挥舞拳头攻击着雪人怪，虽然雪人怪只有一百血，但是一次只能打掉雪人一点血，段煜也要挥出一百次拳头，才能杀死雪人。
　　这可比杀千波湖的鱼怪要慢多了，千波湖的鱼怪，段煜使用技能的话，也只需攻击二十次攻击左右，就能将其杀死。
　　而雪人对技能攻击效果是免疫的，使用技能同样只能打一点血，所以段煜只用普通攻击。
　　好在雪人不会攻击人，纯粹就是比较费时间罢了，不过周围随时会刷新野鱼怪，所以攻击雪人的时候，还是要时刻留意周围都环境，不然一个不小心，就被鱼怪给杀死了。
　　一分钟左右，段煜终于杀死了一只雪人。
　　雪人在血量清空的一瞬间，身体瞬间化作了粉末，段煜也在此刻看到了三条系统提示。
　　系统提示：恭喜你击杀了雪人，获得新年红包。
　　系统提示：恭喜你击杀了雪人，获得雪球。
　　系统提示：恭喜你击杀了雪人，获得雪球。
　　段煜连忙打开背包，在背包里果然多出了一个新年红包，以及两个小小的雪球。
　　就在这时，段煜听到对面的叶修颇为兴奋的说道：“哈哈，得到一个红包和一个雪球。”
　　唐柔这时也说道：“我也得到了一个红包和一个雪球。”
　　听到唐柔的话，叶修便下了定论：“那击杀雪人奖励应该都是一样的。”
　　段煜笑了笑：“好像不是一样的，我得到了两个雪球。”
　　叶修啊了一声：“什么？你得到了两个雪球？有红包吗？”
　　唐柔也伸着脑袋看了过来。
　　“有啊，一个红包，两个雪球，”段煜打开背包说。
　　叶修依然坚信自己的最初判断：“击杀雪人奖励应该是一样的，不过有一定几率产生暴击，就跟攻击一样，暴击就是2点伤害。”
　　几人继续杀雪人，看到鱼怪，那就先击杀鱼怪，然后再杀雪人。
　　没一会儿，一个人影来到了二楼：“你们都在这啊。”
　　段煜等人回头一看，苏沐橙！
　　看到苏沐橙，叶修很惊讶：“你怎么来了？”
　　苏沐橙摸着肚子说：“我饿了。”
　　叶修却说：“我的意思是，楼下大门没关？”
　　“关了啊，不过你们没锁。”苏沐橙说。
　　段煜想起来，刚才四人上二楼，并没有去锁大门，于是连忙说道：“等我杀死这只雪人就去锁，你们等下看着点，别让怪把我杀死了。”
　　苏沐橙来到段煜身后：“那你别等等下了，我来帮你杀雪人，你去关门吧，顺便帮我泡个面可以吗？”
　　“好啊。”段煜点了点头，“你们要吃泡面吗？”
　　叶修没什么胃口：“没有馒头，泡面没灵魂啊。”
　　唐柔深感赞同地点了点头。
　　“我就问你们要不要泡面？”段煜翻了个白眼，这个时候去哪整馒头？对面的包子铺早就关门回家过年了。
　　“要。”
　　“要。”
　　叶修和唐柔几乎异口同声。
　　“我也要泡面。”一直埋着头在看奥特曼的叶秋这时出声了。
　　“咦，叶秋？你怎么来了！”听到叶秋的声音，苏沐橙顿时一惊，她刚才上来都没注意到叶修旁边还坐着一个人。
　　叶秋连忙抬起头，冲着苏沐橙笑了笑：“嗨，苏妹，阿不，嫂子，好久不见。”
　　苏沐橙笑了笑，这声嫂子也算是收下了：“好久不见，又来劝你哥回去？”
　　叶秋说：“我劝不动，嫂子你帮帮我？”
　　苏沐橙摇头：“我可帮不了，他要是回去了，就没人陪我过年了。”
　　“……”叶秋傻了，不对，应该是他悟了，叶修这货年年不想回去，该不会就是为了陪苏沐橙吧？
　　苏沐橙的事情他是知道的，孤儿，从小和哥哥苏沐秋相依为命，后来哥哥车祸走了，叶修就成了跟她相依为命的人了。
　　叶修留下来陪苏沐橙过年，那是无可厚非的。
　　叶秋越想越有道理，哪怕这不是叶修不肯回去的全部原因，但绝对是有这方面原因在的。
　　段煜下楼去关门和泡面，苏沐橙拿着段煜的号不断杀着雪人。
　　“今年的春节活动很轻松啊，雪人很多，基本上不用去抢怪。”苏沐橙说着，一拳把雪人轰碎。
　　段煜才下去几分钟的功夫，苏沐橙就帮段煜杀了好几只雪人了。
　　叶修回应：“是啊，毕竟大过年的，和谐快乐才是最主要的。”
　　“对了，杀死雪人的奖励都是固定的吗，一只雪人都是一个红包，两个雪球？”苏沐橙看了眼系统提示，询问道。
　　“不是啊，固定的是一个红包一个雪球，如果有两个应该是暴击了。”叶修说。
　　“那我帮小段杀了四个雪人，已经爆了八个雪球了。”苏沐橙说。
　　“啊？不会吧！真的假的？”叶修一脸的不相信。
　　他已经杀了五只雪人了，就五个红包，五个雪球。
　　唐柔比叶修稍好一点，她杀了五个雪人，得到了五个红包，六个雪球。
　　“真的啊，我骗你干吗？”苏沐橙说。
　　叶修说：“那你再杀一只，看看是不是还有两个雪球。”
　　一分钟后，苏沐橙说：“还是一样的，一个红包，两个雪球，你们不是吗？”
　　一旁的唐柔说：“我们都是一个红包一个雪球。”
　　“……”叶修无语了，开玩笑道，“段煜那货不会是传说中的欧皇转世吧？”
　　唐柔一脸认真地点了点头：“估计是的。”
　　叶修摇头感慨：“啧啧，他这欧皇运气，真的爆棚啊。”
　　叶修忽然问：“对了，今年什么年？”
　　唐柔脱口而出：“羊年。”
　　叶修说：“三羊开泰啊，不行，这么好运气，明天过年要段煜送礼物。”
　　“这个好。”
　　一直没出声的叶秋突然说道。
　　“什么好？你们在聊什么呢？”
　　这时，关好网吧大门的段煜，端着桶泡面走了上来。
　　“说你呢，欧皇大人。”叶修苏沐橙唐柔三人几乎同时说道：
　　“？？？”
　　段煜一脸懵逼。
　　我怎么就欧皇了？
　　……
　　……
　　PS：200章了！1000章不远了！下一个目标，300章！！！

第201章 段煜：没错，我就是欧皇！！
　　“我怎么就变成欧皇大人了？”
　　段煜笑了笑，把方便面放在桌子上，分给叶修他们。
　　“谢谢。”唐柔接过方便面，解释道，“橙橙给你杀了几只雪人，每个雪人都爆两个雪球，运气实在太好了。”
　　这一个月，苏沐橙基本上天天都来网吧，早就和陈果唐柔已经混熟了，所以陈果和唐柔都叫苏沐橙橙橙。
　　“叶嫂杀的雪人，要说欧皇那也是叶嫂是欧皇啊。”段煜把泡面递给苏沐橙，“是不是叶嫂。”
　　“这么说，好像也有道理，我才是欧皇，嘻嘻。”苏沐橙接过方便面，嘻嘻一笑。
　　段煜端着最后一桶方便面来到叶秋这边，见叶秋一脸认真地看着动画片：“看的什么？奥特曼？”
　　“谢谢。”叶秋道了声谢，“是不是觉得我这么大人了，还看奥特曼很幼稚？”
　　段煜还没说话，叶修就开口说道：“把觉得去掉，你就是很幼稚。”
　　叶秋立马回怼：“嘁，你们打游戏在我看来，也很幼稚。”
　　“那是你不懂荣耀。”叶修耸了耸肩，埋头吃起了泡面。
　　“你也不懂奥特曼。”叶秋同样吃起泡面，不想和叶修争论。
　　这两兄弟。
　　段煜苦笑一声，回到自己座位，见段煜走来，苏沐橙起身离开，来到叶修旁边坐下。
　　几分钟后，众人纷纷干完了泡面，苏沐橙把几人的面桶收拾了，然后也登录了自己的账号。
　　过了一会儿，苏沐橙的声音在队伍频道响了起来：“咦，我的欧气怎么没了？”
　　叶修连忙问道：“怎么了？”
　　苏沐橙说：“刚杀了好几个雪人，都只有一个雪球。”
　　段煜哈哈一笑：“因为你是假的欧皇，我才是真的欧皇。”
　　唐柔扭头看向段煜这边：“你打了多少雪球了？”
　　段煜打开背包：“我已经打了一百个雪球了。”
　　叶修无语：“果然是欧洲人啊，我出过六次暴击，现在也才七十多个雪球。”
　　“我也是七十多个。”唐柔摇头一笑，她和叶修都是七十多个雪球，应该属于正常水平，段煜却比他们多了三十个雪球，真是没有对比就没有伤害啊。
　　包子入侵却是哭了：“呜呜！我才六十七个雪球，一次暴击都没有，呜呜呜！”
　　“哈哈！包子你加油。”听到包子入侵的话，叶修和唐柔心里瞬间舒服很多，至少还有个欧气垫底的包子。
　　“一帆呢，多少个了？”见乔一帆没说话，段煜便问道。
　　乔一帆有些尴尬地说：“我和包子哥一样，还不到七十个雪球。”
　　叶修和唐柔再次大喜，有两个欧气比他们差的，心里平衡了许多啊。
　　六人就这样，一直刷到凌晨两点半。
　　这时，段煜一拳轰碎一个雪人，但是，他没有看到系统提示出现。
　　“咦，没有雪球了。”
　　“红包也没有了。”
　　发现这一点的不止段煜一个，叶修和唐柔也发现了这一点。
　　“难道奖励已经达到极限了？大家都打了多少红包，多少雪球了？”叶修自己先说，“我200个新年红包，236个雪球。”
　　唐柔说：“我也是200个红包，235个雪球。”
　　包子：“我200红包，209个雪球。”
　　乔一帆：“我200红包，206个雪球。”
　　听到大家的报道，叶修已经知道怎么回事了：“都是200个红包，看样子一天只能杀200个雪人，杀完两百个雪人后，再杀雪人就没有奖励了。”
　　“这就没了啊？我刚来了点欧气，出现了几个暴击。”包子入侵一脸惋惜地说道。
　　段煜笑了笑说：“限制了数量挺好的，如果没有数量限制，就会有人二十四小时代刷雪人，那样太影响过年的气氛了，而且我们怎么也争不过那些轮流上阵的大公会玩家和肝帝玩家。”
　　叶修问：“小段你打了多少雪球？”
　　段煜看了下背包：“我看下，336个。”
　　“……”众人无语了。
　　一共就杀了200个雪人，段煜爆了336个雪球，这是70%的暴击率啊！
　　包子入侵嫉妒又羡慕：“这欧气，包子我只能说，老大牛批！”
　　“两百个雪人，136次暴击，这，啧啧，谁知道荣耀老总姓什么来着？”叶修突然问道。
　　还在杀雪人的苏沐橙说道：“姓马。”
　　“哦，我还以为姓段呢，小段，你不会是荣耀老总的私生子吧？”叶修开玩笑道。
　　段煜哈哈一笑：“哈哈，既然被你们发现了，那我就不装了，我摊牌了，我就是传说中的欧皇，你们尽管羡慕去吧，哈哈！”
　　这时苏沐橙说道：“我也打完了，244个雪球，怎么样，还算不错吧！”
　　段煜连忙附和：“叶嫂可以啊，除了我你是最欧的了。”
　　“嘻嘻，那红包我们现在开吗？”苏沐橙问。
　　叶修想了想：“开吧，咱们一起开，看看谁红包开出来的东西最好，我就不信，开红包还会输给姓段的欧皇。”
　　段煜哈哈一笑：“好啊，一个一个来，先开第一个红包，我获得经验1888点。”
　　“我获得经验3888点，比你好哦。”唐柔欢呼一声，得意地看向段煜。
　　段煜竖起拇指，赞了一句：“牛批！”
　　包子入侵也开了一个：“我获得了银币888个，还不错，可以去换两个金币了。”
　　乔一帆接着说：“我获得了8个金币。”
　　“靠！”包子入侵立马不开心了。
　　这时，耳机传来苏沐橙惊喜的尖叫：“我得到了88金币！”
　　“我去……！”段煜几人立马羡慕了。
　　目前市场上金币的价值是1：2，就是一金币价值2元钱，88金币那就是176块钱，这算是荣耀官方包的一个大红包了。
　　段煜很是羡慕地说道：“看来欧皇又跑到叶嫂身上去了，叶哥，你还没开呢。”
　　叶修搓了搓手，结果怔住了：“轮到我压轴出场了，我开了8个金……咦？8个银币！？？”
　　“8银币？”段煜几人愣了愣后，一下笑喷了。
　　在交易市场，400银币差不多可以换一个金币，8银币也就是0．02个金币，换成钱也就是0．04元钱。
　　“我看看。”苏沐橙不相信，扭头看去，顿时笑了，“哈哈，还真的是8银币！”
　　段耀哈哈一笑，立马给叶修算起了帐：“可以了，8银币差不多四分钱，一个红包四分钱，200个红包那就是八块，卖了可以买包烟了，不错了。”
　　“我们继续开，这次一次开十个。”叶修拿到最差人气奖，明显有些不服气了。
　　叶修这次率先开奖：“我获得了一次8个金币，2次888银币，其他都是经验！”
　　十个红包，开出来差不多12个金币，对于这个结果叶修还是满意的。
　　“我来我来。”苏沐橙第二个开红包，接着又是欢呼一声，“芜湖！我开出来三次8个金币。”
　　“啧啧，叶嫂这运气，羡慕啊！”段煜等人酸了，三八二十四，又是几十元到手了。
　　很快，包子和乔一帆也纷纷汇报情况。
　　包子入侵：“我开出来1个8金币，3个888银币。”
　　乔一帆：“我2个8金币，2个8银币。”
　　现在就剩下段煜和唐柔还没开红包，段煜看向唐柔说道：“你先来，我压轴。”
　　“好。”唐柔点了点头，接着说道：“我2个8金币，2个888银币，2个88银币。”
　　“还不错。”段煜点了点头，唐柔这一波也赚到20金币了。
　　包子入侵催促道：“老大你快开吧，我都等不及了。”
　　“看我欧皇登场。”段煜搓了搓手，一次开启十个红包，很快一堆系统提示弹了出来。
　　系统提示：恭喜你获得8金币。
　　系统提示：恭喜你获得3888经验。
　　系统提示：恭喜你获得888银币。
　　系统提示：恭喜你获得1888经验。
　　系统提示：恭喜你获得88金币。
　　系统提示：恭喜你获得新年汉服变装。
　　谷系统提示：恭喜你获得88金币。
　　系统提示：恭喜你获得8888经验。
　　……
　　看到一连十个系统提示，段煜傻眼了。
　　“开出什么了？”看到段煜一副目瞪口呆的样子，唐柔连忙凑过去看了一下，顿时呆住，“不是吧？？”
　　唐柔的反应，让对面的叶修和苏沐橙十分好奇：“怎么了？开出什么好东西了？”
　　“让他自己说吧。”唐柔笑着摇了摇头，段煜今天实在是太欧了！
　　段煜清了清喉咙：“咳咳，也没什么啦，就是开了三个88金币，然后两个8金币，然后还有一个新年变装。”
　　听到段煜的话，叶修几人全部震惊了。
　　“什么！三个88金币！？”
　　“还有新年变装！？”
　　“老大，是什么样的新年变装？发出来看看！”
　　段煜把变装发送到队伍频道，叶修几人立马流出羡慕的口水。
　　变装就是能把人物的装备形象，变成特别设置的服装模样，给人物形象带来更加美观的效果。
　　变装这种东西只能是美观作用，不加任何属性，没有实际作用，所以价值也不好说，遇上喜欢这件变装的有钱人，那就很值钱，如果没有人看上，那就不值钱。
　　但再怎么样，便宜点卖，也会有人要的。如果全服只有这么一件的话，卖个几百块不出问题啊！
　　毕竟变装相当于皮肤嘛，谁不想变漂亮呢。
　　叶修羡慕了：“小段今天实在太欧皇了！”
　　包子入侵嗷嗷大叫：“啊！老大，从现在开始，你不要播报你的成绩了，我快要受不了了！”
　　苏沐橙也不觉得自己欧皇了：“都是开红包，为什么这么不公平啊！”
　　唐柔深感认同：“就是就是。”
　　乔一帆弱弱地说：“要不，我们把红包一次性全开了？”
　　“一帆这个主意好，干脆一点，全开了！”叶修立马同意，与其一次又一次被段煜的欧皇气运伤害，还不如一次伤害个够。
　　一次全开，万一欧皇轮到了自己这边呢？
　　毕竟欧气这种虚无缥缈的东西，谁也说不准的嘛！
　　包子入侵第一个开启了红包，顿时兴奋的叫道：“我获得了3个8金币，8个888银币，还有一件40级蓝色装备！”
　　乔一帆第二个开启红包：“我获得了2个8金币，6个888银币，还有一件40级紫装手套！”
　　包子入侵嫉妒了：“我靠！一寸灰你为什么每次都比我好？”
　　叶修第三个开启红包：“我获得了4个8金币，4个888银币，还有一件40级紫武拳爪！”
　　包子入侵又叫了：“老大！你太欧了！”
　　“嘿嘿，还好，一般一般。”叶修嘿嘿一笑，这一回他满意了。40金币加一把紫武，收获颇丰啊。
　　包子入侵接着说道：“老大，那是我的武器，要不送给我吧！”
　　叶修笑了笑：“40级紫武可是好东西啊，最少价值100金币，你现在有钱了，便宜点88金币卖你算了。”
　　包子入侵顿时拉着脸：“啊？我一共才开出来40个金币，要不40卖给我算了吧。”
　　叶修不由一笑：“行，40就40吧。”
　　包子入侵欣喜：“谢谢老大！”
　　叶修把武器给了包子：“继续开红包，接下来谁来？”
　　“我来吧。”唐柔把红包全部打开：“我获得了5个8金币，4个888银币，一件紫装绑腿，皮甲，自己可以用。”
　　接着是苏沐橙：“我也是开了5个8金币，7个888银币，不过我还有俩件40级紫装！”
　　“可以啊，这一波欧气最高的就是叶嫂，其次是叶哥了，欧气被你俩全吸走了。”段煜羡慕的说道。
　　“小段，你赶紧开，让我们震惊一下。”苏沐橙说。
　　这次压轴出场，段煜有些紧张了：“万一欧气用完了，翻车了咋办？”
　　叶修微微一笑：“没事，翻车了我们也不会笑你。”
　　“那好吧，我开了。”段煜深吸一口气，把剩下的红包全部打开。
　　系统提示：恭喜你获得888金币！
　　系统提示：恭喜你获得卡露亚的教导-龙刺（战矛）（橙装）！
　　系统提示：恭喜你获得88金币！
　　系统提示：恭喜你获得经验8888！
　　系统提示：恭喜你获得了救赎天使之玄磁剑（光剑）（紫装）！
　　系统提示：恭喜你获得188金币！
　　系统提示：恭喜你获得战争女神的薄纱短靴（紫装）！
　　系统提示：恭喜你获得经验3888！
　　……
　　……
　　看着密密麻麻的系统提示，段煜深深地吸了口气：“我开完了。”
　　叶修等人连忙问道：“怎么样？开出了什么？”
　　“我看看啊。”
　　段煜说着统计了一下。
　　一件橙装！
　　三件紫装！
　　一个888金币，2个188金币，4个88金币，11个8金币，银币若干……
　　段煜此时心内格外的激动，但他却作出一副泄了气的样子，还叹了口气：“哎！完了，我翻车了。”
　　叶修幸灾乐祸：“哈哈！欧气终于不在了吧？”
　　包子入侵也是哈哈一笑：“啧啧，恭喜二老大成功脱欧入非！”
　　唐柔等人也是跟着笑了起来。完全忘记了刚才他们说的，你翻车了我们也不会笑你的。
　　就在这时，段煜直接反转：“不是，我是说我的欧气爆表了。”
　　“啊？”叶修几人脸上的笑容顿时僵住。啥意思？玩反转啊？
　　段煜开始播报成绩：“唔，也没什么，就是开出了一个888金币，2个188金币，4个88金币，11个8金币，紫装3件，橙装1件，嗯，就这么多了。”
　　“……”
　　叶修几人纷纷石化。
　　“卧槽！888金币！？”
　　“三件紫装，一件橙装！？这不可能！！”
　　“我要看看！！”
　　唐柔直接凑到了段煜电脑面前，叶修和苏沐橙也是连忙起身，跑到段煜这边来。
　　看到段煜背包里的东西，三人彻底傻眼了。
　　欧！
　　实在是太欧了！
　　苏沐橙拍了拍段煜肩膀：“小段，你该不会是真的欧洲人吧？把你的身份证拿出来看看。”
　　“……”
　　段煜很无辜，我可是纯正的中国人啊。
　　……
　　……
　　PS：欧皇在线求全订，求全订！
　　发现好多小盆友都是跳着订阅的，笑哭了，你们在玩跳子棋吗？

第202章：告别唐柔，段煜直男属性爆表！
　　叶修三人看到段煜的背包已经傻眼了，这也太欧了吧！
　　破天荒的开出888金币也就算了，居然还有橙武！
　　这是什么人品啊！
　　“卡露亚的教导，这是战法的橙武，快看看武器属性。”叶修说道。
　　段煜点开武器属性。
　　【卡露亚的教导-龙刺】（战矛）橙字
　　等级需求：40
　　职业需求：战斗法师
　　重量：4．1kg
　　攻速：6
　　基础属性：
　　物理攻击力：554
　　魔法攻击力：393
　　附加属性：
　　力量+54
　　敏捷+24
　　暴击率+5%
　　命中率+5%
　　攻击速度+5%
　　橙装特性：
　　冰属性攻击。
　　［龙牙］技能Lv+2
　　备注：荣耀大陆女战神卡露亚曾经使用过的战矛，拥有女战神残留在人间的一丝力量。
　　……
　　……
　　“力量54，敏捷24，加攻速，暴击，命中，龙牙技能等级+2，全是极品属性，这把武器至少能卖2000金。”看完武器属性，叶修忍不住赞叹。这件橙武已经算得上是战斗法师最好的橙武了。
　　“什么两千金，这是战斗法师的武器，非卖品，对不对，小段同学？”苏沐橙一旁挤眉弄眼的说道。
　　“对啊，本来想送给你的，可惜你玩的不是战法。”段煜回头看着苏沐橙，一脸惋惜地说道。
　　“要不我重新玩个战法？”苏沐橙歪了歪脑袋说。
　　“好啊，等你战法号等级玩到四十级了，我就把这把武器送给你，不过现在吧，就先给小唐用吧，她正好现在就能用到，叶嫂你应该不会介意用二手武器吧？”
　　苏沐橙摇头叹气：“哎，居然给我用二手的，重色轻友，算了，我还是玩我的枪炮师吧。”
　　“哈哈，咱别在这当电灯泡了。”叶修笑了笑，拉着苏沐橙回到自己的座位。
　　俩人走后，段煜也给唐柔发去一个交易请求：“武器给你。”
　　“这武器太贵重了。”唐柔有些犹豫了。
　　上次收了段煜的紫武，唐柔毫不犹豫，毕竟紫武不值多少钱，可这件武器是一件极品橙武，如果拿去卖至少可以卖三四千块钱。
　　唐柔知道段煜身上没什么钱，这武器段煜拿去卖了，至少可以给自己买几身好衣服穿。
　　所以她犹豫了，她不想拒绝段煜送给她的礼物，但也不想收段煜太贵重的礼物。
　　“没事……”段煜正要说些什么，结果听到对面的苏沐橙和叶修，居然一唱一和地说了起来。
　　苏沐橙说：“哎呀，你的礼物太贵重了，人家不要嘛，人家要是收了你这么贵重的礼物，人家怎么报答你啊？”
　　叶修说：“没办法报答，要不以身相许吧！”
　　叶修和苏沐橙俩人一唱一和的对话，让唐柔白皙的脸颊，不由的爬上了一层红霞。
　　段煜翻了个白眼：“别理他们，两个老不羞，一件武器而已，不值几个钱。”
　　唐柔没有再拒绝，红着脸点了同意，并轻声的说了句：“谢谢。”
　　见唐柔妹子都害羞了，叶修和苏沐橙也没有再调侃他俩，而是操控着游戏账号，朝着主城方向走去。
　　现在时间已经不早了，既然杀雪人已经不再给东西了，也就没必要在这边浪费时间。
　　回到主城，众人先到新年使者处进行新年签到，然后来到新年使者旁边，一个惟妙惟肖的小雪人这边，玩家只要点击小雪人，就可以对雪人进行堆雪人操作。
　　段煜点开雪人，可以看到堆雪人的进度条，
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
，堆满一个雪人，需要一百万个雪球，如果一个玩家一天投放两百个雪球，也就需要五千个玩家才能把雪人堆满。
　　段煜点开雪人后，还可以看到堆雪人的积分榜，目前积分榜排名第一的玩家，已经投放了269个雪球，从第一名到第十名，投放数都在250以上。
　　显然今天欧皇的人并不少，叶修他们的雪球数量，估计都排不进区服前一百名。
　　不过这些人再欧，比起段煜还是差太多了，段煜打到了三百多个雪球，拿下堆雪人积分榜第一名，应该是毫无疑问的。
　　段煜开始堆雪人，堆雪人有三种操作方式，可以一次对着雪人投放1个雪球，也可以一次投放10个，最多可以一次投放100个雪球。
　　段煜首先点了投放一次，系统提示：你获得了经验值888点。
　　第二次段煜还是选择一个雪球，依然是888点经验。
　　第三次，段煜选择了投放十次，系统提示：你获得了经验值8888点，以及白狼毫毛5根（稀有材料）。
　　十次的，就是十倍经验，额外还多了几个稀有材料。
　　那一百次的奖励会不会更好？
　　段煜接着又试了一次投放一百个雪球的，系统提示：你获得了经验值
【轻丝小说中转站一819719896】
，8金币，10颗火焰石（稀有材料），40级紫装一件。
　　果然，一百次的奖励更多。
　　三次尝试，三次的奖励都不一样。
　　一次只堆一个雪球，就奖励经验。
　　一次堆十个雪球，除了经验之外，还会出现稀有材料的奖励。
　　选择一次投放一百个雪球，除了奖励经验和稀有材料之外，居然还有金币和紫装奖励。
　　很显然，一次性投放一百个雪球的奖励要更加划算一点。
　　段煜连忙提醒众人：“大家都选择投放一百次，一次投放一百个雪球的奖励要更划算一些。”
　　包子入侵顿时惊呼：“啊？老大你不早说，我刚投放了两次10个雪球的了，现在只剩下一百多个雪球了。”
　　叶修，苏沐橙和唐柔他们也是纷纷说道：“我们也是啊，看到十个雪球有稀有材料，就投了好几次十个的，现在都只剩下一百多个雪球了。”
　　唯独乔一帆最谨慎，只投了三次一个雪球的，还剩下两百个雪球。
　　“没事，还有一百多个雪球，你们可以再堆一次一百的，剩下的雪球今天就别堆了，留下来明天再来堆，反正你们今天把雪球全部堆完，也拿不到排行榜前十的奖励，排行榜十名之外，奖励都差不多，还不如攒起来，明天一起堆，兴许还可以冲个排行榜奖励。”段煜分析道。
　　“有道理。”叶修等人点了点头，段煜说的这一点，他们也想到了，他们才两百多个雪球，就算全部堆完，也冲不到前十名。既然冲不到前十名，那还不如把雪球囤起来，留着下次再冲。
　　段煜接着又点了两次一百个雪球，超多的经验，让他直接升到了44级。
　　先前在千波湖开红包的时候，段煜的经验条就已经达到了42级95%了，刚才三次一百的堆雪人经验，让他升了一级多，这升级速度，就是舒服啊。
　　看着段煜的等级如同坐火箭一样，叶修几人羡慕得流口水。
　　除了大把的经验，段煜还得到了三件紫装，此时打开背包一看，其中一件紫装居然是枪炮师的紫武。
　　“叶嫂，我开到一件你用的紫武。”段煜把紫武手炮发到队伍频道。
　　苏沐橙看到装备欢呼一声：“送我送我送我。”
　　“这个……我送你装备，叶哥会不会吃醋？”段煜故意说道。
　　先前他送唐柔橙武，叶修和苏沐橙就趁机调侃他们，现在抓住这个机会，必须把丢失的脸面找回来。
　　结果苏沐橙压根不吃段煜这一套，反倒将了段煜一军：“你放心，他不会的吃醋的，倒是你，你送我武器，应该担心小唐会不会吃醋。”
　　苏沐橙这一反将果然砂仁猪心啊，段煜瞥了眼旁边的唐柔，连忙说道：“这样啊，为了不引起误会，那我就不送了你了。”
　　你将我，我就直接把棋走死。
　　哈哈。
　　段煜心下乐了，但苏沐橙却急了：“别啊，我和小唐已经是好闺蜜了，你送我一件装备，她不会介意的，是不是，亲爱的小唐？”
　　“他送你东西，跟我有，有什么关系。”唐柔说话时一脸平静，但结巴的语气，却出卖了她的心境。
　　“听到了吧？小唐不介意，快把武器给我吧。”苏沐橙喜笑颜开，在朋友面前，这个在赛场上冷酷决然的荣耀第一枪炮师，这个面容甜美的荣耀第一美女，此时就像是一个古灵精怪的女孩。
　　其实在这一俩个月的相处中，段煜，叶修，唐柔，苏沐橙，，他们几个确实已经混成了一片，朋友之间混熟了后，就会自动卸下所有的伪装和面具，玩得像一群中二青年，没心没肺地开着玩笑。
　　在这样的氛围下，每天都是开开心心。
　　“今天新年活动金币来的太容易了，这两天金币的价格肯定会狂掉，你们要不要把金币挂交易所卖掉？”堆完了雪人，段煜打算去交易中心把金币全部卖掉。
　　叶修摇了摇头：“算了吧，我们就得了几十个金币，懒得去卖。”
　　唐柔和乔一帆也不打算去卖金币：“也没多少金币，还是留着买装备吧。”
　　“老大，你把金币分我一半，我就陪你去卖金币。”这话不用想，肯定是包子入侵说的。
　　“你想得美，等下去床上做梦吧。”段煜笑骂一句，然后一个人朝着交易市场走去。
　　荣耀的主城都有一个官方的交易中心，在这里玩家可以把自己的装备和金币挂在交易中心进行出售，自己设定好价格，玩家看上了后，会直接进行购买。当然在这里售卖物品，官方会收取一定的手续费。
　　段煜打开交易中心，卖金币的人很多，价格也是各不相同。
　　最高的价格是1：5，1个金币5块钱，这样的价格，只有傻子才会去买他的金币。
　　谷段煜知道，这种金币是游戏里那些职业骗子玩家故意挂上去的，就是用来骗那些做事粗心大意的游戏玩家。
　　其实每个游戏都有很多骗子，骗人的手段也是五花八门，这种故意把价格打错的骗子，不过是骗子玩家里面，最低等的骗术。
　　段煜直接拉到最低价格，最新的金币价格被人卖到了1：1，一个金币一块钱。
　　看到这个价格段煜微微一愣，因为倒数第二便宜的价格是1：1．8，一金币一块八。
　　而这个1：1的价格在这里面格外的显眼。
　　段煜仔细一看，一共一百个金币，不知道是别人打错了价格，还是这个人没做过生意，生怕卖不出去，想急着出手捞点钱，所以把价格调的很低。
　　既然撞上了这么便宜的金币，段煜又怎么会错过，连忙点击购买，不过瞬间，段煜绑定的银行卡减少了一百元，而段煜的背包多了一百金币。
　　段煜把仓库里存的一些金币也取了出来，加上刚才一百金，背包里一共有一千五百金。
　　段煜把一千五百金分成了三份，先挂五百金卖1：1．5，然后又挂500金，价格调在1：1．6，最后五百金就卖：1：1．7。
　　金币挂完后，段煜也下了机。
　　叶修已经送苏沐橙去嘉世了，段耀来到套间，大厅的沙发上，叶秋早已经打着轻微的鼾声。
　　段煜他们打游戏的时候，无聊的叶秋，不到一点钟就回到这里睡觉了。
　　段煜来到卫生间，唐柔正在刷牙洗脸。
　　看到段煜，唐柔说了句“谢谢。”
　　段煜当然知道唐柔说的是什么：“不用这么客气，这样显得生分。”
　　唐柔点了点头，没有说话。
　　俩人沉默了半分钟左右，段煜开口打破沉默：“你是后天回去？大年三十那天。”
　　“对，中午十点钟的车。”唐柔说。
　　“嗯，回去正好可以赶上年夜饭。”段煜说。
　　“你为什么不回？”唐柔问。
　　段煜苦笑一声：“赌气吧。”
　　“和你爸？”唐柔转过头看了眼段煜。
　　段煜收到妈妈的毛衣，可以看出来，段煜和妈妈关系应该不僵。
　　那么僵的就是爸爸了。
　　段煜点了点头：“对。”
　　唐柔点了点头，也没有继续问，很快，唐柔晾好毛巾：“我洗好了。”
　　唐柔走到门口，段煜连忙叫了声：“小唐。”
　　“嗯？”唐柔回头看着段煜。
　　“你明年什么时候来？”段煜问。
　　唐柔顿了一下，似乎想了一下，这才回道：“不知道，或许暑假吧。”
　　“这么久啊。”段煜眼中闪过一丝失落。
　　“嗯。”
　　段煜看了眼唐柔，终究没有再说什么，只是说了句：“晚安。”
　　唐柔笑了笑：“晚安。”
　　……
　　第二天，不到九点钟，段煜等人就被陈果叫起来，去买年货。
　　瓜子，糖果，水果，甘蔗，对联，灯笼……逛了足足两个小时，这才大包小包地回到网吧。
　　回来后，几人又开始打扫卫生，擦桌子，拖地板，擦窗户。
　　搞完卫生又是贴对联，挂灯笼，摆上瓜果盆，全部布置好后，已经天都快黑了，好在网吧里多了一丝年味。
　　卫生搞完后，段煜出了一趟门。
　　他昨天从魏爷爷那里借了三千块钱，于是跑到商场买了一块女士手表。
　　唐柔要回去了，明年不知道什么时候才能来，所以段煜打算送点东西给唐柔，也算是表达自己的心意。
　　但唐柔平时不喜欢戴一些装饰品，段煜也不知道送唐柔什么东西，昨晚上躺在床上想了一晚上，段煜还是决定送唐柔一块手表。
　　回来网吧，大家吃了晚饭后，集体上游戏，段煜等人组队刷副本，陈果则登录逐烟霞刷雪人。
　　段煜他们刷完副本后，时间已经差不多到了凌晨十二点，又可以开始新的一天刷雪人了。
　　今天段煜的欧皇气运被叶修抢走了一大半，刷了两百个雪人，段煜只刷到260个雪球，而叶修刷了286个雪球。
　　开红包段煜也没有再开到橙装了，就连紫装，也只是开到一件垃圾紫装。
　　众人堆完雪人后，都纷纷睡去。
　　第二天，不用陈果叫，段煜早早地就起来了。
　　今天，唐柔要回去了。
　　起床刷牙洗脸，来到楼下，陈果、唐柔、叶秋，三人正在吧台聊天。
　　看到段煜走下楼，陈果掏出一个红包：“新年快乐！”
　　段煜接过红包，也是毫不吝啬地说起好话：“谢谢老板，新的一年祝老板越来越漂亮，并且找到自己的白马王子。”
　　陈果听到白马王子，顿时心花怒放，连忙又掏出一个红包：“哈哈，嘴巴这么甜，再给你一个红包。”
　　一旁的叶秋凑了过来：“老板，我也要两个红包。”
　　今天过年，陈果格外大方：“只要你也说个好听的，就有红包。”
　　叶秋脑子一转，好听的话脱口而出：“今年是羊年，祝老板羊年开心胜过懒羊羊，漂亮胜过美羊羊，聪明胜过喜羊羊，健康胜过沸羊羊。”
　　“哈哈，这嘴巴比你哥强一百倍，呐，再给你一个红包。”陈果哈哈一笑，再次掏出一个大红包。
　　“谢谢老板。”叶秋欣喜地接过红包。
　　段煜这时掏出昨天买的那块手表，然后来到唐柔身边：“过年了，也不知道送你点什么，这个给你，希望你喜欢。”
　　陈果一看段煜掏出一个精美的小盒子，八卦属性直接全开：“什么东西？不会是戒指吧？哇，小段你可以啊，直接就求婚了吗？这发展速度会不会太快了？”
　　段煜哭笑不得：“陈姐你别乱说，就一个手表。”
　　唐柔此时也被段煜突然掏出的盒子吓了一跳，听到段煜说只是手表，这才接过盒子，然后打开，果然里面装了一个精致的女士手表。
　　“好漂亮啊，这表看起来好像不便宜吧？”陈果拿起手表看了看，无论是皮带，还是表壳，做工都很精致。
　　段煜笑了笑：“就是个便宜手表，希望小唐不要嫌弃就好。”
　　唐柔盖起盒子，抬头看着段煜：“这个表我很喜欢。”
　　段煜也看向唐柔，四目相对，正是美好的时刻，然而这时，一辆出租车撕拉一声，停在了网吧门口。
　　“我的车来了，大家明年再见。”唐柔拖着行李箱朝着出租车走去，一边回头朝着众人告别，最后视线在段煜身上停了一下。
　　看着仿佛木墩一样站着一动不动的段煜，一旁的陈果急得直跳脚：“哎呦，人都要走了，你没话要说吗？”
　　唐柔收回视线，拉开车门，就在她正准备钻进车里的时候，段煜终于开口了。
　　“哎！”段煜喊。
　　唐柔停住，回头看着段煜：“嗯？”
　　“下次看到你，你能留长发吗？”段煜说。
　　“噗！”一旁的陈果直接喷了。
　　我去！这莫非就是传说中的钢铁直男？告别居然叫人家留长发……
　　唐柔也是微微一愣：“为什么？”
　　“你留长发应该更好看。”段煜说。
　　唐柔笑了笑：“可能要让你失望了，我下次来，还会是一头短发。”
　　说完，唐柔钻进了出租车内。
　　司机启动了车子，载着唐柔的出租车逐渐消失在众人视线里，段煜久久没能回过神来。
　　她什么意思？
　　不愿意为我留长发吗？
　　此时，出租车内，唐柔拿出段煜送给她的小盒子，把手表拿了出来，戴在手腕上，喃喃地说了句：“笨蛋，我过完年就会回来，半个月时间我去哪给你留一头长发？”
　　“人都没影了，还站着干嘛！？”陈果翻了个白眼，人在的时候，一句挽留的话都没有，人都走了，却在这里念念不舍。
　　最后还说什么，你留长发更好看！
　　难道小唐短发不好看？
　　陈果也算看透了，段煜这货绝对是直男中的直男！
　　俗称直男癌患者。
　　活该单身！
　　……
　　……
　　PS：求全订！

第203章 求生欲满满的叶修
　　“钢铁直男，活该单身！”陈果气哼哼地转身离去。
　　叶秋走到段煜身边：“你喜欢唐柔？”
　　段煜微微一笑，没有吭声。
　　“唐柔妹子挺不错的，你要加油。”叶秋拍了拍段煜的肩膀，他能看得出来，唐柔的家境应该是很不错的，一般家境不错的家长都有一个臭毛病，那就是喜欢讲究门当户对，如果段煜家里条件一般般的话，那就真的要加油了。
　　段煜没有听出叶秋那句“加油”里面包含的另外一层意思，而是笑了笑：“那你呢，结婚了吗？”
　　“结婚？开什么玩笑，我还小。”叶秋一听到结婚这两个字，就有些跳脚，显然心里十分的抵触。
　　“你和叶哥是双胞胎，过完年就26了，这还小？你家里没催婚？”
　　“嘿，小子，我在关心你，你反倒挖苦我来了？”
　　段煜笑了笑：“说说嘛，是不是一到过年，家里就给你安排好多相亲的，所以你打着劝说叶修的幌子，跑出来躲两天？”
　　叶秋愕然：“你是不是经常看言情剧？”
　　“没有啊。”
　　“那你怎么把剧情全说中了？”
　　“啊？真的啊？说说呗，相亲感觉怎么样？”段煜不过是随口一说，没想居然还真的说中了，这也太狗血了吧？
　　段煜的好奇心瞬间点燃。
　　叶秋叹了口气，看着冷冷清清的街道，惆然说道：“能有什么样，他们安排的不是一些患有公主病的傻白痴，就是一群戴了几十层面具的心机女，那种女的，我受不了。”
　　“哈，就没有一个知书达理，温柔贤惠的？”段煜很能理解叶秋的感受，他自己才十六岁的时候，家里就给他安排“女朋友”了，这也是他之所以跑出来，跟父亲立下四年赌约的主要原因之一。
　　“有啊。”叶秋接着笑了笑，“但我不喜欢那种太文静的女人。”
　　这也不喜欢，那也不喜欢，挑剔呗。
　　“那你喜欢什么类型？”段煜问。
　　“野一点的。”叶秋说。
　　“啊？野的？”段煜很惊讶，看叶秋的气质就能感觉到，叶秋这人应该是比较喜欢清净的。没想到，叶秋冷清的外表下，隐藏着一颗躁动的心。
　　“比如苏沐橙那种。”叶秋说。
　　段煜两只眼睛大瞪：“我去，你喜欢你嫂子？”
　　“嘿！你可别乱说啊，我只说喜欢那种类型，看起来文文静静，其实古灵精怪，是个野丫头。”叶秋解释道。
　　“那你有喜欢的目标了吗？”段煜问。
　　叶秋摇了摇头：“没有……”
　　这时，一个形象靓丽如同明星一般的女子，像个小兔子一样，突然跳到俩人跟前：“嗨！你俩刚才在说我吗？”
　　段煜扭头一看，居然是苏沐橙。
　　段煜顿时感觉尴尬，也不知道刚才的聊天有没有被苏沐橙听到，只能硬着头皮打招呼：“叶嫂，你来了。”
　　叶秋也是面带尴尬地笑了笑：“嫂子，早。”
　　苏沐橙背在身后的双手分别抓着一个礼花筒，此时掏出来对着段煜和叶秋一拧，顿时“啪！”的一声，剪成了碎屑的彩纸飞飞扬扬，洒了段煜和叶秋一脑袋。
　　与此同时，苏沐橙满是兴奋的声音响起：“碎碎（岁岁）平安！新年快乐！”
　　段煜和叶秋都被苏沐橙这一手给吓了一跳，当段煜看到叶秋满头的彩纸，顿时笑了。
　　叶秋看到段煜一脑袋的纸屑也是哈哈大笑起来。
　　俩人拍着自己头上的纸屑，跟苏沐橙回礼：“新年快乐！”
　　“嘻嘻，叶修起来了没有？”苏沐橙伸着脑袋朝网吧里看。
　　“应该还没起来。”段煜说。
　　“好，这个给你，我去吓吓他。”苏沐橙把那个用过的礼花筒丢给段煜，然后做贼的一般，蹑手蹑脚朝着二楼走去。
　　看着这样的苏沐橙，段煜终于明白刚才叶秋说的那句话，像苏沐橙这样的女孩，看起来文文静静，实则就是个野丫头。
　　一个古灵精怪的仙女，谁不喜欢？
　　不得不说，两兄弟不愧是双胞胎，爱好也是一样的。
　　苏沐橙来到二楼套房，当面撞上了陈果，而叶修已经起床了，正在洗手间刷牙。
　　“橙……”看到苏沐橙，陈果正要打招呼，却看到苏沐橙把食指竖在嘴边，做了个嘘的表情。
　　陈果连忙压低着声音说：“橙橙你来啦，新年快乐。”
　　陈果很快掏出一个早就准备好的红包。
　　“谢谢。新年快乐。”苏沐橙接过红包，然后掏出礼花筒，指了指叶修。
　　陈果瞬间会意，侧身让开，苏沐橙蹑手蹑脚地朝着洗手间走去。
　　来到洗手间门口，苏沐橙猛地一跳，同时扭开礼花筒，大喊一声：“新年快乐！”
　　“砰”，在苏沐橙兴高采烈的声音中，红黄蓝绿各种颜色的彩纸屑纷纷扬扬，正在刷牙的叶修瞬间被飞扬的彩纸屑笼罩。
　　叶修着实没料到这一招，被苏沐橙给吓了一跳，不过叶修绝对没有生气，看到苏沐橙一脸开心的模样，叶修顿时笑了起来。
　　“这么早就起来了？”叶修嘴里含着牙刷，含糊不清地说着。
　　“没有啊，我昨晚上没睡。”苏沐橙背着双手，踮着脚尖，活脱脱一个邻家小妹妹的模样。
　　“就为了弄这玩意？”叶修扒拉一下头上的纸屑，随便抓了一下就是一把。
　　“是啊，你不知道这东西有多难弄，三百张彩纸只做了两个花筒。”苏沐橙说。
　　“你赛得这么充实，当然很废纸了。”叶修笑了，苏沐橙自己做的花筒，纸屑塞得满满的，一个的量起码抵上外面买的花筒五个的量了。
　　“嘻嘻，新年就要满满的。”苏沐橙开心的说。
　　“你看你黑眼圈都出来了，要不你先去补一下瞌睡，吃饭了我在叫你。”叶修漱了下口说。
　　“好啊，你的房间在哪？”苏沐橙问。
　　“我的房间就在……”叶修正要说，陈果见状连忙跑过来：“橙橙，要不你睡我房间吧，叶修和段煜两个大男人睡的地方，你去了不方便。”
　　陈果那是怕啊，苏沐橙和叶修的关系有多好，傻子都能看得出来，如果让苏沐橙知道叶修住在储物间里面，苏沐橙心里会痛快吗？那样苏沐橙不会怪她这个粉丝吗？
　　亏得她又是叶修的粉丝，又是苏沐橙的粉丝，结果让自己的偶像住在那种地方，这……陈果想想就感觉头皮发麻。
　　苏沐橙笑了笑：“没事，我就睡一会儿。”
　　叶修倒是没想那么多，因为他了解苏沐橙，苏沐橙不是计较小节的豪女子。
　　“走吧，我带你去看看我的豪华包间。”叶修擦了把脸，拉着苏沐橙朝他的储物间走去。
　　“……”看着俩人的背影，陈果张了张嘴，此时说什么也没用了，只能硬着头皮跟了上去。
　　“就是这间了。”
　　叶修领着苏沐橙来到隔壁储物间门口，然后推开储物间的房门，这一刻，陈果感觉自己要被天神审判了，紧张的直接闭上了眼睛。
　　结果，陈果听到苏沐橙的声音传来：“呀，不错嘛，黑麻麻的，这可真是个适合你的地方。”
　　听到苏沐橙的话，陈果微微一愣。
　　这语气，好像不是暗讽，是真的不生气？
　　陈果鼓起勇气睁开眼睛，结果看到苏沐橙来到储物间唯一的通风口处，踮着脚尖朝外望：“你知道从这看出去是哪里吗？”
　　叶修苦笑：“不知道。”
　　“你住了这么久没看过？”苏沐橙问。
　　“想看我也看不到啊！”叶修苦笑道，通风口是挨着天花板的，差不多两米高，他身高还不到一米八，就算踮着脚尖也看不到。
　　“我想看看。”苏沐橙说。
　　“这有什么可看的。”叶修说。
　　“这个方向正好是对着嘉世宿舍的，我想看看从这里能不能看到我的窗口。”苏沐橙说。
　　“行吧。”叶修摇了摇头，直接走过去，拦腰把苏沐橙抱了起来，动作之熟练，显然不是头一次了。
　　“不行，还是看不到，再举高一点。”苏沐橙还是看不到外面。
　　叶修试着举了几下，没能成功：“举不上了，你太沉了。”
　　“你是在说我胖吗？”苏沐橙语气不善。
　　叶修连忙说道：“绝对没有，肯定是你今天吃多了。”
　　“我还没吃东西。”苏沐橙语气中透着浓浓的危险。
　　叶修连忙改口：“哦，那肯定是我也没吃东西，我没力气。”
　　苏沐橙哼哼两声：“这还差不多。”
　　一旁的陈果有些哭笑不得，没想到叶修也有这么一天的时候。
　　平时的叶修那简直就是路怼王，每次一说话就能把人呛死，遇上苏沐橙，居然一下就秒怂了，言语之间，透着满满的求生欲。
　　陈果不得不感慨，果然是卤水点豆腐，一物降一物啊。
　　“算了，放我下来吧，这样看不到。”
　　叶修松了口气：“那你还看吗？”
　　“看啊，你蹲下来，我踩着你应该差不多了。”苏沐橙眼中颇为捉弄地说道。
　　“嗯，老板娘，她在跟你说话呢，该你表现脑残粉的热情的时候到了。”叶修扭头对着陈果说道。
　　看看，只要不是对着苏沐橙，叶修这个路怼王又回来了！
　　陈果一头黑线，啥啊，让她去当人头板凳？她再脑残粉，也不至于脑残到这种程度啊。
　　陈果倒也不傻，脑筋转的很快，连忙说道：“等一下，我去搬个板凳来。”
　　陈果很快跑到外面搬个一把胶凳子，苏沐橙踩在凳子上，终于可以看到通风口外面的风景。
　　苏沐橙在小小的窗口上望阿望，很快发出一声惊喜的欢呼：“看到了，我看到我的窗子了！”
　　“是吗？”这下陈果倒是兴奋了，因为在这里能看到，在她的房间有个大窗，那更容易看到啊。
　　“对啊，正对面那栋六楼的宿舍就是，我住在三楼，那个窗户上挂着彩纸的就是我的窗子。”苏沐橙很兴奋，仿佛找到了位置，就可以天天站在窗台看到这边的叶修了一般，小女人的心态暴露无遗。
　　“现在心满意足了？”叶修把苏沐橙从凳子上抱了下来。
　　苏沐橙满意地点着头：“嗯嗯，没想到还挺近的，明天我试试从我那边喊你，你能不能听到？”
　　“我不一定能听到，但是路过的大爷大妈肯定能听到。”叶修苦笑着说道。
　　苏沐橙吐了吐舌头：“略略，那算了。”
　　等下一堆大妈大爷朝着她的窗口看，还以为哪里来的神经病呢。
　　“那大小姐你还有什么吩咐吗？”
　　“没了，我要睡觉了，你们出去吧，吃饭的时候再来叫我。”
　　陈果和叶修连忙出了储物间，叶修把门带上，还不忘叮嘱：“好，下铺床是我的，记得反锁门。”
　　房间里面传出苏沐橙的声音：“知道啦，罗里吧嗦。”
　　叶修笑了笑，见陈果一脸古怪的看着自己，微微一愣：“看着我干嘛？脸上有花？”
　　“脸上没有。”陈果笑了笑，接着说，“但你心里有。”
　　叶修哑然一笑，他当然听得出来陈果话里的意思。
　　“你要下去吗？”叶修问。
　　“嗯，下去把主机开起来。”陈果说。
　　“今天要开门营业了？”叶修微微有些惊讶。
　　陈果点了点头：“是啊，今天大年三十，要招财进门。”
　　俩人来到楼下，发现段煜和叶秋正在吧台嗑瓜子。
　　陈果来到吧台，把昨天买好的一些小果盘，小红包，还有几袋糖果瓜子都翻了出来。
　　“你俩收拾一下这些小果盘，等下把这些果然都装上一些糖果，还有这些红包，这些十块一张的散钱，一个红包装一张，一个果盘放一个红包。”
　　“这是干啥？”段煜问。
　　“等下开门迎客啊，只要进来上网的，送免费果盘和新年红包。”陈果说。
　　叶秋很是惊讶：“哇，上网送糖果，还有红包，老板你这福利也太好了吧？这样岂不是亏本了？”
　　陈果笑了笑：“这你就不懂了吧？今天过年，不要去想赚钱亏钱，进来就是客，进来就是财。”
　　叶秋点了点头：“受教了。”
　　段煜和叶秋一起弄果盘和红包，叶修和陈果则开启机子和暖气。
　　网吧也挂上了欢迎光临。
　　没多久，就有一个男性客人走了进来。
　　“新年快乐，上网吗？”段煜做起了迎客小哥，笑着说道。
　　男子掏出身份证和一百块钱：“对啊，冲一百。”
　　段煜早已经摸熟了充值流程，几秒钟就给客人充值好了，把身份证递还给客人：“好的，充好了，你的身份证。”
　　“嗯。”
　　男子收下身份证，来到吸烟区，开了一台机，这时段煜端着果盘走了过来。
　　“新年快乐，祝你上网愉快。”段煜把果然放到客人桌前。
　　看到果盘和红包，男子很是惊讶：“还有红包？”
　　段煜微笑道：“小小红包，图个吉利。”
　　“哈哈，谢谢，也祝你们网吧生意越来越火。”上网能收到红包，男子也是心情大好。
　　“借您吉言，您慢慢玩，我先告辞。”
　　段煜客套一番后，重新回到吧台。
　　陈果竖起大拇指：“不错啊，业务能力让老板我很是刮目相看。”
　　段煜脑袋微微扬起：“那是你平时看少了。”
　　陈果笑骂：“说你胖你还喘上了。”
　　段煜装不下去了：“嘿嘿，刚才是不是很专业？”
　　“还行吧，给你八十分。”陈果笑了笑，接着说道，“你们看好吧台，我去买瓶红酒，中午年夜饭，咱们好好吃一顿。”
　　听到好好吃一顿，叶秋有点流口水了：“看来我要有口福了。”
　　段煜哈哈一笑：“哈哈，咱们这个好好吃一顿，你最好不要期望太高。”
　　……
　　……
　　PS：今天大年三十，祝大家新年快乐！！
　　在特意加速的剧情下，终于赶在了过年这一天和小说里的时间平行了，那么让咱们和叶修，段煜他们，一起过年吧！
　　祝大家新的一年，心想事成，万事如意！
　　作者菌也在这里给大伙儿拜年了！恭喜发财，红包拿来！
　　哈哈，大家都收到红包了吗？
　　看到这一章的兄弟姐妹，要不要去书友圈发个评论，给大家拜个吉祥年？

第204章 叶修与叶秋相爱相杀的兄弟情！
　　中午十二点，段煜和叶修一人提着两个装满饭菜的大袋子，回到了网吧。
　　期待已久的叶秋连忙跑过来，接过段煜他们的饭盒袋：“看看都有些什么菜。”
　　“哟！鱼香肉丝，不错不错。”
　　“哦！糖醋排骨，很好很好。”
　　“咦！番茄炒蛋，可以可以。”
　　“哇！清蒸鲈鱼，奈斯奈斯。”
　　叶秋一个一个菜盒掏出来，欣喜地声音也是不断传出。
　　“吃个快餐就开心成这样，不至于吧？”看到叶秋那欢喜的模样，段煜有些哭笑不得。
　　以叶秋这种家庭，平时在家里吃的不说是山珍海味，最起码也是大厨级别的饮食。
　　吃个快餐还这么兴奋，莫非是大城里长大的孩子头一次来农村，对农村里的事物充满了好奇心？还是说真的饿坏了，看到吃的就流口水？
　　“这些菜是不是都是叶修点的？”叶秋靠在段煜耳边小声问。
　　“对啊。”
　　“这些都是我喜欢吃的。”
　　“这样啊。”段煜恍然大悟，这些菜不仅是叶秋爱吃的，更是当哥哥的疼爱弟弟的爱心午餐，这就难怪叶秋那样欣喜了。
　　看不出来，叶哥还是个好哥哥。
　　段煜笑了笑，把装米饭的盒子也拆开。
　　陈果这时把她先前买的葡萄酒拿了出来，给所有人都倒上一杯。
　　叶修看到酒仿佛看到毒药一般，连忙说道：“老板，我不喝酒的，喝酒影响职业选手赛场发挥。”
　　陈果眼睛一瞪：“少找借口，你现在又不打职业联赛，影响什么发挥？更何况这只是葡萄酒，不醉人的。”
　　“我……”
　　叶修还想说点啥，却被陈果立马打住：“今天过年，必须喝红酒，寓意来年红红火火，而且人人都要喝，男女平等，来一人一杯。”
　　陈果都这样说了，叶修没办法再拒绝了，只能接过酒杯。
　　“来来来，新年快乐，茄丝。”陈果把酒杯举在半空。
　　段煜，叶修，苏沐橙，叶秋，四人纷纷起身碰杯。
　　碰杯后，段煜喝了一大口，一口干掉五分之一，苏沐橙和叶秋喝了一小口，意思意思了一下。叶修见状也不好破坏气氛，于是把酒杯放到嘴边，用舌头在酒杯里蜻蜓点水般的浅尝一下。
　　这一幕正好被坐在对面的叶秋看到：“你们快看，有人喝酒居然用舌头舔。”
　　段煜三人纷纷看向叶修，叶修一点也不觉得尴尬，还当众表演了一下舔酒神技：“这样喝有什么问题？你也可以像我这样喝。”
　　叶秋很是鄙夷地说道：“你那哪是喝酒，你那分明叫舔酒，喝酒要跟小段那样，喝得豪气万丈。小段你再给你叶哥来一个，教他喝酒应该怎么喝。”
　　叶秋这句话可谓是“暗中藏刀”，不仅想“借刀杀人”，还想“一箭双雕”，段煜可不上当，呵呵一笑，直接把皮球踢回去：“小叶哥你一看就是很会喝酒的人，我看还是你来给你哥示范一个吧。”
　　段煜这一捧一杀的，叶秋也不好再推脱：“我来就我来，叶修你看好了，喝酒要这样喝。”
　　叶秋说着端起酒杯，然后一个仰头，直接干掉了三分之一。
　　段煜连忙鼓掌助兴：“好！这个酒喝得豪气万丈！”
　　叶秋得意地看向叶修：“怎么样，这样喝酒才是真男人，你能来吗？”
　　这一波挑衅，嘲讽力十足，叶修如果不能来，岂不成了非·真男人了？
　　在男人这一块，他当然不能输给弟弟。
　　“有什么不能的，我还能输给你？”叶修说着同样端起酒杯，然后气势汹汹地……咪了一小口。
　　叶秋直翻白眼：“切～！一口喝那么一丢丢，跟个娘们似的，不得劲。”
　　“酒就要慢慢喝，细细品，哪有你那样喝酒的，跟个山野莽夫似的，你不懂酒。”叶修摇头晃脑地说道。
　　看着这两兄弟针锋相对，陈果连忙站出来打圆场：“叶修说的对，酒就要慢慢喝，还有好多菜呢，别光顾着喝酒，吃菜吃菜。”
　　五人一边吃着一边喝着，很快，众人一杯红酒已经下肚。
　　“来，再给我满上。”
　　“给我也满上。”
　　一杯酒下肚，叶秋和叶修两兄弟豪气万丈地喊着要续第二杯红酒，陈果正要起身去给叶秋倒酒，结果就看到叶秋很突然的，直接就趴在了桌子上。
　　陈果顿时一愣，伸手戳了戳叶秋：“喂，你怎么了，醉了！？”
　　“没……我没醉，继续……继续喝……喝……”叶秋迷迷糊糊地说着。
　　这下陈果知道了，这货是真醉了。
　　“嗝～！十年了，还是老样子，一杯就扑街，弱爆了。”看着倒在桌子上的叶秋，叶修打了个酒嗝，言语之间很是鄙夷。
　　不过叶修的话才刚说完，自己也是脑袋一歪，一下就倒在了苏沐橙身上，不省人事。
　　他早就喝醉了，但是对面的叶秋还没倒下，他作为哥哥，当然不能输给叶秋，只能靠着一股意志力强行撑着。
　　这不，看到叶秋已经趴下，大获全胜的叶修心下一松，直接扑街。
　　陈果这才刚坐回来，结果看到醉倒的叶修，瞬间无语了：“哎哎哎！咋回事，怎么这个也倒了？”
　　就这还嘲讽弟弟？你不一样是一杯扑街吗？
　　苏沐橙扶着倒在她怀里的叶修苦笑道：“他上一次喝酒，还是嘉世三连冠的时候。”
　　“那时候酒量如何？”陈果问。
　　“和现在一样，一杯就倒。”苏沐橙苦笑。
　　陈果哈哈一笑，摇了摇头：“啧啧，不愧是双胞胎兄弟，一样的DNA，酒量都是一般大。”
　　苏沐橙说：“先把他们俩扶上去休息吧。”
　　陈果点了点头：“小段，这种事情只能辛苦你了。”
　　“好，叶嫂你先等一下，我先把他弄上去。”段煜点了点头，起身把叶秋扶起，毕竟叶修有苏沐橙抱着，晚一点没关系。
　　不过就在段煜打算把叶秋扶起来时，叶秋却伸手拦住了段煜：“不用，我没醉。”
　　叶秋自己坐起身子，还整了整自己的西装，眼神清醒的很，哪有一丝醉意。
　　看到这一幕，陈果瞪眼直呼：“我去，诈尸了？”
　　话一出口，瞬间就扇了自己一巴掌：“呸呸呸，臭嘴无忌，大吉大利。”
　　陈果直言直语惯了，今天可是大过年的，可不能说这些话，不吉利。
　　陈果的话，叶秋完全没在意，不过苏沐橙却惊讶了：“你怎么没醉？”
　　“他以为我醉了？”叶秋指了指叶修。
　　“我们都以为你醉了。”段煜和陈果异口同声。
　　“看来我演技还不错，其实以前我和他一样，都是沾酒就醉。”叶秋说。
　　“你上一次和叶修喝酒是什么时候？”陈果八卦地问。
　　“十年了吧，我们家管得严，没成年不准抽烟，不准喝酒，所以我们就偷烟抽，偷酒喝，那时候我和他偷了家里一瓶十五年的茅台，结果俩人只是沾了一滴，就醉的不省人事了，那瓶茅台也是倒在地上全洒了。”
　　叶秋笑了笑，满满的回忆在脑海中浮现。
　　“那你现在酒量变好了？”陈果说完就意识到自己问了个白痴问题，以前一滴醉，现在一杯下去没醉，这不是很明显的吗。
　　叶秋微微一笑：“人都是会变的，十年了，他以为我还是十年前的那个小屁孩？”
　　“那你干嘛装醉？”这句是段煜问的。
　　叶秋摊了摊手：“谁叫他比我早出生几分钟呢，看他一副强忍着不倒的样子，给他点面子，所以我先倒了。”
　　“啧啧，有个兄弟其实还是挺不错的。”陈果能感受到，叶修和叶秋这俩兄弟虽然嘴上针锋相对，但心里却是为对方着想的。
　　这叫什么？相爱相杀？又爱又恨？
　　“这么多年了，人的确会变，酒量变好了，你的菜品也变了吧？”段煜这时说道。
　　“你发现了？”叶秋微微有些惊讶，没想到段煜观察这么细致入微。
　　“对啊，你先前说这些菜全是你喜欢吃的，但是你只吃了其中的清蒸鱼和鱼香肉丝，其他菜你基本上没动筷子。”段煜说。
　　叶秋点头：“对，这么多年了，爱好也会改变，以前爱吃的，不代表现在也爱吃。”
　　陈果翻了个大白眼：“你不爱吃，刚才还哇哇哇的叫，一副没吃过菜的一样。”
　　叶秋笑了笑：“我爱不爱吃不重要，这么多年了，他还记得我爱吃什么，这才是最重要的。”
　　陈果又是一个大白眼，叶修点的都是叶秋爱吃的，叶秋却也不拆穿叶修，给足了叶修发挥哥爱的空间，这些道理她都懂，但她的性格直来直去，换成她就直接说出来了，哪会跟叶秋这样来来回回绕弯弯。
　　“行了我要走了，谢谢老板你的款待。”叶秋忽然说道。
　　“这就走了？不再多喝一杯？”陈果说。
　　“不了。”叶秋摇了摇头，“再不回去，就赶不上家里的年夜饭，我可不像某个不孝子，十年没有陪父母过年了。”
　　陈果摆了摆手，也不再挽留：“那你快回去吧，帮你哥把另一份孝心也尽了。”
　　“只能这样了。”叶秋站了起来，看了眼躺在苏沐橙怀里的叶修，轻声的招呼一句：“我走了，混账哥哥！嫂子，我哥哥就交给你了。”
　　说完转身离去，段煜和陈果起身相送，送到网吧门口，只见一辆加长版的劳斯莱斯幻影稳稳当当停在路边。
　　看着叶秋上车，然后离去，陈果喃喃地说道：“这车的外形好怪啊。”
　　段煜看了眼陈果：“你不认识这是什么车？”
　　陈果摇了摇头：“不认识，我就认得宝马，奔驰，奥迪，这几种常见的。”
　　“这可是世界顶级豪车，劳斯莱斯幻影。”段煜说。
　　“这就是劳斯莱斯？”陈果惊讶，劳斯莱斯她当然听过，只是没见过，“这车多少钱？”
　　“保守估计2000以上。”段煜说。
　　“2000万？”陈果惊呼。
　　劳斯莱斯，法拉利，宾利，兰博基尼等等，这样的豪车都是新闻媒体追捧的目标，但新闻报道的，通常也就几百万到一千万之间，2000万一辆车，这太刷新她的价值观了。
　　“啧啧，没想到叶修那烟鬼，家里居然这么有钱。”陈果啧啧地感叹着。
　　段煜笑着摇了摇头：“我也没想到。”
　　“劳斯莱斯是自动挡，还是手动挡？”陈果突然问。
　　“自动挡的。”段煜说。
　　“自动挡和手动挡有什么区别吗？”陈果又问。
　　“当然有区别了。”段煜说。
　　“给我讲讲呗。”
　　“你打算买车？”
　　“不买。”陈果摇头，她驾照都没有，买车干嘛。
　　段煜笑了：“你不买车，问这个干嘛？”
　　陈果瞪眼：“少废话，快说。”
　　段煜笑了笑说：“好吧，其实自动挡和手动挡的区别，就是一个是自动挡，一个是手动挡。”
　　陈果双手叉腰，怒目而视：“正经一点！”
　　段煜无奈：“好吧，自动挡和手动挡的区别就是，自动挡比手动挡贵，价格贵，维修也贵。”
　　“就这？”陈果一脸疑问，感觉段煜什么也没讲。
　　段煜笑了笑：“你只要知道这一点就可以了啊，至于其他的实质性区别，我跟你讲，你也听不懂。”
　　“你不说怎么知道我听不懂？你讲讲看。”
　　“操作难度上来讲，自动档的车主要是借助液压机边矩器的液压机传送，全自动调速的基本原理来进行换档姿势，可以让对车子基础知识不甚了解的新手，能够迅速掌握，也就是容易上手。手动档的车是借助人力踩刹车来进行转换档位，操作没有自动挡方便，而且驾驶员需要具备较高的驾驶技术才能驾驶手动挡的车，所以比起自动挡，手动挡操作上要求高，较麻烦。”
　　“至于安全性能方面呢，自动挡的车……”
　　段煜认真的讲着，结果陈果连忙打住：“停，我一句也听不懂。”
　　段煜一脸苦笑：“我就说你听不懂吧。”
　　“你怎么这么了解，你会开车吗？你该不会在吹牛吧？”陈果好奇的看着段煜，这家伙不仅认识劳斯莱斯，还对车子说的头头是道，这很让人怀疑啊。
　　段煜昂头挺胸：“开玩笑，我十岁就会开各种车了，地上跑的除了坦克我都会开。”
　　“嘁，吹牛皮。”陈果撇了撇嘴，她现在可以断定，段煜这货就是在吹牛。
　　段煜嘿嘿一笑：“嘿嘿，好不容易装个逼，人艰不拆啊。”
　　段煜当然没有吹牛皮，小时候跟着爷爷在军区，什么样的车没开过？
　　不过为了不让陈果起疑，段煜只能作出一副吹牛皮的样子。
　　回到网吧，三人把叶修抬到楼上沙发，给他盖上被子。
　　叶秋是假装醉了，这货是真醉了。
　　直到两个小时后，叶修这才悠悠的醒来，来到一楼，段煜三人正在吧台嗑瓜子。
　　看到叶修下了楼，陈果连忙说道：“你终于醒了，你弟弟走了。”
　　“我知道。”叶修说。
　　“你怎么知道？”
　　“我只是醉了，又没睡着。”
　　“那你怎么一点反应也没有。”
　　“谁说我没有，我的心都碎了。”叶修一本正经地说。
　　“……”陈果连翻白眼。
　　你心碎？我信你个鬼！从哪里看你，你都没有心碎的样子。
　　一本正经的胡说八道。
　　“既然醒来了，那咱们开始上游戏吧，今天的活动都还没开始弄呢。”苏沐橙笑了笑道。
　　“好啊，咱们要不要来个欧气大比拼，看看谁打出来的雪球最多，输了的输一百块钱怎么样？”段煜激动的说道。。
　　“呸！想骗我钱，门都没有。”
　　陈果哼哼的皱着鼻子，段煜这这两天欧皇附体，跟他比手气，那就是摆明了送钱。
　　苏沐橙深感认同：“就是，我们才不和你这个欧皇比欧气呢！”
　　“来嘛，风水轮流转，昨天我的欧气就差点被叶修赶超了。”
　　“等真超了再说。”
　　“……”

第205章：段煜觉醒！风雷变觉醒！
　　陈果拐着叶修和苏沐橙这两位偶像去了二楼，把段煜这个欧皇给留在了一楼看守吧台。
　　好在大过年的，来上网的人不多，段煜一边登录游戏杀着雪人怪，一边翘着腿嗑起了瓜子，吃着糖果，倒也是悠闲自在。
　　花了两个多小时杀完雪人，段煜，叶修，苏沐橙三人又开始刷副本。
　　今天大年三十，乔一帆，包子入侵，昧光，田七，月中眠，这些人没一个在线的。
　　很显然，在这种日子，陪家里人过年比什么都重要。
　　只有他们这些不回家的游子，只能跑到网络里，打发一下空虚的时光。
　　好在还有个伴儿，不至于孤单。
　　过年的日子就在这种空虚却不孤单中，一天一天很快过去了。
　　一转眼，时间到了正月初六。
　　这一天，兴欣网吧关门停业了。
　　因为，兴欣网吧要重新装修。
　　这不，一大早陈果就化身成为设计大师，给段煜他们讲着如何改装网吧。
　　“以后二楼全部改成咱们兴欣战队的战队领地，这边大厅改成对战室，咱们队员平时训练，和其他战队打比赛，就都在这边进行。到时候电脑也会更新最新防辐射电脑，键盘换成职业选手机械键盘。战队比赛需要的录像机，以及监控，到时候也会全部到位。”
　　“这间套房，以后就是咱们战队的临时休息室，到时候也改装一下，左边这间是女生休息室，右边是男生休息室，你们中午午休，或者打游戏打累了，都可以到这里临时休息。”
　　“这边的VIP包房，到时候全部打通，改成我们战队的战术研讨室，这些包间都是隔音的，你们在这里讨论战术，绝对不会被外界打扰。”
　　“你们感觉怎么样？”
　　陈果兴奋的介绍着她的改装设计，不得不说，在这方面，陈果还是下了功夫的。
　　“这个我也不懂，你得问叶哥和叶嫂，毕竟他们才是职业选手。”段煜率先表态，他没接触过职业战队，确实不好发言。
　　接着苏沐橙表态：“我觉得可以啊。”
　　最后是叶修：“还可以吧，我没什么意见。”
　　陈果满意地一锤定音：“好，那就这样决定了。以后一楼还是网吧，二楼就是咱们的战队，网吧作为我们兴欣战队的经济血脉，也需要重新装修一下了。”
　　段煜看着二楼的楼梯口，里面提醒道：“为了防止有客人走错片场，最好在二楼装个感应门，战队成员可以刷卡进入，外人不得入内。”
　　陈果眼睛一亮：“这个建议不错，我会考虑，还有什么要注意的没有？”
　　段煜摇了摇头：“没有了，叶哥你们有没有？”
　　“成立职业战队，首先要把公会搞起来，拥有一个强大的公会基础，才是战队稳定发展的根本。明天我等级就能到五十级了，到时候我会挑战神之领域的考验，你可以提前把咱们兴欣公会建立起来。”叶修想了想说道。
　　陈果嘿嘿一笑：“我早就在神之领域成立兴欣公会了，现在我们兴欣公会已经有一百多个成员了。”
　　“哦，什么时候的事？”叶修微微有些惊讶。
　　“就在得知你身份后。”陈果笑了笑说。
　　叶修点头：“好吧，那我没什么问题了。”
　　“好，那你们去一楼上网吧，我去联系装修队了。”陈果掏出手机，拨了装修队的电话。
　　段煜三人下了楼，在C区开了三台机，反正网吧不开业，电脑随便玩。
　　三人登录了游戏，段煜目前等级50级，位列荣耀十区等级榜No·1，而等级榜第二名目前才刚升到49级，至于苏沐橙和叶修只有48级，比段煜等级还要低了足足两级。
　　之所以会有这么大差距，完全是因为春节活动这几天，段煜几乎天天都是欧皇附体，每天都比叶修他俩多几十个雪球。
　　比别人多出来的雪球，不仅可以在堆雪人的时候，比别人多换很多经验，而且堆雪人的活动每天都能堆满一个雪人清算排名奖励，段煜有好几次都是位列堆雪人贡献第一名，即便有几次不是第一名，也是前十，这给他奖励了大量的经验。
　　这些天，欧皇附体的段煜，不仅等级疯狂飙升，从十区一千名以外，直接跃升到了等级榜第一。裤兜里的腰包，也是疯狂膨胀。
　　七天活动，段煜一共开出来了三件橙装，十几件紫装，金币更是差不多得到了一万个金币。
　　那些装备段煜委托田七给他拿去卖成了金币，然后又把金币拿到交易市场去卖掉，赚了个盆满钵满。
　　唯一可惜的，金币掉价太厉害了。
　　段煜从第一天一个金币1．5元的价格，卖到现在一个金币只卖0．5元。
　　即便这样，段煜也赚了差不多两万块钱。
　　七天赚了两万块，这对段煜来说，这绝对是一笔不菲的收入了。
　　段煜现在50级了，在荣耀，玩家升到了五十级，就将要面对第一道坎，只有迈过这道坎，玩家才能继续升级。
　　这道坎就是职业觉醒，完成职业觉醒就能突破等级限制。其实用东方词汇来形容，那就是突破境界。
　　不过想要领取觉醒任务，必须达成两个前提条件。
　　一个是，玩家必须完成职业传承，也就是必须是转职的玩家，才能拥有觉醒资格。没有转职的散人是没办法领取觉醒任务的。
　　二个是，必须把五十级之前所有的主线任务全部做完，才能领取觉醒任务。那些让人代练升上来的，没做过任务的，必须重新回去把任务全部做一遍才行。
　　两个条件全部达到要求，就能在自己的职业导师那里领取职业觉醒任务，完成觉醒任务之后，才能前往号称连接仙凡两界的——天空之城，继续提升等级。
　　传说天空之城连接的是天上的神界，是凡人前往神之领域的必经之路，其实这只是游戏官方的，一个不太严谨的背景剧情故事。
　　前往神之领域是可以不通过天空之城的，即便没有完成职业觉醒，即便没有通关天空之城五大副本，同样可以领取神之领域的挑战任务。
　　只不过这样领取的任务难度，要比通关天空之城后，领取的任务难度，要难很多。
　　叶修玩的是散人，等他升到五十级后，因为领不到觉醒任务，便就没办法进入天空之城。
　　叶修想继续升级，只能强行领取神之领域任务。
　　借用咱们东方剧情来讲，叶修因为不按照天道设定修炼，得不到天道的庇佑，必须凭借自己高强的肉体修为，强行渡劫，强行冲入神之领域。
　　只要进入了神之领域，因为在神之领域没有等级限制，叶修就可以继续练级了。
　　段煜此时走在空积城里，因为前些天他就已经把主线任务全部做完了，连支线任务也基本上都扫荡过一遍，此时来到空积城，找到拳法家导师风振，顺利的领取了觉醒任务。
　　谷觉醒任务一共分为十步，第一步很简单，就是在空积城外找到隐匿的天机老人，从天机老人那里得知突破等级限制的方法。
　　段煜以前在八区的时候，有做过觉醒任务，他自然也知道天机老人在哪里，驾轻就熟地找到了天机老人，当然接着就是一段游戏设定的，很狗血的对话。
　　一剑：前辈，您是天下无所不知无所不晓的天机老人吗？
　　天机老人：没错，是我。
　　一剑：那您知道如何突破等级的桎梏，提升等级上限吧？
　　天机老人：当然知道。
　　一剑：还请前辈告知晚辈突破之法。
　　天机老人开始讲起游戏背景剧情：三万年前，神魔大战，天地浩劫，天塌地裂，仙凡隔绝，至此，凡间再无人成仙，每个凡人从一出生，就背负着天地之劫的枷锁，在等级提升到五十级后，无法再继续提升等级。至于其中缘由我也不晓。不过在空积城内，住着一位前世仙人，你去找到这位仙人，从他嘴里或许可得知其中缘由。此仙名逍遥。
　　段煜撇了撇嘴，还天机老人，无所不知，无所不晓，结果一问三不知。
　　虽然很是狗血的剧情，但也没办法，段煜只能按着剧情来，毕竟这些剧情他已经经历过一遍了。
　　没多久，段煜便找到了天机老人口中的逍遥仙，与其再次狗血的对话一番后，便获取了觉醒任务的第二个线索——寻找南华真人。
　　逍遥仙人说：南华真人便是仙凡隔绝后，第一个，也是唯一一个，突破等级限制的凡人。
　　逍遥仙接着又说：这位真人喜欢清净，你去城外的小地方找找，或许能够发现的踪迹。
　　段煜完成对话后，朝着新手村方向走去。
　　南华真人段煜知道，就在新手村，玩家刚进入游戏的时候，看到的第一个十级的NPC南华，那就是他，一个看起来像山野农夫的大汉。
　　重新回到荣耀新手村，段煜很快就找到了南华真人装扮的农夫南华。
　　段煜一开口问他是不是南华真人，结果这货二话不说，直接要跟段煜开干。
　　用官方词语来说：美其曰为考验。
　　没办法，游戏剧情就是这么的二批，俩人来到了竞技场，开始一场PK，玩家必须打赢这个家伙，才算考验通关。
　　一到竞技场，这个10级的南华，立马露出真身，变成了一个60级的大boss——南华真人。
　　好在只是个缺少智商的NPC，杀起来自然没什么太大的难度。
　　战斗胜利后，南华坦白自己就是南华真人。
　　段煜连忙询问南华真人如何突破等级的桎梏，南华真人却要段煜去完成三个任务。
　　第一任务，前往幽暗密林获取千年狐妖之心。
　　第二任务，前往冰霜森林获取白狼王之心血。
　　第三任务，在千波湖底寻找定海神珠。
　　三个任务都是剧情任务，难度一般般，段煜只需要跟着走一遍流程就可以，不到半天时间，段煜就完成了三个任务，回到新手村，再次找到南华真人。
　　南华真人告诉段煜，每个玩家体内都有元神，但人体的容量像水瓶，是有限的，现在段煜的元神水瓶已经装满，想突破等级的桎梏，就必须结出元婴，打破桎梏。
　　而段煜取回来的这三样东西，就是用来修炼元婴的。
　　于是剧情会切换到段煜修炼元婴，以元婴形态从格兰之森开始，再刷一遍副本，一直刷到千波湖。
　　完全所有副本后，元婴等级就这样升到了五十级，并且成功结婴，元神结婴后，也算是成功突破桎梏，破壳而生。
　　成功结婴的段煜再次回到空积城，找到拳法家导师提交了觉醒任务。
　　职业觉醒后，段煜的拳法家成长值提高了很多，每次升级能够增加更多的基础属性。并且还学到了拳法家觉醒天赋技能，拳之奥义：拳法家每次连击，攻击伤害叠加1%，连击越高，攻击越猛。
　　总体来说，就是纸面上的实力直接提升一大截。
　　接着段煜来到空积城城主府，找到空积城的城主，获得了前往天空之城的资格。
　　通过空积城的传送阵，段煜来到了天空之城，成为了荣耀十区，第一个踏入天空之城的玩家。
　　天空之城是一座屹立在空中的城池，城池很大，一望无边，不过最引人注目的，是城池中央，一座直耸云霄的高塔。
　　这座高塔就是天空之塔，也是天空之城连接神之领域的天梯。
　　天空之塔一共九十九层，玩家必须一层一层打上去，便能爬上塔顶，遥望神界。
　　来到天空之城，段煜首先看到的是一个面如树皮的老人，老人看到段煜，那沧桑的声音随之响起。
　　“终于有冒险家登上了传说中的天空之城，这个凡间大陆通向天界的神迹！不过三万年前神魔大战，魔气入侵，原本镇守天空之塔那些龙族，已经受到魔气感染，早已进化成为了具有人类形态的魔族龙人！龙人以坚守自己的领地作为生存的唯一目标，它们盲目的阻挡所有冒险家前进的步伐。
　　面对这些龙人，一切文明的沟通都是徒劳的……想通过天空之塔，唯有，杀出一条血路！”
　　系统提示：你领取了主线任务，前往天空之塔，通关第一个副本。
　　段煜来到天空之塔下面，仰头望去，只见这座巨塔直耸云端，塔身没入云中，不见其尽头。
　　然而就在这时，沉静已久的系统提示，终于再次响起。
　　“叮！恭喜你完成了职业觉醒，成功开启银武风雷变的觉醒任务！”
　　听到系统提示，段煜心下一喜。
　　期待已久的风雷变第二形态，终于来了！
　　……
　　……
　　PS：感谢白染ZX和青城两位书友
【轻丝小说中转站一819719896】
书币打赏，今天作者菌爆肝，看看能不能加更报答的厚爱^_^。
　　剧情开始进入正轨啦，咱们的猪脚段煜终于开始觉醒第二形态，然后猪脚和唐柔的剧情也会马上进入高潮……嗯，猪脚要表白了哦！敬请期待。

第206章：锻造风雷变双枪形态第一步
　　听到系统提示，段煜脸上露出激动的神色。
　　风雷变第二形态，终于可以开始打造了！
　　段煜连忙看向系统颁布的任务信息。
　　【风雷变第二形态觉醒任务：请前往天空之塔，寻找到枪神凯莉遗落在天空之塔的神枪——天空之怒。】
　　【天空之怒】：神器
　　等级：？？？？
　　物理攻击：？？？？
　　魔法攻击：？？？？
　　穿透力：？？？？
　　攻速：？？？？
　　射速：？？？？
　　神器属性：？？？？
　　根据史诗记载，天空之怒乃是神界唯一女枪神凯莉的专属神器，具有自动吸附自身技能的特殊属性。
　　但三万年前神魔大战时，枪神凯莉陨落，天空之怒遗落在天空之塔的某个角落。
　　无数勇士为了寻找天空之怒，踏上天空之塔，却皆命丧黄泉，至此，天空之怒的属性，世上无人知晓，甚至天空之塔有没有天空之怒，都成为了永久的谜。
　　注：此任务具有唯一性，天空之怒具有唯一性，但神器并非唯一，神魔大战，神魔死伤无数，不乏其他神器、魔器遗落在世界各地，找到便是各自的缘分。
　　天空之怒的存在是官方默认的真实存在，史诗记载均为游戏官方资料设定，本系统并无干涉。故风雷变觉醒具有合理性，无需担心被举报封号等风险。
　　看到系统任务信息的最后一段话，段煜也就放心了。
　　在获得风雷变锻造图的时候，他就担心过，这件武器如果出现在世人面前，会不会遭到质疑，甚至会有人被举报武器破坏了游戏机制，从而导致封号。
　　哪怕看到了叶修的千机伞，段煜这种担心依然存在。
　　因为风雷变的不合理程度，比起千机伞那是有过之而无不及。
　　不过，既然系统说风雷变的存在是具有合理性的，那他就不需要担心了。
　　重新看了下任务信息，这个任务就是让他去天空之塔，寻找枪神凯莉遗落的神器——天空之怒！
　　但是天空之塔有九十九层，系统没有告诉他天空之怒在哪一层，所以只能他自己一层一层搜索了。
　　“天空之怒，这个名字听起来就很酷啊。”
　　“天空之怒具有吸附技能的特性，这个特性不就是给风雷变打神枪手技能的神级特性吗？”
　　看完天空之怒的信息介绍，段煜也明白为什么系统任务是寻找天空之怒了。
　　只要找到这把神器，把它融入到风雷变，成为风雷变第二形态的主体武器，那么风雷变就能利用天空之怒的神器特性，给风雷变双枪形态附上神枪手技能，段煜也就可以名正言顺使用枪手技能了。
　　以前没有系统，段煜都没听说过天空之怒这种东西，不过荣耀里面确实有不少极品橙武，有些橙武属性比起寻常橙武，属性要高一大截，几乎可以和银武相媲美。
　　但那并不是神器，只是一些伪神器。至于神器，段煜也是没见过。
　　“打造风雷变双枪形态的第一步，就是进入天空之塔，寻找失落的神器……既然这样，那就开始吧！”
　　段煜创建了游戏队伍，然后一个人进入了天空之塔。
　　目前唐柔包子他们等级不过47、48级，等她们升到50级，还需要至少两天时间。
　　叶修虽然明天就能升级到50，但叶修没有转职，无法进入天空之城，所以这两天，段煜只能单独行动。
　　天空之塔一共九十九层，其中20层为一个副本，一起5个副本。
　　段煜刚一点开天空之塔的副本，官方系统便开始强行的介绍起了天空之城的神话背景。
　　……大约十万年前，天空之中，突然降下一座巨塔，这座巨塔连接了凡间与神界，修为高深的凡人可以通过巨塔登上神界，神界的仙人也可以通过巨塔，下到凡间。
　　自此，关于神界的各种传闻，便在凡间大陆，铺天盖地的传播开来，什么雷神，火神，战神，枪神，大力神，十二主神和十二父神，流传下来的这些神话传闻，甚至比天上的繁星还要多。
　　凡间亿万生灵，无不疯狂的寻找着这座神界之塔，想要通过神塔，进入神界，成为神仙。
　　此事被神界之主，万神之王，神界至高神宙斯得知后，宙斯使用无上神力，把神塔降落之地，平地拔起，至此，一座悬浮于天空的巨城就此诞生。
　　天空之城与天空之塔之名，也由此而诞生。
　　殊不知，即便神塔被悬浮于天空，依然无法阻止凡人们追求成神的狂热之心，依然有成千上万的人，想尽办法登上天空之城。
　　为此，宙斯请到风神出手，风神呼风唤云，将天空之城与天空之塔包裹在了云雾之中，自此天空之城也消失在了世人的视野之中，神界也至此成为了传说。
　　这种情况一直持续到神界唯一女枪神凯莉从天而降之后，人们才通过凯莉的描述，确定了神界的存在。
　　于是，无数的冒险家再次寻找到天空之城的所在，试图通过天空之塔进入神界，但他们来到天空之塔才发现，进入天空之塔的第一层通道早已经被龙族占据，所有进入天空之塔的冒险者，几乎全部丧命于龙族之手。
　　甚至有传言说，龙族的龙王熬巴卡与神王宙斯达成了协议，龙族成为了神族为断绝凡人登上神界，而设下的第一道阻碍。
　　却不料，三万年前，魔族入侵神界，神魔大战爆发，神王宙斯战死，神界众神死伤无数，滔天的魔气弥漫到了天空之塔，那些镇守天空之塔的龙族，受到魔气感染，早已进化成为具有人类形态的龙人！
　　龙人以坚守自己的领地作为生存的唯一目标，它们盲目的阻挡冒险家前进的步伐。
　　面对这些龙人，一切文明的沟通都是徒劳的……想要通过天空之塔，那就牢握你的武器，杀出一条血路！
　　系统介绍完毕，副本信息也随之出现在段煜的电脑屏幕之中。
　　副本龙人之塔：适合等级lv．50~lv．53。
　　对于这个副本，段煜也算是相当的熟悉了，毕竟这是玩家完成职业觉醒之后，遭遇的第一个副本。
　　天空之塔位于天空之中，无论是故事设定，还是形象设定，在荣耀世界所有副本里面，也算得上是比较让人印象深刻的一个副本了。
　　虽然段煜上一次来天空之城，距离现在已经时隔快两年了，但这个副本的怪物，段煜还是记得很清楚。
　　龙人之塔副本里的怪物就四种：火翼龙，喷火的龙，等级50级。毒翼龙，喷毒的龙，等级51。半龙人，人头龙身，近战攻击，等级52。龙人，完全进化成了人体，使用武器是战矛，等级53。
　　龙人之塔的BOSS是龙人之王——熬卡斯，等级54。
　　熬卡斯拥有物魔两系的攻击手段，不仅会近战突击，还会放电和喷火，被电着会有一定几率麻痹，被烧着会持续灼烧流血，可谓是极其难对付。
　　而且这个boss除了放电和喷火之外，还会释放陷阱术，以及幻影分身术（一次四个分身，但分身血量很低），并且这些分身都具有一定的智慧，会相互之间打配合，如果没有找到准确的应对方法，很容易被boss坑杀。
　　当然，这些副本早已经被广大玩家大军给研究透了，boss有什么弱点，如何应对，都有攻略。
　　只不过攻略归攻略，能不能顺利通关，还得看玩家自身的游戏技术。
　　技术这一块对段煜来说，那肯定是没有问题的。
　　段煜翻看了一下攻略，再加上以前留下的印象，便很快就制定了战斗策略。
　　BOSS喜欢放电，但放电也是有频率的，找到boss放电的频率，就不会被电着。
　　最需要注意的是boss的陷阱术，因为boss的牢笼陷阱是毫无征兆的，随时都可能从你头顶上落下，如果一旦被困住，就很容易被困在里面被boss喷火燃烧。
　　如果被困住的时候，boss使用了分身术，那就更惨了，四个分神一起喷火，直接把人烧没了。
　　不过对于boss喷火是有一个隐藏设定的，那就是boss房间的墙壁上有一个龙神雕像，那个雕像就是boss的火源，只要消灭龙神雕像，boss就不会连续喷火了。
　　一切准备就绪后，段煜孤身一人踏上了天空之塔。
　　一个人下副本，也不需要争什么记录，反正他是第一个进入天空之塔副本的玩家，成绩再差，也会成为首杀，以及登上副本记录榜。
　　最主要的是，段煜要寻找天空之怒这件神器。
　　因为没有一点线索，甚至段煜都不知道这件神器长什么样子。
　　只能大概估计应该是一把枪，或者一双手枪。
　　副本慢慢的推进，刷完第一层，段煜没有急着进入下一层，而是在这一层仔细的搜索着。
　　墙角，墙壁，地面，天花板，雕像，柱子，所有角角落落都不放过，都仔细的搜查了一遍，在确定没有任何物品之后，这才进入到下一层中。
　　这样刷副本，时间肯定是超长的，直到段煜从龙人之塔副本退出来时，那都已经是三个多小时之后的事情了。
　　看着首杀副本的系统公告，从电脑屏幕上沿缓缓划过，段煜却一点也开心不起来。
　　通关了天空之塔第一个副本龙人之塔，搜索了天空之塔最下面的二十层，都没有发现丝毫天空之怒的踪迹。
　　“唉，就知道觉醒风雷变没那么容易啊，才第一个步骤，就这么难搞。”
　　段煜叹了口气，只能继续开始单刷龙人之塔副本。
　　这次因为不需要再去搜索天空之怒，副本进度快了许多，不过一个小时就从副本里通关出来。
　　自己打破自己的记录，再一次登上足以让普通玩家嫉妒羡慕恨的“电视”，段煜的“一剑”之名，也是再次出现在公众的视线之中。
　　在段煜他们不争副本记录之后，一剑和君莫笑的名字，也是极少上系统公告了，更多的是玩家们在世界频道讨论他们又与某某某公会联军开战了。
　　甚至都有人忘记了一剑和君莫笑是被称之为“电视收割机”的存在。
　　此时看到一剑反复登上系统公告，他们才回味过来，电视收割机依然还在，只不过，人家选择了低调而已啊。
　　但他们怎么也想不到，今天注定将成为段煜一个人的舞台，今天的系统公告，将会被他一个人包场。
　　“第一个副本刷完了，那就就第二个副本吧，希望天空之怒就在第二个副本。”段煜嘴上说着，再次进入天空之塔。
　　天空之塔的每个副本，每天只能刷三次，刷完三趟龙人之塔，段煜便把目标放到了天空之塔第二个副本——人偶玄关。
　　点击进入，副本开刷！
　　……
　　……
　　PS：这一章专门为书友白染ZX和青城加更，感谢两位大佬的万币打赏。
　　别人在看电视，打牌，吃瓜子，刷视频，作者菌在埋头码字……今天更新了八千多字了，算很给力了。明天再看看能不能继续加更！
　　新的一年，让我们一起奥力给！！

第207章 神器·天空之怒！复刻神枪手技能！
　　人偶玄关，天空之塔第二个副本，副本适合等级lv．50~lv．55。
　　这个副本的怪物和埋骨之地有些相似，都是触发类的怪物。
　　埋骨之地的怪物是埋藏在地底下，玩家从地面上经过，就会惊动它们，它们就会从地底下爬出来。
　　人偶玄关的怪物，则是一个个石雕一般的人偶，一眼望去，可以看到整个宫殿里面，耸立着无数跟真人一模一样的石像。
　　这些石雕有的赤手空拳，有着提着长剑，有的握着长矛，也有的抓着双枪，各种各样的职业全都能看到。
　　如果不是它们目光无神，一动不动，很容易被误认为都是活人。
　　但仔细一看，会发现它们表情异常冰冷，有点像秦兵马俑，没有丝毫的生命迹象。
　　其实根据副本开篇的故事介绍，不难看出来，这些人偶都是进入天空之塔进行寻宝的冒险者。
　　只不过这些人并不是被龙族吃掉，而是被什么魔法给控制住，化作了一座座石雕，守护着天空之塔第二层的通道。
　　但如果你把它们当成石雕，那当你从它们身旁走过时，你会发现，自己已经被一群数不清的怪异生命给包围了。
　　甚至你还会听到它们说着毛骨悚然的话：嗷，我闻到了人肉的气味，这是上等的食材，主人看到一定会格外欢喜……
　　当然，如果有人被这东西给吓到，那胆子也实在太小了。
　　人偶玄关的石雕职业很杂，荣耀二十四职业，在这里几乎都能找到，这也导致人偶玄关的副本难度系数，大大的增强了。
　　以前段煜和叶修刷埋骨之地，是直接一股脑冲到底，把所有怪物都触发了再折回来群杀。
　　但在人偶玄关如果一个劲往前冲，那肯定会死的很惨。
　　即便是段煜这样的水平，一次也只敢触发三到四个人偶，一旦多了就很难应付。
　　难应付除了人偶的职业复杂多变之外，还有就是这一关的怪物等级压制太强了。
　　段煜目前只有50级，而这些怪物都是54级左右，三四级的等级差，还是影响很大的，至少段煜的攻击伤害大大的降低了。
　　但只需要小心一点，一次性别触发太多人偶，这个副本对段煜来说，也没什么太大难度，无非是慢了一点而已。
　　花了差不多三个半小时，段煜这才来到天空之塔第四十层，也就是人偶玄关的最后一层。
　　在这一关，段煜需要挑战的怪物是人偶玄关的BOSS，人偶之王道格里。
　　道格里是56级的boss，等级比段煜高6级，属性压制更厉害了，上一次越六级杀怪，还是和叶修他们一起围剿烈焰森林的炎女卡修。
　　当然了，副本boss再难搞，跟野图boss比起来，还是没法比的，人偶玄关的道格里最拿手的技能就是：炎爆石柱，可以同时召唤出三道石柱，大力冲击目标，每道石柱都能对目标造成3段爆炸伤害，破坏力极强。
　　看到道格里，段煜并没有急着上前战斗，而是死死的盯着道格里身后的墙角上的一个东西，准确的说是两个东西，一左一右，这两个东西的形状，像极了两把左轮手枪。
　　天空之怒？
　　看到那两把镶嵌到石墙里面的手枪，段煜脑海中立马浮现出天空之怒这个名字。
　　人偶玄关一共二十层，先前的十九层，段煜仔仔细细搜索了个遍，并没有发现天空之怒的影子，原以为第二个副本应该不会有天空之怒了，却没想在最后一层的boss关卡，居然发现了天空之怒的踪迹。
　　这真是意外惊喜。
　　但是，如果这个东西真的是天空之怒，他要怎么拿下来？
　　那东西好像镶嵌在石头里面啊。
　　“东西在boss身后，还是先把boss杀掉，再想办法吧。”
　　做下决定后，段煜便挥拳朝着boss冲去。
　　道格里除了召唤石柱攻击之外，还有一个召唤人偶的大招，一次能召唤六个不同职业的人偶。
　　段煜只有一个人，同时面对六个人偶和boss道格里同时攻击，只有挨打得份。
　　不能力战，只能智取。在道格里使用召唤术的时候，段煜都会先抽身退开，离开道格里的仇恨范围，这样道格里召唤出来的人偶，就没有仇恨目标，是不会跑来攻击段煜的。
　　因为boss仇恨范围比小怪高，所以等到道格里召唤完毕后，段煜这才小心翼翼的踏入道格里的仇恨范围，把道格里单独吸引过来，而道格里召唤出来的六个“小弟”，却是傻乎乎的看着自己的“大哥”，从它们身边擦肩而过。
　　来回这样操作五次后，道格里最终被段煜干翻在地，爆了一堆装备材料。
　　随手捡起一些值钱的装备材料，段煜继续清扫道格里召唤出来的那些人偶。
　　半个小时左右，段煜终于清剿完人偶玄关所有怪物，成功通关了副本。
　　人偶玄关的首杀公告，也在这时弹框而出：恭喜玩家一剑完成了人偶玄关副本的首杀记录，副本用时五个小时二十四分三十六秒！
　　通关了副本，但段煜没有退出副本，而是来到了先前看到的那个墙角。
　　在这个石墙上，确实镶嵌着两把外观十分古朴，色泽有些苍老的左轮手枪，只看这俩把左轮的外观，就像是俩把生锈的铁枪，丝毫的不起眼。
　　而且枪身一大半都被嵌进石头里面，只露出一个枪管和半个转轮在外面，一左一右，十分对称的，看起来就像是宫殿设计者，特意设计的一个特殊的装饰品一般。
　　这也是这么多年，玩家一直没能注意这件武器的原因。
　　太不起眼了。
　　段煜对着石墙上的左轮锤了几拳，左轮镶在石墙里面牢牢的，任他如何攻击，敲打，都没有丝毫的动静。
　　“不行啊，这东西没办法拿下来。”
　　试了十几次，依然没有任何的效果，段煜开始沉思起来。
　　“如果这个东西就是天空之怒，那肯定是可以拿下来的，如果拿不下来，那系统给的觉醒任务又怎么可能完成？”
　　“武器完全镶嵌在墙壁上，想要取下这把武器，就必须要把这面墙打碎，但想打碎建筑物，必须冲击力和破坏力足够强的技能才可以，目前玩家做不到这种程度啊。”
　　但很快，段煜灵光一闪，很快想到了什么。
　　“哎呀！真是笨的可以！玩家做不到，boss可以啊！”
　　段煜想起来了这一关的boss道格里，道格里的大招是炎爆石柱，这一招技能的冲击力和破坏力相当强劲，说不定可以打碎墙壁，把天空之怒爆出来。
　　“那就再来一次。”
　　想到这一点后，段煜退出副本，再次进入人偶玄关。
　　这次段煜不需要再一层一层搜索天空之怒，副本推进也就快了很多，一次群杀三四只人偶，也不过一个半小时，就来到了最后一层。
　　这次段煜没有冲上去攻击boss道格里，而是把道格里引了出来，然后再掉头，和道格里互换位置。
　　段煜的站位背后就是镶嵌手枪的那垛石墙，没一会儿，boss释放大招，三根火红的巨大石柱朝着段煜三个方位爆射而来。
　　段煜早已做好准备，一个鹰踏腾空而起，第一脚踩在了最上面的一根石柱上，第二脚就踩到了boss道格里头上。
　　趁着这时，段煜回头一看，三根石柱撞击在那面石墙上，寸寸爆裂，三段炎爆冲击，果然把那垛石墙给撞缺了不少碎屑。
　　“有戏！”
　　看到这一幕，段煜心下一喜。
　　虽然boss道格里的大招一次只能撞掉石墙一点点碎屑，但这也证明了这样做是有效果的，只要多来几次，就很有可能把石墙撞缺一大块，然后把镶嵌在里面的手枪爆出来。
　　不过段煜也没有那么乐观，因为他现在面对的还有一个大难题，那就是如何应对boss道格里的召唤技能。
　　boss道格里每次回召唤六个人偶小怪，只要道格里在这里召唤出一次人偶，这里就没办法再待了，也就没办法再利用boss大招，来打碎墙面。
　　以段煜目前的等级，还没办法同时面对六个人偶和boss的夹击。
　　不过这个问题段煜很快就想到了应对方法，boss召唤人偶的时间是有规律的，段煜利用道格里释放了四次炎爆石柱之后，便借着鹰踏技能飞跃到了boss身后，然后带着boss一路狂奔，来到了这座宫殿的入口，也就是距离镶嵌手枪那面石墙最远的地方。
　　接着段煜让boss在宫殿入口这里召唤人偶，等它召唤完后，再把它引回来，继续利用它的大招冲击石墙。
　　这样一来，段煜就不用担心自己会陷入，被boss和人偶小怪包围的危险之境。
　　如此反复操作，时间一分一秒地过去，段煜不知道boss道格里释放了多少次炎爆石柱，他只知道，整个宫殿已经快被它召唤出来的人偶给填满了。
　　好在，身后的石墙已经濒临崩塌的边缘，镶嵌在上面的手枪也有了松落的迹象。只要再来两三次炎爆石柱冲击，应该就可以把这面墙打出一个大缺口，爆出镶嵌在里面的手枪。
　　轰轰轰！
　　炎爆石柱冲击一次。
　　轰轰轰！
　　炎爆石柱冲击第二次。
　　轰轰轰！
　　炎爆石柱冲击第三次！
　　轰咚咚咚！！！
　　巨大的一声轰鸣声中，段煜背后的石墙终于被震裂了！
　　无数的石头碎屑纷纷落下，浓浓的灰尘纷纷洒洒，在这些石头碎屑中，那俩把锈迹斑斑的手枪，也滚落了下来。
　　段煜眼疾手快，一把抄起那俩把手枪，然后抑制不住地欢呼一声，开启了对boss的疯狂攻击。
　　boss道格里的生命值早已经被他打成了残血了，因为石墙还没被震碎，这才给它留着一丝残血吊着最后一口气。
　　此时手枪已经到手，段煜自然不会留着这个boss，让他继续召唤人偶。
　　这一刻，段煜狂飙手速，一拳接着一拳不断轰出，最后伴随着段煜一记崩拳打出，boss道格里的血槽也终于被清空，巨大的身体轰然倒地，化作一堆碎裂的石块。
　　消灭掉了boss道格里，段煜没有再去杀道格里召唤出来的那些人偶，而是直接选择退出了副本。
　　回到天空之城，段煜这才打开背包，看向刚才捡到的俩把左轮手枪。
　　【天空之怒】：（左手枪）神器，已损坏。
　　装备需求：神枪手。
　　装备等级：无等级。
　　物理攻击：467
　　魔法攻击：422
　　穿透力：196
　　攻速：8
　　射速：10
　　附加属性：
　　力量+58
　　智力+56
　　敏捷+58
　　灵巧+56
　　攻击速度+10%
　　神器属性：神之怒风，风属性伤害。
　　攻击速度永久增加15%。
　　射击速度永久增加15%。
　　风属性伤害永久增加15%。
　　专属神技：复刻。可以将使用者的技能复制下来，刻入武器之中，保存24小时。复刻下来的技能，不消耗法力值，不占用技能CD。复刻技能冷却时间48小时。
　　【天空之怒】：（右手枪）神器，已损坏。
　　装备需求：神枪手。
　　装备等级：无等级。
　　物理攻击：567
　　魔法攻击：492
　　穿透力：126
　　攻速：7
　　射速：8
　　附加属性：
　　力量+68
　　智力+52
　　敏捷+56
　　灵巧+52
　　攻击伤害+10%
　　神器属性：神之怒雷，雷属性伤害。
　　雷属性攻击永久增加15%。
　　暴击率永久增加15%。
　　暴击伤害永久增加15%。
　　神器技能：复刻。可以将使用者的一个技能复制下来，刻入武器之中，保存24小时。复刻下来的技能，不消耗法力值，不占用技能CD。复刻技能冷却时间48小时。
　　“我去！损坏版的神器就这么强！而且是无等级神器，要是拿着这把武器开局玩个神枪手，那下新手村的副本，还不是一枪一个怪秒杀？”
　　“这个神器技能也够变态的，居然可以复刻玩家的技能保存下来，使用复刻下来的技能不仅不消耗法力值，还不占用技能CD时间，这分明就是bug嘛！”
　　看着俩把天空之怒的属性，段煜忍不住感慨起来。
　　天空之怒不愧是神器，太强了。
　　只看基础属性，天空之怒的攻击，就已经超过五十级的橙武左轮了。
　　附加属性也是极品中的极品。
　　更何况天空之怒还有强大的神器属性。
　　这样使得这件损坏的神器，属性上已经足以媲美60级以上的橙武。
　　但最变态的，还是天空之怒的专属复刻技能，这个bug一般的神器技能，才是这件神器最有价值的地方。
　　要知道荣耀职业赛场上的一场比赛，特别是团队赛，每个职业选手都要计算自己的技能使用和法力损耗，在最节省法力的情况下，打出最高的输出。
　　而这个复刻技能，不需要消耗法力，不占用技能CD，玩家可以疯狂使用复刻的技能进行攻击，简直就是bug中的bug。
　　“损坏的神器就这么变态，没损坏的天空之怒不知道会有多强。”
　　段煜惊叹地看着这两件锈迹斑斑的武器，心下也是生出了一丝疑惑。
　　“这东西怎么融入到风雷变里？直接拆了再组装？”
　　就在段煜心生疑惑的时候，系统提示及时响起。
　　“叮！恭喜你成功寻到天空之怒，开启银武风雷变的觉醒任务第二步，神器融合！”
　　听到系统提示，段煜连忙看向系统任务信息。

第208章：段煜：你回来，我表白！唐柔归来！
　　段煜连忙看向系统任务信息。
　　【风雷变第二形态觉醒第二步：融合。请拆分风雷变双枪形态，重新融入天空之怒作为主体，成功打造出神·风雷变·枪形态，以便完成神器觉醒。】
　　看完系统提示，段煜已经差不多了解了。
　　就是把风雷变拆掉重新组装，把以前的五级橙武换成天空之怒，天空之怒作为神器，材料质量自然不用多说，绝对是最完美的银武材料了。
　　段煜打开装备编辑器，开始拆分天空之怒。
　　天空之怒散落在天空之塔三万年了，上面全是锈斑，段煜首先要做的就是把这些锈斑去掉，也就是打磨和抛光，把天空之怒的锈迹全部清理掉。
　　时间已经到了深夜，叶修见段煜在弄银武，也没有上前打扰，而是招呼一声就送苏沐橙回嘉世。
　　送完苏沐橙回来之后，远远的又跟段煜打了声招呼，“别整太晚，我先去睡了。”，然后就上楼睡觉去了。
　　今天装修的来拆了不少东西，但陈果的套间并没有拆，这间套房是保留的，以后也是作为战队的临时休息室，陈果的打算是把右边的房间和储物间打通，这样就宽敞很多，用来作为男性队员的临时卧室。
　　而陈果今天白天叫了装修队之后，也去找公寓了，陈果找到了三家公寓，但自己拿不定主意，打算明天叫上段煜他们三个一起去看看，从三家选一家。
　　段煜坐在电脑面前一直捣鼓着天空之怒，给零件打磨不难，主要是磨时间，然后就是要把零件做好标记，不然打磨完后会不记得哪个是哪个。
　　直到打磨到凌晨三点，段煜才把天空之怒的各个零件，全部抛光完毕。
　　重新抛光后的天空之怒，整个外形明光铮亮，亮的有些晃眼，而且神奇的是，这个天空之怒也不知道是什么材料打造的，即便生了锈，表面上也没有看到任何的锈坑锈洞，上面的锈层不像是锈，更像是一层蜡，保护着里面的武器。
　　抛完光后的天空之怒，那简直就是一把崭新的神器。
　　“今天就先到这，剩下的明天再弄吧。”
　　段煜伸了个懒腰，此时也已经是哈欠连连。
　　关掉电脑，段煜回到卧室，叶修已经熟睡了，打着轻鼾，段煜没有去洗澡，而是直接爬上床，倒头就睡。
　　只不过，最近段煜的睡眠质量，不是很好。
　　自从唐柔离开之后，他的睡眠质量就不好，躺在床上，闭上眼睛，脑子里总会出现唐柔的身影。
　　甚至有天还梦见了唐柔，梦里唐柔哭着说以后都不来了，永远都不来了，这个梦让他这些天的睡眠质量更加差了。
　　“唉……”望着黑麻麻的天花板，段煜叹了口气，他有些后悔了，早知道自己会这么想小唐，当初就应该找个机会跟她袒露心扉。
　　“如果小唐还会回来，我一定要跟她表白！”
　　段煜心中暗暗下了决定，然后缓缓的闭上眼睛。
　　第二天八点钟，陈果叫醒了段煜和叶修，说好今天要去看公寓的。
　　在路边等了一会儿苏沐橙，四人朝着陈果看好的三家公寓走去。
　　三家公寓距离兴欣网吧都不远，最近的一家走路十分钟差不多就到了。
　　“因为咱们战队成员还不齐整，所以暂时就租下两间，女生一间，男生一间，每间公寓四人居住，等以后战队成员增加了，再重新多租一间或两间房。”
　　看完两家远的，段煜四人来到最近的那家公寓，段煜等人推门进去看了看，公寓很干净，装横也很精致，主要房间的空间很大，就算摆下四张单人床后，也有足够宽的活动空间。
　　“还可以啊，我觉得这个公寓就不错，而且离网吧近。”段煜看完后点了点头。
　　“我也觉得很不错。”苏沐橙同样很是满意。虽然在嘉世她住的是单人宿舍，但她本就是喜欢热闹的人，自然也不介意以后来兴欣住集体宿舍。
　　叶修看完了却说：“职业战队女生肯定要少一点，指不定到时候就只有你们俩个女的，单独这么大一间公寓会不会有点浪费？”
　　“这你就不懂了吧，女生东西多，比如要摆化妆台什么的，住我们两个正好。”陈果拉着苏沐橙，很少亲密地说。
　　“好吧，那我没意见了。”叶修笑了笑，他本来就是开玩笑的。
　　陈果一锤定音：“既然大家都没意见，那就定下这了，晚上大家都把东西搬过来。”
　　段煜说：“我就一个书包，随便什么时候搬都可以。”
　　“我就一个皮箱，也是随时搬都行。”叶修说。
　　陈果叉腰：“我东西多，你们都给我搬。”
　　叶修说：“你东西多叫搬家公司啊。”
　　“那多浪费钱啊，现在我们组建战队，经济紧张，能省一点是一点。”陈果说的是心里话，她虽然有点钱，她爸爸给她留了差不多百来万家产，但这些钱说起来挺多，可真的用起来时，发现好少。
　　请个装修队，把二楼装修一下就花了十几万，到时候还要叫入盟费，还要买设备，陈果估计到时候还得去银行贷款。
　　陈果这样说了，叶修自然也不再开玩笑了，毕竟陈果作出成立战队的决定，大多是因为他。
　　段煜见状连忙打破尴尬：“这么远，搬来搬去多麻烦，陈姐，要不你去借个三轮车吧。”
　　“三轮车你会骑？”陈果问。
　　“我不是说过，除了坦克，什么车我都会开，不就是个三轮车嘛，那还不是有手就行。”段煜拍着胸脯说道。
　　“行啊，等下我去借一个三轮车，我到要看看你会不会翻车。”陈果却是不信，别看三轮车三个轮子，不像自行车一样会倒，但是你不会开，三轮车一样会翻车。
　　几人聊着聊着，很快就回到了网吧，装修队的已经开始上班了，电钻的声音“轰隆轰隆”如同轰炸机一样的响。
　　时间还早，四人歇了一下，便开始开电脑，上游戏。
　　花了两个多小时杀雪人，杀完雪人，陈果去弄她的兴欣公会，叶修带着苏沐橙去刷副本，段煜则继续捣鼓他的银武。
　　昨晚上段煜把天空之怒全部打磨抛光完毕，今天就可以开始组装了。
　　先把风雷变拆掉，为了不搞混，段煜先拆了左手飓风，然后把天空之怒的左手抢神之怒风换上去。
　　这个过程说起来很简单，但是操作却是极为复杂，好在段煜已经打造过双拳形态，对武器组装已经累积了丰富的经验。
　　即便如此段煜也是花了足足三个小时，才把天空之怒左手枪融入到风雷变左手套之中。
　　接着又是三个小时的时间，段煜把两只手套全部融入完毕。
　　重新组装后的风雷变外形已经大变样，以前风雷变的枪形态用的只是普通的五级橙装，外光差，材质差，造型差，现在换上天空之怒的材料后，外形和材质都得到了极大的升华，提升程度堪比丑小鸭变天鹅。
　　如果以前的风雷变，看上去第一眼印象是形状古怪，说直白点就是丑，那么现在那就是满满的科技感，特别是那些天空之怒的材料，表面上散发着溢彩的流光。
　　看着全新的风雷变，段煜不禁感慨道：“要是拳形态也能换上神器作为本体材料，那打造出来的风雷变就完美了。”
　　欣赏完装备外形后，段煜便开始查看新装备的属性。
　　拳形态属性依然没变化，前段时间，段煜已经把风雷变的拳形态，提升到了45级。但是枪形态还是5级，不过此时换上天空之怒后，枪形态的属性，却是发生了天翻地覆的变化。
　　【神·暴风】：神器（左枪）（银色）
　　职业需求：神枪手
　　装备等级：5
　　重量：1．3kg
　　攻速：8
　　射速：9
　　物理攻击：198
　　魔法攻击：166
　　穿透力：119
　　附加属性：无
　　神器属性：风暴，风属性伤害。
　　风暴：攻击时5%的几率触发，召唤沙尘暴，影响敌人的视线。
　　风属性伤害永久增加5%。
　　攻击速度永久增加2%
　　神器技能：复刻。
　　可以将使用者的一个技能复制下来，刻入武器之中，保存24小时。复刻下来的技能，不消耗法力值，不占用技能CD。复刻技能冷却时间48小时。
　　技能槽：无
　　目前复刻技能：无
　　……
　　【神·惊雷】：神器（右枪）（银色）
　　职业需求：神枪手
　　装备等级：5
　　重量：1．6kg
　　攻速：6
　　射速：8
　　物理攻击：214
　　魔法攻击：182
　　穿透力：144
　　附加属性：无
　　神器属性：天罚，雷属性伤害。
　　天罚：攻击时5%的几率触发，召唤一道天雷惩罚目标，一定几率使敌人陷入麻痹。
　　雷属性伤害永久增加5%。
　　暴击率永久增加2%
　　暴击伤害永久增加2%。
　　神器技能：复刻。
　　可以将使用者的一个技能复制下来，刻入武器之中，保存24小时。复刻下来的技能，不消耗法力值，不占用技能CD。复刻技能冷却时间48小时。
　　技能槽：无
　　目前复刻技能：无
　　看完双枪属性，段煜惊讶了。
　　完全变了。
　　现在风雷变双枪属性和以前的风雷变完全不一样了。
　　以前的风雷变第二形态，都是风属性伤害，可现在，居然变成一个风属性，一个雷属性。
　　很显然，这些属性都是收到本体武器的影响。
　　以前打造的风雷变用的都是风属性橙武，打造出来自然全是风属性攻击，现在用的是天空之怒原材料，属性自然沿袭了天空之怒的属性。
　　不过这个技能槽是什么意思？
　　复刻技能还要给武器开槽？？
　　那不是跟有些网游里的武器镶宝石一样了吗？
　　这时，系统提示再次响起。
　　“叮！恭喜你成功打造神·风雷变，开启风雷变的觉醒任务第三步，神器觉醒！”
　　“请前往天空之塔最后一层，在天空之塔最后一层寻找到隐藏副本开关，开启隐藏副本，寻找神器觉醒宝石。”
　　听到系统提示，段煜震惊了。
　　“什么！！隐藏副本！？？”
　　“天空之塔还有隐藏副本！？”
　　段煜忍不住发出一声惊呼，这不可能啊！荣耀这么多年了，如果有隐藏副本，怎么可能会没人发现？
　　段煜连忙看向系统任务，系统任务上有详细介绍。
　　任务介绍：原本天空之塔一共有100层，第一百层就是枪神凯莉的居所，枪神凯莉在陨落之前，将天空之塔最后一层封印起来，只有获得枪神传承的有缘人，才能开启天空之塔最后一层的通道，前往隐藏副本——悬空之城。
　　“……”
　　看完任务介绍，段煜嘴巴不由的张开，久久没能合上。
　　“原来如此，原来如此啊！”
　　天空之塔一共五个副本，每个副本二十层，但是，最后一个副本却只有19层，这并不是荣耀游戏设计师的失误，而是特意留下的彩蛋！
　　也就是说，天空之塔其实并不是只有五个副本，而是有六个。
　　天空之塔的最后一层，枪神凯莉隐藏起来的居所，也就变成了隐藏的第六个副本！
　　而开启这个副本的前提就是得到枪神凯莉的传承，这个传承是什么意思？指的是天空之怒吗？
　　段煜不敢确定。
　　“这个疑问，或许只有先爬到九十九层，才能解密了。”
　　段煜摇了摇头，目前他才51级，还不能前往更高的地方。
　　天空之塔第三个副本要求等级至少53级，第五个副本估计要求55级去了，以目前的升级速度，有活动和双倍经验加持，也得好几天去了。
　　不过就在这时，一个俏丽的身影，悄悄地出现在了段煜身后，并且轻轻的拍了他的肩膀一下。
　　段煜回头一看，顿时呆住了。
　　这不就是他日思夜想的人吗！
　　“唐！？你，怎么回来了！？”段煜的脑子仿佛短路了一般，一时间没反应过来。
　　“怎么，不欢迎我回来？”唐柔略显俏皮地说。
　　“不，不是，你不是在国外学钢琴，暑假放假才回来的吗？”段煜说。
　　“很简单啊，我不想学钢琴了，我要留下来加入你们兴欣战队，做一个职业选手。”唐柔笑了笑说。
　　“啊！？？我不是在做梦吧？？”段煜此刻感觉自己好像做梦一般。
　　“很简单，你扇自己一巴掌不就知道了？”唐柔眼中闪过一抹狡黠。
　　“啪！！”一个巴掌声响起。
　　“嘶！你打我干嘛？”唐柔眼神幽怨地揉了揉自己的大腿，刚才她想看段煜自己扇自己，结果段煜居然一巴掌朝着她打了过来。
　　下手还挺重，痛死了。
　　段煜哈哈一笑：“打到你我才能确定，我不是在做梦。”
　　“那我再给你确定一下？？”唐柔伸手就朝着段煜身上掐去，掐得段煜直呼女侠饶命。
　　然而，坐在段煜对面的叶修和苏沐橙，此时面带欣赏地看着打闹中的俩人，脸上露出欣慰的笑容。
　　果然两个有情人需要分开一段时间，感情才能升华啊。
　　……
　　……
　　PS：这一章专门为舵主青城加更！谢谢大佬春节的大红包。

第209章：唐柔：让我打赢你，我就答应你。
　　段煜和唐柔也没有闹多久，毕竟对面还有两个超大号电灯泡，直勾勾地看着。
　　见段煜和唐柔不再打闹了，叶修和苏沐橙这才打起招呼：“小唐怎么这么早就来了？”
　　“对啊，今天才初八，咱们网吧不是十六才开工吗，该不会是因为……。”叶修一边说着眼睛一边瞄向段煜。
　　唐柔当然知道叶修想说什么，于是抢着说道：“对啊，在家不好玩，还是网吧里玩游戏有气氛。”
　　“是这样吗？”叶修面带狐笑。
　　“就是这样啊，对了，果果呢，怎么没看到她？”唐柔连忙转移话题。
　　“陈姐去借三轮车去了。”段煜说。
　　唐柔微微一愣：“三轮车？借三轮车干嘛？”
　　“搬家啊，我们找了新公寓，晚上就搬过去，你来了正好，你把你的东西都收拾好，晚点一起搬。”段煜说。
　　“哦，那我现在就去收拾。”唐柔转身就走。
　　就在唐柔转身的时候，段煜看到了唐柔手上戴的手表，那正是他送年前给她的那块手表。
　　小唐戴上了我送的表，那是不是说，她也喜欢我？
　　段煜心中念头一闪，连忙叫了一声：“小唐。”
　　“嗯？”唐柔回头看着段煜。
　　段煜张了张嘴，他昨晚上发过誓，如果唐柔回来了，他就要跟唐柔表白，此时看到唐柔戴上了自己的表，他心底更加有底气表白了，但叶修和苏沐橙就在旁边，表白的话他实在是说不出口，于是话到了嘴边，最终还是没有说出来。
　　段煜笑了笑：“没什么，你先去忙吧。”
　　“好。”唐柔也没多想，拖着一个行李箱就上楼去了。
　　看着唐柔的背影，段煜心神略微恍惚。
　　唐柔戴了他送的表，那么唐柔的态度其实已经很明显了，唐柔对他也是有意思的，既然双方都是有意思的，那么俩人之间其实就差一层薄膜了，这时就必须要有一个人主动，突破俩人之间的这一层薄膜。
　　作为男人，段煜必须要主动出击。
　　段煜暗暗下定决心，晚上一定要找个机会，把他与唐柔之间的这层膜捅破，不然总是这样不清不楚的处着，心里实在太煎熬了！
　　下定决心后，段煜继续回到游戏。
　　神·风雷变·双枪形态已经打造完毕，觉醒风雷变双枪形态需要冲到天空之塔一百层，目前来说还为时尚早。
　　现在段煜最主要的任务就是升级。今天的副本都还没刷，那就先刷副本。
　　段煜来到天空之塔，入口处有三个玩家，这三个玩家段煜都认识，分别是蓝溪阁的千成，中草堂的胖大海，以及霸气雄图的夜未央。
　　其他两个还好，一个是剑客，一个是法师，都是打怪升级比较快的战斗职业。但是看到夜未央，段煜就感到很是奇怪，这牧师是怎么冲等级的？居然混成了霸气雄图等级榜No·1了。
　　段煜看了下等级榜，自己51级遥遥领先，然后后面就是五个五十级的玩家，这三个赫然位列其中。
　　看来这个夜未央，春节期间欧气也不低啊。
　　段煜感叹一句，便朝着三人走了过去。
　　他们三个站在天空之塔门口，没有选择进入副本。不用想也知道，不是他们不想进，而是他们根本没有单刷天空之塔的实力。
　　如果三人组队下副本，慢慢打或许可以把天空之塔刷通关，但三人分别是三大公会的代表，以三大公会剑拔弩张的关系，他们肯定不愿一起下副本的。
　　看到段煜到来，三人连忙迎了上来。
　　胖大海笑嘻嘻地跑过来说道：“一剑大神，你今天副本还没刷吧？”
　　千成也是老熟人了：“大神，组我一起刷副本吧，多个人多份力。”
　　夜未央就更不用说了，是最早接触段煜的熟人：“一剑大神，咱俩一起下副本，你负责冲锋陷阵，我负责给你加血，做你最坚强的后盾。”
　　段煜笑了笑：“组队倒是可以，但我要组个五人小队，你们愿意一起当我队友吗？”
　　“这……”
　　听到段煜的话，三人犹豫了，因为三家公会的关系，他们本就是相互看不惯对方，甚至宁愿不刷副本，也不和对方下副本。
　　但段煜的出现，他们的信念开始转变了。
　　毕竟跟着段煜刷副本，那肯定是可以上电视的，只要能上电视，那对公会名声发展，多多少少有一些加成。当然，最重要的是，上了电视后，他们可以装逼啊。
　　于是三人分别瞪了对方一眼，异口同声地回复道：“我们可以的。”
　　“那好，我看看能不能再叫个人来，组个五人小队。”段煜点了点头，再次打开等级榜，给等级榜上另外一个他认识的人发去信息。
　　等级榜第五名，轮回公会的高手，易水寒。这人也算是和段煜接触最早的一个公会高手了。
　　此时易水寒正在天空之城里闲逛，虽然升到了五十级，成为轮回公会等级最高的玩家，但因为现在五十级玩家太少了，他自己又不能单刷副本，也就没有去天空之塔。
　　没想，自己刚逛了没一会儿，居然收到了一剑大神的信息，大神还问他要不要来刷副本，这可把他乐坏了。
　　这还用问？
　　和大神下副本，我简直做梦都在想啊！
　　易水寒连忙说道：“来来来，大神我马上就来。”
　　没一会儿，易水寒就来到了天空之塔，段煜把他组上，五人小队也就正式满员了。
　　段煜之所以要组五人小队，当然也是有目的的。
　　一个人下副本，段煜自然也能通关，但是一个人杀怪太慢，一次副本要一个多小时，太浪费时间了。
　　就像千成说的，多个人多份力，尽管这几人的游戏技术稍微差了一些，但三个臭皮匠顶个诸葛亮，组队下副本总比自己一个人刷的强。
　　至于非得组个五人小队，那是因为一直以来的常规系统任务。
　　从格兰之森副本开始，段煜每次开通新的副本，系统都会颁布新的系统任务，完成系统任务就会奖励一堆绑定的橙装和材料。
　　这些东西都是用来给风雷变的拳形态升级的，这两三个月以来，段煜也是坚持明天都刷副本做任务，仓库里早已经堆满了橙装和稀有材料，只可惜全是绑定的，不然他卖材料都能发家致富奔小康了。
　　在升到五十级时，就触发了天空之塔的系统任务，完成天空之塔任务奖励的材料，可以把风雷变升级到45级，（前面写错了，已改。在这之前风雷变拳形态只有40级，天空之塔后风雷变等级才能提升到45级。）。
　　但是系统任务的前提条件还是依旧，必须是组五人小队进入天空之塔，然后段煜还必须击杀多少只龙人怪，多少只人偶怪等等，完成这些条件才能完成任务。
　　此时五人进入副本，段煜一马当先，直接冲杀过去，夜未央，千成，胖大海，易水寒，他们四人虽然没和段煜刷过副本，但他们对段煜的实力，那也是颇为了解的。
　　这位可是真·大神级别的高手，他们自然不会质疑段煜的能力，只管跟在段煜后面输出就行了。
　　有千成等人的协助，副本推进速度比起段煜一个人刷时，快了一倍有余。
　　还不到四十分钟，众人就从副本里退了出来。
　　五人的游戏名，也是毫无疑问的，在十区所有玩家头顶上，缓缓飘过。
　　在系统公告弹出来那一刻，千成几人几乎同步的，在各自的公会群里炫耀。
　　胖大海第一时间在蓝溪阁公会频道发言：“看到没有！龙人之塔最新记录，老子又上电视了！”
　　千成激动的在公会里艾特蓝河：“会长你快瞧瞧，你的头顶上飘起了谁的名字！我！那是我！！”
　　易水寒激动到泪流满面地给孤饮发信息：“老大！我终于如愿以偿的跟着大神上电视了！我不负你的重托啊！”
　　夜未央同样是激动到哽咽：“老天有眼啊，这次大神终于不嫌弃牧师了！牧师从此以后有出路了！”
　　结果这时，段煜却是轻叹一声：“副本速度太慢了，夜未央，你看看你们公会还有没有人升到了五十级，让他来把你换下去，只要不是牧师和骑士，什么职业都可以。”
　　“……”
　　夜未央刚刚激动的眼里瞬间止住，脑海中仿佛闪过一道晴天霹雳，好一会儿才愣过神来，连忙说道：“没有，我们公会除了我，最高级的人才刚刚升到49级，今天都不会有人升50了。”
　　段煜很是惋惜地叹了口气：“唉，那行吧，只能带上你这个牧师划水凑数了。”
　　“……”夜未央差点吐血，大神，你对牧师有仇啊！以前冰霜森林的时候，你就嫌弃牧师，现在都五十级了，你还嫌弃牧师，苍天不佑我牧师啊！
　　当然，以上内容，纯属搞笑。
　　段煜又不刷副本记录，牧师不牧师的，对他来说是无所谓的。
　　但千成几人的激动，那却是真的。
　　花了三个多小时，段煜带着千成几人，把天空之塔的两个副本次数全部刷完，一个副本每天只能刷三次，一起是六次。
　　六次副本刷完后，段煜的等级也来到了52级，在等级榜一骑绝尘。
　　千成他们四个跟着段煜下了六次副本，结果一共连着上了四次电视，这可把千成他们四人乐坏了。
　　他们玩了这么多年，加起来上电视的次数，也没今天一天的多，不激动那才怪了。
　　此时四人也是纷纷感慨，傍上大腿，就是香啊！
　　“好了，副本刷完了，各位再见。”刷完副本，段煜也解散了队伍，转身离去。
　　胖大海连忙冲着段煜背影喊道：“大神再见，明天继续啊！”
　　千成问：“大神明天几点刷副本？”
　　夜未央：“大神晚上零点刷副本吗？我可以等你。”
　　段煜头也不回地回了一句：“晚上不刷，明天的副本，明天再说啊。”
　　看着段煜的身影消失在天空之城，千成四人心情就跟新婚的小媳妇一般，激动又失落。
　　只是跟着大神下了六趟副本，哪里满足得了他们心中的空虚，要是能天天像今天这样跟着大神下副本，那该多好啊！
　　……
　　……
　　“吃饭了，吃饭了。”
　　兴欣网吧，陈果和唐柔每人提着两个快餐袋。
　　在知道唐柔回来了后，陈果很是开心，说是要给唐柔接风洗尘，于是今天点了好几个大菜，不仅有鸡，有鸭，有鱼，还有大肘子，简直比大年三十那餐还要丰盛。
　　众人吃完晚饭后，陈果便拉着段煜去开三轮车。
　　她下午借了三轮车，不过她不会开，要段煜把车开回来才行。
　　段煜跟着陈果来到经常点外卖的那家饭店，三轮车就是饭店老板天天骑着去买菜的。
　　陈果把钥匙递给段煜，段煜接过钥匙，直接就把三轮车开了起来。
　　这辆三轮车是电动的，而且动力很足，段煜只是轻轻的试着扭了一下电动转把，三轮车就直接冲了出去。
　　陈果见状很是质疑：“你真的行吗？不行我就请人家老板来帮忙。”
　　段煜摆了摆手：“没事，第一次骑三轮车，适应一下就好了。”
　　陈果直接傻眼了：“噗！第一次？？你不是吹牛皮说出了坦克啥都会吗？”
　　段煜不好意思地笑了笑：“哈哈，你也说那是吹牛了。”
　　“那你能行吗？”陈果很是担忧。
　　“我试试吧。”段煜没有再吹牛，他虽然没骑过三轮车，但是骑过自行车，所以他先前觉得自行车两个轮子都能骑，三轮车三个轮子那还不是有手就行？可是刚才只是启动了一下三轮车，他就感受到了三轮车并没有想象中的那么容易骑。
　　“那你小心点，别把人家车弄坏了。”陈果说。
　　“嗯。”
　　段煜接着试了几下，因为三轮车电动力太大，一开始不太适应，多试几次后，逐渐也就适应了，段煜没有扭很大的动力，就是轻轻的宁了一下，然后稳当当地把三轮车开了起来。
　　慢慢的溜了一圈，然后停到了陈果面前：“怎么样，还行吧？”
　　“可以啊，还真让你开起来了。”陈果由衷的竖起大拇指，男生就是男生，动手能力就是比女生强多了。
　　段煜嘿嘿一笑：“三轮车而已，这不是有手就行？”
　　“行了，夸你一句你还上天。”陈果给了段煜一个大白眼。
　　“嘿嘿，上来吧，坐我的副驾驶。”段煜拍了拍旁边的座位。
　　陈果迟疑了一下还是爬了上去：“你开慢点，特别是拐弯的时候慢慢拐，别着急。”
　　“我知道的。”段煜点了点头，三轮车因为三个轮子，所以直着开是不会倒的，但是如果拐弯龙头扭大了，那就会直接翻车。
　　段煜也不敢大意，毕竟第一次骑三轮车，旁边还载着个大美女，所以一路上也很谨慎。
　　饭店离兴欣网吧也不远，很快，段煜载着陈果回到兴欣网吧，招呼众人开始给陈果和唐柔搬家。
　　唐柔东西不多，几个大包小包就搞定了，但陈果有些家具，搬了两个多小时，段煜的三轮车足足拉了三趟，这才给陈果搬完。
　　“大家辛苦了。”陈果拿着饮料分给众人，众人喝了饮料也是洗澡的洗澡，整理床铺的整理床铺。
　　一直忙到晚上九点半，众人才把新家收拾好。
　　陈果拿出瓜果盆子，众人在厅里边吃瓜子边聊天，没一会儿，唐柔站起身来：“我今天游戏副本还没刷完，你们还去网吧吗？”
　　“你去吗？”叶修扭头问苏沐橙。
　　苏沐橙摇了摇头：“不想去了，玩了一天，有点累，等下你送我回去吧。”
　　叶修冲着唐柔笑了笑：“那不去了。”
　　“果果你呢？”唐柔问陈果。
　　陈果摇了摇头：“我还有点东西等下要整理一下，你叫小段陪你去吧。”
　　段煜连忙站了起来：“我陪你去。”
　　“嗯。”
　　段煜和唐柔出了公寓，并肩朝着网吧的方向走去。
　　今天唐柔回来，段煜一直在等一个和唐柔单独相处的机会，此时路上行人稀少，简直就是天赐良机，段煜再也忍不住了，于是深深地吸了口气，轻轻的喊了一声：“小唐。”
　　“嗯？”唐柔抬头看着段煜。
　　“我喜欢你。”段煜虽然已经做足了准备，鼓足了勇气，“我喜欢你”这四个字，段煜更是在心里模拟过无数次。
　　可是当他真的要说出这四个字时，却发现自己的喉咙仿佛被什么东西堵住了一般，发出来的声音，小的可怜。
　　“你说什么？”唐柔有些羞涩的问道。
　　段煜的声音虽小，但唐柔听到了。只不过面对段煜的表白，她的心情既是欢喜又是害羞。
　　因为这句话，她期待很久了。
　　她戴上了段煜送的手表，而且放弃了留学，提前返回兴欣，这已经表明了她的态度。
　　她喜欢段煜。
　　她当然也知道，段煜喜欢她。
　　所以为了和段煜在一起，她可以放弃很多东西。
　　但她毕竟只是一个女生，还是一个没谈过恋爱的女生，即便她再喜欢段煜，也不可能自己主动倒追段煜，所以她给了足够多的暗示，就等段煜对她表白。
　　在回家过春节的这些天，她幻想过无数次段煜见到她后，向她表白的场景，也幻想过无数次自己面对段煜表白后该如何应对，可当这一天真的来临时，当她亲耳听到段煜对她说出“我喜欢你”时，她才发现，自己先前做的那些心里准备，竟然都是徒劳。
　　此刻，她的脑子一片空白。
　　唐柔能感觉到自己的心跳，竟然扑通扑通的跳个不停。
　　唐柔的脸蛋，也是不由自主的，一下就红了起来。
　　既然已经把“我喜欢你”说出口了，段煜的胆子也变肥了，段煜直接抓住了唐柔的手，然后看着她的眼睛，认认真真的说道：“小唐，我喜欢你！做我女朋友好不好？”
　　感受到段煜炽热的眼神，以及段煜两只大手传来的温暖，唐柔下意识地点了点头，羞涩的不敢去看段煜。
　　不过，她很快想起了自己先前幻想过的无数套，面对段煜表白时的应对方案中的一套方案，然后抬头看着段煜：“煜，我们去竞技场PK吧。”
　　“啊？”正沉浸在抓着唐柔的小手的幸福中的段煜顿时愣住。
　　我跟你表白，你要跟我PK？
　　啥情况这是？
　　结果，唐柔接下来的话，让段煜更加懵逼了。
　　“只要你让我打赢你，我就答应你，做你女朋友。”唐柔说完又羞答答的低下了头。
　　这是她幻想过的无数套方案中，她最喜欢的一个方案。
　　毕竟，打败段煜和叶修，才是她喜欢荣耀的初衷啊。
　　在段煜表白的这种幸福时刻，如果还能亲手打败段煜，那简直完美。
　　段煜愣了愣后，点了点头：“好，我们去竞技场。”
　　俩人朝着兴欣网吧走去，不过他俩的手，一直都是握着的，并没有放开。
　　而且在他们身后的黑暗中，跟着三个鬼鬼祟祟的身影。
　　……
　　……
　　PS：差不多六千字大章，段煜和唐柔的表白，我只能写到这个水平，我尽力了……歇两天，这两天每天就更新五六千字吧，歇两天后看看能不能再曰两个万，给今年春节一个完美的落幕。
　　最后，求全订，求月票啦！

第210章：段煜：不好意思，钢铁直男本钢！
　　月黑风高夜，路上行人稀。
　　杭州西湖畔，伊人共我情。
　　不得不说，今夜的风景，格外美丽。
　　段煜原以为，今夜的美，只属于他和唐柔两个人。
　　然而，在他们身后的黑暗中，却藏匿着三个鬼鬼祟祟的身影。
　　借助昏暗的路灯，拉近视线，这三身影，不是叶修，苏沐橙，陈果，又能是谁。
　　“快看快看，牵手了，牵手了！”苏沐橙一脸兴奋地叫着。
　　“亲，亲，亲啊！哎呦！牵手了都不亲，笨呐！”陈果更是火急缭绕地嚷嚷道。
　　“老板，看起来你很有经验嘛！”叶修有些好笑地看着陈果，瞧陈果这着急的模样，都恨不得冲上去手把手教学了。
　　“我能有啥经验，电视上不都是这样演的吗。”陈果有些不太好意思的笑了笑，她虽然年纪不小了，但正经恋爱却一次没谈过，哪来的经验，都是看电视学的。
　　“你也知道电视都是演的。”叶修笑了笑说。
　　“那也是根据现实演的啊。”
　　陈果正说着，苏沐橙突然说道：“你俩别争了，他们要走了。”
　　“快，跟上，跟上。”陈果拉着苏沐橙，像俩个贼一样的追了上去。
　　“跟上啊，别掉队。”苏沐橙见叶修还不动，连忙招呼一声。
　　叶修无奈地跟了上去：“我们这样鬼鬼祟祟的，是不是不好？”
　　“有什么不好的，小唐可是我闺蜜，她谈恋爱了，我可不得给她把把关，万一让坏人给欺负了怎么办。”陈果说。
　　叶修：“小段又不是坏人。”
　　陈果：“现在不坏，但保不齐等下不会变坏啊。”
　　“……”叶修无语，陈果这话他怎么总感觉，有一股怪怪的味道。
　　“好，老板你是为了闺蜜，那你又为了什么？”叶修转眼看向苏沐橙。
　　“小唐现在也是我闺蜜啊。”苏沐橙说，“而且小段不是你兄弟吗，这两头都是自己人，可不得上点心啊。”
　　“得了吧，你们就是俩只想偷吃狗粮的猫。”叶修摇头苦笑，真是拿她们没办法，女人啊，真的太八卦了。
　　“橙橙你看，他俩一直都牵着手呢。”陈果这时说道。
　　叶修闻言看去，只见段煜和唐柔正好走到了路灯下，借着灯光，可以看到段煜的右手紧紧的拉着唐柔的左手。
　　“我就说这俩人肯定有戏吧。”苏沐橙得意地昂着头，眼中流出的光像极了一个好奇宝宝。
　　“你是怎么发现他们有一腿的？”叶修看着苏沐橙，先前搬家的时候，苏沐橙和陈果就商量着等下要不要给唐柔和段煜一个单独相处的机会，她俩说这俩人今天肯定会干柴烈火，互诉衷肠。
　　起初叶修不太相信，虽然唐柔和段煜俩人眉来眼去已经不是一天两天了，但如果说要表白，什么时候不可以，为什么会是今天？
　　还真以为是小别胜新婚？分离几天后，俩人都按耐不住寂寞？
　　不至于啊。
　　但他们偷偷的跟出来后，叶修震惊了。
　　这俩人，还真的有奸情啊！
　　“喂，你这个有一腿好难听啊，人家这叫两情相悦。”陈果对叶修无语了，好好的狗粮剧，被这个有一腿搞成偷情戏了。
　　叶修讪讪一笑：“是是是，两情相悦，你们是怎么发现的。”
　　“你没发现今天小唐手上多一块表吗？以前她可是什么首饰都不戴的，现在突然多了块表，还不奇怪？”苏沐橙说。
　　“她兴致来了，买块表有什么大惊小怪的。”叶修愣了愣，就凭这个就判定这俩人有一腿？
　　“果果说小唐年前回家的时候，小段送了她一个礼物盒，很显然那个礼物就是这个手表啊。”苏沐橙说。
　　“那也只是表达了俩人相互有意思，不一定要在今天表白吧。”叶修说。
　　“我们也不确定，所以这才跟出来看看，没想还真被我们猜中了。”苏沐橙嘻嘻一笑。
　　这时，陈果的声音再次响起：“进去了，他们进网吧了。”
　　“跟上跟上。”
　　陈果和苏沐橙俩人很是兴奋。
　　“你们说，他们进了网吧，会不会那啥？”叶修跟在后面说道。
　　“什么那啥？”陈果微微一愣。
　　叶修：“就是那个啊。”
　　陈果：“哪个？”
　　“这个……”
　　叶修伸出两个大拇指，对着弯曲比划了一下。
　　看到叶修比划的动作，陈果突然意识过来，顿时大叫，“啊！变态啊你！哪有人在网吧里那个的，而且这大冬天的，不冷吗？！”
　　苏沐橙连忙捂住陈果的嘴：“嘘，小声点，别被发现了。”
　　“什么啊，到底谁是变态，我说的是他们会不会亲嘴，你在乱想什么呢？”叶修无语，大姐你脑子里装的啥？
　　陈果顿时呆住了。
　　亲嘴？
　　你那个比拇指的动作意思是亲嘴？这个动作不应该比的是那啥吗？
　　陈果呆了呆连忙狡辩：“啊？我，我说的就是亲嘴啊！”
　　叶修呵呵一笑，亲嘴会冷？当我没亲过嘴啊？
　　“老板，你谈过恋爱没有？”叶修忽然问道。
　　“我们来看戏的，你问我这个干嘛。”陈果微微一愣，没想到叶修会问这样的问题。
　　叶修也是难得的八卦起来：“说说呗。”
　　“算是谈过一次吧。”陈果愣了愣后，叹了口气。
　　“什么叫算谈过？有没有这样过？”叶修再次比划了一下大拇指弯曲的动作。
　　陈果俏脸顿时一红：“没……就拉过手。”
　　陈果在上高中的时候喜欢过一个男同学，俩人也算是两情相悦吧，不过后来陈果老爹去世了，陈果也弃了学，那个男的毕业后去了他理想的大学，俩人的联系也就变少了，直到后面不再联系。
　　叶修哈哈一笑：“原来你也是纸上谈兵啊，难怪还说那个会不会冷。”
　　“去死！”陈果老脸再次一红，一脚朝着叶修踢了过去。
　　她那时候还在读书，多纯洁啊，谈恋爱最多也就是牵牵手，亲嘴这种事情，想都没敢往那方面想，只觉得俩人能待在一起，就很知足了。
　　虽然后来有人给她介绍过几个男的，但她都没看对眼，也就没能相处下来。
　　说起来，别看她年纪都快奔三了，但她的初吻都还在呢。
　　说白了，陈果就还是个年纪大点的雏，哪里经得起叶修这样调侃。
　　叶修荣耀游戏可不是白打的，一个侧移直接闪开了陈果的飞毛腿，嘴上还嘿嘿一笑：“老板，讲真的，你也老大不小了，要不要我哪天给你介绍几个高质量男性认识认识？”
　　陈果纯当叶修在开玩笑：“行啊，别光嘴说不练，你倒是给我介绍几个看看。”
　　“那你先说说你喜欢什么样的。”叶修问。
　　陈果有模有样地说道：“我喜欢金城武，刘德华，黎明这样的。”
　　叶修摇了摇头：“那你还是准备去峨眉山吧。”
　　陈果愣然：“去那干嘛。”
　　“出家当灭绝师太啊。”叶修说。
　　“去死！”陈果接着又是一脚。
　　但叶修早已防备，提前闪现。
　　一旁的苏沐橙看不下去了：“行了，你俩别闹了，她俩进去这么久了，咱们赶紧跟上去看看吧。”
　　“先在外面观察一下，可别被他们发现了。”叶修连忙提醒。
　　……
　　兴欣网吧。
　　段煜和唐柔牵着手来到网吧里面，并且开了两台机。
　　俩人登录游戏，创建了竞技房间，很快，战斗就开始了。
　　唐柔把段煜约过来PK，一个是好胜心驱使，看看这么长时间，自己跟段煜的实力差距缩短了没有。另一个也是想借着段煜跟她表白的日子，试试段煜会不会为爱让步，主动让她。
　　毕竟唐柔也是女孩子，也喜欢被男生宠着。
　　唐柔都想好了，如果一开始段煜让了她，她满足了打赢段煜的心愿，然后还会再和段煜来一局，这一局她会叫段煜全力攻击。
　　这样既能体会到被人宠的幸福，也能测试出俩人的实力差距。
　　可以说，唐柔想的很美。
　　可是俗话说的话，想象是美好的，现实是骨感的，段煜可猜不到唐柔内心的想法。
　　在他的印象中，唐柔一直都是一个要强的女生，一个不会接受别人馈赠的个性女生。
　　所以在唐柔说要找他PK的时候，段煜就认为只有全力发挥，才是对唐柔最大的尊重。
　　而唐柔那句“让我打赢你，我就答应你”，肯定是唐柔对他的考验。
　　如果自己理会错了唐柔的真实意图，等下让了她，她肯定会生气的，那样今天这个美好的日子，可就不好收场了。
　　于是，战斗一开始后，段煜并没有丝毫放水，不仅没有放水，反而发挥出了百分百的实力。
　　结果可想而知，在段煜全力发挥的拳脚攻击之下，不过一分钟，唐柔就直接躺平了。
　　“再来！”
　　被段煜打倒在地，唐柔心里那个气啊，这家伙脑子少根筋吗？都说了叫你让我赢，我就答应你做你女朋友了，你还打赢我？
　　生气的同时，唐柔不服输的倔脾气，也是瞬间又上头了，再次点了准备。
　　于是第二场也开始了。
　　这次结果依然，一分十五秒，唐柔再次躺平。
　　两次被段煜打倒，唐柔彻底无语了。
　　唐柔侧头看向段煜，她此时恨不得给段煜大腿上狠狠地拧一下，这么拧的人，真的是气人啊！
　　感受到唐柔的目光，段煜微微一笑：“唐，还来吗？”
　　“来！”唐柔暗暗的翻了个白眼，这个驴脑袋，太不开窍了。
　　她原以为段煜向她表白了，那俩人也算确定了男女关系了，既然已经是男女朋友了，作为男生总得让让女朋友吧？
　　没想这个家伙，一点也不知道怜香惜玉。
　　于是第三场PK再次开始了。
　　躲在不远处的角落里的三人，此时也是目瞪口呆。
　　“我去，段煜这个直男癌，就不知道让一下小唐吗？真不知道小唐喜欢他哪一点，换成我直接一个平底锅招呼过去，太气人了。”陈果很是无语地说道。
　　段煜都连赢小唐几局了，看不出来小唐都已经生气了吗？
　　“我觉得小段干得漂亮！”叶修发表不同观点。
　　“你说什么？这还干得漂亮？”
　　“喜欢荣耀，那就认真对待每一场战斗，哪怕对手是你的亲人，也不能放水。”
　　“……”
　　“果果你别理他，他也一样，每次PK从来都不会让我。”
　　陈果翻了个大白眼：“你们两个还真像，两个钢铁直男。”
　　叶修微微一笑：“这是出于尊重。”
　　此时，第三局已经结束，结局没有改变，唐柔这次坚持了一分二十五秒。
　　“再来！”
　　随着唐柔那清冷的声音传来，陈果已经忍不住了：“不行了，我看不下去了。”
　　说完直接冲了出去。
　　“段煜你个钢铁直男，你就不能让小唐赢一局？”
　　段煜被突然冒出来的陈果吓了一跳：“啊？我让她，唐唐会不高兴的。”
　　“……”陈果气得眼睛冒烟，你难道看不出来，人家小唐就是想你让她一局？你难道看不出来，小唐已经不高兴了？
　　“哟，唐唐，好肉麻啊。”这时，苏沐橙和叶修也从后面的走道里钻了出来。
　　“果果，橙橙，叶修……你们怎么来了……”看到陈果三人，唐柔顿时怔住。
　　他们什么时候来的？刚才她和段煜在灯下表白，不会被他们看到了吧？
　　“哈哈，别误会，我们刚刚想着来网吧打一会儿游戏，我们什么也没看到，你说是不是。”苏沐橙见状连忙解释，说完捅了下叶修。
　　叶修会意：“对，你们在街边上手拉手啊，说肉麻的话啊什么的，我们全都没看到。”
　　“……”
　　听到叶修的话，唐柔那张白皙的脸蛋，瞬间就如醉酒一般红了。
　　羞死人了。
　　段煜此时也很尴尬，但作为男生，脸皮终究还是要厚一点，面带微笑说道：“你们没必要跟过来亲自确认，过几天发糖少不了你们的。”
　　叶修哈哈一笑：“哈哈，那我就放心了，那啥，我们走了。”
　　苏沐橙拉了拉陈果：“果果，走了。”
　　“哦哦，走了，你们继续。”陈果连忙跟上，三人迅速出了网吧。
　　看着叶修三个走远了后，段煜这才看向脸蛋红彤彤的唐柔：“唐，咱们还打吗？”
　　“……”唐柔心里直翻白眼，还打什么？继续被你虐么？
　　唐柔摇了摇头：“不打了，我们回去吧。”
　　“你今天的副本不是还没刷吗？”段煜说。
　　唐柔说：“不刷了，我们出去走走吧。”
　　“好。”
　　“嗯。”
　　俩人接着关了电脑，网吧的门，离开网吧，并肩朝着公寓的方向走去。
　　段煜拉着唐柔的手，见唐柔一直不说话，便开口问道：“唐，你是不是生气了。”
　　唐柔朝着段煜笑了笑：“没有啊。”
　　段煜松了口气：“哦，我还以为刚才PK你生气了呢。”
　　结果唐柔说道：“那时候是挺生气的。”
　　“啊？”段煜怔住了，刚不是说没生气吗？
　　唐柔笑了笑，指着街道边的一个石凳说道：“前面有坐的地方，我们过去坐坐吧。”
　　“好。”
　　俩人来到石凳边，段煜用手拍了拍石凳上的灰，这才让唐柔坐下。
　　俩人坐下后，唐柔忽然说道：“知道我为什么放弃了出国留学，而是提前返回网吧吗？”
　　“是因为我吗？”段煜回道。
　　“知道你刚才还不让我一下？”唐柔嗔怪地瞪了眼段煜。
　　“啊……我怕我让你，你会不开心。”段煜傻了，自己会错意了，小唐居然想让他让她。
　　段煜连忙说道：“唐你别生气了，下次我一定让你赢一次好不好？”
　　“这可是你说的，你下次还像刚才那样，我就不理你了。”
　　“下次不会了。”段煜一把搂住唐柔，把唐柔搂在怀里。
　　“嗯。”唐柔依偎在段煜怀里，轻轻的点了点头。
　　俩人就这样抱着，隔了好一会儿，段煜忽然说道：“唐唐。”
　　“嗯？”
　　唐柔抬头，顿时四目相对。
　　看着近在咫尺的俏脸，望着唐柔那双漂亮的眼睛，段煜的脸慢慢的贴了过去。
　　看着不断靠近的脸，唐柔都能感受到段煜鼻孔呼吸而出的气息，她的心跳如同小鹿一般，砰砰的狂跳不已，很快，一抹晚霞爬上她那张精美的脸颊。
　　他要亲我了吗？
　　唐柔慢慢的闭上了眼睛，任由段煜亲泽。
　　可她等了半天，并没有等到段煜的热唇，而是眼角突然一凉。
　　同时，段煜那略带磁性的声音在她耳边响起：“昨晚没睡好吧，眼睛都有眼屎了。”
　　“……”
　　唐柔怔住了，他刚才是给自己抹眼屎？
　　她还以为他要亲她呢！
　　笨蛋！
　　人家都闭上眼睛了，你还不知道亲，还抹什么眼屎？
　　笨蛋笨蛋笨蛋，笨死了！
　　不过就在唐柔心里吐槽段煜笨蛋，并且睁开眼睛的时候，一张火烫的嘴唇突然地靠了过来。
　　这一刻，唐柔浑身仿佛触电了一般，整个人突然僵直了。
　　但很快，随着鼻尖传来段煜滚烫的呼吸，唐柔的身子也在一瞬间化作水一般的柔软，整个瘫在了段煜怀里。
　　风高夜黑，这对双方都没有经验的情侣，在淡淡的月光下，开始了各种甜蜜而幸福的试探……
　　随着月光拉远，可以看到，数米之外，依然潜伏着三个身影，并且，时不时还有阵阵声音传出。
　　“亲上了！亲上了！”
　　“我去，段煜这货终于开窍了！”
　　“哈哈，他不开窍你难道还要冲上去现场教学不成？”
　　“叶修你欠打是不是？！”
　　“叶修，有种你别跑！”
　　“……”
　　今夜，注定是一个美好的，却又羞涩的夜晚。
　　……
　　……
　　PS：最近隔壁村有几个案例，我们这一天一次核酸，哎……大家没事多在家里待着少出门哈。
　　今天五千多字，任务完成，明天看看能不能多更新一点。
　　求票票

第211章 向神之领域，冲击！
　　不远处的草地上，三双好奇宝宝的眼睛，注视着抱在一起的段煜和唐柔。
　　“啧啧，都亲了十分钟了，嘴巴不会肿吗？”
　　“老板，你想知道答案，可以找个人试一下。”
　　“滚～！”陈果怒瞪。
　　苏沐橙笑了笑：“这俩人小别胜新婚，一时半会儿结束不了，咱们还是走吧。”
　　叶修拉了下不住回头望的陈果：“走啦，别看了，再看下去单身狗要变成冰雕狗了。”
　　“你才是单身狗，你才是冰雕狗！”原本被段煜和唐柔塞了一嘴的狗粮，陈果心里就已经五味杂陈了，再被叶修这么一气，陈果顿时暴走，直接把叶修当成了boss一样追着砍杀。
　　“苏沐橙你看看，你的好闺蜜要杀人啦。”叶修连忙发出求救信号。
　　不料，苏沐橙也加入了砍杀叶修这个人形boss的队列：“果果，我来帮你……”
　　三个鬼鬼祟祟的身影，在打打闹闹中离开了，并没有惊扰到远处紧紧依偎的那对恋人。
　　足足一个小时后，段煜松开怀里的唐柔，这才发现，唐柔的脸居然跟苹果一样红。
　　看着唐柔，段煜有些惊讶：“你的脸怎么好红？”
　　“你还说，亲那么久，我都快窒息了……”唐柔羞答答地说道，声音比蚊子还小。
　　“啊……不好意思，我是第一次，你太甜了，所以就……”段煜满脸歉意，他也没想到，kiss居然是甜的，就好像吃蜜糖一样，所以一时间就没舍得离开……
　　“没事，我们回去吧。”唐柔羞羞的摇了摇头，她也是第一次kiss，感受和段煜是一样的。
　　虽然段煜的动作很粗鲁，仿佛要把她生吃活吞了一般，让她有些喘不上气，但这种感觉，真的很甜蜜……
　　“好……”
　　段煜点了点头，拉着唐柔回到公寓。
　　女生宿舍已经关了灯，很显然陈果已经睡了。
　　段煜把唐柔送到女生宿舍门口，亲了下唐柔额头：“晚安。”
　　“晚安。”
　　看着唐柔关上门，段煜这才来到隔壁的男生宿舍。
　　宿舍灯还是亮着的，推开门，正好看到叶修在洗脸。
　　叶修也是送苏沐橙回嘉世，这才刚回来。至于为什么送了足足一个小时才回来，这就没人知道了。
　　看到段煜，叶修招呼一句：“回来啦。”
　　“嗯。”段煜也来到卫生间，洗了下手和脸，然后回到床位，关灯，躺下。
　　新宿舍里面摆了四张木床，床依然是上下两层的那种，但上铺是用来摆放东西的。
　　段煜已经睡了两个多月上铺，今晚终于睡到了下铺，感觉特别舒服，几乎刚一倒下去，就睡着了。
　　“我去，这么快就睡着了，难道拍拖累到了？”听到旁边响起段煜轻轻的鼾声，叶修很是惊讶。
　　这才多久？五分钟都没有，他才刚闭上眼睛，结果段煜就睡着了……
　　一夜过去。
　　第二天不到八点钟，段煜就从床上爬了起来。
　　自打来了兴欣网吧，段煜还是头一次起这么早。
　　刷牙洗脸，梳了下头，然后出门打算去买早餐，结果刚出门就撞上了陈果。
　　“陈姐早啊。”段煜连忙打招呼。
　　看到段煜，陈果也是微微一愣：“哟！太阳打西边出来了，今天起这么早。”
　　段煜笑了笑：“睡醒了，就起来了。”
　　“精神不错啊，容光焕发啊。”陈果上下打量着段煜，感觉段煜今天变得比以往更加精神了。
　　这难道就是爱情的滋润吗？陈果心里很是羡慕。
　　“呵呵，陈姐吃早餐了吗？”段煜问。
　　“正打算下去吃。”陈果说。
　　“是吗，我也打算去买早餐，那一起？”段煜说。
　　陈果点了点头：“行，走吧。”
　　俩人下了楼，段煜忽然喊了声：“陈姐。”
　　陈果看向段煜：“嗯？”
　　“你不找个男朋友吗？”段煜问。
　　这个问题段煜老早之前就想问了，像陈果这样有钱又有貌的白富美，尽管可惜长了张嘴，但也不至于没有追求者啊。
　　可是在兴欣网吧这两个多月，段煜可以看得出来，陈果一个异性朋友都没有。
　　陈果笑了：“去哪找？”
　　“可以去相亲啊，现在相亲网站那么多，你这条件，随便挂个简历，那追求者还不得排出两条街啊。”段煜说。
　　陈果：“得了吧，正常人谁去网上相亲？”
　　段煜：“现实相亲也可以。”
　　陈果看了眼段煜：“你还是操心你自己吧，和小唐谈恋爱，压力可不小哦。”
　　“怎么说？”段煜问。
　　“小唐没跟你说吗，她可是独生女，独生女意味着什么，你应该懂的。”
　　“懂啊，我也是我们家一脉单传。”
　　“那你完蛋，好好珍惜为数不多的时光吧。”
　　陈果摇了摇头，以小唐家里的情况，找未来女婿肯定是要讲门当户对的。
　　仅是这一点，段煜的压力就已经不小了。
　　结果段煜还是一脉单传，那他和唐柔的未来，就更渺茫了。
　　以小唐家里的条件，以后肯定是要招婿的，段煜家也是独生子，肯定不会去招婿啊。
　　所以他们这段感情，陈果很不看好。
　　段煜苦笑的摸了摸鼻子，他自然明白陈果的意思，但他并没有这方面的担心，只要他和唐柔真心相爱，就没人能拆散他们。
　　见段煜不说话，陈果以为自己说重了，打击到段煜了，于是连忙说句好听的：“你也别想太多，不是每段感情都一定要追求结果，珍惜当下，就可以了。”
　　“你可不要欺负小唐哦，不然我可饶不了你。”陈果挥着拳头威胁道。
　　段煜连忙附和：“不敢不敢。”
　　段煜和陈果提了几份早餐，回来唐柔和叶修也正好起来了。
　　于是凑到一起吃早餐。
　　吃完早餐，众人来到网吧。
　　二楼的装修还在继续动工，段煜等人来到一楼开了一排机了。
　　没一会儿，苏沐橙也来到了网吧。
　　组上苏沐橙，众人先是组队打雪人，打完雪人后，叶修率先升到了50级，苏沐橙紧随其后。
　　小唐回老家游戏上的少，再加上昨天没刷副本，等级才48级，于是和包子入侵等人组队，继续刷副本练级。
　　苏沐橙50级后，便开始做枪炮师的觉醒任务。
　　段煜也就没有去刷天空之塔的副本，而是等苏沐橙一起。
　　叶修五十级后，则开始准备冲击神之领域。
　　向神之领域发起冲击，就是要完成神之领域的挑战。
　　神之领域的挑战任务，主要分为两个部分。
　　第一个部分是竞技场方面，要求玩家在单挑赛和组队赛中，都获得一定的连胜次数。
　　这个对叶修来说，倒也没什么太大难度，单挑赛不要说，在网游里面没人可以单挑打败他。
　　至于组队赛，只要不是遇上故意送死的队友，组队赛刷连胜也不是特别困难，最多是辛苦一点。
　　可以说，只要没有职业选手来捣乱，竞技场的任务，完成只是时间问题。
　　第二个部分，则是游戏技术与技巧方面的考核任务。
　　比如去哪个副本，必须完成多少连击，必须刷出多少东西，等等，都是一些硬性的技巧条件，不过像这种考验技术操作的，对叶修这个荣耀教科书来说，当然不会有任何的问题。
　　唯一的问题，就是神之领域考验的副本怪物都是七十级的怪物，都是根据普通玩家冲刺神之领域的等级而设定的。
　　叶修只有五十级，也就是说他要面对的怪物，都比他高二十级！
　　在二十级等级压制下，再去完成那些连击什么的硬性操作，实际上就困难了无数倍。
　　而且在这过程中，自己绝对不能被怪物攻击到一下，如此高的等级压制下，哪怕被怪物击中一下，恐怖的伤害估计都能秒杀了他。
　　所以哪怕是叶修，面对神之领域的挑战，也是丝毫不敢大意。
　　神之领域的挑战任务，并不是短时间能够完成的，在这个过程中，叶修必须做到高度警惕，整个过程不能出现一丝失误，否则就会功亏一篑，重头再来。
　　12点吃完午饭后，叶修便开始了他神之领域的挑战任务。
　　下午两点钟，苏沐橙已经完成了觉醒任务，段煜便招呼昨天的几个队伍成员。
　　胖大海，千成，易水寒，这三人收到段煜的信息，连忙屁颠屁颠跑来。
　　让段煜很是意外的是，夜未央不知从哪收到的信息，居然也跑过来了。
　　他没通知夜未央啊。
　　夜未央舔着老脸：“一剑大神，你看咱们这么熟了，副本带我一个嘛！”
　　段煜摇了摇头：“不好意思，牧师会影响我的出拳速度！”
　　段煜五人再次进入天空之塔，天空之塔外边，再次被嫌弃的夜未央，趴在门口嚎啕大哭。
　　牧师，有罪啊！
　　有了苏沐橙的加入，副本效率比起昨天高了一倍不止。
　　六趟副本下来，段煜等人再次登上了四次系统公告，记录榜单前十名，全是他们队伍的名字，可以说记录拿到手发软。
　　这可把胖大海他们三人给乐坏了。
　　出了副本，这三人还不忘给伤心的夜未央补上一刀：“老夜啊，你现在重新练个号其实还来得及。”
　　“……”夜未央直接吐血而亡。
　　刷完六趟副本，段煜的等级也达到了53级。
　　53级已经可以进入天空之塔第三个副本——石巨人塔了。
　　点开副本信息，系统背景介绍再次弹出来。
　　据根据史记记载，拥有魔法生命体的石巨人，一直是神界法神师耶克稣的侍从和守卫，可不知怎的，竟然出现在了天空之塔，成为了天空之塔的护卫者。
　　眼前的无数石巨人，让冒险家心底渗寒……透过石巨人间的缝隙，冒险家可以看见通往更高层的唯一大门。
　　但那门已经被无数的石巨人堵死，而且其中还有一个通体金黄、体型庞大的超级石巨人，把守着大门的门口！
　　想要通过那扇大门，前往更高的天空，必须把这些石巨人全部打败！
　　黄金石巨人的身后到底隐藏了什么上古秘密？冒险家决定向天空之城的中心发起挑战。
　　石巨人塔适合等级：lv．53~lv．58。
　　扫了一眼背景故事介绍，段煜直接进入了副本。
　　石巨人塔副本里面的怪物主要是，人偶怪和石巨人怪，除此之外，还有为数不多的人偶操控师，和石巨人操控师。
　　人偶操控师会不断召唤人偶怪物，而石巨人操控师则会不断的召唤石巨人。
　　如果不杀死这些操控师，那么就会有杀不完的人偶怪和石巨人怪。
　　这也是这个副本的主要特色。
　　玩家只要记住第一要务，先杀死视野中的所有操控师，副本难度便是大大的降低了。
　　但想做到这一点，那就是玩家必须有同时面对，十个左右石巨人或者人偶怪围攻的能力。
　　否则操控师没杀死，自己就被一群怪物围攻死了。
　　这也是这个副本最大的难度所在，寻常玩家组队来下副本，都是危险重重，寸步难行，更别说一个人单挑了。
　　好在人偶怪和石巨人怪的移动速度很慢，段煜可以利用速度上的优势，在一堆小怪群中，对着操控师穷追猛打。
　　解决掉操控师，段煜再折回来清理人偶怪和石巨人怪，虽然副本推进速度很慢，但也没有太大的压力。
　　至少比起一旁正在挑战神之领域的叶修来说，压力那是小太多了。
　　从站在叶修身后的陈果，那紧紧咬着嘴唇不敢吭声的面部表情，就可以看出来叶修此刻的挑战，有多么揪心了。
　　足足用了将近两个小时，段煜这才把天空之塔第三个副本杀到了最后一层。
　　这一层的最终boss，也就是背景介绍的那个——黄金石巨人。
　　【黄金巨人普拉塔尼】：lv．58，
　　技能1：永久霸体，该状态无法被驱除。
　　技能2：冲刺砸击，轮起巨大的石锤持续撞击，或持续砸击敌人，连击次数为1到3下不等。
　　技能3：荆棘地刺，在敌人你脚下召唤地刺，一般是纵向招唤四个，或者把你打倒后，在你周围召唤三个，落在地刺上的玩家，会遭受到每秒钟10%boss攻击的伤害。
　　击杀黄金石巨人需要注意：因为永久霸体状态，boss不会被浮空，更不会被普通技能击倒，有远程技能最好试用远程技能，没有远处技能的，试用类似柔道的抛投和背摔一类无视霸体的技能。
　　看到这个黄金石巨人，段煜嘴角露出一丝微笑。
　　远程攻击，他有。无视霸体的技能，他也有！
　　……
　　……
　　PS：啰嗦一下，看到有人在盗版和外站催更，你们在外站催更我是看不到的。想催更就来起点读书或者QQ阅读。或者加书友群，这样作者才能收到你们的信息。
　　还有，很多外站更新会延迟24小时以上，所以你在那边看以为没更新，催更，其实作者君已经更新了好几章了。
　　而且每章新章节，发布出去后，作者都会检查和修改，修改后的内容，外站是看不到的。
　　总而言之，来QQ阅读和起点支持正版阅读，才能读到正版的文，同样来正版阅读，才能真正的支持到作者，欢迎五湖四海的你们到来哦。
　　最后，不出意外，今天零点左右还会有一更，明天打算爆肝曰万。谢谢大家的支持。

第212章：嘲讽天赋点满的叶修。
　　黄金石巨人，这个boss可以说是荣耀十区开服以来，最难对付的副本boss了。
　　不仅有永久霸体状态，可以免疫控制技能，还高防高血高攻，简直就是普通玩家的噩梦。
　　不过只要是boss，都会有弱点。黄金石巨人的弱点就是攻击距离近，身体笨重，灵活性差。
　　黄金石巨人的攻击手段除了荆棘地刺算远程攻击之外，其他攻击手段全是近战技能，所以如果队伍里有强力坦克抗住boss，然后再带两个强力奶妈，不断的给坦克加血，后面只要有两个远程攻击的玩家火力输出，就可以很轻松解决掉黄金石巨人。
　　但要是没有能抗住黄金石巨人一个大招的强力坦克，或者奶妈的恢复力太差，跟不上坦克掉血速度，那么黄金石巨人就会成为一台坚不可摧的推土机，横推四方。
　　段煜一个人下副本，当然没有强力坦克，也没有强力奶妈，更没有远程火力队友，但他是拳法家，有破霸体的技能，更有风雷变这个远程攻击的武器。
　　段煜利用黄金石巨人移动缓慢，体型笨重的缺点，直接把风雷变变成双枪形态，对着黄金石巨人就放起了风筝。
　　只不过目前风雷变还未觉醒，攻击不高，更没有复刻神枪手技能，只能使用普通攻击平A，伤害低是低了一点，但好歹能打。
　　在黄金石巨人准备开大招的时候，段煜就用破霸体技能，把黄金石巨人的大招打断，然后继续放风筝。
　　足足打了一个小时，段煜终于把黄金石巨人给活活耗死。
　　副本首杀记录也在屏幕上沿滚了出来，看到长达三个小时的副本记录，荣耀十区的一众玩家也是哭笑不得。
　　特别是和段煜走的比较近地夜度寒潭，蓝河等人，看到这么长的副本记录，一个个更是忍不住笑了起来。
　　大神啊大神，叫你升级那么快，没人跟你组队下副本，一个人单刷，一次副本刷三四个小时，累不累啊？
　　笑完，这些家伙还不忘发信息来恭贺一下：“恭喜大神，贺喜大神，又收获一个副本首杀，看着大神一个人单刷天空之塔，我等只能膜拜啊！”
　　言语虽是恭贺，但也不难看出，他们的言下之意，分明是在说：大神你一个人刷副本孤单不孤单，辛苦不辛苦？辛苦？谁叫你刷刷的冲级，活该！
　　看到他们的信息，段煜淡淡的笑了笑，累当然是累的，但是为了觉醒风雷变，再累也是值得的。
　　于是段煜一一回复：“没办法啊，你们都不练级，搞得我都没人组队，你们别偷懒，要加油冲级，追上我后好一起刷副本。”
　　刷完副本已经到了饭点，陈果早就已经点好饭菜了，就等段煜和叶修俩人游戏结束开吃。
　　段煜关了游戏，看了下叶修，发现叶修的神之领域挑战任务，正好做到关键时刻。
　　此时叶修在和一只暗夜猫妖单挑，就是新手村格林之森的隐藏BOSS，暗夜猫妖。
　　只不过这只暗夜猫妖，和格林之森的暗夜猫妖不同。格兰之森那只暗夜猫妖只有10级，而这只暗夜猫妖却是70级。
　　这就是神之领域挑战中的第三关，击杀70级的暗夜猫妖，并且爆出暗夜之心，也就是神之领域挑战任务的任务品。
　　单挑一个70级的隐藏BOSS，即便是70级的玩家，也需要一定的游戏技术。
　　而叶修目前只有50级，二十级的等级差，可以让70级的暗夜猫妖，发挥出90级boss的威力。
　　但叶修面对这只暗夜猫妖没有丝毫的犹豫，战矛一挥直接开干。
　　在叶修战矛连连挥动之下，70级的暗夜猫妖就像个过街的老鼠一样，被叶修打的满地乱窜，段煜甚至从叶修耳机中，听到了暗夜猫妖接连不断的发出惨叫声。
　　系统为了限制高手玩家，从而设定的等级压制，在叶修这样的绝顶高手面前，不能说没有丝毫作用，只能说，即便再如何压制，也无法阻止叶修的脚步。
　　“系统设定也无法阻止叶哥冲击神之领域……”
　　看着场面呈现一边倒的趋势，段煜已经知道战斗结果了。
　　即便叶修的攻击在20级的等级压制下，被削弱了一大半，但70级的暗夜猫妖的血量并不多，不过十几分钟，就被叶修一套连击直接带走。
　　直到被杀死，这只提升了六十级的暗夜猫妖，也没能在叶修身上挠腾一下，就变成了一具尸体。
　　叶修捞起地上爆出来的任务品，直接丢进了包裹当中。
　　见叶修已经完成了任务，段煜伸手拍了拍叶修的肩膀：“叶哥，吃饭了。”
　　“好。”叶修笑了笑，摘掉了耳机，关掉游戏。
　　众人吃完饭后，段煜继续单刷副本，荣耀里面刷副本给的经验是所有经验来源最丰厚的，哪怕通关石巨人塔要三四个小时，得到的经验，也比去野外杀怪要强很多。
　　而且如果破了记录，经验还有额外加成。
　　而叶修则继续他的神之领域冲击。
　　先前击杀暗夜猫妖是神之领域挑战任务的第三关，第四关考验的就不是杀怪了，而是送信。
　　在游戏里送信俗称跑腿，意思就是从这个NPC接任务，然后跑到另外一个NPC那里交任务，轻松简单，跑腿任务的作用，主要是给玩家用来熟悉游戏地图，以及认识一下地图上的NPC。
　　不过神之领域考验的送信，可不是寻常的送信那么简单。
　　因为这个任务送信的路线，是各种各样的障碍地图。
　　送信任务第一关，就是一条崎岖难行的山路，两边都是万丈深渊，只要玩家一个不小心，抖了一下手什么的，就会摔下去，任务也就失败了。
　　说白了，这一关考验的是玩家的操作技巧。
　　这个任务段煜最是熟悉不过了，当初他玩八区剑客号的时候，也做过神之领域任务，他就在送信任务这里栽了很多跟头。
　　这个任务和上一个任务不一样，上一个任务是击杀暗夜猫妖，玩家可以升到70级后，买足了药水再去挑战，但这个任务是送信，送信途中一共会面对十个不同难度的小关卡，每个关卡的地形都不一样，需要不一样的操作技巧去通过。
　　想要通过考验，玩家的操作技巧就必须过硬够全面，这跟玩家的等级没有丝毫关系。
　　那时候段煜也是足足挑战了好几十次，才把这个送信任务十个关卡全部完成。
　　哪怕第一关这个山路，段煜也试了好几次，靠着一步一步慢慢的走，这才勉强通过。
　　不过让他现在来做这个任务，估摸着一次就能通过，而且是轻松快捷的通过。
　　对叶修来说，那就更轻松了，叶修作为荣耀教科书，本身就是个bug，再加上千机伞这个bug武器，那就是bug的平方。
　　只见叶修此时千机伞化作一杆步枪，然后嘭的一声，整个人直接飞了起来。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　随着一颗又一颗子弹飞出，叶修的身体就像一台遥控的飞机，在崎岖难行的山路上腾跃了起来。
　　看着叶修娴熟的飞枪技术，段煜也是佩服不已，叶修以前玩的账号是一叶之秋，那可是战斗法师，但是这一手飞枪技术，比绝大部分玩神枪手的职业选手都要娴熟精巧。
　　不愧是荣耀教科书啊，这个称号果然不是凭空而来的。
　　而站在叶修身后观战的陈果，被叶修这一手操作直接惊掉了下巴。
　　这飞枪操作，用的也太丝滑了吧？
　　看完叶修的操作，陈果都有一种错觉：飞枪技术这么简单？这样让我上我也行啊！PiuPiuPiu！只要不断开枪，人就会飞起来。
　　陈果心中忽然生出一股冲动，于是拍了拍叶修肩膀：“这关让我来试一下可以吗？”
　　“可以啊，正好我休息一下。”叶修起身让开座位，反正这个任务失败可以重来，陈果要试，那就试呗，正好他烟瘾来了，趁机抽根烟。
　　陈果坐到了叶修的座位，叶修则到旁边找了个位置，掏出一根烟，点了起来。
　　陈果操控着叶修的君莫笑，把刚才叶修通过的关卡重置，想学着叶修那样重新跑一遍。
　　陈果轻轻一跳，接着一枪打出去，嘭！陈果操控的君莫笑确实也丝滑的飞了出去，然后陈果接着又是砰砰砰的连着开枪，结果君莫笑直接飞到悬崖去了。
　　陈果玩的就是枪炮师，飞枪她也会一点点，刚才看到叶修操作那么丝滑，这才突然自信心膨胀，打算试一下自己是不是也可以做到像叶修那样丝滑。
　　结果一看就会，一试就废……
　　“运气不好。”陈果找了个借口，接着再次重来。
　　第二次果然好了很多，没有直接掉下悬崖，但是她压根就没掌握飞枪的精髓，导致越飞越低，直接撞在了崖边，然后一个没站稳，再低栽了下去。
　　陈果老脸微微一红，回头看了眼叶修，发现叶修嘴里叼着烟，正面带戏虐地看着她。
　　其实叶修是面无表情地看着她，但不管此时叶修脸上是不是有表情，在陈果看来，都是戏谑，嘲笑的表情。
　　陈果瞪了叶修一眼：“你别看着我啊，你这样看着我紧张。”
　　叶修愣了愣，自己技术不行，怪别人看？
　　叶修无奈地摇了摇头，直接转开身子，背对着陈果：“好，我不看你。”
　　看到叶修背过身，陈果这才重新开始。
　　但很显然，自己技术不行，和叶修看不看并没有任何的关系。
　　“失败。”
　　“失败。”
　　“失败……”
　　陈果一连试了五六次，毫无疑问，全部都失败了。成绩最好的一次，也不过飞跃了四分之一的距离。
　　陈果这时也意识到了自己真的不行，刚才是看到叶修用飞枪用的那么丝滑，自己内心膨胀了而已。
　　就像球场看到别人在投三分，一投一个准，然后她就误以为是篮球手感好，篮筐大，自己也能很容易投进。
　　结果一连试了七八个，全部打铁，这才意识到，不是篮球手感好，也不是篮筐大，是人家投的准。
　　陈果摘下耳机，看了眼背对着她的叶修，喊了声：“喂。”
　　“嗯？成功了？”叶修回过头问。
　　陈果摇了摇头：“我过不去。”
　　“还是我来吧。”叶修笑了笑，把吸完的烟头丢进自制的烟灰缸（易拉罐瓶）里。
　　陈果起身让位，叶修重新坐了上去。
　　陈果站在旁边，打算再看一下叶修怎么操作的，结果叶修直接切换了界面，打开了荣耀官方网站，接着点开一个比赛视频。
　　陈果微微一愣：“你怎么不做任务了？”
　　“不急，晚点在做。”叶修说着把耳机戴了起来，神之领域也不是一时半会能完成的，不着急。
　　“哦”
　　陈果凑近看了眼叶修打开的视频：“这不是昨晚霸图对战嘉世的比赛吗，昨天看过了你还看？”
　　“嗯，重新研究一下。”叶修点了点头，直接翻到比赛视频中的团队赛环节。
　　荣耀职业联赛每场比赛都会有转播，转播完后，就会有技术人员把视频剪辑好，上传到官方网站。
　　这样不仅方便错过直播的粉丝可以看回播，也方便各个职业战队可以研究比赛视频。
　　看到叶修直接翻到团队赛，好奇的问道：“重新研究比赛，为什么只看团队赛？”
　　“只有团队比赛才用到战术和配合，单挑赛还要研究什么？”
　　叶修有些好笑地看了眼陈果，陈果脸色微微一红。
　　自己这个问题却是有点白痴了。
　　她也是突然间脑海中冒出来这么一个想法，于是直接就问了出来。
　　像她这种业余玩家，平时看比赛就是看个热闹，所以在她看来单挑赛，擂台赛，甚至比团队赛还更好看。而且她看得主要是个结果，看完一遍，知道谁赢谁输也就完了。
　　叶修作为职业选手，看得东西和她不一样，叶修看得是比赛的过程，看的是为什么赢，为什么输。
　　陈果看比赛只是看热闹，看职业选手在战斗中拼搏带来的快感，叶修却把每一场比赛都当作是战斗的资料，当作是一个比赛的题目去研究。
　　毕竟知己知彼，才能克敌制胜，哪怕他现在已经退役了，但是他的目的是重返联盟，那么对荣耀联盟中的那些未来的对手，他一刻也不能松懈。
　　见叶修看得那么认真，陈果也是难得的来了兴趣，毕竟她现在也是战队老板了，也想对比赛了解多一些。
　　于是陈果拉过凳子，坐在叶修旁边，问道：“这场比赛还有什么门门道道，你给我讲讲呗。”
　　“啊？你这资质，还是算了吧？”陈果这个要求，叶修感到很为难。
　　这就好比一个不懂音乐的人，要你去跟她将乐律一样，那不是对牛弹琴吗？
　　“你说什么！？”陈果却是怒了，老娘好不容易兴致来了，想多学点东西，你居然看不起人？
　　叶修无奈，只能给陈果讲了起来：“是这样的，你看，昨晚上这场比赛，在这里，李艺博说从韩文清大漠孤烟的这一记崩拳开始……霸图开始了收获他们的战术果实，其实不是的，这里只是一个幌子……主要是这里，这个地方的站位才是张新杰的战术计谋……张新杰利用霸图的有利占位，彻底把嘉世拉入被动，你看这里……”
　　结果叶修还没说完，就被陈果连忙打断：“哎呀，你还说别说了，我一个也听不懂，头都大了……”
　　“那我讲细一点？”
　　“你说说看。”
　　“你看这里霸图的四个队员的走位。”
　　“我看到了。”
　　“这四个人的走位引发了什么？”
　　“我哪里知道？你讲啊？”
　　“呃，你就不能自己观察思考一下？”
　　“就我这个资质，我会思考，我还问你？”很显然，陈果对叶修先前那个“你的资质”耿耿于怀。
　　叶修认真的点了点头：“那倒也是……”
　　“……”陈果气得一个大白眼翻到底，什么人啊，就算我天赋不行，你说话就不能委婉一点？
　　“算了，你慢慢看吧，我去睡觉了！”陈果气嘟嘟的起身就走了。
　　看着陈果离去的背影，叶修无奈的摇了摇头，继续看他的比赛。
　　而坐在一旁听到俩人对话的段煜，更是有些哭笑不得。
　　叶修的嘲讽技能，当真是不佩服都不行，段煜严重怀疑，叶修这家伙怕不是从刚出生的时候，就把嘲讽天赋点满了。
　　这样能气人，叶修能活到现在，也是不容易啊。
　　……
　　……
　　PS：剧情在快进了，很快就要开启神之领域篇章，组建战队也不远了，所以最近两章有点水，望理解。
　　今晚熬夜通宵码字，争取明天中午之前，再更新一章。
　　要加书友群的可以看简介，上面有群号的。

第213章 举报开挂？官方辟谣！
　　没了杀雪人堆雪人的新年活动，玩家的升级速度大大的降低了。
　　转眼间两天时间过去了，日子已经到了正月初十，乔一帆和包子入侵也是好不容易升到了50级，至于唐柔和昧光，等级还是49级。
　　今天段煜没有再叫千成和胖大海他们来刷副本，而是组上乔一帆、苏沐橙和包子入侵后，在天空之塔外面随便组了一个，然后就进了副本。
　　抛开这个新组的陌生人，段煜他们四个配合还是很默契的，再加上有乔一帆的刀阵加持，副本推进速度相当的快。
　　不到半个小时，众人就杀穿了副本，并且成功的打破了段煜自己保持的记录。
　　六次副本很快就刷完，段煜接着便解散了队伍，自己一个人再次单刷起石巨人副本。
　　刷完三趟石巨人副本后，段煜的等级终于达到了54级。
　　54级便可以进入天空之塔第四个副本——黑暗玄廊。
　　黑暗玄廊处于伸手不见五指的黑暗中，如果点亮宫殿里的灯，你就会发现，在这条幽暗的长廊两旁，是一排排的骑士石像，这些石像栩栩如生，仿佛真人一般。
　　可一旦有人进入黑暗玄廊，原本静静站在身旁的骑士石像，就会突然苏醒，向冒险家发出攻击……
　　这些骑士雕像赫然就是光之城主的护卫队——驱逐者。
　　难道不除掉光之城主的亲卫队——驱逐者，就永远无法登上天空之塔最顶层的传说是真的？
　　驱逐者头盔中闪烁的暗红光芒，并且散发出一种肃杀之气，一片漆黑中，冒险家和驱逐者的对决，已经悄无声息地展开了！
　　走到这里的冒险者，那都是几经生死考验的勇者，他们早有了奋战到死的觉悟……
　　杀，只有杀出一条血路，才能踏上天空之塔的顶层！
　　看完系统的背景介绍，段煜不由的撇了撇嘴，剧情太陋了，但没办法，副本还是要刷的。
　　黑暗玄廊副本适合等级：lv．54~lv．59
　　怪物大多是一些骑士雕像，也就是剧情里的驱逐者。除了骑士雕像之外，还会有一些小矮人怪物。
　　比如会放飞镖的矮人卡格，飞镖可能带毒，攻击时无差别攻击，不分敌我目标。
　　还有丢炮弹的爆弹矮人卡格，就像一个无差别攻击的枪炮师，也是不分敌我的乱轰炸。还有戴着夜视镜矮人卡格，它们会阻止你开灯，想尽办法让黑暗玄廊恢复无边的黑暗之中。
　　骑士雕像都叫驱逐者，一身铠甲，防御奇高，有的驱逐者手持大剑，叫剑之驱逐者，会挥剑攻击，也会短距离冲刺。
　　还有武器是斧头的斧之驱逐者，同样会挥斧攻击和冲刺，除此之外还会霸体技能。
　　至于黑暗玄廊的BOSS，则叫天之驱逐者。
　　天之驱逐者：lv．60
　　武器：魔法光剑
　　技能：召唤3-8道雷电攻击敌人。
　　拔刀斩，半月斩，就不用介绍了，中远距离的剑客技能。
　　刺杀：长距离冲刺，技能带破甲，被击中会很大概率触发必杀，伤害翻倍，脆皮职业很高的几率会被直接秒杀。
　　天空之塔五个副本，一个比一个难刷，这也算是通往神之领域之前，神对玩家的一道考验了。
　　在黑暗玄廊段煜也不敢大意，刷这个副本的第一要务，就是开灯。
　　黑暗玄廊的怪物都是暗属性的，黑暗中它们的攻击伤害会得到很大的增幅。而且在无数玩家的测试下，大家发现，在开灯状态下，怪物属性会降低20%。
　　不过那些夜视镜的矮人卡格会跑出来关灯，所以玩家要注意在夜视镜卡格出来的时候，第一时间把这些小矮人干掉。
　　除此之外，还有一个小妙诀，那就是千万别去杀那些放飞镖和丢炸弹的小矮人。
　　因为这些小矮人是无差别攻击的，也就是不仅会攻击段煜，还会攻击那些驱逐者石像，所以玩家在技术条件允许的前提下，完全可以把这些小矮人利用起来，把它们变成自己的打手，帮助自己攻击这些攻高防厚的骑士驱逐者。
　　段煜一边慢慢的推进副本，一边还不忘看了下一旁的叶修。
　　叶修昨天已经完成了神之领域挑战任务的跑任务环节，现在正在竞技场刷连胜。
　　荣耀竞技场是跨服的，分修正场和非修正场，非修正场也叫自由场。
　　神之领域的竞技场任务是不能去修正场的，叶修只能去自由场PK。
　　叶修首先来到组队模式进行匹配，在自由场，叶修匹配的玩家，清一色都是70级的满级角色。没有满级的玩家，肯定都去修正场了。
　　而叶修这个50级的角色，在自由场也算是独树一帜。但也同样的，在这些人看来，叶修就是个五十级的新手小白。
　　所以在组队场，根本就没人愿意跟叶修组一队，竞技场的房主一看到叶修进来，瞬间就直接把这个五十级的“菜鸟”给踢了出去。
　　隔区如隔山，君莫笑在十区大名鼎鼎，但在其他区，知道君莫笑的人却是少之又少。这些人不知道君莫笑有多厉害，他们只看等级，就当叶修是个新手菜鸟。
　　没办法，组队没人组，叶修只能跑来刷单挑赛。
　　叶修在单挑局的待遇就和组队局全然相反，组队赛遇上的人都不想和他打，单挑赛相反都想跟他打。
　　五十级的菜鸟，可不是天天都能遇到。在新手菜鸟身上找快感，本身就是荣耀竞技场的最大乐趣所在。
　　所有匹配到叶修的玩家，都以为这是一场虐菜局，都以为自己的竞技场胜率又将多一场胜局。
　　很快他们就发现，这真的是一场虐菜局，只不过，被虐的菜不是叶修，而是他们。
　　以叶修的水平，即使等级比这些人低了20级，那也不是这些普通玩家可以与之相提并论的。
　　这些人怎么也想不到，20级的等级差距和装备差距，竟然在叶修面前形同虚设。
　　一连打了二十多局，没有一个人能在叶修手中撑过二十秒钟。
　　这就很不寻常了，甚至有人怀疑，这个叫“君莫笑”的人是不是开挂了。
　　随着叶修的胜场越来越多，那些被叶修打败过的人，都找到叶修的房间，开始了围观。
　　他们看着叶修打了好几场，越看越觉得叶修在开挂。
　　技术什么的，他们看不出来，他们也不想去看。他们的注意力，全部停在了叶修手中的武器身上。
　　这是什么武器？为什么一会儿变化一个形状，一会儿神枪手，一会儿又是剑客？一会儿又是战斗法师……现在开挂的人这么嚣张了？大白天就敢明目张胆地跑到竞技场来试外挂效果？
　　于是，荣耀的官方网站，论坛，游戏的世界频道，各种讨论区，都开始流传出一个荣耀惊现外挂的消息。
　　路人甲：“听说了吗？”
　　路人乙：“听说了，一个叫君莫笑的菜鸟，居然在竞技场化身战神。”
　　路人乙：“我也听说了，那人才50级，就把一群七十级的高手打得没有还手之力，开挂太明显了。”
　　路人丙：“啧啧，荣耀多少年没有人开外挂了，居然有人敢在竞技场明目张胆开挂，胆子太肥了。”
　　路人老王：“可不是咋滴，我记得五年前荣耀出现了一个全屏秒杀的外挂，结果开挂的人只蹦跶了两天，那个开挂的工作室就被全部逮捕，不仅罚了款了，好像还判了六个月的有期徒刑。”
　　路人小王吧：“在荣耀开挂那就是找死，我敢断定，这个君莫笑，离死不远了。”
　　路人123：“嘿嘿，我刚才已经去举报中心举报了，大家就等着看好消息吧。”
　　路人321：“听说举报成功有奖励的，我也去举报一个。”
　　路人一大群：“靠，同去，同去。”
　　很快，荣耀官方的投诉中心，接二连三的收到了举报信息，截图配上举报内容，各种证据和流程，竟是做的有模有样。
　　随着讨论和举报的人越来越多，叶修君莫笑的大名，今天算是彻底冲出了十区，在整个荣耀十个大区，名声鹤起。
　　随着叶修的名声越来越大，叶修开的竞技场房间，人数也是越来越多，很快，叶修的竞技房间就被大量的玩家给挤爆满了。
　　这些人可不是来看叶修开着五十级号，虐菜七十级高手表演的，他们是来看叶修是怎么开挂的，他们是来看外挂和热闹的。
　　这些人一边看战斗，一边则分析叶修的外挂功能。
　　很快，有心的玩家就罗列出了叶修外挂的三大功能。
　　外挂的第一个功能，就是修正功能。
　　这个功能可以抹平20级的等级差距，要知道20级的等级和装备差距，对于普通玩家来说就是天堑。
　　可这个君莫笑拥有外挂后，二十级等级差却是视若无物，分明是五十级越级挑战七十级的玩家，但在他们看来，这分明就是500级的玩家在虐菜70级的玩家。
　　这是外挂第一个功能，修正自我，或者说是把自己属性翻倍了。
　　那么这个外挂的第二功能是什么呢，当然是君莫笑手里的武器。
　　这把武器居然可以变化不同的形态，这样的武器别说他们见没见过，就是听都没听过，他们做梦幻想时都没幻想过，世界上居然会有这样的武器。
　　所以外挂第二个功能就是，可以全职业无条件切换。这个功能也算是极其变态了
　　外挂的第三功能，精准打击。
　　他们观察了叶修一段时间，发现和叶修对战的这些人，全部都是被叶修一套连招直接带走，没有一个人是能够在他连套的攻击下走脱的。
　　这样一套连击从头杀到尾，简直比机器人还要精准，这绝对是拥有外挂之力才能办到的。
　　以上三个功能只要拥有一个，那就是很强力的外挂能力了，没想这个外挂居然是一个三合一的外挂。
　　这个外挂能力分析的帖子，也是很快的席卷了荣耀所有论坛和群聊。
　　看完外挂分析，玩家们更加愤怒了，如此变态的外挂，还敢显露出来，当真是太明目张胆了。
　　荣耀十个大区中，除了第十区的人，其他九个大区的玩家，都纷纷针对君莫笑开挂这个话题，言语讨伐起来。
　　不仅仅是荣耀官方论坛，荣耀玩家群聊，就连一些外站论坛和贴吧，也开始出现君莫笑开挂的言论。
　　没多久，这些信息就被十区的玩家看到。十区的人当然知道君莫笑那是真大神，拥有的是纯技术，并不是传言中的开挂，于是他们都站出来给君莫笑作证。
　　很快，一个十区和其他九大区联盟军的口水仗，也就此展开。
　　“你们其他区的人懂个屁，看到其他人厉害就是开挂？没见识真可怕！”
　　“你们战队君莫笑大神的风光事迹吗？你们知道后就知道君莫笑有多么牛批了，外挂？那种东西人家大神不需要！”
　　“就是，我来给你们这些傻子讲一讲，荣耀十区刚开服第一天……”
　　于是，荣耀十区的大神粉丝团，开始把君莫笑在第十区的各种风光事迹，一一的例举了出来。
　　什么包揽副本记录，什么包揽野图boss首杀，什么垄断记录，卖攻略，什么一剑君莫笑十勇士大战十大公会千人联军……无论哪一个拿出来，都是足够普通玩家吹一年牛批的光辉事迹，一一的讲了出来。
　　可他们不知道，这不列举还好，一列举出来，反而更加落实了，九大区玩家对君莫笑开挂的肯定。
　　都这样了，还不叫开挂？这都开挂开到铁证如山了！
　　于是，君莫笑的开挂证据又多了一些，投诉区再度被刷爆了。
　　几个小时后，被攻陷的官方终于做出了回应，荣耀官方直接在游戏新闻公告栏上，更新了一个新的公告。
　　九大区的玩家看到这条新闻公告，却是集体哗然。
　　【全服公告：尊敬的荣耀玩家，大家好。
　　今日收到不少玩家投诉信息，投诉目标都指向了十区君莫笑开挂。于是官方工作人员立马展开了各种调查，经反复核实，十区玩家君莫笑并没有存在任何的违规现象。
　　感谢大家的及时反馈，但相关投诉信息，请勿再发，否则一次警告，二次禁言，三次封号处理，谢谢大家的配合，祝大家游戏愉快。】
　　看到这个公告，九大区的所有人，都傻眼了。
　　没开挂？这怎么可能？
　　开挂都开脸上来了，你们看不到？
　　但是荣耀官方投诉的受理，向来都是公正严明，特别是对外挂行为，严厉打击。从几年前把一个外挂工作室告到坐牢就可以看得出来，荣耀官方对开挂的人有多么嫉恶如仇。
　　所以官方说君莫笑没开挂，那就是真的没开挂。
　　看到官方的辟谣，这些人比听到君莫笑开挂时，还要让他们吃惊。
　　如果君莫笑真的没开挂，那为什么比开挂还像开挂？
　　这才是最不合理的地方啊。
　　如果君莫笑是开挂，才能做到这个程度，他们还能理解，外挂嘛，强大到变态，这才是外挂应该有的能力。
　　可现在官方辟谣了，君莫笑做的这些不是外挂，那就是说，君莫笑是凭借着自己的真实实力，硬生生抹平了二十级的等级差。
　　也就是说，这个君莫笑的技术，绝顶恐怖！
　　好，就算这个君莫笑是个职业选手，或者是一个拥有职业选手实力的顶级玩家，技术牛叉到了天际，他们认了。
　　但是，那把会变化的武器又是怎么回事？一下变成枪，一下变成矛，一下又变成剑……荣耀十年了，哪里出现过这样古怪的武器？
　　当然，荣耀不乏见识渊博的人，有见识的人立马就猜到了，这是银武！
　　一件特殊的银武，一个荣耀十年都没有研究出来的散人专属银武！
　　听到银武，九大区的玩家对这把武器的质疑便下降了不少。
　　但新的问题又来了，君莫笑到底是谁？为什么会有银武？而且这种能够变化形态的银武，绝对非同一般，怎么可能是一个普通玩家可以拥有的？
　　兴欣网吧，正在逛论坛的陈果突然发出一声惊叫。
　　“我去！荣耀更新了新闻公告！”
　　陈果声音又大又突然，把叶修和段煜等人给吓了一大跳。
　　叶修扭头问：“出什么新活动了？”
　　陈果摇了摇头：“不是，是关于你的新闻公告。”
　　“我？我怎么了？”叶修一脸疑惑。
　　“有玩家举报你开挂，官方给你站出来辟谣了。”陈果说。
　　“举报我开挂？”叶修愣了愣，随即释然了。
　　难怪竞技场围观的玩家越来越多，原来都是来看他开挂的。
　　也是，自己才50级，却在跨服区一直虐菜，手里还有一把变化形态的千机伞，被人误认为开挂也是正常的。
　　陈果回到神之领域，发现神之领域的人也全是讨论君莫笑：“啧啧，这下你成为荣耀全服的大名人了，神之领域都在讨论你呢。”
　　段煜闻言哈哈一笑：“那还不好，都不用叶哥自己花钱去打广告了。”
　　叶修摇头笑了笑，名声这东西对他来说没什么意义。
　　他荣耀教科书，还差名声吗？
　　君莫笑的名声不仅在神之领域传开，也被各大公会报道给了身后的俱乐部。
　　这些俱乐部收到君莫笑的信息，也是纷纷紧急开会讨论起来。
　　从公会提供上来的战斗视频不难看出来，君莫笑的技术老练，二十级的等级差能够完全压制每一个对手，可以看出君莫笑不仅实力强，发挥也十分的稳定。
　　当然，他们最关心的，还是君莫笑手中的武器。
　　这样的武器他们也是闻所未闻，但他们可以肯定，这是一件银武。
　　一个能自己制作银武的玩家，哪怕技术很菜，也是这些俱乐部眼中的香馍馍。
　　更何况还是一个兼两项技术于一身的天才？
　　“是个人才。”
　　“必须拉拢。”
　　“通知下去，找人去接触一下，问问对方有没有兴趣加入职业俱乐部。”
　　于是，各大战队各自都讨论出了一个一致的结果，给君莫笑抛出橄榄枝，邀请君莫笑加入他们俱乐部。
　　当然，这些战队自然不包括蓝雨，霸图，微草，以及嘉世，这四家战队都是战队君莫笑身份的。
　　各大战队挖人的消息也是不胫而走，很快被传开。
　　“啧啧，大神就是大神，这么快就会成为职业选手了，羡慕啊。”
　　“你要是有他一半的能力，估计也会被职业战队选中的。”
　　“就是不知道这个君莫笑会选择加入哪支战队，我倒是希望他加入烟雨战队。”
　　“为什么？”
　　“因为我是烟雨粉丝啊，有君莫笑加入，指不定来年我们烟雨能夺冠。”
　　“你可得了吧，一个君莫笑就能得冠，你也太看得起这个君莫笑了。”
　　十大区的玩家都纷纷讨论着，君莫笑最终会加入那个战队。
　　在他们眼中，玩家能够加入职业战队，那就是学子考上清华北大，那是无上的荣耀！
　　但他们哪里知道，叶修对他们这些无上的荣耀，根本就不屑一顾。
　　因为他，本就是荣耀！

第214章：咱俩的PK记录，你胜率如何？
　　某一路人刚登陆游戏，走在神之领域的大街上，突然有人跑过来问道：“嗨，你知道君莫笑吗？”
　　那人愣了愣：“君莫笑？知道啊，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，这是一首凉州词的诗句，对不对？”
　　“我去，什么凉州词热粥诗的，兄弟，你们家的网络还是2G网吗？居然连君莫笑都不知道。”
　　那人一脸懵逼：“凉州词是唐朝流行的一种曲调，跟2G还是3G有什么关系？还有，君莫笑不是凉州词那是什么？”
　　“行了，你家网络太差了，别说兄弟我没提醒你，如果还有人问你知道君莫笑吗，你千万要说知道，不然别人会笑话你的。”
　　“……”
　　这人只感觉莫名其妙，并没有把那人的话放在心上，而是打算出城刷副本刷装备材料。但他刚走出没几步，又遇到一人问：“嗨，你听说了吗？”
　　“听说什么？”
　　“君莫笑啊。”
　　这人愣了愣，正想回一句“谁是君莫笑”，结果想起先前那人的话，于是连忙改口：“哦，君莫笑，我当然听说了。”
　　“啧啧，这个君莫笑牛批啊，听说这人是十区的一个新人，才进入荣耀两个多月，就被职业战队给抢走了。”
　　那人微微惊讶：“这么厉害？”
　　“可不是咋的，君莫笑不仅技术牛批，还会打造银武，据说这人的模板，就是就是名人堂里面那个苏沐秋，这个君莫笑要是进入职业战队，日后指不定能成为一个一流的职业选手，甚至成为大神也不一定。”
　　“……”
　　那人一脸懵逼，他虽然不知道君莫笑是谁，但他现在却知道，这个君莫笑肯定不简单。
　　于是他打开网站搜索一下君莫笑这个热词，这一搜索，他发现这个君莫笑还真不简单。
　　……
　　类似的剧情，在荣耀十个大区很多地方，不断的上演。
　　不过一夜之间，君莫笑的大名就已经席卷了整个荣耀。
　　在荣耀如果你不知道君莫笑，那么你就要被人朝笑。
　　可见，君莫笑的名气，如今有多火！
　　君莫笑之所以这么火，一个是归功于荣耀官方更新的新闻公告，在公告上，官方点名给君莫笑辟谣。
　　上一次拥有这样待遇的玩家，还是一个外挂工作室被集体封号，并且将其告到坐牢时，才发了官方新闻点名“表彰”。
　　不同的是，开挂被官方点名，玩家记住的都是“开挂”，没人会去留意是谁开的挂。
　　而今天被误认为开挂，官方点名辟谣，玩家的重点不在开挂，也不在辟谣，而在这个被辟谣的人身上。
　　所有人都记住了“君莫笑”这三个字。
　　还有一个原因，那就是据说有十六家荣耀俱乐部，都向君莫笑发出了邀请函。
　　这个邀请函，在电子竞技的职业赛场，无异于一张职业选手直通券，只要接受，那铁定可以成为职业选手。
　　这可是亿万荣耀玩家梦寐以求的荣耀啊。
　　这样的荣耀就和农村里突然考出一个全国第一的状元郎，然后被一堆顶级名校抢着录取，每个学校都允诺了一大堆的条件，就等着这个状元郎挑选是一样的，那绝对是轰动整个乡镇的大新闻，所有人都会忍不住好奇地关注这个人是谁，哪个村的哪户人家，最终会选择读哪所名校。
　　现在十个大区的荣耀玩家，都在关注君莫笑最终会被哪个战队挖走，如果君莫笑去强队，说不定只能当替补。如果去了弱队，指不定还能成为建队核心。
　　君莫笑到底会如何抉择？这是荣耀玩家们纷纷讨论和猜测的话题。
　　然而在第十区，一群拥有职业战队背景的公会的会长，都找到了叶修。就和玩家们猜测的是一样的，这些人身后的俱乐部纷纷允诺了各种各样的条件，表达了他们真切的求才若渴以及真心诚意。
　　面对这些邀请，叶修的回复相当统一，全部都是复制粘贴一句话：“谢谢你们的好意，我没有进职业的打算。”
　　叶修的回复看似简单，实际上很是巧妙。
　　叶修不仅委婉的拒绝了这些战队的邀请，还表达了自己不会加入职业战队的意思，这就会让这些战队都放心，这个厉害的新人，不会被别人拉走，不会成为自己战队未来的强敌。
　　得到叶修这样的回复，这些背后的俱乐部既是惋惜，又是庆幸。这样的天才人物，无论落到哪个战队，对其他战队来说，都是一分威胁。
　　而荣耀十个大区的网友，都在等待着君莫笑花落谁家的消息，但一晃三四天过去了，君莫笑依然每天准时的出现在竞技场PK，十六家职业战队抛出去的邀请函，就像石沉大海一般，一点水花也没溅起来。
　　十大区和神之领域的世界频道，都已经快讨论疯了。
　　“咋回事啊，怎么一点消息都没有？君莫笑到底进了哪个战队？”
　　“艹，难道君莫笑已经被三大公会的人挖走了，被暗箱操作了？”
　　“你们觉得会不会有这么一个可能，君莫笑看不到他们这些战队？”
　　“不会吧，他以为他是谁？还看不上人家职业战队？这也太狂了吧？”
　　“别瞎几把乱猜了，包打听，你不是万事通吗，君莫笑到底有没有加入职业战队？”
　　包打听：“偶也母鸡啊。”
　　“去你的狗屁包打听，一问三不知，百晓生来了没有？百晓生，在就冒个泡！”
　　百晓生：“偶也母鸡啊！”
　　“别鸡啊鸭啊了，君莫笑上线了，竞技场房间号六个六，慢了就进不去了。”
　　包打听：“我靠，我今天一定要求到一个被君莫笑打败的机会！”
　　百晓生：“我有预感，君莫笑今天会翻我的牌！”
　　一看到君莫笑上线，什么包打听，什么百晓生，此时全部变成了君莫笑的脑残粉。所有人都朝着竞技场里面挤，不过几分钟，叶修创建的竞技房间就被挤满了。
　　恐怖程度，可见一斑。
　　“我曰！没挤进去，才五分钟就爆满了，靠！”
　　“艹！你们这些人一天打几次飞机？手速也太快了吧？”
　　“我来自农村，没什么才艺，也不会说话，哪个好心的哥哥能让个位置出来吗？我给你们表演一个掌劈花岗岩，绝对真实，如果拿了动过手脚的石头造假骗了你们，天打雷劈！”
　　“老弟你还是回家多劈劈石头，练练手速，否则你手速不行，就算我给你机会，你也把握不住啊。”
　　没挤进去的玩家，在竞技场外怒吼连连，而挤进去了的玩家，吼叫声更加的激烈。
　　“君莫笑！你敢跟我打一架吗！？你不敢！因为我是你永远都得不到的男人！”
　　“君莫笑，就你这三脚猫的技术，你要是敢跟我决斗，信不信十秒钟后，你就跪在地上，求我不要死的那么快！”
　　“君莫笑大神！楼上的逼佬别理他们，我是你的脑残粉，求求你翻我牌吧！”
　　“君莫笑，我爱你，就像老鼠爱大米。”
　　“大神，本人是受，求虐，请务必狠狠地虐我！”
　　“嘁，一群没被君莫笑杀过的菜逼，老子昨天在君莫笑手上坚持过27秒，就问还有谁比我更持久？”
　　“楼上流批，我只坚持了19秒就被大神一招KO了。”
　　“呵！持久有什么用？持久只能浪费咱们大神的时间，老子十秒就完事儿了，但是，老子被君莫笑大神干过三次，就问还有谁有老子次数多？！”
　　“大佬牛批！十秒真男人，羡煞我等！”
　　“大佬牛批！十秒真男人，羡煞我等！”
　　看着竞技场满屏的嚷嚷，叶修无语地摇了摇头，直接屏蔽掉了聊天框。
　　自打那天被荣耀官方点名辟谣后，他每天登陆竞技场，都会被一群人哭着喊着，要和他切磋一把。
　　找他PK不奇怪，但奇怪的是，这些人找他切磋，不是为了战胜他，而是想跪求一败。
　　当然，即便这些人想战胜他，也根本不可能。但把跪求一败当成一种荣誉，这种歪风邪气，叶修是不喜欢，也不倡导的。
　　这种行为是对他喜欢的荣耀，很大的不尊敬。
　　所以叶修根本就不理会这些人，也不想看到这些人的信息，所以直接疲敝。
　　不过让叶修更无语的是，这些跪求一败的人里面，居然有一个熟人，这个人叫“流木”。
　　没错，就是黄少天的小号流木。
　　黄少天和其他人发的信息不一样，别人各种套路话术，打心理战术，以求叶修关注。
　　黄少天每次发信息只有一串长长的“PKPKPKPKPKPKPKPK！！”，系统设定最多只能发30个字符，他就打了15个PK。
　　尽管求战的人成千上万，但黄少天独树一帜的喊话，格外醒目。
　　叶修在成片的信息大军中，随便瞟了一眼，就看到了这一串长长的PK，一句话全是PK，叶修一眼就看出来了这个求战者求战心切的心情，以及他的身份。
　　但竞技场里跪求一败的人成千上万，叶修哪里顾得上他黄少天。
　　谷黄少天见自己在竞技场嚷嚷不顶用，就发信息私聊：“和我PKPKPKPKPKPK！！”
　　结果黄少天收到了的叶修设置好的自动回复：“任务中……请勿打扰……”
　　看到叶修的系统回复，黄少天气炸了：“你妹啊！天天和那么多人都PK了，怎么就没时间和我打一场？”
　　叶修：“任务中……请勿打扰……”
　　黄少天炸了：“艹！老叶！你鸭的是不是瞧不起我？小爷一场比赛几十万上下，抽时间和你单挑，你应该感到荣幸，快出来接受我的挑战！！”
　　叶修：“任务中……请勿打扰……”
　　“……”
　　黄少天终于意识到了什么，这丫的，设置的自动回复！
　　靠，给本少爷装死是吧？我就不信了。
　　黄少天直接上了QQ，然后给叶修发了个QQ震动和QQ消息：“老叶，PKPKPKPKPK！！”
　　结果没想到，他收到的信息，居然和游戏里的一模一样，还是叶修的自动回复：“任务中……请勿打扰……”
　　黄少天可不是那么容易放弃的人，尽管叶修的QQ不在线，而且设置了自动回复，但他坚信，叶修这家伙肯定看到了他发的信息。
　　于是黄少天继续信息轰炸：“别装死！我知道你在线！！”
　　系统回复：“任务中……请勿打扰……”
　　黄少天耐心很足，但是脾气也很炸：“靠靠靠！你妹的，和那么多人都PK了，怎么没时间和我单挑？快滚出来跟我单挑单挑单挑单挑单挑！！！”
　　黄少天发完一个还不过瘾，直接复制粘贴，一连发了几十次过去。
　　段煜这边刷着副本，时不时看一下叶修的屏幕，看到叶修的QQ头像一闪一闪的，于是提出声醒道：“叶哥，有人给你发QQ消息了。”
　　叶修看也没去看，而是扭头朝着段煜笑了笑：“一个很烦人的家伙发的信息，不用去管他。”
　　很烦人的家伙？？
　　“黄少天？”
　　段煜顿时抓住了叶修话中的重点，能让叶修都感到烦的，除了黄少天，恐怕也没别人了。
　　当然，段煜也清楚，叶修说黄少天烦，倒不是真的觉得他烦人，相反的，这表示俩人关系很好，非常好的那种。
　　若是换做其他人，黄少天也不屑去烦人家。
　　能被黄少天烦，何尝不是一件身份与地位象征？
　　叶修哈哈一笑：“你也觉得他很烦？”
　　段煜摇头一笑：“黄前辈虽然话比较多，但他又不会烦我，我感觉还好。”
　　叶修深以为然：“也是，耳不闻心不烦。”
　　“他又来找你PK吗？”段煜问。
　　叶修摇头苦笑：“那家伙，偏执狂。”
　　“要不你让他来找我，我先陪他解解闷。”段煜说道。
　　叶修大赞：“这主意不错。”
　　他现在在做竞技场的连胜任务，没有功夫陪黄少天PK。
　　而且对上黄少天这种水平的高手，哪怕黄少天用的是小号，叶修也没有百分百战胜他的把握。
　　更何况和黄少天打一场，至少也得五六分钟，这么长时间都够他杀十个八个普通玩家了。
　　不划算啊。
　　解决掉眼前这个挑战者，叶修便点开了QQ信息，然后给黄少天回了个信息：“吵死了！”
　　“我靠！死老叶，你终于肯回我信息了！”看到叶修的回复，黄少天顿时欣喜不已。
　　还给我装死，被我炸出来了吧？哈哈！
　　“我在做冲击神之领域的任务，没工夫跟你PK，你要不去找小段，让他陪你玩玩？”叶修把这个麻烦甩给段煜。
　　“什么，你现在冲击神之领域了？”黄少天惊呼，他都忘了叶修是散人，五十级后就不能提升等级了，“也是，你是散人，那行吧，你什么时候可以完成神之领域的挑战？”
　　“这个不好说，说不定两三天，说不定五六天，看进度，像你这样天天来吵我，估计要七八天。怎么，你就这么迫不及待想被我虐？”
　　“开什么玩笑，我会被你虐？以我现在的水平，分分钟就把你打趴下，信不信？”
　　叶修笑了：“是吗？我们这些年的PK记录，你的胜率是多少来着？”
　　黄少天：“那个，啊，今天的太阳真圆。”
　　叶修：“现在是晚上。”
　　黄少天：“呃，我说呢，太阳怎么那么圆，原来是晚上了，嗯，我肯定是没睡醒，那啥，我继续睡去了。”
　　叶修呵呵一笑：“你想找人PK就去找小段吧，或者找小唐也可以，这俩人已经成双成对了。”
　　本来想趁机开溜的黄少天见状猛地惊起：“什么！姓段的那小子把唐妹子推倒了！？”
　　“什么叫推倒了，那分明叫搞到手了，咱好歹也是职业选手，说要有点文化行吗。”叶修纠正道。
　　黄少天翻了个白眼：“滚！你比我还没文化。”
　　叶修哈哈一笑：“所以你找他俩PK去吧，顺带还能要点喜糖。”
　　“今天就算了，天都黑了，我要睡觉了，过几天我们和嘉世还有一场PK，到时候再来吃他俩的喜糖，你跟姓段的小子说，我要吃香橙味的喜糖。”
　　“行，你的话我会转达的。”
　　“那你快去做任务，我在神之领域等你，到时候一定要把你揍得屁滚尿流！”黄少天放完狠话，连忙关掉QQ，不给叶修丝毫还击的机会。
　　叶修正打算回复一个酷极了的表情，却看到黄少天头像直接变黑，便摇了摇头，删掉信息，不再发送。
　　叶修继续回到竞技场，继续刷着PK任务。
　　他现在刷的是组队赛。
　　先前叶修进入组队赛，因为只有五十级，没有人愿意跟他组队，而现在，却是成千上万的人跪着求着要和叶修组队。
　　这就是人气带来的好处啊。
　　不过叶修怎么也想不到，今天组的四个猪队友，居然一开局就把他给卖了。
　　5V5的战斗，这四人居然不参加战斗，而是跑到一边躲了起来。
　　这四个人是因为先前一直跪求一败，结果没有求到，于是心生怨念，联合起来坑叶修，想让叶修1V5。
　　但叶修哪里那么容易被坑？虽然是1V5，对叶修来说，也没有太大压力，只不过浪费时间而已。
　　PK一打完，叶修就把那四个卧底给踢出了队伍，然后重新组人。
　　至于挤不进竞技场的玩家，则开始拉帮结派，跑到了十区来开新号，只为一睹君莫笑大神的风采。
　　导致这两天十区人口大爆满，都快临近服务器承受的极限了。
　　不过这些玩家跑来十区，也只是凑个热闹，找个乐子，他们不会浪费时间跑到十区来专门玩个小号。
　　另一边，单刷了两趟黑暗玄廊的段煜，等级已经升到了55级。
　　55级也终于可以进入天空之塔第五个副本，城主宫殿了。
　　只要完成这个副本，段煜就可以开启天空之塔隐藏副本，完成风雷变觉醒的最后一步。
　　“不知道觉醒后的风雷变，会变成什么样。”
　　段煜满怀期待的点击副本，进入城主宫殿。
　　……
　　……
　　PS：换了工作，今天搬家，所以更新迟了，五千多字，也相当于两章了。
　　这两章多写了一下叶修的剧情，主要是好为后面主角风雷变被公布出来的时候做铺垫。
　　有叶修的bug武器珠玉在前，段煜的风雷变接受度会高一点。
　　很多人都开工开始上班了吧？作者后天也要上班了，在这里祝大家工作顺利，新年发大财！

第215章 开启隐藏剧情，游戏紧急更新！
　　H市，宏泰网吧。
　　一个染着白发的青年，正坐在电脑面前，认真地玩着荣耀。
　　在他旁边的座位，坐着一个黄毛。
　　黄毛嘴里叼着一根烟，扭头对着白发青年说：“白哥，那个一剑加你好友，你怎么不同意？”
　　白发青年似乎不爱说话，淡淡的回了两个字：“不熟。”
　　“那可是大神级高手啊，自打十区开服第一天起，一剑君莫笑就是十区的两位大红人了。”黄毛言语崇拜地说。
　　“哦。”白发青年只是哦了一声，并没有任何的情绪变化，依然静静地继续操控着他的游戏角色，在副本里杀着怪物。
　　“呃……”
　　黄毛心下苦笑一声，那可是一剑大神啊，这样的顶尖高手，谁不想结交？
　　昨天你跟着人家刷了几趟副本，就混了三次电视，难道不香？
　　结果人家大神主动加你好友，你居然还不同意。
　　黄毛摇了摇头，也不再多说什么。他也知道，这个新来的网管，性格颇为冷漠，虽然不爱说话，但内心极为孤傲，除了喜欢荣耀之外，似乎对其他事都不怎么感兴趣。
　　这时，一个大腹便便的中年男子走了过来，这个男子正是宏泰网吧的老板，马宏泰。
　　马宏泰拍了拍白发青年的肩膀：“小白，明天中午跟我去一趟兴欣网吧。”
　　“好。”白发青年依然惜字如金地回应着，也不问去兴欣网吧做什么，只是点了点头。
　　因为他知道马宏泰想去做什么。
　　去砸场子。
　　这样的事情，在他来宏泰网吧不到三个月的时间，已经发生过不止一次了。
　　两个月前的幻想网吧，一个半月前的龙族网吧，一个月前的金手指网吧，以及年前的传奇网吧。
　　马宏泰带着他把这些网吧的高手，全部挑战了一遍。
　　这次，自然也是毫无意外。
　　兴欣网吧，他也没有太在意。
　　……
　　兴欣网吧。
　　等级提升到55级后，段煜便来到了天空之塔的第五个副本，城主宫殿。
　　据说在一万年前，连接凡界和神界的天空之城，出现了一位浑身散发着耀眼光芒的超级战士，人们称他为光之战神！
　　但他并没有给人类带来光明，相反的，他极其的残暴和嗜血，他和他的部下屠尽了天空之城里的所有生命，就连一只家禽都不曾放过。
　　统治天空之城后，这个光之战神用魔法封印了天空之塔的81-99层，中断了凡间和神界的一切交流……而他，就成了传说中的光之城主。
　　直到万年之后，冒险家再次登上天空之城，他们将面对传说中的光之城主，冒险家能打败他，并开启通往神界的道路吗？
　　城主宫殿副本适合等级：lv．55~lv．60。
　　“这是个棘手的副本啊。”
　　段煜不由的感慨一声，然后没等系统背景故事讲完，就直接点击进入副本。
　　城主宫殿的怪物种类比较繁多，大体可以分为四种类型，一个是人偶师，能不断的召唤人偶怪。还第二类就是龙族怪物，有火翼龙和毒翼龙，以及龙人。第三类就是一些精英小boss，比如人偶之王米尼乌斯，龙人之王雷环休斯，还有石巨人boss四兄弟，四个精英小boss，相当难缠。
　　最后一类，当然就是城主宫殿的最终boss，光之城主——赛格哈特了。
　　说白了，天空之塔第五个副本，就是把前面四个副本的精英怪物集合到了一起。
　　城主副本嘛，其他副本的boss自然就是他的小弟了。
　　所以城主宫殿副本的难度，也是比起前面四个副本，可以说是大大的提升了。
　　哪怕段煜在这种副本里面，也不敢有丝毫的大意，只能小心翼翼的向前推进，步步为营。
　　整整刷了将近三个钟头，段煜这才艰难的来到天空之塔99层。
　　在他的眼前，就是城主宫殿的终极boss，光之城主——赛格哈特！
　　只见赛格哈特一头长达数米的棕血红色长发拖在地上，仿佛一摊血水，一身猩红色的血染长袍，一张惨白而狰狞的诡异之脸，看起来森然恐怖。
　　但他并不是女人，那头血红的长发，正是他的杀人武器。
　　【光之城主·光之战神·赛格哈特】，等级：lv．62。
　　技能：甩动长发进行扫击，属于群体普攻技能，让敌人无法近身。
　　光环驱逐：魔法技能，在他周身范围五米之内，密布雷电，让人无法近身，雷电攻击很高。
　　激光炮：远程攻击，对前方一条直线的敌人造成恐怖的激光炮打击。
　　阳光普照：自身化作太阳之光，令现场所有目标陷入失明。
　　从技能就能看得出来，这个boss是一个攻防一体的boss，不仅拥有超强的近身防护能力，超远的光炮轰杀能力，还能全屏失明，可怕程度比起野图boss都有过于而无不及。
　　但好在这不是野图boss，而是副本boss，副本boss即便再厉害，也有致命的弱点，那就是血条太少。
　　野图boss再弱，超长的血条就足够让单打独斗的玩家绝望。
　　而副本boss再强，也是禁不住玩家的死磨硬耗。
　　段煜有风雷变双枪形态，不需要近身就能远程打击，只不过伤害低的可怜，几枪下去，光之城主的血条，几乎纹丝不动。
　　但打游戏从来都不是一件猴急的事情，段煜有足够的耐心，足足磨了一个半小时，他终于把光之城主打成了残血。
　　其实只需要找到正确的方法，光之城主也不是特别难杀，毕竟他的远程攻击只有激光炮，而他在释放激光炮的时候，地面上会先出现一条细小的红线，只要反应不太迟钝，他的激光炮就能及时躲开，然后保持远程轰杀就行了。
　　至于阳光普照，虽然也是一个群体技能，但是这个技能只能让玩家失明，并不能造成伤害。段煜只需要在光之城主释放阳光普照的时候，不断地往后撤，不让光之城主追上他，就可以解决这个技能的失明效果。
　　当然段煜在这之前必须要知道后撤的路线，是不是还有没有移动的空间，如果已经是死路了，还撤也撤不动，那就会被boss追上，然后就在一片炫白之中，看到自己的头顶上，飘起一大片伤害数字。
　　不消片刻，光之城主最后一丝残血，终于被段煜清空。
　　消灭掉光之城主，通往天空之塔最顶层的大门也随之显现出来。但是大门是禁闭的，没有任何可以通往一百层的通道，玩家只能通过门洞上的两个窟窿眼，看到里面闪烁着金碧辉煌的光泽。
　　一直以来，所有玩家都以为这个大门后面的金碧辉煌，是故事剧情的设定，就是告诉玩家这里曾经也是如此的辉煌富有，算是天空之塔最后的彩蛋。
　　但此刻，段煜来到这扇大门前，段煜看着大门上的两个窟窿眼，伸手去摸了摸。
　　刹那间，地面震动，整个天空之塔仿佛剧烈的颤动起来。
　　紧接着，一条系统公告在荣耀十个大区同时弹出。
　　全服公告：恭喜玩家一剑成功开启天空之塔隐藏副本——悬空之城。
　　游戏将在十分钟后进行更新，本次更新持续时间4-6个小时，请所有在线玩家及时下线，以免造成没必要的损失。
　　看到这条系统公告，整个荣耀一片哗然。
　　就连段煜自己，也是无比的震惊。
　　触发天空之塔隐藏副本，居然还要更新游戏？
　　好像有点玩大了啊？
　　段煜苦笑一声，接着退出了副本。
　　看到系统公告的陈果叶修等人连忙围了过来，问道：“怎么回事？你弄什么了？”
　　“我……”段煜怔了怔，一时间不知道该怎么解释。
　　他没想到触发隐藏副本，还会触发系统公告，导致游戏更新，这一切来的太突然了。
　　叶修见状拍了拍段煜肩膀：“没事，你整理一下语言，慢慢说。”
　　段煜快速的在脑海中想着说词，接着深吸一口气，解释道：“事情是这样的，我前些天在天空之塔第二层，无意中把墙上的俩把左轮手枪给弄下来了，然后触发了隐藏任务，这个任务就是开启天空之塔第一百层的隐藏副本，今天刚好刷完第五个副本，结果开启了隐藏副本，游戏就更新了。”
　　叶修很快就想到了什么：“是第二个副本boss身后那面墙上，一大半都镶进了墙体内的那俩把左轮手枪？”
　　那个手枪从荣耀游戏第一年就存在了，但所有人都只是把它们当做一个雕刻物，并没有想到那会是真的武器装备。
　　而且手枪和墙融为一体，也拿不下来的。
　　段煜点了点头：“对，就是那个。”
　　“你怎么突然想到把那两把枪弄下来？”陈果问。
　　“我也是无意的发现boss大招技能可以震碎墙体，然后好奇之下，就把那俩把枪给爆了出来了。”段煜不好意思地说道，他只能撒谎，总不能说我开了系统外挂，是系统叫我弄的吧？
　　“靠，还可以这样弄？你这也是瞎猫碰上死耗子，运气好啊。”陈果无语了，那个手枪雕刻物她也知道，但脑子正常的人，谁会想着去把墙上的雕刻物弄下来？
　　“那俩把枪你拿去卖了？”苏沐橙问。
　　“没有，我把它们拆了，然后融进我的拳套里了。”段煜说。
　　“拳套融手枪？你脑子发烧了吧？”陈果伸手摸了摸段煜额头。
　　“我发现有很多游戏，有那种能发射炮弹的拳套，这样的拳套又能近战攻击，能远程攻击，如果可以打造成功，拳法家就拥有远程威胁了，实力肯定可以大大的提升。”段煜解释道。
　　叶修摇了摇头：“你不是神枪手，你武器能变成手枪，你也没有神枪手技能用。”
　　叶修的千机伞之所以能用全职业的初级技能，那是因为他没有转职，可段煜已经转职拳法家了，就不能使用和学习神枪手技能了。
　　叶修说的段煜都懂，但是天空之怒的特殊性质可以绕开游戏的设定：“对，但那两把手枪是件神器，叫天空之怒，天空之怒拥有一个复刻技能，能够把玩家使用的技能复制下来，保存在手枪上，下次就可以无条件使用。现在说你们或许不太明白，等我这些天把武器打造好，到时候给你们看看。”
　　“可以啊，你可别打造失败了，让我白期待一场。”陈果说。
　　“祝你打造成功。”
　　叶修也很欣慰地拍了拍段煜的肩膀，如果段煜真的能够打造出拳枪一体的神兵，那么以后在他们兴欣战队里，段煜绝对是一个绝对主力，这让他以后重返荣耀联赛的信心，也增大几分。
　　“谢谢，我一定可以打造出来的。”段煜认真的点了点头，其实武器早就已经打造好了，现在只需要完成觉醒就可以了。
　　叶修笑了笑，拔掉荣耀账号卡，起身说道：“游戏要更新四五个小时，现在都已经晚上八点半了，洗洗睡吧，明天起来再看看游戏更新了什么。”
　　“只能这样了。”唐柔有些不太开心。
　　她今天刚升到50级，正准备去做神之领域的任务呢，没想系统就突然要更新了。
　　本来段煜建议唐柔和他一样，50级就来天空之城练级，但是她看叶修50级就开始挑战神之领域的考验，不愿落后的她也要五十级冲击神之领域。
　　对唐柔的争强好胜，叶修一直以来都是很欣赏的，此时微微一笑，然后双手插在卫衣兜里：“橙，我送你回去吧。”
　　“嗯。”苏沐橙挽着叶修的手，“大家晚安。”
　　段煜等人跟着说道：“晚安。”
　　看到叶修小两口走出来网吧，段煜也拉着唐柔：“唐唐，我们出去走走？”
　　唐柔立马就知道段煜出去走走是什么意思，有些害羞的点了点头：“嗯……”
　　“陈姐，那你自己一个人回去啊。”段煜招呼一声，拉着唐柔出去吹风去了。
　　“……”
　　望着段煜他们成双成对的离开，陈果突然心里空落落的，感到一阵寂寥。
　　这时要有个人在身侧陪伴，聊聊天，说说情话，或者也出去吹吹风，那该多好……
　　心下叹了口气，陈果关掉网吧电源，锁上大门，一个人朝着公寓方向走去。
　　……
　　……
　　不出意外，今天零点可能还会有一更。

第216章 神魔篇开启，风雷变终觉醒！
　　段煜拉着唐柔躲在无人的角落里，吹着甜蜜的爱情之风。
　　尽管冬末的天气依然寒冷，但对于两个紧紧依偎的情侣来说，再冷的风，都是暖的。
　　“唐，叶哥他们天天催着买糖，过两天我们就公布关系好不好？”段煜抱着唐柔，把唐柔的小手抓在手里，软软的，暖暖的。
　　“嗯。”平时要强的唐柔，此时就像一只依人的小鸟，轻轻的点着脑袋。
　　“唐。”
　　“嗯？”
　　“我还想要……”
　　“你坏……”
　　“嘿嘿，是你让我变坏的……”
　　“才不是呢……嗯～……唔～……”
　　月亮，都在这一刻，害羞的躲到了云里……
　　第二天，段煜等人早早地就来到了网吧，打开电脑，众人第一时间查看荣耀官方网站。
　　昨晚上段煜触发了天空之塔隐藏副本，荣耀官方紧急更新，更新的内容已经在荣耀十个大区掀起了轩然大波！
　　昨晚上荣耀居然更新了新的资料片！神器与魔器篇！
　　官方更新内容大致如下：亲爱的各位荣耀玩家，你们好。
　　因为昨日天空之塔隐藏剧情被触发，故紧急停服更新，对大家造成的不便，很是抱歉。
　　天空之塔原为神界混沌神器通天塔，通天塔共100层，因为三万年前的一场神魔大战，通天塔第一百层被封印隐藏了起来，于是世人只当通天塔只有99层。
　　实际上，通天塔的第一百层，才是真正能够通往神界的地方。
　　但只有破开封印，才能打开进入第一百层的通道，踏上通天之路。
　　这个资料片本是十年前荣耀首席设计师设计，奈何十年以来一直没人能够**封印，故通天塔一直未能完整的面世。
　　本次更新内容如下：
　　1）：开通天空之塔隐藏副本——悬空之城，玩家需从天空之塔1-5个副本内分别收集一把通天钥匙，集齐五把钥匙之后，方能开启隐藏副本——悬空之城。
　　悬空之城深处隐藏着枪神凯莉的神之宝箱，打开宝箱可以获得：天空神石，每个进入悬空之城的玩家，都有且只有一次开启宝藏的机会。拥有天空神石可以觉醒神兵利器，让你的武器获得神之力量。
　　2）：开启新资料片，神器与魔器篇。
　　三万年前的神魔大战，众神与群魔死伤无数，有24神器与12魔器，遗落在人间或神界的各个角落，等待有缘人发现。
　　神器与魔器为荣耀最高品质装备，拥有仅次于银装的基础属性以及独特的神魔绝技，颜色分别为金色和黑色。
　　3）：通天塔的功能已经激活，玩家只需等级达到70级，就能从天空之塔的塔顶，直接踏上神界，无需再去挑战神之考验。原资料片就是这样设定的，因为通天塔的隐藏关口没有激活，通天塔的终极功能也被隐藏了起来，玩家只能通过完成神之领域挑战任务前往神界。
　　（修改了原著的一些小设定，但无伤大雅。改了后，玩家只要升到70级，基本上都可以上神之领域，降低了神之领域的难度。实际上神之领域挑战任务可以找人代打，陈果就是唐柔帮忙打上去的，所以神之领域的考验也是形同虚设。至于神器魔器虽然厉害，但最好的装备还是自制的装备，未来神器和魔器也会被当做银武的本体材料来研究，也就是说，未来荣耀的各大超级银武在以后将被改进和洗牌，叶修的千机伞也不再是唯一的bug。当然，这些都是世邀赛前后的事情了。）
　　看完系统公告，段煜惊讶了。
　　自己搞到了一件神器，结果引出来了一堆神器和魔器。
　　这个新的资料片更新后，想都不用想，此时此刻在荣耀里面，可能已经掀起一波寻找神器和魔器的热潮了。
　　段煜已经开启了天空之塔隐藏副本悬空之城，不用再和其他玩家一样，还要重新去刷天空之塔1-5的副本，获得开启隐藏的钥匙。
　　段煜点开副本，瞬间一个双手推开一扇大门的画面扑面而来。
　　紧接着，段煜看到的是金碧辉煌的宫殿，金银珠宝，数之不尽，唯一不美的是，在这个被金银珠宝堆满的宫殿里，游荡着各种各样的魔化怪物。
　　隐藏图：悬空之城
　　适合等级：lv．55~lv．70
　　通往神界的传送阵已损坏，并被魔界魔主的一只罪恶之眼看守，请冒险者们前往悬空之城内部击败罪恶之眼，并从各种魔化的怪物身上收集收集30个［尖晶石］、20个［萤石］、10个［锆石］、5个［黑曜石］，修复通往神界的传送阵，恢复神凡两界的通道。
　　进入副本后，段煜发现悬空之城里的怪物比上一个副本城主宫殿还要多。
　　有持剑的骑兵，持斧的骑兵，使弓箭的骑兵，持剑骑兵队长勒格恩，持斧的骑兵队长大将尹埃，弓箭手骑兵队长阿克雄。
　　除此之外还有四个精灵小boss，火精灵亚德炎，冰精灵冰奈斯，风精灵克拉赫，雷电精灵彼诺修。
　　因为这个副本段煜也是头一次进，所以也是特别的小心，一次最多引两只怪来打。
　　但很快，段煜发现这些怪物并不强，一个个只会普通攻击砍杀，连技能都没有几个。
　　于是段煜慢慢的试着从两个到三个，最后一次干脆引五个怪一起杀。
　　消灭掉这些怪物后，段煜来到了悬空之城的最深处，一只如同轮盘一般巨大的血红的眼睛，出现在他视野之中。
　　这就是悬空之城的最终BOSS：罪恶之眼。剧故事背景介绍，这只眼睛只是魔族魔主的一只眼睛。
　　一只眼睛就堪比一个大轮盘，那这个魔界魔主的身体得多大？那还不是得几十米高？
　　段煜小心翼翼地靠近，很快，三道激光射了过来，段煜侧身闪开，继续慢慢靠近。
　　结果等了五秒钟左右，又是同样的三道激光炮射来。
　　“就会这一个技能？”
　　段煜犹豫了一下，最终选择直接冲了上去。
　　打了好一会儿，段煜也算摸清楚了这只boss的属性。
　　【罪恶之眼】：lv．65
　　唯一技能：激光波，一下射出三道激光攻击目标，激光具有石化效果，被击中会变成石块，无法行动。
　　没了，悬空之城的最终boss，就一个激光波技能，没有其他任何能力。
　　哦，还有一个能力就是会转圈圈，会追着玩家转圈圈，你到哪了，眼睛就看向哪里，激光波就射到哪里。
　　但仅仅只是这样，根本就没什么威胁力，因为它的激光波不仅攻击节奏慢，而且攻击伤害也不高，只要不是脆皮，基本上不会被秒杀。而且每次释放激光波眼珠子都会先起红点，这样段煜自然就可以提前准备闪避了。
　　说实话，这个罪恶之眼boss的实力，比起前面的小boss都不如。无非就是血条比一般boss要厚一点。
　　不过想想也是，再怎么样，也不过是魔主的一只眼睛而已，再强还能强到哪去？
　　消灭掉罪恶之眼，眼珠子瞬间化作一缕黑烟，消散在天地之间。
　　罪恶之眼消失后，露出了下面的传送阵。
　　先前传送阵被这只眼睛占据了阵眼，此时眼睛消失，传送阵也就显现了出来。
　　修复传送阵需要那些石头材料，30个［尖晶石］、20个［萤石］、10个［锆石］、5个［黑曜石］。
　　段煜刚才击杀小怪只收集到16个［尖晶石］、12个［萤石］、6个［锆石］、3个［黑曜石］，材料没收集齐，自然还无法激活传送阵。
　　以这个量，至少还需要再刷一次悬空之城副本才行。
　　不过段煜并没有退出副本，因为在传送阵的后面角落里，有一个大大的金色宝箱，吸引了段煜的注意。
　　神之宝箱！
　　官方新闻资料已经说过了，每个进入悬空之城的玩家，都拥有一次可以开启神之宝箱的机会。
　　段煜来到宝箱前，开启宝箱，待宝箱读条结束，系统提示也跟着弹了出来。
　　系统提示：恭喜你获得了天空神石X3。
　　“没了？”
　　看到系统提示段煜微微一愣，他还以为会有很多好东西呢，没想到就三个石头。
　　段煜连忙打开背包，在他的背包里躺着三颗五彩斑斓的神石。
　　【天空神石】：蕴含着神之力量的神秘石头，可以用来觉醒神器，复苏神器的一丝威力，也可以用来觉醒普通武器，让普通武器获得一丝神力，强化武器的属性。
　　“这……这就是系统说的觉醒石？？”
　　段煜心下稍微愣了一下，随即双击一颗天空神石，系统立马弹出来一个提示：请选择觉醒的武器。
　　段煜当然毫不犹豫地选择了自己的风雷变，段煜首先选择了觉醒右手武器。
　　瞬间，神石消散，化作一缕五彩神光融入到了风雷变中，紧接着风雷变绽放出一阵耀眼的光芒，待光芒散去，段煜看到了系统提示：恭喜你觉醒成功。
　　段煜连忙看向武器属性。
　　【神·惊雷】：神器（右枪）（银色）（已觉醒）
　　职业需求：神枪手
　　装备等级：5
　　重量：1．6kg
　　攻速：7
　　射速：9
　　物理攻击：264
　　魔法攻击：212
　　穿透力：164
　　附加属性：无（武器升级改造可获得附加属性，属性根据材料装备而定）
　　神器属性：天罚，雷属性伤害。
　　天罚：攻击时8%的几率触发，召唤一道天雷惩罚目标，一定几率使敌人陷入麻痹。
　　雷属性伤害永久增加5%。
　　暴击率永久增加3%
　　暴击伤害永久增加3%。
　　神器技能：复刻。
　　可以将使用者的一个技能复制下来，刻入武器之中，保存24小时。复刻下来的技能，不消耗法力值，不占用技能CD。复刻技能冷却时间48小时。
　　技能槽：1（只能复刻一个1-20级以内的神枪手技能）
　　技能槽：2（只能复刻一个20-40级以内的神枪手技能）
　　技能槽：3（只能复刻一个40-60级以内的神枪手技能）
　　注意：复刻技能要求玩家的职业必须是神枪手职业。
　　目前复刻技能：无
　　“成了！！”
　　看完觉醒后的风雷变，段煜已经彻底被激动包围了！
　　一下觉醒了三个技能槽！！
　　也就是说，如果他把左手风雷变也觉醒后，也是三个技能槽的话，他最多可以拥有六个复刻技能！
　　尽管复刻的技能有等级限制，而且还必须是神枪手职业才能复刻技能，但这并不是什么大问题。
　　段煜只需要再练一个神枪手的小号，或者去二手市场掏一个二手的神枪手账号回来做小号就可以了。
　　要复刻技能时，段煜把风雷变交易给小号，复刻好后再重新交易回来，那样不就可以使用复刻技能了吗？
　　当然，这些都还只是段煜的臆想，具体情况是不是他想的这样，还需要弄到神枪手账号之后，亲自实验一遍才知道。
　　“到时候再试，现在先觉醒另外一只武器。”
　　段煜按耐下激动的心情，再次点击天空神石，一阵神光散去，左手风雷变也成功觉醒。
　　【神·暴风】：神器（左枪）（银色）（已觉醒）
　　职业需求：神枪手
　　装备等级：5
　　重量：1．3kg
　　攻速：9
　　射速：10
　　物理攻击：228
　　魔法攻击：196
　　穿透力：149
　　附加属性：无（提升等级可以添加附加属性，附加属性根据材料属性决定）
　　神器属性：风暴，风属性伤害。
　　风暴：攻击时8%的几率触发，召唤沙尘暴，影响敌人的视线。
　　风属性伤害永久增加5%。
　　攻击速度永久增加3%
　　神器技能：复刻。
　　可以将使用者的一个技能复制下来，刻入武器之中，保存24小时。复刻下来的技能，不消耗法力值，不占用技能CD。复刻技能冷却时间48小时。
　　技能槽：1（只能复刻一个1-20级以内的神枪手技能）
　　技能槽：2（只能复刻一个20-40级以内的神枪手技能）
　　技能槽：3（只能复刻一个40-60级以内的神枪手技能）
　　注意：复刻技能要求玩家的职业必须是神枪手职业。
　　目前复刻技能：无
　　……
　　“成了！先把传送阵激活，再去掏个神枪手账号。”
　　看完左手风雷变的属性，段煜再次兴奋了起来。
　　不过就在他准备再次进入天空之塔隐藏副本时，网吧门口突然传来一个大嗓门的叫声。
　　“哟，这是怎么了，搞装修吗？人呢？没人吗？老板？在不在！”
　　听到这个大嗓门的声音，段煜等人纷纷朝着门口看去。
　　只见一个大腹便便的西装男子，带着两个头发一黄一白的青年，很是嘚瑟地走了进来。
　　……
　　……
　　PS：今天上班了，看看忙不忙，不忙的话，今天还会有一更哦！

第217章：陈果演技炸裂，叶修爆料荣耀十年发展史！
　　第217章 陈果演技炸裂，叶修爆料荣耀十年发展史！
　　听到声音，段煜等人朝着门口看去，只见三人走了进来。
　　领头的是一个挺着大肚子的男人，三四十岁的模样，长得普普通通，剃个光头，脖子上挂着一条大粗金链，手上戴着几串佛珠，一副暴发户的模样。
　　在大肚男身后，一左一右两个青年，左边的染了一头白发，年纪二十左右，右边的染了一头黄毛，也是二十出头的样子。
　　段煜看到这三人，立马回了一声：“不好意思，我们网吧最近停业，上网可以去其他网吧。”
　　“来的不是时候啊，居然停业了。”大肚男环顾四周，他是来踢馆的，兴欣网吧停业了，那就没有观众了，那踢馆效果也就微乎其微了，但他却也不想就这样回去，于是颇有些趾高气昂地说道：“你们老板陈果呢？叫她出来。”
　　段煜微微一愣，原来认识陈果，那就是熟人了。
　　但大肚男的语气让段煜很不爽，便回了句：“我们老板在楼上，您自个上去就行了。”
　　楼上在装修，陈果这个老板正在楼上监工呢。
　　如果大肚男好好说话，段煜去跑个腿，帮他叫一下陈果倒也没事，但这个大肚男趾高气昂的，他以为自己是谁？
　　“你是新来的网管？”大肚男看段煜挺面生，眼中闪过一丝不屑，竟直接差使了起来：“去，把你们老板叫出来，就说宏泰网吧的大金牙找她。”
　　段煜这才看到，这个大肚男两颗门牙是金牙。只是不知道是掉了牙补上的，还是故意显摆植入的。金项链，金牙，真的是土到掉渣。
　　段煜理都没理大肚男：“你嗓门那么大，冲着楼上吼一声就行了。”
　　“小子，你很嚣张啊！？”大肚男冷眼看着段煜，眼中怒气外放。
　　一个小小的破网管，居然敢这样跟他说话，看样子这兴欣网吧，越来越不行了。
　　“我还就嚣张了……”段煜正要回怼大肚男，却被一旁的唐柔拉住，“算了，别跟那人一般见识，我去叫果果吧。”
　　看到唐柔的俏脸，段煜的脾气也是消了很多。
　　段煜点了点头，不再理会那个大肚男。
　　看到站起来的唐柔，大肚男很是意外，旋即眼睛里放出阵阵淫光：“哟，居然是小唐妹子，小唐妹子你过年没回去？”
　　“回去了。”唐柔淡淡的回着，这个大肚男她认识，她刚来兴欣的时候，正好撞见这人死皮赖脸地缠着陈果呢。
　　“那怎么这么早就来了，不出国留学了？”马宏泰自以为很熟地说着。
　　但唐柔也愿搭理他，只是“嗯”了一声，便转身上了楼。
　　看着唐柔的身影消失在楼梯口，马宏泰的眼睛这才恋恋不舍地收了回来，心里暗暗的流着口水。
　　极品！
　　这个唐柔妹子真是极品啊，比陈果那浪蹄子还要极品！
　　殊不知，他的流氓眼神，早已被一个人看着眼里。
　　唐柔来到二楼，二楼特别的吵，每个装修师傅都在忙着自己的工作。
　　穿过装修区，发现陈果和装修队的负责人，正在讨论装修方案。
　　“这里是战术研讨室，你们是专业的装修队，应该知道战术研究室的作用吧？”
　　“知道的，老板你就放心好了，保证按照标准的战队规格给你装修。”
　　“那就好。”
　　唐柔来到陈果身边，凑在她耳边说道：“果果，楼下有人找你。”
　　“谁？”陈果问。
　　唐柔说：“一头死猪。”
　　“死猪……？？”陈果微微一愣，很难相信唐柔居然会说出这样的脏话来。
　　能让唐柔都说脏话，这人得多让人讨厌啊？
　　唐柔笑了笑：“你自己下去看看就知道了。”
　　“好，你们是专业的装修队，就按职业战队的标准规格来装，我先下去了，你们好好弄啊。”陈果对着装修队的人喊了句，然后跟着唐柔下了楼。
　　刚来到楼道，陈果就看到了楼下的大金牙，看到这人，陈果的心情立马就不开心了起来。
　　还真是一头死猪啊！
　　不对，死猪形容他还是太客气了，这人分明就是死臭猪！死烂猪！死了长蛆的猪！
　　这人陈果当然认识，同市的宏泰网吧老板，马宏泰。一个长得又矮，又丑，又胖，又俗气，又无耻，还不自知的普信男。
　　陈果之所以这么不待见马宏泰，因为这人以前居然还想追她！
　　恶心！
　　尽管陈果心里十分的厌恶这个马宏泰，但毕竟来者是客，这都还没出新年，陈果还是很客气地打了声招呼：“哟！原来是宏泰网吧的马老板，今天怎么有空来我们兴欣？”
　　看到陈果，马宏泰的那双小眼睛再次放出贼光，眼睛在陈果身上扫荡：“果果！好久不见，甚是想念啊！你说这转眼又是一年，你可又老了一岁了，眼看都三十好几的人了，还没找到男朋友吧？要不还是跟我将就将就一下算了，毕竟咱们都是开网吧的，门当户对是不是？”
　　“呵呵。”陈果脸颊抽搐地干笑一声，三十好几？老娘有那么显老？？对于马宏泰的故意挖苦，陈果倒不放在心上，毕竟这人狗嘴里向来是吐不出象牙的。
　　但马宏泰的这一声果果，着实把陈果恶心死了。别人叫她果果，她会感到亲切，但从这人嘴里说出这两个字，巨特么恶心！
　　要知道这个马宏泰不仅长得又丑又矮，还是个大龅牙，尽管后来拔了牙齿，镶了两颗金牙，但是那恶心的画面依然让人无法忘却。而且这人离过两次婚，离婚原因都是因为他在外面跟一些不干不净的女人来往，这种人，从内到外，全都透着一股恶心的气味，光是看一眼就让人犯恶心。
　　前年，这个马宏泰不知从哪听说陈果还没对象，居然还妄想追求陈果，被陈果拒绝并且怒骂一顿臭不要脸，回家撒泡尿照一照之后，已经两年没来过兴欣网吧了。
　　今天马宏泰来她的网吧，准是没什么好事。
　　陈果强忍着心里的恶心，冷冷地看了眼马宏泰：“少给老娘套近乎，说吧，你今天来干嘛？”
　　“来干嘛？当然是来踢馆子啊，不然来给你拜年？”马宏泰皮笑肉不笑地说着，他喜欢陈果不假，但他的那种喜欢纯粹是因为好色，并不是真的喜欢。只要是漂亮的，身材好的，不管结没结婚的，他都喜欢。
　　但是，前年的一个夏天，他跟陈果表达自己的爱慕之意时，被陈果狠狠地羞辱了一番，这让他记恨于心。
　　既然陈果对他没意思，那他自然也不会对陈果好脸相待。
　　“哦？今天你来踢馆？”听到马宏泰的话，陈果瞬间乐了。
　　当她看到马宏泰身后的两个染发青年，其实她就大致猜到了马宏泰的来意了。
　　都是在市区开网吧的，相互之间那就是竞争对手，所以他们这些网吧之间，素来都有一些明争暗斗。
　　特别是在荣耀这款游戏火爆之后，这些网吧老板都笼络了一群网游高手，然后去其他网吧砸场子。
　　作为网吧老板，赢了对方自己不仅能赢了风头，还能为自家网吧抢夺不少人气和名声。
　　而作为网吧的“打手”，技术好的话，不仅能得到网吧老板的赏识，还可以在小范围内出一出风头，被人叫上一声“高手”，还是颇为脸上有光的。
　　所以每个网吧里，基本上都会有几个坐镇的高手。直到后来，这些网吧干脆就把这些高手招聘为网管，两全其美。
　　宏泰网吧这些年，也没少去其他网吧踢馆子，但他不敢来兴欣网吧。
　　由于兴欣网吧的地理位置挨着嘉世俱乐部，不仅人流量多，高手也是更多。
　　陈果父亲还没去世之前，马宏泰来踢过一次场子，结果连输三场，留下三万块钱赌注后，也就灰溜溜的跑了，之后再也没敢来兴欣网吧造次。
　　时隔这么多年，马宏泰居然又来兴欣网吧踢馆子，显然是有绝对的自信。
　　不过陈果却是笑了。
　　自己这边不仅有叶修，还有段煜，更有苏沐橙，哪怕是唐柔，现在也是职业级的水准了。
　　即便马宏泰笼络了再厉害的网游高手，能打赢谁？
　　这不是明摆着送财来了吗？不过陈果不能把欣喜的情绪表露出来，相反的，她要演一出好戏。
　　送上门来的死肥猪，不宰一顿，她都对不起她寄几！
　　“你想怎么踢？”陈果心下冷冷一笑，不慌不忙地问着。
　　“老规矩，双方各派一人出来，到竞技场单挑，一万块一局，敢不敢接战？”
　　马宏泰的声音是大，仿佛一个高音喇叭一样，整个网吧一楼都在回荡着他的声音。
　　只可惜，此时兴欣网吧停业了，不然他这一嗓子，能把网吧里的人全部吸引过来，然后打败兴欣网吧的高手，给他们宏泰网吧吸引人流。
　　“原来是来踢馆子的，一万块一局，这赌局可以啊。”听到马宏泰的话，段煜微微有些惊讶。
　　他虽然玩了两年荣耀了，但他这两年一直都在一个朋友家里玩游戏，没怎么去网吧上过网，所以像这种网吧之间踢馆子的事情，他还是头一次遇上。
　　现在普通工人一个月的工资也就三千左右，一万块钱一局的赌注，也不算小数目了。
　　看样子这些网吧老板，还挺会玩啊。
　　叶修却是习以为常地笑了笑：“网吧之间踢馆子这种事情，其实在十年之前就已经流传下来了，那时候没有职业战队，很多网吧自己组建了队伍，然后和其他网吧组织友谊赛，直到后面官方成立了职业联赛，很多网吧战队发展成了职业战队，那些网吧里的高手，也大多加入了职业战队。所以自此以后网吧之间的友谊赛也就逐渐就变少了，但是像踢场子这种个人比赛，反而越来越流行起来。”
　　“嘉世战队，不会就是网吧战队发展出来的吧？”段煜忽然问道。据他了解，嘉世老板以前就是开网吧的。
　　叶修点了点头：“没错，不仅嘉世战队，荣耀中其实有好多职业战队，都是从网吧战队发展起来的。”
　　荣耀游戏刚出来的头两年，还没有荣耀职业联赛，更没有职业战队，因为荣耀这游戏火爆，玩家多，所以那时候就有一些网吧老板，把玩游戏厉害的人组织起来，然后去其他网吧踢场子，也算是带动网吧的流量吧。
　　随着组建队伍的网吧越来越多，后面这些网吧老板凑到一起商量，干脆就成立了一个非职业的网吧联赛。
　　随着全国各地网吧联赛越来越多，荣耀官方也就趁机成立了职业联赛。
　　所以荣耀联赛头两个赛季，绝大部分职业选手，都是网吧里面走出来的高手，都是那些网吧战队的当家高手。其中也有不少高手成为了职业战队的建队核心，叶修和苏沐秋就是其中之一的佼佼者。
　　一想到十年前的荣耀，顿时一张张既熟悉而又陌生的面孔，从叶修脑海中一闪而过。
　　那时候，多少年少轻狂的人，为了追逐梦想，放弃了学业，放弃了工作。
　　但荣耀的舞台只有这么大，有人绽放光芒，就注定有人会黯然离场。
　　一想到这里，叶修便不由自主地叹了口气：“十年了，时间过得真快啊。”
　　“真的好可惜，没能亲眼看见荣耀的崛起。”段煜也是心生感触。
　　从叶修的言语中，段煜多少也能感受到叶修的心情，荣耀十年了，这十年间，多少追梦少年为之付出青春，多人人为了职业梦想流下汗水与泪水，却最终被时光长河所埋没？
　　所幸，叶修走到了最后，但他的那些对手，甚至他的那些队友，都一个个早早地离开了荣耀的舞台。
　　叶修拍了拍段煜的肩膀：“你虽然没有见证荣耀的崛起，但你可以让荣耀更加辉煌。”
　　看着叶修那欣赏而认真的眼神，段煜点了点头：“我会加油的。”
　　｛友情联动，想看看荣耀是怎么从网游开服到网吧联赛，再到职业联赛一步步崛起的，可以推荐大家去看看好友写的《全服最强散人玩家》，这本书是从荣耀第一区公测之前，也就是叶修还没离家出走之前写的，把荣耀这款游戏是怎么从网吧联赛发展到职业联赛，以及荣耀十年之间，一些被埋没在时光长河，为荣耀追逐过，奋斗过，梦想过，却没能绽放光芒的一些荣耀青年写了出来。这一点作者菌感触很深，所以联机了他的剧情。《全服最强散人玩家》在QQ阅读可以看，有兴趣推荐大家去看看，没兴趣可以忽略。｝
　　然而这时，陈果的笑声传了过来。
　　“哈哈哈哈！”陈果突然大笑。
　　马宏泰被陈果这一笑给吓了一跳：“你笑什么？”
　　“当然是笑你了，都这么多年了，你一点进步都没有，都什么年代了，一万一局也好意思来踢场子？老娘现在忙着呢，没工夫跟你玩这种小孩子把戏。”正在演戏的陈果，眼中故意流露出一丝慌乱之色。
　　善于察言观色的马宏泰自然发现了陈果眼神中的惊慌，心下顿时冷笑起来。
　　怕了。
　　陈果这明显是怕了。
　　一万一局小把戏？你怕是输不起吧？
　　“怎么，兴欣网吧到你手上已经落魄成这样了，一万一局都赌不起？你要是赌不起，五千一局我也可以陪你玩玩的。”马宏泰言语中的嘲讽之意不言于表。
　　陈果立马就炸了：“放你娘的屁！老娘是赌不起？老娘是看不起你！一万一局老娘没兴趣，要赌就赌十万一局，来就来，不来就带着你的人，从哪来回哪去！”
　　陈果的话在马宏泰看来，就是被踩着尾巴的老鼠，急眼了。
　　一万一局你都赌不起，还十万一局，想这样把我吓跑？就你这娘们，能吓唬谁？
　　但马宏泰也不是冲动的人，哪怕她认为陈果就是装腔作势，想把他吓退，他也不会轻易应下十万的赌局。
　　毕竟他们宏泰网吧不比兴欣网吧，网吧规模不如兴欣，地理位置和人流也不如兴欣。他们宏泰网吧一个月流水，顶多也就十万左右，除掉开销，一个月净收入顶多就两三万，这还是高峰期才有的收入，像春节啊这些人流低潮的时候，能保本就不错了。
　　马宏泰看着陈果，心里同时也在打着算盘。
　　对于兴欣网吧，他当然是有些了解的，否则他也不敢跑来踢馆子。
　　自从陈果爸爸去世后，陈果这边就没什么拿得出手的高手，最厉害的高手，就是陈果那个暑假寒假才会来打零工的唐柔妹子。
　　而他这边，那个黄毛叫李里，年纪22岁，游戏名：李大爷，别看他一副吊个啷当的样子，他可是神之领域的高手，这两年在他们宏泰网吧做网管，帮他赢了不少网吧的高手。
　　在整个H市，能打赢黄毛的人，一只手都能数的过来。
　　那个白发的就更厉害了，年纪19，名字叫白染，游戏名叫：白昼，虽然白染只是一个才玩了不到三个月荣耀的新人，但是连黄毛都不是他的对手。
　　仅仅几局，黄毛那种桀骜不驯的家伙，就服服帖帖恭恭敬敬的，喊年纪比他小三岁的白染为哥。
　　可见白染的实力有多强了。
　　春节前这段时间，马宏泰带着白染把那些黄毛都打不过的网吧，给全部挑了个遍，无一败绩。
　　这不，在彻底证实了白染的强大后，他才敢来兴欣网吧。
　　今天来兴欣网吧，马宏泰那是有必胜的信心。
　　在整个H市，白染就是最强的！
　　唯一让马宏泰意外的是，兴欣网吧的唐柔居然还在。
　　他之所以选在这时候来兴欣网吧，一个是因为白染强大让他充满自信，二个就是因为唐柔这时候应该不在兴欣网吧。
　　但他没想到，唐柔居然在。
　　这让他很意外，但并不害怕。
　　唐柔的实力是很强，去年暑假他派黄毛乔装打扮来兴欣网吧，想办法挑战了唐柔，黄毛和唐柔一共打了五局，前面三局唐柔全输，但后面黄毛连输两局。
　　根据黄毛的描述，这个唐柔技术不如他，但是越战越勇，是个高手。
　　所以马宏泰推测，唐柔顶多也就和黄毛一个水平。
　　现在他这边有更厉害的白染，所以即便是唐柔在兴欣网吧，自己这边依然是稳赢不输。
　　想清楚这一点后，马宏泰哈哈一笑：“好好的大年十二，还没出新年呢，十万一局太伤和气了，这样，五万一局，签合同，怎么样？”
　　听到马宏泰的话，陈果心下暗喜。
　　死猪，果然上当了！
　　但她不能把喜欢表现出来，只能佯装怒喝：“赌个五万的局还签合同？你怕我输不起耍赖啊？不签，要赌直接赌，签什么合同，看不起人？”
　　陈果的反应在马宏泰看来，就是心虚的表现。陈果表现得越是乖张，那就是越心虚。
　　不敢签合同，那就是怕输，就是想耍赖啊！
　　马宏泰此时心里更加的笃定且放心了，顿时露出一口黄牙的笑容：“五万毕竟不是小数目，签合同不也是为了双方好嘛，万一你赢了，我不认账，这合同不就起到效果了？怎么？莫非你们这么大一家兴欣网吧，占据整个H市最好的地段，连五万块都输不起？”
　　陈果急怒攻心：“放屁！五万块也就老娘一个月生活费，我会当回事？靠，你瞧不起我？居然小瞧我，赌就赌！来啊，合同怎么签？”
　　陈果的演技简直炸裂，把后面看戏的段煜和叶修，都耍的一愣一愣的。
　　如果不是知道自己这边全是职业大神坐镇，段煜就要冲上去拉住陈果叫她别冲动了。
　　马宏泰哈哈一笑，从包里掏出两张打印好的合同：“早就准备好了，只要在上面签上金额和名字就好了。”
　　陈果接过合同一看，合同是规范的合同，只有金额，时间，姓名，这几处是空白的。
　　这种合同，就是为了网吧之间踢馆子，而特意制作的。马宏泰准备了很多份，毕竟他经常去其他网吧踢馆子，总会遇上耍无赖的老板，所以和那些没信誉的网吧踢馆子之前，双方都要签下合同，这样就别想赖账了。
　　马宏泰和陈果把合同签好。
　　马宏泰收好自己那份合同，脸上露出了让人恶心的笑容：“合同签好了，你们派谁上场？派小唐妹子吗？”
　　没想，陈果却摇了摇头，说：“看到那边四个没有，我们网吧的四个网管，你随便挑，只要你们有人打赢他们其中任何一个，我就算你赢。”
　　“？？？”
　　陈果的话让马宏泰一脸懵逼。
　　这浪蹄子莫非傻了？
　　……
　　……
　　PS：今天上班了，开工大吉，拼命更新了一万字，啥也不说了，求月票，求推荐票！！
　　??有月票和推荐票的兄弟们别藏着了，年都过完了还藏着过年吗？
　　?
　　????
　　(本章完)

第218章：是你！！第一个拒绝段煜的大佬！
　　陈果傻了？
　　陈果当然不傻，她不仅不傻，还精明着呢。
　　马宏泰带来的这俩人，一个白毛，一个黄毛，这俩人一看就知道不是职业选手。
　　要知道在荣耀职业联盟，是没有任何职业选手是染发的。荣耀联盟严明规定，不允许职业选手染发，纹身，不得宣传不良的风气，带坏小孩。
　　所以陈果可以肯定，马宏泰带来的这俩人不是职业选手，只要不是职业选手，就算这俩人再厉害，顶多也就是网游里的大高手。
　　而自己这边，叶修，荣耀的巅峰。苏沐橙，荣耀第一枪炮师。段煜，一个连韩文清都要全力以赴的对手。唐柔，在这四人里面唐柔算最弱的，但自从学了叶修的“蜈蚣蜜橘”后，唐柔早已经不是以前的唐柔了，现在的唐柔即便不是顶尖的职业水平，也至少是可以达到职业水平的水平。
　　也就是说，自己这边是四个职业选手级别的高手，面对任何人挑战，陈果都有绝对的底气，这才敢放出那样的话来。
　　但马宏泰不知道啊，他就是认为陈果脑子out了，他觉得陈果反正都是输，所以在破罐子破摔。
　　马宏泰的目光朝着段煜那边扫去，四人刚好两男两女，那俩女的，一个他认识，唐柔，另外一个低着头，他看不到。
　　马宏泰想看看另外那个女的长相，但他的眼睛扫到段煜身上后，也没有再移动了。
　　这个小子，刚才那么嚣张，居然敢跟老子顶嘴，现在老子就让你尝尝嚣张的后果。
　　“怎么样，选好了没？”陈果问。
　　马宏泰伸手一指：“就那个。”
　　陈果顺着看去，段煜四人面对面坐，根本不知道马宏泰指的是谁：“哪个？”
　　马宏泰说：“穿着米色卫衣的那个。”
　　“我？”段煜站了起来。
　　“没错，就是你，刚才不是很嚣张吗？来吧，跟我的人打两局。”马宏泰面带微笑地说。
　　“这，我不太会打荣耀，要不你挑别人吧，这个，他荣耀打的比我强多了。”段煜很是谦虚的指着叶修说。
　　马宏泰心下冷笑，不会？老子要的就是你不会！
　　不过当马宏泰的眼睛瞟向叶修，眼中顿时闪过一丝嫉妒，两个臭网管，居然一个比一个长得好看，可恶！
　　马宏泰只是嫉妒地瞟了眼叶修，目光便再次回到段煜身上：“你老板叫你打，废什么话！陈老板，你这网管我劝你还是趁早开除掉的好，否则迟早网吧败坏在他手上。”
　　“这就不劳您操心了。”陈果冷笑一声，然后招呼段煜，“小段，既然人家点名了，那你就来陪人家玩玩，怎么说也来者是客，下手轻点。”
　　马宏泰冷然一笑：“都这会儿了，还装腔作势，李里，你去陪他玩玩，不用手下留情，速战速决。”
　　“放心好了，本大爷从小就不知道什么是手下留情。”黄毛几步走了出来，嘴角扬起一抹夸张的弧度，像极了在学校门口收保护费的混子。
　　黄毛看着段煜，很是嚣张：“小子，一分钟，本大爷一分钟就能搞定你。”
　　段煜看了眼大言不惭的黄毛，感觉这人很幼稚，自以为自己这样很酷，其实幼稚的要死。
　　不过段煜还没说什么，陈果却是笑了起来：“年轻人，你很自信嘛！”
　　“当然，因为自信源于实力。”黄毛脑袋高高的仰着，似乎脑袋扬的越高，实力也就越高。
　　“那就祝你好运。”陈果笑了笑没有再说话，只是眼睛瞟了瞟段煜，那意思就是说：你自己看着办。
　　段煜也是笑了笑没说话，这个黄毛自己把脸伸出来找打，他如果不满足人家，岂不是很不给人家面子？
　　黄毛和段煜来到另外一排座位，俩人开机登录游戏。
　　黄毛登录的是他七区的大号，职业是鬼剑士。段煜也不想登录十区的账号，昨天激活了天空之塔隐藏副本，上了全服公告，目前一剑这个名字的名声太响，比起叶修的君莫笑，名气也是丝毫不逊。
　　登录一剑段煜怕被黄毛认出来，那样等下打脸就不疼了。
　　所以段煜登录了他八区的剑客号。
　　尽管段煜现在玩拳法家比剑客玩的好，但对付一个网游里的普通高手，即便段煜玩剑客号，那也是完全碾压。
　　战斗开始，黄毛经验很老道，两个同为剑士系的职业对决，一开场黄毛就直接抢攻，一招拔刀斩在前，衔接一个上挑在后，利用拔刀斩作为掩护，暗藏杀招。
　　黄毛的这一套连招，在他平时的对决中，通常都能一击命中对手，并且屡试不爽。
　　这一套也算是黄毛的看家本领了。
　　看到黄毛起手就用处看家本事，站在身后的马宏泰也是露出欣慰之色。
　　只要黄毛不大意轻敌，在H市能打赢他的人不多。
　　这一局，稳了。
　　然而，马宏泰脸上刚刚露出的笑容很快就凝住。
　　只见段煜横剑一挡，不仅精准无比的挡住了黄毛的攻击，并且反手还了一个上挑。
　　段煜这一招没有使出全力，也就用出两百出头的速度，但即便如此，黄毛也是反应不过来。
　　唰！
　　只见剑光一闪，黄毛就已经被挑上了天。
　　什么！？
　　看到这一幕，马宏泰脸上立马阴沉起来。
　　刚才还面带欣喜，以为黄毛稳操胜券，此时脸色难看的就如同黑锅底。
　　就连站在马宏泰身后的白发青年，此时眼神也是微微一凝。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道，马宏泰不懂荣耀，只看得出谁吃亏了，谁占便宜了，但白染却能看出来，段煜拥有恐怖的判断力以及手速。
　　这是一个高手！
　　白染眼中闪过一丝兴奋之色。
　　他来H市快三个月了，马宏泰带着他挑战了好几家网吧的高手，但没有一个能打的。
　　而段煜此时展现出来的实力，让他心里燃起了想与之一战的兴奋感。
　　战斗还在继续，只见被挑飞的黄毛此时被段煜连连攻击。
　　刷刷刷，段煜长剑不断挥动，一招接着一招，没有丝毫的停顿，一连十几剑斩在了黄毛身上，黄毛的血条瞬间就去了小半。
　　“怎么会这样！？这不可能！！”
　　黄毛额头冒着冷汗，被段煜挑飞后，他试着挣脱段煜的攻击，但他试了好几次，他都挣不脱，一直被段煜连招连招连招！
　　看着血条越来越少，不仅黄毛自己急了，身后的马宏泰也急了，冲着黄毛吼道：“你在搞什么！反击！反击啊！”
　　听到马宏泰的吼声，黄毛就更着急了，他也想反击，但他做不到啊！
　　太快了！
　　这个叫剑一的剑客速度太快了，他完全跟不上。
　　而且黄毛发现，自己的每一个动作，似乎都在对方的计算之内。
　　能把他打成这样的，他只遇到过一个，那就是和他一起来的白发青年，白染。
　　这是一个和白染一样变态的变态，怎么打？
　　但如果就这样输了，回去后马宏泰肯定会扒他一层皮。
　　看来只能拼了！
　　黄毛咬了咬牙，双手猛地在键盘上敲打起来。
　　飚手速！
　　很快，他的APM（有效手速）已经飙过了200+，这是他的极限手速。
　　手速一提升，黄毛立马就挣脱了段煜的控制，尽管段煜的攻击没有停止，但他现在勉强能够跟上段煜的攻击节奏，不再像先前那样，一味地挨打了。
　　“哦？APM超过两百了，这个黄毛实力不错。”一旁观战的叶修，微微惊讶地说道。
　　“APM，手速吗？”唐柔问。
　　“对，有效手速。如果只是敲键盘，每个人的手速都可以很快，达到三百四百都没问题，但游戏并不是敲键盘，玩家必须把每一下敲击变成游戏里的有效操作，这就是APM。”叶修回头看着唐柔，微微一笑，“你的手速一向很快，但你以前的APM不是很高，因为很多操作都是无效的，不过现在好很多了。”
　　“那得谢谢你的荣耀秘籍。”唐柔点头笑了笑，叶修的话她自己深有体会，以前她就是靠着常年弹钢琴练出来的手速一顿狂飙，但很多时候按错技能，这样不仅不能打出效果，还会浪费技能的冷却时间。
　　不过自从学了叶修专门给她编写的“蜈蚣蜜橘”后，她对技能的使用，手速的操控，都比以前强了很多。
　　继续看向场上的战斗，黄毛爆发手速挣脱了段煜的控制，但也仅仅只是勉强招架而已，依然被段煜打得节节败退。
　　段煜此时也不过发挥出两百出头的手速，手速跟飚手速后的黄毛差不多，但段煜的判断能力，意识，操作，各方面都是碾压黄毛的。
　　所以即便段煜只是使出和黄毛一样的手速，依然能够把黄毛稳稳的压着打。
　　而且，黄毛这种靠着爆发提升上来的手速，并不能持续很久，不过爆发了不到二十秒钟，黄毛的速度明显降下来了，因为他左手的五根手指，已经感受到了一种无力感。
　　手酸了。
　　打电竞，电竞选手都会有一套自己的方法，经常锻炼手指的续航能力，这样才能在比赛中做到持久的爆发。如果不经常锻炼指力，甚至是从来都不锻炼指力的人，那么突然爆发手速的情况下，很容易就会手指抽筋和手酸没力。
　　这其实跟寻常的运动是一样的，一个人太久没运动，或者从来都不运动的人，你叫他去跑一下步，用不了一会儿，他就蹲在地上喊不行了。
　　手指的力量，也要经常做一些手指的力量训练，就像打羽毛球的运动员要经常锻炼手臂的力量一样，如果让一个太久没运动的人，突然跑去打羽毛球，很快就会发现自己连拍个球的力气都没有。
　　不是人没力气，是手没力气了。
　　所以身体的局部锻炼，也是很必要的。
　　打游戏也是一个道理，黄毛是能爆发200+的手速，但是他并没有经常练习手指的力量，200+的手速本身就已经超过了他的手指负荷，所以刚爆发一会儿，手指头就变得酸软无力了。
　　没了力气，手速自然瞬间就降了下来，甚至降到了比一开始的正常手速还要低，这样的手速面对段煜的攻击，自然没了丝毫的抵抗力。
　　段煜的长剑不断挥出，毫无招架之力的黄毛，血条不断减少。
　　五十三秒，战斗结束。
　　黄毛死死地盯着白屏的屏幕，感到十分的无力。
　　他尽力了，他已经发挥出自己最强的战力了。但对方太强。
　　这时，段煜略带调侃的声音传了过来：“你说的没错，一分钟解决战斗。”
　　“……”黄毛面色更加难看了，想起先前自己放过的狠话，说要一分钟解决掉段煜，现在反被段煜一分钟解决掉，黄毛只感觉自己的脸，被段煜“啪啪啪”打得火辣辣的疼。
　　“老板，我输了。”
　　黄毛一脸沮丧地站了起来，低着头不敢看马宏泰。
　　马宏泰本很想大骂黄毛废物，但此时兴欣网吧的人都看着他，他丢不起这个人，只能强忍着怒气沉喝一句：“一边去，丢人的玩意！”
　　黄毛死死咬住嘴唇，退到身后。
　　“还行啊，没想到你这个小小的网管，居然还有两下子。”马宏泰强装淡定的看着段煜，但他眼中那隐隐的怒火，却是出卖了他此时的心境。
　　“是你们的人太弱。”段煜笑了笑，丝毫不给马宏泰面子。
　　“很好，你很狂！就是不知道等下你还能不能这么狂！”马宏泰冷哼一声，回头低声的问白发青年：“小白，打赢他有信心吗？”
　　白染深深地看了段煜一眼，接着说道：“尽力。”
　　如果段煜刚才展现出来的实力，就是段煜的全部实力，那么白染还是有信心打败段煜的。
　　但他看段煜刚才打得那么轻松，很可能还隐藏了实力。
　　所以他也不敢确定，自己能不能打赢段煜。
　　“去吧，让他见识一下什么叫山外有山，人外有人。”马宏泰拍了拍白染的肩膀，最后在白染耳边叮嘱一句：“一定要赢。”
　　刚才黄毛输给了段煜，现在只能靠白染来扳回局面了，只要白染能连赢俩局，他们就能赢下五万赌注。如果白染再输，那这一局五万块的赌局，他们宏泰网吧就输了。
　　五万，那可是宏泰网吧半个月的流水，可不是小数目。
　　而且，输钱又输人，那才是最难以接受的。
　　白染点了点头，来到先前黄毛坐的位置，然后拿出账号卡，登录游戏。
　　段煜看到了白染的账号卡，卡上面一个大大的金色数字“10”，表示着这张卡正是年前荣耀官方最新发布的，荣耀十周年纪念版账号卡。
　　虽然用的是十周年卡，不一定代表玩家就是一个纯新人，但可以肯定的是，这人是去玩新区的。
　　“十区账号？”段煜问了一句。
　　白染淡漠地应了声：“对。”
　　段煜点了点头：“那我也上十区的号吧，这样比较公平。”
　　段煜登录了自己的账号，因为段煜是坐在马宏泰他们对面，所以他们也看不到段煜的账号角色。
　　不过，当段煜和白染进入了竞技场房间后，白染和身后的黄毛都惊呼了起来。
　　“是你！！”
　　看到白染的游戏账号，段煜也是愣了愣。
　　“居然是他！”
　　眼前这人，正是荣耀游戏里，第一个拒绝加他好友的家伙。
　　……
　　……
　　PS：是他是他就是他，我们的好朋友，小哪吒……晚上继续码字，如不出意外，凌晨还有一更！
　　如果出了意外，那肯定是码字睡着了，请用你们的月票，使劲轰炸，把我从睡梦中吵醒……

第219章 陈果：财神爷慢走，欢迎下次光临！
　　“一剑……！！”
　　看到这名字的时候，白染和黄毛都被狠狠震惊了一下。
　　经过昨晚上的荣耀版本更新，全荣耀十个大区的玩家，估计少有人不知道一剑这个名字。
　　更别说一直在十区玩的白染和黄毛了。一剑和君莫笑，这俩个名字，他们可是天天都听到，足足听了将近三个月了。
　　但他们怎么也想不到，网游里的一剑大神，此时此刻就坐在他们对面，更是做梦也没想到，自己居然还在跟大神PK！
　　一剑，剑一！
　　黄毛嘴里念叨着，很快意识到了什么。
　　难怪刚才看到剑一这个名字，他怎么感觉有点眼熟！
　　原来剑一就是一剑大神的剑客号！自己早该想到的！
　　自己刚才输给了一剑大神，输得不怨啊！
　　想通了这一点，黄毛此时心里舒服很多了。
　　他要早知道剑一就是一剑大神，他还打个屁啊，直接就跪地磕头，直接认输了。虽然认不认输，结果都一样。
　　白染看到一剑后，反应跟黄毛不一样。白染同样很震惊，一剑的大名他也是天天听。
　　但他看到一剑不会认怂，相反的，他眼中的战意更浓了。
　　一剑，荣耀十区人气大神，更是在全明星周末和拳皇韩文清打成平手，能跟这样的顶尖高手较量，那是多么让人兴奋的事情。
　　而且，白染也是一个极其自负之人，他打败过很多的网游高手，但还没有跟职业选手较量过。今天，就让他来看看，自己与传说中的大神，与职业水准的高手，到底还有多大的差距！
　　所以，在看到对方是一剑后，白染不仅没有但却，反而眼中燃烧起了浓浓的战意！
　　对面的段煜，在看到对手的游戏名后，此时也很是惊讶。
　　眼前这个白发青年，居然就是那天他刷副本时，随便组的那个闲散高手白昼！
　　那天在副本里，段煜观察过这个没有公会的鬼剑士高手，他发现这个白昼的游戏技术不仅可圈可点，并且融入性特很好，白昼是段煜组野队组进来的，跟着段煜他们这样的一流队伍下副本，居然还能很快的融入到他们的配合之中，这就很不简单。
　　一般来说，刚刚加入别人的队伍，因为陌生，不熟悉，所以会跟不上别人队伍的节奏。
　　但这个白昼不仅跟上了，还很快的融入了进来，还能跟段煜他们打出配合，这才是段煜注意到他的主要原因。
　　所以那天刷完副本，段煜就随手给了白昼一个好友申请。
　　但段煜万万也没想到，这个家伙，居然拒绝了他的好友请求！
　　这让段煜无语了好一阵，要知道这可是他来十区以后，除了叶修和唐柔之外，唯一一个主动去添加好友的人！哪怕是苏沐橙和黄少天的好友，都还是苏沐橙和黄少天主动申请添加他的。更别说其他人了。
　　但，就是这么具有分量的一个好友申请，结果被拒绝了！
　　这伤害，丝毫不比对喜欢的女生，进行表白时被拒绝的伤害低。
　　段煜那天甚至都开始怀疑，难道是自己现在人气不旺了？主动加好友都没人乐意了？
　　于是段煜在路边随意挑选了几个幸运观众，然后给他们发去好友申请，结果这些幸运观众一个个都是秒同意，而且还手舞足蹈，尖叫连连，到处遇到人就说：“一剑加我好友了，一剑大神主动加我好友了！”，开心得就像是捡了棒棒糖的孩子。
　　段煜这也终于才确认，不是自己的人气不行了，而是这个叫白昼的家伙，太高冷了！
　　人家瞧不上自己呢！
　　此时，段煜仔细的打量了一下眼前这位白发青年，一头雪白的头发非常的招眼，五官算不上清秀，但也算是端正分明，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，丹凤眼，眼神淡漠，没有丝毫的情绪流出。
　　从这人的五官以及眉宇之间，段煜感受到一股孤傲的气质。
　　着实是高冷范的银。
　　“开始吧。段煜淡淡的说了声，然后点击准备。
　　对面的白染也没有回应，只是默默地点了同意。
　　俩人的战斗也是随之打响。
　　一旁观战的马宏泰，留意到了黄毛的情绪变化，在白染和段煜进入竞技场后，黄毛的情绪就变化了好几次。
　　先是震惊，再是激动，接着又释然，最后是崇拜……此时黄毛的眼睛，就像一个单相思十年了的痴情女，突然看到了她的中意郎君一般，直勾勾地盯着对面的段煜。
　　“怎么，你认识他？”马宏泰轻声的问黄毛。
　　黄毛回过神来，激动的说道：“他是一剑大神，十区的两个人气大神之一，一剑大神。”
　　黄毛的情绪有些激动，声音也有点大，立马把陈果和唐柔的目光吸引了过来。
　　黄毛崇拜一剑已经不是一天两天了，此时看到自己的偶像，情绪有些激动也是在所难免。
　　“一剑？”马宏泰此时也没去在意黄毛的情绪，他只是感觉“一剑”这个名字很耳熟，但一时又想不起来。
　　毕竟他不玩荣耀，对荣耀里的动态也不会去主动了解，他对荣耀的所见所闻，一般是从网客们嘴里听闻的。
　　“咱们网吧不是有很多在十区开荒的人，他们不是天天在讨论十区有个大神叫一剑吗？十区两位大神之一，一剑和君莫笑。”黄毛提醒道。
　　“是他！？”马宏泰终于想起来了，在他们宏泰网吧，一剑和君莫笑这个名字，几乎天天都能从那些网客嘴里听到。
　　那些人经常聚在一起聊着一剑多么多么厉害，君莫笑多么多么强大，这俩人包揽多少多少记录，又杀了多少多少人。
　　在网吧里，一剑君莫笑的人气，简直堪比一线大明星。
　　尽管他不玩荣耀，也不知道一剑和君莫笑到底有多厉害，但是光是这个人气，就足够证明这俩人不简单了。
　　但兴欣网吧里的一个小小的破网管，居然是网游高手一剑？？
　　“这……”马宏泰的脸色开始阴晴不定了起来。
　　虽然马宏泰并不清楚一剑有多厉害，心里对一剑和君莫笑的实力没有丝毫的概念，但人家名气那么大，实力想必应该也不弱啊。
　　白染的强大，他是亲眼所见的，在打遍了H市十几个网吧，轻松克敌，无一败绩。
　　但现在的对手是网游大神一剑，马宏泰对白染的实力，忽然有些不自信了起来。
　　一直留意马宏泰神色的陈果，此时嘴角上扬，轻轻地笑了起来：“怎么，马老板害怕了？”
　　“笑话，我怕什么？”
　　马宏泰嘴上逞强，但他那有些慌乱的眼神，其实已经出卖了他。
　　陈果呵呵一笑：“合同已经签了，就算你怕了，也晚了。”
　　“……
　　被陈果戳中痛处，马宏泰怒而不言，此时说的越多，自己就越被动。
　　他现在的唯一渴望，那就是白染能够打赢那什么一剑。
　　一旦白染输了，不仅他那五万块钱没了，还要被陈果这个臭女人羞辱一番，那是他万万不能接受的。
　　白染能不能打赢一剑？
　　马宏泰眼睛连忙看向电脑屏幕，当他看到白染和那个叫一剑的居然打得有来有回，并没有落入下风，他心里立马放心多了。
　　白染，果然值得信赖啊。
　　但他的期望注定不能实现，就在他心里刚刚松了一口气时，只见刚才还能和段煜斗个有来有回的白染，突然间就落入了下风。
　　只见段煜神使鬼差的一招高飞脚，直接把白染踢到了半空，接着一个冲拳猛然轰出，白染直接被轰飞出去。
　　段煜赫然是用出了组合技能——冲天重炮拳！
　　当然，白染虽然技术确实不错，比起黄毛要强了不止一筹，但对付白染，段煜还不至于使用组合技。
　　先前和白染打得有来有回，那是因为段煜最初是想跟这个白染好好玩一玩，毕竟这个家伙在刷副本时展示出的融入能力，他还是很欣赏的。
　　但打着打着，段煜就不由自主地再次想起，自己居然被这个白染拒绝了好友，心里也就突然想狠狠地揍他一顿出出气了，于是下意识的就打出了组合技。
　　既然组合技都用出来了，段煜也不再留手，干脆速战速决算了。
　　于是段煜拳脚并用，并且把手速直接开到300以上，在段煜突然的爆发下，白染再也没法像先前那样支撑住，而是被段煜一套连死。
　　荣耀！！
　　两个金色的大字在段煜的屏幕中弹出来，并且不断放大，但在白染的屏幕上，则是一个灰白暗淡的荣耀，逐渐的碎裂开。
　　这突然的转变，让马宏泰直接傻眼了。
　　刚才这俩人分明还打得有来有回，看起来似乎势均力敌，他还期待着白染最终会赢呢。
　　但他却怎么也想不到，不到一眨眼的功夫，那个叫“一剑”的臭网管，怎么就突然一路连击，直接就把白染给轰杀了！？
　　这一切发生得太快，马宏泰先是从紧张到从不以为然，再到发现有点不对，再到此时的目瞪口呆，不敢置信，直接就傻了。
　　直到看到白染的屏幕化作一片灰白色，他这才如梦如醒。
　　输了！
　　白染输了！
　　他们输了！
　　输得很突然，输得莫名其妙，输得马宏泰有些想不明白，想不通。
　　那可是五万块啊！
　　“你小子不会是跟他们串通好的吧？”马宏泰一把按住白染的肩膀，声音中的怒意暗藏不住。
　　“……”白染被马宏泰这一嗓子，给吼了个莫名其妙。
　　马宏泰话一说完，也意识到自己反应过度了。
　　白染在他网吧里住了快三个月了，帮他打赢过四五家连黄毛都打不过的网吧，也帮他赢了不少钱，他不应该怀疑白染的。
　　但刚才白染输得太快，输得太莫名其妙了，这又让他不得不怀疑。
　　毕竟他不懂荣耀，他根本就看不出其中的门门道道，看不出白染是怎么输的，他只看到白染本来好好的，突然就输了，这才让他心生怀疑的。
　　虽然自己很可能误会白染了，但他的话既然已经说出去了，马宏泰这么好面子的人，也不会再收回来。
　　自己网吧里的一个臭网管而已，他根本就不放在心上。他这种当老板的，本身就是瞧不起给他打工的这些打工仔的。
　　别看他平日里笑脸嘻嘻的，最厉害亲切的喊着兄弟兄弟，但实际上内心极为瞧不起这些人。
　　“怎么，不承认？”见白染不吭声，马宏泰继续质问。
　　此时白染也是终于反应过来了，这个马宏泰是怀疑他通敌！
　　白染迷茫的眼神，徒然的变冷了起来，他用手拍开按在他肩膀上的大肥手，目光看向马宏泰，冷冷地吐了两个字：“无聊。”
　　“你……！”
　　马宏泰瞪着白染，脸色难看到了极点。
　　他从白染冷漠的眼神中，看到了一抹不屑之色。
　　一个给我打工的破网管，居然对他露出不屑的神色！你一个臭打工的，凭什么不屑！？
　　马宏泰这下是真的怒了：“白染！你是不是不想干了？我告诉你，你是怎么跟他们设计陷害我的？你如果不老实交代，我现在就开除你，你这个月，还有上个月的工资，你都一分也别想要！”
　　马宏泰说完以为白染会求饶，却没想白染嘴角轻轻上扬，很是不屑地说了句：“无所谓。”
　　“哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　马宏泰被气得仰头大笑，旋即，马宏泰微眯的眼睛在白染，段煜，陈果脸上一一扫过，最终停在了陈果身上：“好哇！陈大老板，你们可以，为了坑我几个小钱，居然故意设下局让我钻，真的可以啊！”
　　陈果此时还一脸懵逼呢，听到马宏泰的话，也是怒不可歇：“你怕不是输不起吧？说话莫名其妙！有病就去看看，医院就在对面一条马路！”
　　“好，很好，不承认，你们有种。”马宏泰心里清楚，白染和陈果他们很大概率是没有串通的，但他自己现在是骑虎难下，只能强行污蔑他们串通这个莫须有的罪名，给自己一个台阶。
　　马宏泰脑子有坑，硬要说他们设计陷害他，陈果懒得搭理他，直接掏出手机：“废什么话，输了给钱！”
　　“算你们狠，这一局，我认栽！”马宏泰咬牙切齿地掏出手机，给陈果账号转了五万。
　　收到钱，陈果心情好了许多，此时还能面带笑容地看了马宏泰一眼：“还来不来？”
　　“……”
　　我来尼玛！！
　　马宏泰心里怒骂一句，眼神满是恨意地看了眼白染和一剑，然后转身离去。
　　人走到门口，突然停住，人不回头，但声音再次传来。
　　“我们的赌局还没有结束，我还会再来的，希望你们到时候不要怯战！”
　　陈果却是笑了，冲着马宏泰背影喊道：“财神爷慢走，欢迎下次光临！”

第220章 段煜摊牌：其实我绑定了一个系统！
　　马宏泰走后，留下黄毛和白染俩人，略显尴尬。
　　陈果也挺尴尬的，虽然她成功的坑了马宏泰五万块钱，狠狠地恶心了马宏泰一把，但白染却因此丢了工作，她心里还挺过意不去的。
　　“那个，害你被老板冤枉，抱歉啊，这样，我给你转五千块钱，就当补偿你的工资损失吧。”
　　现在是月中，白染是宏泰网吧的网管，一个半月工资，应该也就四千块钱左右，陈果补他五千块钱，也算是仁至义尽了。
　　但白染却摇了摇头：“谢谢，不用。”
　　白染拒绝了陈果的好意，他其实并不在意丢工作的事情，他之所以留着宏泰网吧当网管，主要也是为了能多和高手较量。所以相对于网管这个工作，他更在意的是能跟高手对决。
　　白染转而看向了段煜：“我可以再和你再打一局吗？”
　　段煜微微一愣，没想白染这时候还惦记着PK。
　　“可以啊，想找我PK，随时都可以，而且我身后这三位，可是比我还要厉害的高手，你如果想找人PK，找他们也是可以的。”
　　“真的吗？”
　　白染那张淡漠的脸上，终于露出了一丝情绪，激动的情绪，虽然这个情绪很淡，而且一闪而过，但还是被段煜捕捉到了。
　　这是个荣耀狂热粉啊。
　　段煜笑了笑：“当然。”
　　“谢谢。”白染感激。
　　“白昼，我记得你，那天我们组队下过副本。”戴着一个大大口罩的苏沐橙，忽然说道。
　　“你是……”白染看向苏沐橙，苏沐橙戴着一个超大的口罩，把自己的脸几乎全遮了起来，但白染从苏沐橙的眉眼之间，依稀可以判断出，这是个美女。这样的眼睛，这样的气质，一定是一个大大的美女。
　　苏沐橙说：“风梳烟沐。”
　　“是你！”
　　白染惊讶地睁大眼睛。
　　风梳烟沐，枪炮师，上次跟段煜一起刷副本时，白染就很惊讶这个枪炮师的实力。
　　他甚至发现，这个风梳烟沐的打法，颇有荣耀第一枪炮师苏沐橙的感觉。
　　苏沐橙笑了笑道：“我跟你打一局，怎么样？”
　　“好。”白染欣喜地应了声，这一刻，白染的脸上露出明显的笑容。
　　段煜和叶修对视一眼，不由一笑，看来对付这种闷骚大宅男，还是美人计更有效果啊。
　　白染和苏沐橙的PK很快打响，陈果扭头看向站在白染身后的黄毛：“你老板都走了，你怎么还留在这里，难道你也想跟他们PK？”
　　“啊？我可以吗？”黄毛弱弱的地问。
　　他虽然技术不咋地，但是能和一剑大神和风梳烟沐这样的高手PK，谁不想啊？
　　“你还是回去再练练吧。”段煜摇头笑了笑。
　　段煜愿意跟白染PK，一个是白染的技术确实不错，现在他们正在组建兴欣战队，像白染这样的人才，挖过来培养一下也是可以的，即便未来成不了职业选手，拐到兴欣公会当个公会主力，总还是可以的。
　　第二个原因，当然是因为陈果和马宏泰的赌局，让白染丢掉工作，既然白染热衷于挑战高手，那么通过PK满足一下白染，也算是对他的一种补偿。
　　至于黄毛，马宏泰又没开除他，也就用不着补偿什么了。而且黄毛的游戏技术，也就普通玩家中的二流偏上水平，这种玩家在一个小小的网吧里，或许可以称王称霸，但是放到整个荣耀，那就是一抓一大把。
　　“那我还是回去吧。”黄毛苦笑一声，他也知道自己天赋一般，就算他有机会和大神们较量，也不一定能提升什么实力，还是老老实实回去上班吧。
　　黄毛走后，众人的注意力再次回到竞技场。
　　白染和苏沐橙的PK还在继续，从俩人的比赛一开始，苏沐橙就一直在场上四处游走。
　　枪炮师在荣耀二十四个职业中，算得上是真正的远攻职业，每一个技能都是远程轰炸。
　　所以想把枪炮师玩好，最基本的能力就是要学会走位，与对手拉开距离。
　　但枪炮师是重甲职业，移动速度是很慢的，想要保持高速的走位，不轻易被对手逼近，飞炮这门技巧必须要娴熟运用，不然一旦被近身，枪炮师就很危险了。
　　但飞炮技术的门槛很高，这也就代表着枪炮师的门槛很高，想玩好枪炮师，不容易。
　　陈果玩的就是枪炮师，但她的天赋不高，飞枪和飞炮的技术对她来说，有点过于高级了，所以陈果的游戏技术，始终在网游中等水平线上徘徊。
　　在陈果眼中，那高超的飞炮技巧，在苏沐橙这边，则是属于基本功，和练武的扎马步是一个道理，是每天的必修课。
　　不断地炮声中，苏沐橙始终和白染保持着一定的距离，白染每次利用剑术逼近，苏沐橙则用飞炮拉开。而且苏沐橙也是丝毫不急着抢攻，而是很耐心的边打边退，一点一点的消耗着白染的血条。
　　这种打法，其实是属于很猥琐流的打法，苏沐橙之所以这样打，主要是考虑到白染的实力并不强，这样打可以拖延比赛的时间，让白染能够有更多的机会，展示一下自己的能力，否则苏沐橙有很多种方法快速的解决战斗。
　　但时间很快挨过了一分钟，白染拼尽全力，依然没能摸到苏沐橙的衣角，苏沐橙见状也是差不多了，于是也不再耽误时间，直接扛起手炮，一个三点定位的反坦克炮轰了过去。
　　白染躲避不及，直接被轰飞，接着苏沐橙的攻击连环而来，各种各样的炮弹不断炸开，在屏幕上掀起层层气浪，在漫天的炮火光效中，白染就像惊涛骇浪中漂泊的一叶小舟，被巨浪拍打得不断沉浮。
　　看着自己的游戏角色被苏沐橙不断炸飞，落下来，再被炸飞，再落下来，如此反反复复，白染却是没有丝毫的办法。
　　他这时也才意识到，原来苏沐橙一直在让他，一直在给他机会展示实力。此时此刻，才是苏沐橙真正的实力爆发。
　　在这样绵绵不绝的炮火中，白染的血条很快就被打了个精光。
　　荣耀！
　　灰白色的荣耀，在白染屏幕中，寸寸裂开。
　　白染输了。
　　他输得心服口服，输的明明白白。
　　在这之前，他原以为自己实力已经足够强大了，他甚至还以为哪怕是遇上职业选手，自己应该也能与之较量一番。
　　但他此刻终于看清楚了，自己就是井底之蛙，被几个网游里的玩家追捧一下，就有些自以为是了。
　　实际上，自己距离真正的高手，还差得远。
　　但白染并没有气馁，相反的，他斗志昂昂，只有看到了差距，只有看到了不足，他才有追逐的目标和努力的方向。
　　战斗结束后，苏沐橙也是很客气地指点几句：“意识还不错，但操作过于系统化，反应也慢了一点，要继续加油，多和高手PK，才能提升自己。”
　　白染感激地点了点头：“谢谢，我会加油的。”
　　“还打吗，我们这高手还很多，你可以跟这两位高手试试。”段煜指了指唐柔和叶修。
　　白染看了眼唐柔跟叶修，摇了摇头：“不了，下次我再来。”
　　他现在已经知道自己的不足，继续再跟这些高手较量，除了被虐一顿，也没太大意义。
　　说完，白染直接起身离开，临走时一句话也没说，真是将冷酷进行到底。
　　“你很看好这人？”
　　直到白染走出了兴欣网吧，叶修这时才开口问道。
　　经过刚才两场战斗，说实话，白染的表现比起普通玩家来说，确实要厉害不少的，手速超过两百，意识和反应也在网游中上层，操作和经验稍弱一些，但各方面都挺均衡的，没有明显的弱板，也没有明显的优势。
　　这样的天赋在网游里绝对是一把好手，但如果要打职业，像白染这种各方面比较均衡，但又没有突出点的天赋，也注定上限不高。
　　和白染天赋相近的就是乔一帆了，乔一帆的各方面天赋也是中规中矩，比较均衡的那种，所以能在训练营脱颖而出。
　　但到了职业战队，这种没有任何突出点的选手，注定了没有在职业场上的落脚之地。
　　如果不是因为叶修发现了乔一帆有着出色的大局观，即便是他也没办法让乔一帆变得更优秀，更不会去费心把乔一帆挖过来。
　　段煜笑了笑：“挺有个性不是吗。”
　　“……”叶修给了段煜一个死亡凝视。
　　段煜也不再开玩笑：“好吧，他的融入性很好，那天我们一起刷副本，他很快就能融入到我们队伍节奏里。”
　　“融入性？”
　　“怎么说呢，感觉他就像一个海绵，很容易吸收东西。”
　　“哦……”叶修若有所思地点了点头，也就是说，这人接受和吸收能力强，适应能力强，像蜥蜴一样，能够很快的适应环境。
　　但这不能表示白染能适应职业赛场吧？
　　段煜看得出叶修的疑惑，解释道：“我也没想把他直接拉到战队来，先看看，如果不行，到兴欣公会去，当一个网游里的高手，也是可以的嘛，前提是人家愿意。”
　　“这倒可以。”叶修欣然的笑了，原来段煜早已有了自己的安排。看着段煜，叶修眼中很是欣慰。
　　一支职业战队的成长，不能只靠他一个人，更何况他也打不了几年职业，段煜能够快速崛起，他就能少操心不少事情，多点时间用在保持状态上面。
　　叶修忽然说道：“对了你的那个武器弄好了吗？前天弄出这么大阵仗，不给我们瞧瞧？”
　　叶修的话一出口，陈果，唐柔，苏沐橙三个女人的眼睛，立马瞟了过来。
　　段煜忍不住笑了笑：“昨晚上弄出来了，给你们开开眼。”
　　段煜登录游戏，打开角色，把风雷变的属性展示给叶修他们四个好奇宝宝看。
　　“也是变化形态的武器！？”
　　看到段煜的风雷变，陈果三人的眼睛都瞟向了叶修。
　　要说武器变形，还得看叶修这个变形金刚啊，一把伞能变十八般模样。
　　叶修立马说道：“你没看我干嘛？我可没教他什么，这武器都是小段自己琢磨出来的。”
　　陈果大眼睛看着段煜：“啧啧，拳套变手枪，你怎么想出来的？”
　　段煜苦笑一声，如实地说道：“其实我绑定了一个系统，这个风雷变就是我按照系统提示打造出来的。”
　　陈果噗嗤一笑：“网络小说看多了吧？我还从一百年后重生归来呢。”
　　苏沐橙也是凑热闹地说道：“其实我是天界瑶池仙子投胎转世。”
　　叶修和唐柔俩人也是跟着笑了。
　　很显然，他们都当段煜在开玩笑。
　　这也很正常，就像你身边一个朋友突然中了一个彩票，你问他是怎么看中号码的，结果你那朋友跟你说，其实他是从一个星期之后穿越过来的，刚好那时候他买了一张彩票，看了那天的中奖号码，所以他才知道彩票号码，这才一发入魂。
　　这样的话说给你听，你会信吗？
　　显然是不会的。
　　你只会认为朋友不好直言，所以跟你开玩笑罢了。
　　段煜摸着鼻子苦笑一声，我实话实说，你们不信，我能咋办？只能撒个你们能相信的慌了。
　　于是段煜嘴角上扬，脑袋微仰：“好吧，我不装了，我摊牌了，其实我就是天才。以后，你们请叫我段大天才。”
　　陈果三女顿时发出一阵嘘声：“吁～！说你胖还喘上了！”
　　叶修仔细的看了下段煜的风雷变，很快就指出风雷变的优缺点：“你这个武器，双拳变化双枪形态确实不错，可以弥补拳法家没有远程威胁的缺陷，复刻技能的属性，也可以克服拳法家不能学习神枪手技能的系统限制，但是这个复刻技能也有很大的短板，两天只能使用一次，技能还有限制。”
　　“是啊，还是有很多的不足。”段煜深点了点头，心下对叶修也是十分的佩服，不愧是叶哥，一眼就能看出风雷变的优点和缺陷。
　　叶修笑了笑：“万物都不能尽善尽美，我的千机伞也是有很大的缺陷，只要能让自己战斗力变强，这把武器就是成功的。”
　　这时，陈果拍了拍桌子：“好了，时间不早了，今天本大老板请客，走，我们去下馆子。”
　　今天赢了马宏泰五万块，陈果心情大好，自然也是格外豪爽。
　　段煜立马欢呼：“好耶！今天大家可要好好的宰咱们陈大老板一顿。”
　　“嘁！只要你能吃得下，随便你点，我要是皱一下眉头，我就是不是女汉子！”
　　“这可是你说的，大家要给我作证哈！”
　　众人嬉嬉闹闹中，朝着常去的望湘楼饭点走去。

第221章 段煜唐柔官宣，叶修：没发喜糖不开心！
　　“老板，来一份红烧鲍鱼，大盘的。”
　　“老板这个松子羹可以给每人来一份。”
　　“还有这个松鼠桂鱼，灌汤黄鱼，清炖甲鱼……唔……陈……姐……你……别……捂……着……我……的……嘴……唔……啊！”
　　来到饭店，段煜挑着菜谱最贵的菜点了起来，结果被陈果直接捂住嘴巴：“你要死啊！照你这样点菜，五万块都不够你吃的！老板，他刚才点的那些菜一个都不要。”
　　段煜掰开陈果的手：“是你自己说可以随便点的，怎么，你要耍赖啊？”
　　“我怎么说的，我说如果皱一下眉头就不是女汉子，老娘是淑女，又不是女汉子，当然可以说话不算数了。”陈果撇了撇嘴，一副早就料到会这种情况的样子。
　　“叶哥，你们看看，陈姐为了耍赖，连女汉子身份都不要了，可耻啊。”段煜嘴上埋怨着，心里却是乐呵的很。
　　刚才故意净挑贵的点，当然是为了活跃气氛，哪里舍得那样宰陈果。
　　“就是。”叶修正要帮腔，却看到陈果不善的眼神看了过来：“嗯？？？”
　　叶修连忙望向窗外：“那个，今天月亮好圆……”
　　段煜无语：“现在是中午，哪来的月亮？”
　　叶修继续打着哈哈：“是吗，原来是大白天啊，难怪天还那么亮。”
　　“噗嗤！”
　　叶修的话把苏沐橙和唐柔给逗乐了。
　　这不是睁眼说瞎话吗？
　　段煜却是翻了个白眼，关键时刻，叶哥居然认怂了，男人啊，果然靠不住啊。
　　段煜连忙向苏沐橙求救：“叶嫂，你要为我作……”
　　不料段煜话还没说完，苏沐橙便学着叶修，把头扭向窗外：“咦？今天月亮的确有点圆呢……”
　　“……”段煜顿时怔住了，这也太夫唱妇随了吧？
　　无奈，段煜只能把目光投向对面的唐柔。
　　看到段煜的目光望来，还没等段煜开口，唐柔连忙也学起了苏沐橙：“真的耶，大白天的月亮居然这么圆，怎么会这么奇怪？”
　　“不奇怪啊，只有日月同在，日月神剑才能发挥出合体威力。”叶修接着说。
　　“日月神剑？”唐柔一脸疑惑。
　　“你没看过？”叶修问。
　　唐柔摇了摇头：“没有……”
　　“十年前的电视剧，你女孩子，没看过也很正常。”
　　看着叶修三人居然无视了段煜那埋怨的眼神，自顾自的聊起了天，陈果顿时乐得合不拢嘴：“怎么样，现在没人帮你作证了吧？”
　　“行了，都别演了，奥斯卡影帝奖都要被你们拿完了。”段煜这时拍了拍手，从座位上站了起来：“趁着今天日子不错，我正式通知大家一件事情。”
　　“啥事？”叶修等人结束表演，纷纷看着段煜。
　　“我和唐唐，恋爱了。”
　　段煜一脸郑重地说，说完扫了叶修几人一眼，结果发现叶修他们一脸平静，没有丝毫的情绪流出。
　　不对，也不是没有丝毫情绪，他们的脸上都写着两个字……就这？？
　　段煜哪里知道，在那个月黑风高的夜晚，叶修他们三个，早已经把他和唐柔两人之间的小秘密，给偷窥了一干二净。
　　段煜此时的官宣，就好像手里分明拿着一个窜天猴，然后还故弄玄虚地对着大家说：来来来，看我给大家表演一个火箭冲天魔术……
　　有看头吗？
　　显然是没有的嘛。
　　段煜还以为叶修他们没听清楚，于是重复一遍：“没听清楚吗？我和唐唐现在已经是情侣关系了，听到这么重大的消息，你们给点反应行不行？”
　　“哦，哦，好事，鼓掌。”叶修仿佛后知后觉地带头鼓掌，苏沐橙和陈果也跟着拍了俩下，那鼓掌的样子，生硬的就像个服从命令的机器人。
　　“……”段煜无语了，这掌声也太假了。
　　掌声虽然稀拉，但好歹也算走了个形式，于是段煜再次宣布：“所以，今天这顿饭算我请客了。”
　　“好！啪啪啪啪！”
　　段煜话音一落，旁边立马响起陈果的热烈掌声，紧接着，陈果的声音再次响起：“老板，刚才点的那些菜，全部都要了，快点上菜！”
　　陈果朝着厨房喊。
　　“……”
　　段煜有些哭笑不得，陈姐哎，刚才不是嫌贵吗？哦，换成我请客，就不嫌贵了？
　　但段煜没有阻止，并且还加了两个家常菜。
　　过年这段时间，段煜人品大爆发，欧皇附体，在游戏里赚了好几万的外快，一顿几千块的大餐，他还是请得起的。
　　而且今天他官宣自己和唐柔的关系，这种喜庆的好日子，他自然也不能心疼钱。
　　但陈果哪能真的让段煜那样破费，他们一共才五个人，点那么多奢侈的名菜，等下吃不完岂不是更浪费。陈果连忙跑到后厨，把刚才段煜点的那些菜去掉了三四个最贵的，换成了寻常的家常菜。
　　段煜也没去阻止陈果，随她怎么弄了。
　　段煜和唐柔偷偷对视一眼，相视一笑，接着段煜看向叶修和苏沐橙，发现他俩拉着一张脸，不是很开心。
　　“叶哥，我和小唐官宣，你俩咋不高兴？”段煜问。
　　叶修伸出手掌：“糖呢？你们都官宣拍拖了，居然不发糖，我怎么高兴得起来？”
　　段煜顿时一愣：“哈，这个啊，等下就去买，喜糖管够。”
　　听到段煜的话，叶修脸上终于露出笑容：“这还差不多，记得多买点水果味的喜糖，过两天有人会来吃。”
　　“谁？”段煜好奇的问。
　　叶修神秘一笑：“到时候你就知道了。”
　　“菜来咯，开吃！”
　　没多久，一个个烧好的菜被端了上来，众人有说有笑地吃着饭。
　　吃到一半，陈果眼睛在叶修和苏沐橙脸上来回转动：“小段和小唐官宣了，你俩啥时候官宣？”
　　“嗯，什么？你说菜太咸？”叶修再次装傻，化身奥斯卡影帝的叶修，演技炉火纯青。
　　陈果两眼一翻，干脆闭嘴。
　　最近她在书上看到一句话很有道理：你永远也别想试图和一个装傻的人正常沟通。
　　一个多小时后，众人吃饱喝足。
　　回到网吧，陈果继续去二楼监工去了，段煜四个自然是继续打游戏。
　　段煜和苏沐橙组队刷副本，叶修和唐柔，则冲继续击神之领域。
　　唐柔的神之领域任务才刚开始，进度还早得很。
　　而且唐柔的技术可不比叶修，第一个技巧任务那里，叶修几乎每一关都可以一次通过，但唐柔却要反复尝试，有时候失败十几次才能通过去。
　　上次做神之领域任务，还是两年前帮陈果做，那时候陈果的账号是70级满级号，但现在她自己的寒烟柔只有50级，难度自然也是大了很多。
　　但倔强的唐柔不会轻言放弃，一次失败就两次，两次失败就四次，十次，更多次！总之就是要做到打过去为止。
　　玩游戏的时间过得很快，转眼天真的黑了，窗外的月亮也是真的升了起来。
　　虽然还没到正月十五，但是月亮依然很圆，很亮。
　　然而此时此刻，荣耀神之领域的夜晚，也是雪亮雪亮的。
　　因为就在今夜，一条接着一条，足以振奋人心的系统提示，在神之领域接连响起。
　　夜雨声烦上线！
　　索克萨尔上线！
　　大漠孤烟上线！
　　石不转上线！
　　王不留行上线！
　　……
　　随着一个又一个荣耀大神上线的消息传开，这一夜，整个神之领域，都陷入了疯狂！
　　今夜，是疯狂的一夜！
　　所有人都震惊了，所有人都在猜测荣耀到底发生什么大事了，为什么这些平常一年都很难看到上线一次的大神选手，怎么都向串好了似的，一起上线了？
　　荣耀要发生什么大事了，还是已经发生什么大事了？！
　　所有人都在猜测，揣摩，打探。
　　但是，一无所获。
　　然而就在所有人都猜测不出，今天是不是会有什么大事发生的时候，一则震惊全服的系统公告，在所有荣耀玩家的电脑屏幕上，缓缓的弹了出来。
　　恭喜十区玩家君莫笑完成了神之领域的考验！完成等级lv50！打破神之领域最低等级历史记录！！
　　这一刻，这些正在猜测大神们为什么齐齐上线的玩家，似乎，突然，猜到了答案。
　　为了君莫笑！！？
　　大神们在这个时候齐齐上线，是为了拉拢君莫笑？？
　　这个答案，比他们看到这些大神们齐齐上线时，还要震惊！
　　君莫笑这面子，未免也太大了吧？就算荣耀老总马总亲自上线了，也不一定拉的动这么多大神出面迎接啊！
　　这些天，他们就一直都在讨论，君莫笑最后是被哪个战队挖走了，但是一直没有任何消息传出来。
　　此时，这么多大神上线了，是不是答案很快就会揭晓了？
　　就在神之领域的玩家们再次陷入猜测风云的时候，神之领域的出生地，却正在上演着一场精彩绝伦的旷世大战……
　　……
　　兴欣网吧。
　　叶修终于完成了神之领域挑战，在一条全服的系统公告中，叶修来到了神之领域。
　　神之领域是一个比荣耀十个大区所有领地加起来，还要辽阔的新世界，是一个独立，却又连接了荣耀十个大区的，特殊的世界。
　　用游戏的剧情来讲，神之领域就是神界，所有飞升的玩家，都能来到神之领域。
　　叶修看了下地图，此时他身处于55级的地图区域，刚来神之领域的玩家，都会出生在这一片区域。
　　因为荣耀在推出神之领域版本的时候，那时候荣耀的等级上限就是55级，所以神之领域最低等级就也是55级。
　　叶修扫了一眼周围，虽然只是55级的区域，但周围依然依稀可以看到有不少70级的玩家，正在杀怪打材料。
　　“得先离开这个区域。”
　　叶修提着千机伞，朝着外边没人的地方走去。
　　他进入神之领域的公告，肯定会引来不少人赶来，他在十区，得罪了不少十大公会的人，此时他孤身一人来到神之领域，指不定会吸引一大群十大公会的人来报仇雪恨。
　　所以叶修提着千机伞，准备先离开这个区域。
　　然而就在这时，前方草丛中突然射出一道剑光。
　　刷！
　　半月形的剑刃眨眼间就来到叶修跟前，但叶修一直提防着四周，见状侧身一闪，轻松的避开了这一剑袭击。
　　不过就在这时，一个魔法弹仿佛早就算准了叶修闪开后的位置，十分精准地朝着他落脚点射了过来。
　　叶修想再闪避已经来不及，只能千机伞瞬间展开，化作伞盾挡住魔法弹攻击。
　　也在这时，叶修终于看到了袭击他的俩人。
　　看到这俩人，叶修微微一愣。
　　夜雨声烦！
　　索克萨尔！

第222章 愿你的荣耀，永不散场！（叶修高潮篇）
　　看到来人，叶修笑了。
　　夜雨声烦，索克萨尔。
　　这不就是黄少天和喻文州吗？
　　“现在你们蓝雨这么闲吗？居然特意在这等我。”看着突然杀出的黄少天和喻文州，叶修笑道。
　　“本少爷很忙的好吗，看招看招看招！”回应叶修的，是黄少天快速挥来的剑。
　　黄少天叫着冲了过去，叶修连忙挥矛招架，俩人瞬间斗在了一块。
　　一旁的喻文州又怎能站着观战，手中银武法杖“灭神的诅咒”轻轻扬起，嘴里念起了法术咒语。
　　没一会儿，喻文州一个术士的招牌技能，混乱之雨，朝着叶修笼罩过去。
　　叶修虽然在与黄少天交战，但又怎么不留意一旁的喻文州？
　　看到喻文州扬起法杖的时候，叶修就已经做好了防备。
　　但是当喻文州的技能释放出来时，却把叶修给吓了一跳。
　　好快！
　　不到两秒钟，喻文州就完成了混乱之雨的技能吟唱！
　　这不对劲！
　　叶修和喻文州不知道对战过多少次了，对于喻文州的实力，叶修是再清楚不过。
　　但在以前，喻文州发动混乱之雨，需要整整两秒钟吟唱时间，现在居然只用了差不多一秒半的时间，就完成了技能！
　　别看只是不到半秒钟的时间差，在职业赛场，哪怕是零点一秒的误差，也足以改变一场战斗。
　　不用说，在春节期间，喻文州的银武灭神的诅咒，属性又进化了。
　　叶修一个后跳撤出混乱之雨的范围，黄少天却是穷追不舍。
　　叶修一边招架黄少天攻击，一边提防随时释放冷箭的喻文州：“你这是陪你们家队长，来试武器的吗？”
　　“施法速度+5，是不是比以前快了不少？”黄少天一点也不隐瞒，以叶修的眼力，自然能看出来喻文州的武器得到了进化。
　　春节期间，蓝雨技术部把喻文州的银武灭神的诅咒进行了再次改造，替换了一个施法速度+5的属性，缩短了0．5秒的吟唱速度。
　　这对于每个技能都要吟唱咒语的术士来说，绝对是一个质的提升。
　　“我是陪少天来的，顺带拿你练练手。”喻文州说着，一个六星光牢从叶修脚底下绽放开来。
　　六星光牢，荣耀第一禁足技能，一旦被锁住，将很长时间无法移动。目前荣耀角色等级上限是70级，六星光牢技能还不能学到满级，但依然恐怖之极，能够把对手困住长达7秒之久。
　　面对喻文州和黄少天俩人围攻，不管是谁，只要被困住7秒钟，那么都会必死无疑。
　　但六星光牢同样需要超长的时间蓄力，所以在吟唱六星光牢技能时，必须借助队友打掩护，吸引对手火力，给施法者争取足够的时间。
　　黄少天与喻文州这对“剑与诅咒”的组合，就是由黄少天吸引火力，给喻文州吟唱技能争取时间。他们用这一招配合，不知战胜过多少敌人。
　　但面对叶修这样的人精，喻文州和黄少天的这招坑人大招，鲜有得手的时候。
　　就在脚下刚刚闪现出六星光芒的时候，叶修便是一个大大的跳跃，及时的就躲了出去。
　　不过就在这时，一双如同烈焰一般的火拳，从叶修身侧突然杀来。
　　看到这双拳头，叶修就已知道来人是谁了。
　　大漠孤烟！韩文清！
　　韩文清抓住了叶修跳跃躲避六星光牢的空档，突然发动的袭击，叶修想躲也是躲不开了，只能无奈的横矛格挡。
　　轰！叶修被韩文清一拳轰飞，但韩文清没有罢手，再次冲上去，又是一拳追了过来。
　　几乎同时，一道雷电在叶修身后乍然响起，封住了叶修的退路。
　　圣光审判，牧师仅有的攻击技能之一。只要叶修后退一步，必然会遭到圣神的审判。
　　在韩文清强势逼近时，能够如此默契的封住叶修后路，想都不用想，叶修就已经知道来人是谁了。
　　荣耀第一牧师，石不转，张新杰！
　　张新杰双手端着魔法书，一脸淡然地出现在叶修身后。
　　张新杰与韩文清的默契配合，仿佛刻入骨髓一般，叶修没得办法，直接硬接韩文清一拳崩拳。
　　然而就在这时，星光璀璨耀眼，仿佛银河坠入天地之间。
　　魔道学者的星星射线！
　　漫天星光此时化作根根冰晶，朝着叶修极速飞来，明艳耀眼的璀璨中，却是充满杀机！
　　叶修无奈了，看到前方藏于黑袍中的魔道学者，叶修自然知道是谁。
　　荣耀魔术师——王杰希！
　　面对五位荣耀顶尖大神的围攻，叶修也是招架不住，手上的千机伞直接化作机械旋翼，飞了出去。
　　脱离了五人的包围，叶修这才无奈的说道：“我说你们这个欢迎仪式，是不是太隆重了一点？”
　　韩文清闻言发出一声冷笑：“欢迎？你想太多了。你既然已经承认自己是主动退役的懦夫，你还期待有人会列队迎接你吗？”
　　韩文清说着再次朝着叶修冲了过去，但这时，一把长剑突然挥来，挡住了韩文清的去路。
　　定眼一看，这人赫然是剑圣黄少天。
　　“让开让开让开，打架也要有个先来后到的好不好？”
　　黄少天约架叶修已经好些天了，今天好不容易逮住叶修，黄少天当然不能把叶修拱手让人。
　　韩文清见状也不与黄少天争，看着黄少天挥剑朝着叶修冲杀过去。
　　黄少天长剑连连挥动，嘴巴更是没有停歇一下：“老叶，我问你，你现在这个千机伞已经进化到最终形态了吗？除了刚才那个机械旋翼，还多出来了什么新的机关？快快全部展示出来，给本少爷好好瞧一瞧啊。”
　　叶修笑了笑：“那可不行，这可是我的秘密武器，哪能都让你们看光了去。”
　　“看一下怎么了？看一眼能少你一斤肉啊？小气鬼喝凉水！”黄少天嘴里不饶不休地嘟囔着。
　　“想看也不是不可以，找个时间私聊，我一个一个给你们看，怎么说你们也是荣耀里的大神，组团成队的在神之领域出生地堵一个普通玩家，也不怕引起骚乱？”叶修搪塞道。
　　韩文清冷笑：“你可不是什么普通玩家。”
　　黄少天也不信叶修的鬼话：“别想再骗我，赶紧变给我们看看。”
　　叶修长矛180度横扫，直接逼开黄少天，然后连忙叫停：“等一下，怎么说呢，感谢各位特意来捧场，你们的心意我收到了，此地不宜久留，我就先撤了。”
　　叶修说完就走，这地方真不能久待。
　　在十区的时候，他几乎把荣耀十大公会得罪了个遍，此时一个人孤身来到神之领域，那些公会的人会轻易放过他？
　　叶修如果还在这里蹲着不动，指不定等下就会成千上万的公会玩家，给活活的包了饺子。
　　黄少天见状连忙大叫：“喂喂喂，你先别急着走啊，你以为我们这么多人来这里是干嘛的？我们是想亲耳听到你的答案。”
　　叶修身子一顿：“什么答案？”
　　“你还会不会复出！”黄少天问。
　　叶修恍然，转过身来，看着前方这五个亦敌亦友的老朋友，微微一笑：“等我一年，咱们职业赛场再见。”
　　其实在春节这段时间，有关于叶秋是被嘉世逼走的，叶秋还会再次复出的消息，在荣耀圈子早已经不再是秘密了。
　　但传言终究只是传言，此时听到叶修亲口说出来，才是货真价实的消息。
　　黄少天有些兴奋的大叫：“老叶！你是要回来了是吗？是不是是不是是不是！！？”
　　这一刻，黄少天笑得很开心，在黄少天心里，叶修不仅是他的知己，也是亦师亦友的关系。
　　所以在得知叶修退役的消息后，黄少天便宁愿挨队长批也要溜出来私会叶修，问个究竟。
　　此时终于听到叶修，亲口承认还会再回来的消息，他是发自内心的欢喜。
　　其实不仅是黄少天，就连一旁的喻文州，此时脸上也露出了欣慰的笑容。
　　叶修是他曾经奋斗的目标，也是他职业路上的指明灯，在他还是荣耀训练营的吊尾车时，是叶修的激励，让他有了坚持下去的动力。
　　如果没有叶修，指不定也没有今天的喻文州。
　　霸图战队，韩文清嘴角轻轻上扬，轻道了一声：“这还差不多！”
　　如果说，在整个荣耀，谁最了解叶修，谁最在意叶修，那绝对非韩文清莫属。
　　十年前他们就是荣耀中，常常被人同时提及的两位荣耀巨神，拳皇韩文清，斗神叶秋。
　　自十年之前，到底谁斗神叶秋更厉害，还是拳皇韩文清更强的话题，就一直是荣耀玩家茶余饭后最为津津乐道的话题。
　　他俩十年来的恩怨情仇，颇有武侠小说中北乔峰南慕容的味道。
　　俗话说得好，最了解自己的人，绝对不是自己的亲朋好友，而是自己的敌人和对手。
　　韩文清和叶修十年来的对决，不仅让他俩成为了一生之敌，更是让他俩成为了一生挚友。
　　在韩文清心中，谁都可以提前退役，叶修，不行！
　　坐在韩文清身边的张新杰，此时看了眼面带微笑的韩文清，他从韩文清眼中，看到了斗志，看到了火焰一样燃烧起来的斗志。
　　荣耀没了叶修，韩文清便就没了一生之敌，便就没了时刻想要打倒的目标，便就没了熊熊不灭的斗志。
　　自从叶修退役后，张新杰能够感受到队长眼神中的落寞和孤寂，没了叶修，他就是荣耀中，资历最老的选手了，那样的孤独，怕是彻底应证了“大漠孤烟”的寂寥。
　　看到队长重新燃起了斗志，张新杰也是跟着笑了。
　　微草战队，王杰希那张严肃的脸上，也是难得的露出一丝笑容。
　　叶秋前辈，欢迎归来！
　　在职业战场上，他们都是对手，叶修，更是他们这些后起之秀一直研究的对象，打败叶修，曾是他们进入职业联盟最大的初衷，也是他们进入联盟后，最让他们忌惮的对手。
　　在追求冠军的职业道路上，叶修一直都是他们夺冠路上，最大的一颗拦路石。
　　但此时此刻，他们却共同的期待这个可怕的对手，能够重新回到赛场，再次与他较量。他们宁愿自己多一个可怕的对手，也不愿看到这样一个可敬的对手，就这样消失在荣耀历史之中。
　　这种奇怪的内心情绪，不仅仅是因为他们之间是朋友，更是因为他们有着共同的热爱，那就是荣耀！
　　望着眼前的叶修，王杰希没有开口说什么，但他却打开了世界喇叭，然后敲了一段话，发送出去。
　　“欢迎回到神之领域，愿你的荣耀，永不散场！”
　　在游戏里，用喇叭喊话，是会在全服所有玩家的屏幕上，直接弹出来的，其效果，堪比系统公告（上电视）。
　　此时，神之领域数以百万计的玩家，都还在猜测这些荣耀大神为什么突然集体上线，是不是为了君莫笑而来，然而这时，却看到了王杰希的喇叭。
　　王杰希的这句话，虽然没有点名道姓，但所有人都知道，这句话是对谁说的。
　　君莫笑！！
　　荣耀联盟的魔术师王杰希，一个一年都很难看到上线一次的职业顶级大神，此时居然在荣耀刷喇叭了！
　　而且刷的喇叭内容，居然还是迎接君莫笑！！
　　这无疑是在已经烧开了的油锅里，直接倒了一勺水。
　　这口油锅，彻底炸了！
　　君莫笑何许人也！居然能让王杰希都亲自迎接，还是喊喇叭迎接！
　　难以置信！！
　　所有人都不敢相信自己眼前所见是真的。
　　他们被王杰希的这个喇叭，直接搞蒙圈了。
　　但，就在这些玩家被震得脑子嗡嗡响的时候，突然间，一个接着一个让他们脑子更加嗡嗡响的喇叭，成串的被刷了出来！
　　索克萨尔（喻文州）：“欢迎回到神之领域，愿你的荣耀，永不散场！”
　　夜雨声烦（黄少天）：“欢迎回到神之领域，愿你的荣耀，永不散场！”
　　大漠孤烟（韩文清）：“欢迎回到神之领域，愿你的荣耀，永不散场！”
　　石不转（张新杰）：“欢迎回到神之领域，愿你的荣耀，永不散场！”
　　这一刻，神之领域所有玩家脑袋，直接炸裂！！
　　“君莫笑到底是谁！！！！？谁能告诉我！？？”
　　“能让五个职业大神给他刷喇叭！所以我猜这个君莫笑，绝对不是新人！！”
　　“废话！新人请得动职业大神？没看他们说的话吗，欢迎回到神之领域，愿你的荣耀，永不散场！这分明是迎接老人回归的言语。”
　　“莫非君莫笑是荣耀名人堂的老前辈，现在要回归荣耀了？”
　　“不会吧，退役了又回归？状态还在吗？高强度训练吃得消吗？”
　　“嘁，这有什么？NBA乔丹两次退役，两次复出，还不是统治联盟，说不定人家退役也是因为无敌太寂寞呢？”
　　“瞎猜个毛线啊，谁知道君莫笑是谁，请联系我，谁能曝光君莫笑的身份，我给他悬赏一百元！！！”
　　“楼上的我去你码的，一百块别出来丢人现眼！谁告诉我君莫笑是谁，我给他五百块大红包！！”
　　“楼上两位大佬，我知道君莫笑是谁，君莫笑是你们爹！哈哈！”
　　神之领域出生地，叶修看着眼前这些刷着喇叭的老朋友，心中很是感动。
　　“我会回来的，要不了多久，再见了各位，再不走，等下我就要被人给包饺子了。”
　　叶修挥了挥手，告别了黄少天等人。
　　这次黄少天没有再阻拦叶修，而是冲着叶修的背影，大喊一声。
　　“我们等你！”

第223章：老子叫剑一，剑客我第一！
　　兴欣网吧。
　　在看到君莫笑进入神之领域的系统公告后，坐在叶修对面的段煜，直接退出了十区账号，而是切换到八区，登陆了他的剑客号。
　　段煜的剑客号，游戏名叫剑一。
　　这个号是两年前创建的，那时他刚从家里跑出来，暂住在朋友家里，看朋友天天在玩荣耀，段煜也就跟着创建了这个账号。
　　因为第一次接触荣耀，在这之前段煜对荣耀几乎是一无所知，甚至连斗神，剑圣，拳皇这些人是谁，他都没听过。
　　所以在创建角色的时候，段煜也是随便挑了个看起来比较炫酷的剑客职业，然后还取了“剑一”这样的游戏名，意思就是他要做荣耀第一剑客的意思。
　　毕竟无知者无畏嘛。
　　但随着逐渐对荣耀的了解，段煜这才发现，自己取的这个游戏名，有多么可笑。
　　还剑客第一，剑一万，估计都轮不到他。
　　不过这也激发了段煜的斗志，段煜开始训练自己的游戏技术，看一些高手和大神的战斗视频。
　　说来也是好笑，自己分明玩的是剑客，志向也是成为剑客第一，但他的偶像并不是剑圣黄少天，反而成了斗神叶秋的粉丝。
　　好在段煜的游戏天赋还是错的，至少在普通玩家里面，算一流的了。
　　在玩了一年左右，段煜也是荣耀里面，一个小有名气的剑客了。
　　那时候，荣耀十大公会的人，都来挖过他，但他全部拒绝了。
　　本来就是不想被家里人束缚，这才和老爹立下四年之约，从家里跑了出来。
　　到了游戏里，自然是追求开心和自由，段煜怎么可能再去被这些公会约束。
　　所以段煜做起了闲散玩家，没事去混混野图boss，成为了一名独来独往的拾荒者。还因此跟十大公会结过怨，P过K。
　　直到年前，段煜觉得自己应该可以去追求更高一层的东西，于是来到了H市，去了嘉世俱乐部试训，想试试能不能走职业路，成为自己的偶像叶秋的队友。
　　却没想，阴差阳错的，来到了兴欣网吧。
　　现在段煜不仅成为了偶像的队友，还跟自己的偶像住在一个屋檐下，称兄道弟。
　　此时此刻，叶修独自一人来到神之领域，作为叶修的好兄弟，好室友，好粉丝，段煜当然要站出来，助叶哥一臂之力。
　　叶修的嘲讽能力那么强，得罪了那么多人，现在一个人独闯神之领域，指不定会遇上不少找麻烦和报仇的，身边没个帮手可不行。
　　神之领域。
　　叶修告别了黄少天等人，一路狂奔，来到55级区域的边缘地带，然后选了一个没人的地方，一个人偷偷的杀怪，十分的谨小慎微。
　　他现在的首要任务就是练级，毕竟在神之领域，玩家清一色全是70级的，只有50级的他，想高调，也很难高调起来。
　　叶修谨慎地刷着野怪，时常留意周围的动静，忽然发现某方向有人过来，立刻小心戒备起来。
　　在确定这人的确是朝着他这边方向跑来时，叶修一个闪身躲到一块大石后面，立马藏了起来。
　　不过他刚藏好，就听到段煜那清亮的声音传来：“哈哈，难得叶哥你也有害怕的时候。”
　　在叶修看到自己跑来后，吓的跟老鼠似的，段煜也是忍不住笑了。
　　根据能量守恒定律。
　　叶修在十区的时候有多高调，来到神之领域，就会有多低调。
　　科学果然不会骗人。
　　听到是段煜的声音，叶修松了口气：“咳咳，居然是你，我还以为十大公会的人这么快寻来了。”
　　“就算我是十大公会的人，也只是来了一个人，你怕什么。”段煜笑道。
　　“小心驶得万年船，不能大意啊。”叶修连忙转移话题，“你来了怎么也不打声招呼？”
　　“刚加你好友加了好几次，你都不同意。”段煜无奈的说。
　　“哦，我这基本上一秒钟就有好几个加好友的申请，看不到你的。”叶修也很无奈，自己的好友系统已经被刷爆了，哪里还看得到是谁加了他。
　　“也是，连黄少天和王杰希他们都跑出来给你声援，你现在可是神之领域的大红人。”
　　叶修笑了笑：“呵呵，你怎么上这个号了。”
　　“来带你升级啊，我加不了你好友，你加我。”段煜说。
　　“好。”叶修给段煜发了好友请求。
　　段煜同意好友后，则给叶修发了组队：“要不我带你去七十级区域升级吧，用不了几天就能升到60级。”
　　叶修想了想：“算了，就这练吧，七十级区域人太多，估计一现身就会被十大公会的人给包饺子。”
　　“这倒也是。那算了，就在这里练级，杀快一点也一样。”
　　段煜是七十级的账号，杀55级的怪经验不多，但因为装备和等级的压制，段煜击杀一只55级怪，基本上只需要几秒钟，所以算起来获得的经验也是不少。
　　叶修和段煜组了队，俩人开始高效清怪。
　　“有人来了。”
　　俩人只是练了不到一个小时，叶修又发现有人，朝着他们这边走了过来。
　　“三个人，都没有公会。”段煜也看到了远处走来的三人，“一个是魔剑士，一个是元素法师，一个是神枪手。”
　　叶修眉头微皱：“很可能是嘉世的。”
　　“嘉世战队？”段煜惊讶。
　　“很可能。”作为嘉世战队前队长，叶修对嘉世的队员自然是最熟悉的，尽管现在来的是三个野号，但看到这三个职业，叶修就有一种熟悉感。
　　“是吗，那真是冤家路窄。”段煜笑了。
　　他们和嘉世，那可是积怨已久了。
　　在十区的时候，嘉世的刘皓，陈夜辉，可没少找他们兴欣的麻烦，而且在十区的几次大围剿，幕后推手都是嘉世。
　　“我去会会他们。”段煜笑了一声，主动朝着三人走去。
　　……
　　嘉世俱乐部，训练赛。
　　刘皓收到陈夜辉的信息，说叶秋已经冲到了神之领域，身边没了帮手，是最佳的报仇时机。
　　于是刘皓叫上了两个队员，王泽，贺明，连忙进入神之领域，在出生地外围搜索起来。
　　神之领域很大，哪怕是55级区域，也不是一时半会能搜索完的。
　　三人绕着55级区域外围搜索了半个多小时，也没看到君莫笑的身影。
　　“刘队，叶队，呸，叶秋真的会在外围练级吗？”贺明出声问道。
　　“错不了，叶秋那种猥琐狡诈的家伙，只要他在这片区域练级，肯定是找个没人的地方，偷偷摸摸的杀怪。”刘皓很是笃定地说道。
　　做了叶修几年的队员，经常跟叶修“战术配合”，刘皓对叶修的“猥琐和狡诈”，那是深入骨髓的。
　　猥琐无下限，狡诈无下限，心脏无下限。
　　这时，王泽突然叫道：“刘队，那边有俩个人在练级。”
　　刘皓连忙顺着看去，果然看到两个身影，不过隔得太远，还看不清俩人的游戏名。
　　“嘘，靠近一点，看看是不是叶秋那混蛋。”刘皓做了个嘘声的动作，带着王泽和贺明轻悄悄地摸近。
　　三人走近了一些，眼尖的王泽立马分辨出了前面那俩人中，有一个人叫“君莫笑”，有一个叫“剑一”。
　　“刘队，一个叫剑一，是个剑客，另一个就是君莫笑，是叶（队）……叶秋！”王泽叫道。
　　“剑一？你们谁听说过这个人吗？”刘皓皱眉问道，听到这个名字，他有一种很熟悉似的感觉，但他又没听说过什么叫剑一的剑客。
　　王泽和贺明对视一眼，摇了摇头：“没听说过，可能是路上遇上的打野的吧。”
　　打野，就是野外杀怪打装备材料的玩家。
　　“好！踏破铁鞋无觅处，终于逮住叶秋那厮了，等下一起冲，那个剑一的先别管他，我们一起合力先干掉叶秋，爆掉他的银武，千万不能让他跑了！上！”刘皓长剑一挥，率先朝着段煜他们冲去。
　　贺明和王泽也是连忙跟上，三人呈品字形径直地冲杀过去。
　　他们的目标是叶修的君莫笑，至于那个叫剑一的剑客，他们并没有放在心上。
　　但这时，他们却看到那个叫“剑一”的剑客，居然主动朝着他们迎了上来。
　　“那个剑一好像冲我们来了。”
　　“找死！既然想死，那就给我先干掉这个剑一！”
　　刘皓见状冷哼一声，本来他们的目标只是叶修的君莫笑，只想杀掉叶修爆千机伞。
　　但这人居然主动来挑衅他们，那就是自己找死。
　　对他们这些职业选手来说，一个普通玩家，他们根本就不放在心上。
　　但是，三人还距离四五米远的距离，就看到一道剑光乍然闪现。
　　银光落刃！
　　疑似银河落九天，此时无数的剑光把刘皓三人笼罩其中。
　　“散！”
　　刘皓三人反应也不慢，立马侧翻躲开了段煜的攻击范围。
　　段煜起手银光落刃，为的就是要打散刘皓三人，此时见三人分别滚到不同方向，段煜立马一个三段斩朝着刘皓杀去。
　　看到杀来的“剑一”，刘皓也是微微一愣。
　　速度好快！
　　但他怎么说也是嘉世战队副队长，岂能没有两下子。
　　刘皓见状连忙起身就是一个拔刀斩回击过去，不过段煜半路变招，三段斩突然改成迎风一刀斩。
　　迎风一刀斩：向前方发起冲刺，并且挥出一道强力剑刃，具有僵直效果。
　　作为55级的单伤大招，迎风一刀斩的判定效果，比起初级技能的拔刀斩，自然强太多了。
　　更何况段煜借助了三段斩的冲击速度，迎风一刀斩的冲刺更加迅速。
　　当！
　　两道剑刃交击，刘皓瞬间就被击飞出去。
　　刘皓虽然吃了个暗亏，但只是拼招，并不是直接中招，没有被打出僵直，所以直接受身就从地上弹起。
　　但当他正要拔刀进行反击时，却看见自己眼前出现了六个身影，顿时大骇！
　　剑影步！
　　剑影步：剑客高阶技能，可以通过快速的操作，施展出多个残影来迷惑对手。
　　剑影步刘皓也能使出，但他只能打出三个完整的影子，一旦使出四个以上残影，残影就会变得很虚幻，让人一眼就分辨出真身和残影。
　　但此时段煜打出来的是六个残影，而且全是完整的残影！
　　刘皓一眼扫去，根本就分不清哪个是虚影，哪个是真身！
　　据他所知的，能打出六个完整剑影的，放眼整个荣耀职业圈，似乎也只有剑圣黄少天了。
　　难道这人是黄少天！？
　　刘皓心下大骇，连忙后跳撤开，出声问道：“你是谁！？”
　　段煜看刘皓这货不爽已经不是一天两天了，于是没好气地吼道：“眼瞎啊？没看到老子的游戏名？”
　　刘皓吐血，游戏名他当然看的到，但我问的又不是你的游戏名，我问的是你游戏名背后的身份！
　　然而这时，刘皓听到段煜颇有些拽拽地说道：“现在看到了？记住，老子叫剑一，剑客我第一！”
　　剑客我第一？？
　　听到段煜如此狂妄的言语，刘皓却一点也不觉得狂，并且觉得名副其实。
　　尽管段煜的声音，和黄少天的声音有很大区别，但声音这东西是可以改变的。
　　这人既然游戏名叫剑一，又能打出六个完美的剑影，刘皓此时已经断定，眼前这人就是剑圣黄少天无疑了。
　　既然是黄少天，自称剑客第一，狂吗？
　　不狂，人家那是实事求是。
　　“哼！我们走！”
　　刘皓狠狠地瞪了一眼段煜，以及段煜身后的叶修，然后转身离去。
　　这人既然是黄少天，那他们三个断然是杀不了叶秋了。
　　剑圣+斗神，这对组合别说他们三，就算再来仨，估计也够呛。
　　见刘皓三人扭头就走，段煜却是怔住了。
　　“喂！别走啊！跟小爷我切磋一下啊！”段煜冲着刘皓三人背影大喊。
　　结果，刘皓三人改走为跑，一瞬间就消失在视线中。
　　“靠，好歹也是嘉世战队的职业选手，这胆儿也太小了吧！听到小爷我的名字，居然就跑了。”段煜有些无语的说道。
　　自从去了十区玩拳法家，剑客号他也是很久没怎么好好练了，这不，好不容易遇上几个职业选手来练练手，结果他才刚打的起劲，对方就跑了。
　　叶修这时走了过来：“他们把你误认为是黄少天了。”
　　“啊？为什么会有这种误会？我的声音有黄少天那么尖细？”段煜更惊讶了，自己的声音虽然不像有些人那样很沙哑，但也没有像黄少天那样尖细尖细的啊。
　　“不是声音，是你的名字和刚才那个剑影步。”叶修解释道。
　　“噢，剑影步，我刚才打出几个剑影来着？”段煜这才想起来，刚才本着试一下剑影步这个技能，结果好像打出来不少剑影。
　　但荣耀是第一视角，段煜只知道自己打出一片影子，但到底几个剑影，剑影效果怎么样，他自己是看不到的。
　　以前段煜也能打出三个剑影，但是都是虚的，如果想打出完美剑影，最多只能打出一个。
　　“六个完美剑影，好好练练，说不定能打出七个，甚至八个。”叶修的眼中露出赞赏之色。
　　认识段煜以来，一直都是看段煜玩拳法家，剑客段煜一共才上过两三次，没想到段煜剑客也能有这么高的天赋。
　　六个完美剑影，可造之材啊。
　　“好啊，以后每天都上这个号练练。”
　　段煜早就有再重新练练剑客号的想法了，毕竟自己最先玩的就是剑客，虽然以前玩的不是很好，但自从绑定系统后，手速和意识都提升了500，段煜相信，自己的剑客水平，肯定也能大幅提升。
　　“咱换个地方继续练级。”叶修笑了笑，俩人沿着外圈，一边杀怪一边走。
　　只不过今夜，注定不是一个平静的夜晚。
　　因为出来搜索君莫笑的人，实在太多了，不仅是嘉王朝的人，其他公会也派了人，出来寻找叶修的踪迹。
　　当然有的公会是想来寻仇，有的，则是想拉拢叶修这个人气高手。
　　尽管段煜他们一边走一边杀怪，不在同一个地方停留过久，但还是很快就被人找到了。
　　“又来人了，这次是五个。”看到前方走来的五个身影，叶修也是叹了口气。
　　“哈，谁叫你现在这么红。”段煜笑。
　　“人红是非多啊。”叶修很无奈。
　　不过，随着对面五人越走越近，段煜也看到了几人的名字，心里跟着松了口气：“义斩天下，这些人不是敌人。”
　　“哦？你认识？”
　　“算认识吧。”
　　……
　　……
　　PS：不好意思，今天上班忙了一天，再加上有点卡文，所以下班后才赶出来这一章，还请笑纳。

第224章：钞票战士斩楼兰（修改版）！
　　“义斩天下……你认识？”
　　听段煜语气，显然对这些人是熟悉的。
　　“不算熟，跟他们会长打过几次照面，义斩天下，算是神之领域准一流公会，他们会长叫斩楼兰，据说是个富二代，为人还算比较豪气吧，没什么太坏的名声。”
　　段煜以前是个闲散玩家，经常去拾荒，和义斩天下的人打过几次交道，说起来，斩楼兰还拉拢过他呢。
　　“哦……”叶修点了点头，他很久没来神之领域了，对现在新起的一些玩家势力，也不是很了解。
　　不过听完段煜的话，叶修心里也有一个数了。
　　也就是说，这个义斩天下，就是一个靠着钞票建立起来的公会。
　　这倒不是叶修瞧不起义斩天下，毕竟不管是什么游戏，都无法阻挡钞票战士的入侵。
　　叶修刚从家里出来那时候，网吧里还在流行一款叫传奇的网络游戏，那游戏几乎就是钞票战士的天下。
　　只要有钱，右手一把屠龙刀，左手一把倚天剑，腰间，还挂一把大裁决……简直全服横着走。
　　最让叶修印象深刻的，就是一个最强钞票战士，曾留下的一句名言：别用你的年薪，来挑战我的零花钱！
　　在大部分网游里，钞票就是万能的，如果不能，那就是你的钞票还不够多。
　　当然，荣耀属于竞技类游戏，钞票战士的钞票再多，也只能砸出一套强大的装备，至于游戏技术这种东西，还是得看自己的天赋和努力。
　　很快，义斩天下的五人已经到了近前，领头的，正是义斩天下的会长，斩楼兰。
　　隔着老远，斩楼兰便远远的招呼：“哟！剑一兄弟，好久不见。”
　　“楼会长，好久不见。”段煜同样的招呼。
　　这时，斩楼兰看向叶修：“君莫笑兄弟，久仰大名。”
　　“斩会长，同样久仰大名。”叶修同样的回道。
　　听到俩人对话，段煜忍不住想笑。
　　君莫笑大名，最近红遍神之领域，斩楼兰说久仰大名，虽然是客套话，倒也是情理之中。
　　但叶修也说久仰大名，那就是纯粹在瞎扯淡，因为他明明刚刚才知道斩楼兰这么一号人物。
　　但叶修这一声久仰大名，斩楼兰很是受用。好听的话，谁不喜欢？
　　斩楼兰笑了笑，接着说道：“兄弟50级就杀进了神之领域，真是创造了前无古人后无来者的壮举啊，了不起。”
　　如果是在现实中，绝对可以看到斩楼兰此时，已经竖起大拇指了。这是发自内心的佩服。
　　叶修笑道：“斩会长有什么话可以直接说。”
　　“好，就喜欢跟直爽的人打交道，那我也就不拐弯抹角了，我想邀请兄弟你加入我们义斩公会。”斩楼兰哈哈一笑，开门见山。
　　“这……”
　　叶修想要开口拒绝，但斩楼兰连忙打断。
　　“兄弟你先别急着拒绝，先听听我们的的公会福利和诚意。只要你愿意加入我们义斩天下，我直接给你公会长老的职务，然后我们这边长老一个月有1500块的福利工资，当然，以兄弟你的技术，来了我们义斩公会，那就是我们公会第一长老，福利翻倍，3000一个月，怎么样，考虑一下？”
　　斩楼兰说完，面带微笑。
　　在他看来，游戏里没有钱解决不了的问题，如果有，那就是钱还没到位。
　　他相信，三千的公会福利，绝对可以打动这个高手。
　　听完斩楼兰的话，叶修也是有点怔住了。
　　果然是钞票战士，一开口就是拿钱说话。
　　一个月三千块的福利，相对于叶修一个月的工资了。如果不是因为自己这边已经成立了兴欣战队，叶修指不定要心动了。
　　见叶修迟迟不出声，斩楼兰继续增加筹码：“如果嫌少，还可以再谈，只要兄弟你愿意来，价钱不是问题。”
　　叶修顿时笑了：“谢谢斩会长的好意，只是我暂时还没有加入公会的打算。”
　　“这样啊……没事，你可以好好考虑考虑，如果有想法，第一时间联系我。”斩楼兰有些意外，自己这样加筹码了，居然还被拒绝了。
　　不过这也更让他有了拉拢之心，越厉害的高手，也就越难请。
　　当初刘备请诸葛亮还三顾茅庐呢。
　　“好，我会考虑的。”叶修能感受得出斩楼兰的真诚，倒也有些盛情难却了。
　　“对了，君莫笑兄弟你应该不是新人，以前是玩哪个区的。”客套完后，斩楼兰开始扒起了叶修的马甲。
　　叶修也没有丝毫隐瞒，如实地说道：“以前玩的是一区。”
　　“一区……那您是大前辈啊。”
　　斩楼兰有些惊讶，一区至今已经十年了，如果君莫笑真是从一区刚开时就开始玩的，那现在已经是前辈中的前辈了。
　　这样的老前辈，按理说应该不是无名之辈。
　　“兄弟一区的号不玩了吗？”斩楼兰继续深扒。
　　“嗯，已经送人了。”
　　“一区号送人，兄弟你真大方啊？”
　　叶修苦笑：“是挺大方的。”
　　“敢问兄弟一区的大号叫什么？”斩楼兰说。
　　叶修顿了顿，吐出四个字：“一叶之秋。”
　　“嗯，一叶知秋……嗯？你说什么！一叶之秋！？”斩楼兰迟迟才反应过来，顿时发出一声惊呼，一叶之秋那不是斗神吗？
　　“兄弟，你说的这个一叶之秋，不会是一二三四的一，树叶的叶，之所以的之，春夏秋冬的秋吧？”
　　“一字不差。”
　　“……”斩楼兰彻底怔住了。
　　真·一叶之秋！
　　别说斩楼兰被震住了，随同斩楼兰来的四个玩家，此时也是直接僵在那里。
　　如果能够出个表情包，此刻他们五个脑袋上，肯定是一个目瞪狗呆的表情。
　　一叶之秋貌似除了现任孙翔，前任只有一个叶秋吧？
　　这人以前的账号是一叶之秋，那他岂不是……一个让人难以置信的名字在众人脑海中浮现出来。
　　叶秋！！！
　　“兄弟，你该不会就是斗神叶秋吧？”最先回过神来的斩楼兰问道。
　　“我是叶秋。”叶修淡淡的说，语气平淡的有点虚幻。
　　但就是这样不真实的回复，却让斩楼兰五人集体哗然。
　　“哗……！！”
　　“叶秋大神！！！”
　　“叶秋大神，我是你的粉丝！”
　　五人中的战斗法师发出一声尖叫。
　　其他三人虽然不是叶秋的脑残粉，但也是相当的兴奋。
　　好在斩楼兰也算是见过世面的人，没有像四个小弟那样的激动，脑子还保持了一丝冷静：“你怎么证明自己是叶秋大神？”
　　“我说是就是，你们不信，我也没办法。”叶修淡淡的笑了笑，他看着斩楼兰这人还算真诚，这才诚然以待，至于对方信不信，那就是他们的事情了。
　　斩楼兰一怔，没想到叶修居然不解释。
　　一想也是，人家何必去解释？如果你不信，再解释也是多余。
　　叶修不解释，他反而觉得更真实一点。
　　“那叶秋大神，我听说您最近有重新复出的打算？”斩楼兰问。
　　“这似乎也不是什么秘密了。”叶修说。
　　“那太好了，我这边也想弄个战队打职业，现在就是缺个大高手，大神如果想复出，可以考虑我们义斩战队，我们义斩其他的没有，钱和装备绝对管够。”
　　斩楼兰说着特意把自己的武器亮了出来，这可是他前两天刚花大价钱搞来的魔器。
　　叶修自然看到了斩楼兰的武器，斩锋，65级粉武，伪魔器。
　　前些天荣耀更新了“船新”的神器和魔器版本，斩锋就是这个“船新版本”的极品产物——伪魔器，是十二魔器之一“斩神”的仿制品。
　　神器和魔器是具有唯一性的神兵利器，但仿制品则并不是唯一，只要人品足够爆发，就可以在世界boss或者隐藏boss身上爆出来。
　　斩楼兰这把斩锋，就是一个花光了一生气运的幸运儿，爆出来的荣耀第一把伪魔器，也是目前唯一一把伪魔器。
　　然后被斩楼兰用高价买了过来。
　　虽然斩锋的基础属性，和70级橙武差不多，但这把武器的强大所在，主要是它的魔器属性。
　　作为一把仿制的魔器，斩锋也拥有魔器属性——吸噬。
　　吸噬：吸噬其他武器属性，增强自身攻击。
　　玩家在装备斩锋后，能够吸噬物品快捷栏上武器属性。
　　玩家只要在物品快捷栏里，放上一把武器，斩锋就能把这把武器攻击的10%，增强到玩家自身攻击上。
　　假设玩家放一件攻击加1000的武器，那么玩家自身攻击就能增加100。
　　然而，荣耀一共有12格物品快捷栏，也就是说，如果全部放上加1000攻击的武器，那么玩家可以额外得到1200的攻击力提升。
　　这就是斩锋的魔器属性，相当的恐怖，甚至变态。
　　但这样的武器，对玩家的钞票之力，也是要求极高。
　　如果玩家钞票力量足够强大，你可以放十二把橙武给斩锋吸噬，那增强的攻击自然也就极为恐怖。
　　但如果你没有钞票之力，放的是蓝武，甚至白装，那么获得吸噬的攻击，也是有限的很。
　　也就是说，这把伪魔器在有钱人手里，那就是极品神兵，但在普通玩家手里，那就是普通的橙武武器。
　　斩楼兰作为荣耀出了名的钞票战士，他最不缺的，就是钱了。
　　所以在斩楼兰的装备快捷栏上，赫然摆了一排满满的橙武，还是最高攻击的橙武重剑。
　　看到斩楼兰一身精品橙装，以及伪魔器的十二把橙武重剑配置，段煜也是惊讶不已。
　　真不愧是神之领域出了名的富二代，简直壕无人性。
　　在荣耀橙装一直都很贵，特别是满级橙装，基本上随随便便一件满级的橙装，都是上千块，更别说满级的极品属性橙装了，卖到上万一件都有。
　　先不说斩楼兰这一身极品橙装套装，光是他这一套十二把重剑橙武，估计没有个十万八万的，都拿不下来。
　　十二把极品橙武搭配伪魔器斩锋，可以说，以此时斩楼兰的攻击，放眼整个荣耀，没有人的攻击，比斩楼兰高。
　　甚至，能达到斩楼兰一半攻击的玩家，也是极少数。
　　可见这把斩锋的属性，是多么变态。
　　但这样的武器也有一个极大的弊端。
　　那就是负重。
　　要知道，荣耀装备最重的就是武器，武器最重的就是重剑。
　　斩楼兰想全面激活斩锋的魔器属性，背包里至少要比其他玩家多放十二把武器。放十二把橙武重剑，所承受的负重，也是极为恐怖的。
　　玩家负重越多，速度就越低，斩楼兰想追求极致的攻击，就要牺牲极致的速度。
　　所以斩楼兰现在戴着这把斩锋攻击力是很变态，比寻常玩家攻击高出一倍有余，但他的速度也是慢的跟蜗牛一样。
　　狂剑士本身就是一套重甲，属于移动缓慢的职业了，斩锋让他变得更慢，甚至慢过了板甲职业的守护骑士。
　　为了弥补这一点，斩楼兰买了不少增加速度的橙色套装，即便如此，斩楼兰的速度比起寻常狂剑士，还是要慢很多。
　　没办法，世上没有完美的武器，有所得就必有所失，想追求绝对攻击，就必须牺牲相对应的速度。
　　这就是荣耀游戏的平衡性，就看玩家如何去取舍。
　　“荣耀最近出来了一把魔器，叫斩锋，你肯定是知道的吧！”斩楼兰把斩锋抗在肩上，把自己一身装备特效全部打开，生怕叶修看不见他的钞票属性似的。
　　叶修也是不由的笑了笑：“已经看到了。”
　　“这四个也是我们义斩战队的成员，他们一身极品橙装套装，属性还是不错的。如果你愿意加入我们义斩天下，我也可以为你，量身打造一套极品装备。”
　　斩楼兰扫了眼叶修身上的装备，除了叶修的武器他看不透，其他装备一看就知道，蓝装和紫装的混搭，寒酸的不行。
　　这要是换成他们义斩天下，这样的装备配置，都不好意思出门啊。
　　这时，段煜站了出来：“楼会长，你请他加入你们义斩公会倒是有可能，但加入义斩战队恐怕是没机会了。”
　　斩楼兰微微一愣：“为什么？”
　　“因为我们已经有战队了。”段煜说。
　　“你们？”斩楼兰看了下段煜，又看了下叶修，“你们什么战队？”
　　“兴欣。”段煜说。
　　斩楼兰想了想：“没听说过。”
　　不过旁边的小弟这时出声道：“老大，前段时间神之领域冒出来一个兴欣公会，会长还是个女的。”
　　小弟一提，斩楼兰也想起来了，最近的确冒出这么个公会，当时这个公会闹出来的动静还挺大的。
　　“你们战队，跟这个兴欣公会有关系吗？”斩楼兰问。
　　“那个公会会长，就是我们老板。”段煜说。
　　前段时间陈果有提过，她在神之领域建立了兴欣公会。
　　“呃，你们加入这个兴欣战队，莫非是看中了老板是美女？如果兄弟你好这一口，我也可以满足你们的。”斩楼兰露出一个男人都懂的神色。
　　他对那个兴欣公会的会长不甚了解，但这样一个名不见经传的会长，想必也没什么特殊能力。
　　唯一能吸引大神的，那估计就是女色了。
　　这是斩楼兰脑海中的第一反应。
　　“瞎说什么呢，叶秋大神有苏沐橙女神，还会贪婪美色？”
　　斩楼兰也是才意识过来，顿时尴尬一笑：“哈！哈哈！是我失言，是我失言。”
　　若说美色，放眼整个荣耀，又谁能比得上荣耀第一美女苏沐橙呢。
　　众人也是尴尬了好一阵。
　　“对了，剑一兄弟，你刚才说叶秋大神是有可能会加入我们义斩天下的？”斩楼兰连忙给段煜发信息。
　　“这个得看你的表现啦，毕竟你们才刚认识，想拉拢大神，光靠财力还不够，关键要走心。”段煜提点道。
　　“明白，明白。”斩楼兰也不笨，一点就悟。
　　段煜的言下之意也是很明显了，现在叶秋大神的处境并不安全，那么他就保护叶秋大神的安全，获得叶秋大神的好感，打感情牌，这样才有拉拢叶秋大神的可能。
　　所以斩楼兰连忙开口说道：“叶秋大神，你们两个人练级多无聊，我们一起练级吧。”
　　斩楼兰的心思，叶修岂能看不出来，不过现在自己的处境确实有些糟糕，如果能有义斩天下帮忙撑一下，再加上陈果的兴欣公会，到也算有点底气了。
　　所以叶修也没有拒绝斩楼兰的好意，点了点头：“可以。”
　　“来来来，赶紧刷怪，把叶秋大神等级带出来。”
　　斩楼兰心下一喜，立马招呼四个小弟开启了杀怪之旅。
　　……
　　……
　　PS：原著斩锋属性：只要快捷栏放一件武器，就增加自身10%攻击，不限制武器等级和属性，这样太bug了。
　　如果放12把一级桃木剑，也能增加120%攻击，还是增加的自身属性，在不影响速度的情况下，自身攻击翻了一倍多，这太恐怖了，哪怕是银武再强，在斩锋这样的属性之下，也是垃圾。在绝对力量面前，一切技巧都是花拳绣腿。
　　所以作者进行了修改，尽管斩锋的攻击增幅依然强大无匹，但想要增幅越多，牺牲也就越多，还必须要有足够的财力，这样才比较合理，也符合小楼钻石王老五的气质。
　　如果作者的修改有错，欢迎大家纠正。

第225章 小瞧我家唐唐，后果很严重。
　　斩楼兰等人加入队伍，说是带叶修升级，实则和段煜一样，为叶修保驾护航。
　　不过说来也是奇怪，众人在五十五级的区域杀了一个多小时的怪，除了最开始嘉世那三个职业选手，一直也没看到有其他公会的人，来找叶修寻仇。
　　反倒是一些特意跑来，只为加“君莫笑”好友的玩家，倒是不少。
　　这让段煜很是感到意外。
　　以叶修跟十大公会的关系，十大公会的那些人，绝对是想杀叶修而后快啊。
　　如果是在十区，叶修身边有段煜唐柔他们这一群顶级高手，十大公会的人斗不过，所以选择忍让，选择割地赔款，这还可以理解。
　　但现在叶修孤身一人来到神之领域，那就是虎落平阳，这些公会还不抓住大好机会，狠狠地揍叶修出气？
　　可叶修进入神之领域，转眼快三个小时了，除了一开始嘉世的刘皓他们三个，就再也没人来寻过仇。
　　这没道理啊。
　　“叶哥，今晚是不是安静得有点过分了？”段煜一边杀怪，一边给叶修发信息聊天。
　　“是有那么一点。”
　　叶修此时也很诧异，在进入神之领域后，他已经做好了被十大公会联合寻仇的准备了。
　　可现在，他的那些准备，似乎用不着了。
　　“没人来捣乱，挺好的，不是吗？”叶修笑着说道。
　　“那倒是。”
　　段煜也是微微一笑，既然没人来滋事，那就继续杀怪练级呗。
　　只是段煜他们不知道，此时此刻，十大公会的人虽然没有动身来找他们麻烦，但他们的内心活动，可是不少。
　　他们现在纠结着呢。
　　在看到叶修进入神之领域公告的那一刻，十大公会的人就已经开始集结人手，打算来找叶修麻烦了。
　　但他们刚刚集结好人手，就看到了剑圣黄少天，魔术师王杰希，拳皇韩文清等众多大神，居然刷喇叭为叶修的声援。
　　平日里难得一见的职业大神，都站出来给叶修下保护符了，他们还怎么去找叶修的麻烦？
　　这些大神出面后，至少像蓝溪阁，霸气雄图，还有中草堂，他们三家公会是肯定不会出手对付叶修了。
　　毕竟这几个为叶修声援的大神，那都是他们三大公会自家的大神，自家大神要保护叶修，他们当然不会去打自家大神的脸。
　　其他公会也是如此，尽管这些大神不是他们自家的大神，但这些大神的面子，他们还是要给的。
　　于是，就出现了当前这种纠结的局面。
　　谁都想找叶修报仇，但谁都没有动手。
　　唯一不遵守这些规矩的公会，也只有陈夜辉领导的嘉王朝了。
　　但嘉王朝这边都出动了职业选手，都没能把叶修给咔嚓掉，据说还遭遇了“黄少天”的拦截，这让陈夜辉也是不敢轻举妄动了。
　　如果对手只有叶秋，他敢以下犯上，但对手多了个黄少天，他就没这个胆量了。
　　所以，叶修冲入神之领域的第一天，就在上层风云涌动，下层风平浪静中，安然的度过了。
　　虽然没人来捣乱，但叶修等人也没有熬夜，众人在神之领域练级练到十二点，便纷纷下线休息去了。
　　第二天，段煜继续带着叶修在55级区域杀怪练级，没一会儿，斩楼兰他们又来了。
　　得到段煜提点后的斩楼兰，已经认定了给叶修当保镖的工作，这倒是让叶修有些不好意思了。
　　虽说叶修这人平常嘴巴不留情面，经常说话呛死个人，但其实，叶修是最重感情的。
　　投桃报李，不欠人情，也是叶修的行事风格。
　　“斩会长，你们战队流程都走到哪了？”这不，叶修一边杀怪，一边询问义斩这边的情况，显然是想看看能不能帮上一把。
　　“已经提审了资料，现在正在找场地，然后搞设备。”斩楼兰说。
　　“战队人员齐整了吗？”叶修问。
　　“战队现在已经有六个初定成员了，我们这五个，还有一个过年回去了还没来。”
　　“队员水平都怎么样，以前打过职业吗？”
　　“没打过职业，但水平应该还可以吧。”斩楼兰对自己的技术有着相对的自信。
　　叶修笑道：“这么自信，要不我帮你检验一下你们的水平？”
　　斩楼兰顿时大喜：“还请大神多多指教。”
　　虽然他们对自己的实力挺自信的，但比起职业选手来说，他们的技术到底如何，他们也没试过。
　　既然叶秋大神愿意屈尊跟他们切磋一下，那正好可以借机试一下自己的水平。
　　“我这边几个高手，有拳法，有剑客，有战法，有枪炮，有鬼剑，有流氓，你们看看想跟哪个职业打，你们可以随便挑。”叶修说。
　　“啊？不是您亲自上阵吗？”斩楼兰怔住了，他还以为叶修会亲自试验他们的能力呢，结果这是随便叫了些人？这分明是看不起人啊。
　　叶修自然明白斩楼兰的心思，笑道：“你可别小看我的这些人，打赢他们任何一个，你们就有机会挑战我。”
　　“行！那我们先回城。”叶修既然这样说了，斩楼兰也不想说什么，去竞技场手底下见真章。
　　“好。”
　　神之领域地区广袤，主城众多。
　　每个主城都被一家公会所占据，用来作为公会领地。
　　这一点设定就跟传奇游戏中的攻沙是一样的，在一季一度的荣耀公会战时，只要哪个公会最终占领了这个主城，这个公会就能拥有这个主城的税收大权，这也是大公会的主要经济来源之一。
　　理论上来说，只要每个公会财力和人力足够，都能选择一个或者多个主城作为公会基地。但实际上，神之领域的大城镇，都是被那些大公会占据了。
　　小公会只能去争夺一些低级村庄和小城，那些地方人流少，商业少，收入自然也就相当微薄。
　　其实荣耀三大公会之所以能够成为三大公会，除了这些公会背后站的是冠军战队之外，更多的那就是因为他们的实力强，占据的主城多，而且占的几乎全是一线大城。
　　大城玩家流量大，玩家大多是集中在大城镇做生意，这样的结果就是他们公会税收高，资金多，发展快，人手多。
　　人手越多，实力越强，公会战就越能占据好主城，发展又越快……这是一个良性的循环。
　　义斩天下作为准一流的公会，也有自己的公会领地，义斩天下的基地就是次级主城，斩影城。
　　来到斩影城，段煜看到街道两边有很多的商人在摆摊做生意，也有很多玩家在路边的NPC商人那里，买一些练级用的红蓝药水和装备等等，只要这些玩家在斩影城做买卖，义斩天下都能获得一定的税收。
　　斩影城虽然不是什么一流大城，但人流也是不少，一个月下来，也能收不少的税，这些税收，也是斩楼兰给手底下的公会会员，发福利的主要来源。
　　穿过商业区，众人来到了竞技场。
　　来到竞技场，斩楼兰开口问道：“打修正场，还是自由场？”
　　“随便你们，我这边的人，都是五十级的小号，修正还是自由，都可以。”叶修说。
　　斩楼兰也不傻，叶修都特意提示这边都是50级的小号了，还打自由场，那不是欺负人嘛？
　　“那就修正场吧。”
　　斩楼兰说完便在修正场开了一个房间，然后把房间号告诉叶修。
　　叶修早已经通知了唐柔等人，告诉他们房间号后，齐齐来到了竞技场内。
　　这时，叶修问道：“我们的人都在这，你们谁先上？”
　　没等斩楼兰开口询问，一个游戏名叫“归去来兮”的战斗法师站了出来：“我来领教一下你们的战斗法师。”
　　听到归去来兮的声音，唐柔也是从观众席跳上了对站台。
　　看到跳出来的唐柔，归去来兮眼中闪过一丝惊讶。
　　没想到这个对手是女的，还是个美女。
　　“请赐教。”归去来兮说了一声，便点击了准备。
　　唐柔“嗯”了一声，同样点了准备。
　　“小北加油。”
　　斩楼兰等人为归去来兮加油，归去来兮现实中的名字叫路小北，斩楼兰他们都叫他小北。
　　“放心。”小北淡淡一笑，对付一个50级的战斗法师，他信心十足。
　　倒计时结束，战斗开始。
　　小北见唐柔只有50级，又是个妹子，也没太认真，随随便便地就冲了上去。
　　但很快他就傻眼了。
　　这个妹子……好快！
　　俩人刚一见面，小北就看见唐柔手上的战矛，如同闪电一般地朝着他身上捅来。
　　小北下意识就要躲开，但是唐柔的速度太快了，他身体才刚刚做出反应，唐柔的战矛已经不偏不倚地把他刺中。
　　段煜见状却是忍不住笑了：“跟我家唐唐对决，居然还敢轻敌，小瞧我家唐唐，后果很严重啊。”
　　嗯？？你们家唐唐？
　　斩楼兰等人听到段煜的话，纷纷朝着段煜忘了过来。
　　“剑一兄弟，寒烟柔是你婆娘？”
　　“啊？那个……嗯……唔……热恋中……”段煜汗颜，他一时间忘了自己是开着外麦的，刚才的话，被斩楼兰等人全部听到了。
　　“哦，恭喜恭喜。”斩楼兰连忙说道。
　　“嗯嗯，看比赛，看比赛。”段煜连忙转移话题。
　　斩楼兰等人也把注意力转移到赛场上。
　　只见场中的唐柔一矛接着一矛，不断地攻击在小北身上。
　　小北似乎已经傻眼了一般，面对唐柔的攻击，完全没有作出反应。
　　但坐在小北旁边的斩楼兰却知道，小北此时键盘都快敲烂了。
　　但任他如何的敲打键盘鼠标，也没办法摆脱唐柔的猛烈攻击。
　　43秒，战斗结束。
　　小北笔直地躺在了地上，而唐柔的血条，居然还是满血。
　　这就是敢轻视唐柔的代价。
　　小北……完败！

第226章：不好意思，你赌错了！
　　第226章 不好意思，你赌错了！（为舵主浮梦挽歌加更）
　　望着屏幕中倒在血泊中的归去来兮，不仅小北自己的脸上微微有些发烫，就连斩楼兰此时脸上也火辣辣的。
　　亏他刚才还喊话让小北怜香惜玉，这分明就是小瞧了唐柔妹子嘛。
　　现在好啦，小北躺直直了。
　　而且人家妹子还是满血……这结果，就跟一级菜鸟挑衅满级大佬，结果被秒杀一样的悲惨。
　　“怎么回事？”斩楼兰连忙小声的问小北。
　　“我……也不知道……”
　　小北此时面色有点难看。
　　他玩了两年荣耀了，他还是头一次在单挑中输得这么惨。
　　这时，叶修的声音传了过来：“小北，这是你全部实力吗？是不是还有保留啊？”
　　“啊，这个……是……是还有保留……”小北本来想诚实的说自己已经尽力了，但这话他实在说不出口。
　　输给一个妹子，还是完败，这太丢人了啊。
　　所以，他只能硬着头皮，说自己没有尽全力，还有所保留。
　　“PK不要保留，要尽全力啊，不管对手是谁，都要全力以赴。”叶修一脸认真的说着，这句话也是他一直以来遵循的原则。
　　认真对待每一场比赛，不仅是对自己的尊重，也是对对手的尊重。
　　小北此时只能点头应着：“好。”
　　结果叶修接着又说：“那你这次全力发挥，不要再保留了，小唐，你陪他再来一次。”
　　“噗！”坐在叶修对面的段煜直接笑喷。
　　叶修这绝对是故意的，绝对。
　　以叶修的水平，怎么可能看不出来，小北和唐柔之间的差距。
　　因为斩楼兰和小北他们太自信，小看唐柔，叶修这分明是给小北一个教训啊。
　　“啊……？”小北自己也是怔住了。
　　再来一次？
　　刚才那一场，虽然刚开始他的确有些大意轻敌，但后面他已经尽力了，根本就摆脱不了唐柔的攻击。所以就算再来一次，结果应该也还是一样啊。
　　“怎么？怕了？”见小北犹豫了，一旁的段煜连忙补刀。
　　小瞧我家唐唐，后果很严重啊！
　　被段煜这么一说，小北哪里还有退路，只能硬着头皮上了。
　　“当，当然……不怕了。”
　　小北说完，咬牙继续准备比赛。
　　于是，小北和唐柔第二场对决很快展开。
　　这次小北的确认真了很多，没有像上次那样，在一开始的时候轻敌。
　　但不管他轻不轻敌，战斗的结果，和上一次相比，依然没有什么太大的变化。
　　48秒，战斗结束。
　　唯一的不同，就是这次PK的时间比上次，要长了5秒钟。
　　而且，这次唐柔的血条也终于不再是满血，而是被小北抓住一次机会放了一个技能，打掉了1%的血量。
　　可以说，比起上一场，这一场小北进步了。
　　尽管，进步不明显。
　　爱说大实话的叶修，也是从来不会让人失望，看到这个结果，叶·大老实·修发出一声苦笑：“小北，你这哪有保留？”
　　“这……这……”小北好想找个地缝，把脸埋进去。
　　“小北是你们义斩战队的主力吗？”叶修这话显然是在问斩楼兰。
　　“是的。”斩楼兰此时也很尴尬，只能如是说。
　　“你们组建战队的目标是什么？”叶修继续问。
　　“当然是冠军！”斩楼兰昂头说道。拿下荣耀联赛总冠军，那是他组建战队的目的。
　　“夺冠？”
　　听到斩楼兰的话，叶修倒是愣了一下，接着摇头说道：“说实话，就你们这个队伍配置来看，你的这个目标对你们现在来说，稍微大了亿点点。”
　　“我知道我们现在可能还不够强大，但我相信，只要我们努力，冠军一定会是我们的。”斩楼兰以为叶修说的真的是“只差一点点”。
　　这也不怪他，毕竟当局者迷，旁观者清。
　　每个棋手下棋之前，总觉得自己能打败所有敌人，总觉得自己下的每一步棋，都是绝妙之招，只有当棋局陷入无解的死局后，他才能意识到自己可能错了。
　　就像每个作者每次在写新书之时，总以为自己这本书一经发布，定能轰动整个网文界，一书封神，稿费百万，名声鹤起。
　　但当小说发布出去后，却是天天单机，连一滴水花也没有溅起，他这时候才意识到，原来想象是美好的，但现实是残酷的。
　　斩楼兰此时就是这样的，因为在网游里，他已经算是一流的高手了，再加上壕无人性的钞票属性，所以他对自己拥有盲目的自信。
　　他建立义斩战队的目标，就是冠军，他甚至认为，即便他们义斩战队第一个赛季拿不到冠军，至少也能打进季后赛，成为一直后起之秀，震惊联盟，成为名人。
　　听到斩楼兰的话，叶修摇了摇头。
　　有梦想不是错，自信也不是错，但像斩楼兰这种看不清现实的盲目自信，就不是什么好事。
　　叶修觉得自己必须要，警醒一下斩楼兰和他的几个队友，要让他们认清现实，这样才能看到自己的弱点和不足，然后再努力强化自己，让自己变强。
　　只有这样，才能真正的进入到职业联赛，去追逐他们的梦想。如果只是靠着盲目的自信，等他们真的到了战场上，就会发现，幻想有多美好，现实就有多残酷。
　　‘就让我来帮你们认清现实吧。’
　　叶修嘴角扬起一抹坏坏的微笑，接着问道：“下一个你们谁上？”
　　叶修的话刚说完，一个元素法师跳了出来，游戏名叫：前方隔海。
　　前方隔海说：“叶秋大神，我记得你先前说过，你们队伍还有一个拳法家是吗？”
　　叶修愣了愣：“对。”
　　“怎么没上线？我想领教一下你们的拳法家，可以叫他来竞技场吗？”前方隔海不仅记性好，而且很聪明。
　　他觉得叶修肯定是把他们这边最厉害的拉进来了竞技场，没来的拳法家应该就是最弱的，所以他要挑一个最弱的来打败，借此提升一下自己这边的士气。
　　当然，他这只是猜测，只是在赌，但他觉得自己赌赢的概率很大。
　　“好啊，我现在就叫他。”叶修却是笑了，扭头看了眼段煜，“你该上场了。”
　　段煜摇头笑了，在竞技场说道：“隔海兄弟，确定要挑战我们这边的拳法家？”
　　前方隔海点头：“对。”
　　“那好，我去叫他上线。”
　　段煜也不再说什么，既然他们要挑战拳法家，那就如他们所愿。
　　段煜直接退出游戏，重新登陆十区账号。
　　上线后，段煜再次进入竞技场。
　　看到进入竞技场的“一剑”，斩楼兰五人集体怔住了。
　　一剑！！！
　　这个名字最近在神之领域，也是格外火爆，热度比起叶修的君莫笑，可以说丝毫不差。
　　因为一剑触发了天空之塔的隐藏副本，导致荣耀游戏更新了“船新版本”，斩楼兰手里的伪魔器斩锋，也是这个新版本的牛叉产物。
　　所以他们对一剑这个名字，十分的熟悉。
　　当然，斩楼兰他们看到一剑，主要是惊讶，惊讶一剑居然也是叶修队伍里的成员。
　　但他们并没有害怕。
　　毕竟一剑的名气大，主要是因为触发隐藏，这才让大家认识了他而已，这并不代表一剑就是一个和君莫笑一样的高手。
　　君莫笑的名声那是叶修在竞技场，用一场又一场的连胜杀出来的。
　　而一剑除了好运触发了隐藏副本，并没有其他什么消息在神之领域流传下来。
　　所以在斩楼兰他们看来，一剑大概率只是运气好，走了狗屎运而已。
　　斩楼兰拍了拍身侧的前方隔海：“隔海，等下全力以赴，一定要打败一剑，只要打败他，你就可以出名了！”
　　“隔海加油！！”小北也是呐喊着给隔海加油，他刚才惨败给了唐柔，现在急需队友胜利一局，来给他挽回颜面。
　　前方隔海认真的点了点头，双方点了准备，战斗进入倒计时。
　　十秒钟后，战斗开始。
　　为了赢下比赛，前方隔海也是十分谨慎，一开场就跟段煜拉开距离。
　　这种做法相当的聪明，毕竟段煜是拳法家，拳法家是近战格斗职业，拉开距离打距离战，是对付拳法家最好的办法。
　　而前方隔海是元素法师，正好是远程职业，所以前方隔海打算和段煜保持一定的距离，利用远程技能放段煜的风筝。
　　这不，前方隔海开场就撤后两步，然后开始吟唱技能，在前方隔海的手心，一团火苗瞬间窜了出来。
　　火球术，元素法师的低级魔法技能。
　　火球术虽然是低级技能，但火球术吟唱时间较短，伤害又高，非常适合法师在练级的时候用来放风筝。
　　平常前方隔海在野外杀怪练级时，也是经常这样用火球术的。
　　但他此时把段煜当成了野怪，这要是让段煜得知前方隔海的内心想法，不知会作何感想。
　　不过前方隔海这边刚搓出一团火球，正准备朝着前方的段煜扔出去，结果一抬眼就看到了一个硕大的拳头，在他眼前不断变大。
　　什么！这么快！？
　　前方隔海吓了一大跳，连手里的火球都顾不得丢出去，连忙就地一滚，躲开了去。
　　前方隔海地上一滚，接着起身，但他刚从地上爬起来时，就见段煜的脚，已经踢了过来。
　　嘭！
　　隔海整个人顿时像个皮球一样，在地上滚了出去。
　　这怎么可能！
　　隔海心下一惊，先前段煜用的是冲拳，而这一招是回旋踢。
　　两个不同技能之间的衔接，怎么可能这么快！？
　　段煜刚才这攻击速度，已经完全超出他的常识范围了。
　　但更让他震惊的还在后面，此时段煜几步追上，接着一个单脚再次把前方隔海踹飞出去。
　　单脚踹是拳法家40级新学的单体技能，伤害不高，但是具有强烈的踹飞效果。
　　通常这个技能只是在背腹受敌，被人前后夹击的时候用，利用单脚踹踢飞一个对手后，就可以安心和另外一个对手一对一战斗。
　　因为单脚踹的踹飞效果太强了，前方隔海被段煜一脚踹飞十米开外。
　　但前方隔海刚一落地，段煜仿佛瞬间移动一般，直接闪现在他眼前。
　　云身，拳法家50级新技能，类似于弧光闪一样的闪身瞬移技能。
　　紧接着，段煜一个高飞脚，刚落地的前方隔海再次飞了起来，狠狠地体验了一把在空中翱翔的酸爽……
　　看着自己仿佛过山车一样，在空中起起落落，自己却毫无办法，前方隔海这才终于意识到，自己错了啊！
　　他先前的盲猜一波，以为叶修这边没有上线的拳法家是最弱的，但此刻他才意识到，拳法家不是最弱的，还可能是最强的！
　　他，赌错了啊！！
　　前方隔海此时欲哭无泪。
　　如果老天在给他重新来过的机会，他一定不会选这个拳法家……
　　……
　　……
　　PS：感谢挽歌大佬的万币打赏的成为舵主，特加更感谢……祝老板们新年鸿运高照，财源滚滚……
　　??。
　　?
　　????
　　(本章完)

第227章：小子，你很有眼光！老大，我来了！
　　此时的前方隔海就像梁上吊的一个沙包，任由段煜揍来踹去，也飞不出吊着他的那根绳子。
　　斩楼兰几人，更是已经看得目瞪口呆了。
　　这场战斗……完全就不在一个等级。
　　33秒，战斗结束。
　　前方隔海成了漂洋过海的纸船，一直在海里荡漾，直到被彻底沉没。
　　从头到尾，把对手直接浮空连死，哪怕是在荣耀职业联赛中，也是非常少见的。
　　因为就算再顶尖的大神，和一个再没经验的新人，两者之间的差距，也不至于大到这种地步。
　　但此时，他们的差距就是如此！
　　“怎么回事？”
　　隔海落败后，迟迟才回过神来的斩楼兰问了一句。
　　“他节奏抓得太好了，每次都针对我的意图，提前做出判断。”隔海叹了口气说。
　　“你的意图？预判？”斩楼兰张大着嘴巴。
　　“对，我的每一个动作，全被他看穿了。”前方隔海苦笑着说。
　　这时，叶修说道：“不用气馁，输给一剑，不丢人。”
　　“大神，一剑兄弟到底谁何方神圣，怎么这么厉害？”斩楼兰小声的问。
　　“你们没看这一届的全明星周末？”叶修问。
　　“没有……”斩楼兰摇了摇头，“那时候我们正在弄战队的资料申请，就没去看，错过现场，也就不想看视频回放了。”
　　叶修露出恍然的表情：“那就难怪了。”
　　如果看过全明星应该就知道，一剑有多强了。
　　“一剑兄弟上过全明星？”斩楼兰惊讶地问，全明星周末，上场的那都是职业选手，难道一剑是职业选手？
　　叶修笑了笑说：“作为幸运观众上台，和拳皇韩文清打了一场，打了个平手。”
　　“啊！！和拳皇韩文清打平手！？”
　　斩楼兰几人这些彻底震惊了。
　　拳皇韩文清什么人物？能和拳皇达成平手的，即便放眼整个荣耀联盟，又有几人？
　　没想到一剑居然这么厉害！
　　这……当真是输得不冤啊！
　　“等下我要把视频翻出来看看。”前方隔海眼中已经没有了沮丧，而是燃烧起了兴奋和自信。
　　他相信，自己也能像一剑那样，在荣耀赛场绽放光芒！
　　“你们接下来谁上？”叶修继续说。
　　“小夜，你上吧！”斩楼兰沉声说着。
　　输赢他们本来是没放在心上，但这连输的两场，让他们脸上也有些挂不住了。
　　哪怕对方全是职业大神，他们之前也不觉得自己会弱。
　　毕竟在他们眼中，他们已经把自己看作是职业选手了，他们的目标是荣耀冠军，那他们在职业圈也应该是顶级选手才是。
　　如果每场PK都被对方秒杀，那他们的冠军梦，岂不成了笑话？
　　小夜玩的是柔道家，角色名叫夜汐，他点了点头，站到了竞技场中央，在段煜他们这边队伍里，选了鬼剑士，乔一帆的一寸灰。
　　不得不说，这个夜汐选人的运气比前两个好多了。
　　乔一帆在段煜他们这边实力当然不是最弱的，如果说稳定发挥的能力，比唐柔和包子还要强，但乔一帆玩的是阵鬼，如果是论单挑，在他们这边那就是最弱的了。
　　但即便是段煜这边单挑最弱的，那也是从微草战队走出来的职业选手，也不是夜汐这种网游高手能够轻易战胜的。
　　好在经过前面两场连败，夜汐也认知到自己这边的实力，和对方那边是有差距的，所以没有再妄想自己能够战胜敌人，而是尽量去争取不要输得难看。
　　所以这场PK很长一段时间处于焦灼状态，战斗持续了足足两分半钟，这才以一方失败而结束。
　　尽管最后还是夜汐输了PK，但至少没有再像前俩场那样，被直接吊打。
　　夜汐坚持了两分多钟，还打掉了乔一帆40%的血量，总算输的不是那么难看。
　　“打得不错，认知到自己的不足，扬长避短，才能提升自己的实力。”叶修也是难得的给出点评，“下一个谁上。”
　　“这次我来！”斩楼兰沉声说着。
　　自己这边连输三场，这对斩楼兰组建战队的信心打击是很大的。
　　现在这些对手还只是十区的一些网游高手，还不是像叶秋这样的职业大神，结果就输得这么惨了。
　　等他们战队成立后，面对一群职业选手，那岂不是差距更大？如果每一场都是被直接秒杀，那不是纯粹给人看笑话吗？
　　所以这场他要亲自出马，势必要拿下一场胜利，来挽回一点颜面。
　　所以斩楼兰开口说道：“大神，我能开自由场吗？”
　　“可以。”叶修说。
　　斩楼兰是七十级，他们这边都是50级出头，自由场斩楼兰肯定占据很大优势，而且斩楼兰的武器斩锋在自由场，更能发挥出狂暴的攻击优势。
　　但PK本身就是自由的，在遇上敌人的时候，你总不能说：等等，你境界太高了，我境界这么低，你打我不公平，必须自降境界才行。
　　就算敌人脑子里面装了翔，也不可能自降境界和你玩过家家，肯定是直接境界碾压，秒杀掉你。
　　所以斩楼兰要打自由场，也是一点问题都没有。
　　“我们这边还有枪炮师，流氓，剑客，散人，四个职业没被选过，你打算打什么职业。”来到自由场房间，叶修说道，“当然，刚才出过场的也可以继续挑战。”
　　出过场的三个，就那个鬼剑士一寸灰弱一点。但挑战出过场的人，太掉价了，所以斩楼兰想了想：“我打流氓吧。”
　　“好，包子，上场接受挑战。”
　　叶修话音刚落，包子入侵就酷酷的上场了：“小子，很有眼光嘛，居然选了我们这边最强的我作为你的对手，我很欣赏你的勇气。”
　　“……”
　　听到包子入侵的话，斩楼兰有些蒙了。
　　最强的？
　　靠！不会这么倒霉吧？
　　他是想要一场胜利啊。
　　在斩楼兰忐忑不安之中，双方战斗开始了。
　　面对包子入侵，斩楼兰不敢贸然进攻，但他打架向来都是冲锋陷阵的，此时就颇为纠结了起来，想冲，又不敢冲。
　　不过在看到包子入侵朝他冲过来时，他还是下意识的选择了进攻。
　　左手猛地一点键盘，一个狂剑士的冲撞刺杀，整个人化作一道红光冲了出去。
　　包子入侵看着斩楼兰畏缩不前，还以为被自己的强大气场给吓到了，正打算冲上去直接一板砖拍晕，没想斩楼兰突然冲了过来，打了他一个措手不及。
　　斩楼兰选择的是自由场，斩锋这把伪魔器给斩楼兰带来的攻击极为恐怖，再加上斩楼兰等级比包子入侵高将近20级，这就导致斩楼兰的攻击伤害特别高，一个冲锋刺杀，就把包子入侵打掉了差不多十分之一的血量。
　　“哟！小子不错啊，居然被你打到了。”包子入侵吃了个亏，但他依然不忘展示自己的逼格，“接下来本大高手要认真了，你可要小心了。”
　　“……”
　　本大高手？？
　　斩楼兰嘴角忍不住抽了抽。
　　哪有高手自称高手的？一上场罗里吧嗦的，和先前几个高手比起来，你这个高手一点高手气质都没有。
　　但斩楼兰并没有因此而大意，每一个技能都释放的有迹可循，他攻击高，等级高，只要发挥稳定，多打中包子入侵几下，胜利必然是属于他的。
　　但是，这种规规矩矩的打法，对上的是同样规规矩矩的乔一帆，或许凭借着等级和攻击优势，能起到一定的压制作用，但他偏偏对上的，是一个从来都不按规矩出牌的包子入侵，这就有些悲剧了。
　　只见包子入侵抬起右脚，斩楼兰以为包子入侵要使用前踢技能，没想包子入侵突然右手一扬，一把沙子朝着他脸上甩来。
　　卧槽！面对面抛沙！
　　这是什么打法！？
　　抛沙不是在距离对手一定距离时才抛的吗？哪有你这样脸都快贴着人家脸了，还用抛沙技能的？
　　这还没完，俩人分开后，明明还隔了四五米远，结果斩楼兰看到一块砖头划过一个优美的抛物线，落在了自己脑勺上。
　　这技能斩楼兰当然认得，流氓的招牌技能——砖袭，跟敲闷棍一样，是一个需要近身偷袭去拍晕对手的控制技能。
　　但人家近身偷袭的技能，却被这个包子入侵完成了远攻投掷技能……
　　在包子入侵神出鬼没的技能轰炸下，斩楼兰此时好想哭。
　　包子大佬啊！求求你用个正常的技能吧！不是，求求你正常的用一下技能吧！你这用技能的套路，我看不懂啊！
　　包子入侵可不管斩楼兰怎么想的，各种各样的技能，天马行空。
　　“吃我一砖，哎呀，抱歉，砖飞走了……”
　　“没想到吧，我把沙子给你揉眼睛里，这样应该瞎了吧？”
　　“哈哈，你上当了，我这匕首可是淬毒了，身子动不了了吧？！”
　　在包子入侵“哈哈哈哈哈”的大笑中，斩楼兰已经彻底风中凌乱了。
　　这个包子入侵，实在太不按套路出牌了！
　　尽管斩楼兰拥有装备和等级的优势，但依然被包子入侵层出不穷的招式，给打得东逃西窜。
　　最终不到三分钟，斩楼兰落败。
　　尽管包子剩下的血量也不多了，但斩楼兰自己清楚，自己在等级和装备都占尽优势，结果还输了，这就是完败。
　　如果不是因为等级压制下，包子入侵攻击伤害很低，他估计自己挺不到两分钟就落败了。
　　“你很不错，但想打败我，还需要继续努力啊。”战斗结束后，包子入侵还不忘学着叶修的样子，给斩楼兰点评一句。
　　“……”
　　斩楼兰原本还挺佩服包子入侵的，觉得这人的确是一个高手，但听到包子入侵的话，心中那点点佩服瞬间就没有了。
　　这货也太骚包了。
　　上辈子该不会是麻袋精转世，不然怎么这么会装？
　　“还继续吗？”叶修继续问。
　　“算了，今天，先到这吧……”斩楼兰叹了口气，自信满满的想检验技术，结果收获了一个四连败，斩楼兰此时已经没有斗志了。
　　叶修听出了斩楼兰语气中的沮丧：“这就丧气了？”
　　斩楼兰发出一声苦笑：“连你们一群小号都打不过，亏得我们还想打职业联赛，还想去那个冠军，现在想想挺搞笑的。”
　　叶修摇了摇头：“如果你们就这点抗压能力，那确实还是早点放弃的好，梦想如果只是在脑袋里幻想，却不去奋力追逐，其实跟做梦是一样的。”
　　“我……”
　　叶修的话把斩楼兰呛住了，他很想反驳自己并不是做梦，但他此时确实有些心灰意冷。
　　毕竟他幻想的是在荣耀赛场一飞冲天，名扬天下，可刚才输掉对决，他才认识到，自己太自以为是了，太天真了。
　　段煜这时忽然问道：“听说你们几个，现实中也都是富二代？”
　　小北：“算是吧，反正零花钱足够。”
　　前方隔海：“家里做了点生意，也不需要我为钱操心。”
　　夜汐：“我们还好，主要是老楼家里太有钱了。”
　　另外一个牧师：“虽然我单手开着法拉利，但要跟老楼比起来，我其实算个扑街。”
　　听完几人的话，段煜笑了：“那叶哥你要理解，他们都是富二代，平日里养尊处优惯了，哪里吃得了职业的苦，他们组战队，并不是真的为了什么冠军梦，纯粹就是家里有点钱，几个人凑一起玩玩儿，图个乐子罢了。”段煜故意这样说着。
　　听到段煜的话，斩楼兰几个顿时有些怒了：“放屁，谁说我们只是玩玩！？”
　　“谁说我们没有冠军梦！谁说我们吃不了苦！？”
　　“打职业就是我们真心的梦想，不是做梦！”
　　“一剑！我警告你，你可以侮辱我们的技术，但你不能侮辱我们的梦想！”
　　“是吗？那你们别嘴上说的好听，拿出点行动出来。”段煜嘴角带着一丝笑意，他就是想激将一下斩楼兰他们。
　　“哼！你想要我们拿出什么行动？”斩楼兰冷哼道。
　　段煜想了想说：“这样吧，以后你们每天都抽一个小时，和我们在竞技场来一场PK，怎么样？”
　　斩楼兰怔住了，每天和你们来一场PK？这不是在有意要帮他们提升实力吗？
　　“怎么，不敢？”段煜继续刺激。
　　“谁说不敢，保证以后每天准时来PK。”斩楼兰出声应着，此时其他几人也是恍然大悟，原来刚才一剑是在故意刺激他们的，他们还以为这个一剑在找茬呢，顿时几人面色惭愧起来。
　　段煜笑了笑：“那就好，不要等下被虐几次，直接认怂就好。”
　　这时小北突然问道：“一剑，你是不是剑一兄弟？”
　　“咦？你认出来了？”段煜有些惊讶。
　　小北笑了笑：“一个剑一，一个一剑，本来还没怎么注意，刚才看了下，一个刚好上线，一个刚好下线，这也太巧合了。”
　　“这倒也是。”段煜也是笑了，没想到小北的观察力还挺细心的。
　　虽然他这两个号，一个叫剑一，一个叫一剑，看起来很容易让人误会是不是一个人，但其实在游戏里，拥有相似名字的人多了去了，如果不是因为不能重名，估计荣耀里面重名的玩家更是多不胜数，更别提名字相似的了。
　　“原来是剑一兄弟，剑一兄弟，叶秋大神，还有各位兄弟，那我们先告辞了，明天再来切磋。”斩楼兰发了个拱手的表情。
　　叶修连忙叫住斩楼兰：“其实今天的比赛，你们不要太放在心上。不是你们不厉害，而是你们的对手太强了。”
　　他是想借段煜他们的手，打击一下斩楼兰他们，让他们认识到自己的不足。
　　但打击也要适度，力道用好了，说不定能触底反弹。可万一打击过大，直接给打扁了，那可就罪过了。
　　“大神，这些兄弟都是你们兴欣战队的成员吗？”斩楼兰小声的问。
　　叶修没有刻意压低声音：“没错，他们都是我们兴欣战队的预备成员，所以你们想继续追逐荣耀梦，不仅这些天要来一起PK，未来我们很可能也会成为对手哦。”
　　斩楼兰哈哈一笑：“希望到时候，我们两支战队能在总决赛相遇，告辞。”
　　斩楼兰等人走后，包子入侵连忙问道：“老大，刚才你说我们都是兴欣战队的成员？什么是兴欣战队？打架的吗？”
　　乔一帆也听到了叶修的话，脸上露出期待之色，自从离开微草战队后，他就一直在等待这一刻的到来。
　　现在，终于等来了吗？
　　“没错，职业战队就是去职业赛场，跟荣耀里最厉害的高手打架的。”
　　“跟高手打架，我喜欢！”
　　叶修笑了笑：“成立战队的事情，本来是打算过了元宵节后通知你们的，如果你们想在荣耀联盟打职业联赛，元宵节以后可以过来H市，兴欣网吧。”
　　“不为别的，就为了挑战高手，我明天，不，我现在就去辞职。小灰灰你呢？来不来？”包子入侵问乔一帆。
　　乔一帆翻了个白眼，这个死包子，又叫他小灰灰。
　　不过乔一帆此时也懒得跟包子计较：“我过几天也会过去。”
　　包子入侵顿时欢呼：“哦豁！二老大，大老大，我来了！你们等着我吧，我明天就买票，飞过去！”
　　……
　　……
　　PS：喔！成功的水了一章……水大海啊你全是……下一章要开始加速剧情了。那啥，二月只剩下十天了，手里月票还有吗？

第228章 打倒敌人，创造历史！
　　接下来的几天，段煜他们每天都会和斩楼兰几人进行PK，帮助斩楼兰他们提升实力的同时，也是在帮助包子等人巩固实力。
　　尽管这两三个月，包子等人一直跟着段煜和叶修刷副本，在副本里叶修也会经常指导他们，但刷副本和真人PK，还是有很大的差别。
　　有叶修这位荣耀教科书指点，斩楼兰几人的技术进步相当明显，包子入侵，唐柔，乔一帆三人的发挥，也变得更加稳定。
　　作为回报，斩楼兰带着义斩天下的人，护住了叶修的人生安全，让叶修能够安安心心的在神之领域杀怪练级，也算是公平交易。
　　很快，时间来到了正月十六，兴欣网吧不仅装修完毕，重新开业，而且过完了元宵节的包子入侵和乔一帆俩人，也终于背起行囊，来到了兴欣网吧。
　　“小段，小唐，叶修，包子，一帆，还有我，以后咱们就是兴欣战队的六虎上将！我们的目标是，冠军！”
　　在为包子和一帆的接风晚宴上，陈果豪情万丈。
　　但段煜等人却察觉到了，陈果的话中，似乎掺进了一个奇怪的东西。
　　包子入侵反应最快，一脸震惊地看着陈果：“老板，你是不是不小心把自己加进去了？”
　　陈果的技术，他是领教过的，真·菜鸡·高·不自知·手。
　　段煜等人也是跟着反应过来：“没错，我们只听说过五虎上将，哪来的六虎上将？”
　　陈果哈哈一笑：“哈！战队最低要求六人，这不是人手还不够吗，先凑合着。”
　　包子入侵撇了撇嘴：“你来凑合，还不如让我小弟来凑合呢。”
　　“你小弟是？”陈果问。
　　“昧光啊，你们不记得他了吗？想来也是，那种小人物，不容易让人印象深刻啊。”包子入侵很是惋惜地说。
　　“哦，那个写攻略的召唤师，他好像比我还菜吧？”陈果知道昧光这人，一个荣耀新人，技术不咋地，但是喜欢研究攻略，叶修都经常看他写的攻略，可见其独到之处。
　　“没错，他很菜，这么久了还是那么的菜，但是在他老大我的英明指导下，每天都在稳定进步，想必只要再跟着我学习个十年八年的，未来定然可以成为我们战队的一员猛将。”包子入侵一本正经地说道。
　　陈果翻了个白眼：“你这吹牛的本事跟谁学的。”
　　包子入侵昂首挺胸：“当然是我的两个老大。”
　　“……”叶修和段煜躺着中枪。
　　“包子你以后多照顾一下昧光同学，等他毕业后，他或许真的可以成为我们战队一员。”段煜笑着说道，昧光虽然技术很菜，但他却是数学系研究生，真正的高材生啊。像昧光这样的高级人才，正是他们战队需要的技术开发人员啊，技术不行，不能上战场，那就当后勤，给大家研发装备嘛。
　　包子入侵拍着胸脯：“放心吧老大，他要是不勤奋练习技术，我就狠狠地训他，就像你们平时训我那样。”
　　段煜颇为无语地摇了摇头，转而看向叶修：“叶哥，现在咱们战队训练室也装修好了，什么时候开始招兵买马？”
　　“的确可以招人了，你认识能打职业的高手吗？认识的话，可以招过来面试。”叶修问。
　　“我一个新人，哪认识什么高手？”段煜一脸懵，“你是荣耀十年的老鸟了，认识的人肯定比我多吧？招兵买马这种事情还指望我？”
　　“我认识的都是一些荣耀老人，战队想要可持续发展，还是要靠新鲜血液。”叶修摇了摇头，“你在八区没碰到一个厉害的？”
　　“那时候觉得厉害的，现在看来，也就那回事了啊。”段煜苦笑，以前他的水平，也就普通玩家中的上层水平，认识的厉害的，顶多也就在网游里拔尖而已，现在他的实力突飞猛进，以前觉得厉害的，现在看来就实在不咋地了。
　　这就好比那些发育晚的学生，在念初中时，看到那些发育早的同学，感觉人家长得好高，然后等你上了高中后，你突然猛涨个头，隔了两年回家遇到以前的同学，你发现，以前在你眼里是顶尖高个的同学，现在……呃，怎么这么矮？？
　　个子长了，眼界也拔高了啊。
　　“那不着急，慢慢来吧，过些天你们都来了神之领域，到时候大家再多留意，看看有没有被忽略的人才。”叶修说。
　　“挖人也要有针对性吧？”段煜问。
　　叶修点了点头：“对，我们战队还缺什么职业，就挖那方面的人才。”
　　“现在咱们战队还缺哪些角色？”段煜问。
　　“如果组建一支夺冠战队，那么在队伍配置上，必须首先满足，每个派系，至少有一个主力队员。”叶修说。
　　每个派系至少有一人么？
　　段煜开始分析兴欣战队现在的队伍成员：“我们现在有两个格斗系（段煜的拳法家和包子入侵的流氓），有一个剑士系（阵鬼乔一帆），魔法系有战法（唐柔的战斗法师），除开你的全系散人和还没来的叶嫂，我们队伍还缺暗夜系，圣职系和枪手系三个系的职业。”
　　叶修赞赏地点了点头：“没错，暗夜系我有一个人选了，枪手系除开你嫂子，我也有一个人选，还有一个魔法系的，过段时间我去联系看看，但不管他们来不来，枪手系有你嫂子也够。所以我们现在队伍最急缺的一个职业，那就是圣职系。”
　　“奶妈？我们队伍不是暴力小分队，不需要奶妈的吗？”段煜想起以前刷副本不带奶妈，把夜未央气得鼻孔冒烟的模样，就忍不住想笑。
　　“圣职系可不止是加血的奶妈这么简单，圣职系能加血是队伍的生命保障，有奶妈补给，能够大大的给主力队员续航，而且圣职系有驱除状态的技能。如果我们的对手有擅长上减益buff的职业时，圣职系的存在，就可以很好的保护队友实力。”
　　段煜了解地点了点头：“想成为冠军队伍，就不能有被对方轻易克制的短板。”
　　“没错，不能有明显的弱点和短板，这样才能在职业赛场上走得更远。”
　　“那看来是要去挖一个圣职系高手才行了，但去哪挖呢？”
　　叶修笑了笑说：“要不去三大公会逛逛，碰碰运气？”
　　段煜微微惊讶：“你要去三大公会当卧底？”
　　叶修却摇了摇头：“不，是你去。”
　　“啊？”段煜怔住，“我去？我的号还没飞升神之领域，怎么去？”
　　“你用一剑号肯定去不了，你那个剑一号不是挺好的吗，以前三大公会就挖过你，像你这样的高手，随便露两手，三大公会的人肯定还会继续抢着挖你的。”叶修说。
　　“这……”
　　段煜迟疑了一下，最终点了点头：“行，那我就去碰碰运气吧。”
　　段煜没有再推辞，现在兴欣战队成立了，他作为战队的副队长，这种时候当然要站出来，为战队分担一些重担，不能什么事都压在叶哥的肩膀上。
　　叶修又要训练包子和乔一帆他们，又要自己练级打造千机伞，还要操心战队的成员问题，什么都要他亲力亲为，太累了。
　　吃完饭后，众人回到网吧二楼，坐在战队新装修的训练室里，该练级的照常练级，该刷副本的继续刷副本。
　　段煜则登录剑一账号，开始谋划挖人之大计。
　　既然想去三大公会挖人，首先就是要想办法加入三大公会。
　　以前三大公会的确挖过段煜，但全被段煜拒绝了，而且因为抢boss，还跟他们发生过不少的摩擦。
　　如果段煜现在这样直接找上门去，难免会被三大公会怀疑。即便人家让他进了公会，也会被人处处提防着，那样还怎么挖人。
　　那么怎么才能吸引三大公会的注意，让对方主动来联系他，主动把他招进公会？
　　去竞技场疯狂虐菜？那样要虐多少菜才能吸引到三大公会？效率太慢了。
　　去野外专门找三大公会的人打架？这样的确可以很快吸引三大公会的注意，但更多的是吸引仇恨，一个搞不好，就要被三大公会追着满地图跑……
　　要不再去抢三大公会的boss？但是野图boss刷新是随机的，不好撞上啊。
　　段煜很烦，一时间想不出怎么合理的，让三大公会的人自己把他挖进公会里。
　　这边正愁着怎么样去吸引三大公会注意力，这边却看到陈果愁眉苦脸的走了过来。
　　“陈姐你咋了？不舒服？”段煜见状连忙问。
　　中午吃饭还嚷嚷自己是六虎上将之一呢，这才多久，就变成霜打的茄子了？
　　“不是。”陈果叹了口气，说：“我们不是马上要去联盟申请战队执照吗，刚才找斩楼兰聊了下，他跟我说了些申请加入职业战队的硬性条件。”
　　“然后呢？”
　　“然后，我们达不到要求。”
　　“啊？”段煜怔住了，达不到要求，那不是成立不了战队了？
　　坐在对面的叶修，这时却笑了。
　　“你还笑？”陈果顿时一双怒眼瞪过去，人家都快愁死了，这货居然还笑得出来，有没有一点良心啊！
　　叶修摇头笑道：“老板，我们不用去申请注册成为职业战队。”
　　陈果一听更气了：“不去注册职业战队，怎么打职业联赛？”
　　“叶修坐正身体：老板，我问你几个问题。”
　　“问！”陈果瞪眼，眼中怒气不减。
　　“荣耀有多少支职业战队。”叶修说。
　　“二十！”陈果翻了个白眼，这种问题问三岁小孩都知道！故意的是不是！？
　　“好。”叶修笑了笑，“那你知不知道，每年都会有两支排名最末的战队，会被淘汰出局？”
　　“废话，肯定知道啊。”
　　“那我再问你，每年联盟有两支队伍会被淘汰出局，那联盟还怎么保持他们有二十支职业队伍？”
　　“这……”
　　陈果正要回答，却被包子入侵抢着说道：“老大，我知道，有新队伍顶替进去。”
　　“不错。”叶修赞赏地看了眼包子，接着看向陈果，说：“有两支队伍淘汰，自然就会有两支顶替进去。这其中一个名额，就和斩楼兰他们那样，直接向联盟提出注册申请，然后会经过联盟那边专门考核，确认了他们设备齐全，场馆齐全，的的确确有成立职业战队的资格，就会批准他们直接进入联盟，成为荣耀二十支职业战队之一。但另外一个名额，是通过选拔赛来产生的。”
　　“选拔赛……”陈果终于想到了什么，“你说的是，复活赛？”
　　叶修点头：“没错……选拔赛也称作复活赛。”
　　“为什么又叫选拔赛又叫复活赛？”唐柔好奇地问。
　　叶修没回答，而是看向乔一帆：“一帆你知道吗？”
　　乔一帆身子一震，组织了一下语言，说道：“因为荣耀连忙每年会有两支职业战队被淘汰，然后这两支被淘汰的战队，需要参加挑战赛，并且在挑战赛拿下第一，重新回到职业联盟，所以挑战赛也被称之为复活赛。”
　　叶修点了点头：“一帆说的不错，因为参加挑战赛的队伍，大多是全国各地由玩家私下组织的队伍，他们的实力参差不齐。而被联盟淘汰的两支战队，再怎么说也是职业水准的队伍，所以他们在挑战赛就是两座大山峰，让这些玩家队伍难以跨越。通常来说，挑战赛最终晋级的战队，就是被淘汰的两支职业战队中的一支，所以挑战赛被称之为职业战队的复活赛，被淘汰的两支战队有50%重新回到联赛。”
　　“玩家队伍就没有厉害的吗？”唐柔又问。
　　“当然也有厉害的，但再厉害，也没职业战队厉害。”
　　包子入侵再次抢着说道：“老大，我明白了，所以我们要去参加这个挑战赛，我们要在挑战赛打败那两支被淘汰的职业队伍，这样我们就能进去联盟？”
　　叶修笑着叹了口气：“没错，只不过，荣耀至今，还没有任何一支草根战队，能够通过挑战赛进入职业联盟的。”
　　“以前没有，不代表以后不会有，不管对手是谁，把他们全部打倒就是了。”唐柔昂首挺胸，眼神坚定地说。
　　叶修微微一愣，没想唐柔这么看得开，旋即哈哈一笑：“没错，不管对手是谁，全部打倒就是了，以前没有，那我们就创造一个历史，成为第一个。”
　　段煜见状伸出右手，大吼一声：“打倒敌人，创造历史！”
　　唐柔把手搭在段煜手背上：“打倒敌人，创造历史！”
　　接着陈果，乔一帆，包子入侵，最后是叶修，几人手上贴手背，齐声大喊：“打倒敌人，创造历史！”
　　振奋人心的齐声呐喊，令众人心潮澎湃。
　　他们此时还不知道，就是他们这一声呐喊，一团只属于他们的兴欣之火，已经在众人心口，缓缓的燃烧了起来。
　　叶修看了看众人，眼神中流露出浓浓的满意和欣慰：“好，现在大家继续练级，等我们队伍齐全了，再统一训练，小段，你赶紧去挖人，给你一个月时间啊。”
　　一想到去三大公会挖人，段煜一下又焉了，有气无力地回了句：“知道了。”
　　一旁的唐柔凑到段煜身边：“咋了？”
　　段煜说：“我要去三大公会挖人，但我不能主动申请入会，只能姜太公钓鱼，想办法让三大公会的人主动来找我，求着让我进他们公会。”
　　“那还不简单，直接杀上去。”唐柔说。
　　“……”段煜哭笑不得，我的唐唐，女孩子家家的，不要这么暴力好不好。
　　“找他们打一架不行吗？”唐柔红红的樱桃小嘴巴撅起。
　　看着近在咫尺的俏脸，要不是周围全是人，段煜真想狠狠地给她脸上吧唧一口。
　　唐唐，你嘟着嘴巴的样子……太可爱了。
　　不过，就这样看着唐柔性感可爱的嘴唇，段煜脑子突然灵光一现：“我想到办法了。”
　　“是吗？什么办法？”唐柔连忙问。
　　“你看着就知道了。”段煜笑了笑，然后连忙给斩楼兰发了个信息：“楼会长，现在有没有空？”
　　没一会儿斩楼兰回复：“一剑兄弟，有什么事你直说。”
　　段煜也没拐弯抹角，直接说：“我想请你帮忙演一出戏。”
　　演戏？
　　看到段煜的信息，斩楼兰眉头一挑，瞬间来了兴趣，演戏我喜欢啊，我演技老好了，要不是因为打荣耀，我都去当演员了。
　　斩楼兰连忙问：“演什么戏？怎么演？需要自备演出服吗？”
　　“……”段煜倒是愣了愣，演出服？大哥，我是请你在游戏里演戏，不是喊你现实中来奔现啊！
　　段煜苦笑一声，回复道：“我现在在你们义斩天下的城里，你回城来，我们仔细商量一下剧本。”
　　“好，马上回来。”斩楼兰回了一句，然后招呼几个小弟。
　　“走，回城演戏！”
　　演戏！！？？
　　几个小弟一头雾水。
　　但还是跟着斩楼兰朝着主城方向跑去。
　　……
　　……
　　PS：不好意思，最近上班太忙了，九点钟才下班，赶着先码了一章，先五千字更新吊着，等看看什么时候不忙了再加更哈！
　　感谢大家投的月票，特别是几个大额月票的书友：wei大佬一次五张月票，楚悠然2000大佬5张月票！！心情差劲8张月票！！浮梦挽歌14张月票！！！以及其他书友一次1-2张的月票，大家太给力了，你一张我一张，咱们一剑上了月票榜了，么么哒！
　　大家这么给力，明天再忙也要加更一章！！！

第229章：一群戏精，狂飙演技！
　　斩楼兰带着他的一群小弟，很快回到了斩影城。
　　找到城中的段煜，斩楼兰连忙走过去，迫不及待地问：“一剑兄弟，演什么戏，怎么演？”
　　“我们兴欣战队还差个圣职系高手，我想混进三大公会，去挖个高手出来。”段煜也不隐瞒，把自己想混入三大公会挖人的意图告诉斩楼兰，现在他们兴欣和义斩天下也算是友谊联盟，既然请人家帮忙，当然不能什么都瞒着，那样也太没有诚意了。
　　“进公会挖人？这不好挖吧？”斩楼兰张了张嘴，其实他是想说，三大公会总部你又进不去，最多只能进个分公会，分公会里能有什么值得挖的人才？要是有，早就被他们挖到总部或者战队去了。
　　但这些话显然不好明说。
　　段煜笑了笑：“试一试嘛，万一他们不识货，被我捡了漏呢？”
　　见段煜坚持，斩楼兰也不再说什么：“要我怎能帮你？”
　　“帮我演一出戏。”段煜说
　　“以你的技术，想进三大公会分公会还不简单？直接申请就是了，干嘛还要演戏？”斩楼兰疑惑。
　　段煜解释道：“进公会是简单，我想让他们亲自请我入会，而不是我主动申请，主动申请容易让人起疑，也不容易受到重视。”
　　“这倒也是。”斩楼兰点了点头，如果有一个高手玩家突然来他们义斩天下，他肯定第一反应就是怀疑这人是不是带了什么目的性。
　　“那你要进哪个公会，三大公会每个都有几十个分会，你想进哪个分会？有目标吗？”斩楼兰问。
　　段煜想了想，三大公会中，霸气雄图跟他走的最近，所以段煜的第一选择，还是会选霸气雄图：“找个霸气雄图的分会吧，霸气雄图有哪些分会，你应该清楚吧？”
　　“那是自然，荣耀十大公会的资料我们都摸的很清楚，了解敌人的信息，这是我们这些做公会最基本的技能。”斩楼兰很是得意地说道。
　　“佩服。”段煜竖起大拇指，与人交往，有时候该夸人的时候就要夸，养成夸人的好习惯，你会发现，你的人缘特别好。
　　斩楼兰哈哈一笑：“其实都是手下人去卧底收集的，我把资料发给你，你自己看看。”
　　很快，斩楼兰就给段煜发了个文档，里面记录的全是三大公会的各大分会的详细信息。
　　段煜翻到霸气雄图的公会信息，发现霸气雄图除了以霸气雄图为名的总部以外，其他林林总总的分公会，在斩楼兰提供的资料列表上，一共显示了有33家。
　　不过其中只有23家有详细信息，其余十家只有一堆问号，很显然，就算是斩楼兰他们，也没有摸清这几家公会的信息。
　　这也说明了，这十家公会对会员的审核更严格，应该是霸气雄图的精英公会团。所以段煜也打算把目标，放到这些全是问号的公会上。
　　“选好了吗？”过了好一会儿，斩楼兰问。
　　段煜在资料表上一眼扫去，在那些问号公会里，一眼相中了一家很符合霸气雄图气质的公会：“就这个灭天公会吧，能帮忙查一下他们的主力团现在在哪刷怪吗？”
　　段煜之所以一眼看中这个灭天公会，倒不是因为“灭天”这个名字很狂很霸气，而是这个公会他很眼熟。
　　灭天公会，会长灭天尊者，曾经带着一群精英团，追杀了段煜三天三夜的叼毛！
　　段煜可是很记仇的！
　　“当然可以。”斩楼兰点了点头，吩咐手下的人：“叫人去查看一下，灭天公会的主力团在哪里打宝。”
　　手下收到命令，立马安排人去搜寻。很快，斩楼兰收到了消息：“灭天公会主力团在遗忘之境那边。”
　　“那就辛苦楼会长陪我演一出戏了。”段煜凑到斩楼兰近前，给斩楼兰说着等下俩人演出的剧本。
　　“等下咱们这样这样，那样那样，巴拉巴拉……”
　　听完段煜的剧本，斩楼兰哈哈一笑：“我为灭天公会感到深深的不安。”
　　“成不成功，还得看你们演的好不好了。”
　　斩楼兰拍着胸脯：“放心好了，演戏，我们是专业的。”
　　“那走吧，是时候开始表演了。”
　　段煜笑了笑，跟着斩楼兰他们，朝着遗忘之境方向跑去。
　　……
　　……
　　半个小时后，神之领域，遗忘之境，斩楼兰带着一群小弟，追着一个叫剑一的剑客，一边追一遍大喊。
　　“剑一！加入我们义斩天下！否则我就把你杀到天涯海角！”
　　“做梦！我就算加入三大公会，我也不会加入你们义斩天下！”
　　“哼！你还想加入三大公会？今天我就告诉你，我义斩天下得不到的东西，别人也别想得到！！兄弟们，给我上！！！”
　　于是，一场由段煜和斩楼兰自导自演的网游武打片，就在遗忘之境，徐徐展开。
　　遗忘之境坐标3966/7741，灭天公会精英打宝团。
　　灭天法神：“会长，有情况，义斩天下的人在追杀剑一。”
　　灭天尊者：“剑一？哪个剑一？”
　　灭天法神：“会长您忘了，剑一，那个自称剑客第一的那个拾荒者，去年他抢了我们一个boss，你带人追杀了他三天三夜。”
　　灭天尊者：“哦，是那个叼毛！去年拉拢他进我们灭天公会，他不愿意来也就算了，还抢我们灭天公会的boss，妈的，想想就来气。管他作甚，被杀了才好。”
　　灭天法神：“上次没拉拢成功，但这次可能有戏。”
　　灭天尊者嘁了一声：“能有什么戏？他肯定是一个孤儿！木得感情！谁能拉得了他？”
　　灭天法神说：“义斩天下的人追杀剑一，就是为了拉他进公会，但他死活不肯进，刚才我听到他说，就算加入三大公会，也不会加入义斩天下，我觉得我们现在出手救下他，很可能把他拉进来。”
　　灭天尊者眉头一挑：“他真是这样说的？”
　　“我刚才路过听到的，错不了。”
　　“走，去看看！”
　　同样的情节，在蓝溪阁和霸气雄图等几家大公会的分公会，同时上演。
　　很快，几大公会的观光团，来到了义斩天下和段煜演戏的地方。
　　段煜和义斩天下的一群人，正打得有来有回，为了效果逼真，那都是真刀真枪的干。
　　“奶妈回血！法师放技能！骑士上去堵住他！刺客伺机袭杀！这个剑一再厉害，今天我们也要把他拿下！”
　　斩楼兰有模有样地指挥着小弟们围攻段煜，周围的玩家越围越多。
　　有隶属三大公会的分公会，也有其他公会的成员，都围在外圈看着热闹。
　　这时，义斩天下这边有人看到了灭天尊者，连忙通知斩楼兰：“会长，灭天公会的人来了。”
　　“好，开始演正戏。”斩楼兰也看到了灭天公会的灭天尊者，于是再次冲着段煜大喊：“剑一！老子再问你一句，答不答应加入我们义斩天下？”
　　段煜冷冷一笑：“我说过了，就算加入三大公会，我也不会加入你们垃圾义斩天下！”
　　听到“垃圾义斩天下”这几个字，周围各大公会的会长的脸上，都露出了英雄所见略同之色。
　　一个靠钱砸出来的公会，平日里也敢跟他们叫板，不就是有两个臭钱吗，嘚瑟个啥？
　　垃圾公会！
　　“既然你这样冥顽不灵，那我就不用再跟你客气了，兄弟们，杀掉剑一！并且以后见他一次就杀他一次，直到把他杀到一级！！”
　　“杀啊！！”
　　义斩天下的人再次朝着段煜扑了上去。
　　不过这时，灭天尊者走了过来：“等一下！楼会长，是否给个薄面？”
　　看到灭天尊者，斩楼兰面色很是不悦：“你谁啊你？”
　　灭天尊者嘴角一抽，这货肯定是故意的。
　　他虽然跟斩楼兰不熟，但大家都是神之领域的大公会高层，还不至于不认识。
　　灭天尊者心里暗骂斩楼兰一句，然后冷冷地说道：“灭天公会会长，灭天尊者。”
　　“哦，原来是霸气雄图的狗腿子，怎么，老子追杀这个叫剑一的，碍着你们灭天公会什么事了吗？”
　　灭天尊者愣了愣：“没有。”
　　斩楼兰冷哼：“那老子凭什么给你面？！”
　　灭天尊者也是冷笑一声：“这位剑一兄弟是我们灭天公会的会员，你们义斩天下现在在追杀我们灭天公会的会员，你说关不关我们的事？”
　　斩楼兰冷喝：“放你娘的狗屁，这个剑一现在还没有公会，你当我眼瞎啊？！”
　　“先前没有，现在有了。”灭天尊者毫不示弱，虽然斩楼兰是义斩天下的总会长，他只是霸气雄图分会会长，但作为三大公会旗下的分公会，就算面对斩楼兰，他也是底气十足。
　　“呵！你们灭天公会是想来硬的？”斩楼兰沉声说道。
　　“来硬的我们灭天公会怕你们义斩天下不成？只不过我们是讲道理的良民公会，我们已经和剑一兄弟说好了，今天他就加入我们灭天公会，不信你问他。”灭天尊者说完，连忙给段煜发信息：“还不快说是的。”
　　段煜心道一声，终于上钩了，然后回复灭天尊者：“我可没说要加入你们灭天公会。”
　　灭天尊者苦口婆心：“兄弟，我这是权宜之计啊，不这样，等下他们就要把你杀死了。”
　　段煜故意顿了顿，这才说道：“那行吧，是你说的权宜之计，我加入了你们公会，只是为了骗义斩天下的人，等骗走了他们，我就直接退会。”
　　“……”段煜这招欲擒故纵，搞得灭天尊者心里一阵麻麦皮。
　　老子这样帮你，你不知道感恩？进了公会你就退，你好意思？
　　但嘴上依然笑嘻嘻地回复：“没问题，没问题，你不想留在我们灭天公会，那是我们做的还不够好，只要我们做的足够好，你肯定愿意把我们灭天公会，把我们霸气雄图当成家的。”
　　这时，斩楼兰的声音再次响起：“我没记错的话，你们之间还是仇人吧？他会加入你们灭天公会？你忽悠谁呢！？剑一，你要是加入了灭天公会？那你把公会称号亮出来看看，不然你们谁都别想保住剑一！今天这个剑一，我们义斩天下，杀定了！！”
　　听到斩楼兰的话，段煜心里一阵暗赞。
　　斩楼兰果然是戏精，这一声吼，简直妙到极致。
　　有了斩楼兰这句话，段煜也就可以名正言顺加入灭天公会了。
　　神助攻啊！
　　段煜自然不会错过斩楼兰创造出来的好机会，同样戏精附体，冷哼一声：“亮出来就亮出来！灭天会长，给我一个公会邀请，以后我就是你们灭天公会的人了。”
　　灭天尊者连忙给段煜发公会邀请，段煜正要接受，周围看戏的其他公会会长，这时纷纷站了出来。
　　“灭天尊者，你什么意思？剑一兄弟明明说好是加入我们逍遥宗公会的，什么时候答应加入你们灭天公会了？”
　　“放屁，剑一昨天就跟我说好了，要加入我们欢乐谷，剑一哥哥，来我们欢乐谷好不好？我让你做谷主夫人！”
　　“去你的欢乐谷，一群抠脚大汉，少出来恶心人，剑一兄弟，来我们斗罗大陆才是明智的选择。”
　　一时间，竟有十几家公会哄抢段煜，拉拢段煜进他们公会。
　　毕竟段煜的剑一，在神之领域也算是小有名气的拾荒者，如果段煜是真心要进公会的，只要剑一加入进来，绝对是对他们公会实力的一大提升。
　　看到周围的会长全在拉拢段煜，斩楼兰再次大吼：“靠，你们什么意思？你们为了这个剑一叼毛，也要跟我们义斩天下作对？”
　　大家都是神之领域的大型公会，可没几个人惧怕斩楼兰。
　　“是又怎么的？打架啊！？”
　　“怎么？你们义斩天下现在已经狂到，想跟我们全服公会开战了！？”
　　斩楼兰气得冷哼一声：“哼！十几个公会居然联手抢人，我们义斩天下认栽，走！”
　　斩楼兰一挥手，带着义斩天下的人走了。
　　走出众人视野，斩楼兰连忙给段煜发信息：“怎么样？一剑兄弟，我这演技可还行？”
　　段煜发了个大拇指：“还好你选择了玩荣耀。”
　　“啥意思？”斩楼兰没key到段煜的点，坐在斩楼兰身边的小北，瞬间就明白了段煜的意思，“老大，他夸你演技牛批，如果不打荣耀，去拍戏，说不定成影帝了。”
　　斩楼兰顿时大乐：“哦，是吗，一剑兄弟果然有眼光啊，哈哈！”
　　小北会心一笑。
　　论演戏，我也是不差滴。
　　真·戏精是也。
　　……
　　……
　　PS：感谢最冷的还是心书友1666书币打赏，感谢书友蜘蛛7张月票支持，感谢莽道子3张月票，感谢其他书友投的月票，就不一一例举了。
　　等下下班后，继续码字，如果不出意外，今天凌晨左右，还有一更。
　　快把月票掏出来！！

第230章：新人剑一，溅你一脸！
　　第230章 新人剑一，溅你一脸！（为挽歌大佬加更）
　　随着斩楼兰带人离去，斩楼兰和段煜共同导演的这场大戏，也算圆满结束。
　　看着周围拉拢自己的各大公会会长，段煜开口说道：“不好意思了各位会长，本人既然已经答应了灭天会长加入灭天公会了，那么现在就是灭天公会的一员了，等我哪天从灭天公会退会后，我会考虑去你们公会耍耍的。”
　　听到段煜的话，这些本来打算拉人的会长纷纷一愣，随即大笑起来：“哈哈，那我们随时欢迎剑一兄弟大驾光临。”
　　他们笑的声音很大，但不是真的开怀大笑，而是阵阵冷笑。
　　因为他们从段煜的话中，听出了段煜这人的人品，真·不靠谱。
　　刚进了人家灭天公会，就想着退会去其他公会了，这样的人，要过来有什么用？
　　灭天公会得到这样的一个人，就算再厉害，技术再高强，对灭天公会来说，未必就是一件好事，对他们这些公会来说，也根本就没什么威胁。
　　灭天尊者此时也是苦笑连连，退会这种话你私底下说就好啦，当着这么多公会会长的面说，他堂堂霸气雄图分会会长，不要面子的？
　　但他再如何不爽，也只能强装开心的大笑一声：“哈哈，剑一兄弟加入了我们灭天公会，那就是我们灭天公会的人，你们这些吃不着葡萄的人，还想挖我们灭天公会的墙角，做梦去吧。”
　　“呵呵，那就恭喜你们灭天公会喜提高手一枚了！”一众公会会长面笑皮不笑地说了一句，然后很快散去。
　　待这些人都走完了，灭天尊者脸色，也是沉了下来。
　　“你现在就要退会吗？”灭天尊者看着段煜道，如果段煜能看到他的脸色，就会发现，并不好看。
　　“灭天会长，你当我剑一是什么人？我说了，进了咱们灭天公会，我就是灭天公会的一员，刚才那些话只是故意说给他们听的，免得他们看到咱们公会因为我的加入，实力变强了一大截，心生嫉妒。”
　　“真的不退会？”灭天尊者惊讶地看着段煜，段煜的话让他很是意外。
　　“当然了，我说等我退出灭天公会就加入他们，但我又没说什么时候退会，如果硬要在这里加个时间，我可以加上五年，十年，当然，也要看你们公会能不能留住人了。”
　　灭天尊者哈哈一笑：“哈哈！我还以为你真的要退会呢，吓我一跳。”
　　段煜微微一笑：“放心吧会长，除非咱们公会的人都集体挤兑我，不想让我待在公会里，不然我会试着把灭天公会当成一个新家来看待的。”
　　灭天尊者心情大好：“好！有你这句话，我就放心了。走，我带你去我们灭天公会的领地参观一下。”
　　在灭天尊者的带领下，段煜来到了灭天公会的领地，天岛城，距离遗忘之境并没有多远的一座海岛上，这样的城镇在神之领域，算个准三线大城吧。
　　段煜此时也打开了公会列表，查看起灭天公会的成员信息。
　　灭天公会是八级公会（满级10级），公会成员，算上段煜在内，一共有1366人（八级公会人数上限1500），目前在线人数，1016人，在线率80%，相当不错。
　　能有千人以上在线的公会，在荣耀十区那种普通区，那绝对是顶级公会，称霸一方了，但在神之领域，这样的公会有几百家。
　　段煜扫了眼成员信息，发现这家公会的圣职系还真不少，圣职系的玩家居然有将近三百个，不过其中大部分是骑士，牧师则很少。
　　这时，灭天尊者在公会聊天频道发了个欢迎词：“大家热烈欢迎高手剑一加入我们灭天公会大家庭，以后大家就是一家人了，热烈的掌声，欢迎一下！”
　　看到灭天尊者发话，公会频道立马弹出一大片鼓掌的表情和玫瑰花，以及欢迎欢迎，热烈欢迎，新人爆照，等等的词语。
　　段煜也是很客气地回了一句：高手谈不上，荣耀新人一个，我的名字叫剑一，剑客我第一，还请大家多多关照。
　　上千人的公会，有新人进公会，肯定不是所有人都会欢迎的。
　　如果段煜不说话到还好，不欢迎的人至少不会站出来怼人，但段煜一说话，还说的那么狂，立马就有人不待见了起来。
　　灭天一枝梅：哟！新来的挺狂啊，剑客第一？四围爆出来让我看看？
　　网游里的四围可不是指头围，胸围，臀围，腰围，而是问的攻防血基础属性。
　　段煜也不隐瞒，如实的说道：体力890，力量660，智力524，精神585。
　　看到段煜发出去的信息，原本说个不停的欢迎词，一下子就直接断货了。
　　这属性……剑客第一？
　　前面是不是漏了两个字——倒数第一？？
　　公会频道足足安静了两秒钟，很快就被一群嘲笑的声音再次填满。
　　灭天手留香：噗！就这，剑客第一？？
　　灭天大黑棒：兄弟，就你这四围，我只有四个字送给你：简直弱爆了！
　　灭天瞄人缝：会长你从哪找来的逗批？四大属性都没有一条破千的，就这还高手，咱们公会可是霸图的精英团分会，这样的菜鸡也拉进来，会降低我们公会平均水平的！
　　灭天擎天柱：就是，我们去年年末考核已经掉到分会第十了，你把这人拉进来，夏天考核我们肯定要掉出十大分会名单了。
　　“……”看着公会频道的信息，灭天尊者沉默不语，显然一副事不关己高高挂起。
　　其实他不说话，就是想看看段煜怎么回应这些质疑的。
　　毕竟他们灭天公会属于霸气雄图的十大精英团分会之一，对公会成员的考核比其他分公会更为严格，虽然段煜是他亲自拉拢，好不容易才拉进来的，但他也要仔细观察留意，认真考核段煜的人品和目的性。
　　如果段煜能够完成他的考验，彻底得到他的信任，他才会真正的放心给段煜一些职务，好让他长期留下来给灭天公会打工。
　　看到公会频道里质疑的言语，段煜嘴角微微上扬起来。
　　在制定混进灭天公会计划时，段煜就已经预料到这个环节了，而且早就有了应对方案。
　　想在一个大公会混开，一个要消除上层领导的猜忌，二个就是要打破下层成员的质疑。
　　段煜制定的策略就是：高调，狂妄，展示部分实力，用拳头说话！
　　于是，段煜便在公会频道回怼起来：“哦？你们对高手的定义，就是看装备的？”
　　灭天一枝梅：咋滴？难不成你还有技术不成？
　　灭天旺仔奶糖：哈哈，今天讲个笑话，我是一个高手，但我一身垃圾装备。
　　灭天众人：哈哈哈……！真好笑……（笑出眼泪）
　　顷刻间，公会频道弹出一堆开怀大笑，笑出眼泪的表情包。
　　段煜微微一笑，继续打字回怼：我的话就放在这，老子叫剑一，剑客我第一！谁不服气？打服为止！竞技场，欢迎来战！”
　　“……”
　　公会频道再次陷入一片死寂，直到好几秒钟后，频道如同油锅一样炸开。
　　灭天老干妈：谁去教训一下这个狂妄新人？
　　灭天一把好贱：我来！还剑客我第一？就让我这个倒数第一剑客来会一会你！
　　公会频道顿时响起一阵呐喊：好贱加油，揍死他丫的！
　　灭天地摊妹：嘘，你们这么闹，把人家大～高手给吓到了，都不说话了……
　　灭天小杨哥：哈哈，新来的人呢？刚才说话那么狂，这会儿不会真的怕了吧？
　　段煜当然不是怕了，而是来到竞技场，并且创建房间，然后把房间号发到公会频道：“自由场房间号：3838，密码：4848，有胆的就来！”
　　灭天小华仔：靠！这么狂，有空的都来观战！
　　灭天砸砸飞：哈哈，没空我也直接回城了！
　　灭天六指琴魔：老子直接副本里退出来了。
　　灭天我爸叫老王：六指你要死啊！副本刷一半你居然退本！
　　灭天六指琴魔：副本天天刷，一天不刷死不了，看戏重要！
　　……
　　很快，段煜创建的房间就进来了三百多人，而且人数还在不断增加。
　　见来的人也差不多了，段煜直接叫阵：“谁第一个上来送死？”
　　“小子莫狂，免得等下闪了舌头！”一把好贱直接跳到竞技场内。
　　“开始。”段煜说。
　　一把好贱却是不急，而是很装逼地说道：“不急，我先给你讲清楚，我体质1180，力量966，智力793，精神816，这个四维在我们公会，算是比较差的，等下我站着不动，让你四招，别等下输了，还说我欺负你个菜鸡！”
　　段煜却是笑了：“让我四招？你确定？”
　　一把好贱逼气十足：“当然，就你那四围，本来想让你十招的，怕你等下输了太丢脸，还是让你四招算了。”
　　“你不要后悔才好。”段煜笑了笑，点了开始。
　　很快，倒计时结束。
　　战斗开始后，一把好贱果然站着不动，等着段煜上来攻击。
　　段煜当然不会客气，冲上去一个上挑把一把好贱挑飞，接着十字斩，三段斩，最后一个鬼斩，四招结束，一把好贱的生命值掉了十分之一。
　　“就这样打完了？”看着打完收招的段煜，一把好贱脸上露出不屑之色。
　　“你让的四招已经打完了。”段煜淡淡的说。
　　“给你机会，你把握不住，那就不能怪我了。”一把好贱摇了摇头，老子站着不动让你打，你居然真的只打了四招，这技术，这意识，未免也太差了吧。
　　说着，一把好贱一个加速，就朝着段煜冲了过来。
　　唰！
　　一道剑光在屏幕中闪过，一把好贱起手使用了拔刀斩技能。
　　段煜不闪不避，直接横剑格挡。
　　格挡技能是剑客五级初始技能，虽然等级不高，但用来防守，却很好用。
　　“这招看你怎么挡！”用格挡技能挡住拔刀斩不算什么，一把好贱冷笑一声，长剑自下而上直接撩去，上挑！
　　叮！
　　结果再次被段煜挡住。
　　先前那记拔刀斩，段煜是用格挡技能挡住的，不足为奇，但这次，段煜用的是一记普通攻击挡住他的拔刀斩，这就需要一定的技术了。
　　“哦？有两下子。”
　　虽然再次被格挡，但一把好贱并不在意，而是继续挥剑攻击，但他很快，他的面色沉凝起来。
　　因为他连攻十几招，居然全部都被段煜或格挡或闪开了。
　　眼见连攻十几招，都没打中段煜一下，一把好贱有些怒急了：“喂！你是属老鼠的吗？你就只会躲吗？能不能正面和我刚一下？”
　　“我是怕我一出手，你就没有出手的机会了。”段煜笑了笑说。
　　“……”一把好贱额头冒黑线，你一出手我就没机会出手了？
　　你特么能再装一点吗？
　　听到段煜的话，围观的一众灭天公会成员，也是笑喷了。
　　“噗！其实这人吹牛的样子，颇有我们灭天公会的精髓。”
　　“但我们吹牛都是在实力的基础上，稍微加以夸张的修辞手法，吹出去的牛，都会有人信。如果没有实力作为基础，那牛皮吹出来就没人信。”
　　一把好贱也是被段煜的骚话给气到了：“少吹牛了，你攻一个我看看。”
　　“那我来了？”段煜说。
　　“来！”一把好贱做好防守准备。
　　段煜重复：“我真的来了？”
　　“……”一把好贱两眼一翻，你倒是来啊！
　　然而就在这时，段煜动了。
　　他真的来了！
　　唰！
　　拔刀斩！
　　和一把好贱一样，起手就是一招拔刀斩，但段煜这一招拔刀斩的角度，在众人看起来，好像打偏了，居然是朝着一把好贱的左手削去的。
　　这种偏位的攻击，即便一把好贱不闪不避，也不会掉多少血，如果一把好贱左手稍稍一收，那就是一个空招。
　　但就在众人以为段煜这一招会落空的时候，却是猛然发现，一把好贱居然故意朝着段煜的攻击方向跑去。
　　这是送死！？
　　不！
　　不少经验丰富的玩家已经看出来了，段煜这一招不是打偏了，而是提前预判了一把好贱的走位！
　　“预判！？”
　　“这不可能！？”
　　“应该是运气好，误打误撞，侥幸撞上的吧。”
　　相比这些围观的观众，此时最为震惊的人还是被段煜攻击的一把好贱。
　　在段煜拔剑的时候，他就做出闪避动作了，但就在他做出闪避动作时，他发现对方居然能够知道他走位一般，长长的剑刃径直朝他闪避的方向斩来。
　　身体中招，一把好贱被斩退一步，还没等他调整过来身子，就看到段煜再次杀来，依然是初级技能，上挑。
　　普普通通的一招初级技能，一把好贱的身体再次被浮空。
　　这次段煜并没有像刚开始四招那样，用完四个技能就算结束，而是手中长剑连连挥动，一剑接着一剑，一剑再接一剑，没有丝毫的停顿。
　　一把好贱彻底傻眼了。
　　躲不开！
　　每次在他想使用技能脱离段煜攻击的时候，总是被段煜提前预知一般的打断掉。
　　10招！
　　20招！
　　30招！
　　很快，一把好贱被段煜连击了30多下，他的生命值，也瞬间变成了红血！
　　看着被打得毫无招架之力的一把好贱，一直嚷嚷段煜吹牛皮的一众观众，终于不再吭声了。
　　即便他们不想承认，但也不得不承认，这个叫剑一的新人，确实有两把刷子。
　　一把好贱，输了！
　　不过这时，段煜没有再继续攻击，而是停了下来。
　　“他不打了？打算给我留面子？”一把好贱微微一愣，心生一丝丝的感动。
　　以德报怨，剑一兄弟，以后你就是我好兄弟！
　　但就在他以为段煜要给他留点面子，不会再攻击的时候，突然看到段煜手中长剑猛地一挥。
　　没有任何的光芒闪过，但一把好贱却能感受到一道无形的剑刃，在他面前挥洒开来。
　　“……”
　　一把好贱傻眼了。
　　尼玛啊！老子还以为你要让我一局呢，我还特么为你感动，结果被你溅了一脸！！
　　段煜最后居然使出的技能，赫然是剑客七十级满级大招——一招幻影无形剑。
　　幻影无形剑作为剑客目前的终极大招，完全靠玩家操作来实现全部的连击，连击段数越高，伤害就越大。
　　段煜并没有爆发自己的手速，手速只是控制在200左右，所以这一剑一共只打出十二阶连击。
　　但即便如此，依然把残血了的一把好贱，直接一波带走。
　　看着被一波连到死的一把好贱，灭天公会的几百个观众，彻底傻眼了。
　　一把好贱虽然在他们公会算不上是顶尖的好手，但是即便是他们公会顶尖的好手，也不能把一把好贱一套带走啊！
　　更何况这人四围还那么差劲！
　　高手，这人绝对是高手！
　　这时，段煜那清冷的声音，在竞技场响了起来。
　　“下一个谁来！？”
　　……
　　……
　　PS：感谢书友浮梦挽歌连续大额打赏，成为本书的护法大长老，特加更表示感谢，祝各位打赏作者的书友，虎年大吉大利，龙腾虎跃，虎虎生辉，财源广进！
　　??。
　　?
　　????
　　(本章完)

第231章：讲一下后面的剧情。
　　因为最近两章写的全是主角的铺垫内容，有书友反应没什么意思，我也思考了一整天，确实只有主角装逼的剧情没什么味，毕竟这是全职同人，大家都想看叶修他们戏码。
　　但大家不要着急。因为这只是铺垫，为了就是后面的高潮。
　　现在剧情已经推进到兴欣战队成员组建的关键一环，这一环还不能忽略。
　　因为这次不仅要拉拢小手冰凉（安文逸），还要把张佳乐拉到兴欣战队来，弥补张佳乐没有冠军的遗憾。
　　但是张佳乐作为一个大龄退役选手，不可能轻易就来兴欣，所以要给张佳乐看到希望，看到兴欣能够大概率打进职业赛，季后赛，总决赛的希望。
　　所以，铺垫不能少。
　　所以经过一天的思考，我觉得还是要按着大纲写，但尽量减少一些没必要的装逼情节吧，把故事紧凑一点。
　　然后挑战赛会比较偏电视剧版本来写，会更加激情，这是一个比前面全明星更激情的高潮，急不来，如果心急的可以先养着啊。
　　就这样了，后面就按照我自己的大纲来写，不然会崩盘，那就坏了。

第232：段煜：我靠！无敌最俊郎是你！？
　　“下一个，谁来！？”
　　听到段煜的喊话，围观的众人纷纷化作了哑巴，没人敢吭声。
　　段煜一套连击就能带走一把好贱，明眼人都能看得出来，这个剑一的技术，在他们灭天公会，绝对是顶尖的实力。
　　估计也就他们公会的十大高手，才有和剑一一战的能力。
　　其实每个公会都会有高手排名，像什么蓝溪阁五大高手，中草堂八大护法，等等。他们灭天公会虽然只是霸气雄图的第十分会，但也有一个十大高手的排名。
　　这些排名都是大家平时相互进行切磋较量，然后被所有人一致公认的。
　　“我来！”
　　这时，一人跳上竞技场。
　　上来的是一个神枪手，游戏名叫灭天·枪王之王。
　　“枪王，咱们灭天公会十大高手排名第六，剑一，这下你完蛋了。”
　　“是啊，枪王出场了，剑一肯定输定了！”
　　“枪王，让他见识一下什么才是真正的高手！”
　　看到枪王之王上场，围观的众人纷纷叫了起来，就连刚才被段煜一波连死的一把好贱，也是叫嚣地说道：“枪王给我报仇！”
　　枪王之王苦笑一声：“我尽力吧。”
　　别看枪王之王名字很拽，但他的性格并不是狂妄自大之人，此时面对段煜的剑一，神色尤为的谨慎，显然把段煜当成了劲敌。
　　倒计时结束，战斗开始。
　　嘭！
　　枪王之王率先发动攻击，一颗子弹远远的朝着段煜射去。
　　段煜鼠标轻轻一晃，整个人只见刷的一闪，子弹便从他的虚影中穿了过去。
　　“我去！Z字抖动！”
　　众人惊呼。
　　Z字抖动，看起来好像很简单，但实战操作却极难的闪避技巧。
　　枪王之王见状也是微微一惊，连忙开始后退，并且边退边向段煜发起射击。
　　但他每次射出来的子弹，都被段煜轻松闪开，一连四个Z字抖动，段煜已经冲到了枪王之王近前。
　　刷！
　　长剑一抽，一个拔刀斩朝着近在咫尺的枪王之王削去。
　　枪王之王反应也不慢，侧身一滚，闪开了段煜的攻击，同时手上掏出一颗手雷，顺手丢到段煜脚下。
　　这一操作，经验老到，一般情况，这一颗手雷必然会炸飞目标。
　　但他今天遇上的对手，可不是一般高手，就在枪王之王以为段煜会被手雷炸飞的时候，忽然看见段煜手中的长剑一撩，他刚扔出来的手雷，居然原路被挑了回去。
　　嘭！
　　剧烈的爆炸声响起，浓烟滚滚，而枪王之王的身体，也被自己的手雷炸飞了去。
　　枪王之王扔出去的手雷技能，爆炸后不会对枪王之王造成伤害，但是爆炸产生的气浪，却不分敌我，哪怕是施法者，也会被炸飞。
　　浓烟散去，枪王之王也摔在了地上，然而还没等枪王之王起身，段煜的长剑已经再度袭来。
　　紧接着，段煜再次开启了冲浪时刻，一招接着一招，一剑接着一剑，枪王之王被挑飞，坠下，再挑飞，再坠下……
　　看着自身血量不断减少，枪王之王没有丝毫办法。
　　实力差距大太了！
　　枪王之王使尽了浑身解数，也没能脱离段煜的攻击。
　　29秒，战斗结束。
　　这个排名第六的公会高手，比先前的一把好贱，输得还要快。
　　这是出乎所有人预料的。
　　“还有人来挑战吗？”段煜继续问道。
　　“……”
　　现场鸦雀无声，连枪王之王都打不过段煜，他们这些技术更差的，上去找虐吗？
　　“既然没人了，那我剑客第一的称号，应该没人质疑了吧？”
　　段煜笑了笑，颇为嚣张得扫了一圈，不过这时，又有一个身影跳了出来：“剑客第一？挺狂的嘛，让你无敌哥哥来会会你。”
　　段煜看向来人，微微一愣。
　　这人游戏名：无敌最俊朗！职业，骑士。
　　好骚包的名字，段煜以为自己剑一这个名字已经够骚包了，但和这个无敌最俊郎比起来，远不及啊！
　　名字里光是无敌两个字，就够不要脸的了，还最俊郎！
　　敢再骚一点吗？
　　不愧是灭天公会，游戏名一个比一个骚包。
　　“无敌大佬，弄死他！”
　　“哈哈，无敌大佬来了，剑一，你就等着被虐吧！”
　　“我突然开始为这个新人感到悲哀了。”
　　“是啊，每次想起和无敌大佬下副本，总是替副本里的boss担忧。”
　　看到无敌最俊朗，灭天公会的众人，一个个兴奋了起来。
　　无敌最俊郎来他们灭天公会，其实也没有几天，但他一来公会，就表现出极为老道的游戏经验，和公会很多人一起下过副本，就连他们会长灭天尊者，都被无敌最俊朗的技术，给折服了。
　　现在的无敌最俊朗，已经成为了他们灭天公会大红人，公会第一MT，副本香馍馍。
　　“开始吧。”
　　看到无敌最俊朗，段煜也不由的认真了起来。
　　取了个这么骚包，这么吸引仇恨的名字，还能得到这么多人的追捧，想必技术不会太差。
　　双方准备，倒计时很快结束。
　　战斗一开始，段煜提剑瞬间冲了过去，但无敌最俊朗不为所动，一手持着盾牌，一手持着短剑，静静地等待段煜的到来。
　　当！
　　就在段煜一招拔刀斩袭来时，无敌最俊朗盾牌身前一立，直接挡住了段煜的攻击。
　　并且这时盾牌突然向前一推，一个漂亮的盾击反击过去。
　　盾击的攻击范围是根据玩家角色的手臂长短来决定，无敌最俊朗的个头不小，手也长，段煜一个及时的后跳，也是堪堪躲开。
　　正面攻击不了，段煜便开始绕行攻击。
　　骑士的特点是防高血厚，一面巨大的盾牌，可以很好的防护住自身安全。但缺点是移动缓慢，段煜绕行攻击，便就是抓住骑士移动缓慢的特点，找机会突破无敌最俊朗的盾牌防护。
　　但段煜攻击一阵后，却发现这个无敌最俊朗，居然能跟得上自己的攻击节奏。
　　而且无敌最俊朗的盾牌每次都能挡住他的视线，然后借助盾牌的掩护，挥动手中的短剑，对他发动反击。
　　这一招打法段煜认识，在职业赛场上，那些职业的骑士选手，常用的一种高明盾法——盾盲战法，利用盾牌来遮挡对手视角，掩护己方进行攻击。
　　久攻不下，段煜神色开始有些凝重，连这么高端的技巧都会，这个无敌最俊朗果然不简单。
　　看来这货不仅是名字骚包，确实也有骚包的实力。
　　“看来只能提速了。”
　　段煜叹了口气，一直以来，他把手速都控制在200左右，但200手速显然是拿不下无敌最俊朗了，既然如此，那就提升到300。
　　段煜的攻击效率，也在这一瞬间，提升了一大截。
　　在段煜狂风暴雨的攻击下，骑士职业的短板，也终于开始显现出来。
　　格挡不及的无敌最俊朗，开始不时的中招，生命值也开始缓慢减少。
　　但段煜脸上并没有任何喜悦，因为无敌最俊朗一直都是在防守，还没有主动进攻过。
　　一旦无敌最俊朗由被动防守转为主动攻击，那么自己现在所展现出来的实力，能不能拿下无敌最俊朗还不好说。
　　谷无敌最俊朗此时也同样意识到了这一点，一个盾击逼开段煜，接着朝着段煜勾了勾手指。
　　挑衅！
　　一个吸引仇恨的嘲讽技能。
　　这种技能虽然是骑士下副本时，用来吸引boss仇恨的，但是在PK中，同样能够起到不错的效果。
　　只要中招的玩家，身体就会不受控制地朝着仇恨目标走去。
　　不过段煜并不担心，因为被嘲讽的目标身体虽然不受控制，但却依然可以使用技能。
　　段煜此时手指摁在了技能键上，打算借着嘲讽用一记迎风一刀斩，给无敌最俊朗狠狠地来上一剑。
　　但就在这时，段煜突然听到了陈果的声音，从耳机外面传出来。
　　“你在跟谁PK？剑一？这不是小段的账号吗？你咋跟他打起来了？”
　　“？？？”
　　段煜动作一顿，连忙摘下耳机，有些震惊地看向对面：“叶哥，无敌最俊朗是你？？”
　　叶修歪头看着段煜，笑了笑：“没错，是我。”
　　“我靠！”段煜瞪大了眼睛，不敢置信。
　　无敌最俊朗居然是叶修！
　　没看出来啊，原来叶修也是个闷骚男啊！
　　看到段煜的目光，叶修连忙解释：“你别用那种眼神看着我，这个账号是别人的，名字也是别人取的。”
　　“但你还是用了不是吗？”段煜直戳重点。
　　叶修叹了口气：“好吧，其实我是挺俊郎的。”
　　一旁的陈果一脸古怪的在叶修脸上扫来扫去：“俊吗？我怎么没看出来？”
　　“怎么看，你也就算长得不赖，还自夸其实我挺俊的，叶修……你羞不羞……？”
　　“咳咳！”叶修闪避陈果的目光，连忙转移话题：“来啊，接着打啊，刚才一直防守，我还没开始反击呢。”
　　段煜摆了摆手：“不打了，咱俩还打啥啊，平手算了。”
　　“那行吧。”叶修点了点头，其实真的打下去，他不一定打得过段煜，毕竟骑士这个职业最怕的，就是像段煜这样可以爆发手速的触手怪了。
　　既然不打了，俩人干脆聊了起来。
　　段煜：“叶哥，你怎么也跑霸气雄图公会去了？”
　　叶修：“挖牧师啊。”
　　段煜：“那么多公会，你怎么就选了霸气雄图？”
　　叶修：“找牧师当然去霸气雄图最适合了。”
　　段煜微微一愣，霸气雄图找牧师有什么优势吗？
　　哦！张新杰！
　　段煜突然想到了霸图战队的副队长，也就瞬间明白了叶修的意思。
　　霸图战队的队长是拳法家，所以霸气雄图公会，玩拳法家的玩家比其他公会要多，而霸图战队的副队长张新杰，张新杰不仅是荣耀四大战术大师，还是荣耀第一牧师，所以霸气雄图公会选择玩牧师的粉丝，肯定也比其他公会要多很多。
　　叶修要想挖牧师，当然首选霸图了。
　　“那你怎么就选中了灭天公会？咱俩都选了一个公会，这也太巧了吧？”段煜说道。
　　叶修笑道：“你不觉得这个公会和我的游戏名很搭吗？”
　　“是挺搭的。”段煜也是笑了笑，一个灭天，一个无敌，一看就是一家人啊！
　　“不过灭天公会的牧师不多啊。”段煜接着说。
　　叶修点了点头：“对啊，我观察了几天，没发现有什么厉害的牧师，得想办法跳槽。”
　　“怎么跳？”
　　“表现出实力呗，想办法吸引霸气雄图总部会长的注意，然后让他把我们往他们总部调。”
　　“你是不是有什么方案了？”段煜连忙问。
　　“有是有，但需要你的配合。”叶修捂住耳麦，小声地说，“咱们联手去破几个记录，你觉得霸气雄图总会长，看到他们第十分会天天破纪录，会有什么想法？”
　　段煜眼睛一亮：“肯定会把我们挖到总部去，给霸气雄图总会破纪录。”
　　叶修笑：“没错。”
　　“那咱们搞起来？”段煜有些迫不及待。
　　叶修摇了摇头：“今天我的副本次数打完了，明天我们再来。”
　　“好！明天咱俩就好好干一票，嘿嘿……”
　　段煜和叶修俩人对视一眼，竟是心照不宣地笑了起来。
　　一旁的陈果和唐柔则是一脸无语，这俩人笑得好阴险啊！
　　“真想把你这阴笑的表情拍下来，然后发给沐沐看。”陈果说。
　　“她看了没反应的。”
　　“为什么？”
　　叶修面带微笑：“因为她早已经看习惯了。”
　　“……”陈果无语，居然被叶修塞了一口狗粮。
　　因为段煜和叶修在这边商量着，接下来怎么在灭天公会狼狈为奸，结果把竞技场里的一群观众，给晾在了那里。
　　“喂！你们搞什么？怎么都停手了？继续打啊！”
　　“这俩人不会同时卡机了吧？”
　　“靠，一动不动，很有可能啊！”
　　“我觉得他俩是不是看对眼了？”
　　“尼玛，俩男的看对眼？”
　　“呕～！！”
　　等段煜和叶修终于想起自己还在竞技场对战，这才发现竞技场此时已经炸成了一片。
　　就在这时，处于静止画面的竞技场内，俩人同时动了。
　　段煜一个后跳退开，嘴上跟着说道：“无敌哥太厉害了，我打不过，不打了，不打了。”
　　叶修也是一边后撤一边跟着说：“剑一兄弟太强了，我也不是他的对手，你们谁厉害谁来挑战吧，我认输了。”
　　这突来的商业互捧，可把灭天公会的一众人，给整不会了。
　　啥意思？
　　打一半不打了？有没有一点竞技精神啊？
　　还有你俩刚才一动不动，难道就是为了商量怎么商业互捧吗？
　　众人无语中，段煜和叶修同时退出了竞技场，竞技房间也跟着解散。
　　而兴欣网吧二楼训练室的另一头，包子入侵拉了一下旁边的乔一帆，一只手托着下巴，很是臭美地问道：“小灰灰，其实我也挺俊郎的是不是？”
　　乔一帆嘴角一抽，呵呵笑道：“是挺俊的，就差脸上没写两个字了。”
　　“什么字？肯定是帅哥对不对？一帆你真有眼光！”
　　乔一帆摇了摇头：“那两个字是流氓。”
　　包子入侵一脸不信：“嫉妒，你肯定是嫉妒我的帅气俊郎，肯定是！”
　　……
　　……
　　PS，今天整了一天大纲，梳理了一下，就更新一章了，就这样了，感谢浮梦@挽歌又是
【轻丝小说中转站一819719896】
书币打赏，成为QQ阅读榜一大佬。
　　等明天看看上班不忙再加更吧，今天累了，大家晚安。。

第233章：包子：一帆你谈过恋爱吗？
　　段煜和叶修退出竞技场后，直接下线，换了个号。
　　叶修继续开着君莫笑练级，这几天有斩楼兰他们带着去七十级区域升级，君莫笑的等级如同坐火箭，已经58级了，比段煜他们等级都高。
　　段煜下线后没有登录一剑账号，则是登录了一个刚从网上买来的神枪手空号。
　　前些天段煜觉醒了风雷变第二形态，现在风雷变枪形态可以复刻技能了，但复刻技能必须要用神枪手职业去复刻。
　　所以段煜前些天在网上买了一个神枪手的废号，今天也是刚刚到货。
　　不过这个号是3区的老号，虽然等级已经升到了70级，但并没有完成神之领域挑战任务。
　　好在现在只要是满级号，就可以通过天空之塔顶层前往神之领域，倒也不用再去做神之领域挑战任务，省了不少时间。
　　不过想前往神之领域，段煜还需要去刷一趟天空之塔，把天空之塔隐藏副本的地图打开，才可以通过隐藏地图的传送阵，通往神之领域地图。
　　因为是空号，里面既没有装备，也没有钱，所以现在先要搞一身装备。
　　段煜操控着这个神枪手账号，来到交易中心，花了两三百块钱，在交易中心随便搞了点便宜的60级蓝套装和紫武，然后开始刷副本。
　　70级账号去刷50级副本，拥有20级的等级压制，哪怕是一身垃圾装备，杀起来也很轻松，就跟开服那时候，去刷格兰之森一样。
　　不到三个小时，段煜一个人就杀穿了天空之塔五个副本，成功开启隐藏地图。
　　接着又不到半个小时，隐藏副本也通关，前往神之领域的传送阵成功开启，并且还获得了三颗觉醒石。
　　目前觉醒石的价格可不低，一颗觉醒石卖到了两百块钱，这一下六百块钱到手，买的这个号也就五百块钱，所以段煜还倒赚一百块。
　　估计卖号的人也不知道荣耀更新了“船新版本”，不然怎么也要自己先把觉醒石拿了，再拿去卖，还可以多赚一笔收入。
　　来到神之领域，段煜随便找了个主城，花了点钱把账号的技能点全部清零重置，然后再重新学习技能。
　　因为风雷变复刻技能有限制，所以段煜便从神枪手技能树上，挑选了几个最适合跟拳法家配合的技能，然后把这些技能全部学到满级。这样复刻下来的技能效果，应该也是满级效果。
　　学完了技能，段煜便退出神枪手账号，登录了一剑账号。
　　一剑号才57级，因为这个账号还没有飞升神之领域，没办法把风雷变取下来交给新买的神枪手账号，还复刻不了技能。
　　但段煜也不急着，现在又不用打比赛，风雷变第二形态也没必要暴露，而是留着以后兴欣战队打资格赛或挑战赛的时候，作为一张底牌亮相会更好。
　　不过唐柔今天已经完成了神之领域考验，成为了荣耀第二个五十级就飞升到神之领域的玩家，在神之领域也算是轰动了一小把。
　　美女+高手，这俩个标贴的轰动性，可比叶修那时候吸引人的多。拉拢她的公会数不胜数，好友申请提示，更是快挤爆了系统界面。
　　唐柔自然不会去其他公会，而是第一时间进入了陈果的兴欣公会，断绝了所有公会追求美女高手的幻想。并且唐柔被陈果直接任命为兴欣公会副会长，位高权重，这让坐在她旁边的段煜，都不得不好好巴结（吧唧）了一下下。
　　霸道女总裁啊，不巴结（吧唧）一下怎么行？
　　段煜和唐柔那点小动作，怎么瞒得住同屋的陈果等人。
　　陈果：“咳咳！某些人要注意场所啊。”
　　包子入侵：“请照顾一下单身狗的情绪。”
　　叶修：“不是单身狗的情绪也要照顾一下的。”
　　段煜一本正经：“就是就是，谁啊，在办公室还这么不守规矩？这要是在古代，那可是要浸猪笼的！”
　　唐柔可没段煜那厚面皮，早已经脸蛋红扑扑地趴在桌子上，恨不得把自己的脸藏起来。
　　很快，时间已经到了深夜十一点，自打成立了职业战队后，叶修和段煜就不用再看网吧，也没有再继续熬夜打游戏了，到了十一点，众人纷纷下机，然后回宿舍睡觉。
　　当然，段煜和唐柔这两位热恋中的情侣，好不容易逮住单独相处的机会，自然免不了要去钻一钻小树林。
　　而作为新来的好奇宝宝，包子入侵强拉着乔一帆，一路悄咪咪跟踪，把游戏里流氓跟踪偷袭的那一套，完美的运用到了现实之中，当起了夜幕下的两团黑影。
　　没一会儿，树林里就有一阵细碎的声音传了出来。
　　“呀！你好坏～，手往哪摸呢～……”
　　“嘿嘿，我也不知怎么回事，只要一亲你，我的手不受我自己控制，下意识的就摸了上去了……”
　　“骗人，你就是坏～……”
　　“好吧，那你让我再坏一下吧～……”
　　“嗯～唔～……”
　　听着随风吹来断断续续的声音，两个夜幕黑影，已经目瞪口呆。
　　包子入侵咽了咽口水：“一帆，他俩这是在干啥？”
　　乔一帆两眼一呆：“你问我我哪知道？”
　　“你没谈过女朋友？”包子入侵很是鄙视。
　　“你谈过？”乔一帆反问。
　　“当……当然，本包子英俊潇洒，风流倜傥，你应该问，包子，你谈过几个女朋友。”包子说。
　　乔一帆面无表情：“你谈过几个女朋友？”
　　“呃……zero……”
　　“？？？”
　　包子两眼一翻：“0啊！文盲吗？”
　　谷“……”
　　乔一帆直接无语。
　　鬼晓得你说的是英语？
　　更何况我的英语，也就通了九窍。
　　……
　　……
　　美好的一夜就这样过去。
　　第二天，众人准时来到训练室，唐柔，乔一帆等人继续升级，而段煜和叶修则齐齐登录了神之领域的账号，开始准备他俩的“跳槽大计”。
　　叶修的计划是联手段煜，破几个副本记录，不过飞升神之领域后，副本难度也是直线提升，而且副本也不再是五人的副本，最低都是十人起步的大副本，更有五十人，百人的超级副本。
　　只是段煜和叶修俩个人，什么记录也破不了，这时候必须找人，还得找高手。
　　好在叶修开着无敌最俊朗这个号，在灭天公会刷了两天副本，已经折服了一大片会员，收获了不少粉丝，只要叶修在公会频道喊一句刷副本记录，绝对会有一大片高手屁颠屁颠跑过来求带飞。
　　不过叶修这刚准备在公会里喊人，就看到有人发来一个信息。
　　点开一看，发信息的人是灭天公会的十大长老之一，灭天·喜之洋。
　　灭天·喜之洋：“无敌兄弟，你总算来了，我们羊之队打算去开百人团，还差几个人，你有没有兴趣一起？”
　　灭天·喜之洋的职业是牧师，是灭天公会十大百人团中，“羊之队”的团长。
　　虽然他们有固定的一百个团成员刷副本，但并不是每个人每天都能准时上线的，所以每次开团都会有几个空缺，需要找没有团的人来填补空缺。
　　而叶修的无敌最俊朗这些天，跟着不少玩家刷了十人二十人的团本，技术这一块哪怕是他们会长灭天尊者，也是赞不绝口。
　　像叶修这样的高手，喜之洋当然也是想拉他过来帮忙过过副本，如果融入顺利，更希望能拉到他们团里，成为他们羊之队的固定成员。
　　看到喜之洋的信息，叶修也是眼前一亮。
　　有百人团副本刷，那是再好不过了。
　　百人副本可是目前荣耀中规模最大的副本，难度相比其他人数较少的副本，自然要更高一些，也更考验玩家技术和经验。
　　有些70级的百人副本，难度高到，即便荣耀等级上限提升七十级已经有两年了，但绝大部分公会的第一高手团，都还没有攻克这些百人副本。
　　可见这些副本有多难。
　　越难的副本，越容易展现技术，如果今天段煜联手叶修，能够帮助羊之队破掉百人副本记录，那么无疑会在整个霸气雄图引起轰动，说不定就能得到霸气雄图高层关注，把他们调到霸气雄图总部去做百人副本总指导。
　　“可以啊，准备下哪个本？”叶修问。
　　“我们打算下空中陵墓。”喜之羊很快回道。
　　“空中陵墓？你们打通关了没有？”叶修继续问。
　　喜之洋如实地说：“没有，我们团的进度才85%，刚打到第九个boss。”
　　“想不想打通关？”叶修再问。
　　“当然想啊，做梦都想，但实力不允许啊，我们公会只有第一团打通关了空中陵墓，其他团都卡在第九个boss和最终boss那里。”喜之洋说。
　　“我可以帮你们打通关。”
　　“真的！？”
　　喜之洋惊喜，但也很惊疑，百人团是讲究团队配合的超级副本，可不是低级的五人副本那样，因为一个人强大，就可以带领队伍顺利通关的。
　　在百人副本中，除了强大的MT和治疗可以以一己之力改变战局，其他职业都起不到太大作用。
　　他承认，无敌最俊朗虽然是厉害的MT，现在更是被许多的会员奉为灭天公会第一MT，但是无敌最俊朗的装备很垃圾，MT没有强大的装备作为保障，技术再好也无济于事啊。
　　“信我无敌哥，副本通关有保障。”叶修牛叉叉地回复，似乎彻底融入到了无敌最俊朗这个角色之中。
　　喜之洋哑然一笑，这个无敌最俊朗自打进入灭天公会以来，说话的语气就一直很嚣张，但几次副本下来，众人也见识了，他确实有嚣张的本钱。
　　反正他们也刷不过空中陵墓，如果无敌最俊朗是在吹牛，那也是刷不过，没什么损失。如果无敌最俊朗没有吹牛，真的把空中陵墓刷过去了，那他们羊之队就会成为第二个通关空中陵墓的百人团，面子倍儿涨。
　　不管怎么样，只会稳赚不亏。
　　所以喜之洋点了点头：“好，等下下副本让你当总指挥，我们需要怎么做？”
　　“你先去问问昨天进来的那个剑一要不要刷本，把他拉进来，通关副本的几率要大很多。”
　　叶修说着给段煜使了个眼色，段煜立马会意。
　　……
　　……
　　PS：不出意外，晚上十二点之前还有一更！
　　求月票啊，快掉出月票副本榜单了，兄弟萌！我们要破副本纪录！

第234章：唐柔：臭流氓！看哪呢！？
　　叶修这边给段煜使了个眼色：“等下有人叫你来刷百人本，你委婉的同意就行。”
　　“OK！”
　　段煜会意地笑了笑，很快，段煜就收到了喜之洋发来的好友申请，段煜同意后，喜之洋立马发了消息过来，问他有没有兴趣去刷空中陵墓，段煜故作矜持的犹豫了一下，随后大大方方同意了。
　　得到了段煜同意，喜之洋也是松了口气，告诉了段煜和叶修集合地点。
　　叶修关掉通讯录，扭头问段煜：“小段，你以前刷过空中陵墓没有？”
　　段煜撇了撇嘴：“五十人以上的副本，我几乎都没碰过。”
　　下多人的大副本，主要还是得有一群熟人，职业也要相互配合，大公会能满足这些需求。但段煜以前是个闲散玩家，没进过公会，做拾荒者的，自然也没认识多少朋友，所以刷副本只能去组野队。
　　在神之领域组野队凑人数倒是容易凑，主要是随便组的队伍都是一些陌生人，他们下副本可不喜欢听别人指挥，都是按照自己喜好来，很容易在副本翻车，所以段煜在被猪队友坑了几次后，几乎不去刷50人以上的大副本。
　　听到段煜的话，叶修顿时呆住：“坏了，我还以为你熟悉这个副本呢。”
　　段煜也是一脸懵逼：“你不会也没下过百人副本吧？”
　　“那倒不是，只是很少下这种副本，而且，这副本怎么刷，我早就忘了。”
　　“……”段煜汗颜。
　　副本怎么刷你都忘记了，也敢信誓旦旦的给人家保证带飞通关。
　　这种话你是怎么说得出口，还说的那么信誓旦旦的？
　　莫非叶哥换了个号，性格就回归本源了？
　　是原形毕露？还是网游时期的叶修，原本就是这样子的？
　　“那赶紧看看攻略，亡羊补牢，为时不晚。”段煜提醒。
　　叶修说：“已经打开攻略在看了……”
　　段煜点了点头，一旁的唐柔凑了过来：“你用错成语了，亡羊补牢，为时晚矣！”
　　“是吗？那这时该用什么成语形容？”
　　“临阵磨枪，不亮也光。”唐柔想了想说。
　　“哦～！临阵磨枪，不亮也光，学到了。”段煜一边说着，眼睛在唐柔身上扫了一下，最后停在了……
　　“……”看到段煜眼睛最后停留的位置，唐柔直接脸红了。
　　要不是周围陈果他们都在这看着，唐柔就要一只纤纤小手打过去了。
　　臭流氓！看哪呢！！
　　段煜见状，连忙收回视线：“哈，还是我们家小唐学历高，有文化。”
　　唐柔给了段煜一个大白眼，而不远处的包子入侵和乔一帆，眼睛时不时地在段煜唐柔脸上游走，似乎还在纠结着，昨晚上他们偷听到的那些话，到底是什么意思……
　　这时，段煜和叶修已经来到了集合点。
　　“无敌兄。”
　　“无敌大佬。”
　　看到叶修到来，不少人都跑出来打招呼，这些人都是这两天和叶修下过副本的，现在是无敌最俊朗的忠实粉丝。
　　“嗯嗯，大家好。”叶修点头回了句，然后便开始询问喜之洋：“你们平时下百人本，是怎么分配指挥的？”
　　“十人一组，五人一队，一队一个MT带一个治疗三个输出。”喜之洋说。
　　叶修点了点头，这是大部分队伍常规布局，以MT站桩抗怪，治疗回血，其他职业站桩输出。
　　傻不愣登的站桩打法，但也是网游里最常见的打法。
　　这种打法靠的就是MT要扛得住怪，治疗要回的住血，MT和治疗越多越厉害，队伍生存力就越强，副本推进就越有保障。
　　这样的队伍配置，刷副本肯定快不了，只是在保证不会团灭的前提下，缓慢推进副本。
　　不过普通玩家技术毕竟有限，所以这也导致了，在百人团这种大副本中，MT和治疗拥有很高的地位，一个好的治疗和MT，是公会里最吃香的存在。
　　但叶修的目的不仅仅只是通关副本，他要想吸引霸气雄图高层的注意，光是通关副本还不够，最好能破个记录什么的，那样就稳妥了。
　　于是叶修看了下副本通关榜单，榜单第一名是中草堂保持的2小时38分27秒49。
　　第二名是蓝溪阁保持的2小时49分33秒33。
　　第三名才是霸气雄图保持的2小时58分11秒77。
　　看完榜单，叶修问道：“想不想破掉空中陵墓的记录？”
　　“啊？？”喜之洋一时间没反应过来。
　　“空中陵墓副本的通关记录，想不想破？”叶修重复说。
　　“你不会在开玩笑吧？”喜之洋面色古怪地看着叶修，能打通副本，他就烧高香了，破纪录？那是咱们这些小喽啰该惦记的事情吗？
　　“不开玩笑，就问你想不想？”
　　“废话，谁不想破纪录，上电视？”喜之洋翻了个白眼，关键不是他想不想，而是不可能！
　　“想就好，想破纪录就不能太多牧师和MT，公会里应该还有不少人是没有固定队伍的吧？你想办法把队伍配置改一下，一个组最多一个牧师加一个MT就可以了，把撤下去的牧师和MT换成暴力输出，越暴力越好。”叶修说。
　　“……”喜之洋听完直接蒙了。撤掉牧师和MT？？您在开玩笑吧？
　　百人团副本，可不是十人二十人的副本，如果没有足够的治疗和MT，进去百人团副本，估计要不了几分钟就得全死出来。
　　不过喜之洋性格属于老好人性格，即便心里不爽，也不会直接说出来。
　　但他是老好人，不代表其他人也都是老好人。
　　“逗我呢！减掉一半的牧师和MT，你是想叫大伙进去去送死吗？”
　　“别人都是希望多一点治疗和MT，你居然嫌治疗和MT多，你也是人才啊！”
　　“把我们踢出去，就你那身破装备你扛得住怪吗？你以为你是凹凸曼？你一个人能顶我们十个？”
　　“团长别听他的，一个星期才能刷一次百人团，我可不想一进去就死出来。”
　　“就是，我们之所以现在还没通关空中陵墓，就是因为牧师和MT还不够多，不够强，不然至少也能把第九个boss给横推了。”
　　这些治疗和MT纷纷抱怨起来，叶修要踢掉他们，那就是对他们身为治疗和MT的侮辱。
　　他们作为治疗和MT，走到哪不是香馍馍？别人都恨不得全队伍都是MT和治疗，结果这人居然还要砍掉一半的治疗和MT，疯了？
　　就连先前跟叶修打招呼的一群熟人，此时也是纷纷怔住了，他们承认叶修技术很强，甚至已经是灭天公会第一MT，但减掉一半治疗和MT，这也太托大了。
　　一旁的段煜有些看不下去，开口说道：“你们不懂，只砍掉一半治疗和MT，其实已经算很保守了，要是换成我来带队下副本，我只有一条原则：牧师和MT，请自重！”
　　听到段煜的话，这些MT和治疗直接炸了。
　　“卧槽！你谁啊？还牧师请自重！莫非你一个剑客，还会给人加血？”
　　“剑一兄弟，你PK是牛批，我们不是你的对手，但是现在是刷副本，不是竞技场单挑PK，所以你最好别乱说话！”
　　谷“就是，你牛皮，你一个人单刷百人副本我看看？还牧师MT请自重！没有牧师，你秒秒钟就挂壁！”
　　“无知的人啊。”段煜摇了摇头，懒得搭理他们。
　　他们的技术水平，限制了他们的眼界，就像井底的青蛙，看到的世界永远只有井口那么大。
　　在他们眼中，段煜就是在吹牛，叶修也是在狂妄自大，只有段煜他们自己知道，人只是实话实说而已。
　　他们和他们不在同一个水平线，也就没办法产生共同的交叉点。
　　叶修也是没有理会那些人，而是看着喜之洋：“怎么样，能不能做到？”
　　“……”喜之洋本想一口拒绝，但他一时间犹豫了起来。
　　对于叶修的技术，喜之洋也是很认可的，否则他也不会特意等着叶修上线，然后拉他来刷副本。
　　但叶修居然要踢掉一半治疗和MT，这就实在有些托大了，至少以他的世界观来看，是太托大了。
　　而且百人团副本一个星期只有一次刷新的机会，好不容易等来了刷新，如果就这样浪费了，到时候就算团里的人不会埋怨他，其他副本团的团长，也会明里暗里笑话他。
　　不过，喜之洋看到叶修态度那么坚决且自信，他的内心又有些动摇了。
　　破纪录，这是他做梦都不敢想的事情，但越是这种平时都不敢想的事情，一旦被人说了出来，那对人内心的欲望，是一个极大的诱惑和刺激。
　　甚至，喜之洋的脑海里，已经浮现了一副画面，万一他们真的通关了空中陵墓，并且破掉了空中陵墓的记录，那他会怎么样？直接被总会长召见和表彰吧？其他几个团长看到他，也不会再嘲讽他们羊之队不行，而是一个个嫉妒羡慕恨了吧？他们羊之队下次考核，是不是能进阶成为霸图第一分会？
　　喜之洋此时的种种情绪，就跟很多人经常幻想中了五百万，然后该怎么花这些钱是一样的。
　　所以，喜之洋纠结了。
　　是选择相信叶修，冒险一试，还是拒绝叶修，以求稳妥？
　　喜之洋深吸一口气，心中已然有了抉择。
　　喜之洋看向叶修：“无敌兄，如果按照你吩咐的做，你有几成把握通关副本，又有几成把握破掉记录？”
　　叶修想了想，给出一个保守的答复：“队伍给我全权指挥，通关副本，我有十成把握，如果你们能给我和剑一兄弟，凑一身顶级的装备，我有两成把握破掉记录。”
　　听到叶修的话，喜之洋还没说什么，其他人已经叫起来了。
　　“噗！两成把握也敢说破纪录！笑死我了！”
　　“还给你们凑一身顶级装备，你也知道自己装备很菜？”
　　“居然开口要装备，我怀疑你们会不会是故意来骗装备的！团长，别相信他，他很可能就是个专门骗装备的骗子！”
　　听到这些人的话，段煜觉得一阵好笑。
　　人家堂堂叶神，专门跑来骗你们装备？
　　错了，叶哥是专门跑来挖人的！
　　装备，人才看不上！
　　喜之洋虽然性格厚道，但也有决断力，沉吟些许，最终作出决定：“好，我答应你！”
　　叶修欣慰的笑了笑：“你去叫人，然后把换下去的MT身上借一套好点的装备给我，我先看一下攻略！”
　　“……”听到叶修的话，喜之洋直接傻了。
　　我靠！你还要看攻略！？
　　难道你没打过空中陵墓副本？
　　尼玛啊！
　　没打过副本，你还敢夸海口，喊着要破纪录！？
　　你该不会以为看看攻略，就能破掉记录了吧？
　　喜之洋开始后悔答应叶修了。
　　这货是真坑啊！
　　如果百人副本这么简单，至于一年多了，他们团还没有推过这个副本吗？
　　至于其他人，更是齐齐化作懵逼状。
　　“得！看样子今天的副本次数，算是白白浪费了。”
　　“唉！团长都答应了，还能怎么办？哑巴吃黄连，有苦也得咽啊！”
　　“其实无敌兄弟技术是真的强，就是为人太狂了，不懂的变通。”
　　“强个鸡儿！百人团都没下过，能强哪去？都是你们吹的！”
　　“就是，我看他等下带队挂壁了，我看他还怎么牛，还敢不敢说话这么狂！”
　　“行了，都少说几句，MT和治疗，退一半。”
　　喜之洋叹了口气，虽然心生悔意，但既然说了按着叶修的来，那也是说话算话。
　　接着喜之洋在公会里喊话招人：“我们团准备刷空中陵墓，差二十个输出，想破纪录，又不怕死的，就来！”
　　按照叶修说的，一队换下一个治疗和一个MT，一共换下了十个治疗和十个MT，换成二十个输出职业。
　　很快，公会里来了二十多个输出职业，喜之洋选了二十个装备技术最好的，这时给叶修发了个信息：“无敌大佬，人和装备，都已经齐了。”
　　叶修也是很快回复：“哦，正好，我也看好攻略了，装备给我们，然后开始下本。”
　　喜之洋把装备交易给叶修，一套顶级的七十级骑士紫套和一把橙武骑士剑。
　　然后给段煜也换上了一套剑客紫套和七十级紫武光剑。
　　这配置，真的不差了，叶修和段煜换上装备后，也是鸟枪换大炮，属性直接翻了一番。
　　“OK，副本开刷！目标，破纪录！”
　　叶修大吼一声，率先进入副本。
　　看着意气风发的叶修，身后的段煜也是颇为感慨。
　　认识叶修这么久了，段煜一直以为自己的偶像，是一个成熟稳重的男人，但他没想到，在网游里，叶修居然如此的放飞自我。
　　看来无敌最俊朗这个名字，激活了叶修这个大男孩内心深处的童真啊。
　　段煜摇头笑了笑，跟着进入了副本。
　　……
　　……
　　PS：感谢浮梦@挽歌大佬连续大额打赏，成为QQ阅读榜一大哥，继续为榜一大哥加更！！明天如果有时间，还会继续加更！
　　马上月底了，还有月票吗？

第235章：段煜叶修jio配！？
　　空中陵墓，副本的布局其实和埋骨之地差不太多，一眼望去，全是残缺的墓碑和散落的尸骨，阴森恐怖。
　　不过空中陵墓是在一座悬空的宫殿里，而不是露天的地面，地形要比埋骨之地复杂很多，副本面积也更加的辽阔，并且副本推进路线还不止一条。
　　此时刚进副本，面前就有两条前进的岔路。
　　“无敌兄弟，怎么刷，单条一起推进，还是两边同时推进？”来到副本里面，喜之洋问起了叶修这个临时的副本总指挥。
　　一般情况，这个副本是兵分两路，两边同时推进的，这样效率会更高一点。
　　但现在他们MT和治疗少了一半，再兵分两路，每一路的MT和治疗就更少了，这样铁定扛不住怪物。
　　“你们团平时下团本是谁指挥？”叶修不答反问。
　　喜之洋说：“我。”
　　“那我给你六组人手，你能不能把左路拿下？”叶修说。
　　喜之洋张了张嘴：“六组人的话……能是能，但你们会……（会不会人太少了？）”
　　喜之洋没说完就被叶修打断：“我再给你两个治疗和两个MT，应该没问题了吧？”
　　“不是这个问题，你们把治疗和MT都给了我们，那你们自己呢？”喜之洋一脸懵逼，我不是嫌少啊。一共就十组人，给我分了六组，还要再给我两个治疗和MT……那你自己这边就不要MT和治疗了？
　　“你不用担心，我们这边有剑一这位大高手，一个至少顶俩。”叶修笑着说道。
　　“这……”喜之洋无语，副本是一件多么严肃的事情，可不能这样开玩笑啊。
　　剑一技术厉害是不假，昨天的PK他看了，但剑一再厉害也毕竟只是个剑客，莫非还能客串MT和奶妈不成？
　　但叶修仿佛完全没有意认知到这一点：“就这样了，开刷吧，你们左路要加油！”
　　“我……这……你……行！我们会加油的！”喜之洋此时已经不知道该说什么了，我这边六组人多加两组MT和治疗，你那边只剩下四组人，还少了两个MT和治疗，你还让我加油？
　　咱们到底谁才更需要加油啊！
　　但叶修既然这样安排了，他也懒得再说什么，因为说了也没用，这个无敌兄弟，太一意孤行了。
　　“1组2组3组4组5组6组，还有7组的治疗和MT，跟我走左路。”
　　很快，原本的百人大队，一下走了将近七成，剩下的三十来人，眼巴巴地看着叶修，全是一副生无可恋的模样。
　　他们这边就剩两个MT和治疗了，这副本还怎么打？
　　“小段，你和剩下俩……哦，就剩下一个骑士了啊。”叶修看了下队伍，这才发现，他们这边现在一共就还有两个骑士，一个是他自己，另一个叫灭天·一枝花。
　　作为队伍目前唯二的一个MT，灭天·一枝花翻了个大白眼。
　　你还知道只剩下两个骑士了？刚干嘛去了？
　　这时，叶修的声音再次传来：“那你和剩下的这个一枝花兄弟，负责冲锋陷阵。”
　　听到叶修的安排，段煜也是一脸懵：“叶哥，我是剑客，冲锋陷阵不应该你这个MT来吗？”
　　“那你会指挥吗？”叶修问。
　　段煜愣住：“不会。”
　　“那不就得了，上吧少年，谁说剑客不能成为一个优秀的MT，我相信你可以的。”
　　“可我没下过空中陵墓，副本地图我不熟啊。”
　　“放心，你只管勇往直前，有危险我会提醒你的。”
　　“……”段煜也是很无语，还提醒我，你自己都还在看攻略。
　　段煜叹了口气：“行吧，上就上，我先上了，大家跟上。”
　　段煜招呼一声，便朝着副本另一条岔路冲了过去。
　　但站在他身后的三十来号人，却是你看我，我看你，没有一个人跟上去。
　　太离谱了！
　　让剑客去开怪已经够离谱了，结果这个剑客居然没刷过百人团副本……
　　他们要是这样跟上去，那不是跟着段煜一起跳火坑吗？
　　三十来号人，整整齐齐地注视着段煜的背影，颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的意思。
　　“跟上跟上，刷副本要速度。”叶修见状连忙督促一声，第一个跟了上去。
　　作为队伍里另一个MT，灭天·一枝花稍稍迟疑了一下，也是跟了上去。
　　其他人却是犹豫了。
　　“要不要上？”
　　“上去就是死啊。”
　　“麻蛋，反正今天难逃一死，死就死吧。”
　　“哈哈，上吧，一起共赴黄泉吧！”
　　众人犹豫了一下，最终还是选择跟了上去。
　　其中一个叫灭天·旺德否的队员吊在队伍最后面，给团长喜之洋打起了小报告。
　　“团长，你找来的这个无敌最俊朗也太不靠谱了吧？他一个骑士不去冲锋抗怪，居然让剑一那个剑客去冲锋陷阵，这样的指挥，不是瞎搞吗？”
　　喜之洋那边已经在开怪了，虽然这次队伍里MT和牧师比起以前要少了两个人，但却多了十个输出，副本的推进比想象中轻松许多。
　　喜之洋作为牧师之首，倒是队伍里比较清闲的，看到旺德否的信息，便抽空就回了一句：“是吗。”
　　旺德否继续说：“对啊，更离谱的是，这个剑客是第一次下百人团副本，结果无敌最俊朗叫他上，他居然还真的上了，靠，他不会真把自己当成MT了吧？”
　　喜之洋摇头一笑：“呵呵，一个敢指挥，一个敢执行，这俩人倒也是jio配。好了，我这边忙着呢，你们自己小心点，别等下全挂出来了。”
　　旺德否关掉通讯录，正好看到前方的段煜，已经走到了副本的第一个机关不远处，但段煜并没有停下来的意思，顿时冷笑了一声：“这个剑一马上就要挂了。”
　　有人小声的说：“要不要提醒他？”
　　“他自己要冲上去找死，你提醒他干嘛？”
　　“我觉得还是提醒一下的好，至少人家勇气可嘉嘛，如果第一个boss都没杀死就退出副本，出去不知道要被其他团的人怎么笑话。”
　　就在这些人讨论要不要提醒段煜前面有机关的时候，那个叫灭天·一枝花的MT，已经出声提醒了：“喂！别走了，前面有机关！”
　　听到一枝花的提醒，段煜身体顿了一下，但段煜只是“哦”了一声，然后继续向前走去。
　　叶修说了，有危险会通知他的，现在还没有收到叶修的提醒，他当然不会停下。
　　吊在后面的众人见状，顿时一个个哈哈大笑起来。
　　“哈，看看吧，叫你当老好人，人家压根不屌你。”
　　“就是，花花你叫他干嘛，多管闲事。”
　　“好心当成驴肝肺，难受不？”
　　不少人摇头叹气，一枝花这人太老实厚道了，要是换成他们，才懒得管那个剑一的死活呢。
　　现在好了吧，好心被当成驴肝肺。
　　灭天·一枝花也是暗暗的摇了摇头，自己都提醒你了，你不听，死了也怪不得谁了。
　　谷廲也就在这时，段煜走进了他们说的机关处，顿时，一道寒光乍现，一杆锋利无比的长矛，竟从地下刺了出来。
　　好在段煜早有提防，右脚一抬，险险避开。
　　但紧接着，刷刷刷刷……一根接着一根长矛，不断地从地下探出，全是朝着段煜的脚板心刺去。
　　段煜连忙左腾右挪，连连闪避，虽然动作看起来很是难看，就像踩地鼠机似的，在那里用单脚跳来跳去。
　　但众人惊讶的发现，这些机关暗器，居然全被段煜闪避了去！
　　不会吧！这么强？？
　　要知道，只要触发了机关，前面那一片区域，全部都会成为机关区，一秒钟能刺出十几根利矛，以前这个副本刚开荒的时候，不知道有多少人在这里就栽了。
　　可这么密集而强大的机关暗器，居然一次都没有刺中这个剑一！
　　一众人此时满脸的惊讶和难以置信。
　　段煜这走位，这反应速度，不得不说，是真强啊！难怪昨天在竞技场，连赢好几个高手。
　　这时，叶修的声音再次传来：“前面五个身位有个暗格，踩中暗格机关就会自动关闭。”
　　“哦。”段煜朝着前方看了一下，果然看到前面不远处，有一块颜色不一样的地砖。
　　“等一下，不能……（踩）！”灭天·一枝花还是忍不住再次提醒，但为时晚矣，段煜一个纵跃，已经稳稳的踩在暗格上。
　　在段煜踩中暗格的那一瞬间，地上的长矛全部消失，也不再冒出来。
　　段煜顿时一喜：“可以啊，真的没了。”
　　叶修哈哈一笑：“我说了，有危险我会提醒你的。”
　　一旁的一枝花却是两眼一翻：“可以个屁啊！你看的是哪一年的攻略？不会是前年的攻略吧？这副本去年就更新了，更新后那个暗格不能踩，踩了暗格就会触发前面六个墓碑，会把怪物全部惊出来的！”
　　“啊？”段煜和叶修都是一怔。
　　叶修连忙看了下攻略时间，顿时愣住，这攻略……果然是前年的！
　　段煜则回头看了下身后，果然，前方不远有六个墓碑开始松动，地下有死灵生物从地下钻出。
　　不过看到缓缓钻出来的几只怪物，段煜反倒是松了口气：“就六只怪而已，吓我一跳。”
　　“我去！就六只怪而已？？？”
　　“哈哈，这是我今年听过最好笑的笑话！”
　　“得了，现在死路一条，副本反正是过不去了，大家该撤就撤了。”
　　“不急，我要亲眼看着那个剑一，被他口中的不过六只怪而已秒杀掉。”
　　“没错，我也要看看这六只怪是怎么秒杀他的，哈哈！”
　　听到段煜的话，身后一众人都是嘴角抽搐，一个个快笑疯了。
　　这个剑一果然是第一次下百人团副本，完全不知道一次触发六只怪意味着什么！
　　就连老好人一枝花，此时也是叹了口气，对段煜和叶修这俩个副本菜鸟，他也算是服了。
　　空中陵墓作为百人团副本，哪怕只是一只小怪，也相对于其他普通副本的boss级别。
　　平时他们下副本，百人团分成俩路，一路有五十人，他们一次也就最多触发引三个怪，现在段煜一下把六个怪物全部惊醒，就他们这三十几个人，还缺少治疗和MT，这还怎么打？
　　就算是他们霸气雄图总部精英团，也不敢这么干吧？
　　一枝花也已经做好了，随时退出副本的准备了。
　　不过就在众人准备看着段煜被六只怪秒杀的时候，他们却看到了令他们无法置信的一幕。
　　“什么！！？闪开了！！”
　　“卧槽！！这身法，这不可能！！”
　　“我的天！这也太厉害了！！”
　　只见前方刚从地上爬出来的六个死灵怪物，突然以无比迅捷的速度，挥动手上的死亡镰刀，朝着段煜齐齐绞杀了过来。
　　这在他们看来，段煜已经是必死无疑了。
　　但他们却看见段煜“啊哟！”一声，然后地上一滚，接着一跳，接着又是一滚，接着又是一跳……此时的段煜就像电影里那些武功卓越的摸金校尉一样，身手敏捷地闪避了所有攻击。
　　六个死灵怪物联合的攻击，竞被段煜全部躲开了去。
　　看起来段煜的这一套动作好像很简单，只是滚了几下，跳了几下，但是作为旁观者，身后这群人都能感受到，段煜闪躲这几下的惊心动魄。
　　百人副本每一个小怪，都是普通副本里BOSS级别的存在，段煜做的这些闪避动作只要稍稍错了那么一丢丢，那绝对就是被秒杀的结果。
　　紧接着，他们看到了让他们更加震惊的一幕，只见段煜腾挪横移，步伐灵动地游走在六个亡灵怪物之间，手中长剑不断挥动，劈斩挑刺，每一招一式都是那么朴实无华，但却和这六只亡灵怪物，打了个难分难解，有来有回。
　　身后这些人已经看麻了。
　　段煜的表现，已经颠覆了他们的认知。
　　“这还是人吗？一个人单挑六个怪物！”
　　“咕咕（咽口水）……大概率不是人了。”
　　“高手！这个剑一是真正的高手啊！”
　　就在这时，正和六只亡灵怪物周旋的段煜，突然一化为六，出现了六个一模一样的段煜！
　　“我艹！！幻影？？剑客会幻影分身术？？”
　　“幻你妹啊！那是剑影步！”
　　“剑影步？六个完美剑影！？这怎么可能？？”
　　“我有一个大胆的猜想，这人该不会是剑圣黄少天吧？？”
　　“黄少天？昨天他在竞技场PK，自称剑客我第一，我是万万不同意的。但今天，我似乎好像真的挺认同的。”
　　“废话，黄少天自称剑客第一，谁不认同？”
　　这些人看了个震惊，讨论的也是热情，但他们似乎忘了自己此时不是在看比赛，而是在刷副本了。
　　好在，叶修的声音及时响起：“咳！那啥，咱们是不是该上去帮忙了？”
　　众人这才纷纷反应过来。
　　“对，帮忙！快帮忙杀怪！”
　　“哈哈，剑圣都来帮我们刷副本，今天咱们副本必然通关！”
　　“放屁，剑圣来了才通关副本？我们会破纪录好不好！”
　　“那还在犹豫什么？都卵足了劲，给我杀！！”
　　……
　　……
　　PS：感谢书友浮梦の挽歌又双叒打赏了
【轻丝小说中转站一819719896】
书币，为感谢QQ阅读榜一大佬如此给力支持，作者也是没有午睡，抽空码字，九点钟下班后，继续码字，争取加更一章表示感谢！！

第236章：段煜：我真的不是黄少天啊！
　　段煜一人独战六个亡灵怪物，身后的众人都已经看愣了。
　　听到叶修的提醒，众人这才如梦方醒，连忙冲上去帮忙打怪。
　　百人团副本的怪物之所以厉害，一个就是这些怪物攻击节奏更快，攻防血属性更高，还有一定的暴击率，活脱脱就是普通副本的boss级别怪物。
　　作为一个普通玩家，哪怕是以防御著称的骑士，也没办法一个人单抗一只百人团副本里的普通怪物。
　　除非有强力的治疗不断回血，才有可能抗住一只亡灵怪物的攻击。
　　而段煜作为剑客，本身就是脆皮职业，一旦被其中一只亡灵怪物击中，即便不被秒杀，那也得变残。更何况同时被六只亡灵怪物攻击？
　　但众人万万没想到，段煜的身法如此的灵活，在六只亡灵怪物之间不断游走，竞把这些怪物的攻击全部闪避掉了！
　　这简直就是天龙八部里面，开了凌波微步的段誉嘛！闪避属性加满！
　　至于队伍里仅剩的两个治疗牧师，则神色紧张得盯着场上的段煜，一旦段煜闪避不及被怪物攻击了，他们好第一时间进行抢救。
　　毕竟怪物攻击太高，如果抢救慢了一拍，指不定段煜就会被秒杀掉，所以他们这俩个不参战的牧师，反而成为队伍里最紧张的两个人。
　　俩牧师看到怪物挥动武器攻击段煜时，他们就同时的扬起手中的法杖，但每次扬起来，又很快放下去。一会儿又扬起来，一会又放下去……
　　于是，俩个牧师就站在战圈外围，不断地扬起法杖，不断地放下法杖……像极了迪厅里打碟的DJ，职业性地挥舞着双手，嘴上还喊着：艾瑞巴德，跟我一起骚起来！！
　　如果在迪厅，放着劲爆的音乐，他们的这种动作肯定很帅很酷。
　　但在刷副本，他们的动作看起来就很尴尬，真的很尴尬。
　　他们也不想这么尴尬，但是，实在是，除了挥手，他们也是没事可做啊！
　　别看段煜被六只亡灵怪物围攻，好像随时下一秒就要被秒杀似的，可结果是，人家血条满满的，一丝都没减少过！
　　如果天天和这样的人下副本，他们这些当牧师的，岂不是全部都要下岗？
　　俩人想起先前段煜说的那句话：你们不懂，无敌最俊朗只砍掉一半治疗和MT，其实已经算很保守了，要是换成我来带队下副本，我只有一条原则：牧师和MT，请自重！
　　当时听到段煜这句话，作为牧师，他俩很气愤，认为段煜这个牛批吹得太过火了，简直就是对他们牧师职业的侮辱但现在他俩才明白，人家说的全是实话啊！
　　两位牧师心下颇为感慨，而前面的战圈里，三十多个输出们，各使各的招数，各种各样的魔法技能和刀刃剑芒，炫灿无比在六只亡灵怪物身上炸开。
　　他们一边攻击还，一边不断的盘问段煜，是不是剑圣黄少天假扮的。
　　听到这些人的质疑，段煜也是很无语：“想什么呢？你们觉得黄少天那种级别的大神，会跑来帮你们霸气雄图的一个小小分会打副本？他是闲得蛋疼，还是淡的舌疼？”
　　话虽如此，但大家还是认为剑一就是黄少天假扮的。
　　“大神你就别装了，除了剑圣黄少天，还有谁能打出六个剑影步？”
　　“就是，你的游戏名叫剑一，又自称剑客第一，除了黄少天，谁敢自称剑客第一？”
　　“种种迹象表明，你就是剑圣黄少天！摊牌吧，大神，我们虽然都是霸图战队的粉丝，但我们不仇恨你的。”
　　“我真的不是黄少天啊，说多少遍你们才会相信？”
　　段煜哭笑不得，没想到一个剑影步就惹来这么多麻烦，早知道就不用剑影步来装逼了。
　　“你说你不是黄少天，你的剑影步，你的剑一这个名字，这些你怎么解释？”给喜之洋打小报告的旺德否质疑道。
　　“一个名字也算？那谁，昨天和我PK的那个枪王之王，他难道是周泽楷？除了周泽楷谁敢自称枪王，还枪王之王？”段煜解释道。
　　旺德否：“这……好像有几分道理？你真的不是黄少天？”
　　段煜：“真不是。”
　　旺德否：“那你的剑影步是咋回事？”
　　“呃，怎么说呢，就是快速操作剑影步技能就好了，只要你手速足够快，其实很简单的。”
　　“要多快？”
　　“四百左右吧。”
　　“四百左右……您还说您不是黄少天！”
　　放眼整个荣耀联盟，有几个人能达到400左右的手速？
　　“……”段煜傻眼了，他发现自己越来越解释不清了。
　　这时，叶修站出来说道：“他真的不是黄少天。”
　　有人问：“你怎么知道。”
　　“你见过这么安静的黄少天？黄少天那家伙什么时候安静过？”
　　叶修一语点中要害。
　　“咦！好像是啊！据说黄少天是个话痨，每时每刻都是说个不停的。”
　　“对对对，我看过黄少天的比赛，有一次，一个对手直接被他的垃圾话给逼疯，然后跳崖自杀了。”
　　“剑一兄弟就不话痨，所以他肯定不是黄少天。”
　　最后有人一语道破。
　　段煜差点给这人竖起大拇指：“我都说了，我不是黄少天了。”
　　“靠！你不是黄少天怎么剑客玩的这么厉害？你这么厉害干嘛不去打职业？你这不是浪费你的游戏天赋吗？我要是有你一半厉害，我就去霸图战队试训了！”
　　“这问题……这怎么说呢……”
　　段煜正要解释，突然听到一声大吼。
　　“OT了！怪OT了！”
　　“……”
　　这一声在众人耳中，就如同一道惊雷。
　　OT那代表着什么，他们作为一群老玩家，比谁都清楚。
　　在这种副本，每次OT都会导致死伤一片。
　　先前他们看到段煜展现出来的超强技术，一时间兴奋不已，却忘记了段煜是剑客，不是骑士，哪里拉的住这么多人的仇恨？
　　所以众人冲上去一通乱攻，怪物的仇恨也跟着就乱了。
　　毕竟有三十来个人攻击，别说段煜只是个剑客，哪怕他的职业是骑士，也拉不住这么多人的仇恨。
　　“四个怪同时OT！大家快退！！快退！！”
　　都不用那人提醒，早在听到OT的时候，这群人瞬间吓得如潮水般退去。
　　现场一片慌乱，三十多个玩家四处逃窜，而原本攻击段煜的六只亡灵怪物，此时有四只朝着周围的一群玩家追去。
　　然而这时，一个颇为嚣张的声音响起。
　　“跑什么啊！不就是一个OT吗，没看咱们还有一个MT没出手的吗？！”
　　众人拼死扭头看去，发现说话的人是……无敌最俊朗！
　　我靠！
　　还以为是谁呢！
　　原来是牛皮大王！
　　你以为你是剑一大佬那样牛批的大神？说话这么牛叉哄哄的！
　　看到无敌最俊朗，众人在心中纷纷竖起中指！
　　鄙视！
　　一个下副本还要看攻略的菜鸟骑士，这种时候了还不忘装逼，鄙视+1！
　　但是，他们这时看见叶修操控着无敌最俊朗，突然仰天大吼一声，然后一个大大的红色光圈从他脚下扩散开来，把OT的四只亡灵怪物全部笼罩。
　　谷荡战吼，骑士群嘲技能。
　　挑衅也是嘲讽技能，但挑衅是单体技能，只能针对一个目标，而战吼则是群嘲讽，可以把周围5米内敌人全部吸引过来。
　　当然，战吼的嘲讽力度远远不及挑衅，叶修也不指望一个战吼，就把这些怪物全部吸引过来。
　　所以，叶修接着又是一个英勇的冲锋，整个身体化作一辆坦克，朝着OT的四只亡灵怪物冲去。
　　众人只见无敌最俊朗猛地一步迈出，左手持盾，右手持剑，整个人如同一辆冲锋车一样直直冲了出去。
　　这是骑士的英勇冲撞技能，可以直线冲撞，但叶修此时却把英勇冲击打成了弧线冲撞，把朝着周围追杀而去的四只亡灵怪物，全部给击中并撞飞。
　　看到这一幕，所有人都惊呆了，尤其是队伍里的除了叶修以外，唯一的一个骑士——灭天·一枝花。
　　“这是弧线冲锋！！？”一枝花目瞪口呆地说道。
　　“弧线冲锋？很厉害吗？”其他不懂骑士职业技能的玩家问。
　　一枝花点了点头：“何止是厉害，能把英勇冲锋做到他这样的，我只在荣耀职业赛场上，看到那些职业选手做到过。”
　　有人嗤之以鼻：“夸张了吧？就一个技能撞飞四个怪而已，还职业选手，你怎么不说他是微草副队长邓复升？”
　　“……”
　　一枝花不想再说话，因为跟这些不是骑士职业的人讲，他也讲不清楚。
　　弧线冲锋意思就是不走直线，而是以一个弧形的路线冲锋攻击。
　　做出这样弧线运动的轨迹，其实并不是很难，但难得是做出的弧线，要能达到自己期望的效果，冲到自己希望冲到的目标上面。
　　而叶修这一下，可不止是冲到了一个目标，而是借着一个弧形冲锋，居然把四个不在一条直线上的还在移动的目标，全部一击命中，这要多么精准的计算力，多么强大的操作力，才能打出这样的攻击？
　　他只在少有的几个骑士职业选手身上看到过，荣耀第一骑士邓复升就是其中一个。
　　叶修刚才这一击，到底有多难，只有熟悉骑士职业的玩家，才能体会出来。
　　这些人看不出来叶修的英勇冲锋有多牛，但他们可以看到，原本四处散开的四个亡灵怪物，被叶修的这一招英勇冲锋，如同串糖葫芦一样的，给撞在了一起。
　　但就这一点，就足够让周围众人惊讶了。
　　紧接着，叶修飞身跳起，又是一个英勇跳跃，然后骑士剑猛然落下，把四个亡灵怪物砍了个正着。
　　这一剑下去，四只OT的亡灵怪物，仇恨也被终于叶修稳稳的拉住。
　　看到叶修拉住了仇恨，四处逃窜的众人这才松了口气，他们都有种死里逃生的感觉。
　　这时，叶修的声音再次传来：“还站着干嘛，回来攻击吧。”
　　众人听到了叶修的话，但他们一时间也不敢上前攻击，毕竟叶修才刚刚拉住仇恨，还没拉稳呢。万一一波集火等下又OT了，那可咋办，那时候可不会再有MT跑出来救他们了。
　　叶修看出来了他们的担心：“放心攻击，不会再OT了，我可是专业的MT，不是旁边那个冒牌的MT剑客。”
　　“……”段煜躺着中枪。
　　哥，我这冒牌MT，还不是你推出来的吗？
　　好好的一个输出，被你当成MT使用，你还好意思说我是冒牌货……
　　叶修的话很骚包，骚到周围的众人也是有些哭笑不得。
　　还别说，刚开始他们只觉得这个无敌最俊朗，就是个嘴巴骚包的副本菜鸟，实在是有违灭天公会第一MT的称号。
　　但刚才无敌最俊朗表现出来的技术，一下子拉住四个亡灵怪物，现在还能游刃有余地跟四个亡灵怪物周旋，就这一点，着实配得起他这个灭天公会第一MT的称号。
　　见众人还不肯动，叶修继续说：“你们要是不放心，就专挑一个怪打，先集中火力干掉一个，再逐个击破，那个一枝花，如果被集火的怪OT了，你就使劲嘲讽，把仇恨拉回来，这样安排战术，你们可以放心输出了不？”
　　众人皆是一愣。
　　叶修都这样安排详细了，自然是没有任何的问题了。
　　“好，大家开火，先一起打最前面这只怪！”
　　不知谁喊了一声，众人齐齐地开启火力。
　　于是，在三十多个输出的合力攻击下，很快就消灭掉了第一只亡灵怪物。
　　接着第二只，第三只，第四只……消灭玩这四只，众人接着去帮段煜消灭他一直拉着仇恨的那两只。
　　不到五分钟，六只亡灵怪物全部被消灭掉。
　　六只亡灵怪物被消灭，众人也是松了口气。
　　终于安全了啊。
　　叶修这时也是很骚包地看着众人，并且说了一句：“同志们辛苦了。”
　　“靠！又来！”
　　“哈哈，无敌兄弟想当领导上瘾了？”
　　“其实无敌最俊朗除了嘴巴很烦，技术雀实牛批。”
　　“是啊，没想到咱们队伍有两个牛批的大高手，这次副本通关绝对没得跑了。”
　　“哈哈，大家加油，给力的输出，等我们通关了副本，我们集体去嘲笑九团那些人，叫他们平时没事来嘲讽我们。”
　　“对对对，剑一大佬，你快去开怪吧，我们的武器已经迫不及待了。”
　　众人齐叫着。
　　“好，我去开怪，你们这次要跟上啊！”
　　段煜哈哈一笑，长剑一挥，继续朝着副本深处挺进。
　　而旺德否再一次吊在队伍尾巴后面，给他的好团长喜之洋打起了小报告。
　　“团长！大神！我们遇上大神了！！”
　　喜之洋那边一不小心开了三个亡灵怪物，此时正忙的焦头烂额呢。
　　好一会儿才回复一句：“什么大神？”
　　“无敌最俊朗和剑一，两个大神，超级厉害的大神！”
　　“你喝酒了？”
　　“喝什么酒？”
　　“不然大白天说醉话？”
　　“什么醉话，我说的都是实话啊！”旺德否说。
　　喜之洋那边似乎又忙了起来，隔了好一会儿，才搪塞地回了一句：“哦，我这忙着呢，等下聊。”
　　旺德否愣了愣，旋即回复一句：“好好好，你忙，我在boss关卡等你们来汇合，哈哈！”
　　“……”
　　看到旺德否发来的信息，喜之洋直接无视。
　　你们还没挂，就已经是奇迹了，还boss关卡等我？
　　你们三十多个人，连治疗和MT都没有，能走到那一步吗？
　　……
　　……
　　PS：感谢QQ阅读榜一大哥曦秞（原浮梦の挽歌）连续大额打赏，特加更感谢！
　　九千字更新……极限操作，好累，洗洗睡了，明天继续。

第237章：叶修，一个被游戏耽误的人民教师
　　段煜和叶修的一波发挥，让这支三十多人的小队，看到了通关副本的希望，一个个也是情绪高涨。
　　段煜和叶修虽然对副本比较陌生，但这群玩家可都是网游里的老鸟，下一步该怎么走，段煜该怎么引怪，都不用叶修再去看攻略，直接被众人安排的明明白白。
　　当然，他们安排是他们的事，段煜怎么引怪，那就完全是段煜自己的意思。
　　每次这些人说前面有什么开关千万别去碰，每次段煜都会必碰无疑，似乎不跟这些人反着来，心里就不痛快似的。
　　产生这种误会，完全是因为双方的境界，不在一个层次。
　　好在段煜每次“作死”的行为，都是有惊无险，逐渐的，大家也都习惯了段煜和叶修的这种疯狂打法。
　　因为有段煜开怪，叶修救场，作为队伍里唯二的骑士灭天·一枝花，反而加入了两个牧师的划水队的一员。
　　一枝花一路划水，脑子里也是一直在回想着，先前叶修使出的那招弧线冲锋的事情。
　　想了一路，他也想不出这种操作是怎么做到的。
　　他想去问叶修，但是又不好意思开口，于是就一路憋着。
　　憋了好一会儿，一枝花最终还是忍不住来到叶修身边，问了声：“无敌兄弟，刚才你用的那个弧线冲锋聚怪，简直太漂亮了。”
　　叶修一边攻击一边回着：“哈，小菜一碟。”
　　“这一招聚怪成功率高吗？”一枝花又问。
　　“成功率啊，应该是100%吧。”叶修如实地说着。
　　周围的人听到叶修的话，立马忍不住嘘了起来，他们一致认为这个牛皮大王又在吹牛了。
　　只有一枝花感觉叶修并没有吹牛，反倒是很感慨地说了一句：“佩服”。
　　叶修笑了笑：“其实也不难，熟能生巧而已，你没事多练练，也可以打出来的。”
　　一枝花摇了摇头：“我不行，那个技能我练了很久了，弧度能走出来，但是掌握不好方向，一只怪都难撞上。”
　　叶修沉吟了一下，然后讲解道：“弧线冲锋最麻烦的地方，就是要根据目标的不同，而做出不同的调整。像刚才那种情况，四个亡灵怪物都是同一种类型，他们的移动速度都是一样的，所以你只需要找对一个怪物移动轨迹，就可以把其他几个的轨迹算出来，当然，主要还是平时多练习，你想学这一招，没事的时候去刷刷五六十级的低级副本，就专门练习冲撞的弧线，用小怪来练手是最好的。”
　　“好，谢谢！”一枝花感激地点了点头，他只不过是试探的问一下，没想到这个无敌最俊朗这么无私，居然真的给他讲这个技能的技巧。
　　听到俩人的对话，冲在队伍最前头的段煜，不由的露出一丝微笑。
　　叶哥还真是有教无类啊，不管问的人是什么水平，只要有人问，总是有问必答，这种性格，其实很适合去当老师或者指导员什么的。
　　哎，一个被游戏耽误的人民教师啊！
　　当然，叶修这种爱说教的性格有好也有坏，遇上主动来问你的，你回答了，人家感激你。但别人没来问你，你就在那讲个不停，别人不仅不会感激你，还会仇恨你。
　　就像嘉世战队的刘皓，陈夜辉等人，他们就是这种类型的人，叶修作为战队队长，看到队员表现不好，总是想通过说教的方式让他们变得更好。
　　但在他们眼中，叶修的说教其实就是责骂，这才导致叶修在嘉世战队的人缘并不好，队员们个个都仇恨他，并没有人理解叶修的用意，只是无私的想让他们变好而已。
　　段煜摇了摇头，其实这样的例子很多，在我们身边就经常遇到，越是在亲近的人面前说教，就越是让人感到厌烦。
　　段煜的老爹就是这样一个爱说教的人，在他老爹眼里，他做什么事都是错，尽管他老爹每一句说教都是为了他好，哪怕段煜自己心里也清楚这一点，但他就是不想听不想听不想听……
　　唉！
　　段煜叹了口气，继续带队刷着副本，随着一组又一组的亡灵怪物被众人合力消灭，段煜一众人，也终于来到了，空中陵墓的第一个BOSS关卡。
　　先前一分为二的岔路，在这一关再次合二为一。
　　不过这里目前只有段煜他们，喜之洋那群人显然还没有刷到这里。
　　“boss怎么刷？”段煜回头问身后的众人。
　　“看到前面的那个机关了吗，只要一碰机关，BOSS就会现身阻拦。”
　　“没错，去触碰机关的玩家，会被BOSS视为仇恨目标，而且仇恨颇高。”
　　众人你一句我一句的，开始讲解着这一关boss的杀法，和一些注意事项。
　　段煜听后也大致明白了，空中陵墓这个副本一共有九个小BOSS，boss的仇恨建立也是极为简单。
　　MT只要一上去碰一下boss机关，再给它来个挑衅，产生的仇恨基本上就不会OT了。
　　boss仇恨之所以这么简单，主要是百人团副本的boss，伤害太高，太难杀了。
　　一般的MT扛不住，一般的牧师奶不住，boss关卡很容易团灭，所以很多队伍都卡在了boss关卡，硬性条件不到位，就一直卡着过不去。
　　仇恨机制简单化，也是变相的降低了副本的难度。本来MT就很难抗住boss伤害了，你还搞个OT机制出来，那百人团副本都不要玩啦，直接全体芭比Q了。
　　空中陵墓这个百人副本，在所有70级百人团副本中，其实还算比较简单的一个。
　　仇恨机制简单化，也是大大的降低了这个副本的难度，只要队伍有足够强的MT和奶妈，这个副本就会变得极其简单，一路横推。
　　面对空中陵墓第一个boss，段煜并没有上去引怪，而是停住了。
　　这倒不是段煜怕了这个boss，而是他堂堂一个剑客，却老是客串MT，这让叶修这个真正的MT的小日子，过得太过于安逸了。
　　所以段煜回头对着叶修说道：“叶哥，现在咱俩是不是该换一下角色了？”
　　“怎么，看到boss你就怕了？”叶修故意激将道。
　　段煜才不吃叶修的激将法，呵呵一笑：“毕竟你才是专业的MT吗，这种专业场所，就需要专业人士。”
　　“行吧，那我来吧，你们看好了，作为一个专业的MT，是怎么抗怪的！”
　　谷匪叶修很是骚包的说了一句，然后提着盾牌上前，轻轻的摸了一下boss机关。
　　吼！！！
　　一声震耳欲聋的咆哮声中，空中陵墓的第一个BOSS终于现身了，只见一道黑影从天而降，紧接着一把死亡镰刀闪电般地，朝着叶修扫来。
　　速度之快，如同闪电。
　　众人只觉得眼前一花，一个巨大的黑影就对叶修发动了致命一击。
　　待boss攻击结束，众人这才看清楚这个boss，以及boss手上巨大的暗夜镰刀。
　　黝黑的镰刀在滴血，但没有看到叶修的身影。
　　死了？
　　被秒杀了？
　　就在众人怀疑叶修是不是被boss一招秒杀的时候，叶修的身影也是从天而降。
　　哐当！
　　英勇跳跃！
　　长长的骑士剑顺势劈下，从头到脚，把boss砍了个正着。
　　boss吃痛发出一声惨叫，死亡镰刀再次挥舞起来。
　　身位百人团副本的BOSS，速度自然比那些亡灵小怪更加的迅捷，但叶修的反应只快不慢，对于boss的攻击，他总能很是巧妙的躲开。
　　三十几号玩家们紧张地盯着场上的这一人一boss，精彩绝伦的缠斗，转眼几个回合已经过去，boss的血条不见少（血太多了），叶修的血条也是纹丝不动（打不中）。
　　“好强！”
　　“一个骑士的身手都能这么敏捷，我这个刺客感觉是白玩了。”
　　“无敌兄的手速肯定超过了两百。”
　　“我感觉不止，至少有250。”
　　“花花，你能做到这种程度吗？”有人问灭天·一枝花。
　　一枝花翻了个白眼：“我特么能有这水平，我现在至少也在一分会当主力了。”
　　一群输出傻傻的看着，惊叹地聊着，完全忘记了自己此时扮演的身份。
　　至于队伍里仅有的两个牧师，他们举起手中的十字架，放下；再举起来，再放下……好吧，他俩又是兼职DJ的一天。
　　“行了，别讨论了，赶紧上了，开杀！”段煜见叶修仇恨拉得差不多了，直接一挥手，带头冲了上去。
　　听到段煜的喊声，众人这才反应过来。
　　只怪叶修的表现太过于精彩，都让他们忘乎所以了。
　　回过神来的众输出们，这才连忙跟着段煜冲上去发动攻击，各种冰火雷电的法术如同烟花绽放，各种刀枪棍棒呼啸而上，众人的攻击齐齐落在boss身上，boss的血条终于以肉眼可见的速度开始减少。
　　不过，随着众人冲上去围攻，闲了半天的两个牧师开始忙碌了起来。
　　这些输出中，法师是远远的站着丢法术，不会被boss伤到，但那些剑客，流氓，格斗家们，必须要冲到boss身边攻击才行的。
　　尽管boss长长的镰刀只追着叶修砍，但那么长的武器挥动起来，难免会伤及几个无辜的倒霉蛋儿。
　　于是，都快闲出水来的两个牧师，终于有活干了。
　　两个牧师时不时的释放治疗术，给那些倒霉蛋回血。
　　终于有活干的两个牧师都快感动哭了。
　　倒霉蛋儿们，我谢谢你！
　　而那个爱打小报告的旺德否，此时也是给团长喜之洋发去了亲切的问候。
　　“团长，你们进度到哪了？到boss关卡了没有？”
　　因为人多，输出多，副本进度很顺利，喜之洋此时也是比较清闲，看到旺德否的消息，于是很快回复：“我们还有最后四个小怪，就要到boss关卡了，你们呢，还有几个人活着？不会全挂出去了吧？”
　　旺德否嘿嘿一笑，神秘兮兮地说道：“嘿嘿，团长你知道我现在，在哪里嘛？”
　　“还能在哪……嗯……你们不会都死出去了吗？第一个boss还没见到，你们就死出去了，后面还怎么刷？”
　　“NoNoNo，我现在在杀boss。”
　　喜之洋面色一沉：“旺德否，你变了，你也变得不老实了。”
　　“嘿嘿，信不信由你，我只想告诉你，你们还不快点赶过来，你们连boss的最后一眼，都看不到了。”
　　旺德否嘿嘿一笑，然后关掉通讯录，加入围杀boss的行列之中。
　　……
　　……
　　PS：不出意外，晚上还有一更。

第238章：全体都有！前进！！！
　　空中陵墓，左路。
　　喜之洋带着六十多号人，正在愉快的推进着副本。
　　在得知叶修刷副本还要看攻略以后，喜之洋的心情就不是很美丽了，他对这次副本的成绩，也是不抱有任何的希望。
　　不过，叶修把大部分的主力分到了他这一组，虽然比以前他们的队伍配置，要少了两组治疗和MT，但是多出来十个输出，这样的搭配，刷副本效率比起往前居然要快了很多。
　　空中陵墓的副本难，就是怪物攻击高，MT装备跟不上，抗伤害吃力。所以他们下副本会多带上一些MT和治疗，来保证队伍的续航能力。
　　但MT和治疗多了，相应的输出就少了，输出少了，副本推进速度自然也就慢了。
　　现在这样的配置，MT和治疗数量刚刚好，多出来的输出，则大大提升了副本速度。
　　现在的副本推进速度，有些快的出乎喜之洋的意料。
　　喜之洋对叶修这样的安排，至少对于他左路来说，还是很满意的。
　　如果另外那一路，也能有这样的速度推进副本，在假设能够通关第九和最终boss的前提下，还真的有希望争一争那副本记录榜单。
　　喜之洋心里也是不由美美的幻想了一下，这倒是让他的心情，稍稍美丽了一些些。
　　但这时，他收到了小老弟旺德否的消息，看到旺德否说的话，喜之洋那稍稍美丽了一丝丝的心情，瞬间就越发的不美丽了。
　　右路的段煜等人已经刷到boss关卡了？他们左路再不来就见不到boss最后一面了？
　　靠！吹牛不用交税，所以就可以放开了吹是吧？
　　对于旺德否的话，喜之洋是一万个不信的。
　　但人心有时候就是这样的复杂，哪怕你一万个不信，你的内心总会有那么一个声音，促使你去想那个万中之一。
　　万一旺德否说的是真的呢？
　　不行，必须加快速度，是真还是假，去了boss关卡一看不就真相大白了？
　　做出决定后，喜之洋立马发话：“都加把劲，输出使劲砸技能，快点前往boss关卡！”
　　“团长，怎么了？我们现在的速度已经足够快了。”
　　“对啊，这么快的推进速度，已经出乎我的意料了。”
　　队员们不明所以，纷纷的说道。
　　“还不够快，再快点。”喜之洋不解释，就只是督促大家加快速度。
　　团长都发话了，众人也不再多说什么，都是拼了命的往怪物身上放技能，放大招。
　　五分钟后，随着最后一只亡灵怪物倒下，前往boss关卡的通道也终于打开了。
　　“走，去杀boss！”
　　喜之洋一声吼，迫不及待带队来到boss关卡。
　　当他们一进入boss关卡，瞬间，全部呆住。
　　在boss关卡地图里，已经有人了，准确的说，已经有36个人了。
　　而这些人围成了一个圈，在圈内，躺着空中陵墓的第一个boss，死灵使者！
　　准确的说，这是一只被杀死的死灵使者，在死灵使者尸体旁边，爆满了红蓝白绿的各种各样的装备和道具。
　　旺德否这时看到了来到boss关卡的喜之洋等人，立马叫道：“咦，团长你们来得正是时候，快来看看boss最后一眼。”
　　说完，旺德否还特意让开一个空隙，好让喜之洋等人，能够更清晰的看到地上的死灵使者。
　　也就在众人顺着缝隙看去的时候，正好看到地上的死灵使者由实体变化为虚无。
　　怪物被杀死十五秒钟后，尸体就会消失。
　　也就是说，他们左路人马刚来到boss关卡，右路的这些人，就已经把boss给干死了？？
　　左路的人副本速度比他们右路还快！？
　　这怎么可能！？？
　　喜之洋瞪大了眼睛，左路的所有人都瞪大了眼睛，他们眼中流露的情绪，全是震惊和难以置信。
　　他们到底输在了哪里？？
　　在人数方面，他们左路占了六成四，右路只留下三成六。
　　在输出数量方面，他们左路有48个输出，而右路只有32个输出。
　　在治疗和MT数量方面，他们左路有八组抗怪治疗组合，而右路仅剩下可怜的两组治疗和MT。
　　所以，不论从哪方面去看，他们左路推进副本速度，都不可能比右路慢才对。
　　而且，在没有足够的治疗和MT的前提下，右路的人是怎么来到boss关卡的？
　　他们先前一路推进副本，还一路在讨论，右路的人进度怎么样了，完成了一半了没有？死了多少人了？我们是不是要在boss关卡等他们很久？他们来到boss关卡，会不会只剩下两三个残兵败将了？
　　可结果完全不是他们想象的那样，人家右路的人不仅比他们左路先来到boss关卡，而且还是满员打卡！
　　36人，全部活着，没有一个人死亡。
　　他们是这么做到的？
　　这……太不可思议了。
　　其他右路的队员，这时也看到了左路的众人，立马招呼起来。
　　“哟，团长，不好意思，你们来晚了一点点，boss已经被我们杀了。”
　　“团长，这个boss是我们右路的人杀的，你们左路的就不要来分赃了。”
　　“……”听到这些人的话，喜之洋很是无语。
　　谁要跟你们分赃了？
　　我在乎那些破装备吗？
　　这时，右路的那些人开始清点boss的爆落。
　　“哟！七十紫极品紫武法杖！这不错，卖个二三百差不多。”
　　“七十级蓝色天魔套装部件，也还可以，价值二三十块钱吧。”
　　“咦，居然有双紫蛋，这是紫色蛟鲮铠甲，至少可以卖二百块。”
　　“哇，这些材料也可以卖不少钱呢。”
　　“……”
　　听到这些人报的装备和材料，喜之洋……酸了。
　　这些东西如果拿出来分一分，别说多的，一个人分个十块八块，那是完全没问题的，可现在他们来晚了，分不到了，一顿早餐钱就这样没有了。
　　右路的众人分完脏后，段煜也是开心的招呼一声：“哈，喜羊羊你来的正好，一起去刷下一路。”
　　喜之洋连忙纠正：“我叫喜之洋，不是喜羊羊。”
　　“哈，都是羊，都一样。”
　　喜之洋嘴角抽搐，一个是洋，一个是羊，哪一样了？
　　不过现在不是计较这些的时候，相比段煜叫他什么羊，他更好奇的是段煜他们这么快时间，把第一个boss杀死了，是怎么做到的！
　　于是喜之洋一挥手：“左路的跟着右路一起前进，由无敌兄弟统一指挥。”
　　叶修也是丝毫的不客气：“全体都有，听我指挥，前进！”
　　于是，一百人队伍整整齐齐地，进入到空中陵墓第二个boss管辖的领地。
　　在通往二号BOSS的路上，喜之洋和六十来号左路兵马，也终于明白了，为什么右路的人那么少，副本推进速度却那么快了。
　　因为，他们都是疯子！
　　这个剑一是疯子，那个无敌最俊朗更是疯子。
　　然后其他人也跟着一起疯！
　　一群疯子！！
　　别人一波只开三个怪，就算是百人团齐下，也不过一次开四五个怪，但是，段煜和叶修这俩货，居然一人就单独开了五个怪！
　　也就是说，他们一百人，同时围攻着十只怪物！
　　一波打十只怪，这样的速度能不快吗。
　　这速度比他们以前下空中陵墓时，至少快了一倍有余啊！
　　但是，一次引这么多怪杀，不怕死吗？
　　谷垌喜之洋此时的心情既惊又喜，喜的是，这样的副本速度，前所未有的快。惊的是，这样刷副本，实在太危险了。
　　以至于他每走一步，都是心惊胆战。
　　但话说回来，如果能保持这样的速度推副本，破副本记录，绝对有很大的希望啊！
　　就是，剑一和无敌最俊朗这俩人，实在是太艺高人胆大了。
　　喜之洋好害怕这俩人一个不小心，然后被怪物秒杀，这俩人一死，那不用说，绝对是全体团灭的下场。
　　所以每次看到怪物攻击无敌最俊朗和剑一俩人时，喜之洋都会高高的扬起手中的紫武十字架。
　　但一次又一次，他的十字架扬起，放下，扬起，放下……
　　右路的那两个牧师看到喜之洋的动作，都是露出了会心的笑容，看样子，他们迪厅DJ队伍，又多了新的成员了啊！
　　相比牧师们的提心吊胆，队伍里的输出们，却是个个激情万分。
　　先前他们跟着喜之洋刷左路，输出都是收着打的，生怕一个不小心，输出超标，怪物OT。
　　可现在，他们不需要再憋着忍着，可以放心大胆的输出，一个个卵足了劲，生怕自己打不出高伤害，打不出OT，反而被其他人笑话。
　　至于那些骑士们，则是完全充当起了人肉盾牌的作用，齐齐地站在前面，给身后的牧师和法师们，保驾护航。
　　副本在飞速的推进，刚开始，这样的快节奏，左路的那些人还有一些不适应，一个个动不动就嚷嚷：OT了！OT了！OT了！被右路的人嘲笑一副没见过世面的样子。
　　但在适应下来之后，他们嘴里喊的词语已经变成了：快OT！快OT！快给我OT啊！
　　心态的转变，就是如此奇妙。
　　众人刷得嗷嗷大叫，副本的进度自然也是很快，很快，段煜等人来到了2号BOSS关卡。
　　2号boss并没有什么奇特之处，轻松被段煜等人推倒。
　　继续推进，不到六分钟，来到3号BOSS关卡，依然毫无意外，直接推倒。
　　这样的速度，简直就像在刷普通的五人副本，跟着段煜和叶修他们一路下来，喜之洋都已经麻木了。
　　这俩货，绝对不是人，太强了！
　　一个人单抗五六只亡灵怪物也就罢了，还能无伤抗住boss攻击，这技术，想不佩服，内心都不答应。
　　直到副本的第四个boss，队伍的推进速度终于慢了下来。
　　因为第四个boss，不再是段煜和叶修一个人就能扛下来的boss了。
　　这第四个BOSS，赫然是一个会召唤怪物小老弟的召唤师BOSS。
　　它一次可以召唤出六只死灵生物，这些死灵生物比那些亡灵怪物还要更厉害。
　　而且这些死灵生物只以主人的安危为己任，将个人安危完全抛之脑后。
　　也就是说，这些被召唤出来的怪物，拥有着和boss一样的仇恨。
　　如果boss的仇恨值在段煜身上，那么这些小怪就会全部追杀段煜。如果仇恨在叶修身上，它们就全部追杀叶修，哪怕是骑士的挑衅技能，都是无效的。
　　一次面对六只更厉害的死灵生物围攻，再加一个恐怖至极的亡灵boss，哪怕段煜和叶修，也没办法再像先前那样轻松写意了。
　　在boss召唤出小怪后，负责拉怪的段煜和叶修，只能撒开腿跑，不停的跑。
　　在跑的过程中，所有人都要攻击被召唤的小怪，千万不能去攻击boss本体。
　　攻击boss会很容易导致仇恨混乱。
　　所有人都去攻击小怪了，boss的击杀速度，自然也就慢了起来。
　　不过慢虽慢，好在段煜和叶修的技术值得信赖，每次boss召唤怪物后，都能被他们巧妙的引开。
　　在足足消灭了六波小怪后，四号boss也终于被众人干翻。
　　看着被干死的四号boss，羊之队的这些人，一个个都是没回过神来。
　　“才六波小怪就干死boss了？”
　　“太不可思议了，以前我们干翻四号boss，至少要剿灭十二波小怪。”
　　四号boss是他们一人一个技能轮番轰杀的，但他们却难以想象，这么快就把这个boss给干掉了。
　　段煜闻言笑了笑：“输出多了，清剿小怪速度快，自然就有更多的时间攻击boss，快那是理所当然的。”
　　众人点了点头：“说的也是。”
　　输出多，还是好处大啊。
　　但是前提要有足够厉害的MT，来抗得住怪才行啊。
　　击败四号BOSS，众人继续前进，接下来的五号BOSS和四号boss，同出一辙。
　　唯一的不同，就是五号boss的地形很狭窄，狭窄的地形内，一百号玩家就显得很拥挤。
　　玩家挤作一团，就很危险，如果一个不小心挨上boss一招，说不定就会被秒杀一大片。
　　喜之羊他们团以前每次刷到第五个boss时，都是队伍里一次大量损兵折将的开始。
　　运气最好的一次，他们也在这一关损失了十来个同伴。
　　不过，有段煜和叶修在，这一切立即变得不一样了。
　　段煜和叶修的步伐完全可以闪避boss攻击，在叶修的牵制下，段煜对BOSS发起猛烈攻击，除了远程职业需要放技能，而其他近战则不用参与攻击，而是站到外面放水。
　　这样虽然打得慢了一点，但是相当的安全。
　　在第五BOSS倒下的时候，喜之洋连忙清点人数后，心下再次澎湃起来。
　　没死人！
　　第五个boss都被推倒了，居然一百人队伍全活！！
　　这是他们羊之队史无前例的壮举！
　　别说他们羊之队了，哪怕是他们霸气雄图一分会的队伍，最好的成绩刷到这里，也很难保证一个人不死。
　　“两位大神牛批！”
　　喜之羊由衷的朝着段煜和叶修竖起大拇指。
　　副本能有这样的成绩，多亏了这两位大神。
　　副本还在继续，他们羊之队百人团的历史，也在不断的创造，不断的刷新。
　　看到了破纪录希望的众人，更是士气大振，每个人都是卵足了劲，配合着段煜他们的攻击。
　　众人势如破竹，一口气突破了第六、第七、第八个BOSS关卡。
　　众人来到了第九boss的关卡。
　　他们羊之队最好的成绩，就是牺牲了大半成员，才清剿完了第九boss管辖的所有小怪，然后剩下的这些人，在第九个boss身上，全部领了盒饭。
　　此时，它们羊之队再次来到了第九boss关卡，这次，他们不一样！
　　这次他们是全员来到了第九boss关卡，而且，全员中，还有段煜和叶修两个大神！
　　所以这次，他们信心十足，消灭第九boss，他们势在必得！
　　有剑一和无敌最俊朗这两位大神在，通关第九boss根本就不是他们的目标，甚至通关空中陵墓100%副本，也已经是板上钉钉了。
　　现在唯一值得期待的，就是通关的成绩是多少了。
　　“两位大神，我们羊之队的进度就是到这里了。”看着前面的第九boss，喜之羊很是激动地说道。
　　“恭喜你啊！”叶修哈哈一笑，“今天你们就要有所突破了。”
　　“是啊，不过这关boss更棘手，打法要不要改变一下？”喜之洋心下也很是欢喜，但还是谨慎的问。
　　叶修摇了摇头：“不需要，让小段上去抗怪，你们准备好输出。”
　　段煜已经习惯了叶修的日常坑段，所以也不推辞，而是学着叶修的样子，很是骚包地说道：“大家都准备好了吗？我要去开怪了！”
　　“……”
　　……
　　……
　　感谢榜一大哥
【轻丝小说中转站一819719896】
书币打赏，感谢最冷的还是心1766书币打赏。感谢其他书友的100书币打赏。
　　今天再次为QQ阅读榜一大哥（曦秞）加更，欠下的加更也还清了，终于可以歇一歇了……如果不出意外，明天恢复4000-6000字更新量。天天八千字一万字更新，实在累啊！

第239章：差一秒破纪录！轰动高层！
　　空中陵墓第九个boss所在地图，是一个深不见底的寒潭，boss就藏在深潭底下。
　　因此，空中陵墓第九个boss，也被人称之为水鬼boss。
　　在那些已经通关了空中陵墓的玩家评价中，空中陵墓的十个boss，第九boss是最难杀的，比最后的终极boss，还要难杀。
　　难杀的主要原因，就是因为boss在深潭底下，玩家要潜水与boss打水战。
　　水中作战，对玩家来说，非常的不友好，因为玩家在水里，速度会被放慢，攻击也会下降，几乎是全属性都会受到水压和阻力的影响。
　　但水中的怪物则完全不受这些影响，这就导致了玩家在水中杀怪，要比在陆地上要困难的多。
　　其实在荣耀很多地图都有水域，玩家都可以去水域杀怪升级，但就是因为受到水压的影响，很少会有玩家潜水去练级，大多是在水边，捡捡被浪拍到了岸边的水怪。
　　大家都不愿意去水里杀怪，自然也就不擅长在水里作战了。
　　所以喜之洋率领的羊之队，也是多次倒在了这一关。
　　不过，今天队伍里有两个水战大师，段煜和叶修。
　　一个月前，也就是年前，荣耀十区三大公会，因为卖攻略搞垄断等问题，就曾与段煜他们在千波湖，发生了一场持续了三天三夜的，水中大战。
　　那场大战让段煜他们兴欣队的几人，都学会了水中作战。在叶修这个全能大神的指导下，段煜也成为了水中的作战大师。
　　经过那几天的水中练习，段煜发现水中作战其实并没有想象中那么难，如果玩家把水中作战，当成是在陆地上被消减了全属性50%去看待，就会发现，其实水中作战和陆上作战，没什么太大区别。
　　唯一的区别就是，在水中不好掌控身体节奏，就像玩家第一次玩3D网游一样，经常一个转身就找不到东西南北了。
　　只要不是晕3D的玩家，其实多多适应和实操，就可以得到很好解决。
　　“无敌兄弟，剑一兄弟一个人去引怪行吗？”看着段煜一个人跳进了深潭，喜之洋很是担忧。
　　叶修笑了笑：“放心吧，他能搞定，等他拉住了怪，你们跟着我上就行了。”
　　喜之洋点了点头，但还是很紧张。
　　毕竟这一次副本，是他终于看到了通关希望的一次副本，好不容易破天荒的，率领羊之队全员杀到了第九boss关卡，如果两位高手因为托大，没抗住boss，导致他们再次集体倒在这一关，那他就真的想吐血了。
　　容不得喜之洋多想，不过五秒钟左右，叶修喊了一声“上”，然后带头跳入深潭之中。
　　喜之洋等人迟疑了一下下，也是毫不犹豫跟了上去。
　　扑通，扑通……一个个跳到了水潭里，然后滑动着双脚，朝着水潭底部游去。
　　很快，众人就看到了潭底，正在和水鬼boss周旋的段煜。
　　大量的水泡在段煜周遭泛起，咕噜咕噜的，就像一群大鱼在那里吐着水珠，那是段煜和水鬼boss打斗时，挥动兵器所产生的气流。
　　远远看着与boss缠斗的段煜，好像应对的很吃力的样子，实际上boss的攻击，却总能被段煜神奇的躲开去。
　　叶修这时也跟着冲了上去，并且朝着身后喊了一声：“输出开打！”
　　早已经习惯了听到命令就开火数十个输出，毫不犹豫开始释放技能。
　　看着boss的血条不断减少，喜之洋心神有些恍惚，这场曾经难倒了他们羊之队一次又一次的水中大战，此时居然变成了一场一边倒的战斗。
　　让他们羊之队一次又一次团灭的水鬼boss，此时却仿佛被困住了手脚一般，任由他们肆意攻击。
　　不到五分钟，boss血条清空，战斗结束！
　　这样就完了？
　　水鬼boss一点水花都没溅起来，就死在了众人围攻之下？
　　不止是喜之洋，羊之队的所有人此时都没回过神来。
　　难住他们羊之队快一年了的boss，居然就这么平平无奇地倒下了。
　　没有惊险，没有刺激，没有波折，这场战斗就是一场毫无悬念的屠杀，甚至，还不如刚进副本时，看到长矛机关扎段煜脚板心时让人紧张。
　　望着水鬼boss的尸体，羊之队的玩家们，都失神了。
　　让他们头破血流的一个BOSS，最终居然以这样平凡的方式，直接跪了，这实在是他们万万没想到的。
　　他们战前做过了思想准备，哪怕有段煜和叶修这俩个大高手，这一战也应该惊心动魄，险象环生，再死上几个倒霉蛋队友，然后在众人艰难的配合之下，最后很是幸运的将其推倒。
　　这样以后他们带着新人来刷这个boss，才有素材可以吹牛皮啊。
　　但现在，如此平淡无奇，什么意外也没有发生，什么突发情况也没有，甚至就连战斗指挥都没有，好像啥也没发生过一样，boss直接就没了……
　　这让他们出去吹牛的时候怎么吹？素材都没有啊，难道就说boss站着不动，让我们杀死了？
　　这样的话说出去没人会信啊。
　　所有人都愣住了，身体没人操作，也是跟着浮力浮出了水面。
　　随着BOSS倒下，下一关的通道，已经顺利打开了。
　　看着前方那扇通往最终boss的大门，旺德否突然大叫一声：“团长！我们好像忘记捡装备了！”
　　喜之洋也是此时才回过神来：“卧槽！我光顾着震惊了！”
　　其他人和喜之洋一样：“我们也是啊，boss挂掉那一瞬间，我们脑子直接空白了。”
　　“团长，那咱们还回去捡装备吗？”旺德否问。
　　喜之洋瞪了眼旺德否：“捡你妹啊！都快点上岸，杀最终boss通关副本要紧。”
　　喜之洋虽然也舍不得boss爆的装备，但现在大家都已经浮上水面了，再跑回去捡装备，起码要耽误两三分钟。
　　现在他们面前只有最终boss一个关卡了，抓紧时间的话，说不定还有希望破掉副本记录。
　　比起那几个装备，抓紧时间通关副本才最主要。
　　“哦……”旺德否等人回头看了眼深不见底的深潭，很是念念不舍。
　　但喜之洋说道没错，现在通关副本才是最要紧的，只要能通关副本，哪怕下面有两件紫装，他们也可以舍弃！
　　众人都爬上岸来，早已经来到关卡入口的段煜，看到走来的喜之洋，开口问道：“下一关最终boss，怎么杀？”
　　“这个，容我看一下攻略……”喜之洋有些尴尬，他们最高记录才刷到第九个boss，最后一关的最终boss，他们今天也是大姑娘上花轿，头一次。
　　段煜问他怎么刷，他哪里知道？
　　一旁的叶修这时说道：“不用看了，攻略我已经看过了，没什么讲究，直接上就对了。”
　　“哦，那我上了啊？”
　　叶修的话，段煜将信将疑。
　　空中陵墓副本这一路来，叶修可没少坑他，如果不是他实力足够强，早就被叶修坑死了。
　　“快上，说不定还能破个记录。”叶修催促。
　　“好，你们跟上。”
　　段煜不再迟疑，一步迈入传送阵，身体瞬间来到了空中陵墓最后一张地图，最终boss关卡。
　　在段煜眼前是一座巨大的露天陵墓，一樽金木打造的巨棺被悬吊在半空之中。
　　不过棺材盖子早已不知所踪，棺材内也没有任何生物和死物。
　　但在这樽棺材下面，立着一个身高两米出头的巨人。
　　巨人穿着一身金色龙袍，身上的首饰散发着炫丽的光泽，它的手中，握着一把黑光粼粼的死亡镰刀。
　　在巨人头顶，一行漆黑的打字，彰显着它的身份：地狱使者——死亡之王。
　　也就在这时，叶修的声音在身后响起：“这个boss没什么太大的特色，就是会反弹攻击。等小段同志拉好仇恨后，所有输出都要看好自己的血量，控制好自己的节奏，别一下打猛了，把自己反弹死。”
　　反弹伤害？
　　段煜微微一愣，此时人已经冲了上去。
　　看到逼近的段煜，死亡之王率先发动了攻击，巨大的镰刀高高举起，然后带着破空的呼啸声，朝着段煜当头劈下。
　　段煜侧身一滚，闪开了boss攻击，同时手中长剑一挑，一招拔刀斩削中了boss的大腿。
　　顿时，两个伤害数字分别在boss头顶上和段煜头顶上飘起来。
　　-2600！
　　-1300！
　　好家伙，果然反弹伤害，还反弹50%！
　　段煜这一剑，boss血条没有丝毫变化，但他自己的血条却减少了差不多十分之一。
　　不过这时，一道白光闪过，段煜头顶上立马飘起+300+300+300的绿色数字。
　　回头一看，赫然是他们右路队伍中的牧师，释放了一个治疗术。
　　有治疗加血，段煜也就不用担心会被boss反弹死了，继续挥剑攻击。
　　过了几秒钟，段煜拉住了仇恨，叶修等人也是纷纷围了上来，各种各样的技能朝着boss身上招呼。
　　不过他们都不敢太用力了，都是收着打，甚至看到血量掉了一半，直接停下来，吃回血药回血，或者直接蹲地上回血，等血回满后，再继续攻击。
　　所以这一关，输出们虽然每一次攻击都心惊肉跳，但也是最轻松的，几乎打一下歇一下。
　　而摸了一路鱼的牧师队伍，这一关终于有活干了，一个个都忙起来了，他们百人团一共只有十个治疗，但现在有九十个人需要加血，他们哪加的过来？就算加的过来，法力也恢复不过来。
　　于是这些牧师只负责给段煜他们几个主要的输出加血，其他输出自己看着办，快没血了就退出战圈回满血再来。
　　虽然说，自己可以看着血条控制伤害，但依然有人杀着杀着就忘记了控制输出，所以没多久，就有几个人因为输出太高，被boss给反弹死。
　　在死了几个人后，众输出们攻击就更加小心了，但boss血量每掉10%，就会脱离一次仇恨，尽管有叶修这个骑士大佬控场，但依然会被boss抓住机会，朝着周围挥上两三下。
　　每次boss仇恨清零时，都会带走几个幸运观众。
　　谷鵑在众人的围攻之下，boss的血量越来越少，但羊之队成员数量也在不断减少。
　　不过三分钟，原本满员进来的羊之队，就已经死了十几个了。
　　喜之洋此时相当的紧张，如果一直这样死下去，搞不好boss还没被杀死，他们就全挂完了。
　　但他哪里知道，作为一个初次面对最终BOSS的开荒团，boss被打掉这么多血了，才死了十几个人，这种损失已经是很小的损失了。
　　而且最先死掉的人，大多是队伍里技术比较次的人，只有在面对boss攻击还能活下来的，才是队伍里的精英主力。
　　虽然羊之队的人越来越少，但每次boss开大时，被杀死的人也越来越少。
　　40%
　　30%
　　20%
　　10%
　　……
　　在众人一点一点的消磨之下，空中陵墓的最终boss死亡之王，终于变成了残血。
　　而羊之队这边人数，也从一百人，减少到了四十多人。
　　不过这四十多人中，十个牧师全部尚在，十个MT也活着四个，虽然只剩下不到三十个输出，但都是队伍里的老手，经验丰富。
　　还有四十多人，面对一个残血的死亡之王boss，胜负已经没有什么悬念。
　　但此时喜之洋关心的并不是通关问题了，而是副本通关时间的问题。
　　虽然boss马上就快死了，但他们的副本时间，也同样的快要接近空中陵墓副本的通关记录了。
　　目前空中陵墓副本记录的保持者是，中草堂保持的2小时38分27秒49。
　　而他们现在副本时间已经达到了2小时37分，留给他们的时间，只有最后一分钟了。
　　“boss残血了，马上就能破纪录了，大家都加快攻击速度，只要不死，就给我大力攻击！”
　　“牧师也参与攻击！打一点血是一点！”
　　看着副本时间马上就要迫近记录时间，喜之洋忍不住大声吼道。
　　同时，喜之洋一个圣言术朝着boss打去，造成了一千多伤害。
　　boss反弹的攻击伤害，喜之洋掏出一颗草莓，直接补了回来。
　　其他牧师也是纷纷效仿，他们的攻击虽然不如那些输出，但多少也能打掉boss一些血的。
　　而仅剩的这些输出也是拼命了，他们不再像先前那么谨慎，而是尽全力的攻击，只要血条还没低于20%，就不会停止攻击。
　　时间一秒一秒过去，boss的血条也是一丝一丝的减少。
　　7%
　　6%
　　5%
　　3%
　　……
　　在boss血量只剩下不到2%时，喜之洋再次大吼：“都不要保留了，拼死也要全力一击！”
　　一时间，而十多个输出加上十几个非输出，全部全力攻击，不再做任何保留。
　　唰唰唰！各色各样的大招在这一刻绽放，炫丽的技能特效几乎把电脑屏幕化作了一盏彩光灯。
　　不过这样的爆发，导致那些血量本身就不多的输出，直接被自己打出来的高额伤害给反弹死。
　　而喜之洋顾不得那么多了，他此刻死死的盯着时间和boss血量。
　　2小时38分21秒，boss血量0．6%。
　　2小时38分24秒，boss血量0．3%。
　　2小时38分27秒，boss血量0．1%。
　　随着最后一波攻击打出，空中陵墓的最终boss死亡之王，终于轰然倒地！
　　“死了！！！”
　　羊之队仅存的二十多人，立马欢呼雀跃起来。
　　喜之洋脸上也是洋溢出意思笑容，但当他看了眼副本时间，差点没有喷出一口八二年的老血。
　　2小时38分28秒48！！
　　比中草堂保持的副本记录2小时38分27秒49，慢了一秒！！
　　就一秒啊！！
　　就差一秒钟，他们就破了百人团副本记录了啊！！
　　无数的懊恼、自责、后悔的情绪在喜之洋脑海中浮现。
　　只要副本途中，他们少说几句闲话，少怀疑一下段煜和叶修俩人的技术，这副本记录就妥妥的是他们灭天公会羊之队的囊中之物了！
　　可是，他们没有把握住这样的机会！
　　如果再来一次，他绝对会无条件的信任段煜和叶修这俩个大高手。
　　但世界上没有后悔药，也没有那么多的可是。
　　只差一秒，却是天差地别！
　　噗！！！
　　喜之洋此刻感觉自己已经吐血身亡了。
　　不过，此时也在下空中陵墓副本的队伍，并不是只有他们灭天公会的羊之队。
　　霸气雄图的主力一团，此时也在下空中陵墓副本，他们的目标，自然是副本记录。
　　但是，就在他们一团副团长再次查看副本记录榜单的时候，赫然发现先前由他们保持的第三名的副本记录，此时已经掉到了第四名。
　　记录被人破了？
　　那人连忙再次看向记录榜第一名，中草堂，没变。
　　那是？？
　　那人接着往下看。
　　第二名：灭天公会！时间比中草堂差一秒！？
　　等等！
　　灭天公会不是他们霸气雄图的第十分会吗？
　　我靠！
　　他们的第十分会，居然差一秒就破了空中陵墓的副本记录？
　　这怎么可能！？
　　那人揉了揉眼睛，再看一次。
　　没错，就是差一秒！
　　这人终于反应过来，连忙朝着他们一团团长，霸气雄图总部会长蒋游喊道：“会长！灭天公会差一秒破了中草堂记录！”
　　蒋游此时看着亡灵怪物，漫不经心回道：“那不是还差一秒吗，大惊小怪什么？”
　　“是灭天公会！”那人重复。
　　“管他什么公会，只要没破，我们就有机会……嗯？你说什么公会？”蒋游终于反应过来，面色惊讶地问。
　　“灭天公会。”那人再次重复。
　　蒋游愣了愣后，问：“是我们霸气雄图的那个灭天公会？”
　　那人翻了个白眼：“除此还有第二个灭天公会？”
　　“你刚说差多少破纪录？”
　　“差一秒。”
　　“和我们的记录比差多少？”蒋游说。
　　那人打开榜单看了下：“领先了我们整整三十秒……”
　　蒋游直接呆住，好一会儿突然大吼：“我艹！大家给我卵足劲杀副本，别等下被第十分会的人给比下去了！咱丢不起这个人！！”
　　“……”
　　霸图一团的众人一脸懵逼。
　　……
　　PS：
　　推荐一下朋友的新书，玄幻爽文，《开局拍卖荒古圣体》……有兴趣的朋友可以去收藏一波哦。

第240章：一山不容二天……
　　“好可惜啊，就差一秒。”
　　在空中陵墓最终boss死亡之王倒下后，段煜也看了下副本记录，发出一声感慨。
　　叶修点了点头：“是挺可惜的。”
　　“对不起，如果我们中途再快一点，就破纪录了。”
　　喜之洋很自责，先前叶修说要带他们破纪录的，但他们不相信，一路上耽误太多时间了。
　　段煜笑了笑：“没事，有机会下次再来。”
　　见段煜没有责怪他的意思，喜之洋心里舒服多了：“嗯嗯嗯，看看boss爆了什么东西吧。”
　　“我看看啊。”
　　段煜作为抗怪先锋，此时也是化身“摸金校尉”，来到还未消失的boss尸体前，一顿捣鼓起来。
　　“哟！运气爆棚啊，居然有双橙蛋，今天大家小发一笔。”
　　段煜欣喜地掏出三件装备，一紫双橙！
　　“什么！双橙蛋！？”
　　看到段煜掏出来的三件装备，喜之洋等人齐齐发出一声惊呼！
　　副本刷出双橙蛋，这是什么人品啊！？
　　百人副本奖励通常都很丰厚，毕竟一百个玩家辛苦刷本，最终还死伤无数，奖励当然要比那些五人十人的小本丰厚得多。
　　但百人副本的最终BOSS，通常也就是爆个三紫蛋四紫蛋，人品爆发的情况下，或许紫蛋里面会夹个橙蛋。
　　今天，他们居然爆出了2橙1紫，这已经不能用人品爆发来形容了，这简直就是人品爆棚。
　　要知道，荣耀这么多年了，百人副本人品大爆炸的最高记录，也不过是两橙三紫而已，今天他们俩橙一紫的人品，也很是接近这个记录了。
　　毕竟双橙蛋的爆率，通常只有在击杀神之领域的世界野图boss，这种最顶级的怪物时，才有可能出现的东西。
　　喜之洋脸上终于露出了喜色，今天不仅通关了空中陵墓，还爆出两件橙装，今天是个丰收之日啊！
　　此时喜之洋脑海里不由的响起来一首经典老歌：好运来那个好运来，好运来那个好运来……
　　今天真的是好运来了！
　　“呐，你是团长，装备都给你分配了。”段煜把三件装备丢给喜之洋。
　　喜之洋顺手接过，毕竟他是百人团团长，副本收入都是由他来分配，这是规矩。
　　“这两件橙装属性还行，价值大概两千左右，加上之前的一些紫装和材料，一起价值三千五左右，如果拿去给公会销售部卖掉，咱们一百个人，每人大概可以分到三十来块。”
　　喜之洋清点着这趟副本的收货，刷了两个多小时副本，一人赚到三十来块，不算多，但玩游戏最主要的还是体验游戏中的乐趣，能在追逐快乐的时候，还能顺带赚点零花钱，这简直就是美事成双。
　　但喜之洋话锋突然一转：“不过这趟副本两位高手兄出力最大，如果没有两位高手兄我们也不可能通关副本，更不可能爆出两个橙装，所以我决定把其中一件橙装分给两位高手兄，大家都没意见吧？”
　　队伍里的人立马举手表态：“没意见。”
　　但有一人发出不一样的声音：“我有意见。”
　　喜之洋回头一看，发出不同意见的人，居然是小老弟旺德否！
　　喜之洋立马瞪了旺德否一眼，喝了一声：“什么意见，说！”
　　旺德否耸了耸脑袋，笑着说道：“我的意思是，两位高手兄功劳那么大，只给一件橙装是不是诚意不够？应该再搭两件紫装才是。”
　　听到旺德否的话，众人皆是松了口气。
　　原来是这么个意见啊，他们还以为旺德否抠门搜搜，不愿意分两位高手兄橙装呢。
　　原来是友军！
　　那就没事了，没事了。
　　“哈哈，没错，旺德否的建议我同意，再给两位大神一人分一件紫装。”
　　“我也同意。”
　　“全票通过。”
　　众人哈哈的笑着。
　　“好，那就再抽两件紫装分给两位高手兄。”喜之洋也是松了口气，要是旺德否胆敢说出一个不字，他手里那把五十米大刀，差一点就收不住了。
　　叶修连忙打住喜之洋的话：“通关副本大家都有出力，没有你们，就我们两个，也不可能通关副本，紫装就不用了，我们就拿这件橙装吧。”
　　“这怎么好意思？”喜之洋怔住了，高手兄不收装备，他心里反而不是滋味。
　　见喜之洋不好意思，段煜连忙插话道：“行了，刷个副本大家都不容易，最后还死了那么多兄弟，这两件紫装就留给那些挂掉的兄弟们去分吧。”
　　“那……好吧。”喜之洋最终点了点头，既然两位高手兄都这样说了，他也不再扭扭咧咧，毕竟团里人多，大家分一分，一人也分不到多少。
　　喜之洋把橙装交易给段煜，然后退出副本。
　　副本外面，可谓是相当的热闹。
　　羊之队那些在副本里死掉的玩家，死后都重生在副本门口，他们哪也没去，就静静地站在门口，等待着队伍通关出来。
　　不过这时，另外一队百人团队伍，从旁边另外一个副本入口走了过来。
　　这群人正是霸气雄图第九分会霸天公会的人，领头的是霸天公会的十大长老之一，霸天·狼头蒜，职业骑士。
　　同为霸气雄图十大分会之一，两家公会本是同根生，应说是相亲相爱一家人，但或许是因为俩个公会都带了个“天”字，注定一山不容二天，霸天和灭天这俩家公会素来就不和气，明争暗斗，相互比较，在整个霸气雄图大家庭，也不是什么秘密了。
　　两家公会的各大团长之间，更是剑拔弩张，相互瞧不起，甚至一言不合就问候对方家里人。
　　这不，上次公会年末考核，霸天公会从第十分会窜到了第九分会，压了灭天一头，更是涨了霸天众人的嚣张气焰。
　　狼头蒜作为霸天公会的十大长老，也是率领了一支百人团队伍，百人团的名字同样是按着他的游戏名命名，叫狼之队。
　　一个是狼之队，一个是羊之队，其中的寓意，自然是不言而明了。
　　“哟！又死出来了几个，我数一下，一二三四五六七，已经死出来七十个人了，这次你们羊之队又在哪里倒了？不会连第九boss关卡都没看到就团灭了吧？”
　　人还未到，狼头蒜那开了一百级嘲讽的声音，却已经远远传来了。
　　看到狼之队的人，羊之队的成员纷纷露出厌恶之色。
　　臭大蒜又来了！
　　臭大蒜，羊之队的人给狼头蒜取的外号，意思是这人说话跟吃了臭大蒜一样，臭气熏天。
　　羊之队的七十号人，没人搭理狼头蒜，全当看不见这人。
　　但狼头蒜完全不需要人搭理，他绕着羊之队的众人找了一圈，没看到喜之洋，顿时问道：“你们团长呢？那只笨羊还没死出来啊？”
　　众人依然不搭理，因为他们知道，狼头蒜这种人你越搭理他，他就越来劲，越是顺杆子爬，十分的讨人厌。
　　谷冧但狼头蒜的臭大蒜名号也不是白来的，没人搭理他，他就自言自语，反正嘲讽对手，打压对手，也是他游戏的一大乐趣。
　　“你们知道吗，我们狼之队今天就差一点点就过了第九boss了，那个水鬼被我们干到了只剩下20%的血，虽然还差一点点，但有了这次经验，下个星期，我们狼之队必然会通过第九boss。”
　　“不过，你们羊之队这辈子就别想过第九boss啦，那是你们的噩梦，哈哈。”
　　狼头蒜自言自语地说着，越说越是来劲，还自顾的笑了起来。
　　不过，狼头蒜的这种行为，在羊之队众人眼中，就跟看台上的小丑表演一样，相当的搞笑。
　　第九boss都还没过，还敢来嘲讽他们？谁给你的勇气？张震岳给你的吗？
　　“噗！”
　　羊之队这边，最终还是有人没能憋住笑意，笑出了声。
　　“嗯？？是谁在笑！？”狼头蒜猛然朝着笑声来源看去，但是玩家说话时，游戏里的角色并没有肢体语言，所以他也不知道到底是谁在笑。
　　“是我在笑，咋的？笑犯法？哪条法律规定不可以笑？”这时一人从人群中走了出来，正是段煜他们队伍唯二的骑士，灭天·一枝花。
　　在击杀死亡之王的关键时刻，他没控制住伤害，被自己的攻击反弹死了。
　　狼头蒜瞪着灭天·一枝花：“你笑什么？老子说的话好笑吗？”
　　“当然好笑了，不仅好笑，而且你刚才说的话，是今年我们听过最好笑的笑话，大伙儿说是不是？”一枝花回头对着身后的众人说道。
　　“没错。”
　　“确实是最好笑的笑话。”
　　“我是专业的，刚才都忍不住笑出声了。”
　　“没错，我们是专业的，除非实在忍不住，噗～！啊哈哈哈！憋笑憋的我都快憋出眼泪了。”
　　一枝花带开了头，羊之队的众人也不再忍着，纷纷捧腹大笑起来。
　　狼头蒜脸色有些难看，这些人疯了？
　　老子率领狼之队差一点就杀死水鬼boss了，你们不觉得羞耻吗？居然还笑，难怪年底考核倒数第一，羊之队，真的是堕落了！
　　狼头蒜心里暗暗的鄙视，不过就在这时，突然有二十几个身影凭空出现。
　　众人立马看去，赫然是段煜等人。
　　“团长！”
　　“高手兄！”
　　羊之队的众人见状立马围了上去。
　　“团长，过了吗？”一枝花问急切地问。
　　喜之洋笑了笑：“那是自然。”
　　一枝花欢呼一声：“太好了！”
　　这时，狼头蒜也凑了过来，看着喜之洋，呲牙一笑：“笨羊。”
　　“干毛！？”喜之羊早就看到狼头蒜了，对于这货，他可没有什么好脸色。
　　“你们羊之队越来越不行了，从上到下，都堕落了。”狼头蒜摇头叹气地说。
　　喜之洋不屑地撇了撇嘴：“跟你有毛关系？”
　　“呵，是没啥关系，不过我要告诉你个沉重的消息，我们狼之队今天差一点点就杀死了第九boss水鬼了，就差20%血，等下回去总结一下这次的副本经验，下个星期我们必过第九boss，你们呢？今天看到第九boss了吗？”
　　喜之洋故作惊讶：“哎呦，差一点杀死了第九boss？你们狼之队这也太厉害了。”
　　狼头蒜很是得意：“哈哈，小意思，小意思。”
　　“我们也是差一点。”喜之洋声音中带着惋惜。
　　“你们也差一点杀死第九boss？吹牛逼吧你！”狼头蒜嗤笑，对于喜之洋的话，他是一个字都不信的。
　　“对，我们不是差一点杀死第九boss。”喜之洋大方承认。
　　“哈，我就说嘛！”狼头蒜哈哈一笑，我就说嘛，就你们羊之队，也差一点杀死第九boss？做梦！
　　但他脸上才刚洋溢起一丝笑容，就听到喜之洋接着说：“我说的是差一点就破了副本记录。”
　　“我……！呵！笨羊啊笨羊，没想到你也堕落了！也是，团员堕落都是从团长开始的。”狼头蒜嘴角直抽抽，破记录这样的大话也敢说，他也爱说大话，但他只是把第九boss还剩下50%血量，夸大成只剩下20%而已，通关这种大话你说出来别人会信吗？
　　显然是不会的。
　　“唉，就差一秒钟啊，这种心情你是永远也没办法懂的。”喜之洋叹了口气，摇了摇头，一副你不懂我的样子。
　　“行了吧，笨羊，你还给我这吹呢！你吹牛也不吹点现实的，比如你说打过了第九boss什么的，毕竟这种谎言我也找不出你的证据，破纪录这种话你也说出来，当我们都是脑残吗？我们不会看记录榜单吗？一打开记录榜单，你的谎言立马告破。做人还是要老实一点，知道不……”
　　狼头蒜这边一个劲地教育着喜之洋，但这时狼之队一个小弟走了过来，在狼头蒜身边说道：“老大，他们真的差一点破了记录。”
　　“嗯？你说什么！？”狼头蒜正在数落喜之洋，没听清那人的话。
　　那小弟好像不好意思说太大声，只是小声的说道：“老大你看看记录榜，第二名就是他们灭天公会羊之队。”
　　“看那玩意儿干嘛？”
　　狼头蒜翻了个白眼，很不情愿地打开副本记录榜单。
　　当他看到记录榜单上，第二名的队伍名字时，立马呆住。
　　灭天公会羊之队，成绩2小时38分28秒48！！
　　真的就差一秒，就破了中草堂第一精英团保持的副本记录！！
　　这……这怎么可能？？
　　“……”
　　狼头蒜这下彻底傻眼了。
　　……
　　……
　　PS：感谢榜一大哥曦秞又双叒打赏了
【轻丝小说中转站一819719896】
书币，21张月票……
　　感谢Dawn书友1666书币大神。
　　最近码字太多，腰伤复发，养一养，再给大佬加更，欠三个加更，记在小本本上了……
　　感谢感谢！

第241章：你是阑尾精吗，那么爱发炎？
　　空中陵墓，霸气雄图的一群公会精英，看着爆了一地装备的最终boss尸体，脸上却没有一丝喜悦。
　　通关时间：2小时42分02秒62。
　　这个成绩比起上一次他们霸气雄图的记录，2小时58分11秒77，提升了整整16分钟，可谓是提升巨大！
　　尽管这个成绩还没有破掉记录榜第一名中草堂的记录，但却破掉了原先第二名蓝溪阁的记录，光凭这一点，也是值得高兴的事情。
　　但是，副本通关时间提升了那么多，可记录榜的排名，却没有一丝提升。
　　以前是No·3，现在还是No·3。
　　如果挡在他们前面的队伍，是荣耀十大公会的精英队伍，这也就算了，毕竟各大公会之间来回破纪录，也不是什么新鲜事了。
　　但排在他们前面的，居然是他们霸气雄图麾下的一个分公会，还是排名第十的分会，灭天公会。
　　他们作为霸气雄图总部最精英的精英团，结果被麾下最不看好的一个分部给超了，这不是啪啪啪打他们的脸吗？
　　这种感觉，就跟他们以前读书的时候，明明都是一群从全校各班抽取过来的尖子生组成的尖子班，可是考试成绩一出来，却被普通班的给完全超越了。
　　这真的太打脸了。
　　“灭天公会什么时候变这么厉害了？”
　　“这不可能啊，他们公会去年年底考核，都掉到第十去了。”
　　这些霸气雄图的精英，一个个都不愿意接受被分公会超越的事实。
　　“我去问问尊者。”
　　蒋游说完连忙翻出通讯录，给灭天尊者发去一条信息：“尊者，可以啊，居然给我玩暗度陈仓？”
　　灭天尊者这边正在处理公会杂物呢，看到蒋游发来的消息，也是微微一愣：“老蒋你啥意思？什么暗度陈仓，说话说明白一点啊，玩什么文字游戏？”
　　“你们灭天公会差一秒就破了空中陵墓的副本记录，别跟我说你不知道啊？”蒋游说。
　　“啊？还有这种事？我看看。”
　　灭天尊者有些茫然地打开空中陵墓副本的记录榜，看到记录榜上的名字，灭天尊者瞬间呆住了。
　　副本记录榜第二名，冠名的公会，还真就是灭天公会！
　　看到公会百人团成员第一个名字：喜之洋，灭天尊者再次怔住。
　　羊之队？
　　这怎么可能！？
　　羊之队什么水平，他这个当会长的会不知道？
　　不过当他看到记录榜上那两人的名字时，灭天尊者似乎明白了什么。
　　剑一和无敌最俊朗！
　　是他俩的原因？
　　不过这个成绩真的好恶心，就差一秒就破了中草堂的记录了，靠！为什么要差一秒啊！？
　　灭天尊者带着遗憾与疑惑的两种情绪，给羊之队的团长喜之洋发信息过去询问：“好你个大肥羊，跟老子玩暗度陈仓啊？”
　　刚让死对头狼头蒜吃了憋，喜之洋此时心情正爽，看到灭天尊者的信息，也是愣了愣。
　　“会长你啥意思？什么暗度陈仓，玩文字游戏啊？”喜之洋说。
　　“跟我装傻是吧？记录怎么回事？”灭天尊者说。
　　喜之洋顿时恍然：“哦，空中陵墓的记录啊，没怎么回事，就是找了新来的两位兄弟，一起下了趟副本而已。”
　　灭天尊者发出一声冷笑：“随便找两个人下了趟副本，就差一秒把记录破了？”
　　喜之洋嘿嘿一笑：“这不是意外情况吗，我也不知道会打出这样的成绩，纯属意外，纯属意外。”
　　“破纪录就好好破纪录，那为什么要差一秒？玩遗憾美吗？”灭天尊者还是对差一秒破纪录耿耿于怀。
　　喜之洋叹了口气：“唉……怪我吧，一开始，无敌兄问我想不想破纪录，你也知道的，就咱们这条件，通关副本都不敢想，还想破纪录？”
　　“所以你副本过程中，浑水摸鱼，浪费时间！？”灭天尊者冷哼道。
　　“这也不能怪我啊，你是不知道无敌兄的人员安排，你要知道，你也会把他当成疯子的。”喜之洋心里有苦啊。
　　灭天尊者撇了撇嘴，不以为然：“什么人员安排？”
　　“全团的MT和治疗砍半。”喜之洋说。
　　“MT和治疗砍半！？”灭天尊者两眼一瞪，“难怪你在群里喊输出，还越猛越好。”
　　喜之洋苦笑：“不仅这样，副本刚开始不是分俩路嘛，他给了我六组成员，外送两个治疗和两个MT，而他们自己只带三十多人，就两个治疗，两个MT，你说他们俩是不是疯子？”
　　“我……还真是疯子。”灭天尊者无语了，一路只带两个治疗和两个MT……靠！这种情况要是让他遇上，他可能直接破口大骂，给老子滚蛋了。
　　“所以啊，一开始我对这次副本已经不抱任何希望了，副本前段时间，我们都不是很积极，耽误了好些时间，现在想起来真的好可惜。”喜之洋叹了口气，现在后悔也无用了啊。
　　灭天尊者沉默了好一会儿，忽然问道：“如果一开始你就奔着破纪录去，会怎么样，是不是肯定能破记录？”
　　“如果一开始我们就奔着记录去，我敢保证，我们不仅会破掉他们中草堂的记录，还会把这个记录大幅度的提升。”喜之洋语气笃定。
　　“这些都是那个无敌最俊朗的功劳？”灭天尊者又问。
　　“不全是，虽然无敌兄功劳很大，但功劳最大的还是那个剑一，你简直没法想象，副本这一路下来，全是这个剑一在抗怪。”喜之洋语气满是崇拜地说。
　　灭天尊者愣了愣，剑一可是他亲自招进来的大高手，荣耀小有名气的拾荒者，技术肯定没话说。
　　但这人不是剑客吗？什么时候改玩MT了？
　　灭天尊者疑惑地问：“他抗怪？他不是剑客吗，你给了他一个MT号？”
　　“没有，他就是拿剑客号抗怪。”喜之洋说。
　　灭天尊者瞪眼：“你在跟我开玩笑？”
　　喜之洋摇头苦笑：“我有必要骗你吗？”
　　灭天尊者想想也是，接着又问：“也就是说，剑一和无敌最俊朗，这俩人都是大高手，这次副本通关全靠他俩？”
　　“对啊，这俩人绝对的大高手，可能比总部那些高人还要更高。”
　　喜之洋本来想找个模板来衡量一下段煜和叶修的技术，但他发现自己衡量不出，他见过最高手的高手，那就是他们霸气雄图总部那些高手了。
　　但那些高手自己都没破这个记录，而段煜和叶修只是两个人协助他，就差点把记录拿下。
　　这份能力，霸气雄图公会谁有？
　　“总部那边刚才也下副本了。”灭天尊者这时说道。
　　喜之洋愣了愣：“啊？他们破纪录了？”
　　“破了记录他们就不会来找我了，他们被你们比下去了。”灭天尊者有些哭笑不得，总部的精英团，被他们分会的普通团给刷下去了，这当真是滑之大稽。
　　“……”喜之洋忽然意识到什么，一脸担忧，“他们不会想来抢人吧？”
　　“多半是了，你说你，好不容易逮住这样一次天赐的名留青史的机会，居然差一秒！”灭天尊者叹了口气，对副本记录榜来说，这一秒，就是天堑啊！
　　“……”喜之洋选择了沉默，他要知道会破纪录，当然不会那样做了。
　　“你好好珍惜和高手相处最后的时光吧，要不了一会儿，总部那边就来钦差大臣来提人了。”灭天尊者说。
　　“……”喜之洋再次沉默。
　　好不容易公会里，招来了两个高手，结果又要被总部挖走。
　　好东西总是往上面送，这跟古代附属国年年纳贡有什么区别？
　　谷鹍摆明了只许当官的吃香喝辣，他们这些底下人，只能捡一些残羹剩菜。
　　但他也知道，上头之所以这样做，也是为了公会发展。毕竟把公会最强的一些高手凑在一起，就能打出更高的组合拳。
　　隔了一会儿，喜之洋这才叹了口气，很是不甘地说道：“会长，能不能想办法，把两位高手兄留在我们灭天公会？”
　　灭天尊者翻了个白眼：“你以为我不想？我特么也想重回四大分会之列，夺回我们曾失去的荣耀！”
　　说完叹了口气：“但是，总部来提人，你留得住？”
　　“……”喜之洋再次沉默。
　　作为灭天公会的元老成员，他是知道灭天公会为什么会从四大分会，沦落到了第十分会。
　　就是因为原先公会里的几个大高手，陆陆续续调到了总部去了，灭天公会没了大高手坐镇，实力自然就直线下滑了。
　　随着高手流失，新人也没几个像样的，灭天尊者也对公会管理失去了激情，公会也就逐渐走了下坡路。
　　就在这时，灭天尊者回了句：“老蒋又来找我了，你等消息吧。”
　　喜之洋：“……”
　　灭天尊者打开蒋游的信息，蒋游问：“怎么样了，打听清楚了吗？”
　　“打听清楚了，最近我们公会收纳了两个高手，一个叫无敌最俊朗，一个叫剑一，就是这俩人带着我们公会一个团，刷的副本记录。”灭天尊回道。
　　“剑一？这名字好像有点耳熟……无敌最俊朗？这名字……够不要脸的啊！”蒋游看着灭天尊者的信息，喃喃地说。
　　“嗯，那个剑一就是去年老跟我们三大公会抢boss的一个拾荒者，至于这个无敌最俊朗，是一个骑士，这人我考察过，和他下过副本，他拉仇恨的技术，那真的是一绝，我怀疑就算咱们总部第一骑士丹心飞扬，也不一定比他强。”灭天尊者这边解释。
　　“哦，是那个剑一，挺长时间没他消息了，还以为他弃坑从良了呢！那个无敌最俊朗比丹心飞扬还厉害？你可不要夸大了。”蒋游动容了，丹心飞扬可是他们霸气雄图无人质疑的第一MT，也是霸气雄图十大护法高手之一。
　　在骑士这个职业里，放眼整个荣耀网游里，能比丹心飞扬还强的人，估计也没几个。
　　“你觉得让丹心飞扬来带领我们灭天公会一个普通团，能拿下空中陵墓副本记录吗？”灭天尊者问。
　　“显然是不可能的。”蒋游毫不犹豫地回复，刚才他们总部精英团才一起下副本，队伍里何止是一个丹心飞扬，总部那么多精英团高手，也没拿下副本记录啊。
　　“所以我说无敌最俊朗比丹心飞扬厉害，也是不无道理的。”灭天尊者说。
　　蒋游哑然苦笑，旋即点了点头：“那行，我等下就叫丹心飞扬来提人，顺便让他考察一下这俩人。”
　　“让丹心飞扬来提人？”灭天尊者微微一愣，这不是摆明了让丹心飞扬和无敌最俊朗两虎相争吗？不怕气走一方？
　　蒋游自然知道灭天尊者的意思，说道：“放心吧，丹心有分寸。”
　　“那行吧，他来了叫他通知我一声。”灭天尊者说完关掉通讯录。
　　霸气雄图公会总部，蒋游扭头看了眼坐在斜对面的丹心飞扬，说道：“丹心，你去一趟灭天公会，把他们公会那个叫剑一的和叫无敌最俊朗的人带到总部来。”
　　丹心飞扬愣了愣：“就是这俩人的加入，提升了灭天公会的实力？”
　　“没错，这俩人一个骑士，一个剑客，你带人的时候，顺便试试这俩人的深浅。”蒋游叫丹心飞扬去试试剑一和无敌最俊朗的深浅，自然是有他的目的性的。
　　作为霸气雄图神之领域总部会长，蒋游每做一个决定，自然都是要经过深思熟虑。
　　总部公会的发展，是要不断招揽高手，但招高手可不是招揽卧底。
　　网游里有哪些高手，像他们这些玩了至少七八年荣耀的老玩家，心里多少是有点数的。
　　灭天尊者把剑一和无敌最俊朗说的越是厉害，蒋游心里就越是谨慎。
　　所以他派丹心飞扬去试探一下段煜和叶修，也是想借此看出段煜和叶修的底细，以及加入他们霸气雄图公会的目的。
　　丹心飞扬点了点头，招呼了一声坐在他旁边的一个剑客：“小贱，你跟我跑一趟吧。”
　　“小贱”，游戏名叫：是剑不是贱，是除了会长蒋游之外，霸气雄图最厉害的剑客。
　　因为这人平时说话做事都很贱，所以小贱也被众人称之为霸图第一贱客。
　　小贱嘴角微微上扬：“好，我到要看看是什么人，居然能抢了我们霸气雄图总部的风头。”
　　俩人来到霸气雄图的主城，通过传送阵，很快就传送到了灭天公会的主城之内。
　　一到灭天公会的地盘，丹心飞扬就给灭天尊者发信息：“我们到你们主城了，你把那两个人叫出来吧。”
　　“好，请稍等。”灭天尊者收到信息，连忙给喜之洋发过去，让他带人回主城。
　　没多久，羊之队的一行人回到了主城内。
　　双方一见面，所有人都还没开口打招呼，是剑不是贱就走到羊之队众人跟前，朝着里面大喊一声：“谁是剑一和无敌最俊朗？”
　　是剑不是贱这极具中二气质的吼声，让羊之队的众人都为之一愣。
　　网游里还有这种操作？
　　见这些人不说话，是剑不是贱有点来气：“喂！你们聋了还是哑了？我问你们谁是剑一和无敌最俊朗！”
　　众人齐齐地翻了个大白眼。
　　谁是剑一，谁是无敌最俊朗，你丫的不会抬头看一眼，人家头顶上没有游戏名？
　　段煜也是被逗乐了，小声的问喜之洋：“羊兄，你们霸气雄图怎么连瞎子都招？”
　　喜之洋顿时一愣，一时间没反应过来：“瞎子怎么玩游戏？”
　　“俩活人站这里都看不到，不是瞎子是什么？”段煜这次故意把声音放大了一些些，保证在场的所有人都能听得到。
　　“……”喜之洋终于反应过来了，但他可不敢接段煜这话。
　　段煜口中的瞎子可不是普通人，那可是霸气雄图第二剑客，实力仅次于总会长蒋游，更是霸气雄图第一贱客，出了名的心眼小，爱记仇，人至贱。
　　段煜故意把声音放大，在场的所有人都听到了，是剑不是贱自然也听到了。
　　是剑不是贱冷笑地看着段煜：“你就是剑一？嘴巴倒是挺犀利，就是不知手里有没有两下子。”
　　对于这种中二少年，段煜压根就不想搭理。
　　但，是剑不是贱的贱人之名，在整个神之领域，那都是出了名的。
　　“听说你挺厉害的，带着一帮虾兵蟹将差点破了副本记录？”
　　“我还以为下面真的出了高手，直到我看到你，我就失望了，你不是高手，你就是水货！因为你看到我，你就怕了，怕得都不敢说话了！”
　　“也是，水货遇上真神，怎么可能不害怕呢？内心是不是在颤抖？在恐惧？”
　　“但凡你有一点点……”
　　段煜连忙打断喋喋不休的是剑不是贱：“请问你是阑尾吗？”
　　是剑不是贱顿时怔住，没明白段煜什么意思：“什么蓝尾紫尾？”
　　段煜发出一声嗤笑：“你这么爱发炎，不是阑尾炎是什么？”
　　是剑不是贱终于反应过来，顿时勃然大怒：“我艹！！！你骂我阑尾炎！！？？”
　　“丹心你别拦着我，老子今天非要削他！！”
　　……
　　……
　　PS：感谢大家投的月票。
　　晚上擦了一瓶活络油，感觉身体稍微舒服了一点点，再修养两天，准备爆发一波感谢大家。

第242章：叶修的矜持？小贱贱，你为什么要找死！？
　　丹心飞扬拉住气炸了是剑不是贱，然后来到叶修跟前：“无敌最俊朗，久仰大名。”
　　“丹心飞扬，久仰大名。”叶修笑了笑，随口恭维着。
　　相比刚才两个剑客打招呼的方式，这两个骑士之间的打招呼，可谓是完美的体现出了语言的艺术。
　　双方都是今天才听说对方的名字，却能把“久仰大名”说得冠冕堂皇，不得不说，语言的艺术，博大精深。
　　听到叶修说久仰大名，丹心飞扬很是开心。毕竟他的大名，在神之领域，自认还是挺有名的。
　　但眼前这个骑士，今天却抢了他的风头。
　　丹心飞扬打量着叶修，看到叶修身上的装备，眼中闪过一丝嫌弃。
　　什么垃圾装备？紫装都没几件，橙装更是一件没有，就这一身破装备，也能带领一群菜鸡，差点破了他们精英团都破不了的副本记录？
　　叶修同样在打量着丹心飞扬，看着丹心飞扬一身光泽鲜亮的橙装，眼中却是精光闪闪。
　　橙武骑士剑，橙装盾牌，橙装锁甲，一身清一色的橙装。他要是有这一身橙装，刚才在空中陵墓副本，哪里还要套路段煜去拉怪，直接就可以横着走啊。
　　相互打量完后，丹心飞扬开门见山：“我也就不拐弯抹角了，你们今天刷的副本记录我看到了，很厉害，我们会长想请两位去霸气雄图总部发展，不知两位可有兴趣？”
　　大鱼这么快就上钩了！？
　　段煜和叶修对视一眼，这趟百人团果然没白刷啊。
　　他俩的目标就是要混入霸气雄图总部，去看看那边有没有优秀的牧师人才，但这种心思可不能让人看出来。
　　所以段煜问道：“去你们总部有什么好处？”
　　“在我们霸气雄图总部公会，每个月都会给公会成员发放500元的福利津贴，如果表现优异，进入了公会精英团，每月的福利津贴额外增加500。如果能力出众，进入了管理层，每月津贴再加500-2000元不等。平时集体活动，如果拿下副本记录，或者野图boss之类的，也会获得额外的福利津贴。”
　　丹心飞扬很是自豪的说着，三大公会的待遇，在神之领域那是出了名的丰厚，这也是他们能留住高手玩家，并让这些玩家死心塌地的一大原因。
　　段煜听完直咋舌：“啧啧，这待遇，果然比分公会强了亿点啊。”
　　站在丹心飞扬身后的是剑不是贱嗤笑：“只强一点？分公会待遇，也配跟总部相提并论？”
　　“小贱！”
　　丹心飞扬瞪了是剑不是贱一眼，是剑不是贱缩了缩脑袋，不再吭声。
　　丹心飞扬接着看向段煜和叶修，笑脸说道：“怎么样？两位有没有兴趣？”
　　“同意吗？”段煜压着声音问叶修。
　　“这样就同意太爽快了，容易被怀疑，你再想办法矜持一下。”叶修说。
　　“矜持？？怎么矜持？”段煜一愣，矜持不是形容羞答答的女生的吗？
　　“看我的。”
　　叶修笑了笑，接着回复丹心飞扬：“这个……你们霸气雄图总部有没有漂亮妹纸？说实话，我玩游戏主要就是图开心，钱不钱的不重要。”
　　“……”听到叶修的话，段煜怔住了。
　　叶哥，你确定这叫矜持？而不是发骚？
　　丹心飞扬眼中闪过一丝鄙夷。
　　无敌最俊朗，这名字就取的相当不要脸，人和名字果然一样，都是流氓痞子。
　　心里吐槽着叶修，嘴上却笑脸兮兮：“哈，兄弟倒也是性情中人，我们霸气雄图美女倒是有不少，但是，能进霸气雄图的美女，那都是一等一的高手，想邂逅一场艳福，你也得有打动美女芳心的实力才行。”
　　“长得帅，算不算实力的一种？”叶修很是自恋的说。
　　丹心飞扬还没说话，是剑不是贱那嘲笑的声音传了出来：“隔着网络，谁知道你是帅还是衰？”
　　叶修呵呵一笑：“看不见我名字吗，无敌最俊朗，本人啥优点也没有，就是长得稍微俊郎了亿点点。”
　　“……”是剑不是贱已经无语了，他自认自己已经够贱了，但比起这个无敌最俊朗，他忽然有种自叹不如的感觉。
　　自恋到无敌最俊朗这种程度，也是人之够贱的。
　　看到叶修的“矜持”，段煜直言学到了。
　　于是哈哈一笑：“我就不一样了，我不喜欢美女，我喜欢钱钱，你们霸气雄图给的钱钱多，我就去你们霸气雄图。”
　　“呵呵，那是自然钱多多的。”丹心飞扬嘴里呵呵的笑着，心里却是对这俩人鄙夷不已。
　　这俩货，一个好色，一个贪财，都是俗不可耐之人。不过这样也好，只要这俩人够俗，他们就有办法把这俩人留在霸气雄图，给他们打工卖力。
　　“那我决定了，我跟你去霸气雄图。”段煜立马表态，说完回头看了眼喜之洋，“老羊，不是兄弟我要走，而是对方给的实在太多。”
　　“我能理解。”喜之洋苦笑，人往高处走，水往低处流，人之常情啊。
　　“那两位的意思是，都愿意加入我们霸气雄图了？”丹心飞扬看向叶修。
　　“愿意是愿意，但你们霸气雄图真的有美女吗？如果没有美女，我可是会走的。”叶修很是不放心地再次问道。
　　丹心飞扬嘴角抽搐：“无敌兄请放心，美女多到看花眼。”
　　叶修爽朗一笑：“哈哈，那就好，剑一兄弟，走，咱们去霸气雄图看美女！”
　　丹心飞扬连忙叫住这俩人：“两位等一下。”
　　“嗯？还有什么事吗？”段煜回头看着丹心飞扬。
　　“想进入我们霸气雄图总部，还需要经过一场考验。”丹心飞扬说。
　　段煜面色顿时就不悦了：“还要考验？你刚才可没说要什么考验。”
　　是剑不是贱嘁了一声：“废话，不检验一下，怎么知道你俩是大水货，还是真材实料？”
　　段煜冷笑：“怎么检验？做核酸吗？”
　　“什么狗屁核酸，想进我们霸气雄图总部，就要打赢我，你们两个一起上，只要你们能打赢我，就有资格进霸气雄图，否则，你们不够格。”是剑不是贱狂叼拽。
　　“有这一条？”叶修看向丹心飞扬。
　　“大公会嘛，一些流程还是要走的。”丹心飞扬没有明说，但已经是默认了。
　　“打赢你们就可以了？”段煜问。
　　“错，是你们打赢我就可以了。”是剑不是贱继续狂叼拽。
　　“那不用打了。”段煜说。
　　“哈哈！知道自己太菜，不打就认输了？”是剑不是贱面色不屑，还没打就认输，果然是水货！
　　段煜摇了摇头：“不，是你太弱了，我完全没兴趣。你见过哪只老虎跑去田里逮一只老鼠的吗？”
　　“我太弱了！？我是老鼠！？我抄！！！”是剑不是贱被气得面色狰狞，“老子竞技场八万多局，胜率86%，说老子菜，你多少！！？”
　　段煜哦了一声：“也就这样。打了八万多局PK，才86%的胜率，说明你的实力已经到头了。你打不过的，你永远也打不过，你打得过的，没准过一段时间，你就发现你已经打不过了。”
　　“少废话！竞技场！今天老子不削到你认爹，老子叫你爹！！”是剑不是贱已经快气疯了，八万场，86%的胜率，放眼整个神之领域，数据比他好的，能有多少？
　　居然说他就这样！？
　　剑或许能忍，但是贱不能忍！
　　“我是没兴趣。无敌兄，要不你陪他玩玩？”段煜回头问叶修。
　　叶修也不想动手啊，于是问丹心飞扬：“一定要打一架才行？”
　　丹心飞扬点了点头：“流程就是这样的。”
　　“那行吧，你们俩个上，我和你们打。”叶修无奈地说。
　　“你要一个打我们两个？”丹心飞扬倒是怔住了，面色狐疑地看着叶修，心想这人是真狂，还是故弄玄虚？
　　谷檜一旁的喜之洋连忙提醒：“无敌兄弟，你下副本技术是厉害，但他俩可是神之领域有名的高手，可不要托大。”
　　感受到喜之洋的善意，叶修笑了笑：“告诉你一个秘密，其实下副本我不是很擅长，PK才是我的强项。”
　　“……”
　　喜之洋无话可说了，叶修的话乍一听，那就是吹牛皮，但是和叶修副本这一趟下来，他发现叶修每次说的大话，最终都得到证实了，人家就是实话实说而已。
　　所以别人或许认为叶修这句话是吹牛，但喜之洋相信，叶修就是在讲述一件事实。
　　是剑不是贱已经冷笑了起来，一副我已经看穿你的把戏地说道：“呵！你倒是聪明，让我们两个打你一个，就算我们赢了，你也可以找借口说我们二个打一个不公平，我们赢得也不光彩，怎么样你都立于不败之地！”
　　叶修愣了愣：“你想的太多了。”
　　“哈哈哈，我想多了吗？就你那点小心思，别指望我们会上当，少废话，就我一个人上，我一个人就可以打败你们两个。”是剑不是贱自信满满地说。
　　段煜和叶修无动于衷，丹心飞扬见状连忙说道：“要不这样吧，我们来一场2V2的决斗，只要你们能在我们手上坚持三分钟不败，就算考核通过，怎么样。”
　　叶修沉吟些许，转头看向段煜：“要不和他们玩玩？”
　　段煜兴趣缺缺：“我上场可以，但我刚才刷副本有点累了，不想动手，你一个人搞定他们俩。”
　　叶修没所谓地说：“随便，你不想打，等下一旁坐着观战就行。”
　　听到俩人的对话，丹心飞扬和是剑不是贱俩人都无语了。
　　这时候了，还装呢？
　　是剑不是贱冷笑：“那走吧，两位大侠，去竞技场。”
　　“你们要去参观吗？”叶修问喜之洋。
　　“可以吗？”喜之洋询问地看向丹心飞扬。
　　丹心飞扬还没说话，是剑不是贱就抢着说道：“可以啊，你们都来观战，正好做个见证，免得他们输了耍赖。”
　　丹心飞扬：“……”
　　是剑不是贱都这样说了，他还能说什么？
　　喜之洋为之一喜，连忙招呼羊之队的众人跟上。
　　一行人很快就来到了竞技场，竞技场房间开启后，羊之队的人立马在灭天公会频道说了起来。
　　“兄弟们，快快快！快来竞技场，总部下来的钦差大臣，和咱们团新来的高手打起来了，房间6868，错过就没了！”
　　公会里的人立马盘问起来。
　　“新来的高手？谁啊！？”
　　“剑一和无敌最俊朗。”
　　“那上面来的是什么人？”
　　“丹心飞扬和是剑不是贱。”
　　“我靠，咱们总部第一MT和第一贱客，那必须看！”
　　“他们两个来找剑一和无敌最俊朗PK，这不是降维打击，欺负人吗？”
　　“嘁！谁欺负谁还不一定呢，我看剑一兄弟和无敌兄弟不比总部那俩人差多少。”
　　“瞎猜啥，去看看不就知道了？”
　　“走走，副本不刷了，看戏看戏。”
　　很快，竞技场6868房间来了几百个人，清一色都是灭天公会的。
　　段煜四人进入到了竞技场内，双方点击了准备开始。
　　开始倒计时，众人就看到段煜在聊天框发了一个弹幕：“先说明了，我不参战，你们别来惹我，想找我PK，你们就先杀掉无敌最俊朗，没杀掉无敌最俊朗之前，不要来惹我啊。”
　　看到段煜发的弹幕，不明情况的观众都是一愣。
　　“啥情况？这是让自己的队友，一个人去挑战从总部下来的两大高手？”
　　“对啊，这不是摆明了坑队友吗？”
　　“先看看吧，或许这是个谎骗战术呢？”
　　倒计时结束，战队开始，双方队员分别被分配在竞技场的两头。
　　战斗一开始，段煜果然一屁股就坐在地上，看着自己的队友无敌最俊朗，一个人朝着对面两个人冲了上去。
　　“我去，这个剑一真的直接挂机，也太坑队友了吧？”
　　“是挺坑爹的，竞技场最讨厌遇到这种挂机的猪队友。”
　　“妈的，昨天竞技场打组队赛，遇上好几次这样的坑货！”
　　“唉，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”
　　“你们快看，那个是剑不是贱绕开了无敌最俊朗，朝着剑一杀去了。”
　　“哈哈，看他还想偷懒，这下没得偷了吧！”
　　“是剑不是贱，把剑一这个挂机佬秒出去！”
　　观众们纷纷大笑起来，看到是剑不是贱直奔段煜，都拍手叫好。
　　对他们来说，竞技场组队赛最痛恨的，就是猪队友挂机了。
　　不过，他们最喜欢的，就是对方有挂机的猪队友。
　　此时是剑不是贱绕开了叶修的无敌最俊朗，朝着段煜直线杀来。
　　段煜见状立马大喊：“喂！无敌兄，你漏人了。”
　　叶修一副事不关己，高高挂起：“你的嘲讽技能太强大了，他直接奔你去的，我的挑衅技能也拉不住仇恨啊。”
　　“……”段煜无语，你老叶还能拉不住一个小贱客？我信了你个鬼！
　　不过此时是剑不是贱已经杀到了近前，一个拔刀斩直接砍在了段煜身上。
　　段煜这时也顾不得去埋怨叶修了，而是对着是剑不是贱大喝一声：“呔！我说了不参战，你怎么还偷袭我！？”
　　“呵！你说不参战就不参战？我同意了吗！？”是剑不是贱冷笑一声，继续对着段煜攻击。
　　段煜怔然：“年轻人，你不讲武德啊！”
　　“呸！老子就不讲武德，咋滴？看剑，看剑！！”是剑不是贱一边大喊大叫，一边刷刷刷地攻击着，看着段煜的血条刷刷的减少，心里那个畅爽淋淋，别提有多痛快。
　　这个剑一，老子忍他很久了！
　　看着生命值刷刷狂掉，段煜却是一点也不着急，而是摇头感叹：“小贱贱啊小贱贱，我都说了，不要惹我，不要惹我，你怎么就不听呢？你为什么要自己找死呢！？”
　　段煜叹了口气，一个鲤鱼打挺，便从是剑不是贱的攻击中，脱离出来。
　　紧接着，唰！
　　快如闪电的一剑，瞬间挥出！
　　……
　　……
　　PS：某位年轻人不讲武德啊，趁着作者养伤又双叒打赏
【轻丝小说中转站一819719896】
书币，好吧，欠四章了，记小本本了。我的老腰，你负债很严重了，快好起来吧！！

第243章：段煜和唐柔的眼神交流（打眼语）。
　　在“是剑不是贱”难以置信的眼神中，段煜手中长剑蓦然挥出。
　　只见一道华光一闪而过，“是剑不是贱”正要拔剑攻击的姿势，就这样定格在了空中。
　　紧接着，段煜的长剑不断挥出。
　　唰！唰！唰！……
　　一剑，两剑，三剑，四五六七八九……剑！
　　“是剑不是贱”就在空中保持着拔剑的姿势，身上不断溅射着鲜血，生命值如同崩堤的湖水，哗啦啦的倾泻着。
　　任由他如何的敲打，甚至怒砸键盘，也止不住那生命之坝的崩堤之势。
　　80%！
　　60%！
　　40%！
　　20%！
　　10%！
　　0%！
　　仅仅只用了18秒，“是剑不是贱”的生命值，就变成了0%！
　　嘭！
　　段煜帅气的收剑，空血的尸体从空中落下，砸在地上发出一声闷响。
　　“我说了，我不参战，不要惹我，不要惹我，你咋就这么贱，就是听不进去呢？？”
　　段煜对着地上的尸体摇了摇头，一副不听老人言，吃亏在眼前的样子。
　　“噗！！！”
　　本来已经气炸的“是剑不是贱”，直接一口82年的老血，喷到了屏幕上。
　　这TM是砂仁猪心啊！！
　　竞技场内，刚刚还在叫着，让“是剑不是贱”赶紧砍死段煜这个挂机佬的一群观众，此时也全部瞪大了眼睛，一副见了鬼的样子。
　　总部下来的大高手，他们霸气雄图第一贱客，居然……输了！？
　　而且输得这么彻底，输得这么干净利落，被人家一套连击，就直接带走。
　　啪啪啪的，众人的脸好疼啊！
　　干掉了是剑不是贱，段煜又是一屁股坐下，看向前面打得正酣的丹心飞扬和叶修。
　　“噗！”只是看了一会儿，段煜便忍不住笑出了声。
　　一旁的唐柔立马凑了过来：“笑什么呢？”
　　“你看看叶哥这架打得。”段煜指着屏幕。
　　唐柔诧异地看过去：“这人谁啊，居然跟叶修打了个势均力敌。”
　　段煜给唐柔脑袋上来了个爱的脑瓜崩：“看仔细一点啊，别学陈姐看东西只看表面，从表面上来看，是势均力敌的，但仔细看一下，你会发现华点。”
　　没想这时身后冒出一个脑袋：“谁在说我坏话！？”
　　段煜回头一看，顿时吓了一跳。
　　陈果！
　　“哈！陈姐，你什么时候站我身后？”段煜连忙讪笑。
　　“从你和那个小贱贱PK的时候。”陈果两眼瞪着段煜。
　　“……”
　　段煜埋怨地看了眼唐柔，那眼神就是在说：陈姐就在我身后你咋不说？
　　唐柔也是打着眼语：你又不问，我怎么知道你知道不知道？
　　段煜：那我现在咋办？你快救场啊！
　　唐柔：你自己管不住嘴，我怎么救你？
　　看着段煜和唐柔眉来眼去的打眼语，陈果直呼受不了：“行了，你俩别在那眉来眼去，我走还不行吗。”
　　陈果气呼呼地走了。
　　什么人嘛！不是秀恩爱，就是秀默契？
　　这才在一起几天，就会用眼神交流了？
　　见陈果走了，段煜和唐柔俩人相视一笑，一种仅属于俩人的甜蜜，在空气中弥漫开。
　　“你再好好看看。”段煜拉着唐柔回归正题。
　　唐柔仔细看了一下，很快发现了段煜说的华点：“叶修在让他！”
　　“是啊，叶哥在给对方台阶下。”段煜歪着脑袋看了下对面的叶修，没想这家伙先前还是一副嚣张跋扈的样子，这会儿为人处世，居然圆滑了起来。
　　只见场上的战斗，叶修用的招式，和丹心飞扬用的招式，竞是一模一样的。
　　丹心飞扬用盾击，叶修也跟着用盾击，于是两个盾牌撞得火花四溅。
　　丹心飞扬使用英勇冲锋，叶修也使用英勇冲锋。
　　不过丹心飞扬是朝着叶修撞，追着叶修撞。而叶修则是利用英勇冲锋，故意绕开了丹心飞扬，避免俩人撞上。
　　丹心飞扬使用挑衅，叶修也使用挑衅。俩人相互朝着对方撞去，俩人都竖起盾牌，挡住对方攻击路线。
　　反正丹心飞扬用什么招式，叶修就跟着用什么招式，俩人打了好一会儿，竟是谁也奈何不了谁。
　　几十招下来，丹心飞扬心里那个气啊，终于忍不住了喝道：“喂，你能不能别复制我的攻击？”
　　这也难怪丹心飞扬生气，他用什么招式，叶修就用什么招数，这跟平时遇到一个学你说话的人一样。你说什么话，他就跟着回你什么话，一两句还好，但是他一直都在重复你的话，这就很气人了。甚至，你都恨不得拿个什么东西，把对方嘴巴给堵上。
　　太气人了。
　　结果叶修还装出一脸懵逼的样子：“啊？你用的技能，我不可以用吗？”
　　“我……”
　　丹心飞扬气得无语了，这让他这么说？不可以？骑士职业的技能又不是他一个人私有的，谁都可以用。
　　但是，我的意思不是你不可以用技能啊，我的意思是，不要我用什么你就用什么，这样这架，就算打上一个小时，也分不出胜负啊！
　　丹心飞扬气得咬牙切齿。
　　模仿我是吧？
　　那我就把速度提升到极致，我看你还能不能跟上我的节奏。
　　丹心飞扬这时也不再隐藏，而是发挥出了，他身位霸气雄图第一MT的，全部的实力。
　　但是，丹心飞扬越打越是心惊。
　　他提速。
　　叶修跟上了！
　　他再提速。
　　叶修又跟上了。
　　他把速度提升到了极致。
　　叶修还是跟上了！
　　不管他怎么提速，不管他怎么异想天开的使用技能，总能被叶修后发先至，用出跟他一样的招式来对付他。
　　这表明什么？
　　这个无敌最俊朗的实力，远在他之上！
　　但这怎么可能！？
　　丹心飞扬心底很是震撼。
　　这个无敌最俊朗到底是什么人？为什么这么强！？
　　还有那个剑一又是什么人？为什么可以一波就带走了小贱贱？
　　无数的疑惑和震撼，在丹心飞扬的脑子里回荡。
　　很快，三分钟过去了，俩人打了足足三分钟，俩人生命值，居然都还剩下90%以上！
　　这……简直就是，打了个……寂寞……
　　也就在这时，叶修一个后跳拉开，说道：“好了，三分钟结束了，我们赢了。”
　　谷狵“……”
　　丹心飞扬看着叶修，没有说话。
　　这个坚持三分钟不败的战斗设定，本来是他想出来给段煜和叶修的一个台阶，没想却成了他自己的台阶。
　　丹心飞扬此时也算明白了，叶修故意用跟他一样的技能战斗，就是特意给他留了脸面。
　　这样的平局虽然看起来很尴尬，但至少不会让他感到难看。
　　既然叶修给了他一个台阶，他自然也不会拒绝。
　　“行了，你们通过考验，可以跟我去霸气雄图总部了。”丹心飞扬看了眼叶修，心中对叶修升起一丝好感。
　　竞技场房间解散，但灭天公会的公会频道却是热闹不凡，众人都在讨论着刚才的战斗。
　　那些观战的人，自然是一个天花乱坠地给没来看的人，讲述着战斗的精彩。
　　不过段煜和叶修俩人，此时却被喜之洋踢出了灭天公会。
　　作为灭天公会的长老，喜之洋是有踢人和加人的权利的。
　　他之所以踢掉了段煜和叶修，倒不是他对段煜他们不友善，相反的，这是对俩人的尊敬和感激。
　　游戏的公会制度，玩家在公会里，如果自己退出公会，会有公会冷却时间，五天后才能再次进入公会。
　　但如果是被公会管理层踢出公会，则不需要那么长的冷却时间，只需要间隔两个小时，就可以再进公会。
　　喜之洋这样做，自然是想让两位高手兄，能在第一时间进入霸气雄图的总部公会。
　　段煜和叶修离开了灭天公会，前往了总部高升，以后他们之间，或许再也没有什么交集了。
　　这也是喜之洋能做的，唯一表达感谢的事情了。
　　离开了灭天公会，丹心飞扬带着段煜和叶修，一边往霸气雄图总部的主城走，一边跟蒋游汇报工作。
　　丹心飞扬很坦诚，直言自己两个都不是这俩人的对手，他也看不出这俩人的实力。
　　丹心飞扬的话让蒋游陷入了沉思。
　　能完全压制住丹心飞扬和是剑不是贱，说明段煜和叶修这俩人的实力，那肯定不是普通玩家的层面了。
　　如果不是普通玩家，那就是职业选手，或者是退役的职业选手。
　　职业选手应该不会这么闲来网游里混，所以这俩人很大概率是退役的职业选手。
　　一个剑客，一个骑士……蒋游在脑海中搜刮着，这俩个职业的退役选手，脑海中倒是出现了几个可能性，但仅凭这一点，也很难确定俩人的具体身份。
　　蒋游沉思一会儿，最终说道：“我们正好要去抢个野图boss，你把人带到城主府来，我要亲自考察。”
　　“好。”
　　丹心飞扬关掉通讯录，带着段煜和叶修来到了霸气雄图主城。
　　霸气雄图的主城是一座超一流的城市，这种一线城市的繁华，自然不是灭天公会那种三线城市可比，就连义斩天下他们那种准一线城市，也没有这边一半繁华。
　　成千上万的玩家在城镇里跑来跑去，做任务的做任务，卖东西的卖东西，聊天吹牛的聊天吹牛，好不热闹的繁荣景象。
　　在主城中央是城主府，那也是霸气雄图公会的总部，城主府门口，已经聚集了不少人，段煜大概的数一下，差不多有一百个人。
　　他们看着缓慢走来的段煜和叶修，都是交头接耳的议论着。
　　“这就是新来的高手？”
　　“噗，一身垃圾装备，真看不出来哪里高了。”
　　“看到名字了没有？剑一，无敌，心气儿高。”
　　“哈哈，心气高，也是高嘛！”
　　“嘘，都小声点，好歹是会长亲自招进来的人。”
　　看到这些人，叶修再次恢复了无敌最俊朗的嚣张状态，人还没到，声音就远远的响起：“你们霸气雄图也太热情了，居然派了这么多人来迎接我们，莫非是要准备来个隆重的欢迎仪式吗？这样会不会太客气了？其实我为人低调，不太爱这种热闹。”
　　“……”
　　刚还在议论的一众人顿时无语了，先不说你那不要脸的游戏名，就你这趾高气扬的模样，也不像个低调的人。
　　我们在这聚集，那是因为要去杀野图boss。
　　给你举办迎接仪式？你以为你是谁？荣耀老总小马总？
　　不过迎接的人的确有，站在众人最前面的蒋游，就是特意出来迎接段煜和叶修的。
　　“俩位兄弟辛苦，以后咱们就是一家人了。”待段煜和叶修走近，蒋游连忙上前，热情的打着招呼。
　　蒋游在神之领域的大号叫：游峰电，和嘉王朝的陈夜辉一样，也曾是一个退下来的职业选手。
　　叶修哈哈的笑着：“游会长好，游会长你的名字好奇怪啊，有点疯？会长你不会经常发疯吧？”
　　蒋游嘴角不住抽搐，纠正道：“咳咳，游峰电，不是游电峰。”
　　身后的丹心飞扬等人也是忍俊不止，其实蒋游的游戏名，也不是头一次被人看错了。
　　游峰电，经常会被人看成游电峰。游电峰，有点疯……唉，这是他们会长游戏人生的一大污点啊！
　　“哦哦哦，是游峰电，看错，看错。”叶修很是尴尬地笑道，但他的笑声中哪有一丝尴尬之意。
　　蒋游连忙转移话题：“兄弟你的名字也挺有趣的，无敌最俊朗，兄弟现实中长得肯定很是俊俏吧？”
　　“一般一般，我就一普普通通的帅哥，不值一提，不值一提。”叶修突然又谦虚了起来。
　　但众人重新回味一下，这才发现叶修这话哪里谦虚了？
　　普普通通是很谦虚，但普普通通后面加一帅哥，这分明就是低调的自恋嘛！
　　蒋游呵呵一笑，接着说道：“说起来，我以前认得一个人，名字和你很像，不知道你认得不认得。”
　　“那人叫什么？”叶修问。
　　“叫无敌最寂寞。”蒋游说。
　　叶修微微一愣：“呃，还真挺像，难不成是我那风流的爹，在外面生的私生子？”
　　“哈哈，无敌兄弟真是幽默。”
　　蒋游哈哈一笑，接着看向段煜，“剑一兄弟也是好久不见。”
　　段煜笑了笑：“游会长，好久不见。”
　　“来，我给你们介绍一下，这位是我们霸气雄图第一战斗法师……这位是我们霸气雄图第一元素法师……这位是……”蒋游开始给段煜和叶修介绍起面前的这些人，这些都是他们霸气雄图总部的精英团。
　　蒋游一一的介绍着，段煜和叶修也是一个一个“哦哦哦，久仰久仰”的回应着。
　　一番简单的介绍之后，蒋游直入主题：“两位来的正是时候，刚刚收到消息，70级野图boss刀锋剑客郎锐刷新了，我们正要过去支援，不知两位有没有兴趣去看看。”
　　“去抢boss？”段煜微微有些惊讶，难怪城主府门口这么多人，原来是打算开团去杀boss，他还以为真的像叶修说的那样，特意迎接他们呢。
　　“是的，我们霸气雄图对这个boss志在必得，但缺少真正的高手，不知两位愿不愿意助我一臂之力？”蒋游很是客套地说。
　　蒋游的目标确实是为了杀boss，但也想趁着这个机会，考察一下段煜和叶修的真正实力。
　　段煜和叶修对视一眼，假装问道：“无敌兄，咱们去看看吗？”
　　“行啊，既然赶上了，那就去看看吧。”叶修欣然接受段煜的邀请，俩人这一波演技，令兴欣训练室的包子等人，直呼学废了。
　　“嗯，不过兄弟这身装备……”蒋游看了看段煜和叶修身上，这俩人的装备，和他们霸气雄图总部精英的装备比起来，实在是有些惨不忍睹。
　　段煜哈哈一笑：“哈，你也知道的，我以前就是个闲散玩家，穷。”
　　“我这里刚好有几件还不错的装备，两位要是不嫌弃，就先拿去凑和穿吧。”蒋游似乎早有准备，掏出一套装备，分别交易给段煜和叶修。
　　“那怎么好意思？”段煜和叶修嘴里说着不好意思，但是蒋游刚把装备放上交易栏，俩人就秒点同意，然后下一秒就换上一身新装，速度之快，令人乍舌。
　　“……”周围的众人对这俩人之无耻，纷纷露出鄙夷之色。
　　这像什么？逢年过节去串门，亲戚要给你红包，你嘴上说着不要，却把自己的口袋拉开几尺宽。
　　嘴上说着不要，行为却很诚实。
　　蒋游呵呵一笑：“那事不宜迟，咱们出发。”
　　……
　　……
　　PS：感谢书友“楚悠然2000”刷刷刷的一波打赏，连晋三级，成为起点端新的榜一大哥！
　　又欠三更，一个腰伤，结果负债累累，欠下七更……这就是传说中的趁你病要你命吗？@_@……
　　作者决定不养伤了，明天开始，我要爆肝！！！……@_@（读者：呸！嘴上说着不要打赏了，心里却是美滋滋。）
　　最后：三月一号了！新的一月来了，大家手里的月票长出来了吗？？？求月票和推荐票啦！

第244章：小段，你去干死那个浅花迷人！（张佳乐上线）
　　蒋游一挥手，带着段煜和叶修，还有霸气雄图总部的一百个精英团，朝着刀锋峡谷开拔。
　　看着跟在自己身后的这两位新来的高手，蒋游脑子里在思考着一个计划。
　　BOSS刀峰剑客朗锐，作为众多神之领域70级野图BOSS中的一个，实则是一个孤胆的流浪剑客，性格暴躁，容易吃仇恨，如果有一个技术高超的骑士去吸引仇恨，很容易把boss拉走。
　　而根据丹心飞扬的描述，这个无敌最俊朗的技术远在丹心飞扬只上，那就是最适合去吸引刀锋剑客仇恨的人选了。
　　而那个叫剑一的剑客，十八秒就干掉了是剑不是贱，这种爆发力，就算是蒋游他自己，也是自叹不如。
　　有剑一给无敌最俊朗打辅助，这俩人的组合，说不定还真的可以当成一支奇兵。
　　刀锋剑客就在几分钟前刚刚刷新，目前只有三个大公会在场，除了他们霸气雄图，还有百花谷和轮回公会。
　　虽然百花谷和轮回公会不比他们霸气雄图实力雄厚，但也不是什么善茬，想在他们手里抢过boss并不容易。
　　所以段煜和叶修的出现，便给了蒋游组建一支奇兵的大胆想法。
　　目前段煜和叶修还在加入公会的冷却中，并没有加入他们霸气雄图，让他俩进入boss领地，只会被人认作拾荒的闲散玩家，不会引起其他公会大多的注意。
　　如果再由他们霸气雄图的主力，去吸引住百花谷和轮回公会的主力，而段煜和叶修俩人趁机去偷袭boss，成功率定然会大大增加。
　　在成千上万的大混战中，这样的散人奇兵，往往更容易产生奇效。
　　而且，他还可以借机考察段煜和叶修的能力，可谓是两全其美，一箭双雕。
　　所以蒋游便在路上开口说道：“两位高手兄弟，等下到了刀锋峡谷，你们就跟我们分开，因为你们目前还没有公会，所以可以扮演拾荒者的角色，等下我们会想办法拖住其他公会，你们趁机去把BOSS偷过来，有没有问题？”
　　段煜给叶修发去信息：“叶哥，他这是要考察我们的能力啊？”
　　叶修回复：“正常，除了考察能力之外，或许好像猜测我们的身份。”
　　“那boss要搞起来吗？”
　　“要搞，不然很难混进他们的内部。”
　　“OK！”
　　段煜和叶修私底下这么商量一下，便回复蒋游：“我们可以试试。”
　　蒋游顿时大喜：“好，我们的大部队会给你们打好掩护，然后给你们一支小队打配合，今天能不能拿下boss，就看两位兄弟的能力了。”
　　“放心吧，我们会尽力。”段煜闻言一笑，蒋游不愧是霸气雄图的总会长，短短两句话，就把他俩安排死死的。
　　如果他和叶修没能拿下boss，反倒显得能力不足，以后在总部想混个好位置，恐怕也悬。如果他俩拿下了boss，这也都是靠着他们霸气雄图主力吸引了敌人仇恨，主要功劳还是他们主力军的。
　　这样一来，不管他俩偷袭boss成功还是不成功，都不会有人领特等功，功劳都是均摊的。
　　这份心机和话术，果然是有一套啊。
　　很快，众人就到了刀峰峡谷，段煜和叶修也是趁机脱离了霸气雄图的队伍，而蒋游带着霸气雄图的精英团，直奔峡谷深处，和霸气雄图的其他主力团队进行会合。
　　段煜和叶修扮做闲散玩家，来到闲散玩家阵营之中，同时也打量起周围的情况。
　　在这片峡谷里，目前密密麻麻的全是人，初摸估计，至少有三五千人。
　　霸气雄图的人占据在山谷东面一角，百花谷和轮回公会的人，分别占据着西、北两角，南面是一群小公会玩家和闲散玩家的阵营地。
　　霸气雄图主力精英团到来后，蒋游走出队列，和百花谷，轮回公会的两位会长隔空喊起了话。
　　“折兄，道兄，今天这boss让给我们霸气雄图怎么样？”
　　百花谷的会长叫百花堪折，轮回公会的会长叫三界六道，此时都站在队伍的最前面，和霸气雄图的人，形成鼎足之势。
　　百花堪折冷冷一笑：“老蒋啊，你是中午没睡醒，还是吃错了药，野图boss向来都是能者居之，让你？你有这么大面子吗？”
　　蒋游一点也不生气，而是继续打着太极：“这话说的有伤和气，今天你让我，明天我让你，礼尚往来，这可是老祖宗留下来的传统美德。”
　　这些大公会的会长，早就是网游里的老油条了，岂能被蒋游三言两句给蒙骗过去。
　　百花堪折呵呵一笑：“是吗？我就怕我的礼送出去了，就像肉包子打了狗，不仅还不回来礼，反倒是换回来一坨屎。要不你做个表率，先礼让一下，今天把boss让给我们百花谷，下次我再让给你？”
　　这俩人一来一回的搭着话，一旁的三界六道看不下去了了：“喂，我说你俩是不是没把我们轮回放在眼里？”
　　蒋游哈哈一笑：“哪能呐，卖花的没有眼力见，六道兄不要和他们一般见识。”
　　“你老蒋的眼力见够高啊？”百花堪折怒目而视。
　　蒋游直接无视掉百花堪折，继续对着三界六道喊道：“六道兄，今天要不咱俩合作共赢？先把百花谷的人清理出去？”
　　百花堪折暗骂一句姓蒋的臭不要脸，连忙对着三界六道说道：“轮回的你们可别犯傻，他们霸气雄图人多势众，兔死狗烹的道理，你应该懂的啊。”
　　三界六道冷哼一声：“形式我看得明白，不用你来教！”
　　三家会长各怀鬼胎，当然不会轻易上当。
　　然而就在三位会长相互攀谈之时，段煜和叶修，已经悄悄地摸进了峡谷之内。
　　在外围数千人的包围圈中，有少数一些人，正在围剿着刀锋剑客。
　　不过刀锋剑客大招技能层出不穷，这些围剿的人家很快就死了一片。
　　谷鐉叶修打量一下情况后，连忙对着段煜说道：“小段，你去干掉那几个牧师，我好吸引boss仇恨。”
　　“好。”段煜点了点头，目前围攻刀锋剑客的玩家中，有三个骑士玩家，六个牧师玩家，因为有牧师加血，这三个骑士勉强还能抗住boss攻击。
　　段煜只要干掉这些牧师，没了恢复力的骑士，很快就会成为boss的刀下亡魂，叶修也就可以顺利拉到boss仇恨了。
　　段煜悄悄地摸近到一个牧师身后，从蒋游那里换来的七十级紫武光剑瞬间抽出。
　　唰！
　　只见一道肉眼难以察觉的剑光闪过，牧师头顶上便飘起一个大大的伤害数字。
　　光剑，不仅外形环绕着一圈淡淡的光晕，仿佛无形一般，而且还是荣耀所有武器中，速度最快的武器，快如闪电，快如极光！
　　这个牧师正在给骑士加血，突来的袭击，也是打了他一个措手不及。
　　等他反应过来时，他脆皮的生命值，赫然已经见底了。
　　临死前，这个牧师大喊了一声偷袭，瞬间让这些围剿刀锋剑客的玩家，注意到了正打算袭击第二个牧师的段煜。
　　但他们被刀锋剑客缠住，根本分不开身来对付段煜，只能眼巴巴看着段煜冲向外围的几个牧师。
　　这些牧师看到段煜杀来，瞬间吓得四处逃窜。
　　但段煜的目的，就是要让围剿刀锋剑客的三个骑士没有治疗。
　　牧师逃窜正和他意。
　　段煜追上一个逃的较慢的牧师，刷刷又是几剑带走。
　　没了治疗，三个骑士的血量狂掉，他们只能舍弃boss，选择逃命。
　　但他们还没跑出几步，就死在了刀锋剑客的魔爪之下。
　　也就在这时，一旁观战的叶修，终于出手了。
　　只见他相当骚包地对着刀锋剑客勾了勾手指，然后失去了仇恨目标的刀锋剑客，大步流星地朝着叶修奔去。
　　砰！
　　叶修竖起盾牌，一记盾击把刀锋剑客撞得晕头转向，但boss的免疫力相当强悍，原本能够撞晕怪物两三秒钟的盾击技能，只能把刀锋剑客晕住不到一秒的时间。
　　时间虽然很短，但对于叶修来说已经足够。
　　叶修一个后跳转身就跑，恢复过来的刀锋剑客，连忙屁颠屁颠跟着追了上去。
　　叶修奔跑的方向，埋伏了一支霸气雄图的二十人小分队。
　　这支二十人的小分队，是一支由元素法师和枪炮师组成的，纯暴力输出队。
　　想猎杀70级的野图boss，光靠段煜他们俩个肯定不行，足够的火力输出才是关键。
　　叶修带着boss冲进小分队的埋伏圈，众人立马朝着刀锋剑客齐齐开火。
　　不过就在这时，百花谷的队伍里突然冲出一个弹药专家，只见他纵身一跳，人还半空之中，手里便扔出一大片的手雷，同时另外一只手端着机枪进行一阵连射，大片的手雷和子弹如同烟花绽放一般，把围剿刀锋剑客的暴力小分队笼罩其中。
　　看到这个弹药专家，叶修的眉头猛地一跳！
　　浅花迷人？
　　难道是他！？
　　叶修那惊讶的眼神中，突然多出一丝惊喜之色！
　　“正要找人问你的联系方式，没想你自己送上门来了！”
　　叶修心道一声，接着朝着段煜大喊：“小段，你去干死那个浅花迷人！”
　　听到叶修的声音，段煜连忙朝着浅花迷人方向看去。
　　此时这个叫浅花迷人的弹药专家，已经从空中落下，他一边持枪扫射，一边狂扔手雷，子弹在空中横飞，手雷在周遭爆炸，炫丽的炮火仿佛百花齐开，夺目耀眼。
　　一路上，众人惊叫躲散，浅花迷人如入无人之境，所到之处，只有子弹与炮火的交织轰鸣。
　　段煜心神一凝，仅凭这份气度，就可以看得出来，这个浅花迷人是一个高手！
　　但此时，段煜也顾不得多想，一个箭步，便朝着浅花迷人冲了上去！
　　一场剑与花的较量，就此拉开帷幕。
　　……
　　……
　　PS：感谢曦秞大佬又双叒
【轻丝小说中转站一819719896】
书币打赏，累计欠八更，今天开始爆肝偿还。
　　然后全新的一月开始了，作者弱弱的求一下月票哈！

第245章：我是谁？我无敌又英俊是也！
　　浅花迷人的出现，一瞬间就把霸气雄图埋伏好的暴力小分队，给打得四处逃窜。
　　这样一来，蒋游他们原本制定的boss偷袭计划，也就被彻底破坏。
　　不过这时，枪炮之中，一道剑光闪烁，段煜拦住了浅花迷人的去路，俩人瞬间斗在了一起。
　　至于BOSS那边，暴力小分队已经被打散，叶修一个人拉着boss，东逃西窜。
　　在他的四周，已经没有一个队友，全是敌人。
　　百花谷的人是敌人，轮回公会的人也是敌人，一群小公会和闲散玩家，同样也是敌人。
　　没办法，谁叫boss的仇恨，全在叶修身上呢。boss追着谁，谁就是国民之敌。
　　面对四周敌人无差别的攻击，身后又追着一个70级野图boss刀锋剑客，叶修此时的处境相当的不乐观。
　　就连打算前去支援的蒋游，看到身陷囹圄的叶修，也放弃了支援的打算。
　　因为在他看来，叶修已经必死无疑，去支援怕是来不及了。
　　蒋游接着把目光投向了另一个方向，在那里，炮火还在轰鸣，但在这炮火之中，一道道剑光交晖乍现，在这肆意的剑气与枪炮交织的四周，没有人胆敢靠近。所有人都只是远远的观望着，这如同烟花盛放的战斗。
　　“这个弹药专家是谁！？”
　　看到浅花迷人，蒋游眼中闪过阵阵怒意。
　　如果不是这个弹药专家突然杀出，他们的偷袭计划，指不定已经成功了。
　　但这个弹药专家一出来，就把他们的计划彻底打乱。
　　各大公会竞争多年，哪家公会有什么高手，相互之间基本都是知根知底的。
　　百花谷有哪些高手，这些高手都是什么职业，游戏名叫什么，蒋游甚至如数家珍。但这个叫浅花迷人的弹药师，他却是从来没有听说过。
　　从浅花迷人登场，用一波如入无人之境的枪炮轰击，仅以一人之力，就把他们霸气雄图一个二十人的小分队给打散，这是什么水平？普通玩家能有这样的魄力和能力？
　　所有人都知道，百花战队的王牌角色：百花缭乱，就是荣耀最好的弹药专家。
　　因为当家选手是弹药专家，所以他们百花公会，也是素来就盛产弹药专家。
　　但他们盛产的弹药专家，顶多也只是网游里的普通玩家啊。
　　职业水准的弹药专家，在役的退役的算在一起，一共也没几个。
　　蒋游实在猜不出，这个浅花迷人到底谁何人。
　　就在蒋游心里猜测着浅花迷人的身份时，此时正在交战的浅花迷人，也在猜测着，这个突然冒出来的剑客的身份。
　　快！
　　这个剑客的攻击很快，节奏很快，就算是他，也要全力以赴才能勉强招架。
　　浅花迷人何许人也？曾经率领百花战队，三进荣耀总决赛的顶尖大神——张佳乐！
　　能把他张佳乐逼到全力招架的剑客，放眼整个荣耀，又有几个？
　　而且这个剑客的意识很强，每次他的近身反击，大多数都被对方提前闪避开。至于远程的轰击，更是没有一个打中。
　　如此强的操作速度和战斗意识，哪怕张佳乐在荣耀征战了这么多年，遇到的也着实不多。
　　总之，这个剑客，不简单！
　　然而作为对手，段煜此时也是同样的惊讶，甚至感到震惊。
　　一个不擅长近战的弹药专家职业，被他这个剑客近身了，按理说那就是菜板上的鱼肉，任他宰割才对。
　　但是，这个浅花迷人面对他的全力攻击，不仅没有被击溃，居然还有还手之力！
　　段煜此时已经差不多发挥出全力了，可是依然没能拿下这个浅花迷人，还被浅花迷人炸掉了不少血。
　　一个能近战，又能远攻的弹药专家，这已经不能用实力强大来形容了，简直就是实力强大到了恐怖！
　　而且一番交手下来，段煜发现这个弹药专家的战斗经验极为丰富，他的每一次攻击，似乎都在浅花迷人的预料之内。
　　拥有如此丰富战斗经验的对手，段煜目前只遇到过三个。
　　叶修，黄少天，韩文清！
　　也就是说，这个浅花迷人的战斗经验，竟然能跟上面那三个大神，相提并论！？
　　上面那三人何许人也？
　　叶修，斗神！
　　黄少天，剑圣！
　　韩文清，拳皇！
　　这三人皆是荣耀最顶级的存在，难道这个浅花迷人，也是荣耀的天花板！？
　　那么，这个浅花迷人到底是谁？
　　叶修叫他来干死这个浅花迷人，是不是知道浅花迷人的身份？
　　莫非跟叶修是仇人？是以前嘉世战队的死敌？
　　段煜脑子里闪过各种各样的念头。
　　“算了，不管他是谁，既然叶哥说要干死他，那就干死他！”
　　段煜抛开脑中乱七八糟的思绪，再次认真的回到战斗中。
　　此时段煜一剑逼开浅花迷人，接着左手迅速点住技能键，右手猛地甩了一圈鼠标，只见游戏中的剑一身体虚晃一下，瞬间分裂开来。
　　哗哗哗哗哗……
　　在浅花迷人身前，突然出现了七个段煜！
　　浅花迷人面色一凝，眼中终于闪现出一抹震惊。
　　剑影步！
　　七个完美剑影！
　　“你是黄少天！？”浅花迷人终于开口说话了。
　　但段煜冷冷地回了一句：“不是！”
　　谷臮“不是黄少天？那你是谁！？”浅花迷人似乎更惊讶了。
　　“看不到名字吗？剑一！”段煜说。
　　浅花迷人：“……”
　　“你又是谁！？”段煜问。
　　“看不到名字吗？浅花迷人！”浅花迷人以彼之道还施彼身。
　　段煜：“……”
　　就在俩人玩着文字游戏时，身后突然传来一声大吼：“让开，让开，boss来了！”
　　段煜和浅花迷人同时朝着声音的方向看去，只见叶修带着刀锋剑客朝着这边冲了过来。
　　段煜连忙一步让开，也就在段煜让开位置的那一瞬间，叶修直接开了骑士精神，接着一个英勇冲锋，身体化作一道流光，朝着浅花迷人就撞了上去。
　　“靠！”
　　浅花迷人也被叶修这一招给吓了一跳，连忙侧身一跳，朝着旁边闪开，但叶修的身体同样一拐，继续朝着浅花迷人撞去。
　　正在观战的霸气雄图队伍里，有人指着段煜他们那边惊叫道：“会长你看，无敌最俊朗没死！”
　　“不仅没死，还打出了弧线冲锋！”
　　“会长，这俩人到底是什么人？一个剑影步打出七个完美剑影，一个英勇冲锋也能打出弧线冲锋！”
　　“我觉得这俩人，不是人！”
　　“滚，不是人是鬼啊？”
　　“你才滚，就知道鬼？神不行？”
　　“……”
　　作为霸气雄图总部的精英团，他们可没有一个是菜鸟，全是神之领域中排的上号的高手。
　　他们自然也是有一定的眼力的。
　　无论是段煜的剑影步，还是叶修的弧线冲锋，都已经超出普通玩家的水准线了。
　　“我也不知道这个剑一，居然能打出七个完美身的剑影步，难道他是黄少天？”蒋游脑子里刚生出这个念头，便直接否认了。
　　剑一他认识，在荣耀已经混了两年了，期间也跟他们三大公会抢过boss，有时候打架能打上一整天。
　　黄少天作为蓝雨战队的当家选手，哪有这个功夫一整天的泡在网游里？
　　“可这人不是黄少天，又是谁呢？”
　　蒋游心里很是困惑，能打出七个剑影步，居然还不是黄少天，他怎么感觉，这是要变天啊！
　　蒋游叹了口气，继续看向前方的战队。
　　在前方的战圈中，叶修继续使用英勇冲锋追击浅花迷人，此时他已经把浅花迷人，给逼到了一个死路上。
　　在浅花迷人身后，是悬崖峭壁，浅花迷人已经无路可退！
　　但浅花迷人丝毫不慌，看着继续冲来的叶修，“呵呵”的笑一声，接着纵身一跳，整个人腾空而起，腾空的高度，相当的惊人。
　　正常情况下，一个人不可能跳这么高，很显然，浅花迷人身上的装备，增加了角色的弹跳能力。
　　这一跳，可以完全避开了叶修的撞击。
　　但他没想到的是，原本以为被他甩开掉的叶修，也是身体一扭，接着右脚蹬了一下，借着石墙的反弹，整个人也跟着腾空而起。
　　“这是……空弧！！！！”
　　这次发出惊叫声的不只是霸气雄图这边了，四周围观的玩家，几乎都发出了一声惊呼。
　　空弧，和弧线冲锋一样，都是英勇冲锋技能的一种技能方式，但它的操作难度，比弧线冲锋更难。
　　弧线冲锋是在地面转成弧状攻击敌人，而空弧则需要冲到了空中去追击目标。
　　如果只是为了打出一个空弧，其实也不难，但想在空中继续追击敌人，就需要一定的操作能力了。
　　“骑士玩的不错啊！”
　　看着腾空继续追来的叶修，浅花迷人依然面不改色，而是露出一丝微笑，紧接着，浅花迷人掏出一颗手雷，随手朝着身下的叶修丢了下去。
　　本以为这一颗手雷能逼退叶修，怎料叶修空中一个盾击，竟然把浅花迷人丢下来的手雷，重新磕了回去。
　　“你是谁！！！”
　　看着倒飞回来的手雷，浅花迷人大吃一惊。
　　空中还能作出这种操作，这个无敌最俊朗，实力简直恐怖！
　　尽管自己丢的手雷，爆炸后是不会炸伤自己的，但手雷爆炸的气浪，会把他炸飞，会很狼狈，会落入下风。
　　听到浅花迷人的惊叫，叶修微微一笑：“我是谁？我无敌又英俊是也！”
　　浅花迷人翻了个白眼：“你的游戏名我看得见，我问的是真名。”
　　叶修哦了一声：“你问的是真名啊，真名可不能说。”
　　“为什么？”浅花迷人问。
　　叶修说：“我怕说出吾名，吓汝一跳！”
　　浅花迷人：“……”
　　这货还真是很不要脸啊！这么不要脸的高手，整个荣耀应该不多。
　　浅花迷人脑海里，已经浮现出了几个身影。
　　“你说说看，看看能不能吓到我。”
　　“那你可听好了，我的真名是……小段，杀！！”
　　在浅花迷人身后，段煜的长剑瞬间挥出！

第246章：招揽张佳乐，百花再重开！
　　就在叶修大喝之时，段煜一剑天外飞仙，狠狠地将浅花迷人从空中砍了下去。
　　紧接着，叶修的盾牌再是一个猛击，浅花迷人下落的趋势，如同流星般朝着地面坠落。
　　而这时，恰好追来的boss刀锋剑客，巨大的刀刃横削而来。
　　看到这一幕，霸图战队这边的观战团，立马露出幸灾乐祸的笑容。
　　“三面受敌，浅花迷人完了。”
　　“哈哈，正好撞到boss刀口上，浅花迷人死定了。”
　　“活该，要不是他，我们早就抢到boss了！”
　　然而，他们脸上的笑容很快就僵住。
　　只见极速坠落中的浅花迷人，就在刀锋剑客大剑削来之际，突然朝着刀锋剑客连开两枪。
　　也就是这两枪，他坠落的身形硬生生地横移了一米多，然后所有人看到，刀锋剑客朗锐的大剑，竟然从浅花迷人的肚皮上，划了过去！
　　这必杀一击，居然被浅花迷人躲过去了！！
　　这个浅花迷人到底是什么人！！？
　　不仅霸气雄图的人怔住了，百花谷和轮回公会的人，也全部愣住了。
　　甚至那些小公会和闲散玩家，此刻也完全傻眼了。
　　在经过段煜和叶修两重打击，身体如同炮弹一般极速下坠的情况下，居然还能用出飞枪技术，精准的避开了BOSS的一记横扫。
　　这意识，这判断，这手速，这反应能力，这战斗经验，这心理素质……但凡缺了这当中的任何一样，可能都是死路一条。
　　但这必死之局，终究还是被他逃脱。
　　忽然，百花谷那边有人喊了一声：“队长！！他是我们百花队长！！”
　　其他人都是一愣：“百花队长？邹远？？”
　　那人摇头：“不！是前队长，张佳乐！！”
　　张佳乐！？？
　　所有人再次怔住。
　　百花战队前队长，百花缭乱的第一代操纵者：张佳乐，这个名字但凡关注过荣耀的，不可能没听过。
　　一个创造了酷炫华丽的百花打法，而震惊荣耀联盟的顶级大神，六年职业生涯率领百花战队三进总决赛，这样的成绩足以傲世联盟，但三次总决赛却只拿了三个亚军，始终无冠，最终遗憾选择退役的荣耀王者。
　　“是他！！”
　　蒋游双目有些失神。
　　他一直在猜测这个浅花迷人的身份，但他却没想到，浅花迷人居然是张佳乐！
　　难怪一开场浅花迷人的攻击就那么犀利而炫酷，其实他早就该想到的，只不过他没有往那方面去想而已。
　　毕竟，那可是张佳乐啊！
　　只要他敢去往那方面猜，其实张佳乐的身份并不难猜，因为张佳乐的打法风格，正如他操纵的百花缭乱角色名一样，如同百花齐开，极其花哨。
　　而这个浅花迷人从一出场，就枪炮横飞，仅仅一人，就炸飞来他们霸气雄图二十人的暴力小分队，酷炫的出场瞬间吸引了全场玩家的眼球。
　　尽管浅花迷人那一顿炮轰，一个人也没打死，但这种打法确实够绚烂，除了张佳乐，也着实没几个人，能把弹药专家玩到这种花里胡哨的水准。
　　很快，蒋游又想到了什么，眼睛再次瞪大了起来。
　　既然浅花迷人是张佳乐，那么能和浅花迷人，都打得难分难解的剑一和无敌最俊朗，又是谁？
　　莫非剑一真的是黄少天？那无敌最俊朗呢？
　　蒋游脑子里有了一个答案，但他并不确认。
　　场上，叶修一边闪避着刀锋剑客的攻击，一边协助段煜对张佳乐进行夹击。
　　只对付一个段煜，张佳乐就已经够头疼的了，时不时还要提防叶修的偷袭，张佳乐顿时手忙脚乱，被打的节节败退。
　　“我靠！你们两个打一个算什么好汉？有种单挑！”张佳乐怒喝。
　　对于无敌最俊朗的无耻，他更是愤然不已。
　　说好的告诉吾名呢？结果结伙搞偷袭！！
　　叶修哈哈一笑：“单挑你也是输啊，乐乐，放弃抵抗吧。”
　　“你……到底是谁！！？”被叶修点破姓名，张佳乐更是惊怒不已。
　　“你猜不到吗？”叶修说。
　　张佳乐冷哼：“像你这么无耻的人，放眼整个荣耀，也没几个！”
　　叶修笑：“所以呢，你退役这一年，就无耻地在网游里虐了一整年的菜？”
　　张佳乐嗤笑：“我虐菜？你自己难道不是吗？堂堂荣耀教科书，居然跑到十区去虐菜，你以为你的可耻行径能瞒住所有人吗？”
　　叶修笑了笑：“我是为了重组战队，重新杀回联盟，你呢？你难道跟我有一样的理想？”
　　张佳乐微微一愣：“你还不打算放弃？”
　　“我为什么要放弃？”叶修反问。
　　张佳乐冷哼：“该有的，不该有的，你都有了，你还在执着什么？”
　　“是啊，三个总冠军，三个总决赛MVP，三个最有价值选手……该有的我都有了，但是，冠军这种东西，谁会嫌多？”叶修一脸微笑地看着张佳乐。
　　我该有的都有，你什么都没有，就问你气不气？
　　浅花迷人却是笑了：“莫非你还想夺冠？”
　　“夺冠是一种会让人上瘾的毒药，为了得到它，你可以放弃一切，全力以赴。也对，你没得过，这种感觉，你不懂。”叶修继续嘲讽。
　　“……”
　　张佳乐快吐血了，这家伙明知他六个赛季，三进总决赛，却三次与冠军擦肩，没有冠军，是他一直以来的痛，结果叶修还这样说，分明就是在他的伤口上撒盐啊！
　　“你那叫执念，你早就该放弃了！”张佳乐反击。
　　“放弃？只要还有一线的机会，我就永远不会放弃，选择退役当逃兵，那是懦夫的行为。”叶修把当初韩文清对他说的话搬出来了。
　　“大哥，你要骂人，有必要把自己也捎上吗？你莫非忘了，你现在也在退役中了？”张佳乐哭笑不得地说。
　　叶修连忙给自己圆场：“我不是说了吗，我的退出只是为了再次返回，奋斗并不只是局限于职业联盟，网游里同样可以继续荣耀，而且你别忘了，荣耀网游才是我们职业梦想，最先开始萌芽的地方。”
　　荣耀网游才是梦开始的地方？
　　张佳乐怔住了。
　　对啊，那时候的自己，不就是在网游里摸爬滚打，天天和一群志同道合的玩家刷副本，抢boss，打PK，直到遇上了那个人，这才携手一起，成立了百花战队吗？
　　张佳乐的思绪一下回到了荣耀最初的年代。
　　曾经的一幕幕画面，也在脑海中飞快闪过。
　　谷簞“高手呢？高手在哪呢！？”
　　“大孙，就是那个弹药专家，叫什么花的那个！”
　　“叫什么花？”
　　“我看到他了，百花缭乱！”
　　“那个什么花，你别走，咱们打一架！”
　　“我为什么要跟我打？”
　　“因为他们说你是高手！”
　　“他们说的没错。”
　　“那开始吧！”
　　……
　　……
　　“可以啊，居然能跟我打成平手，喂，要不要和我一起来个组合，也去混一混那什么职业联赛，成为职业选手？”
　　“职业选手吗……你叫什么？”
　　“我叫孙哲平，职业：狂剑士，账号：落花狼藉。你呢？”
　　“我叫张佳乐，职业：弹药专家，账号：百花缭乱。”
　　“那我们的战队叫什么呢？”
　　“你叫落花狼藉，我叫百花缭乱，要不就叫双花组合？”
　　“哈哈，双花哪里够，要百花才好。”
　　“百花，百花齐放，百花盛开，好！就叫百花战队！”
　　“那我们的目标是什么？”
　　“冠军！”
　　“好！我们一起，定要拿他十个八个冠军！！”
　　“哈哈！！”
　　……
　　……
　　“落花狼藉上来了！百花缭乱跟在后面！炮火之中，刀光剑影！绚烂之中，鲜血飞溅！这是繁花血景！这就是今年荣耀最大的黑马！百花战队！”
　　“赢了！繁花血景赢了！他们用一场场的胜利，一步一步打进了总决赛！！今年的冠军会属于他们百花战队吗？今年百花会在荣耀总决赛彻底盛开吗！？”
　　一幕幕画面闪过，那年夏天，西部荒漠，百花初现，梦的开始……但是，梦，终究只是梦……
　　思绪瞬间拉回，看着面前的无敌最俊朗，张佳乐叹了口气：“梦开始了又如何，现在早就醒了。”
　　“这样就轻易放弃了？你现在还在荣耀里混，我不信你不想复出。”叶修说。
　　张佳乐面带苦涩：“不放弃又能怎样？难道和你一样，再去争冠？”
　　叶修说的也没错，他还不服老，他还想再冲一次冠军。
　　但是，全盛时期的他，三次进入总决赛，都没能拿到冠军，现在状态已经开始下滑的他，还凭什么去再想冠军？
　　“为什么不行？来我们兴欣吧，我们一起再争一次冠军。”叶修劝说着。
　　张佳乐摇头一笑：“呵，你们兴欣有争冠的条件吗？”
　　这倒不是张佳乐瞧不起兴欣战队，而是在讲述一件实事，兴欣战队只不过是叶修这个老鸟，带着一群新人菜鸟的草根战队而已，这样的战队在荣耀联赛打磨几年，或许真的可以去夺冠，但他等不起。
　　他现在已经不再年轻，打一年就少一年，就算他要选择复出，也会直接选择有争冠实力的战队。
　　既然他的目标是夺冠，那么像兴欣战队这种草根战队，他怎么可能会去选择？
　　叶修并没有死心：“刚才和你交手的这个剑客，你感觉如何？”
　　“虽然战斗经验差了点，但意识不错，手速惊人，假以时日，绝对是荣耀顶尖的高手。”张佳乐由衷的评价。
　　“其实像他这样的天才，我们兴欣不止一个。”
　　“天才是天才，但终究还是年轻了些。”
　　“别忘了，当初百花最风光的时候，你也很年轻。”
　　“……”张佳乐沉默了。
　　叶修继续劝说着：“不要被自己的年龄局限了自己，年轻才是活力，年前才最具有冲劲，我拿三连冠那会儿，我也年轻。”
　　“……”张佳乐继续沉默。
　　说实话，在看到段煜的时候，他就有些心动了。
　　叶修趁热打铁：“别犹豫了，我知道你还想拿个冠军，加入能夺冠的战队，才是你的目标，但你一定要相信，我们的目标是一样的，我也是为了冠军，我们兴欣夺冠的决心，不会比任何战队差。有你的加入，我们兴欣绝对是如虎添翼，夺冠几率和夺冠决心，会再上一层楼！”
　　叶修说的话，都听进了张佳乐的耳朵里。
　　张佳乐最终叹了口气：“你们先通过挑战赛再说吧。”
　　叶修顿时一喜：“只要我们通过挑战赛，你就加入我们？”
　　“你们先通过了再说。”张佳乐又恢复面无表情。
　　“那你就看好吧，选择我们兴欣，绝对不会后悔！百花，会重新绽放！”叶修心情大好，原本复出计划中，多了个段煜，他就已经信心十足了，选择如果再多一个张佳乐，叶修可以说是，信心百倍！
　　“嗯，那你说完了没有？”张佳乐颇为不耐烦地说。
　　“说完了，你选择可以假装掉线了。”叶修说。
　　张佳乐一愣：“我为什么要假装掉线？”
　　“我们要杀boss了，你不下线，那就只能先杀掉你了。”叶修理直气壮地说。
　　“……”张佳乐无语，“那你还是杀了我吧。”
　　叫他下线遁？他张佳乐好歹也是荣耀大神，不要面子的？
　　“这样啊，那就不客气了，小段，动手！”叶修喊道。
　　一旁的段煜会意，顿时发力，在和叶修的合力围杀下，张佳乐的浅花迷人，终于血空倒地……
　　花儿，绽放了……
　　……
　　……
　　PS：今天已经曰万了，好累啊……(☆_☆)，明天争取继续曰万。那啥，月票榜副本，咱们是不是要保住啊？？？求月票！！！

第247章：段煜送的大礼。
　　张佳乐被杀的消息，很快在百花谷传开。
　　这个消息对于百花谷的人来说，简直如同晴天霹雳。
　　张佳乐是谁？那可是百花战队的前任队长，荣耀顶级大神选手，无数百花粉丝心中的神！
　　神被杀了，这还得了？
　　这消息一出来，百花谷的一众玩家，直接就疯掉了。
　　“百花谷的兄弟们，给我干掉剑一和无敌最俊朗，为大神报仇！！”
　　“无敌最俊朗在这，给我杀啊！！”
　　“剑一在这边！兄弟们！挂了他！！”
　　百花谷的人集体红了眼，一个个疯了似的朝着段煜和叶修追杀而去，为了杀掉段煜和叶修，他们甚至连BOSS都不要了。
　　看着眼前的景象，百花谷的二当家花开有缺，嘴角露出一丝苦笑：“会长，场面失控了，所有人都去追杀剑一和无敌最俊朗了。”
　　张佳乐对百花谷来说，堪比叶秋于嘉王朝，韩文清于霸气雄图，黄少天于蓝溪阁，那可是百花谷公会玩家的精神支柱，信仰源头，神圣不可侵犯。
　　在替偶像报仇的这种时候，这些玩家已经不听他这个副会长的号令了。
　　“唉！我也没想到老队长，会出现在我们公会里面。他是什么时候进的公会，你们有人清楚吗？”花开堪折叹了口气，询问身边仅有的几个分公会管理。
　　几个管理你看我，我看你，显然在今天之前，他们甚至都不知道，公会里有浅花迷人这个人的存在。
　　张佳乐太低调了，根本就不想让人知道他来了百花谷的公会，但在抢boss的关键时刻，他还是站出来帮助百花谷。
　　即便是退役了，张佳乐还是心系百花啊！
　　“大神退役了，还是没忘记我们。”花开堪折又是叹了口气。
　　几个管理纷纷附和：“是啊，不知道大神退役这一年过得如何。”
　　“会长，那我们现在还杀boss吗？”有人问。
　　“人都没了，还怎么杀？”
　　花开堪折扫了一眼刀锋峡谷，整个峡谷内部已经没几个百花谷玩家了。
　　花开堪折叹了口气：“撤吧。”
　　“好。”
　　几位管理心下暗自一喜。
　　公会里发现了张佳乐大神，他们和其他玩家一样，同样也没有心思再去抢什么BOSS。
　　张佳乐的出现，对他们百花谷来说，已经是今天最大的惊喜和收获。
　　在几位分会管理员的率领下，百花谷还有一些没去追杀段煜和叶修的玩家，也纷纷开始退去。
　　百花谷的人这一走，轮回公会的人顿时就傻眼了。
　　他们轮回公会虽然也是一流公会，但他们再一流，也比不上荣耀三大公会一流，让他们单对单的跟霸气雄图比胳膊，那肯定还是霸气雄图的胳膊更粗一些。
　　原本百花谷在，他们俩家联手的话，还能牵制住霸气雄图，现在百花谷一撤，仅剩他们轮回一家，哪里还是霸气雄图的对手。
　　轮回公会这边立马就有人问：“会长，那我们还抢boss吗？”
　　“你们怎么看？”三界六道看了眼身后的几位管理。
　　几位管理立马支支吾吾起来：“这……我们……”
　　如果百花谷的人还在，他们还想争一下boss，但百花谷的人撤了后，他们显然都有了一丝退意。
　　三界六道明白他们的意思，长叹一声：“那行吧，算霸气雄图的走运，boss让给他们霸气雄图了。”
　　众人松了口气，他们还真怕会长孤注一掷，要和霸气雄图拼个你死我活。
　　很快，轮回公会的人，也纷纷撤离了刀锋峡谷。
　　百花谷和轮回公会都撤走了，那些小公会和闲散玩家，自然也就没有捡漏拾荒的机会，也是败兴地散去。
　　没多一会儿，刀锋峡谷就只剩下了霸气雄图一家，boss自然也就成了霸气雄图的囊中之物。
　　“芜湖！人全走了，就剩下我们霸气雄图独揽boss！”
　　“现在没人跟我们抢boss了，咱们想怎么杀，就怎么杀！一个字，爽啊！”
　　“今天能拿下刀锋剑客，还是多亏了剑一兄弟和无敌兄弟。”
　　“可不是嘛，没想到他们只是杀掉一个浅花迷人，居然就把百花谷的人全给带走了。”
　　“没听他们说吗，浅花迷人是他们百花战队前任队长张佳乐，你把人家大神偶像杀了，那仇恨可是不共戴天。”
　　“这倒也是，如果谁在网游里把我们霸图队长杀了，我也跟他拼命！”
　　“哈哈，牵一发而动全身，百花谷这一走，轮回公会也很自觉的回家睡觉去咯。”
　　霸气雄图的人欢呼不已，原以为今天又是一个血流成河的日子，没想战斗还没怎么开始，对手就全跑了。
　　这样的局面，是出乎所有人预料的。这样的结局，他们霸气雄图算是白捡了一个boss。
　　霸气雄图的管理层，此时也是颇为感慨。如此轻松就拿下刀锋剑客，主要功劳还是段煜和叶修啊。
　　“会长，那个浅花迷人真的是张佳乐？他退役了怎么还在网游里混？”队伍里有人问。
　　“一天荣耀，一辈子荣耀，对他们这些大神来说，荣耀就是他们的青春，即便退役了，也很难舍弃的。”蒋游笑了笑，举例说道：“叶秋退役了，不也在十区混得风生水起吗。”
　　“会长你看出来剑一和无敌最俊朗的身份了吗？”问话的是丹心飞扬。
　　“剑一我猜不出来，像黄少天，又不像黄少天。但无敌最俊朗，如果我没猜错，应该是叶秋。”蒋游说。
　　“叶秋？他跑我们霸气雄图来做什么？”丹心飞扬眼神震惊，没想到这个无敌最俊朗居然是叶秋！
　　难怪无敌最俊朗骑士玩的那么好，原来是荣耀全精通的教科书在玩！
　　谷欃都说叶秋是荣耀教科书，全职业精通，起初他还不怎么相信，但看到无敌最俊朗的骑士技术，他信了。
　　蒋游苦笑：“大神行事，谁知道呢？”
　　“他在十区不是收费做事的嘛，来帮我们杀boss，等下不会也列出一张材料清单吧？”
　　叶秋在十区做的那些事情，在他们霸气雄图，早就不是什么秘密了。
　　“以他的一贯行为，我觉得很有可能。”蒋游说。
　　“要不，干脆和他挑明？”有人提议。
　　蒋游想了想，最后摇了摇头：“还是先别挑明吧，我们假装没看出来他的身份，看看他到底想搞什么花样。”
　　“现在，先把boss拿下再说。”
　　……
　　……
　　刀锋峡谷外围，段煜和叶修在撒腿狂奔。
　　上千的百花谷的玩家，在他俩身后狂追不舍。
　　“我去，我们这是捅了马蜂窝吗？这些人怎么追着我们不放？”看到身后的追兵，段煜感觉头皮发麻。
　　叶修却还笑得出来：“哈，你把人家偶像杀了，人家能不追杀你吗？”
　　“话说刚才那个弹药专家真是张佳乐？”段煜问。
　　“如假包换。”叶修说。
　　“他会来我们兴欣吗？”
　　“如果我们战队有夺冠的实力，他可能会考虑。”
　　“这么谨慎啊。”段煜吐槽。
　　“人老了，胆子也变小了。”叶修鄙视道。
　　段煜呵呵一笑，叶修这话要是让张佳乐听到，又要遭受一万点伤害了。毕竟张佳乐比叶修还要小一岁呢。
　　不过对于张佳乐的谨慎，段煜也是很理解的。
　　毕竟张佳乐和叶修一样，都是荣耀老一辈了，年龄摆在那里，还能打几年？想在有限的时间里拿个冠军，肯定还是要找个有夺冠实力的队伍。
　　虽然他们兴欣战队有叶修这尊大神坐镇，但其他队员的实力都还不足以征战职业联赛。
　　段煜看得出来，叶修是很想把张佳乐拉入到兴欣队伍来的，毕竟像兴欣这样的全是新人的队伍，需要有一些老将来传授经验。
　　如果有张佳乐的加入，兴欣战队的实力，绝对能提升一个档次。
　　但想吸引张佳乐，兴欣战队又必须展示出夺冠的实力，或者是巨大的夺冠潜力，否则张佳乐不会考虑兴欣。
　　段煜觉得兴欣战队潜力是无穷的，目前最大的问题，就是队员的战斗经验不足。
　　段煜也是深深地意识到了这一点，在和寻常的职业选手对战时，他还可以利用手速和意识的优势来战胜对方，但一旦遇上经验老到的职业大神，他的速度和意识就会被限制住。
　　毕竟在对战经验这一块，段煜和这些荣耀大神比起来，差距还是太大了。
　　所以接下来的时间，段煜需要努力变强自己，在自己提升的同时，还要想办法让队友也变强！只有他们兴欣的所有队员都快速成长起来，才能吸引张佳乐的加入。
　　把张佳乐吸引进来，他们兴欣的职业之路，就多了一重保障。
　　这是一件双利的事情。
　　心下暗暗做了决定，段煜的思绪回到游戏中。
　　这时，听到叶修说道：“这些人就像狗皮膏药，这样跑下去不是办法啊！”
　　“是啊，得摆脱他们。”段煜想了想，说：“要不我们折回去？”
　　“折回去？”叶修微微诧异。
　　“对啊，我们是帮霸气雄图杀boss才得罪的这些人，现在他们霸气雄图的人只顾着杀boss，都不来救我们，太不厚道了，所以咱们就把这些人，给他们当做回报送给他们。”段煜露出一丝邪魅的微笑。
　　“这是个好主意。”叶修暗暗的竖起大拇指，这无耻的行为，颇有老夫当年的风采啊。分明是一个损人的阴招，被段煜这么一说，结果成了正当反击了。
　　段煜嘿嘿一笑：“这会儿他们兴许杀boss杀得正欢呢，咱们给他们送大礼。”
　　段煜和叶修商量好后，在刀锋峡谷绕了个大圈，然后再次回到了峡谷深处。
　　在刀锋峡谷内部，霸气雄图的一千多人，进退有序地围剿着快要残血的刀锋剑客。
　　这时，忽然有人叫道：“会长，剑一和无敌最俊朗回来了。”
　　蒋游眼中闪过一丝惊喜：“哦？那我去迎接一下。”
　　那人接着又说：“一起回来的，还有一大群百花谷的玩家。”
　　“有多少？”蒋游直接怔住。
　　那人似乎大致的数了下：“估计上千人左右。”
　　“靠，那没事了，咱继续杀boss。”
　　蒋游连忙停住身体，然后原路折回，继续杀boss。
　　“……”
　　……
　　……
　　PS：感谢莽道子500书币，感谢莫笑沙场兄弟6666书币打赏。
　　卡文了，容我水一章过度一下。……月票副本被人挤出榜单了，有些头疼……兄弟萌，三月份的月票长出来了吗？？

第248章：那个牧师，小手冰凉！
　　蒋游本来还打算去迎接一下段煜和叶修的，毕竟这两位大神可是今天的大功臣。
　　结果两位大神身后跟了一千多个尾巴，这还怎么迎接？这要是一出去招呼一声，那不是相当于直接吸引仇恨，把这些追兵全带到他们霸气雄图阵营里来了？
　　所以蒋游干脆当做什么也没看到，直接折返回去，继续指挥大家围剿boss，心里则是默默地给两位大神哀悼祈福：大神啊，不是我不想救你们，而是你们的仇恨太高了，你们如果挂了，我会给你们烧纸钱的……嗯，一百万不够，就烧一张千万面值的……
　　蒋游这里正在心里默默念着呢，结果就听到手下人又大叫起来：“会长，他们是朝我们冲过来的。”
　　“什么！？”蒋游心下一惊，猛然回头望去，果然，段煜和叶修居然真的是直接朝着他们这边奔来。
　　我靠！我没和你们打招呼，你们不用这么亲近吧！
　　眼看前方烟尘越来越近，蒋游似乎意识到，两位大神是真的打算把追兵往他们霸气雄图引，于是大喝一声：“一团二团继续围剿boss，其他团全体列阵，准备迎敌！”
　　蒋游一声令下，霸气雄图的众人，立马就摆开齐整的阵型。
　　一千多人，以各百人团为单位，列成一个“U”字口袋阵，只要百花谷的追兵敢进来，那就收缩口袋，关门打狗！
　　一眼看去，霸气雄图阵型齐整有序，骑士在前，剑客在后，法师掠阵，牧师护航，刺客打野，枪炮轰杀，各司其职，静待交战。
　　作为霸气雄图的公会精英团，这一刻，大公会的素质展现的淋漓尽致。
　　“霸气雄图可以啊，这么快就摆好了阵型。”看到前方突然列出的战阵，段煜很是吃惊。
　　不过几秒钟的时间，一个紧密的口袋阵便就摆开了。
　　“这就是三大公会的底蕴所在啊。”叶修也很是赞叹地说道。
　　段煜看了下这个口袋阵，顿时愣住了：“他们这样摆的阵型，我们进去了，好像也出不去。”
　　叶修苦笑：“是啊，他们这是打算把我们和百花谷的人，一起给包了饺子。”
　　“嘿，这些当会长的人，果然一个比一个心黑。”
　　对三大公会的人，段煜一直以来就没啥好感。以前玩这个剑一号的时候，可没少跟他们发生冲突。
　　“进去后，直接回首掏一个大招脱身。”
　　“好。”
　　尽管霸气雄图摆出了口袋阵，段煜和叶修依然还是一头扎了进去。
　　至于身后的那些追兵，他们早就冲昏了头脑，发誓追到天涯海角，也要把剑一和无敌最俊朗乱刀砍死。
　　所以哪怕看到霸气雄图摆好了战阵，他们也是无畏无惧，齐声的喊着“杀杀杀”，跟着段煜他们冲了进去。
　　但就在他们进入霸气雄图的包围圈后，霸气雄图立马收阵，口袋收缩封口，百花谷的众人全被包围其中。
　　与此同时，蒋游大喝一声：“开火！”，早已吟唱好技能的法师们，漫天的法术朝着百花谷的众人打去，枪炮师们各种炮弹炸弹也是冲天而起。
　　顿时各种各样的法术与各种各样的炮火同时炸开，仿佛是在排练一场魔法与科技的竞赛演习，演绎着一场冰与火的交融，雷电与炸药的轰鸣，自然与科技的碰撞。
　　数百个法师和枪炮师同时释放技能，那炫灿的画面，已经无法用言语去描述了。
　　如果非要去强行描述一番，那就是震撼，场面太过于震撼。五彩缤纷的技能特效同时炸开，五光十色，万紫千红，简直就是视觉上的饕餮盛宴，触动人心。
　　但是，面对霸气雄图四面八方的轰击，百花谷的众人依然没有丝毫怯步，依然对着段煜和叶修穷追猛打。
　　因为他们知道，自己被包围了，段煜和叶修俩人同样也被包围了。现在的段煜和叶修，已经无路可逃，只要他们冲上去，就能手刃敌人，为自己的偶像报仇雪恨！
　　为偶像报仇，死得其所。
　　“剑一和无敌最俊朗跑不掉了！大家不要理会霸气雄图，全力冲杀！宰掉剑一和无敌最俊朗！！”
　　在一声大吼之下，百花谷的人再次冲了起来。
　　而段煜和叶修，此时跑到了尽头，在他们面前，是霸气雄图围成水桶一般的骑士铁墙！
　　他们已经无路可去了！
　　“回首掏！”
　　就在这时，叶修和段煜默契的突然回身，俩人各是一个顶级大招朝着身后追兵猛然轰去。
　　顿时一道巨大的剑气带着一阵狂风，如同风沙暴一般的席卷而去，这是剑客65级群攻大招——剑刃风暴。
　　剑刃风暴：释放出一道极强的剑刃，仿佛一阵风暴般的席卷前方十米之内的所有敌人，对范围内所有敌人造成多达六段的攻击伤害，并且具有吹飞效果。
　　这个技能如果只是随便挥出，那么也就只能笼罩十米范围内的敌人，但如果玩家通过操作来操控技能的攻击，这一招剑刃风暴可以打出一个螺旋状的风暴，把攻击范围扩大整整一倍！
　　段煜这一剑，巨大的剑刃风暴螺旋般的席卷出去，直接笼罩了百花谷数百人之多！
　　一大片一大片的伤害数字，在百花谷众人头顶上飘起，已经遭受过霸气雄图一波轰击的他们，血条立马见红。
　　紧接着，叶修的大招同样使出。
　　“十字军审判！”
　　就在叶修大招技能刚刚起手时，站在段煜他们身后的那群霸气雄图的骑士，已经叫出了声。
　　十字军审判，骑士70级的最大杀招，是一个需要通过玩家操作，来维持连续攻击的技能。
　　叶修开了骑士精神，十字军审判已经进阶成英勇的十字军审判，在英勇的精神加持下，只要叶修连续攻击不同的敌人，审判的攻击段数就回继续叠加，直到周围百米之内的敌人，全部都遭受过攻击，或者在一个人身上攻击了两次为止。
　　只见叶修此时如同一辆无法阻挡的重型坦克，猛地冲进了百花谷阵营之中，手中的盾牌和大剑呼啦横扫，吧啦吧啦，原本已经残血了的一群人，立马化作白光，回主城重生去了。
　　当叶修技能打完，方圆百米已经化作真空地带，再无一人站着。
　　这一刻，所有人都呆住了。
　　这样一个大招秒杀一大片的场面，实在太过震撼了。
　　百花谷的一群玩家，原本有着可以不顾一切的冲动和战意，但在这一刻，硬是被段煜和叶修打出来的这一波大招，给扼制住了。
　　他们心底生出了一丝惧意，他们胆怯了！
　　但他们回头一看，四面楚歌，已经没有退路。
　　“兄弟们！我们已经陷入包围，死也要拉个垫背！”
　　“没错，横竖都是死，大家拼了，杀一个保本，杀俩个赚翻！”
　　“杀掉剑一！”
　　“杀掉无敌最俊朗！！”
　　“杀！！！”
　　众人你一句我一句，低迷的气势再次燃烧起来。
　　看到百花谷的人再次杀来，段煜也是无语了。
　　这群人是真不怕死啊。
　　“没办法，唯战尔！”叶修无奈的笑了笑，举着盾牌迎了上去。
　　“杀！”
　　段煜同样大吼一声，和叶修一起冲了上去。
　　这种大战，最是容易激发玩家的热血方刚，只要战的爽快，打的痛快，死又何惧！
　　而且狭路相逢勇者胜，此时除了战，他们同样没有退路。
　　段煜俩人就像两头猛虎冲入了狼群，老虎勇猛无敌，但是狼群同样无惧生死，这是一场注定了会两败俱伤，甚至同归于尽的战斗。
　　段煜和叶修一人杀向一侧，强势而无畏的向前冲锋，如同两把尖刀，分别插进了百花谷的两侧肋骨！
　　可尽管段煜和叶修的技术足够高强，但百花谷的人实在太多。
　　他们再如何的身法灵活，也无法彻底摆脱百花谷上百人的攻击笼罩，一下被打中一个技能，一下又被打中一个技能，俩人的生命值也是飞速的在减少着。
　　霸气雄图这边几个领导一直在观察着这场大战，有人看到段煜和叶修的血条快要红血了，立马问道：“会长，剑一和无敌最俊朗快残血了，要不要派牧师给他们加血？”
　　蒋游摇了摇头：“不要加，通知所有牧师，谁都不准给他们加血。”
　　谷嵒“啊？那他俩要是死了咋办？”那人不明白蒋游的意思。
　　蒋游嘿嘿一笑：“他们把火烧到我们霸气雄图来，我们帮他们灭了火，就对得起他们了，还加血，那可是要额外收费的。”
　　蒋游显然是记了叶修的仇，叶修在十区的时候，请他们刷个记录，买个攻略，那就是收一分钱，出一分力，什么都算的死死的，一点也不讲情面。
　　现在轮到他站在制高点，可不得好好体验一下这种快感。
　　还别说，这种感觉，真不错。
　　“……”那人不再说话了，蒋游不愿意救段煜他俩，他们这些做手下的，也只能眼巴巴地看着两位大神，被百花谷众人乱刀砍死了。
　　场中，段煜和叶修还在继续冲杀，叶修还好，他是骑士，防御高，血多，抗揍。但段煜不行，剑客本身就防低血少，血槽很快就见底了。
　　“结束了……”
　　看到段煜的血槽即将被打空，不少观战的人都在心中叹了口气。
　　只要再挨一两下，段煜必死无疑了。
　　然而就在这时，一道白光突然落在了段煜身上。
　　段煜整个人如同沐浴春风一般，身上泛起点点绿光，生命值迅速涨了一截。
　　“什么！？”
　　“加血了！！”
　　观战的众人顿时瞪大了眼睛。
　　只要玩过荣耀的人，都知道这道白光是什么，治愈术！
　　准确的说是圣·治愈术，是牧师治愈术的进阶版，也是牧师单体回血最多，吟唱时间最短的技能。
　　原本只剩下一层血皮，只要再挨一下攻击就必死无疑的段煜，居然被这个凭空而降的治愈术，给拉回来20%的生命！
　　但刚才，霸气雄图的这些领导已经下过命令，不准给剑一和无敌最俊朗加血的，居然还有人给他俩加血！
　　“是谁在给他们治疗！？”蒋游语气中显然带了点怒气。
　　不知蒋游，其他人心中也都在想着这个问题，他们四下查看，想要找到是谁给段煜加的血。
　　很快，他们就看到了包围圈最外围的一块大石上，站着一个穿着布衣的牧师，这个牧师正好高举着他的十字架，这是牧师释放技能的标准手势！
　　与此同时，众人也看到了这个牧师头顶上的名字。
　　宏图霸业·小手冰凉。
　　宏图霸业？
　　宏图霸业是霸气雄图的第五分会，今天刀锋剑客的围剿，第五分会也来了两个百人团。
　　蒋游立马找到五分会会长，开口就是一顿质问：“老五，你没通知下去，不准给剑一和无敌最俊朗加血吗？”
　　五会长连忙说道：“我通知了啊，我都在公会频道连发了三次通知。”
　　“那你们公会怎么还有人给他们加血？”蒋游皱眉道。
　　“这……这我也不清楚。”五会长连忙询问他带来个的两个百人团团长，“一团，二团，那个小手冰凉是你们哪个团的？给我开掉！”
　　两位团长说：“会长，那个小手冰凉不是我们团的人。”
　　“那他是哪里冒出来的？”五会长问。
　　忽然有人说：“会长，那人我认识，他是第八团的。”
　　“不管他是那个团的，都给我开掉！”五会长作出最终决定，以消蒋游的怒火。
　　此时，包围圈内的战斗已经结束，那些被包围的百花谷的玩家，已经被全部杀死。
　　不过因为有小手冰凉的治疗，段煜和叶修很是幸运的存活了下来。
　　蒋游冷哼一声，没有再责怪五会长，而是挤开人群，朝着段煜和叶修那边走去。
　　段煜此时操控着剑一不停的跳跃，以此来观察先前那个给他加血的牧师位置。
　　一边看一边跟叶修说道：“叶哥，刚才那个叫小手冰凉的牧师可以啊，几次治疗术释放的时机，简直恰到妙处。”
　　叶修点了点头：“时机把握是很准，如果再慢一秒钟，咱俩都已经挂了，会把握时机，是非常可贵的天赋。”
　　“哈，看来对于天才，我们的感知是一致的，把他拉进兴欣战队，我们这次卧底任务也算结束了。”段煜颇为激动的说着，才来霸气雄图第一天，就完成了卧底任务，进展太顺利了。
　　“应该有戏，他好像被霸气雄图踢出公会了。”叶修说。
　　段煜微微一愣：“你怎么知道？”
　　“我问他了。”叶修淡淡的说。
　　“……”段煜无语，叶哥，你这速度够快的啊！
　　刚发现的人才，就这么快加了好友了吗？
　　“那他怎么说？”段煜问。
　　“他说给我们加血，被他们会长开掉了。”叶修说。
　　段煜怒：“靠！霸气雄图这帮混蛋，果然故意见死不救。”
　　“他要走了。”叶修接着说。
　　“那还站着干什么，赶紧追上去啊。”段煜迫不及待了。
　　不过这时，一个人拦住了他们的去路。
　　是蒋游。
　　看到蒋游，段煜面色一沉。
　　刚才把他们包围了不说，也不给他们加血，差一点就挂在百花谷手里了。
　　段煜对三大公会会长，本来就没什么好感，此时更加反感了。
　　段煜面色不悦地说道：“蒋会长，有什么事吗？”
　　蒋游一张笑脸，春风满面地说道：“两位兄弟，公会冷却时间已经结束了，现在可以加入我们霸气雄图总部了。”
　　“哦，加公会啊，我想不用了。”段煜撇了撇嘴，他还以为什么事呢。他们来霸气雄图就是为了挖人的，现在人找到了，也就没必要卧底了。
　　“啊？为什么？”听到段煜的话，蒋游却是怔住了。
　　你们之所以做这么多，不就是想进入他们霸气雄图总部，来当卧底吗？
　　这入会冷却时间刚到，你们又不当了？
　　大神，当卧底要有耐心啊！要专业一点啊，你当是玩过家家呢？
　　段煜也懒得跟蒋游在这里废话：“行了，你也别在那演戏了，我们什么身份，估计你也猜到七七八八了，我们来你们这里就是图个好玩，不是来你们霸气雄图当卧底的，现在玩累了，不玩了，再见。”
　　段煜说完就走，留下蒋游一脸懵逼的愣在原地。
　　“……”
　　到底什么情况？
　　谁来告诉我？？
　　……
　　……
　　PS：感谢飞花令春988书币打赏。
　　今天卡文了，但也更新了八千字，相当于别人四更的量！就算一章加更吧，还欠两位大佬五章加更，唉……慢慢还吧。

第249章：撩妹大王：你的职业是仙女！
　　留下一脸懵逼的蒋游，段煜和叶修已经朝着小手冰凉追了上去。
　　近了一些，段煜发现，这个小手冰凉，居然是个女牧师。
　　“叶哥，这个小手冰凉居然是个妹子耶，这么有天赋的妹子，如果拉到咱们兴欣战队，到时候跟小唐，还有叶嫂，都可以凑成一台戏了。”
　　看到小手冰凉是个女角色，段煜很是惊讶。
　　其实在网游里，大多数玩牧师的都是女玩家，但玩的好的牧师，却往往是男玩家。
　　所以段煜下意识以为小手冰凉应该也是个男的，没想居然是个女牧师。
　　想想也是，游戏名叫：小手冰凉，这名字就很女生化了。
　　毕竟大部分比较瘦的女孩子是虚寒体质，手脚都是要相对冰凉一些。
　　唐柔就是这种女生，瘦瘦的小手，冰冰凉凉的。
　　“在网游里，女角色可不一定就是女的。”叶修善意的提醒着。
　　段煜却觉得，就冲着“小手冰凉”这个游戏名，就肯定是女生，哪个男的会取这样的名字？
　　段煜相信自己的直觉，于是对叶修说道：“要不要打个赌，我赌他是女的。”
　　叶修欣然同意：“好啊，老规矩，赌注一包红塔山。”
　　“那你看着，我上去问问就知道了。”
　　段煜嘿嘿一笑，连忙追上喊道：“喂！前面那个靓妹，请等一下。”
　　小手冰凉停下，回头看着段煜，开口说道：“你有事吗？”
　　听到小手冰凉的声音，段煜怔住了。
　　男的！
　　我靠！一个娇柔的牧师妹子角色，一个女性化柔美的游戏名，但背后的操作者，居然是一个大老爷们！
　　这特么不就跟女装大佬一样恶心人吗？
　　段煜的脸色瞬间拉跨，感觉自己严重的上当受骗了。
　　关键还搭上了一包红塔山……这一波，血亏啊！
　　“哈，我说了女角色不一定就是女的吧？记得买烟啊。”叶修哈哈大笑，一包烟又骗到手。
　　段煜则回了叶修三个“大白眼”，然后郁闷的和小手冰凉打起招呼：“冰凉妹……兄弟，刚才谢谢你给我加血啊，要不是你及时加血，我就英勇牺牲了。”
　　“所以你是来给我补偿经济损失费的？”小手冰凉看着段煜。
　　“啥经济损失费？”段煜有点懵，心想这货难道想碰瓷？
　　“为了给你加血，我被踢出公会了，损失大了。”小手冰凉说。
　　汗！原来是这事。
　　段煜汗颜，他还以为小手冰凉要碰瓷呢。
　　“这个真的是很抱歉。”段煜满怀歉意。
　　”抱歉就不用了，你心里实在过意不去呢，就给我转个十万八万的，当补偿我的经济损失就行了。”小手冰凉一本正经地说道。
　　“那啥，我的命是你救的，你现在用棍子敲死我，我把这条命还给你。哦，你牧师物理攻击低，等一下。”段煜说着把身上的装备全部下了，光着身子，“来，现在你可以敲死我了。”
　　“我对你的命没兴趣，既然你不舍得给钱那就算了，反正我给你加血也没经过你同意，你可以不用负责。”
　　小手冰凉嘴角微微上扬，说要什么经济损失费，自然是开玩笑的。他给段煜和叶修加血，其实也是有目的的。
　　他的目的，那就是吸引段煜和叶修的注意。
　　其实他的真名叫：安文逸，今年20岁，是一名即将上大三的学生，就在S市念书。
　　和所有荣耀玩家一样，他也想成为一名职业选手，而且他认为自己有成为职业选手的天赋。
　　于是他去了S市的轮回战队的青年训练营面试，不过在海选的时候，就被刷下来了。
　　在训练营的测试中，他被测试出的确有成为牧师选手的天赋，但他的天赋不是特别出众，像他这样的天赋青年，在训练营一抓一大把。
　　可他不甘心，既然像轮回战队这种豪门战队看不上他，那么他就把目标放低，去找一些刚刚起步，正是缺人的次级战队，或者一些刚刚组建却很有潜力的战队。
　　很快，他就找到了前段时间到处造势宣传的义斩战队，不过在他经过他的一番了解后，他发现义斩战队不是一个很好的选择。
　　在他看来，像义斩战队这种，仅靠几个网游高手组建的战队，即便去了职业赛场，顶多就是去赛场上一轮游，不会在荣耀历史上留下太多的痕迹，就算他在义斩战队出道，也不一定能博取一个更好的未来。
　　更何况义斩战队有牧师，这个牧师还是义斩战队的主力，也是个富二代。他要是去了义斩，估计很难混上首发，在义斩战队连首发都混不上，去了就更没出路了。
　　好在这时，他听到了叶秋要重组战队的消息，这个消息立马引起了他的关注。
　　于是他最近一直在了解与叶秋相关的信息，了解到十区的君莫笑就是叶秋，叶秋身边有一剑，寒烟柔等一众新人高手，特别是那个一剑，居然能在全明星周末和韩文清扳手腕。
　　像一剑这样的队友，才是他想要的队友，叶秋组建的战队，肯定要比什么义斩战队更有发展前景。
　　只要叶秋成立战队的消息被证实，其轰动性，媒体的关注度，这些都远远不是义斩战队这种草根战队能比的。
　　如果能够加入叶秋的战队，成为叶秋的队友，他的曝光率肯定也会很高，他们的比赛关注度也不会太低，只要有足够的曝光量，来展示他的天赋，他的能力，他相信，他的未来，会有更大的前景。
　　在经过一番了解，安文逸更是发现，叶秋的这支叫“兴欣”的战队并没有牧师，这简直是天赐良机！
　　本来，安文逸就想找个机会，来兴欣网吧拜访一下，没想无意中听到了一个消息，霸气雄图最近新来了两个大高手，叫什么无敌最俊朗和剑一。
　　这俩个高手一来霸气雄图，就带着一群上不了台面的普通玩家，居然差一秒就破了空中陵墓的副本记录，连霸气雄图的第一MT丹心飞扬，都不是这俩人的对手。
　　心思细腻的安文逸，立马就察觉到其中的不寻常。
　　剑一，一剑，对于一个刚刚才了解君莫笑和一剑十区传奇的人来说，看到剑一这个名字，第一时间就联想到了一剑。
　　于是，为了证实自己的猜测，安文逸跟着霸气雄图的主力部队，来到了刀锋峡谷。
　　当他看到无敌最俊朗和剑一这两个高手，在野图boss这种万人大战中，都能起到扭转乾坤的作用，更是面对荣耀顶级大神张佳乐，都能打得有来有往，不分上下，安文逸就更加笃定自己的猜测了。
　　这俩人，绝对不是普通玩家，指不定，他俩就是一剑和叶秋！
　　至于这两位大神为什么会来霸气雄图，来霸气雄图有什么目的，这就不得而知了。
　　但不管怎么，他要展示自己的天赋，如果这俩人真的是叶秋和一剑，如果他们能识货，那么他们在看到他的天赋后，一定会追上来的。
　　这是他的自信！
　　如果他俩不识货，没有追过来，那么自己再找个时间，去兴欣网吧毛遂自荐。
　　这是他对理想的追求！
　　于是，安文逸便安排了这一场看似偶然的，实则别有心机的，“治愈术”的邂逅。
　　在看到段煜和叶修追了上来的那一刻，安文逸心下也是踏实了许多。
　　一剑和叶秋还是有眼光的，同样也证实了，他自己的确是有天赋的。
　　他的目的，基本算是达到了。
　　这时，身后的叶修走了过来：“小手冰凉，你那几个圣治愈术，使用的时机相当精湛，可以看得出来，你是一个高手。”
　　“高手谈不上，也就一般吧！”面对叶修，安文逸倒也谦虚，看着段煜和叶修，“你们也不用拐弯抹角，有什么事就直接说吧。”
　　“你跟他说吧。”叶修说。
　　段煜点了点头，开门见山地说道：“是这样的，我们正在成立一支荣耀职业战队，我们看你牧师玩的不错，想拉你入伙，成为我们战队的一员，一起打职业联赛，不知……”
　　段煜的话还没说完，就被安文逸打断。
　　“你们的战队叫兴欣战队，是吧？”
　　段煜很是惊讶：“咦，你怎么知道？”
　　谷攃安文逸没有回段煜的话，而是看了眼段煜旁边的叶修：“无敌最俊朗，如果我没猜错，你应该就是叶秋大神吧？”
　　听到小手冰凉的话，叶修也很震惊了。
　　这个牧师居然知道他的身份！
　　要知道无敌最俊朗这个号，他拿到手也没几天啊。这么快就暴露了？
　　既然被猜出来了，叶修也是直接承认：“没错，我是叶秋。”
　　虽然早已猜到叶修的身份，但是在亲耳听到叶修承认自己就是叶秋时，安文逸心里也是忍不住一阵激动。
　　吸了口气，安文逸看向段煜：“那你就是一剑了。”
　　段煜怔了怔：“年轻人，你对我们很了解啊。”
　　安文逸撇了撇嘴，年轻人？你很老吗？指不定你比我还小呢！
　　“你们最近热度高，稍微了解了一下，说吧，你们混进我们霸气雄图是什么目的？”安文逸以质问的语气说道。
　　“我们……”段煜正要解释，突然意识到，“不对，冰凉兄弟，你现在已经不是霸气雄图的人了。”
　　“哦，差点忘了，那你们混进霸气雄图是什么目的？”安文逸换了个语气接着问。
　　“我也不瞒你，我们兴欣战队现在缺一个主力牧师，所以我们来霸气雄图的目的，就是来找一个有天赋的牧师。”段煜说。
　　“这个牧师就是我？”
　　“如果你愿意的话，你以后就是职业选手了，怎么样，考虑一下。”
　　安文逸呵呵一笑：“我好好的，为什么要去当什么职业选手？”
　　段煜笑了笑：“冰凉兄弟，我们这么坦白，你也别装了，如果你对成为职业选手没有兴趣，你也不会把我们的身份调查得这么清楚了。”
　　在安文逸点破他们身份的时候，段煜瞬间就明白了。
　　这场治愈术的戏码，想必就是安文逸有意的安排。
　　安文逸承认：“行吧，我承认，我是想成为职业选手，我想绝大多数荣耀玩家，都会有这种梦想。”
　　“现在你有把幻想照进现实的机会了。”
　　“我是想成为职业选手，但我没说一定要加入你们兴欣吧？”
　　“我想你除了我们兴欣，也不会有更好的选择。”段煜笑了笑，一副早已看穿你的样子，“在这之前我们又不认识，你为什么要给我们加血？这肯定也是你有意为之吧？”
　　被当场拆穿，安文逸也不再隐瞒：“好，我承认，我是想加入你们兴欣，但是我只是有这个想法而已，具体还得看情况决定。”
　　“看什么情况？”段煜问。
　　“比如你们兴欣战队现在多少人了，战队以后的发展目标是什么？待遇水平呢？签合同吗？签多久？有没有五险一金？包吃住吗？你什么都不说，就叫我加入你们，是不是太儿戏了？”安文逸一一的数着。
　　段煜：“只要你愿意来我们兴欣战队，你说的这些都是小问题，我们可以当面细谈，你住哪？要不我们约个地点，线下见个面，或者你直接来我们这里面试也可以。”
　　安文逸：“我就在S市念书，我知道你们在哪，兴欣网吧对吧？过去也没多远。”
　　段煜苦笑：“看来你对我们已经摸透了，那就欢迎你来面试。”
　　安文逸点了点头：“行，周末我会去你们网吧看看。”
　　“那方便留个联系方式吗？”
　　“QQ
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　“好，已经加你了，等下记得通过一下。”段煜加完后还不忘提醒。
　　“那两天后见。”
　　说完，安文逸直接下了线。
　　见安文逸下了线，段煜回头看向叶修：“叶哥，这人你怎么看？”
　　叶修想了想：“我觉得今天这场相遇，是这个人早就计算好的。”
　　段煜点了点头：“挺有心机的。”
　　叶修笑了笑：“有心机是好事，说明做事理智，不容易冲动行事，只要把心机用在荣耀上，而不是用在歪门邪道就好。”
　　“他周末过来，到时候当面聊聊就知道了。”段煜伸了个懒腰，“现在牧师找到了，咱们兴欣战队人员也算齐整了。”
　　叶修摇了摇头：“等那个人来了，咱们战队才算齐整。”
　　“谁？”段煜问。
　　叶修故作神秘地说：“一个老朋友。”
　　……
　　……
　　下午吃了午饭，众人继续回到二楼训练室练级。
　　而在一楼的网吧门口，一个面容沧桑，不修边幅的中年男子，背着一个斜挎包，嘴里碎碎念念地走进了兴欣网吧。
　　“什么玩意儿啊，说好的兴欣战队，结果就一家网吧？还在嘉世对面？故意找不自在吗？”
　　男子嘴里念念叨叨地走到网吧里面，抬头一看，入眼的是一张硕大的有叶秋签名的海报。
　　看到这张大海报，这个男子顿时愣了愣：“叶秋都和嘉世闹成这样了，还敢在嘉世面前摆这个，这网吧老板也是够彪的啊！”
　　男子来到这张海报面前，看着上面的一叶之秋，和下面叶秋的艺术签名，语气颇为酸溜溜地说道：“话说现在都什么年代了，这家伙居然还有粉？？”
　　“呵呵，嘁！”男子摇了摇头，很是不屑地嗤笑了一声。
　　然而这时，一个声音自他身后响起：“我就是他的粉，怎么了？不可以？”
　　男子闻言一回头，入眼的是一位身材匀称，长相靓丽的妙龄女子。
　　这女子一身休闲装，手里抱着一本文案，无论是长相，气质，还是身材，都是一流。
　　男子微微一愣神，说：“美女你谁啊？”
　　“我就是这家网吧的老板。”
　　这女子，不是陈果，又能是谁。
　　陈果在男子身上打量了一下，眼中闪过一丝鄙夷。
　　这男的穿着邋遢，不修边幅，匪里匪气，一看就不是什么好人。
　　“你是这儿的老板？”男子一脸诧异地问道。
　　陈果正了正身子：“怎么，不像吗？”
　　男子连忙摇了摇头，一脸认真的说：“你别想骗我，老板这个职业怎么配得上你，你的职业分明是……仙女。”
　　“……”
　　听到男子的话，陈果顿时呆住了。
　　我的职业是仙女？
　　她长这么大，还是头一次听到这么直白的土味情话。
　　……
　　……
　　PS：不好意思，今天上班太忙了，没时间码字……下班拼命赶货，才写出这一章。
　　明天是农历二月初二，龙抬头，有没有人和我一样，都是今天生日的？？

第250章：对付女人，一招鲜，吃遍天！
　　这位面容沧桑，胡子拉渣，一开口就是土味情话的男子，正是叶修说的那个老朋友，迎风布阵的操作者，魏琛。
　　在叶修的一阵忽悠之下，重新鼓起勇气，打算再征荣耀联赛的魏琛，来到了叶修告诉他的战队集合地点——兴欣网吧。
　　看着眼前呆若木鸡的美女老板，魏琛嘴角扬起一抹淡淡的微笑，心中暗暗的想道：这妹子看起来年纪也不小了，没想还这么经不起挑逗，一句仙女就给拿捏住了，看来也是没吃过爱情的苦啊。
　　魏琛看着陈果，长长的叹了口气：“我说老妹，你怎么就这么想不开？”
　　“啊？什么意思？”陈果一脸茫然，我好端端的，怎么就想不开了？
　　“你说你粉谁不好，偏偏要去粉叶秋，世界上还有比叶秋粉更惨的吗？”
　　“场上比赛永远戴着面罩，一出赛场就查无此人，没资源，没流量，这也就算了，可这突然退役是咋个回事？”
　　“如今叶秋突然人间蒸发，作为叶秋的粉丝，却连贴张寻人启事都贴不了，我们粉了叶秋这么多年，大半个青春都奉献给了叶秋，最后到头来，却连自己的偶像长什么样都不知道，你说还有比这更惨的吗？”
　　魏琛动情的说着。
　　“你也是叶秋粉丝？”陈果微微有些诧异。
　　“是啊！一入荣耀深似海，一粉叶秋愁白头啊！”魏琛指着自己半白的头发，大叹一口气，“叶秋啊叶秋，你啥时候滚回来啊！”
　　听到魏琛说自己也是叶秋粉，陈果对魏琛的好感直线飙升，连忙安慰：“你也别太伤心，十年都熬过来了，叶秋不会放弃我们的，他一定会回来的，最多一年，叶秋还会回到他的舞台，我跟你保证。”
　　“难道说，你知道叶秋组建战队的事？”
　　“其实吧，我就是战队的老板。”
　　“你，战队的老板！？？”
　　魏琛一脸震惊地看着陈果，如果只说长相，陈果这长相当战队老板，那是绰绰有余，绝对的大美女老板。但战队老板不是靠长相的啊，找一个网吧老板当战队老板，叶秋，你这也太不靠谱了吧？
　　“怎，怎么了？”见魏琛那么大反应，陈果倒是有些愣住了。
　　“你是不是富二代？”魏琛问。
　　陈果愣了愣，摇头：“不是。”
　　“那你家亲戚是不是在荣耀联盟当大官？”魏琛又问。
　　陈果总算听出来魏琛的意思了：“怎么，我就不能当战队老板？”
　　魏琛意识到自己情绪反应有点过大，连忙解释：“啊不是，我的意思是你作为一个叶秋粉已经够苦的了，你又是这个战队的老板，那岂不是苦上加苦？那硬件软件什么的，你总得占一样吧，你说是吧？”
　　“硬件软件？”陈果愣了愣，说，“我有啊。”
　　魏琛惊呆，这妞还真有关系！？
　　陈果笑了笑：“我有这家网吧，还有，跟随叶秋的一群人。”
　　“一共多少人？”魏琛连忙问。
　　陈果数了一下：“算上我在内，一共八个。”
　　“都是些什么人？”
　　“都是荣耀里结识的玩家，虽然都是些新人，但都很有潜力，只要给我们时间，我们兴欣肯定可以在荣耀拿下冠军的。”陈果脑袋微微扬起，信心十足。
　　“我去，就一群草台班子，还想拿冠军？难怪叶秋那货跑来忽悠我，这是请我过来给他练兵啊。”魏琛小声的嘀咕着。
　　听到魏琛的嘀咕，陈果连忙问：“嗯？你说什么？”
　　魏琛打了个哈哈：“哦，我说大神真是好眼光，兴欣一定前途无量，拿下冠军，不在话下。”
　　魏琛的话，听得陈果心里一阵舒坦：“哈哈，就冲你这句话，这个给你了。”
　　陈果从她的本子里，小心翼翼地撕下来一张纸，然后递给魏琛。
　　魏琛愣愣地接过纸，左右看了看，只看到上面画了：“这是什么？”
　　“叶秋的签名，你可不要到处宣扬，小心别被其他叶秋粉给抢了，我也只剩这几张了，看你这么有眼光，这才送你一张，不然一般人求我都不给他。”陈果小声的说着。
　　“呵……！”魏琛咧了咧嘴，强行装出一副开心的样子。
　　心里却是骂骂咧咧：死叶秋，臭逼佬！都退役了，还搞什么签名！靠！
　　陈果笑了笑，站起身：“行了，我还有事要忙，就失陪了。”
　　魏琛连忙起身，绅士地说了句：“哦，仙女慢走。”
　　看着陈果走上了二楼后，魏琛这才瞥了眼手上的叶秋签名纸，瞬间感觉一阵犯恶心，仿佛他拿的不是一张纸，而是一坨，很是嫌弃地随手一扔，扔完还不忘在身上擦了擦手……
　　谷顥我呸！
　　擦完手后，魏琛环顾四周，打量起这家网吧。
　　“网吧环境倒还不错，不过叶秋那混蛋人呢？说好叫我来，结果老子大老远从G市跑过来，连个欢迎仪式都没有！”
　　魏琛自言自语地数落了叶修几句，然后来到网吧前台。
　　自年前网吧装修好重新开业后，陈果因为要管理战队和兴欣公会，没太多时间管理网吧，所以把网吧的事物，交给了吧台小妹张欣。
　　现在张欣已经升级为网吧领班了，虽然也要看吧台，但端茶倒水搞卫生什么的，还有另外一个网管负责，她主要就负责看吧台和管理网吧运作的日常事务。
　　这不，无聊的张欣依然在看着欧巴泡沫剧，魏琛来到吧台她都没察觉到。
　　魏琛站了好一会儿，见这个吧台妹子还没注意到他，便有些生气地拍了拍桌子。
　　听到声音，张欣这才抬起头来，看到魏琛，职业性地问道：“上网吗？”
　　在张欣抬起头的那一刻，魏琛看到了张欣的长相，心底再次触动了一下。
　　又是个美女！
　　虽然五官没有陈果那样精致，脸上也有点小雀斑，但这个妹子的眼神要清澈许多，那干净的目光，一看就是一个清纯的妹纸。
　　魏琛眼中闪过一抹赞赏，原本他过来只是想来问一下叶秋在哪的，但这时却不由自主的点了点头：“是啊，上网。”
　　张欣露出职业性的微笑：“好，把你的身份证给我。”
　　魏琛意识到了自己并不是来上网的，但此时也只能掏出身份证，放在吧台。
　　张欣接过身份证，放在刷卡器上，电脑上很快弹出来用户信息：空白。
　　“你第一次来我们网吧，新注册的用户充值有优惠，冲一百送五十，冲两百送两百。”张欣再次微微笑道。
　　“哦。”
　　魏琛点了点头，但他并没有去掏钱包的意思，而是一只手撑在吧台上，挑眉说道：“我可以问你一个问题吗？”
　　张欣微微一愣：“你问吧。”
　　“你是什么职业？”魏琛说。
　　“……”张欣愣住，心道一声：吧台小妹啊，这么明显，看不出来？
　　魏琛这问题，就跟打电话叫来一个修空调的大哥，人来家里帮你修空调，结果你跟人家空调大哥聊天，你还去问人家修空调的：师傅，你是做什么工作的啊？
　　你这叫人家空调大哥怎么回答你？回复你：你眼瞎吗？
　　换在以前，张欣妹子怕是要给魏琛翻个大白眼，不过升职后的张欣，心理素质也是提升了一个层次，面对魏琛的白痴问题，还是面带微笑地回复：“我的职业是网管。”
　　但魏琛接下来却说道：“你骗人，你的职业分明是仙女，不然怎么这么好看？”
　　“……”张欣彻底怔住。
　　我的职业是仙女？
　　我很好看吗？
　　瞬间，张欣脸红了。
　　虽然她今年已经二十出头了，但她还是头一次听到，这么直白的土味情话。
　　作为女人，哪个不想被人夸作仙女？哪个不想被人喊一声美女？
　　看到张欣的反应，魏琛嘴角微微扬起一抹弧度。
　　对付女人，不需要太多言语，就这么一句话，就能把人给唬得一愣一愣的。
　　先前那个美女老板也是，眼前这个吧台小妹也是。
　　这叫什么，一招鲜，吃遍天！
　　……
　　……
　　PS：今天作者生日，大叔又老了一岁@_@。生日这天更新250章，这寓意，吉利啊@_@。

第251章：就让老夫告诉你，什么才是真正的牵制流！
　　魏琛一句用了不知多少遍的土味情话，把张欣妹子轻松拿捏。
　　被魏琛这么一夸，张欣看向魏琛的眼神，也都不一样了。
　　甚至在张欣妹子眼中，第一眼印象不怎么样的魏琛，颜值都直接上涨了一个级别。
　　一句好听的话，在妹子眼里，那绝对是加分项。
　　哪怕她嘴里骂着你是流氓，认为你是油嘴滑舌的大渣男，但她绝对会对你印象深刻。
　　甚至夜深人静的时候，时不时把你想起。
　　这是魏琛多年来总结的撩妹经验。
　　既然妹子已经稳稳的拿捏住了，于是魏琛顺势问道：“妹子，其实我是来找人的，叶秋他人在哪，你知道吗？”
　　张欣此时对魏琛的好感大大提升，自然是问无不答。
　　张欣指着二楼：“叶秋他们在二楼，门没关，你直接上去找就是了。”
　　“好，谢谢你啊，仙女同志。”魏琛最后挑了挑眉，把那该死的成熟男人魅力无限绽放。
　　张欣脸蛋微红，没有吭声，只是偷偷的看了眼魏琛的背影，心道一声：这大叔……很有趣呢！
　　来到二楼，穿过二楼大厅，入眼的便是兴欣战队的训练室，对面则是会议室，和战术研讨室。
　　此时战术研讨室里传出来一阵声音，魏琛透过门缝朝里面看了下，发现一群人正在分析一个视频录像，对着录像讨论什么战术。
　　没有看到叶秋，讲台上正在讲课的，是一个帅气到有点过分的年轻人。
　　这个帅气过分的年轻人，当然就是段煜了。
　　自打那天招揽张佳乐不顺利开始，段煜就暗暗发誓，要不断增强自己的实力同时也要带动大家，帮助战队其他人提升实力。
　　作为战队的副队长，在游戏之余，段煜便带着大家观看和分析一些录像，学习别人的战术配合，来提升大家的团队意识。
　　投影录像在播放着一场团队赛的画面，随着比赛进行，段煜也指着投影幕分析道：“团队比赛，最主要的是团队配合，那么团队要怎样配合呢？如何才能更好的进行配合呢？首先，就要学会使用战术。一套适宜的战术，能让一个团队，在团队赛发挥出120%的效果，在战术这一块，每个战队都有自己的看家本领，其中以蓝雨战队、霸图战队，以及雷霆战队尤为突出，因为他们三家战队都拥有一位战术大师。”
　　“今天我们就来看看蓝雨战队多年以前的一套团队战术，看看他们是如何利用战术致胜敌人的。”
　　“我们可以看到，这里他们已经使出了一套战术，这套战术叫牵制流打法战术，你们有谁听过没有？”
　　坐在下面的包子入侵摇了摇头：“牵制流打法？没听说过……”
　　乔一帆举手说道：“我倒是听说过，牵制流打法传说是蓝雨战队上古时期看家战术，在不与对方发生正面冲突的前提下，让己方的副主力队员不断去骚扰对手主力，以最小代价牵制住对方，给己方主力争取消灭敌人副主力的时间。”
　　乔一帆作为曾经微草战队的职业选手，跟着微草战队学习过一些战术之类的课程，牵制流打法也在那些课程中有被提到过。
　　段煜点了点头：“一帆说的没错，牵制流打法就是蓝雨战队曾经的看家战术，包子，你以后没事多看看这方面的资料，多多学习，其实很多东西在网上也可以搜得到的。”
　　包子入侵点了点头：“哦，知道了老大。”
　　这时唐柔举手说道：“这个牵制流打法已经是好几年前的战术了，荣耀每年都在进步，现在我们还去学习这么古老的战术打法，会不会过时了？”
　　听到牵制流打法过时这几个字，门外的魏琛终于听不下去了。
　　“牵制流打法虽然是很久远了，但它可从来没有过时！”魏琛走到门口，开口说道。
　　听到门外的声音，众人纷纷朝着门外看去。
　　“你谁啊，怎么乱闯地方？”看到魏琛，包子入侵立马站了起来，一副你还不快走，我就要揍人了的样子。
　　看到魏琛，段煜也是愣了一下，连忙说道：“大叔，上网在一楼，这里是我们兴欣战队的训练基地，你走错地方了。”
　　“是你，你怎么跑上面来了？”看到魏琛，陈果有些惊讶。这不就是刚才那个可怜兮兮的叶秋粉吗？
　　“我是来找叶秋的。”魏琛说。
　　陈果眉头微皱：“我不是给你叶秋签名了吧？你还有什么事？”
　　魏琛翻了个白眼：“我是找叶秋的，谁要他的签名？”
　　“大叔，我们叶队现在不在，你要是有什么事的话，找我也是可以的，我是兴欣战队副队长。”段煜走到门口，面带微笑地说道。
　　魏琛看了眼段煜：“找你个毛头小子有什么用，叶秋什么时候回来？”
　　“这就不知道了。”段煜摇了摇头。
　　“那算了，我走了。”魏琛转身就走。
　　不过段煜连忙拦住魏琛：“大叔，你刚才说牵制流不会过时，难道你也懂战术？”
　　魏琛脑袋微微上扬：“那是当然，如果说其他战术，我懂得不多，但是说起牵制流，这个世界上，没有人比我更懂这个战术了。”
　　魏琛倒也没有吹牛，因为牵制流战术，就是他创造出来的。
　　“牵制流战术放到现在，也不过时？”问话的是唐柔。
　　魏琛看了眼唐柔：“当然不会，牵制流这种战术永远都不会过时，只有打不好的，那才叫过时，打好了，那就是经典！”
　　魏琛那装逼哄哄的语气，包子就看不下去：“嘁，吹牛谁不会？”
　　“怎么，你不服？”魏琛等着包子入侵。
　　谷賾“我凭什么要服？”包子入侵反问。
　　魏琛冷哼一声：“把你打服可不可以？”
　　“把我打服？好啊，走，我们去竞技场打一场，大叔，别等下被我打服哦。”包子入侵兴致勃勃地说道。
　　“呵！看今天老夫就让你见识见识，什么是真正的牵制流！”魏琛冷笑，年轻人不知道天高地厚。
　　众人来到训练室，开机，双方登录账号。
　　魏琛很快开好了房间，播报了房间号码：“房间
【轻丝小说中转站一819719896】
，密码
【轻丝小说中转站一819719896】
，速度！”
　　“来了来了来了！”包子入侵连忙进入竞技场内。
　　双方准备，战斗开始。
　　倒计时一结束，包子入侵直接冲向魏琛，但魏琛见状不为所动，仿佛没看到冲过来的包子入侵一般。
　　“他怎么不动？”观战的唐柔问。
　　段煜摇了摇头：“不知道，好好看吧。”
　　“哈！大叔，你不会吓傻了吧？你再不动，我可要出手了！”包子入侵哈哈一笑，手中已经抓起了一块搬砖。
　　不过就在这时，一个超大黑色的魔法球从包子入侵头顶落下，正是术士的单伤大招之一：吞噬术！可以直接吞噬敌人的生命值。
　　暗黑的光芒把包子入侵笼罩，包子入侵的生命值疯狂的被汲取。
　　与此同时，魏琛那不急不缓的声音响起：“牵制流第一原则，永远保持淡定，你跑得快，不代表你就能打赢比赛。”
　　包子入侵吃了个亏，这次没有正面冲击，而是绕了半圈，猛地一个超远砖头丢过去。
　　魏琛见状侧身半步，闪开了包子入侵的砖袭，并且一招死亡之手直接朝着包子入侵抓去。
　　包子入侵此时处于丢完砖袭技能的空挡，身体会有一刹那的僵直，被魏琛抓了个正着。
　　死亡之爪，禁锢持续单伤技能！
　　魏琛的声音再次响起：“牵制流第二原则，后发制人，才能百战百胜，先出手只能留下破绽。”
　　包子入侵连续吃了亏，连忙退出去几米远，然后对着魏琛喊了一声：“等一下，我戴上耳机。”
　　原来包子入侵没有把魏琛当成对手，刚才对战连耳机都没戴。
　　不过就在包子入侵戴耳机的时候，魏琛抓住机会一顿疯狂的输出，最后还用出术士终究大招：死亡之门，把包子入侵彻底吞噬。
　　当包子入侵戴上耳机，看向电脑屏幕时，已经傻眼了。
　　魔法散去，包子入侵已经血空倒地。
　　包子入侵连忙摘下耳机，怒瞪魏琛：“你好卑鄙，说了等一下，我戴个耳机，你居然偷袭！！”
　　魏琛嗤笑一声：“牵制流第三原则，不择手段，才是最好的手段。”
　　魏琛说完，人已经从座位上站了起来。
　　“再来一局！”包子入侵一点也不服。
　　“年轻人有冲劲是很好的，但今天我还有事，就到这吧。”
　　魏琛说完，朝着门外走去，走到门口，停住，回头看了眼包子入侵，以及段煜等人，最后再送你们一句：“所谓牵制流，就是不按套路出牌，就是最疯狂的机会主义，寻找机会，才能克敌致胜。”
　　说完，魏琛潇洒离去。
　　待魏琛走后，几人立马讨论起来。
　　“这人谁啊？”
　　“不知道啊……”
　　“好像很厉害的样子啊。”
　　“是个高手！”
　　“高手个屁，不要脸搞偷袭，不然我会输给他！？”包子入侵气哼哼的。
　　“陈姐你好像认识他？”段煜问陈果。
　　陈果摇了摇头：“不认识，好像就一叶修的粉丝。”
　　“叶哥的粉丝吗？”段煜嘴上喃喃地说着。
　　……
　　……
　　嗯，生日这天怎么可以250，所以，251章来了！今天才发现，QQ阅读的章节重复了一章……231-232重复了……好在不影响阅读

第252章：土味情话，出口成章。
　　“嘁，说我的牵制流过时，没眼光！”
　　魏琛嘴里碎碎叨叨地下了楼，当他看到吧台小妹张欣，脸上立即洋溢起笑容。
　　魏琛走过去趴在吧台上，眼睛直勾勾地盯着张欣：“妹啊，现在几点了?”
　　张欣抬头看了眼魏琛，然后看了下时间：“下午六点。”
　　魏琛摇了摇头：“时间不对。”
　　“怎么不对？”张欣微微一愣，重新看了一下时间，“下午六点过一分，没错啊。”
　　魏琛却是笑了：“现在应该是我们幸福的起点。“
　　“……”妹子醉了，又是土味情话！
　　“大叔，我有男朋友的。”张欣一脸郑重地看着魏琛。
　　魏琛哦了一声：“有男朋友啊，你们感情好不好？”
　　张欣脸上露出幸福的微笑：“感情还不错，他对我很好。”
　　“这样啊，那看来我是没机会了，要不我给你变个魔术吧？”魏琛一脸惋惜地说道。
　　“你还会变魔术？”张欣有些惊讶。
　　“当然，我可是一个杰出魔术师。”魏琛骄傲的扬起脑袋。
　　这话他说出来倒也不违心，他的荣耀职业是术士嘛，术士也是魔法师。
　　张欣将信将疑：“那你变一个看看。”
　　魏琛却说：“已经变好了。”
　　“嗯？你变什么了？”张欣微微一怔，她都没看到魏琛做什么动作，这就变好了？
　　变了啥，我也没看到啊。
　　魏琛一脸笑容地看着张欣：“我变得更加喜欢你了。”
　　“……”
　　张欣额头冒出三根黑线，她直接无语了，又是土味情话！！！
　　这大叔莫非就是传说中的海王？怎么各式各样的土味情话，张口就来啊？
　　看着胡子拉渣的魏琛，张欣哭笑不得：“大叔，你是不是看到美女就说这样的话？”
　　“你怎么可以这样子去想我，哎呦，哎呦喂，我心好痛，快，快给我做人工呼吸！”魏琛捂着心口，作出一副快窒息的样子。
　　张欣噗呲一笑：“油嘴滑舌的，一看就不是好人，小刘，这位大叔需要人工呼吸，你来给他呼吸一下。”
　　小刘，白班的男网管，个头不高，有点虚胖，或许是因为正值青春期，脸上长了不少的红豆。
　　“大叔，需要人工呼吸吗？”小刘认真的看着魏琛。
　　“滚！”魏琛瞪了小刘一眼，然后一脸严肃地看着张欣：“妹啊，你别看我喜欢对你说些甜言蜜语，就以为我对其他人也这样。其实我这人特别冷酷，特别不好亲近，不信你亲一下试试？”
　　“……”
　　张欣已经麻了。
　　还来！
　　这大叔的土味情话，简直已经达到出口成章的境界了。
　　张欣苦笑着摇了摇头：“找你老婆亲去吧，大叔！”
　　魏琛歪了歪脑袋：“你不做我女朋友，我哪来的老婆？”
　　张欣脸都黑了。
　　没完没了？
　　见妹子脸色不好看了，魏琛嘿嘿一笑，也不再调戏人家妹子，而是掏出二十块钱：“行了不逗你了，给哥开台机。”
　　张欣松了口气，她真被魏琛的土味情话给整怕了，收下魏琛的钱，很快给魏琛开了机子：“开好了，C区48号。”
　　“那我先去上网了，千万别想我，因为我怕你想我你就会爱上我。”魏琛挑了挑眉，在张欣妹子气得快要打人的时候，连忙朝着C区逃去。
　　“鬼才想你！”张欣冲着魏琛背影嘀咕了一句，接着又噗嗤一声笑了起来。
　　这大叔，真是有趣得紧。
　　可惜，年纪大了点。
　　魏琛来到C区48号机，开机，登录荣耀，打开通讯录，发现叶修没有在线。
　　“这家伙，叫老子过来，自己却不知道跑哪去了。”
　　谷脬魏琛接着登录QQ，给灰叶修的QQ发了个信息：“叶秋你个混蛋，你人呢？老子舍弃了几千万的家业，大老远从G市跑你这鸟不拉屎的地方来，你不出来接驾也就算了，连个人影都看不到，只要你把老子的银武还我，你信不信我扭头就回G市去！”
　　发完信息还不过瘾，接着还加两个抖动窗口。
　　……
　　……
　　兴欣网吧，二楼。
　　段煜带着包子等人，继续研究战术视频。
　　多学一种战术，未来对敌的时候，就多一种排兵布阵的可能。
　　学习了约莫两个小时，段煜这才关掉投影：“好了，今天战术学习就到这，大家各自练习吧。”
　　段煜一宣布解散，包子入侵直接瘫在座椅上：“终于结束了，战术这东西，听的我头都快炸了。”
　　看着包子那有气无力的样子，段煜摇头苦笑：“包子，你现在最大的弱点，就是不懂战术，还有不熟悉地形，路痴，这些要多练多学。”
　　“有句话怎么说来着，勤能补拙，笨鸟先飞，战术一次听不懂，那咱就听两次，三次，十次，多听总会懂一点。地图不熟悉，那咱就多去找地图熟悉，天天去地图里逛，去熟悉。以后你可是咱们战队的主力大将，对自己有没有信心！？”
　　“主力大将吗？那必须是有信心的，放心吧老大，我休息两个小时，就去熟悉地图。”一听自己的主力大将，包子入侵立马就精神了。
　　就在这时，叶修走了进来。
　　“小段说的没错，勤能补拙，自己没有别人学得快，那就花更多的时间去学。就像作者写小说一样，触手党一个小时就能写一章，一天轻轻松松两三更。手残党写不快，那就花更多的时间，别人一小时一章，咱就花三四小时写一章，一天下来照样可以做到日更两三章的。不仅是包子，你们大家都一样，没有比别人更出色的天赋，那就拿出比别人更出色的努力。”
　　一看到叶修，包子入侵立马扑了上去：“老大，你回来了。”
　　“刚才来了个老头找你呢。”
　　“那老头好卑鄙，跟我单挑居然搞偷袭，太无耻了。”
　　看着像个挂件一样吊在自己身上的包子入侵，叶修无奈的笑了笑：“是吗，他人呢？”
　　“看你没在，走了。”包子说。
　　“哦，那你们去休息吧，我去看看他在不在。”叶修笑了笑，朝着训练室方向走去。
　　“一帆，走，咱们去休息一下。”包子入侵搭着乔一帆的肩膀。
　　乔一帆摇头笑了笑：“我不累，你去吧。”
　　“一帆，虽然老大说要笨鸟先飞，要勤奋，但也要讲究劳逸结合嘛，不然会累坏身体的。”包子入侵一脸严肃地说。
　　乔一帆点了点头：“嗯，我会休息的，你先去吧。”
　　“行吧，那你等下记得来休息，看了两个小时战术，我脑袋都快炸了，我要去葛优躺两个小时恢复一下。”包子入侵拍了拍乔一帆，一个人去了休息室。
　　“小唐，你去休息吗？”
　　“我想……（陪着你）”唐柔话还没说完，结果被陈果一把拉住，“小唐，我昨天看上了一款防辐射的面膜，效果贼好，要不要去试试？”
　　“真的吗？”
　　“那肯定真的，天天看电脑，伤皮肤，咱女人啊，要把自己保养好。”
　　“那我们走吧。”唐柔歉意地看了段煜一眼，然后和陈果手拉手去了女生休息室。
　　很快，训练室只剩下了段煜，叶修，乔一帆三人。
　　三人并排开了台电脑，插卡登录荣耀。
　　“叶哥，那个找你的大叔，不会是你说的那个老朋友吧？”段煜问叶修。
　　“大叔？”叶修微微一愣，魏琛虽然说年纪大了点，但今年还没满三十呢。
　　“一脸络腮胡，看起来三四十岁的样子。”段煜描述着魏琛的外貌。
　　叶修哑然失笑：“那应该就是了。”
　　魏琛那人早年就是不修边幅的样子，现在还是那模样，显老也就很正常了。
　　“虽然年纪大了点，但是技术挺不错的，战斗经验很丰富，而且很无耻。”段煜回想着先前魏琛和包子入侵的战斗。
　　叶修笑：“那家伙，一直以来都是没下限的。”
　　“其实我们战队就需要这样的老将。”
　　兴欣战队都是新人，老将的经验能很好帮助新人少走弯路。
　　“嗯，他在线，我问问他在哪。”
　　叶修笑了笑，这也是他把魏琛忽悠过来的主要原因。

第253章：整装上阵吧！周烨柏！！！
　　叶修刚登录QQ，立马就看到电脑屏幕震动了两下，点开一看，原来是魏琛发的震动窗口。
　　点开QQ，看到了魏琛发来的信息：“叶秋你个混蛋，你人呢？老子舍弃了几千万的家业，大老远从G市跑你这鸟不拉屎的地方来，你不出来接驾也就算了，连个人影都看不到，你信不信我扭头就回G市去！”
　　看到魏琛的信息，叶修微微一笑，然后回了句：“那你回去啊，脚在你身上，也没人拦着你。”
　　“我靠！你个臭不要脸的终于上线了！你把老子银武还我，我现在就可以回去。”魏琛发完信息接着又发了三个怒火中烧的表情，以此来表明他此刻心中的怒气值。
　　前段时间，叶修说找他聊聊，想忽悠他来兴欣战队，重新复出。尽管他的确心里不甘，也动过很多次再次回到荣耀赛场上去战斗的念头，但是面子上终究是跨不过去。毕竟眼看就是三十岁的人了，状态下滑多厉害，他心里清楚得很。加上自己也退役这么多年了，重新复出谈何容易。
　　所以面对叶修的忽悠，他是不想答应的。
　　结果，叶修这个臭不要脸的，居然趁机偷袭了他，还爆了他的银武——死亡之手，并且以银武要挟他来兴欣。
　　那把银武他可是花了四五年时间，玩了五六个新区，这才最终打造成功的，那是他的命根子啊。
　　这不，为了拿回银武，他只能抛家弃业，跑来兴欣网吧。
　　这心里对叶修的怒火，仅仅三个怒火表情，显然是不够发泄的。
　　看到魏琛的信息，叶修笑了：“想要银武啊，可以啊，在我这里待六个月，我就把银武还你。”
　　“我呸！你就是想让我给你带新人，别以为我不知道你那点小心思！”魏琛鄙视。
　　叶修笑：“让你带新人？你这一把年纪了，还带得动吗？”
　　魏琛顺杆一爬：“带不动那更好，赶紧把银武还我，从此你走你的职业路，我玩我的网游。”
　　“呐，别说我没给你机会，你想拿回你的银武也不是不可以，只要你打赢我战队里的这些新人，我就把银武还给你。”叶修说。
　　“当真！？”魏琛顿时一愣，怎么说当年他也是荣耀的大神级选手，尽管状态下滑了，但这么多年的经验和技术摆在那里，对付几个新人菜鸟，那还是没问题的。
　　但以他对叶修的了解，这人会不会有诈啊？
　　对叶修的话，魏琛保持高度怀疑。
　　“君子一言。”叶修说。
　　魏琛连忙叫道：“那还犹豫什么，赶紧的，早点打完，老子还能赶上晚上的飞机！”
　　“你去建房间，我去叫人。”叶修说完看向旁边的乔一帆，“一帆，先前找我那大叔，你觉得他技术怎么样？”
　　乔一帆想了想：“经验很老道，和包子打的时候，每招都能后发制人，很会把握时机。”
　　叶修点了点头，乔一帆的观察力，他还是很欣慰的：“嗯，那人对时机把握是很不错的，打的是慢节奏，对付这种对手，就不能按部就班的去打，而是尽量快的爆发节奏，以快打慢。”
　　“嗯。”乔一帆不知道叶修说这些是什么意思，但叶修说的话他都会听着。
　　这时，魏琛已经开好了房间，并且把房间号和密码发给了叶修。
　　叶修看了眼房间号和密码，对段煜和乔一帆说：“小段，一帆，你俩都来竞技场，房间7777，密码也是7777。”
　　“好啊。”
　　段煜和乔一帆进入到竞技场内。
　　“怎么就来两个？你们战队不是有八个人吗？赶紧全叫过来，老夫今天要手持屠龙刀，杀你们兴欣战队一个片甲不留。”
　　看到魏琛发来的信息，叶修笑了：“你也少吹牛了，只要你能打赢这俩个，我就把武器还你。”
　　“这可是你说的。”魏琛说完直接在竞技场喊了一声，“谁先来受虐！？”
　　“我去？”段煜看了眼叶修。
　　叶修说：“先让一帆上吧。”
　　“好。”
　　乔一帆直接跳到场上，点击开始。
　　倒计时结束，双方进入到竞技场内，地图是一线峡谷。
　　看着乔一帆操控着一寸灰冲了过来，魏琛却是一点也不着急，而且还给叶修发了个信息：“一个60级鬼剑，纯纯的新人小菜鸟，等下被我虐哭了，会不会打击到你这个小队员的自信心？”
　　“你先打赢再说吧！”叶修好笑地说。
　　“这有压力吗？”魏琛不以为然。
　　然而这时，眼前突然一亮，一道透着几分诡异的剑光，已经闪到了他的面前。
　　“哎呦，好快啊！”
　　谷蓃魏琛惊叫着，一个侧身闪开了乔一帆的攻击，并且抬手就吟唱一个技能进行反击，结果乔一帆根本就不给魏琛释放技能的机会，一剑刚结束，下一剑紧接着砍了就来。
　　术士是魔法远程职业，虽然枪手系也是远程职业，但枪手职业多少还有点近战格斗的能力，术士是没有任何近战能力的，只要被近身，那就是危险中的危险。
　　加上一线峡谷本身就狭窄，魏琛想闪躲都很是吃力，一下就陷入了相当糟糕的境地。
　　先前叶修说的话，乔一帆听在了心上，对付这个大叔，就是要爆发节奏。
　　所以乔一帆的攻击是连绵不绝地使出，这让魏琛苦叫连连。
　　“哎呦，慢点慢点！听声音挺年轻的，怎么戾气这么重？”魏琛一边闪避着乔一帆的攻击，嘴巴也不闲着，一个劲的说个不停。
　　听到魏琛的话，乔一帆下意识的动作就慢了一拍：“啊，不好意思。”
　　一旁观战的段煜和叶修对视一眼，俩人皆是摇了摇头，乔一帆什么都好，就是有时候太好了。
　　俗话说得好，马善被人骑，人善被人欺。
　　乔一帆的攻击节奏这么一慢，魏琛立马就找到了机会，一个后撤拉开距离，接着一个不需要太长吟唱时间的魔法球，瞬间朝着乔一帆轰了过来。
　　不过乔一帆反应也不慢，就地一滚，闪开了魏琛的攻击，并且起身一个箭步，再次冲了过去。
　　魏琛很是无奈，像他这种经验丰富，但是状态下滑的选手，最喜欢那种攻击循规蹈矩的对手，但很怕那种爆发型狂拼手速的选手。
　　虽然乔一帆的手速也不算快，但是魏琛依然有些招架不住。
　　魏琛心知这样下去，自己必输，于是只能拿出自己的看家本领——忽悠无下限。
　　“小兄弟，身手不错啊，看你这操作，这意识，和先前那个叫包什么入侵的菜鸟完全不同，如果我没猜错，你应该是职业选手吧？以前哪个战队的？”
　　魏琛这倒也不是胡扯，以他的眼力，一眼就看出来了，这个一寸灰是经过职业训练的选手。
　　普通玩家PK的路数，大多是没有规律的野路子，想到哪打到哪。先前那个包子入侵就是这样的选手。
　　但一寸灰的攻击都是有迹可循的，每个技能的释放都是有其目的性和针对性，很显然，这个一寸灰是受过系统训练的职业选手。
　　所以魏琛猜测，这个一寸灰，应该是哪个职业战队不受重用的新人。毕竟在其他战队受重用的人，叶修也挖不过来墙角啊。
　　乔一帆是个老实的孩子，听到魏琛的话，自然也就老实地交代了：“微草。”
　　“哦，微草啊，微草了不起啊，说起来我跟你们队长王杰希的交情还不错，我看你技术相当了得，回头我跟他打声招呼，让你去打首发。”魏琛继续忽悠。
　　乔一帆哑然失笑，看了看段煜和叶修，见俩人都是忍俊不止的样子，乔一帆也是苦笑一声，说道：“谢谢前辈，不过我想，我已经不需要了。”
　　如果换在几个月了前，魏琛这样的话，还能忽悠到乔一帆。
　　但现在，乔一帆已经离开了微草，并且现在已经找到了自己的道路。
　　魏琛的言语诱惑，对他来说，已经完全没有用了。
　　有的，只有无尽的尴尬。
　　魏琛也是微微一愣，不需要了？难道已经是首发了？不应该啊，首发了怎么可能被叶修挖走？
　　难道也是被叶修忽悠来的？
　　“不，你需要，年轻人，不要气馁，不要上当，你技术不差，差的只是一个机会，一个可以展示自己实力的机会！！”
　　魏琛一边说着，一边连忙切换一下屏幕，打开浏览器搜索一下微草阵鬼，立马弹出来一个资料卡。
　　看到资料卡的内容，魏琛顿时情绪爆满地大喊：“我和你们微草队长交情非浅，只要我给你开路，你的前途定然是一片光明，年轻人，属于你的时代已经来了，不要害羞，不要抗拒，不要欲拒还休，整装上阵吧！周烨柏！！”
　　周烨柏？？
　　听到魏琛的话，一旁观战的段煜直接怔住了。
　　“一帆，你什么时候改名了？？”段煜连忙扭头问一旁的乔一帆。
　　乔一帆此时很是尴尬：“呃……这个大叔应该是搞错人了吧，周烨柏是微草战队的首发鬼剑士，也是个阵鬼。”
　　段煜更加懵逼了：“微草的阵鬼？你在微草不是玩刺客的吗？”
　　“一帆说自己以前是微草的，他应该在网上搜了一下微草阵鬼，结果就搜出来了周烨柏。”叶修这时说道。
　　“噗～！！原来是这样，哈哈，这位大叔很是有趣啊！”
　　段煜忍不住捧腹大笑起来。

第254章：段煜vs魏琛，年轻人你不讲武德！
　　“前辈，我不是周烨柏，你认错人了。”听到魏琛喊周烨柏，乔一帆也是发出一声苦笑。
　　“开什么玩笑，你不是周烨柏是谁？”魏琛心下一惊，连忙再看了眼资料卡，微草阵鬼，周烨柏，没错啊。
　　“前辈，我叫乔一帆。”乔一帆说。
　　“乔一帆？”魏琛飞快地搜了一下，微草乔一帆，瞬间弹出来乔一帆的资料。
　　“年轻人，我劝你做人要诚实，你不要以为老夫几年没混联赛了，就可以骗得了老夫，微草乔一帆玩的刺客，你是阵鬼，承认吧，你就是周烨柏！”
　　“我……（我真的不是周烨柏啊！）”乔一帆一时不知如何解释了。
　　一旁观战的叶修看不下去了：“一帆你别理他，赶紧干掉他，这家伙无耻没下线，他跟你说话就是故意在分散你的注意力。”
　　“我靠，叶秋你个臭不要脸的，要是论无耻没下线，全荣耀谁能比得上你这个叶不羞？年轻人，你如果真叫乔一帆，那你就更要相信我，以我跟王杰希的交情，你只要愿意，我保证可以让你接替周烨柏，成为微草新的阵鬼主力！”魏琛继续忽悠。
　　“得了吧老魏，人都认错了还想接着忽悠呢？你和王杰希有个屁的交情，你连去年微草战队大门对面新开了一家洗浴中心，王杰希每个星期都要去那里按摩你都不知道。”
　　“靠，谁说我不知道，我前些天刚和王杰希去按了个摩，他当时还跟我说，他们战队有个很有天赋的少年，不知道什么原因，居然申请离队了，当时我没注意，没想到就是乔一帆你啊，一帆，振作起来，你的阵鬼天赋绝对胜过那什么周烨柏，我带你一起杀回微草，再创辉煌！”
　　乔一帆此时很是尴尬，但诚实的乔一帆还是忍不住说道：“呃，前辈，我们微草大门对面新开的不是洗浴中心，而是商贸中心，而且，我们队长从来不去按摩的，他怕痒。”
　　“我日！叶秋你个混蛋，居然又给老子下套！我就说你这个家伙比我还要卑鄙吧，好在老子留了一手，年轻人，老子不管你是周烨柏还是乔一帆，现在，看招！！”
　　魏琛大喝一声，一个偷偷吟唱很久的终极大招，忽然从天而降，朝着乔一帆头顶轰去。
　　顿时天空乌云密布，整个电脑屏幕都化作黑暗之色。
　　一旁的段煜见状连忙提醒：“一帆快撤！”
　　乔一帆也意识到了不对劲，正要撤身离开，但已经为时晚矣，只见魏琛大手一抖，一道暗红色的大门突然出现在天空之中，紧接着，大门内探出一根暗黑色的幽灵触手，把乔一帆的一寸灰给死死缠住，然后用力拉扯，朝着黑暗之门拉去。
　　这是术士70级的终极大杀招：死亡之门！
　　死亡之门作为术士最强杀招，需要的吟唱时间，甚至比荣耀第一禁足技能六星光牢还要长。
　　其伤害之恐怖，直接把还剩将近半血的一寸灰，拉扯到了黑暗之门，给杀成了空血！
　　“哈哈！年轻人呐，你还是太年轻了。”干掉了乔一帆，魏琛也不再伪装，哈哈大笑了起来，笑声中颇有一种奸计得逞的味道。
　　听到魏琛的笑声，观战的段煜不由的撇了撇嘴。
　　刚才还一本正经地对乔一帆说：属于你的时代已经来了，周烨柏老夫带你飞，下一秒，直接一个大招把乔一帆给KO。
　　这大叔，还真够无耻的啊！
　　不过这时，段煜忽然想起来了这个人，迎风布阵，去年他们在一线峡谷被一群人伏击，带头的不就是这个迎风布阵吗？
　　记得那时候叶修说过，这人就是荣耀首届名人堂成员，蓝雨战队首任队长，索克萨尔第一任操作者：魏琛。
　　难怪叶修说等他一个老朋友来了后，队伍就算齐整了，原来请来了魏琛这尊远古大神。
　　有魏琛加入兴欣战队，战队实力不一定能提升多少，但像他们这些荣耀新人，确实能在魏琛大神身上，学到不少东西。
　　段煜看了眼一旁的叶修，心里也是颇为感慨，为了兴欣战队，叶哥也是够操心的了。
　　“唉！”
　　当乔一帆被打败的那一刻，一旁的叶修也是摇头叹了口气，乔一帆虽然技术稳定，但终究还是太年轻了，缺乏江湖经验。
　　不过这也在他的预料之内，他之所以想法设法地把魏琛请过来，就是为了给乔一帆他们这些没什么经验的新人，好好的上上课，免得以后在战场上，再吃这些卑鄙无耻的亏。
　　有句话怎么说，家有一老，如有一宝。像魏琛这种无下限的人儿，那可是越老越妖。
　　虽然叶修自己也是一老，魏琛会的那些套路他都门儿清，但身为战队的队长，这些上不得台面的东西，就不适合他出面来传授了。
　　顺利拿下乔一帆，魏琛连忙给叶修发信息：“我去，你从哪找来的年轻人，这阵鬼玩得真是不错啊，要不是我更胜一筹，今天就马失前蹄，栽在这个新人手里了。”
　　叶修哈哈一笑：“你还好意思说，搜人都搜错了，我的队员，你搜微草做什么？”
　　“我去你个不靠谱的，网上哪有你这破兴欣战队的信息？”魏琛翻了个白眼，“行了，我赢了，武器该给我了吧？”
　　“你才赢了一个，不是还有一个呢吗。”叶修回复。
　　“这还用打吗？结果不都一样？”魏琛不以为然地说。
　　“你打赢了再说。”叶修笑了笑，魏琛这家伙显然没怎么关注最新动态，也没看过荣耀全明星，不然怎么会不知道一剑？
　　现在的段煜，就算叶修他自己面对，都不一定能稳赢。
　　‘你现在不以为然，等下有你哭的时候。’
　　叶修心底居然有些幸灾乐祸了起来。
　　“嘁，三分钟搞定。”魏琛撇了撇嘴，接着在竞技场内叫道：“那个叫一剑的小子，轮到你了，上来颤抖吧！”
　　“来了！”
　　段煜笑了一声，直接跳到竞技场内。
　　谷蒂双方点了准备开始，竞技进入五秒钟的倒计时。
　　倒计时刚刚开始，魏琛的声音就从对面传了过来：“我去，年轻人，听你声音年纪不大啊，怎么这么想不开？”
　　段煜呵呵一笑：“我怎么想不开了？”
　　“你说你好好的一个拳法家，叫什么一剑？要叫也应该叫一拳，或者叫一拳超人也不差啊！怎么样，把号删了，重新练一个吧？”魏琛说。
　　面对魏琛的垃圾话，段煜不为所动，只是淡淡的笑了笑，也没回复。
　　删号？
　　这怎么可能！
　　见段煜不吭声，魏琛本想继续忽悠，但这时倒计时刚好结束，双方已经出现在了竞技场两头。
　　这次系统随机的地图是角斗场，一个只有方圆二十米的圆形平地。
　　角斗场也是荣耀几百张地图中，最简单的竞技地图，不仅场景小，而且场内没有任何遮挡物。
　　段煜和魏琛分别站在角斗场的两边，相距也就十来米，互相都能看到对方。
　　与此同时，魏琛的声音再次传来：“我知道了，你是不是想玩剑客来着，结果二十级转职的时候，选错了职业导师，结果转成了拳法家？哈！被我猜中了！？”
　　战斗一开始，段煜就看到了对面的魏琛，轻轻地扬了一下手里的法杖，这是术士正在吟唱法术技能的一个微动作。
　　尽管魏琛的动作做的很隐蔽，并且想借着说话来分散段煜的注意力，但依然被段煜察觉到了。
　　“是啊，你看人真准……”
　　段煜嘴角轻轻一扬，回复魏琛的同时，一个箭步便冲了过去。
　　术士作为全荣耀最强的控制职业，对付术士，一定要速战速决，绝对不能给术士留下充裕的时间吟唱大招咒语。
　　否则像死亡之门和六星光牢这种大招，一旦被释放出来，就很难再躲开。
　　见段煜没有丝毫停留就冲了过来，魏琛立马大叫：“我靠！年轻人你不讲武德啊！老夫正在跟你聊天呢，你居然趁机偷袭，还有没有一点尊老爱幼的道德心啊？”
　　“我不会啊，要不你告诉我怎么尊老，又怎么爱幼？”段煜说话间，已经冲到了距离魏琛不到六米的距离。
　　但就在这时，魏琛左手升起一团火焰，接着一挥，一个瞬发的火球术，带着一阵破空声，朝着段煜胸口砸来。
　　同时，魏琛那忽悠人的声音也跟着传了过来：“你现在站着别动，就是尊老了！”
　　“那爱幼呢？”段煜说着鼠标一甩，一个Z字抖动，轻松躲开魏琛的火球攻击，并且冲势不减。
　　魏琛见状一边后撤一边大叫：“我靠！尊老爱幼，尊老在前，爱幼在后，你先尊老，站着别动，我就告诉你怎么爱幼。”
　　说着又是一个瞬发的切割术射向段煜，以此来阻碍段煜的冲势，给自己吟唱大招争取时间。
　　“你的爱幼，不会就是用六星光牢把我困住吧？”段煜笑了一声，又是一个Z字抖动，再次躲开魏琛的攻击。
　　此时，段煜已经逼近到魏琛三米之内。
　　而魏琛已经退到了竞技场边界线，他已经无路可退了。
　　“什么六星光牢？我的爱幼方式就是你不动，我也不动，你尊老，我爱幼，你不打我，我不打你，咱俩和平相处，这不好吗？”
　　“挺好的，那就先让我尊一下老吧。”
　　段煜笑了笑，整个人猛然冲了出去，紧接着，一脚揣在了魏琛胸口处。
　　这是拳法家60级新学的大招：伏虎腾翔。
　　这个技能可以让玩家爆发式移动三米距离，如果用脚攻击，可以把敌人踹翻。
　　紧接着，段煜不停的攻击，下段踢，前踢，回旋踢，冲拳，崩拳……被近身的术士，面对拳拳到肉的近战王者拳法家，除了被揍，已经没有其他选择。
　　魏琛此时已经吐血了，只差一秒钟，他的六星光牢技能就吟唱结束了！
　　结果他说了半天垃圾话，这个叫一剑的家伙居然滴水不进……
　　‘唉！是个有前途的年轻人啊！’
　　看着自己的迎风布阵很快就被打成了空血，魏琛心中不由的感慨道。
　　……
　　……
　　PS：感谢书友重庆加内特1100书币打赏。
　　最近厂里来了很多货，一直忙着没时间码字，还欠六更，急死我了，今天星期天加班，我会忙里偷闲，争取多写点。
　　不过最近订阅拉跨，好烦……在其他平台看书，或者在看盗版的兄弟，劳烦来QQ阅读支持一下正版，给作者一点动力，别让作者饿死街头啊@_@。咱们一剑首发网站：QQ阅读，请认准唯一商标@_@。。

第255章：唐柔，你的职业也是仙女！
　　兴欣网吧外边的路边上，叶修和魏琛俩人靠在墙上，一人叼着一根烟，在那吞吐着云雾。
　　“怎么样，输给你口中的新人，感受如何？”叶修说。
　　魏琛嘴里吸着烟，鼻孔吐着气，整个烟雾缭绕，让人看不清他的面部表情：“老夫只是一时大意而已。”
　　叶修笑了：“真的是大意？”
　　“妈的，你从哪找来的新人，一个比一个变态。”魏琛很不淡定的说道。
　　叶修哈哈笑了声，缓缓的吐出一口烟雾：“怎么样，看到这些新人，你有没有看到夺冠的希望？”
　　“我只看到了我拿不回银武的希望。”魏琛郁闷的说。
　　“老魏，你那死亡之手很强，但你太依赖武器的优势了，反而忽略了你自己最大的武器。”叶修说。
　　“我还有啥武器？”魏琛面带疑问，显然没明白叶修的意思。
　　“你的无耻没下限啊。”叶修笑了笑说。
　　“靠！”魏琛更无语了，感情在你这，无耻是优点？果然是叶不羞啊！
　　叶修拍了拍魏琛的肩：“走吧，去拿你的行李，先把你安顿了，再给你介绍一下战队成员。”
　　魏琛摇了摇头：“我又没带行李，就一背包，没什么好安顿的。”
　　魏琛整个人靠在墙上，吐了个烟圈，透过烟雾，看着马路对面的嘉世，“嘉世现在什么情况？最近的比赛场场都输，昨天对阵雷霆也输掉，今天干脆直接宣布孙翔伤病，后面几场比赛都不参加了，他们不会是彻底放弃治疗，打算摆烂出局吧？”
　　一提到嘉世，叶修面色也是沉了下来，深深地吸了口烟，再缓缓吐出：“应该是信心涣散了吧。”
　　“那可是嘉世啊，以嘉世的底子，怎么会堕落成这样？”魏琛由心的感慨着。
　　在他记忆里的嘉世，那可是荣耀最大的豪门，横扫联盟，所向无敌。
　　尽管后来各大战队纷纷崛起，嘉世的绝对统治力不复存在，但瘦死的骆驼比马大，嘉世再怎么样，就算打不进季后赛，也不至于沦落到被淘汰出局的地步啊。
　　这分明就跟那些无良作者写小说一样，高开低走，开局就是巅峰，结果走着走着，就太监了啊！
　　“战队里人心不齐，没有团结力，怎么可能打的赢比赛。”叶修叹了口气，他也不知道为什么嘉世最后会变成这样子，但以前三连冠那时候的嘉世，已经再也回不去了。
　　“嘉世要是被淘汰出局，那明年我们在挑战赛，就会对上嘉世了，你难道没想过这一点？”魏琛一脸担忧。
　　兴欣战队这些新人是不差，但跟嘉世豪门比起来，那真的就没有可比性了。
　　叶修却是笑了：“你不是不愿意加入兴欣吗，怎么还没正式入驻，就开始操心这些事情了？”
　　魏琛瞪眼：“滚，你个没良心的，在这么严肃的问题面前，你还笑得出来？”
　　“对上就对上呗，有什么笑不出来的？即便挑战赛不对上，到了职业赛，一样要对上的。”叶修面色从容地说道。
　　“这倒也是。”魏琛愣了愣，没想到叶修这么想得开，这境界，我不如啊！
　　这时，一个声音从身后传来：“叶哥，魏老，陈姐说要给魏老接风洗尘，等下一起在望湘楼聚餐。”
　　俩人回头一看，来人正是段煜。
　　“哦？老魏居然还有这种待遇？我刚来兴欣的时候就是吃快餐，还是我冒着雪去打的快餐，这待遇太不公平了。”叶修摇头抱怨着。
　　想起去年刚来兴欣网吧的时候，居然被自己的粉丝差使去打快餐，嘴角便扬起一抹微笑。
　　“嘁，老夫何许人也，莫要跟老夫比啊，你会自卑的。”魏琛一听哈哈一笑，颇为得意。
　　没多久，兴欣战队的众人，在望湘楼相聚。
　　叶修作为队长，也是担起了介绍人的职责。
　　“来，我给大家介绍一下，这个是老魏。”叶修指着魏琛。
　　段煜等人连忙齐声喊着：“魏！老！好～！”
　　这整整齐齐的声音，显然是段煜他们几个早就商讨好，并且经过统一演习过的。
　　魏琛很是享受这种被拥戴的感觉，一时间竞也装起了逼：：“哈，同志们好，同志们辛苦了，同志们请坐。”
　　看着魏琛那逼王之王的模样，唐柔忍不住在段煜耳边吐槽：“这大叔果然很不要脸，搞得像领导视察一样。”
　　“哈，上了年纪的人，虚荣一点也是可以理解的。”段煜笑了笑，伸出左手悄悄的抓住唐柔的右手，手指在唐柔的手心轻轻地画着圈圈。
　　感受到手心里传来麻麻痒痒的感觉，唐柔小脸一红，顿时嗲怒：“你干嘛，这么多人看着呢！”
　　段煜做了个禁声：“嘘！小声点，别真的被发现了。”
　　“……”唐柔拿段煜没办法，只能任由他在那里搞一些小动作。
　　对面，包子入侵一只手搭在乔一帆肩膀上，眼神崇拜地看着魏琛：“一帆，看到没有，魏老这才是真正的高人，言语之间，王霸之气外漏，这才是我们的偶像啊，你以后要多学着点。”
　　一帆老实地点了点头：“嗯，我要像前辈学习。”
　　场中唯独陈果面色古怪，看着魏琛，她就想起他们刚见面那会儿，魏琛对她说的那句土味情话。
　　这家伙等会儿不会当着大家的面喊她仙女吧？要是那样岂不是丢死人了？
　　陈果心情忐忑。
　　这时，叶修走到陈果面前，介绍了起来：“这位就是咱们的战队老板，陈果女士。”
　　看到陈果，魏琛咧嘴一笑，然后在陈果恐惧的眼神中，招呼道：“仙女姐姐，咱们早就认识了。”
　　“……”
　　陈果傻眼了。
　　我靠！
　　这货真的当真大家面喊她仙女了！！
　　谷刞这种话私底下喊喊也就算了，怎么能当众喊呢？
　　要死啊你！！！
　　“仙女？？”
　　听到魏琛的称呼，段煜等人也是瞪大了眼睛，他们看一下陈果，又看一下魏琛，这俩人……难道……有什么情况？？？
　　陈果羞怒地瞪了眼魏琛：“乱，乱喊什么呢？我叫陈果，你叫我一声陈姐就行了。”
　　叶修倒是没怎么惊讶魏琛的那声仙女，毕竟以他对魏琛的了解，只要是好看的女生，他都会称之为仙女。
　　叶修惊讶的上陈果的那句话，叫魏琛喊她陈姐？？
　　老板，你有这么老吗？
　　叶修一脸苦笑地看着陈果：“老板，老魏都快四十岁的人了，叫你姐不合适吧？”
　　“啊？四十了？？”
　　“什么！魏老才四十！？”
　　叶修一语出，众惊呼。
　　第一个惊呼是陈果发出来的。
　　后面的惊呼是段煜他们几个发出来的。
　　陈果惊讶地看着魏琛，虽然魏琛有点显老，但看起来也就三十出头的样子，四十是不是太夸张了？而且这么大年纪了，还招来咱们战队，叶修是打算让他在战队养老？
　　段煜他们几个惊呼魏琛才四十，显然是故意搞怪来的。
　　毕竟他们称魏琛为魏老，魏老，魏老，没个四五十岁，怎么敢称“老”？
　　魏琛也是怔住了：“我去你个不靠谱的叶秋，你才四十了呢！老子跟你一样大，今年年底才满三十好不好！”
　　叶修连忙打住：“我要纠正你两点错误，第一，我现在不叫叶秋，我叫叶修。第二，你才三十啊，我还以为你四十好几了呢，而且我今年实岁26，就算你只有三十，我也比你小四岁，哪来的一样大。”
　　魏琛嘁了一声：“怎么不一样大？我给你算算啊，你今年实岁26，虚岁27，晃28，毛29，将30的人了，我今年年底也是吃30的生日饭，你说咱俩不是一样大的是什么？”
　　“……”叶修呆住了。
　　这也能扯？
　　这样扯你自己不是34了吗？
　　段煜哈哈一笑：“魏老分析的很有道理，你俩就是一般大，不仅年纪一样，瞎扯的能力也是一个水准。”
　　唐柔夫唱妇随：“没错没错。”
　　“魏老这一波强掰，果然有大神风范，你说是不是，一帆？”包子入侵拍了拍乔一帆的肩膀。
　　乔一帆点了点头：“是挺有道理的。”
　　叶修摇了摇头，懒得跟魏琛计较，继续介绍：“这位是唐柔。”
　　看到唐柔，魏琛眼睛再次一亮。
　　这样貌，这身段，比起陈果只强不弱。唯一的不足，对他这种喜欢丰盈一点的来说，唐柔的身段稍稍的瘦了一点点。
　　但唐柔身上散发出来的独特气质，却是让人不禁多看两眼。
　　仙女啊！
　　魏琛连忙伸手过去：“唐柔，好名字啊，幸会幸会。”
　　唐柔淡淡一笑，大大方方的跟魏琛握了握手：“嗯，魏老你好。”
　　“请问唐柔妹子，你是什么职业？”魏琛腆着脸问。
　　“啊？？”唐柔一时间没反应过来。
　　“就是你的工作是什么？”魏琛补充道。
　　“我没有职业，无业游民。”唐柔说。
　　“你骗人，你怎么可能没有职业，你的职业分明是仙女！”魏琛一脸严肃的说。
　　“……”
　　听到魏琛的话，唐柔怔住了。
　　段煜也怔住了。
　　叶修他们全怔住了。
　　至于陈果，怔住的同时，眼中还燃起了一丝怒火！
　　我靠！这个不要脸的，原来见个女的就上土味情话！
　　而且，还是用的还都是同一个土味情话！
　　亏她当时听到魏琛的这句仙女，还开心了老半天！！
　　靠！
　　凑不要脸！
　　……
　　……
　　PS：呼！今天拼了命码字，结果只更新了七千字，有点失望，晚上继续码字，争取凌晨两点半再更新一章才睡觉！还欠加更五章，明天我要日万！！！！！！！！

第256章：叫你调戏我家小唐！
　　“咳咳！”听到魏琛不要脸的土味情话，段煜连忙咳了两声。
　　“年轻人你咳啥？有肺炎？年纪轻轻的，可要注意身体啊！”魏琛一脸关心的看着段煜。
　　“什么肺炎……这，我女朋友！”段煜伸手揽过唐柔的小蛮腰，向魏琛宣示主权。
　　“什么！你……女朋友？”魏琛一副很是惊讶的模样。
　　“怎么了？很奇怪？”段煜眼神不善。
　　只见魏琛长长地叹了口气，一副很是惋惜的样子：“可惜了，可惜了啊，这么漂亮的仙女妹子，怎么就想不开呢。”
　　“……”段煜一脸黑，我靠，这是什么话？什么叫想不开？是哥不够帅？还是哥不够才？这么明显的郎才女貌，天设的一对，地成的一双，难道你看不出来？
　　看到段煜黑着脸的样子，唐柔倒是咯咯咯地笑个不停，这位魏琛大叔，实在是有趣得紧呢。
　　为了化解尴尬，叶修只能继续给魏琛介绍其他人：“这个是包子，你们应该认识了。”
　　包子入侵双手插兜，然后抽出一只，撩了下额前的头发，这才伸手过去，很是酷酷的说道：“大叔你好，小弟我叫包荣兴，熟悉的人都叫我包荣兴，不熟悉的也叫我包荣兴。”
　　看到包子入侵哪骚包模样，魏琛嘴角不由的抽了抽，有些嫌弃地跟包子入侵握了下手：“我知道你，那个菜鸟流氓，包子入侵，年轻人，只会耍酷是不行的，技术还要多练练啊。”
　　“大叔，上次是你偷袭，有种等下咱们再来一局，看看是谁厉害！”包子入侵对上次的PK很不服气，认为自己被偷袭了才会输。
　　魏琛拍了拍包子入侵的肩膀：“行啊，年轻人不服输的精神就很不错，等下老夫就教你认清现实，技不如人，就要服输，而且输给老夫，也不丢人，多少人想输给老夫，都没得这个机会。”
　　“……”包子入侵双目已呆，已经不知道怎么回怼了。
　　叶修笑摇头了笑，论装逼，在魏琛面前，包子入侵还是嫩了点啊。
　　叶修继续给魏琛介绍，不过叶修还没开口，魏琛就抢先说道：“这个就不用介绍了，这位肯定就是阵鬼周烨柏了，年轻人，有前途。”
　　魏琛看着乔一帆，眼中流露出欣赏之色。
　　“前辈，我不叫周烨柏，我叫乔一帆。”乔一帆恭敬地应着。
　　“真不是周烨柏？”
　　“真不是。”
　　“哦，乔一帆就乔一帆吧，名字不重要，重要的是好好加油，前途无量。”
　　“谢谢前辈。”得到魏琛的鼓励，乔一帆的脑袋，都不由自主抬高了零点一度。
　　“老板，你不是说战队加上你有八个人嘛，怎么才六个？”
　　走了一圈，魏琛数了一下在场的人数。
　　段煜，唐柔，包子，一帆，叶修，陈果。加上他才七个人。
　　“有两个还没来。一个说明天过来面试，一个还在读书。”陈果连忙解释。
　　“老妹啊，你可不要学叶修那个不要脸的，这种还没入队的，就别算在里面了吧？”
　　“行了，废话那么多，人迟早的事情。”
　　叶修连忙拉着魏琛回到座位。
　　“对对对，人也介绍完了，可以开吃了，再不吃饭菜都凉了。”
　　段煜这时端起一杯倒好的橙汁：“来，我们一起敬魏老一杯，有魏老加入，我们兴欣战队实力更上一层楼，拿下冠军，指日可待！”
　　包子等人纷纷举杯。
　　“干杯！”
　　“切丝！”
　　一顿饮料足饭饱后，众人回到网吧，包子入侵和魏琛的第二次PK，也如期的打响。
　　没一会儿，只见魏琛仰天大笑：“哈哈，年轻人，你还太嫩了一点，现在知道老夫的厉害了吧？怎么样，服不服！？”
　　只见魏琛的屏幕中，弹出来一个大大的荣耀，而包子入侵，则已经倒在了血泊中。
　　包子入侵的游戏水平，靠着那神出鬼没，不安常规出牌的操作，在网游里已经罕见敌手，但他这种打法纯粹就是愣头青的盲打莽撞，一旦遇到经验丰富的老手，就会被克得死死的。
　　魏琛作为荣耀老一辈大神，尽管职业生涯没有太多的个人荣誉，但他的战斗经验，那绝对是顶尖的。
　　包子入侵再怎么天赋异禀，也只是接触荣耀不到半年时间新手，怎么可能是魏琛这种老油条的对手。
　　不过两分钟，包子入侵就被魏琛给揍趴下了。
　　但魏琛赢得也没有他笑声中的那么轻松，包子入侵的攻击总是那么稀奇古怪，哪怕是他经验老道，也是经常着了包子入侵的道。
　　“不服不服，每次都感觉差一点就可以打中你的，大叔，咱们再来，我下次一定会打赢你。”包子入侵
　　“年轻人，你要看清楚差距，别说下次，就算下下次，下下下次，结果也是一样的。”魏琛得意的说道。
　　“我不信，再来。”
　　“还真来啊？”
　　“来嘛，大叔你不会害怕了吧？再来一局，再来一局。”包子说道。
　　“我呸，我会怕你这个菜鸟？老夫是怕打击到你的自信心！”魏琛哪里受得了包子的激将，直接点了开始。
　　两分钟后，魏琛的笑声再次响起。
　　“哈哈哈……你又输了！”
　　“再来，这次我肯定不会输！”
　　两分钟后。
　　“哈哈哈……你还是输啊！”
　　“再来再来，这次我肯定不会输！”
　　又是两分钟后。
　　“哈哈哈……依然是输！”
　　“我还就不信了，这次我肯定不会输！”
　　……
　　……
　　“哈哈哈……！你连输十局了！”
　　在魏琛一次又一次的狂笑中，包子入侵一次又一次，倒在了魏琛那猥琐而缜密的攻击下。
　　陈果忙完网吧里的事情，刚走到楼梯口，就听到魏琛的笑声从里面传了出来。
　　“怎么回事，那家伙中彩票了？”陈果拉着段煜问。
　　“魏老和包子PK呢。”段煜说。
　　“他赢了？”
　　“连赢十局了。”
　　“不是吧，他怎么跟你一样？”陈果伸手戳了戳叶修。
　　“我跟他一样？我哪跟他一样了？”叶修看了下魏琛，然后摸了摸自己的脸，他没有络腮胡啊，哪像了？
　　“我说的不是长相。”陈果翻了个白眼，“你还记得你第一次见小唐的时候，你连赢小唐十局，这次他赢包子十局，你俩可真是一路货色。”
　　“……”
　　谷咺叶修汗颜，原来说这个啊。
　　别说，还真像……
　　这时，魏琛得意的声音再次传来：“怎么样，年轻人，服不服？”
　　“服了，大叔，真看不出来你居然这么厉害，上次输给你，不是因为你偷袭。”包子入侵终于认识到自己不是魏琛的对手，也终于释然了上次被魏琛偷袭的PK。
　　魏琛哈哈一笑：“你看不出来的还多了去了，行了，今天就到这，你好好去练技术吧，再练个十年八年的，或许就能打败我了。”
　　魏琛说完，手伸到电脑桌下面，偷偷的揉了揉发酸的手指，心里忍不住吐槽。
　　MD！这个包子入侵还真有两下子，差点把老夫搞到手抽筋！
　　这手还没揉一会儿，唐柔的声音就飘来过来：“魏老，我们也切磋一下吧？”
　　魏琛连忙把手抽了回来，假装淡定地看向唐柔：“哦？仙女妹子，你也要挑战我？”
　　唐柔微微一笑：“挑战算不上，切磋一下，跟前辈学习一下。”
　　“……”魏琛已经无语了。
　　老子这才打完十局，手都快抽筋了，你接着又来，这是打算玩车轮战啊？
　　魏琛这时听到一些碎碎的声音，好像在说什么“等下一直挑战他，直到他认输为止什么的”，于是扭头朝着声音来源看去，只见唐柔旁边的段煜正歪着头，小声的对唐柔在说什么，嘴里还洋溢着一抹，怎么看都不像善意的笑容。
　　这一刻魏琛明白了，唐柔妹子的挑战，肯定是段煜这小子背后指使的！
　　好小子，够阴啊！
　　但身为远古大神，面对新人的挑战，高手范必须拿捏：”很好，我很欣赏你的勇气，但我不会因为你是女的，就让你哦。”
　　“不用你让，拿出你的全部实力。”唐柔脸色认真。
　　职业选手就应该认真的对待每一场比赛。
　　“好！”
　　魏琛大赞一声，俩人战斗很快打响。
　　唐柔和包子入侵其实一样，都是缺乏实战经验的新人，俩人不同的是，包子入侵打法诡异，不安常规套路出牌，所以更难预料。而唐柔则是中规中矩的打法，每一招一式都是自己琢磨出来的一套，攻击套路很容易被魏琛看穿。
　　所以相对于包子入侵，唐柔更容易被魏琛克制。
　　但唐柔有包子入侵没有的优势，那就是手速和不屈不挠的战意。
　　第一局打完，唐柔不出意外的输了，魏琛还剩下70%的血，属于轻松克敌。
　　战斗结束，魏琛不忘点评一下，展示自己前辈的优良品质：“操作不错，攻击很快，继续努力。”
　　唐柔朝着魏琛微微一笑：“谢谢，再来一局？”
　　“好啊。”因为第一局赢得比较轻松，魏琛想都没想就点了同意。
　　第二局开始。
　　很快，唐柔又输了。
　　不过这次魏琛还剩下60%的血量。
　　紧接着第三局又开始了。
　　还是唐柔输。
　　但魏琛血量这才只剩下50%了。
　　第四局……40%
　　第五局……30%
　　第六局……20%
　　六局打完魏琛手已经开始发麻了，结果唐柔却是精神抖擞地望过来：“再来一局？”
　　魏琛脸色微变，嘴角隐隐的抽搐，此时他已经不想再来了，手痛啊！但是周围这么多人看着呢，特别是对面的段煜那小子，望过来的眼神赤果果的带着挑衅，为了保住他远古大神的这个标签，他也只能硬着头皮再来一局。
　　“那行吧，再来最后一把啊……”魏琛说。
　　两分钟后，战斗结束。
　　不过这次倒下的，终于不再是唐柔，而是魏琛。
　　唐柔赢了，不过也是险胜，因为她的血条，还剩下可怜的3%。
　　看到自己的角色倒下那一刻，魏琛暗暗的松了口气，总算可以不用来了。
　　一旁观战的段煜正好看到魏琛松口气的表情，于是便说了一句：“魏老，刚才这局，你不会是故意输掉的吧？”
　　“啊，你让我了？”听到段煜这话，好胜的唐柔连忙扭头望向魏琛。
　　我靠！
　　听到唐柔的质疑，魏琛这下不只是嘴角抽搐了，眼皮都在抽搐了。
　　魏琛狠狠地瞪了眼段煜，这货故意的！
　　一定是故意的！
　　魏琛连忙解释：“没有的事，你别听姓段的小子胡说，刚才我已经全力以赴了，是你真的厉害，我输得心服口服。”
　　“哈哈哈哈！”
　　段煜哈哈一笑，对着魏琛挑了挑眉毛，那眼神就是在说：叫你还敢调戏我家小唐！怕了不？？
　　魏琛两眼一翻，仿佛回应：老子怕了你了还不行吗？
　　段煜得意的笑了笑，拍了拍唐柔的手：“既然魏老认输了，你就放过他吧。”
　　听到段煜的话，魏琛松了口气。
　　不过这口气还没彻底松完，就听到段煜接着说道：“一帆，你要不要也去跟魏老切磋一下？”
　　“可以吗？”乔一帆跃跃欲试。
　　“噗……”
　　魏琛差点没一口老血喷出来。
　　我丢！
　　合伙来欺负我一个老人家是吧？
　　好在这时叶修连忙站出来打圆场：“行了，可以了，老魏已经是上了年纪的人了，经不起你们这样来回折腾，就让他抽根烟，歇一下你们再来车轮战。”
　　“噗……！！！”
　　魏琛正要感谢叶修救场，结果听到后面，直接一口老血喷出。
　　靠！无耻啊！
　　你们这些人，一个比一个无耻啊！！
　　……
　　……
　　PS：没想到写到这个点，睡觉。。。

第257章：兴欣战队大集合！
　　魏琛借着抽烟的借口，连忙逃之夭夭。
　　还没吸几口，叶修同样叼着根烟，走了过来：“怎么，被这几个新人整怕了？”
　　魏琛仿佛犯烟瘾似的猛吸好几口，这才缓缓的说道：“MD，这几个小鬼一个比一个狠啊，特别是那个姓段的小子，心眼贼坏，这货该不是你带出来的吧？怎么坏心眼那么随你呢？”
　　叶修淡淡一笑：“呵呵，那是他自己天赋异禀，我可没教他什么。”
　　“一个跟你一样的怪胎，你们俩个真是jio配！”魏琛吐槽。
　　“你也不差。”
　　俩人吸着香烟，沉默地吞云吐雾，仿佛一切都在烟中。
　　好一会儿，叶修这才开口说道：“老魏，说实话，离开蓝雨，退出荣耀，现在想起来，心里是不是也挺不甘的？”
　　“靠！哪壶不开提哪壶，揭人短是不是特别爽啊？”魏琛给了叶修一个大白眼，明知故问！
　　叶修笑了笑，见魏琛嘴里的烟已经快烧到了烟屁股，从兜里掏出那包始终干瘪的烟盒，递过去一根：“不就是输给了喻文州吗，这么多年过去了，你心里还放不下啊？”
　　魏琛接过烟，对着已经快燃尽的烟屁股点了个火。
　　舒服的吸了口烟，望着窗外车水马龙：“当年输给了那个手慢的小鬼，的确是我隐退的一大原因，但不是最根本的原因。”
　　“那根本原因是？”叶修问。
　　“时代在进步，我们这些老家伙已经落伍了，只不过不想承认而已。”
　　叶修静静地听着。
　　“本来那时候，我的想法是还想在荣耀里再赖个两三年，等这些小辈彻底成长起来再让位的，但谁能想到，这些明明还站在你身后的小鬼，不知不觉已经走到了你的前面，那一刻我就明白了，属于我的时代，其实已经过去了。”
　　魏琛苦笑一声，言语颇为无奈与苦涩。
　　对于魏琛的话，叶修其实感同身受。
　　荣耀初期，虽然也是群星闪耀，各路高手数不胜数，但他依然能率领嘉世战队拿下三连冠，夺走了几乎所有的星光，可随着后辈不断崛起，此后想再夺冠，已经难上加难。
　　和魏琛不同的是，尽管这些后辈一个个成长起来了，他们这些老辈一个个被拍在了沙滩，但叶修却从来都没想过要放弃，也没想过要认输。
　　时代在进步，那我就跟上时代，适应时代，成为时代！
　　所以叶修扭头看着魏琛：“只要你愿意，其实没什么不可能。”
　　看着叶修的眼神，魏琛颇为无奈：“你觉得现在的我，相比以前，还剩下多少水平？”
　　叶修明白魏琛的意思，以前还在巅峰的时候，就被年轻人赶超了，现在年纪大了，状态下滑了，就更没自信了。
　　这种对自己的不自信，对自己能力的质疑，会让人内心产生恐惧。
　　叶修吸了口烟，缓缓讲道：“战术和人，的确都会过时，但你别忘了，这些后辈们的哪一项技术，不是站在前辈们的肩膀上创造出来的？”
　　“那些过时的，并不是已经被抛弃，只不过是被现在华丽的表面的覆盖了而已。”
　　“就像一座高楼，现在的东西就是高楼外边的瓷砖，靓丽而鲜艳，但如果我们去刨开这些瓷砖，你就会发现，这些瓷砖都是贴在墙体的水泥上，那些早已经被覆盖掉的，干枯了的的水泥，其实才是这栋高楼的根基，是支撑这座大厦的一切力量来源，没有这些已经干涩的水泥，再靓丽的瓷砖，也贴不牢，粘不住。”
　　“你的操作和状态的确已经大不如前，但你的优势从来都不是操作能力，而是你的战术和意识，只要你找准自己的定位和方向，有时候劣势其实也可以化作为优势，喻文州当年就明白了这些，所以他放弃了永无希望的手速练习，而是专心战术和意识的训练，这才能在挑战赛中打败你。老魏你怎么就想不明白？”
　　叶修叹了口气：“你啊，在悟性上，确实是输给他了。”
　　“……”
　　听着叶修的话，魏琛内心很是触动。
　　当年喻文州这个小鬼，因为手速太慢，每次考核都是吊车尾，所以魏琛认为这家伙，迟早会被淘汰出去，对他也不怎么上心。
　　可谁能想到，一次队内的挑战赛，这个不被自己看重的“手残”，居然连续多次的打败了他。
　　那一刻，魏琛才发现自己如此的不堪，一个他认为在职业赛场混不下去的手残，一个每次考核都吊车尾的差生，居然都能把自己打败。
　　那一刻，魏琛的自信心受到了致命的打击，于是一气之下，离开了蓝雨。
　　魏琛深深地叹了口气：“唉！这些小鬼头啊，一个不留神就跑到你前面去了。你带的这些年轻人也一样，用不了多久，他们就会赶超到我们前面去了。”
　　叶修笑了笑：“这就是荣耀的魅力，战队的未来，永远都是靠新人去推进的，我们这些老人，迟早都会退出历史的舞台，我们能做的，就是多给他们铺路，让他们少走弯路。”
　　魏琛点了点头：“有道理。”
　　又是一阵沉默，俩人静静地吸着烟。
　　好一会儿，叶修再次问道：“说说你吧，这些年在网游里都混了些什么？应该不止你那把武器吧？”
　　“大部分精力都花在银武上了。”魏琛说。
　　“你那银武属性很顶级啊，施法距离+2，是针对喻文州打造的吧？是不是还想在赛场上打败他？”
　　“想是那样想的。”魏琛苦笑一声，倒也不隐瞒。
　　毕竟输给了喻文州，是他心中一直过不去的一道坎。
　　叶修心领神会地笑了笑：“那你的迎风布阵这个角色又是怎么回事？”
　　魏琛有些惊讶：“你看出来了？”
　　“技能点好像不低啊。”叶修说。
　　“只是不低？呵呵，我问你荣耀目前技能点最高的账号是谁的？”一想到迎风布阵这个这个号，魏琛眼神中就闪过一抹自豪。
　　“韩文清的大漠孤烟，4880技能点。”叶修说完惊讶地看向魏琛，“难道你的迎风布阵比大漠孤烟还高？”
　　谷衪要知道荣耀玩家的平均技能点也就4300左右，就算在荣耀联盟，职业选手的账号平均技能点也才4500，上了4700技能点的账号，那都是极品账号，上了4800那就是神级账号了。
　　别看这些账号之间，只是相差一百两百技能点，如果只是普通玩家使用，也无所谓，但放在职业赛场，哪怕只是相差十个技能点，那都是很大的差距。
　　每多十个技能点，就可以把一个中等级的技能提升一级，多二十个技能点，就可以把一个大招技能提升一级。
　　同样的一个技能，你的技能等级高，你的输出自然也就高，胜率就会变大。
　　大漠孤烟之所以能成为大神级角色，除了韩文清的强大之外，跟账号的技能点也是分不开的，作为荣耀最高的账号，这就是大漠孤烟在硬件上的优势。
　　魏琛的迎风布阵比大漠孤烟还高，那就是荣耀最高技能点账号了，其价值，不可估量！
　　“哈哈，不多不多，不过是4920点而已，只比韩文清的大漠孤烟还要多40点，也只比你的一叶之秋多80点。”魏琛得意的仰着头，虽然魏琛言语中用了“也和只”，但其中凡尔赛的气息相当浓郁。
　　比荣耀第一技能点拳皇大漠孤烟还高40！比斗神一叶之秋高80！这叫“也和只”？
　　这已经足以傲世全联盟了好不！
　　“4920技能点？你这运气也太好了吧？”听到魏琛的话，叶修更加惊讶了。
　　4920技能点，只差80点就满技能点了，这是什么人品啊！
　　魏琛却是撇了撇嘴：“运气好？那可不单单是运气。”
　　叶修一愣：“什么意思？”
　　“你以为我这几年在网游里混什么？除了搞材料打造死亡之手，就是在摸索技能点这东西，五年玩了六个区，总算被我摸到了一些赚技能点的窍门。”
　　“窍门？技能书不都是随机的吗？”叶修更惊讶了，魏琛的意思，技能点这消息自己可以想办法去赚取？
　　“是随机，但哪些副本会随机掉，哪些任务会随机掉，哪些怪物会随机掉，这些都是有迹可循的，而且只要找到准确的方法，随机的概率会提高很多，不然你以为4920技能点从哪来的？”
　　“意思是你掌握了这个方法？”叶修眼神终于罕见的流露出了一丝不淡定，如果魏琛掌控了增加技能点的方法，那简直就是撬开了荣耀的后门。
　　魏琛吸了口烟，摇了摇头：“窍门是知道一点，但我对数字天生感冒，没有系统的统计过，不然把赚技能点的那些东西整理出一个详细的攻略，别的不敢说，我保证让你的君莫笑，还有你们兴欣战队所有人的技能点，都能提升一个档次。”
　　“没统计过？”叶修愣了愣，忽然想到了一个人，连忙说，“如果有一个数学系的研究生协助你，你能不能整理出一个攻略出来。”
　　“应该可以吧，但咱们这些人，从哪去找那种高端人才？”魏琛怔然道。
　　“我们兴欣战队有一个。”叶修嘴角扬起一抹微笑，脑海里出现了一个名字——昧光。
　　“你们兴欣还有这种人才？”魏琛惊讶。
　　“不是你们兴欣战队，是我们兴欣战队。”叶修纠正。
　　“行行行，我们兴欣有这种人才？谁啊？不会是姓段的小子吧？”
　　“不是，等下我把人介绍给你认识。”
　　“可以。”魏琛点了点头：“别光说我，说说你吧，为什么突然退役，然后又跑来十区。”
　　叶修也不隐瞒：“你是知道的，我在嘉世没有任何的商业价值，退役也是被逼无奈，至于来十区，主要是为了完成一个朋友没完成的心愿吧。”
　　“千机伞？”魏琛问。
　　“对。”
　　“那个朋友是神枪秋木苏吗？”
　　“你还记得他？”叶修看着魏琛。
　　魏琛翻了个白眼：“当然记得，荣耀刚开服那两年，老子被你俩欺负多少回了？好不容易逮着一个boss，又被你们抢走，好不容易逮着一个又被抢走，你们跟老子有仇啊？”
　　叶修笑了：“哈，他也是为了打造银武，所以抢boss狠了那么亿点点。”
　　“说起来也是遗憾，我以为荣耀成立了职业联赛，你们俩个会在职业联赛携手横扫联盟……没想到……”魏琛说着叹了口气。
　　“是啊，如果他还活着，估计这些后辈也没那么快成长起来了。”叶修望着窗外的人来人往，可惜再也没有那道熟悉的身影。
　　抽完烟，俩人重新回到训练室。
　　叶修第一时间就联系了昧光，把魏琛发现技能点的事情给昧光提了一下，结果令叶修更加惊喜的是，昧光居然申请了实习，一个星期后可以来兴欣报道。
　　昧光能来战队，面对面的和魏琛一起研究技能点攻略，那肯定比网上联系方便多了。
　　而且昧光到来，再加上明天安文逸也会来报道，等这两位成员就位，兴欣战队也就正式的齐整了！
　　叶修心情大好，给昧光发了个信息：“等你来了，我准备送你一个礼物。”
　　“什么礼物？”昧光很是意外。
　　“给你请一位老师。”叶修说。
　　“？？？”昧光打了三个问号，不明白叶修的意思。
　　叶修装了个神秘：“等你来了再揭晓答案。”
　　昧光无语：“好吧……”
　　……
　　……
　　PS：这一章想写的太多，结果感觉没写好……今天说好曰万，结果又是七千多字……唉！手残是天生的缺陷啊！！

第258章：我，叶修大弟子！
　　翌日，兴欣网吧，二楼。
　　段煜正在副本里杀怪练级，突然收到叶修发来一个QQ消息：“小段，安文逸说十点钟过来，等下你去面试吧。”
　　段煜下意识的打了一行字：你才是队长，你去面试更好……但还没打完，段煜就把信息全部删掉，只回了一个字：“好。”
　　因为他突然想到，叶修叫他去面试，或许是给他树立威信的机会，同时也是锻炼他的社交能力。
　　段煜身为兴欣战队的副队长，如果哪天叶修不在时，他必须要有扛起战队的能力。
　　把副本刷完出来，段煜看了下时间，九点半，距离十点只有不到半个小时了。
　　这么短时间，自然不能再下副本了，于是段煜干脆关掉电脑，准备到楼下去等安文逸过来。
　　刚走出训练室，段煜就看到魏琛端着一杯咖啡，然后腆着一张老脸，把脑袋凑到正在看电脑的陈果面前：“果果，在看什么呢？”
　　果果！？
　　我去，魏琛才来兴欣一天，俩人就这么亲密了？这发展也太快了吧？
　　段煜连忙靠近一些。
　　听到魏琛喊出来的果果，陈果就忍不住翻白眼。
　　这货的脸皮，至少比防弹玻璃还要厚！
　　谁啊你，咱们有那么熟吗？张口闭口就喊人家果果？
　　凑不要脸！
　　但一想到这货是曾经的荣耀大神，又是叶修辛辛苦苦请过来的帮手，现在更是兴欣战队的一份子，陈果也只能随着他去了。
　　爱怎么叫就怎么叫吧，大神你开心就好！
　　“查点资料，你有什么事吗？”陈果头也不回的应着。
　　陈果的冷淡，魏琛一点也不生气，反而咧嘴一笑：“我没事，我就是想看看你。”
　　陈果又是一个大白眼：“你有病啊？没事看我干嘛？”
　　“我想看你对我笑的样子。”魏琛嘿嘿一笑，接着说，“咖啡太苦，而你的笑，就是我的糖。近朱者赤，近你者，甜～。”
　　“呕！你这句话对多少女的说过？一百个，还是一千个？”陈果作干呕状。
　　魏琛刚来的时候，对她说“你的职业是仙女”，那时候她还觉得魏琛有点意思，说得她心里还挺开心的。
　　结果给魏琛接风宴上，魏琛对唐柔也说“仙女”，聚餐回来问了下张欣，结果张欣说魏琛对张欣也说过“仙女”。
　　陈果算是彻底看明白魏琛这人了，这货就是个见了女的就喊仙女的渣男！海王！
　　所以再次听到从魏琛嘴里吐出来的土味情话，陈果已经没有任何感觉了。
　　“这句话只对你一个人说过。”魏琛一脸恳切的说。
　　陈果嘁了一声：“你觉得你的话我还会信？”
　　魏琛自然知道陈果在生昨天的气，于是连忙解释：“是，昨天那句你的职业是仙女，我是对好几个女的说过，但那只是我对美女的赞赏，就好像你看到一朵漂亮的花儿，就忍不住要去吟诗一首是一样的。那纯粹只是欣赏而已。但对你，我不仅仅只是欣赏，我还有一点喜欢，刚才这句是我看到你后，心里突然的灵感爆发，是发自肺腑的真心话，而且绝对只对你一人说过。”
　　“说完了吗？”陈果终于抬头看了眼魏琛。
　　“说完了。”魏琛说。
　　“那你可以走了。”陈果说。
　　魏琛愣了愣：“我走可以，但你可以笑一个吗？”
　　“我为什么要笑？”陈果面无表情。
　　魏琛举了下手里的咖啡：“因为我的咖啡真的没有放糖，看到你笑，我就不怕苦了。”
　　“……”
　　陈果两眼一翻，心里又气又好笑。气的当然是魏琛这货油嘴滑舌，好笑也是这家伙油嘴滑舌，的确会哄人开心。
　　“咦唉～！”
　　为了打发这个烦人的家伙，陈果勉为其难地呲了呲嘴，露出一个比哭还难看的笑容。
　　但魏琛却是夸张的捂着胸口，仿佛被丘比特之箭射中心窝一样：“哦！够了，够了，甜到我心眼里了。”
　　“噗嗤！”看着魏琛那浮夸的演技，陈果忍不住笑出了声，但想起自己此时还在生气状态，于是立马又变脸，瞪眼怒喝：“赶紧给我消失……！”
　　“消失消失，这就消失……”魏琛懂取舍，知进退，连忙转身就走，但刚转过头就看到段煜，顿时一愣，走到段煜跟前，小声的问：“你来多久了？”
　　演戏那可是段煜的长项，段煜一脸懵逼状：“刚来，魏老你怎么了？有什么事吗？”
　　魏琛顿时正了正身子：“咳咳，没事，我就是想说，今天的月亮还是挺圆的。”
　　“……”
　　段煜看了眼窗外火辣辣的阳光，有些哭笑不得。
　　窗外阳光明媚，这红彤彤的月亮，它能不圆吗？
　　看着魏琛走进训练室，段煜这才收回视线，看向前面的陈果。
　　段煜发现，陈果居然在偷着乐。
　　“啧啧！”
　　看到这一幕，段煜不得不佩服，魏琛这泡妞的手段，果然是牛叉啊。
　　三言两语，就把陈果大小姐整得又气又怒又暗喜，轻松拿捏。
　　但也奇怪，魏琛这么会撩女孩，怎么还是单身呢？这不合理啊。
　　“我想看你笑，你的笑容就是我的糖，近朱者赤，近你者甜……啧啧，学到了，学到了。”
　　“晚上对小唐试试魏琛的这些情话，不知小唐听了会是什么反应？”
　　段煜心底嘿嘿一乐，然后朝着楼梯口走去。
　　在路过陈果时，段煜也是打了声招呼：“陈姐，你看今天的月亮好圆啊。”
　　陈果扭头看了眼窗外，顿时眼睛一瞪：“有病啊？大白天哪来的月亮？？”
　　“没有吗？那刚才魏老跟我说窗外月亮很圆，原来他在骗人。”
　　“滚！”
　　“哈哈！”
　　段煜落荒而逃。
　　来到网吧门口，段煜张望了一下，并没有发现有人来，于是段煜在前台和张欣妹子聊了几句。
　　大概十分钟左右，段煜就看到有个十七八岁的青年，背着个斜挎包走了进来。
　　“安文逸？这么年轻？”
　　看到来人，段煜心下微微一惊，安文逸说他已经上大二了，年纪也已经二十岁了，但眼前这人顶多十七八的样子，脸上明显有些稚气未脱。
　　或许是显嫩吧！
　　段煜虽然有些疑惑，但还是连忙迎了上去。
　　“你好，你是安文逸吗？”段煜伸出右手。
　　青年愣了一下，伸手跟段煜握了一下：“请问你是？”
　　“我，一剑。”段煜说。
　　结果青年笑了笑：“对不起，我不是安文逸，你可能认错人了。”
　　“啊？你不是安文逸？不好意思。”段煜表示歉意。
　　“没事，请问叶秋是不是在这里上班？”青年礼貌的笑了笑。
　　段煜惊讶：“你认识叶哥？”
　　青年面色忽然一变：“以前认识，现在不认识。”
　　“……”段煜怔了一下，一提到叶哥，这青年的面色就变了，看来是找来找茬的啊。
　　这可不能轻易放人上去。
　　于是段煜说：“叶哥在楼上训练，闲人勿进，你叫什么，我去给你通报一下。”
　　“那请你转告他，邱非来找他了。”青年说。
　　“好，请稍等。”
　　段煜礼貌性的笑了笑，然后朝着二楼走去。
　　来到训练室，段煜找到叶修。
　　“安文逸已经来了？”看到段煜，叶修有些惊讶，段煜下楼还没十分钟，就面试好了？也太快了吧。
　　段煜摇头：“不是，来了另外一个人，找你的。”
　　“谁？”叶修问。
　　“他说他叫邱非。”段煜说。
　　“哦，他回来了？”叶修脸上浮现一抹笑容。
　　“那人你熟吗，不熟我把他赶出去。”段煜说。
　　“挺熟的，他以前是嘉世训练营的一个孩子，是个很有天赋的少年。”
　　“那他找你干嘛？感觉他找你没什么好事。”
　　“或许是来找我兴师问罪的吧。”叶修笑了笑，抬头看了眼段煜，“你叫他自己上来找我吧。”
　　“那好吧。”
　　段煜点了点头，下了楼，告诉邱非可以自己上去找叶修。
　　邱非说了声谢谢，便上了楼，来到训练室，一见到叶修，立马就冲过来，怒视着叶修：“叶秋！”
　　“回来了？这一年，好像长高了不少啊。”叶修扭头看了眼邱非，脸上露出笑容。
　　邱非可笑不出来，依然板着脸，沉声问：“告诉我为什么！？”
　　叶修面色从容地操控着君莫笑杀怪练级：“什么为什么？”
　　“少装蒜，你为什么要退役，你不是说喜欢荣耀吗？你不是说再玩十年也不会腻吗？都是骗人的是吧？”邱非声音很大，训练室的唐柔等人，都纷纷看了过来。
　　魏琛：“谁啊这人？”
　　乔一帆：“不知道。”
　　“一看就是来找麻烦的。”包子入侵腾地一下站起来。
　　“包子你干嘛？”乔一帆问。
　　“我要保护老大。”包子入侵说。
　　魏琛：“你快坐下吧，没看他俩是老相识了吗？”
　　“那也不能那样跟我老大说话。”包子入侵说。
　　魏琛：“一帆你按住他。”
　　……
　　听到邱非的质问，叶修微微一笑：“我现在不是还在打荣耀吗？怎么，要不要PK一局？”
　　说着千机伞猛然挥出，正好把副本最终boss杀死。
　　“PK就PK，我可不会手下留情！”邱非冷哼一声，在叶修旁边开了台机。
　　叶修笑了笑：“口气还是那么大，那就让我看看你去M国这一年，有没有一点进步。”
　　“揍你绰绰有余！”邱非说着已经登录了荣耀，俩人很快进入到竞技场内，战斗瞬间打响。
　　魏琛几人也是连忙围了过来看戏。
　　只见邱非攻势很猛，一招龙牙刺出，被叶修闪开后，接着回身一个落花掌，但再次被叶修闪掉。
　　“龙牙接落花掌，打得不错，看来这一年集训进步不小。”叶修笑了笑，同样一招天击回击过去。
　　“这跟你有关系吗？”邱非冷哼一声，一招后跳躲开天击，强龙压瞬间打了过来。
　　叶修就地一滚，躲开强龙压，接着又是龙牙回击过去，这时一个炫纹朝着叶修射了过来。
　　叶修见状摇了摇头：“对局面的预判还不够，看到我用龙牙，你还送出炫纹，浪费了。”
　　这时，邱非操作者账号脚步迷幻，不停的攻击叶修。
　　“这是遮影步！”一旁观战的唐柔惊呼出声。
　　遮影步，叶修的荣耀秘籍里面就有，不过她还没学会。
　　魏琛也是挺惊讶的：“这小子谁啊，居然连老叶的遮影步都会。”
　　“大叔，遮影步是什么？”包子入侵不懂就问。
　　魏琛懒得搭理包子：“一帆你给这菜鸡说说。”
　　乔一帆给包子解释道：“遮影步是利用对方的视角死角，对目标发动攻击的一种脚步，使得对方明知道自己会发动攻击，但因为无法看见自己发动什么攻击，而无法进行有效的判断，因而只能白白挨打，却无法反击。”
　　“哦……”包子入侵听了乔一帆的解释，也是一头雾水。
　　场上的叶修笑了笑：“遮影步你倒是学会了，但脚步还是有很多瑕疵。不过遮影步这招对经验的要求很高，需要长时间的训练和积累，你才学了这么长时间，能打出这个水平，也算是不错了。”
　　听到叶修的教学，邱非顿时不耐烦地怒喝：“你说够了没？你现在已经不是嘉世队长，你凭什么说教我？你的这些话，就留给你这些新的学员去说吧！”
　　“我从来都没有只把你，当做是一名训练营的成员。”叶修说。
　　“那你为什么要先当逃兵！？”邱非瞪着叶修。
　　叶修没有说话，只是闪避着邱非的攻击。
　　邱非攻势越来越猛，声音也越来越大：“你说啊，你怎么不说话了？没话可说了是吧？”
　　叶修叹了口气：“哪有什么逃兵，我只是想打荣耀而已。”
　　“陈夜辉说你背叛了嘉世，现在处处跟嘉世作对，报复嘉世，你怎么解释？你为什么一个招呼都不打，就这样离开！？”
　　叶修没有说话，保持沉默。
　　“所有人都知道，我，邱非，你叶秋的大弟子，未来一叶之秋的接班人！你叫我去加州做一年的交换生，让我去进修，还说等我回来给我一个荣耀！现在我回来，你却已经不在嘉世了，你这样的行为有没有考虑过我的感受？你这样让我以后怎么在嘉世里待？”
　　邱非不停地怒吼着。

第259章：叶修：欠你一个荣耀，还你一本荣耀！
　　邱非，今年17岁，嘉世战队青训营的一名学员，荣耀职业：战斗法师。
　　别看邱非只是嘉世青训营的一个小小学员，但他的名气在嘉世可不小，哪怕是嘉世战队的主力选手，甚至是整个嘉世俱乐部的人，几乎没有人不知道他的名字。
　　之所以如此有名气，除了自身天赋出众之外，更主要的是，他得到了队长叶秋的看中，被叶秋收为开山大弟子。
　　在嘉世，所有人都清楚，这个年纪轻轻的少年，是被叶秋视作为接班人的，等叶秋退役后，邱非很大概率会接手一叶之秋，成为嘉世新一代斗神！
　　不想当将军的士兵不是好士兵，不想当王牌的选手不是好的职业选手，邱非的性格本身就张扬，再加上年轻气盛，他当然也想成为下一个叶秋，当然也想成为一叶之秋的操作者，当然也想成为嘉世战队的实力担当。
　　但当他信心满满地从国外深造回来以后，却发现，这一切的幻想，已经成为了泡沫。
　　邱非此时的心情，叶修十分理解。
　　所以看着邱非在那发泄、怒吼，他也没有出声。
　　一年前，十六岁的邱非来到嘉世青训营，原本可以凭借自己的实力，进入到嘉世战队一队，成为战队的替补队员，可是被陈夜辉暗中陷害，夺取了胜利的果实。
　　也在那时候，叶修推荐邱非去国外做一年的交换生，一个是为了避开与陈夜辉的争执，二个也是想让邱非去进修一下，提升自己的实力。
　　为了让邱非去国外，叶修曾允诺他，只要他进修回来，就会还给他一个荣耀。
　　现在他回来了，而叶修自己，却已经离开了嘉世，再也给不了邱非什么。
　　所以，叶修心里觉得亏欠邱非。
　　看着邱非，叶修满眼的歉意。
　　邱非还是以前那个邱非，可他叶修已经不再是那个叶秋了。
　　他很清楚邱非现在的处境，更明白邱非现在的心情，原本有接手一叶之秋希望的，现在什么都没了，失落感太大了。
　　这就像你在公司上班，公司领导承诺年后上班给你加薪升职，结果等你过完年回来，发现自己不仅没有得到加薪，也没有得到升职，甚至连自己以前的岗位，也被别人替代。
　　如此大心里的落差，你的情绪失控是理所当然的。
　　嘉世高价买来了孙翔，孙翔的到来，也就彻底破灭了邱非接手一叶之秋的希望。
　　再加上邱非刚回来，陈夜辉就在邱非耳边说叶秋背叛了嘉世，其他人也都在说是叶秋抛弃了嘉世，而邱非作为叶修的弟子，在嘉世的处境，是可以想象的尴尬。
　　不过邱非也只是一时间的情绪堆积，当他吼了几句，把心里的憋出喊出来了后，人也就很快冷静了下来。
　　也在这时，站在身后的魏琛开口说道：“年轻人，是谁跟你说叶修背叛了嘉世？”
　　“陈夜辉。”邱非说。
　　“陈夜辉？那是谁？”魏琛显然不知道嘉世有这么个人存在。
　　“嘉王朝的会长，在游戏里追杀过我们好几次。”包子入侵对陈夜辉可谓是印象深刻。
　　“那个只会搞偷袭的卑鄙小人！”唐柔也是冷哼一声，对陈夜辉曾经偷袭了她，爆了段煜送给她的武器这件事，依然记恨在心。
　　魏琛哦了一声，然后看向邱非：“小伙子，这样的人说的话你也信？”
　　“他说的话，我肯定不会信，但不只是他，嘉世所有人都是那样说的。”
　　邱非当然不是听了陈夜辉一家之辞，毕竟陈夜辉是什么人，他比谁都清楚，如果不是陈夜辉当初暗中陷害他，夺走了晋升职业战队的机会，现在他早已经是嘉世战队的正式成员了。
　　但他问过好几个嘉世的人，每个说的都和陈夜辉一模一样，这才一气之下，来到兴欣网吧找叶修问个明白的。
　　“那我跟你说吧，叶修离开嘉世，其实就是嘉世那边逼走的，你觉得叶修他会舍得抛弃自己的账号一叶之秋吗？一叶之秋对叶修来说，意味着什么你应该清楚，换成你，你会吗？”
　　邱非脑袋低了下去，其实不用魏琛点破，邱非已经想明白了。
　　邱非咬了咬嘴唇，抬头看向叶修：“队，队长，对不住，我……”
　　叶修连忙打住邱非，然后指了指身后的包子等人：“你没有对不起任何人，他们都是热爱荣耀的一员，他们从天南海北来到这里，只是为了打荣耀，没有那么多对与错，你也是，我也是，我们所做的一切，都只是为了更好的打荣耀，仅此而已。”
　　“嗯。”邱非点了点头，“你真的打算复出？”
　　“我从未放弃。”叶修笑了笑，“还记得一年前，我问过你什么吗？”
　　“当然记得。”邱非微微一笑，缓缓说道：“你问我打荣耀的梦想是什么。”
　　“那你是如何回答的？”叶修继续问。
　　“我说，迟早有一天，我要站在荣耀之巅！”
　　“那我是如何说的。”
　　“你说，在梦想还没实现之前，一定不要放弃！”
　　邱非大声的说着，思绪一下被拉回到一年之前。
　　那时候他刚来嘉世青训营，因为找不到嘉世战队的地方，不小心来到了嘉世的食堂厨房，看到厨房里一群厨师在打荣耀，便好奇的凑了过去。
　　“哎呦，你这个时候怎么能用滑铲？这时候应该丢手雷。”
　　“哎呀，笨啊，boss出大招了，脚底下有红线提示，你都看不到的吗？”
　　“我来我来，你们太菜了。”
　　这些厨师的技术很菜，邱非原本打算帮忙，但厨师们正在刷十人本，而且副本进行到正是关键时刻，哪里肯让他这个不知道从哪冒出来的小鬼来乱打，于是捣蛋的他在这些厨师的键盘上洒了点水。
　　也是这一下捣乱，几个厨师被boss纷纷挂出了副本。
　　这时，几个厨师纷纷看向坐在最边上的叶修。
　　“大神，副本通关了没有？”
　　叶修叹了口气，在几个厨师露出失望之色的时候，叶修突然大喊：“赢了！！”
　　几个厨师纷纷一愣，接着兴奋地击掌庆祝：“耶！！大神就是厉害！”
　　副本通关后，几个厨师也纷纷关掉电脑，然后开始准备下午的饭菜。
　　他们虽然只是厨师，他们虽然工作忙碌，但在休闲之时，他们就聚在一起打荣耀，打荣耀也成为了他们工作之余的乐趣来源。
　　叶修关掉电脑，起身离开，邱非连忙追了上去。
　　邱非拦在叶修身前：“喂，他们为什么叫你大神。”
　　叶修看了邱非一眼，没有搭理他。
　　但邱非就像自来熟一样，叶修不理他，他叫追着说个不停：“你就是餐厅的领班啊？荣耀打得不错嘛，在这里当厨师可惜了。不过刚才你的那套伪连，对付怪物还可以，如果是对方玩家，对手只要一受身，立马就会闪避过去。”
　　叶修终于站住身子，看向这个十五六岁的少年：“如果换成你，你会怎么打？”
　　邱非嘴角一扬，得意的说了起来：“你这就问对人了，因为我也是战斗法师，像刚才那种情况，如果是我，我就先用天击把人挑上空中，接着一记伏龙翔天，把伤害拿下。”
　　邱非双手挥舞着，比划着战斗时的动作。
　　而叶修继续向前走去。
　　邱非连忙追上：“我告诉你啊，趁着机会在，再来一记龙牙，僵直效果，一旦对手僵直，那就是活靶子，刷刷刷一顿输出。”
　　“当然，还有圆舞棍，你用的太早了……”
　　邱非说的手舞足蹈，但叶修却是无动于衷。这在邱非看来很是没有礼貌。
　　邱非伸手拦住叶修：“喂，你听没听到我说话，我可是未来嘉世队长，你快巴结巴结我，等我当上队长，我就把你调到一队来当职业选手，这样你以后就发达了！”
　　结果邱非听到叶修“呵呵”的笑了一声，笑声中似乎带着不屑的意思。
　　邱非眉头立马皱了起来：“你笑什么？不相信我？”
　　叶修连忙收起笑意，一脸正色地说道：“那倒没有，不过嘉世一向是靠实力说话，你要先向我证明你的实力，再来跟我说这些话。”
　　这时叶修停住，而后指着前方大门：“到了，这里就是嘉世二队，看到那面排名墙没有，你要先找上面的人单挑，等你赢了对方，把自己的名字写上去了，你再来找我。”
　　叶修说完转身离去，而邱非来到那面排名墙面前，看着上面一个个名字，最终把视线停留在最上面，排在第一位的名字上：陈夜辉！
　　邱非嘴角一扬，走到嘉世二队训练室，大吼一声：“谁是陈夜辉？”
　　正在训练的陈夜辉回头，看着眼前这个青年，回了一句：“我是陈夜辉，你谁？”
　　“跟我单挑，要是我赢了，二队以后可就归我管了。”邱非眼神中战意燃烧，或许是技高人胆大，又或许是年少轻狂，邱非根本就没把这个陈夜辉还是什么辉的放在眼里。
　　“小子你很狂啊。”陈夜辉却是笑了。
　　在嘉世二队，还没有人敢挑战他。
　　这个不知道从哪冒出来的小东西，居然也敢挑战他。
　　陈夜辉没笑，二队其他人都已经开始笑了，笑邱非不知天高地厚。
　　“废话少说，敢不敢接受我的挑战？”邱非向盯着猎物一样的盯着陈夜辉。
　　陈夜辉冷笑：“呵！今天不让你知道我的厉害，以后什么阿猫阿狗，都窜出来挑战我。”
　　俩人的比赛开始，结果很显然，陈夜辉输了，而且是惨败。也是这一刻，这个不知道从哪冒出来的小东西，让他起了嫉妒之心。
　　事后第二天，邱非又在嘉世食堂的厨房找到叶修，还给叶修带了一瓶汽水。
　　“喂！我听你的，已经把陈夜辉打败了，怎么样，我是不是很厉害？”邱非搂着叶修的肩膀说。
　　叶修掀开可乐，喝了一口：“是吗，那你现在已经是二队的老大了？”
　　“那是，谁敢不服，我就打服他为止。”邱非得意地昂着头，“喂，你说这是哪个混蛋想出来馊主意？居然挑赢第一名，就能当第一名，有点意思。”
　　叶修很是认同的点了点头：“据说这个馊主意，是嘉世队长叶秋想出来的。”
　　“是他啊。”邱非立马改了口风，“不愧是我的偶像叶秋，果然有见地。”
　　叶修笑了笑没说话，邱非接着说道：“我跟你说，以后我进入一队，就可以跟叶秋大神学习绝招了，我现在给你一个机会，拜我为师，等我学会了叶秋大神的招式，我就教你几招，保证你在荣耀网游叱咤风云，所向披靡！”
　　“是吗？你今天过来就是想收我为徒的？”
　　“嘿嘿，咱俩相互学习嘛，我教你打战法伪连，你教我那个遮影步怎么样？我昨天看你遮影步打boss，简直酷毙了。”
　　“不教。”
　　“为什么啊，等我学会叶秋的绝招，到时候也教你几个啊，咱们公平交易。”
　　“我没兴趣。”
　　一幕幕的画面在邱非脑子里如同放电影一般的闪过。
　　接着，邱非从兜里掏出来一张纸条，纸条已经皱巴巴了，但上面依稀可以看见几个字：叶修今日欠邱非一个荣耀。
　　“你不声不响离开了嘉世，我就不追究了，但是，你欠我的账怎么还？你可别想赖账啊！”邱非说着把纸条摆在叶修桌子上。
　　看到那张纸条，叶修也是笑了笑：“还，肯定还。”
　　当初为了劝说邱非去国外进修，承诺过等他回来，还他一个荣耀。
　　叶修喊了句：“小唐，我那本秘籍你还用吗？”
　　“啊，我已经不用了。”
　　叶修送她的那本荣耀秘籍，她已经学得七七八八了，就算还没学会的，但方法也早已经记下来了。
　　“那你把它拿来送给他吧。”叶修指了指邱非。
　　唐柔点了点头：“好，我现在去拿。”
　　那本秘籍就在休息室，几分钟后，唐柔把叶修手抄绘画的荣耀秘籍递给邱非。
　　邱非接过来看了下，顿时一脸懵逼：“这什么东西？”
　　叶修拍了拍邱非的肩膀：“欠你一个荣耀，还你一本荣耀，你自己拿回去慢慢参悟吧。”
　　“好。”邱非点了点头，虽然他一时间还没看明白上面的是什么，但叶秋给他的东西，肯定不会差。
　　邱非抱着荣耀秘籍走了，而这时，一个二十岁左右的青年，拖着一个小小的行李箱，走进了兴欣网吧。
　　看到这个长相清秀的青年，段煜连忙走过去：“你应该就是安文逸了吧？”
　　“我是安文逸。”安文逸点了点头，“你是？”
　　“一剑。”段煜说。
　　安文逸和段煜握了个手：“你好，小手冰凉。”
　　“嗯，今天我是你的面试官，我们到楼上聊。”
　　“好。”
　　……
　　……
　　PS：感谢从外站特意跑来打赏支持的小可爱们，收到了你们的爱意了。
　　但一剑风雷变首发网站是QQ阅读，大家最好可以来QQ阅读支持哦！3Q……

第260章：合同这一块，我段哥轻松拿捏！
　　段煜带着安文逸来到二楼宾客间。
　　“坐，简历带了吗？”段煜指着对面沙发凳，问。
　　安文逸掏出早就准备好的简历：“带了。”
　　段煜接过简历看了下：“科技大学，金融系，大二生，你学金融的啊？”
　　安文逸面带微笑：“没错，如果你们以后想投资理财，可以找我。”
　　段煜摇头笑了笑：“理财就算了，我先给你说说我们这边的情况吧。”
　　安文逸立马端坐：“好，你说。”
　　“我们现在战队成员加上你一共有八个，基本上已经是一支完整的战队了，战队基地就在……”
　　段煜刚说一句，安文逸举手道：“打断一下，战队成员的信息能具体一些吗？”
　　段煜倒也没生气：“战队队长叶修，职业散人，账号君莫笑。副队长，我，职业拳法家，账号一剑。队员唐柔，职业战斗法师，账号寒烟柔。队员魏琛，职业术士，账号迎风布阵。队员包荣兴，职业流氓，账号包子入侵。队员乔一帆，职业阵鬼，账号一寸灰。队员罗辑，职业召唤师，账号昧光。最后就是你了。”
　　“那个魏琛是谁？”安文逸先前调查过兴欣的成员，唐柔，包子，一帆，罗辑这些他都知道。但魏琛是最近才来的，他还没听说过。
　　段煜耐心讲解：“魏琛，荣耀老一辈大神，曾是蓝雨战队的首任队长，也是荣耀第一术士苏克萨尔账号的缔造者。”
　　“哦？那可是和叶秋大神一样的存在啊！”安文逸很是惊讶，也有点小惊喜。队伍里有这样一位老前辈，那兴欣战队的实力就更上台面了。
　　段煜笑了笑：“从年龄上来说，魏琛更强大一些。”
　　“……”安文逸无语，这算幽默吗？
　　“那苏沐橙呢，她不来我们战队？”安文逸接着又问。
　　“会来的，不过她现在的合同还没到期，如果我们能通过挑战赛，那么等下个赛季开赛之前，应该差不多就是她会归队的时候。”
　　苏沐橙加入兴欣的事情，叶修早就跟段煜讲过了。等苏沐橙加入兴欣后，兴欣战队的实力肯定会再次提升一个档次。
　　不过现在最主要的，还是凑足一支队伍，通过挑战赛。
　　如果挑战赛没能通过，兴欣都打不进荣耀职业联赛，那么苏沐橙也就不可能加入兴欣了。
　　“哦。”安文逸表示了解。
　　段煜看着安文逸：“你还有什么问题吗？”
　　安文逸摇了摇头：“没有了。”
　　“好，那我继续，你也看到了，我们战队基地就在二楼，有训练室，会议室，战术研讨室，休息室，麻雀虽小，五脏俱全。宿舍是四人间，包吃包住，水电全免。待遇的话，大家统一底薪两千，表现卓越会有绩效奖，至于五险一金，入职满一个月就买。”
　　安文逸再次举手发言：“等一下，刚才我也看了，你们战队主要是靠这个网吧来支撑运营的吧，网吧一个月能有多少收入，够不够开销？会不会发不出工资？出现拖工资，压工资的现象。”
　　“这些就不需要你操心了，等下谈拢了我会给你一份合同，签了合同，如果有违约情况，你可以找劳动局维护你的合法权益。”段煜淡淡的说道。
　　虽然安文逸的问题有点多，但这些都是应聘者该问的，出来找工作，该问的问清楚才好，免得自己没弄清楚，回头各种猜测怀疑担心忧虑，反而影响心情。
　　这也表明安文逸这人心思缜密，作为一个牧师，需要心思细腻缜密，否则很难支撑住一支队伍的后勤。
　　像霸图战队副队长，荣耀第一牧师张新杰，那就是心思缜密，严于律己到令人发指的地步。
　　所以对于安文逸的各种问题，甚至被多次打断讲话，段煜并没有生气，反而挺欣赏的。
　　不过接下来安文逸的话，就让段煜没那么欣赏了。
　　待段煜介绍完后，安文逸最后说道：“其他的都没有问题，不过我觉得，以我的天赋和能力，薪酬这方面，应该可以再提一提。”
　　听到安文逸的话，段煜嘴角浮起一抹淡淡的微笑，然后靠在沙发凳上，就这样看着安文逸，看了好一会儿，在安文逸都感觉有点尴尬了，这才缓缓的说道：“那我也就实话说吧，我们兴欣毕竟只是一个刚刚起步的草根战队，经济目前也全靠网吧支撑，所以资金方面，还是很紧张的，但我们加入兴欣，做的就是一场长期的投资，看中的是兴欣的未来前景，你是做金融的，我相信这一点你比任何人都清楚。”
　　“虽然现在工资低是低了点，但只要我们顺利进入职业联盟，到时候拉到赞助商和广告，工资就会涨上去的。目前条件就是这样，不只是你，其他人大家都是一样的待遇，不能因为你就有特殊化。说难听点，你也没有那个资格。虽然我们战队的确缺一个牧师，但也不是非你不可。如果你太把自己当回事了，想要坐地起价，那我们只好继续去网游里寻找别的牧师了。”
　　“如果你还没有考虑清楚，那等你考虑好了再来吧。”
　　段煜看起来很是从容地说完，便直接站起身来，打算转身就走。
　　心里则是默念着，快拉住我，快拉住我……
　　安文逸见状连忙伸手拉住段煜：“喂，你怎么还急眼了呢，这不是正在商量呢吗，毕竟加入战队这么大的事情，总得给人时间考虑一下是不是？”
　　“行，给你五分钟时间考虑。”段煜重新坐回去，故作淡然地看着安文逸，其实心里也很紧张。
　　万一安文逸不同意，坚持要加薪，那他这场面试就算是谈判失败了，他要去找陈果和叶修商量安文逸要求加薪这个事，这样岂不是显得他能力不足了？
　　所以段煜看起来很是淡定，其实内心慌得一批。
　　看着一脸从容的段煜，安文逸心里挣扎犹豫了一下。
　　他作为金融系的大学生，自己来兴欣其实是有期望的，月薪三千，包吃包住，五险一金，这样他就满足了。但看段煜的样子，似乎想加薪有点行不通。
　　一想兴欣战队靠着网吧收入来支持，支付这么多人的开销，确实不容易。
　　而且段煜说的没错，加盟兴欣战队，不仅是他追逐职业梦想的开始，也是他的一场投资，有叶修和段煜这俩个人在，兴欣的前景他就很看好。
　　现在还有个魏琛，以及后面还会有苏沐橙加入，那这支队伍可以称得上是一支职业强队了。
　　所以很快，安文逸就做出决定：“行了，不用考虑了，我同意了。”
　　“恭喜你，那以后我们就是同事了。”段煜暗暗的吐出一口气，脸上瞬间浮现出灿烂的笑容，连忙伸出右手。
　　安文逸无奈地笑了笑，和段煜握了握手：“还请副队以后多多指教。”
　　“指教不敢当，往后一起努力，一起学习，一起进步。”段煜嘴角微微上扬，签下了安文逸，他心里也踏实多了。
　　今天这场招聘，简直就是一场谈判，段煜只有守住自己的底线，再徐徐迈进，不断尝试突破安文逸防线。如果安文逸防守坚韧，久攻不破，那他只能想其他办法，绕而攻之了。
　　但很显然，安文逸的攻击虽然颇为犀利，但防守强度明显不够。
　　不过段煜心里虽然紧张，但其实他还是有点底的。
　　因为安文逸是拖着行李箱来的，这一点就可以看得出来，安文逸是决心要加入兴欣的。
　　所以在安文逸提出要加薪的时候，段煜才能坚持自己的底线，没有被安文逸攻破防守。
　　如果安文逸攻击足够犀利，一定坚持要修改合同，陈果为了留住他，或许真的可以单独为他修改合同。毕竟兴欣目前最缺的就是治疗，而重新找一个，那又是大海捞针了。
　　不过今天这才面试谈判，安文逸还是被我段哥轻松拿捏啊！
　　段煜心里乐呵呵的自恋着，不管如何，能谈下来，就是成功。
　　“既然已经谈妥，那咱们就签合同吧，合同期是一年，一年之后，如果兴欣已经发展起来，而且你也值得我们留下你，到时候咱们再订新的合同，既保障了你的权益，也不耽误你的青春。”段煜把早就打印好的合同拿了出来，这份合同段煜，叶修，唐柔，包子他，每个人都签了。
　　“一年合同，再好不过。”安文逸欣然地点了点头，一年的合同期，对于他和当下的兴欣战队来说，都是最合适的。
　　对安文逸来说，如果兴欣战队成功进入职业联赛，到时候作为战队主力治疗，合同薪资肯定要翻好几倍以上。如果挑战赛失利，没能进入联盟，那很快也能恢复自由身。
　　可如果签了长约，兴欣打进了职业联赛，他只能一直领低薪，兴欣没进职业联赛，他也不能去其他地方，来年还得留在兴欣打挑战赛。
　　对兴欣来说，短约合同也是一个好的选择，如果成功晋级，可以继续选择大合同留住主力，如果没有晋级，准备解散，也不用支付太多违约金。
　　安文逸学金融的，在合同这一块，自然比谁都看的明白。
　　其实说起合同，叶修就在这上面，吃了很大的亏。
　　当年叶修与嘉世签了十年长约，结果职业联赛蓬勃发展，其他战队大神收入水涨船高，而叶修的薪资八年以来，一直以来都没有什么变化。
　　谷暯这就是吃了签长约的亏。
　　与叶修同样签了长约的大神，还有霸图战队的韩文清。
　　韩文清和叶修的处境不一样，虽然同样的长约，但是韩文清的合同，几乎每年都会重新修订，霸图老板一直都让韩文清领着联盟的顶薪。
　　安文逸接过合同，大致的浏览了一遍，合同没什么问题，于是签字按手印，便正是的成为了兴欣大家庭的一份子。
　　签完合同后，段煜搂了搂安文逸的肩膀：“走，我带你去跟大家认识一下。”
　　“好。”
　　俩人来到训练室，段煜拍了拍手掌：“大家停一下。”
　　包子入侵等人纷纷停下来，看向门口，对段煜身边这个秀气的青年很是好奇。
　　“给大家隆重的介绍一下，这位同学就是我们兴欣以后的治疗师，安文逸，账号小手冰凉，大家掌声欢迎一下。”段煜给大家介绍道。
　　“啪啪啪！”叶修等人纷纷鼓掌。
　　安文逸双手抱拳回礼：“谢谢，以后多多关照。”
　　“客气客气，我是包荣兴，账号包子入侵，职业流氓。你叫我包子就行了，你来这吧，坐我旁边。”包子入侵拉着安文逸来到他旁边的座位，相当的热情。
　　安文逸连忙表示感谢，一口一个包哥包哥的，让包子甚是欣喜。
　　包子入侵拍了拍胸脯：“以后谁敢欺负你，你就报我包子的大名，别的不敢说，在兴欣网吧这一块，只要你报我的名字，他们绝对会……好吧，会把你当成蛇精病。”
　　安文逸：“……”
　　这时唐柔伸出她的纤纤玉手：“小安你好，我是唐柔，账号寒烟柔。”
　　安文逸伸手轻轻一握便立马松开，很是礼貌：“你好你好。”
　　“年轻人，听说你是大学生？”魏琛的声音这时响起。
　　看着这位络腮胡的大叔，安文逸点了点头：“大二学生，您应该就是魏老前辈吧。”
　　“哈，叫我老魏就行了，前辈不前辈的生分。”魏琛嘴上说着生分，却是乐得眼睛都睁不开。
　　乔一帆走到安文逸面前：“你好，我是乔一帆，阵鬼一寸灰。”
　　安文逸微微点头：“你好，我知道你，前微草职业选手，多多指教。”
　　乔一帆腼腆地挠头笑了笑：“一起加油。”
　　这时，一只好看到让女生都嫉妒的手伸了过来。
　　“叶修。”
　　顺着这只好看的手望了过去，那是一张面带微笑的俊郎脸庞，与一双深邃而睿智的眼睛。
　　看到这张脸庞，安文逸肃然起敬：“队长好。”
　　握着安文逸的手，叶修笑了笑：“好好加油，我们一起向荣耀进发。”
　　“好！”安文逸郑重地回应着。
　　这时段煜拍了下唐柔：“小唐，你去把陈姐叫过来。”
　　“好。”唐柔点了点头，去女生休息室找到陈果。
　　很快，陈果来了。
　　“安文逸，你可算来了，你来了我们兴欣战队就齐员了。”陈果径直走到安文逸面前，热情的给了安文逸一个大拥抱。
　　这可把安文逸这个看起来冷静过分的大男孩，给闹了个大红脸：“老，老板好。”
　　“叫什么老板，叫老板多生分啊，我叫陈果，你跟叶修一样，以后就叫我陈姐就好了。”陈果说。
　　安文逸连忙叫道：“陈姐好。”
　　“喂，又来，我可没叫过你陈姐啊！”一旁的叶修抗议道。
　　陈果瞪眼：“那是你没礼貌！”
　　“……”叶修无语地翻了个白眼，第一次见到段煜的那天，陈果就这样占过他的便宜，这不到半年时间，又来这套占他便宜。
　　你这是在玩剧情回放吗？
　　打完招呼后，陈果拉着安文逸的手，略带歉意地说：“今天咱们先在附近小饭店随便吃点，等过两天，咱们另外一位大学生罗辑同学来了，到时候再去大饭店，为你们俩个一起接风洗尘。”
　　安文逸没所谓地笑了笑说：“有饭吃就可以，不用这么客气的。”
　　“那好，那你们继续训练，小段，你把小安的行李和宿舍安排一下，我就不打扰你们了。”陈果说完风风火火地走了，正如她风风火火的来。
　　看着陈果离去的背影，安文逸心里还挺暖的。
　　段煜这时拍了拍安文逸的肩膀：“走，我带你去宿舍，宿舍离网吧，也就走十分钟左右的路。”
　　“行李多吗？我也去帮忙拿吧。”乔一帆站起身问。
　　“还有我，还有我。”包子入侵也是连忙站起来说道。
　　“需要搭手的话，我也可以拿点东西的。”魏琛像个老大爷一样，慢腾腾的说道。
　　安文逸摆了摆手说道：“不用不用，我就带了一个小皮箱，我自己提就可以了。”
　　“有个行李箱啊，那必须一个人拉不动啊，一帆，走，我们去帮小安抬皮箱，然后给他铺床铺。”包子入侵说完拉着乔一帆就冲出了训练室。
　　看着俩人一溜烟的就跑调，段煜摇头笑了笑。包子和一帆这分明是找借口逃课啊。
　　“魏老你去吗？”段煜回头看向魏琛。
　　魏琛摇了摇头：“没什么行李我就不去活动我的老胫骨咯。”说完掏出一根烟，点上。
　　“叶哥，那我们先走了。”段煜看向叶修。
　　叶修点了点头：“那你们快去快回。”
　　“那我们走吧。”
　　段煜拍了拍安文逸，搂着安文逸肩膀，朝着外边走去。
　　安文逸笑了笑，任由段煜热情地搂着肩，只是这短短几分钟，他就能感受到大家对他的热情，以及兴欣整个热络的氛围。
　　安文逸心里暖暖的，眼神也是逐渐明亮起来。
　　选择加入兴欣，果然没错！！
　　……
　　……
　　PS：昨天订阅创开书以来历史新低，我炸裂了！！大家赶紧点开下载看看，是不是漏掉很多章节没订阅啊？欢迎补票啊！
　　今天不是特别忙，晚上有加更，争取曰万！！！

第261章：敢辱叶秋，一拳撂倒！
　　嘉世俱乐部。
　　邱非捧着叶修的荣耀秘籍，回到嘉世二队的宿舍。
　　“这都画了些啥啊？”翻了一下手中的荣耀秘籍，邱非一脸的茫然。
　　一个Z？？
　　鸭梨！？
　　杯子！？
　　影子？？
　　看了好一会，邱非也没弄明白叶修画的这些图案代表了什么。
　　沉思了一会儿，邱非干脆合起秘籍，站起身来：“等下再研究了，先去队里看看吧，离开快一年了，不知道二队还有几张熟面孔。”
　　出了宿舍楼，来到嘉世战队内部，穿过熟悉的过道，曾经的一幕幕熟悉的记忆，也在脑海中闪过。
　　他是在这里认识的叶秋，时隔一年再次回到这里，却已经物是人非。
　　他还在，叶秋却走了。
　　叹了口气，很快，邱非来到了嘉世二队的训练室。
　　人还没到门口，邱非就听到了里面传来一阵呐喊声。
　　“李睿老大稳住，干掉他！”
　　“没错，放技能！龙牙！漂亮！”
　　“哟吼！一波连击，赢了！！”
　　“在二队，还得看我们李睿老大！”
　　“那是，李睿老大是二队公认的最强！”
　　听到里面传来的欢呼声，邱非不由冷笑。
　　“山中无老虎，猴子当大王。”
　　来到门口，邱非正好看到一个在众人拥簇下的青年，一脸嚣张的走到刚才跟他对战的少年面前。
　　这青年长得很普通，而且一脸的青春痘，正是众人口中的老大——李睿。
　　李睿嘴角扬起一抹得意的冷笑，来到对手桌前，居高临下的指着对手：“王二傻啊王二傻，就你也想挑战我？是谁给你的勇气！？还我不是二队最强，在二队我不是最强，难道是你王二傻吗？你这个不到一分钟就被我干掉的家伙，也敢质疑我的在二队的地位！？”
　　被叫做“王二傻”的少年倔强地仰着头，丝毫不惧地瞪着李睿：“你得意什么？要不是邱非老大不在，你敢这么嚣张？如果邱非老大回来了，在二队你顶多也就是个第二！”
　　一听到邱非这个名字，李睿眼中便闪过一抹惧意，但很快，这抹惧意变成了恨意：“我呸！邱非算个毛啊？他就是个叛徒！别说他现在在M国回不来，就算他出现在我面前，以我现在的能力，我也照样把他揍趴下！”
　　“李睿，你别血口喷人，邱非老大怎么就是叛徒了！？”王二傻怒喝。
　　“还怎么是叛徒！现在嘉世哪个不知道，叶秋已经叛出嘉世，还自己成立一个战队，处处跟我们嘉世作对。邱非是叶秋的徒弟，他不是叛徒是什么！？”
　　就在这时，一个声音从门外响起：“哟！这么热闹，我听说现在二队荣誉榜的榜首换人了？我看看啊，哎呦，榜一大哥：李睿！”
　　众人回头，二队的老人看到门口的邱非，顿时呆住。新来的人则交头接耳问这人是谁，老人跟新人一说，新人也呆住。
　　邱非嘴角带着微笑，慢慢地走进来：“李睿是谁？居然能当榜一大哥，看来是有点本事啊，那我就问问，那个叫李睿的在不在？”
　　王二傻立马跑了过来：“邱非老大！你不是去当交换生，要一年才回来吗？现在才八个月，怎么就提前回来了？”
　　邱非拍了拍王二傻的头，王二傻当然不叫王二傻，而是叫王尔佳，王二傻那只是李睿等人给他取的外号。
　　看到王尔佳，邱非笑了笑：“我已经完成所有考核了，当然就提前回来了，我要再不回来，嘉世二队就变天了！”
　　“嘁！叛徒还有脸回来？”看到邱非，李睿小声的嘀咕。
　　邱非听到后，立马看向李睿：“咦，你是谁来着，哦，我记起来了，你就是李睿。”
　　邱非走到李睿身边，一只手强势的搭在李睿的后脑勺，轻轻这么一按，李睿就耸拉着脑袋，也不敢反抗。
　　“可以啊，我走了不到一年，你就嚣张起来了？怎么着，想跟我单挑一把？”邱非戏谑地看着李睿。
　　“以我现在的水平，我未必怕，怕你！”李睿一咬牙，抬头看着邱非。
　　“可以，就冲你这勇气，我就先让你三招，去开机吧。”邱非抓着李睿的脖子轻轻一推，就把李睿推出去踉跄好几米。
　　“来就来！”李睿拿眼睛瞪着邱非，展示自己最后的倔强。
　　俩人登录账号，战斗很快打响。
　　这俩人都是战斗法师职业，李睿起手龙牙，邱非侧身闪开，李睿接着又是一记落花掌，邱非再次闪开。
　　这次，李睿稍微迟钝了一下，紧接着长矛化作一条怒龙，猛地直刺邱非心口。
　　战法六十级大招：怒龙穿心！
　　这次邱非无法继续闪避，只能挥矛格挡。
　　在怒龙穿心的冲击波下，邱非被打飞数米。
　　从地上爬起来，邱非却是笑了：“将近一年没见，你的实力的确是进步了不少，但别人进步比你快，你的这点点进步，在别人眼里看来，其实跟退步没什么区别。”
　　谷洛李睿冷哼：“别废话，先赢了我再说！”
　　“行啊，三招已经让完，现在该轮到我了，看招！！”
　　邱非说完，猛地一个天击把李睿挑上空，紧接着脚下步伐灵动，绕着邱非不断的攻击。
　　很快，李睿发现在自己视角内，居然看不到邱非的身影，无论他如何旋转视角，都看不到邱非。他只看到自己被浮空，一直被攻击……
　　这一刻，李睿震惊得两眼瞪大，一个震撼的名字，在他脑子里浮现出来。
　　遮影步！！
　　“你这么会遮影步！？这不可能！！”李睿惊恐的叫着。
　　“遮影步……！！”
　　周围观战的人也是目瞪口呆，一副见了鬼似的看向邱非。对他们这些二队成员来说，在实战中使用遮影步，那就是一队那些职业大神，才能使用出来的绝招啊！
　　邱非嘴角轻轻扬起：“不过是遮影步而已，不用大惊小怪，跟没见过世面似的。”
　　手中的动作却是没有丝毫的停顿，哗哗哗一顿连击，很快就把李睿打成空血……
　　看着屏幕上弹出来的“荣耀”，邱非朝着李睿摇了摇手指：“三十八秒，只在我手里坚持三十八秒，李睿，就你这水平，也敢当榜一大哥？谁给你的勇气？”
　　“……”
　　李睿低着脑袋，不敢吱声，被邱非用遮影步杀到残血，这实力的差距，就算傻子也看得出来……
　　邱非站起身来，走到荣誉榜前，擦掉榜一上李睿的名字，把自己的名字写了上去。
　　打败第一，就能成为第一，这是嘉世二队一直以来的规矩。
　　看着榜首邱非这个大名，邱非回头笑了笑：“今晚所有人都来给我接风，不来的以后就别在二队待了。”
　　说完转身离去。
　　邱非走后，二队训练室里面顿时议论纷纷。
　　“李睿老大，怎么办？”
　　“对啊，大魔王又回来了！”
　　“今晚大魔王接风宴，我们要去吗？”
　　李睿眼中闪过阵阵怒意：“我他妈知道怎么办？今晚都给我去！”
　　王尔佳呵呵一笑：“呵呵，还李睿老大呢？已经是老二了，以后都给我叫李睿老二！”
　　邱非离开了二队训练室，不过刚出门，就撞上了陈夜辉。
　　看到邱非，陈夜辉鼓起手掌：“啪啪啪！叶秋当真是教了个好徒弟啊，遮影步都学会了，看样子你这次回来是想进一队啊，可惜，你恐怕永远都进不了一队了。”
　　看到陈夜辉，邱非的脸色也是瞬间沉了起来：“被一队踢出去的滋味不好受吧？陈夜辉。”
　　“是挺不好受的，但我哪比得上你现在的处境啊，你被所有人捧了这么多年，突然间从一个天之骄子变成了普通人，还被贴上一个叛徒的标签，我都替你感到不值啊。”陈夜辉阴冷的笑着。
　　邱非面色一冷，眉头皱起：“有屁就响亮的放，没屁就缩起尾巴滚蛋，拐弯抹角的放哑屁，巨臭！！”
　　“我要说什么，你心里清楚，叶秋背叛了嘉世，他根本就没有考虑过你的感受，只要你还是叶秋的徒弟，你就不可能进一队。”
　　陈夜辉来到邱非面前，伸手搭在邱非肩膀上，在邱非耳边说道：“其实咱们哥俩都是叶秋的受害者，你恨他，我也恨他，只要你我联手，就叶秋他们那临时搭建的草台班子，咱们绝对可以把他给搅没了。”
　　“怎么样，咱们好好合作，只要搞掉叶秋，我帮你去找老板，让他把你调到一队，以你的实力，进一队肯定没问题的。”
　　“是吗？”邱非冷笑着扬起嘴角，在陈夜辉还打算继续煽风点火的时候，忽然猛地一拳挥出。
　　“嘭”的一声，大力的拳头狠狠地揍在陈夜辉脸上。
　　这一拳力道之大，直接把陈夜辉撂倒在地上，嘴角也很快流出一丝血液。
　　“就你，也配提叶秋！？”
　　邱非松了松有点生痛的拳头，瞥了一眼倒在地上捂着半边脸的陈夜辉，冷冷地丢下一句话：“以后再让我听到你在背后说叶秋的坏话，老子见你一次，打你一次！”
　　望着邱非消失的背影，陈夜辉眼神充满了憎恶，抓起旁边的一个盆栽，呼啦一下就砸了出去。
　　啪嗒！
　　瓷盆碎裂，泥土和花草散落一地，就如他此时的心情。
　　叶秋！！！
　　陈夜辉心里怨恨地喊着。
　　……
　　……
　　PS：为起点端榜一大哥，楚悠然2000加更，目前还欠三章加更……！
　　小魔王邱非名不虚传……求全订，求支持！跪求了……！！

第262章：荣耀第一召唤师vs荣耀第一段子手！
　　一晃几天过去。
　　转眼就是星期五。
　　安文逸这个新来的兴欣成员，经过这几天的相处，已经和大家融成一片，特别是和包子入侵，俩人已经混成勾肩搭背的兄弟。
　　不过今天，兴欣又迎来了一位新人。
　　昧光（昧光是游戏名，真名字叫罗辑，但昧光叫起来更好一些，所以和包子一样，就叫游戏名了）。
　　昧光是一个年纪二十岁左右的青年，个头不高，瘦瘦的，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文。
　　段煜和包子来车站接的昧光，看到昧光，包子入侵第一时间冲了上去，给了昧光一个大大的爱的拥抱：“小弟，你可算来了，你可是不知道，这几天我一直帮你在老大耳边说好话，我还说服了老板，今天去大饭店帮你接风洗尘，怎么样，认我做老大，绝不会委屈了你。”
　　“是吗？”对于包子入侵的话，昧光保持着高度怀疑。
　　“那还有假不成，不信你问我老大。”包子入侵来到段煜面前，暗暗的眨着眼睛说道，“老大，你说咱们老板今天，是不是要给昧光接风洗尘，是不是都是我说服的？”
　　段煜看了眼一个劲打眼色的包子，连忙说道：“确实是有这么回事，等下老板会请我们去大饭店，给你还有安文逸一起接风洗尘，不过这都是老板自己的心意，和其他人说服什么的，没有一丝一毫的关系。”
　　“老大！！在我小弟面前，能不能给我点面子？？我当一下老大也不容易的。”包子入侵在段煜耳边小声的埋怨着。
　　“哈，不过包子确实帮你说了不少的好话。”段煜哈哈一笑，接过昧光的行李箱，三人叫了个出租车，很快回到兴欣网吧。
　　把行李放到网吧前台，段煜带着昧光来到训练室。
　　“来给大家介绍一下，这位戴着眼镜的小伙子，就是咱们队伍另外一个高材生，昧光，大家热烈欢迎。”
　　“啪啪啪。”众人鼓掌欢迎。
　　“这位是叶修队长，君莫笑。这是魏琛魏老，迎风布阵。这是唐柔，寒烟柔，你嫂子。这是一帆，一寸灰。这是安文逸，牧师，小手冰凉。”
　　“大家好，我是昧光，多多指教。”昧光礼貌的跟大家打着招呼。
　　段煜看了下时间：“正好饭点了，小唐你问问陈姐在哪里，告诉她昧光来了。”
　　很快陈果来到了二楼训练室。
　　“昧光，我是逐烟霞。”
　　“老板好。”
　　俩人简单的打了个招呼。
　　“既然人到齐了，今天也算咱们兴欣战队正式齐员，这么吉利的日子，今天咱们去H市最有名的饭店，楼外楼大吃一顿。”陈果豪气地宣布。
　　“楼外楼啊，那可是百年老店，沾光了，沾光了。”叶修略带惊讶地说道。
　　楼外楼可是H市的名店，叶修听过无数次，只不过一次也没去过。
　　“很有名吗，这个饭店。”魏琛好奇地问。
　　“相当有名，据说周总理都在这里吃个饭。”叶修说。
　　“真的假的，瞎传出来吸引流客的吧？”魏琛不信。
　　段煜这时接话道：“应该是真的，据说这家饭店是清朝就流传下来的，至今已经有一百五六十年的历史了。”
　　魏琛嘁了一声：“越说越玄乎，楼外楼，意思就是在楼外边吃饭呗，在老家，这叫吃席。”
　　“呸呸呸！瞎说啥呢，没事读点书，有点文化不吃亏。”陈果瞪了魏琛一眼，说：“楼外楼的名字，是从古诗中提取的。”
　　“什么古诗？”安文逸问。
　　陈果想了想：“山什么楼外的楼……我不记得了。”
　　“是山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休；暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州“。”段煜接话道。
　　陈果连忙点头：“对对对对，就是山外青山楼外楼，就是这个！”
　　“哟，看不出来，小段你还挺有文化。”魏琛捧哏道。
　　段煜骄傲地昂起头：“那是当然，本人可是上过小学三年级的。”
　　魏琛：“……”
　　陈果噗嗤一笑：“少贫了，走吧，再不走，吃饭要等到什么时候了。”
　　陈果招呼一声，众人都关掉电脑，下楼去。不过他们刚刚下楼，就撞上了来找叶修的苏沐橙。
　　“呀，你们这是要去哪？”看到段煜他们全下了楼，苏沐橙惊讶道。
　　“叶嫂，来得早不如来得巧，正好赶上吃大餐。”段煜说。
　　“真的吗，正好我还没吃饭呢，本想想你给我泡个方便面馒头烫的。”苏沐橙举了下手里的袋子，里面装着几个大白馒头。
　　段煜笑道：“放前台，留着晚上吃吧。”
　　包子入侵连忙把脑袋凑了过来，瞧了瞧袋子里的大白馒头，好奇地问：“老大，什么是方便面馒头烫？”
　　安文逸，乔一帆，昧光，魏琛，他们几个好奇宝宝，也把耳朵竖了过来。
　　段煜神秘一笑：“这可是咱们兴欣网吧的独家美食，只有咱们兴欣战队的人才能吃的。”
　　“我们就是兴欣的人啊。”魏琛一帆几人齐声的说道。
　　包子入侵反应慢了半拍，拍着胸脯说：“生是兴欣的人，死是兴欣的魂。”
　　段煜哈哈一笑：“所以，晚上我给大家做方便面馒头烫，当宵夜。”
　　“老大，咱们大男人说话算话，晚上可别忘了。”包子入侵说。
　　“忘不了。”
　　“那我晚上也来。”苏沐橙说。
　　“叶嫂，你就别吃宵夜了吧。”段煜说。
　　“为什么？这可是我买的馒头，你看，又大又白。”苏沐橙把袋子打开。
　　的确，又大又白，一看就酥酥软软，很有弹性……
　　“……”（想歪的自己去面壁思过）
　　段煜凑到苏沐橙耳边：“叶嫂，我的意思是，吃宵夜容易发胖，作为女孩子保持身材是很重要的，你现在身材就很泼非，相当的泼非，属于多一斤肉显胖，少一斤呢显瘦的完美身材，所以吃多了宵夜发胖的话，就不完美了。”
　　“真的吗？”苏沐橙暗喜。
　　段煜点头：“千针万雀！”
　　苏沐橙一脸惋惜：“那好吧，那我就和叶修吃一份吧，这样吃的不多就不会长肉了。”
　　“……”段煜竟是无言以对。
　　这样也行？
　　叶修哈哈一笑，拍了拍段煜肩膀，小声说了一句：“吃货的世界，你不懂的。”
　　这时，陈果的声音响起：“车来了，走了。”
　　众人看去，只见网吧门口来了两辆出租车。
　　九个人，两台车，只能挤一挤了。
　　一台上四个，一台上五个。段煜被分到唐柔他们三个女的一车。
　　“陈姐，你再往里面去点，我都坐不下去。”
　　“哎呀，我已经挤到最里面了，挤不进去了。”
　　“……”
　　虽然段煜这边只坐了四个人，但段煜感觉比叶修他们那边坐五个人还要挤……
　　这是为什么呢？段煜有点想不明白。
　　好在楼外楼饭店也没多远，十来分钟左右就到了。
　　众人走进饭店，一身职业装的漂亮服务员立马来问：“欢迎光临，请问几位。”
　　“九个。”陈果说。
　　几个人，刚才坐出租车的时候，就已经数过了。
　　但叶修却说：“十个。”
　　“？？？”服务员疑惑地看了看叶修，又看了看陈果，“请问具体是九位还是十位？”
　　陈果拍了下叶修：“你笨啊，我们就九个人啊。刚才坐车就数过了啊，一台车四个，一台车五个，你不信数数，一二三四……九。”
　　叶修揉了揉被陈果拍疼的肩膀：“等下还有一个老朋友要来。”
　　“啊？”陈果怔住，“那你咋没说？谁啊？”
　　谷幺叶修在陈果耳边小声的说：“给昧光请的老师。”
　　“哦，那十个，我们十个。”陈果连忙对服务员说。
　　服务员笑了笑，给了陈果一个门牌号：“好的，三楼
【轻丝小说中转站一819719896】
号包间，有请。”
　　“嗯。”
　　进入包间，众人开始点菜。
　　点完菜陈果问：“你们要喝啤酒吗？”
　　“喝啊，这种场面不喝酒怎么行，不过嘛……”魏琛眼睛瞟向叶修，“有些人喝酒怕是容易丢人啊？”
　　叶修面色一正：“咳咳，我从不喝酒。”
　　乔一帆也是连忙说道：“我也不喝。”
　　“太弱了。”魏琛很是不屑地摇了摇头，接着看向包子入侵，“包子你肯定能喝吧？一看你就像酒量不错的，我看人很准。”
　　得到魏琛如此看重，包子入侵精神一振，连忙捞起衣袖，做出一副要去干架的姿态：“必须能喝，今天必须喝他个不醉不归。”
　　“好，这才是真男人嘛，还有谁要喝？”魏琛眼神扫射一圈，看向安文逸，安文逸说：“啤酒可以喝一瓶吧。”
　　“弱爆了。”魏琛目光扫向昧光，昧光似乎在心里算了一下，说：“8度的啤酒我能喝七两六钱，换成三两装的酒杯，可以喝两杯半。7度的可以喝九两一钱，可以喝三杯。”
　　“这玩意儿还能算出来？？”魏琛一脸懵逼。
　　一旁的叶修连忙解释：“这可是咱们队里的数学家，一切物理现象都是数学公式。”
　　先前就说让昧光配合魏琛搞技能点攻略，数学家啊，魏琛完全不懂的领域。
　　魏琛只能点了点头，最后把目光停在段煜身上：“段小子，你能喝多少？”
　　段煜很是装逼地竖起一根手指。
　　魏琛微微一愣：“一杯？”
　　段煜摇了摇头：“不，是一直喝。”
　　“嘁！吹吧你。”魏琛给了段煜一根中指。
　　“哈！要不等下咱哥俩比试比试，谁先倒下，谁是王八。”
　　“靠，老夫就不信了。”
　　魏琛说着，扭头朝服务员说：“百威，给我来一箱。”
　　“！！！？？？”
　　魏琛一言既出，举座皆惊。
　　就连段煜也被魏琛的豪举吓到了：“魏老，你确定要来一箱，而不是一打？”
　　“嘁，什么一打，一打还不够老子塞牙缝。”魏琛豪气万丈。
　　“老大，一箱是多少？一打又是多少？”包子入侵小声的问。
　　段煜说：“一箱是24瓶，一打是12瓶。”
　　“我的乖乖！”包子入侵两眼一呆，朝着魏琛竖起大拇指：“一次喝24瓶，太厉害了老魏！”
　　“嘁，换在十年前，24瓶啤酒算什么？”魏琛表面淡定地摆了摆手，心里却是有点慌了，一箱24瓶？他还以为一箱十二瓶呢！
　　然而这时，另外一个声音从门外传来：“再来一箱雪花，一共两箱。”
　　“？？？”
　　众人闻声看去，只见另一个年纪二十七八岁左右青年走了进来。
　　这个青年个头很高，大概有一米八出头，留着一头长长的碎发，碎发下面露出一双星辰般的双眸，一身休闲的运动装，更是将他健硕的身材，给体现得淋漓尽致。
　　“这位大哥，请问你是不是走错地方了？”包子入侵连忙说道，他的职业可是看场子，对于陌生人那可是极为的敏感。
　　“老叶，你告诉这位年轻人，我也没有走错房间。”青年看向包子旁边的叶修。
　　“确实是走错了，不过算了，既然走错了，那就将错就错吧。”叶修笑了笑说。
　　青年顿时笑骂：“靠！这么多年，你还是一如既往的无耻。”
　　叶修起身，和青年来了个大大的拥抱。
　　“给大家隆重介绍一下，这位是……呃，你叫什么来着？”叶修看向青年。
　　“……”青年直接翻了个大白眼，“老叶，你知不知道，据科学院研究，人只要每多呼吸六十秒，就会减少一分钟的生命？”
　　“还有这样的事？”叶修一时间没反应过来。
　　“真的假的！人只要呼吸六十秒，就会少活一分钟？？”包子入侵一脸的震惊。
　　“忽悠人的吧？”魏琛面色也是微微一变。
　　人间清醒的数学家实在是忍不住了，直言：“六十秒本身就是一分钟啊。”
　　“……”听到昧光的话，众人这才反应过来。
　　每呼吸六十秒，就少活一分钟，这他妈不就是废话吗！！？
　　看到叶修等人一脸鄙夷的眼神，青年丝毫不觉得尴尬，而是淡淡的笑道：“所以老叶，刚才你已经耽误了我两分钟的生命了，现在想起我叫什么了吗？”
　　“咳咳，好吧，我想起来了，这位长得丑了点的家伙，就是荣耀名人堂成员，素有月皇之称的，荣耀第一召唤师，叶诺！”叶修正经地介绍。
　　叶诺顿时怒了：“我靠！我丑？就你这长相，读书的时候能加分知道不！”
　　“因为我长得帅吗？”
　　“不，是因为你丑成这样，算残疾，所以考试加分。”
　　叶修：“……”
　　周围：“噗……！”
　　笑成一片。
　　叶修丑吗？
　　当然不丑，甚至很帅。
　　那叶诺丑吗？也不丑，甚至比叶修还帅。
　　叶修说叶诺丑，指不定是嫉妒来的。
　　不过这不重要，重要的是，这个叶诺，真的好幽默。
　　“荣耀名人堂，第一召唤师？很厉害吗？”后知后觉的包子入侵问。
　　一旁的昧光正了正眼镜说：“召唤师里面最厉害的，曾经在荣耀职业联赛，创造过单挑100剩的辉煌记录。”
　　“这么厉害。”包子入侵惊讶又佩服地看着叶诺。
　　叶诺谦虚地摆了摆手：“些许微名不值一提，不值一提，玩荣耀没什么技术，不过是熟能生巧罢了。就像我退役后，去做了几年的电工，哪根线有没有电，我摸一下就知道了。”
　　“……”
　　众人再次雷倒。
　　确定这是荣耀第一召唤师，而不是荣耀第一段子大王？？
　　还是个废话连篇的段子手……
　　这段子，一个接一个，简直出口成章啊！
　　段煜看了看叶修，又看了看魏琛，再看了看叶诺。
　　这三个老一辈的家伙，还真是有意思呢。
　　一个是不开口则已，一开口就呛死人的聊天终结者，叶修。
　　一个是土味情话出口成章，却单身三十年的黄金单身狗，魏琛。
　　一个是废话连篇，段子大王……
　　那一辈的人，难道都是这样的个性分明？？
　　段煜忽然又想到了韩文清……
　　还真是啊！！

第263章：真·日久生情。
　　调侃归调侃，玩笑归玩笑，闹了一下，叶修便给叶诺介绍起来。
　　“来，给你介绍一下，这个老家伙就不用介绍了吧？”叶修指着魏琛。
　　叶诺装模作样地看了看魏琛：“有点眼熟，这谁啊？”
　　“滚犊子，你不认识你老婆，你也认得我！”魏琛吹胡子瞪眼。
　　“抱歉，我还没老婆呢。”叶诺说。
　　“我去，你还好意思说，这么多年了，还没有把楚……（云秀拿下）！”魏琛竖了个中指。
　　叶诺连忙打断魏琛的话：“咳咳，哦，想起来了，老魏，啊呀你看你，几年不见，又老了几十岁，我都快认不出来了。”
　　“……不会说话，就少说一点！”魏琛气得两眼一翻，感觉自己又被暴击了几百点。
　　说他又老了也就算了，还老了几十岁？？老子一共都没几十岁好吗！
　　叶诺点着头说：“说来也是，谁能想到当年一个二十岁的小伙，二十年后居然变成了一个四十岁的大叔，唉～！岁月真是一把杀猪的刀啊！”
　　“噗……！！！”魏琛已经倒在椅子上开始抽搐了，如果叶诺继续说下去，魏琛指不定要气绝而亡。
　　为了不闹出人命，叶修连忙把叶诺一把搂过来，继续给他介绍其他人：“这位是段煜，账号一剑，你应该有印象吧？”
　　“一剑，我知道，那天全明星周末，和老韩打了个平手，真是后生可畏啊。”叶诺点了点头，那天全明星周末，他可是在现场的。能和韩文清打成平局，这年轻人前途不可限量啊。
　　段煜礼貌的笑了笑，看到叶诺伸过来的右手，连忙两只手握住，表达了自己的敬意：“月皇前辈好。”
　　这位月皇前辈段煜有印象，那天全明星周末，叶修在会场撞见的那个熟人，就是这个月皇前辈。
　　看到段煜两只手来跟自己握手，叶诺对段煜的好感再度攀升，这是一个懂礼貌，有家教的好孩子啊：“不错，好好努力，未来是你的，我看好你哦。”说完叶诺还俏皮地眨了眨眼睛。
　　“……”段煜一脸怔然，这位月皇前辈，还真是个有趣的灵魂啊。
　　叶修继续介绍着：“这个是唐柔，账号寒烟柔，职业战斗法师。”
　　“唐柔妹子，认识认识，同样在全明星周末表现不俗，打法和老叶很像，应该是跟你学的吧？”叶诺朝着唐柔微微颔首，然后看向叶修。
　　叶修笑了笑说：“我也没教什么，都是她自己自学成才。”
　　“不错不错，那天你和那个段，对了你叫段什么来着？”叶诺扭头看向段煜。
　　“段煜，段誉的段，段誉的煜。”段煜也是难得俏皮地说。
　　“哦，那天你和段煜都成为了幸运观众，被叫上去挑战职业选手，看起来你俩很有缘分啊，你看一个美丽动人，一个英俊潇洒，你俩如果在一起，那真是郎才女貌，天生一对，要不要我给你俩牵牵红线？”叶诺居然现场做起了媒人。
　　“那个，月皇前辈，小唐现在已经是我女朋友了。”段煜说着把手搭在唐柔肩上。
　　“啊？”叶诺显然是愣了一下，随后感慨，“年轻人的发展速度，果然够快啊！”
　　说完心里一叹，真是羡慕现在的年轻人啊，他和楚云秀这么多年了，都还没真正的走到一起呢。
　　“那你还不加把速度，小心被人半路截胡哦！”叶修在叶诺耳边小声的说。
　　“还说我，你呢？你们俩难道已经那啥了？”叶诺说着瞟了眼苏沐橙。
　　看了眼苏沐橙，叶修会心一笑：“这，就不劳你操心了。”
　　“你俩说悄悄话看我做啥？”感受到俩人的目光，苏沐橙瞪着大眼睛好奇地打量着俩人。
　　叶诺连忙解释：“没，没啥，就是看弟妹你越来越漂亮了，在老叶这夸你几句。”
　　“是吗？我和楚姐姐谁更漂亮？”苏沐橙羞羞的回道。没有女人不喜欢被人夸漂亮，也没有哪个女的不爱攀比，苏沐橙也不例外。
　　叶诺讪笑着说：“还是你漂亮一点。”
　　“是吗，等下我给楚姐姐说。”苏沐橙眼中闪过一抹狡黠。
　　叶诺急了：“我靠！姑奶奶你不要陷害我啊！”
　　苏沐橙两只大眼睛顿时乐成了月牙：“哈哈，逗你的。”
　　“呼……”叶诺松了口气，又在叶修耳边咬耳根子，“老叶你不行啊，这么些年了，沐橙这野丫头怎么还是这么野啊？”
　　这话叶修可不敢接，连忙转移话题，继续介绍：“咳咳，来，这几个也是我们兴欣的成员，这位是安文逸，职业是牧师，是个大学生哦。”
　　一听是大学生，叶诺顿时竖起大拇指：“哦哦，了不起，了不起。”
　　叶修继续介绍：“这个是乔一帆，职业阵鬼，以前是微草的职业选手。”
　　“乔一帆……有点耳熟，哦，想起来了，那天在全明星周末好像也上场了。”叶诺想了想说。
　　乔一帆微微一愣，没想到这个月皇前辈居然记得他这么个小人物：“前辈你记得我？”
　　叶诺点头说道：“嗯，记得，那天你挑战王杰希来着，不错，打的很好。”
　　乔一帆汗颜：“前辈，我挑战的是第一阵鬼，李轩前辈。”
　　“啊，哦，对，就是李轩，打得不错，差点就把他打赢了，后生可畏啊。”
　　“噗！”一旁的段煜实在没忍住，笑出了声。
　　这个月皇前辈真的能瞎忽悠，分明不记得，还一本正经的在那里胡说八道，似乎真的若有其事似的。
　　叶修实在看不下去了：“行了，不记得就不记得，瞎忽悠啥呢！”
　　叶诺呵呵的发出一声讪笑。
　　叶修继续介绍：“这位是包荣兴，账号包子入侵，职业流氓。”
　　叶诺露出恍然之色：“哦哦，我说你看起来有点像道上混的，原来在玩角色扮演啊，不错，演的很形象。”
　　“……”包子入侵两眼一呆，脑海里似乎在思索着，叶诺的话到底是什么意思。
　　叶修连忙介绍下一位：“这位是罗辑，账号昧光，职业召唤师，也是一位大学生，还是数学系的高材生。”
　　叶修有跟叶诺提过昧光，说昧光是一个天赋异禀的天才，可以继承他第一召唤师的衣钵，这也是能把叶诺请过来的原因。
　　“你就是昧光啊。”叶诺打量着眼前这个年轻人，个头不高，斯斯文文，一幅眼镜，看起来确实像大学生的样子。
　　“您认得我？”昧光问。
　　叶诺摇了摇头：“不认得。”
　　昧光无语：“……”
　　不认得，您还来一句：你就是昧光啊。这语气分明就是久仰久仰嘛。
　　叶修哈哈一笑：“你们以后有的是时间认识，来，最后给你隆重介绍一下，这位美丽的女士，就是我们兴欣老板，陈果陈女士。”
　　看到陈果，叶诺眼神再次一亮，又是个大美人啊。
　　“老板好。”叶诺微笑着打招呼。
　　“你……好……”陈果心里有点害怕，生怕这人嘴里吐出点什么惊人的话来。
　　结果叶诺只是朝她点头笑了笑，并没有多说什么。
　　陈果心里松了口气，同时居然有点小失落。
　　这个叶诺似乎只对熟悉的人开玩笑，不跟你开玩笑，那就是和你不熟，甚至有种你没资格让他跟你开玩笑的感觉。
　　整个介绍完后，叶诺也落座，他坐在了昧光旁边，跟昧光聊了起来。
　　叶修则重新回到自己的座位，在段煜旁边。
　　看到叶修坐下，段煜连忙小声的问：“叶哥，你什么时候又找了个老前辈，有月皇前辈加入我们兴欣，我们兴欣通过挑战赛的成功率又是大增啊！”
　　谷侣“他没加入兴欣。”叶修摇了摇头，“我邀请他了，他没同意。”
　　段煜一呆：“啊？那这是……？”
　　“哦，是帮昧光请来的老师。”叶修解释。
　　段煜恍然：“哦，是这样啊。”
　　“那这位月皇前辈，跟现在烟雨战队的当家，楚云秀是什么关系？”段煜八卦地问。
　　叶修偷偷的瞟了叶诺一眼：“师徒恋。”
　　“啊？？”段煜脑门大大的问号。
　　师徒恋？这么前卫吗？
　　叶修小声的解释：“烟雨头两个赛季是他在带，那时候楚云秀还是训练营的小妹子，是他挖掘了楚云秀的天赋，并且一手提拔上来的。在一起久了，日久生情嘛。”叶修给了个你懂的眼色。
　　“哦！是这样啊！”段煜了然地点了点头，眼神有意无意地瞟了眼苏沐橙。
　　说起日久生情，这两位才是真正的典范吧？
　　从小萝莉，到大美人，真·日久生情！
　　这时，酒水和一部分菜已经端上桌来了，众人也开始动筷子了。
　　说实话，两箱啤酒就这么往桌上一摆，着实有点吓人。
　　“这，这么多酒，确定能喝完吗？”段煜很是担忧地说道。
　　“这么多人，两箱酒，多吗？”
　　叶诺说着直接抄起一瓶雪花，都不用启瓶器，牙齿一咬，直接开了。
　　开好啤酒，叶诺把酒推到魏琛身前：“老魏，咱哥俩好几年没见了，先吹一瓶助个兴怎么样？”
　　“谁跟你哥俩，我跟你熟吗？”魏琛还记着刚才的仇呢。
　　叶诺微微一笑：“老魏啊老魏，你现在不会连吹啤酒都吹不了了吧？”
　　“靠！吹……吹就吹，谁怕你啊！”魏琛嘴上叫嚣着，但心里还是有些发怵的，这个叶诺可是东北人，喝啤酒就跟喝水似的。以前他跟叶诺喝过一次酒，那场面着实是有些吓人。
　　“好，那我先来个小旋风。”
　　叶诺再次抓起一瓶雪花，咬开铺盖后，手一旋，瓶身一晃，然后仰头就咕噜咕噜起来。
　　因为叶诺喝之前晃动了一圈瓶子，所以酒水从瓶口流出来的时候形成了旋风状，这样喝酒的方式，也被叫做吹个小旋风。
　　一般人可不敢这样喝酒，因为起了旋风的酒水，流出来的速度，要比直接倒快一倍不止。
　　如果不是专业人士，根本就喝不过来，一个不小心就导致酒水全部洒出来，甚至呛进鼻子里，相当危险。（专业人士，请勿模仿。）
　　不过叶诺仿佛直接开了咽喉通道，根本就本没有吞咽的动作，喉结动都不动，酒水丝毫无阻的就全部流进了胃里，一滴也没有溢出来。
　　“好！”
　　“厉害！”
　　“牛啊这！”
　　如此精彩的饮酒表演，段煜等人纷纷拍手叫好，气氛瞬间就起来了。
　　“魏老来一个！”
　　“来一个！来一个！”
　　一群人起着哄。
　　“嘁，不就是吹个小旋风吗？搞的谁不会似的。老夫长你两岁，让你一局，小旋风就不表演了，就直接瓶吹了。”
　　魏琛可来不了小旋风，只能嘴里叫嚣着，心里默默认怂，端着酒瓶直接仰头喝起，也是一口干到底。
　　“好！”
　　虽然没有叶诺的小旋风精彩，但段煜等人依然送上热烈的掌声。
　　见魏琛吹完了一瓶，叶诺的酒兴也是高涨不少，再次拿起一瓶，然后看向几位男同志：“来来来，谁还要尝试瓶吹的？你们吹一瓶，我就跟着吹一瓶，怎么样，谁来？”
　　一听叶诺这话，包子入侵顿时来了兴致：“我们我们每人喝一瓶，那他就要喝六瓶，就算他再能喝，也能灌趴下。”
　　安文逸摇了摇头：“不，一帆和队长都不喝，我们只有四个人。”
　　“我吹不了……”昧光连忙表态。
　　“啊，那就剩咱仨了。”包子入侵开始认怂了。
　　“那也划算，三个打一个，包子，我看好你，搞起来！”魏琛怂恿着。
　　魏琛这一鼓舞，包子瞬间上头：“来就来，我先来！”
　　包子入侵起开一瓶百威，直接咕噜咕噜起来。
　　不过才咕噜到一半，包子就不行了，换了口气后，这才继续咕噜。
　　很快，包子干完一瓶，把瓶口朝下，示意自己已经喝完。
　　“可以啊。”叶诺见状笑了笑，撩起一瓶，又是一个小旋风。
　　喝完问了句：“还有谁来？”
　　“小安，你上。”包子入侵推了下安文逸。
　　安文逸迟疑了一下，也站了起来：“好，我也来一个。”
　　安文逸也是分了两次才把一瓶喝完，然后叶诺又是一个小旋风直接干掉一瓶，酒量怎么样不好说，但这喝酒的架势，就足够吓到一大片人了。
　　看着这些男人瓶吹喝酒的豪气，陈果眼睛一阵发亮。这种感觉，就跟男人看女人跳舞表演是一样的。
　　其实男人在拼酒的时候，散发出来那种豪气的荷尔蒙，是非常吸引女人的。
　　但这样喝酒伤身体，所以在叶诺喝完一个小旋风，准备再找人拼酒的时候，陈果连忙打断他：别光喝酒，吃菜吃菜，酒慢慢喝，菜大口吃。”
　　魏琛暗暗的松了口气，小杯小杯喝，他还能喝点，瓶吹太上头了，干不了几下就得倒。
　　酒兴被陈果打断，几人也没有再瓶吹，而是你一杯我一杯的干。
　　众人边吃边喝，有说有笑，热热闹闹的，很快一个小时过去了，桌上的啤酒还剩下七八瓶，但桌上还坐着的人，已经没剩下几个了。
　　包子入侵喝了三瓶，早就趴在桌子上迷糊了。
　　至于昧光，只喝了三杯，就再也没喝一滴，脸红红的靠在椅子上，随时有倒下去的风险。
　　段煜也喝了四瓶，也是摇摇欲坠靠在椅子上。
　　让人意外的是安文逸，先前他说只能喝一瓶，后面跟着魏联合起来斗叶诺，结果零零碎碎喝了六七瓶，居然还没倒下，这酒量，当真是可以。
　　至于两个酒王，魏琛喝了至少七八瓶，此时趴在桌上嘟囔着：“来，再喝，再喝……”
　　叶诺喝了至少十来瓶，居然还没有倒，只是时不时的打着酒嗝，然后经常跑厕所。
　　从他走路一歪一倒的样子来看，就算还没完全醉，怕是也快醉了。
　　七位男同志中，唯独叶修和乔一帆这两个滴酒不沾的家伙，还能保持着人间清醒。

第264章：昧光的天赋，可以弥补一切！
　　时光飞逝，转眼已经过去半个月。
　　这半个月，对昧光来说，简直就是一场噩梦。
　　因为叶诺的呵斥声，时不时的就在昧光耳边响起。
　　“小光啊，我承认，你很有才华，但你不要骄傲，不要自满，在没有成功之前，一切才华都是狗屎，只有走向成功，才能证明你的一切！”
　　“小光你在干嘛？这么早你居然就想睡觉？你知不知道你在睡觉的时候，地球的另一半，大部分人都还在工作？别人那么努力，你凭什么不勤奋？训练！速度起来继续训练！”
　　“小光，手笨没关系，只要你肯努力，勤奋能使你进步，哪怕只是一点点！要知道当蝴蝶在南半球拍了两下翅膀时，它就会稍微飞高二厘米。你只要在训练室多训练一个小时，你就能进步0．00002厘米！”
　　“小光，能量是守恒的，付出努力就会有回报，毕竟当你吃下了一碗米饭时，就相当于摄入了一碗米饭的热量。你付出了一百分钟的汗水，你就会发现，你已经付出了一百分钟的汗水。”
　　“小光，你面色通红夹着腿干嘛？想撒尿就去撒，不要憋着，我要你努力训练，没让你努力憋尿。凡是每天憋尿过多的人，有极高的几率100年内死去，这一点你特别需要注意，身体最重要！”
　　在叶诺这种如同废话，但又感觉很有道理的呵斥声中，段煜等人也跟昧光一样的备受煎熬。
　　好在，半个月时间一晃而过，昧光的魔鬼训练，也正式结束。
　　今天，叶诺要走了。
　　车站外，叶诺背着一个挎包，和叶修坐在一起。段煜等人也都来送别，坐在不远处，陪着叶诺一起等车。
　　叶修嘴里叼着烟，眼睛看着远方一个露天的篮球场，嘴里说着：“真的不多待几天？”
　　叶诺同样叼着烟，同样看着篮球场上，一群挥洒汗水拼抢篮球的人：“半个月了，是时候回去了，不然阿秀会想我的。”
　　叶修不以为然：“烟雨战队今年稳进季后赛，楚云秀还有时间陪你？”
　　“难怪你这么多年还没拿下苏沐橙，她陪不理我，难道我不能陪她？”叶诺面带鄙夷，说的理直气壮。
　　“……”叶修无言以对，这叫什么，舔狗的最高境界？
　　这时，俩人嘴里的烟已经烧完，叶修重新掏出一根，递给叶诺：“再来根？”
　　叶诺看了下烟，下意识想去接，但他犹豫了一下，还是没去接：“算了，给你省一根烟。”
　　“怕回去被云秀闻到身上有烟味？别忘了你刚才已经吸了两根了。”叶诺不要，叶修直接把烟叼自己嘴里。
　　“屁！老子是为了自己身体。你也少抽点，你一天少抽一根烟，一百天后，你就会发现，你居然少抽了一百根烟。”叶诺神色严肃地说。
　　“是这么个道理。”面对叶诺的废话，叶修表示认同。
　　但少抽烟这个观点，他是不认同的。
　　烟嘴对烟屁股，点好火后吸了一口：“怎么样，昧光这个徒弟可还满意？”
　　一提到昧光，叶诺眼睛里的神色都明亮了几分：“这小子，怎么说呢，操作真的是笨得一塌糊涂，差点没把老子气走。但好在，他的天赋，足以弥补一切。”
　　“哦？评价这么高？”昧光的天赋，叶修也很清楚，但能得到叶诺如此高的评价，叶修还是很意外。
　　“小光的计算力实在太强了，召唤兽的每一个步骤，他都能精算到极致，学数学的人，真的太适合召唤师这个职业了。”
　　“是吗？难怪你的召唤师玩得也就这样。”
　　叶诺没有反驳叶修的嘲讽，而是叹了口气：“唉！我要知道读书对打荣耀有帮助，我当初就把初中读完了。”
　　“你还读过初中？”叶修一脸震惊。
　　“滚！”叶诺翻了个白眼，接着说道：“前段时间看了个视频，感触很深，看到小光后，感触更深了。”
　　“什么视频？”
　　“一个在篮球场扫地的大叔，见场馆里没有人，于是就投了几个篮，结果全是三不沾，一看就是没打过球的，笨得要死，把正在看监控的保安大叔都给笑坏了。”
　　“结果那个扫地的大叔拿出纸和笔，量出场地尺寸，以及到篮筐的距离，高度，计算出篮球的抛物线和力度，最后你猜怎么着？”
　　“怎么着？”叶修问。
　　“之后连投五个，全中，全部空心落网，把保安大叔惊呆了。”叶诺说。
　　“你打这个比分的意思是？”叶修问。
　　“学好数理化，走遍天下都不怕，知识到哪都有用啊。”叶诺感叹。
　　叶修吸了口烟：“可有知识的人，很少会打游戏。”
　　叶修一语点破关键，打游戏的，大多是不爱学习的叛逆少年，真正的学霸，时间都沉浸到知识的海洋去了。
　　游戏在他们看来，就是不学无术。
　　叶诺叹了口气：“是啊，所以昧光是一个难得的人才，虽然他的操作天赋实在差劲，估计再怎么努力，提升强度也是有限，但这不影响他成为一名出色的召唤师。他能利用数学知识，把召唤兽的召唤时间，召唤地点，召唤路线，全部精算出来，这是我都做不到的，他只要一直稳定成长下去，未来可期。”
　　叶修看了叶诺一眼：“你的绝活都教给他了？”
　　“教了，你等着看吧，只要给他足够的时间，四兽困天还会重现江湖的！”叶诺笑了笑，找到了衣钵，就好比一个积压在心里的包袱终于放下了，显得无比轻松。
　　这时，车子来了。
　　“车来了，我走了。”
　　叶诺朝着段煜那边几个人摇了摇手，朝着昧光喊了一句：“小光，每天要坚持训练！”
　　说完朝着大巴车走去。
　　这时，昧光终于忍不住走了出来，朝着叶诺喊了一句：“老师，可不可以不走？”
　　谷瑘昧光看着叶诺，很是不舍。
　　虽然只是半个月相处，虽然叶诺几乎天天都骂他笨，但他能感受到叶诺对他的严厉与好。
　　叶诺回头看着昧光，笑了：“不走你养我啊？”
　　昧光愣了愣，很快回了句：“可以，我养你啊。”
　　叶诺摇头一笑：“先养活你自己吧，傻瓜！”
　　直到车子消失在视野中，昧光还是痴痴地望着叶诺离去的方向。
　　段煜走过来，拍了拍昧光的肩膀：“走远了，别看了，今晚上嘉世有场主场站，嘉世对阵雷霆，到时候我们去现场观战。”
　　“嘉世的比赛有什么好看的。”一旁的陈果说道。
　　自从知道叶修是被嘉世逼走的后，陈果对嘉世的爱，早已经转化成了恨。
　　“因为这场比赛，对我们来说很重要。”段煜说。
　　“扯淡，嘉世的比赛，跟我们有什么关系？”陈果不信。
　　“陈姐，你身为一支战队老板，你不关注联盟动态的吗？”
　　“关心啊，昨天蓝雨赢了轮回，老精彩了，今年蓝雨大概率又要夺冠了。但只要是嘉世的消息，我一律不看。”陈果说。
　　段煜无语苦笑：“那我告诉你吧，这场比赛，是嘉世和雷霆的生死战，他们两支战队，输掉的一方，就会被淘汰出局，也就是说，他们输掉的一方就会在挑战赛，成为我们兴欣的对手。”
　　“啊！？？”陈果惊讶得瞪大了眼睛。
　　段煜一脸好笑地看着陈果：“你现在说，这场比赛是不是对我们很重要？”
　　陈果回过神来，立马伸出纤纤玉手在段煜肩膀上来了一下：“靠！你还笑，你们不早说，我现在就去买票。”
　　段煜拉住陈果：“不急，嘉世的票现在不好卖，多的是。”
　　“那也得选个好的位置。”陈果撇开段煜，一个人朝着嘉世的方向跑去。
　　段煜等人慢慢悠悠地回到网吧，继续登录游戏打荣耀，直到晚上七点，众人这才拿着陈果买的连号票，朝着嘉世俱乐部赶去。
　　自从嘉世换了队长后，人气滑铁卢一样的大降，这场关于嘉世和雷霆的生死之战，整个场馆居然空了差不多一半。
　　相当的惨淡。
　　段煜等人落座后，主持人的声音也响了起来：“大家晚上好，我是你们的老朋友，小诺，这里是荣耀第八赛季，常规赛第14轮，嘉世对阵雷霆的比赛，这场比赛对两支战队来说可以说是宿命之战，为什么这么说呢，因为这场对决的胜负，决定了两支战队是否能够保住职业战队的席位，输掉的队伍将会掉级，被踢出职业队伍。”
　　“说起雷霆，大家第一个想到的就是雷霆队长肖时钦了，作为荣耀四大战术大师之一，不仅战术素养极高，肖时钦操作的机械师生灵灭，也是荣耀顶尖的大神角色。在肖时钦的率领下，雷霆战队经常打出以少胜多，以弱胜强的精彩对决，那么这次对上嘉世这样的强敌，是否能够再次上演精彩的战术呢？让我们拭目以待。”
　　“双方队员已经上场，比赛马上开始！”
　　“这场比赛，是两支战队的保级之战，这一战双方绝对是全力以赴，不会有丝毫的保留，输掉的一支队伍，需要参加复活赛，并且在复活赛拿到第一名的成绩，才能重新回到职业联赛的舞台。”
　　听到主持人的声音，场边的包子立马叫道：“掉级怕什么啊，打怪练级再练上去嘛！”
　　旁边的陈果直接给了包子一锤子：“哎呀！包子你别瞎说！你以为刷副本呢？还打怪练级，周围全是人，你别给我丢人哈。”
　　“为什么不能练上去？”包子入侵一头雾水，掉级就练级，不都是这样吗？
　　对于包子这个小白，坐在陈果旁边的魏琛看不下去了，解释道：“联盟每年只保留二十支队伍，优胜劣汰的方式，在常规赛结束后，排名最末的两支战队会被淘汰出局，这种竞争方式，可以刺激联赛强度，同时也是给其他没能进入联赛的战队，留出一线生机，只要在挑战赛拿到冠军，来年就能重返联盟。”
　　“这个我知道，获取挑战赛的冠军，是降级队伍重返联赛的唯一途径。”陈果抢着说。
　　“这样啊……”包子入侵似懂非懂地点了点头。
　　好一会儿，包子入侵突然问道：“老魏，那哪支队伍掉级，对我们最没威胁？”
　　“……”魏琛直接卧倒。
　　段煜笑了笑：“包子，他们都是荣耀联盟的强队，无论哪支队伍被降级，对我们来说，都是极大的威胁。不过，相对而言，嘉世威胁更大一些。”
　　“是啊，嘉世可是三冠王朝战队，瘦死的骆驼比马大。”魏琛说着瞟了眼坐在最边上的叶修。
　　感受到魏琛的目光，叶修开口说道：“你们聊你们的，别看我。”
　　包子入侵仿佛明白了什么，双手合十，做祈福状：“那我就祈祷嘉世不要输吧，阿门～！”
　　“……”段煜也卧倒。
　　“包子，收起你那套迷信，好好看比赛，看看人家是怎么打比赛的。”段煜没好气地说道。
　　“老大～！我这不是给咱们战队避开强敌嘛……”包子入侵弱弱的说道。
　　坐在边上的叶修摇头笑了笑：“包子，提升自己实力才是避开强敌的正确方式，我们无论与哪支队伍相遇，都是迟早的事情，就算不在挑战赛相遇，等我们进了职业联赛，也会在联赛狭路相逢。所以无论哪一支，都会是我们将来的对手。我们的目标只有冠军，所以我们需要做的，就是提升自己，打到对方，不管对方是谁，通通打倒！”
　　“好的老大，那我不祈福了！”包子入侵仿佛明白了似的说道。
　　“……”
　　叶修也卧倒……
　　PS：其实在这里原著的设定是有漏洞的，联赛每年淘汰两支队伍，空出两个名额，一个通过挑战赛，一个通过申请注册。挑战赛拿到第一名复活是没问题的，但是联盟申请这个就漏洞了，怎么确保每年都会有人主动申请成立职业战队？还要求那么高，哪有那么多斩楼兰。万一那年没人申请呢？或者一年好几支申请呢？怎么处理？这一点原著中很可能是为了突出义斩天下有钱，没实力，和兴欣有实力没钱，这才铺的一个设定。其实应该是所有队伍都必须通过挑战赛，拿到前两名才有资格进入职业联赛，这样才合理。纯属个人意见，大家尽情发挥。
　　另外，PS不算收费字数的，这章4139字，其中139字是免费的。。

第265章：段煜的战术素养。
　　null

第266章：苏沐秋留下的荣耀之路！
　　null

第267章：魏琛：舔狗界的天花板。
　　null

第268章：神秘大哥，苏沐秋的启蒙老师。
　　null

第269章：今天我们集体开挂
　　null

第270章：贩卖攻略，我们是专业的。
　　null

第271章：段煜叶修：你俩一个比一个心黑。
　　null

第272章：轮回诚意不足，攻略卖给霸图。
　　null

第273章：姓段的小子，你找打！
　　null

第274章：霸图神操作，韩文清技能点满！
　　null﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

