第1章：数据时代！秩序天赋-终极姿态！
认準'!若水..首'發,"群.,:号!6",?5.,661:88９6★?3０';0!,"0!?3?".1'!.4!'?27
　　夏国悬空市。
　　职业者基地。
　　数据连接大厅。
　　千余名刚满18岁的少年整齐排列其中。
　　望着大厅中央的觉醒晶石，他们略显稚嫩的脸上写满了紧张。
　　“马上就要轮到我们了，我现在快紧张死了，我如果不能觉醒天赋，就....”
　　“我倒是无所谓。即使无法觉醒天赋，家里也会给我准备天赋源石。”
　　“峰少不愧是出身职业者世家，真是太让人羡慕了。你以后发达了，可千万不要忘了小弟....”
　　“....”
　　少年们有一搭没一搭的讨论着....
　　在这个实力为尊、危机四伏的时代。
　　无法成为强大的职业者，就只能沦落为强者的附庸。
　　卑躬屈膝，苟活于世。
　　“马上就轮到我了，希望能觉醒成功。”
　　紧张兮兮的人群中，李业显得格外平静。
　　他来自地球。
　　是一名货真价实的穿越者。
　　经历过穿越世界这种惊天秘闻....
　　如今不过是蓝星常规的数据连接。
　　他能做到波澜不惊。
　　一千年前。
　　诸多诡异降临蓝星。
　　次元生物入侵、尖端科技失效、未知秘境诞生....
　　面对强大的次元生物。
　　失去科技武器的蓝星人类无力抵抗，很快就陷入了灭族之危。
　　好在蓝星意志苏醒，沟通神秘游戏《万界》。
　　在《万界》的辅助下，蓝星人类快速平定异变，全面进入数据觉醒时代。
　　经过千年时间，新的秩序早已诞生。
　　极少数人类。
　　可以在18周岁之前，自主连接《万界》系统。
　　自主连接：可百分之100觉醒天赋，并且有大概率会觉醒高阶天赋。
　　至于剩下的人类。
　　则是在18岁后，统一参加仪式，辅佐连接水晶，强制连接《万界》系统。
　　和自主连接不同。
　　强制连接：觉醒天赋的概率并不高。
　　大约只有百分之30的参与者能成功觉醒天赋。
　　并且觉醒高阶天赋的概率很低，无限接近于0。
　　人类成功连接《万界》后，24小时内通过初始试炼，便可选择职业、正式成为职业者。
　　然后使用【传送卷轴】，进入《万界》副本世界，打怪、任务、升级....快速变强。
　　....
　　“888号，李业！”
　　很快。
　　指导人员的声音传来。
　　觉醒仪式轮到了李业....
　　“将手放在晶石表面，然后心中默念‘连接’。”
　　指导人员指着高台上的黑色晶体，解释道。
　　李业闻言，全部照做。
　　旋即，冰冷的机械声音响起。
　　“叮！”
　　“《万界》系统连接中....”
　　“系统连接成功。”
　　提示声音落下。
　　李业顿感眼前一黑，身影来到了一座古殿。
　　“叮！”
　　“数据化开启中....”
　　“数据化开启成功。初始天赋觉醒中....”
　　“天赋觉醒成功。恭喜你获得了：永久天赋-临时馈赠（白银）。”
　　‘’
　　名称：临时馈赠（白银）。
　　类型：永久天赋。
　　被动效果：[临时馈赠]：每次进入副本/秘境时，都将会随机获得一个临时天赋。
　　限制：离开副本/秘境时，临时天赋立刻消失。
　　‘’
　　“成功觉醒了，而且还是白银品质，不错的结果。”
　　李业听到提示，淡淡自语说道。
　　然而，还未等他话音落地，系统提示音突然再次响起。
　　尖锐且刺耳。
　　“叮！”
　　“警告：系统异常。检测到未知能量侵扰。”
　　“你受到未知能量祝福。你获得了：永久天赋-终极姿态（秩序）。”
　　‘’
　　名称：终极姿态（秩序）。
　　类型：永久天赋。
　　主动效果：[终极姿态]：选择自身的一项天赋，为天赋赋予终极姿态。使该项天赋获得额外效果。
　　（为天赋附加额外效果，类似于附魔。）
　　无冷却，无消耗。
　　限制：每项天赋仅可赋予一次终极姿态。
　　‘’
　　“刚才是什么情况？穿越者的福利？”
　　“而且，秩序是什么品质？简直闻所未闻。”
　　异变虽转瞬即逝，但李业心中却升起了层层疑惑。
　　根据以往的总结归纳。
　　信息数据化后，天赋品质等级的划分为：
　　普通、黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、史诗、传说、神话、至高和永恒。
　　共11个等级。
　　在这其中，根本没有出现与“秩序”相关的记载。
　　虽然无从考究。
　　但参照异变，李业心中隐隐有种感觉：
　　秩序，应该是比永恒更高等级的品质。
　　................................................
　　ps：高阶天赋：史诗品质以上的天赋（包括史诗品质），被称为高阶天赋。
　　ps：新书第1章，求鲜花，求评价，求月票....
第2章：隐藏的危机！姿态-永久存在！
　　据明面上的消息：
　　加入《万界》游戏近千年来。
　　蓝星文明所有职业者中，天赋品质最高者仅为至高。
　　从《万界》出现以来。
　　在所有文明中，永恒天赋，只出现了10次。
　　而永恒天赋的拥有者，执掌规则权柄，全部登临《万界》至强。
　　没等李业思考太久，他的意识被连接水晶强制中断....
　　指导人员看了眼连接晶石。
　　辨别出他成功觉醒了天赋。
　　指导人员点了点头。
　　露出和善笑容，“白银天赋，很不错，好好加油。”
　　“下一个。”
　　“889号，何飞！！”
　　闻言。
　　李业这才放下心来。
　　“还好两个天赋中，只显示了白银天赋。若显露了秩序天赋，恐怕会因此丢了性命。”
　　《万界》游戏降临后。
　　无数文明开始接触、了解、碰撞....
　　在文明交互中，蓝星文明自然也有了敌对文明。
　　为了压制蓝星文明发展。
　　敌对文明发布悬赏任务，到处猎杀蓝星的职业者。
　　天赋强大的新生职业者，不仅实力弱小而且赏金昂贵。
　　理所当然的成为了所有暗杀者的首选目标。
　　因此，拥有高阶天赋的新生职业者，注定会伴随着极大的生命危险....
　　在《万界》的黑市中。
　　猎杀蓝星文明的职业者，都有与之相对应的价格。
　　史诗天赋职业者，赏金一亿位面币。
　　传说天赋职业者，赏金三亿位面币。
　　至于神话天赋职业者，赏金更是飙升到了10亿位面币。
　　当然，蓝星也是如此。
　　为了打击敌对的文明，职业者总部同样在悬赏方面，倾注了数以万亿计的资源。
　　因此，李业获得‘新’品质天赋的消息一旦走漏。
　　他头上的赏金，恐怕立刻会飙到一个夸张的高度。
　　这必然会吸引到很多暗杀者。
　　心绪平定。
　　李业仔细查看天赋内容。
　　刹那间，他变得有些疑惑。
　　“可赋予天赋终极姿态？”
　　“模棱两可的介绍，可以先试试效果。”
　　想到这里，李业对【临时馈赠】赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功。天赋【临时馈赠】（白银）获得了：终极姿态-永久存在。”
　　机械冰冷的提示音落下。
　　一个惊人的想法倏然浮现。
　　永久存在？难道是....
　　李业连忙打开面板查看。
　　‘’
　　名称：临时馈赠（白银）。
　　类型：永久天赋。
　　被动效果：[临时馈赠]：....
　　限制：....
　　终极姿态-永久存在：
　　①：删除【限制：离开副本/秘境时，临时天赋立刻消失。】
　　②：添加【通关副本/秘境时，天赋类型变更为：永久天赋。】
　　③：添加【限制：每个副本/秘境，仅第一次进入时，可获取临时天赋！重复进入无法继续获得。】
　　④：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　“嘶....”
　　看完终极姿态的效果，李业猛然倒吸一口冷气。
　　太强了！
　　按照天赋描述，通关一个副本/秘境，获得一个永久天赋。
　　到了后期....
　　若是通关了10,000个世界。
　　他就会获得10,000个永久天赋。
　　而且，还会有10,000个终极姿态。
　　到那时。
　　李业无法想象自己将会强大到何种地步。
　　他打开数据化后的人物属性，面板浮现：
　　‘’
　　真名：李业。
　　虚名：未确认。
　　（ps：虚名：《万界》副本内使用的名字，确认后无法修改。）
　　等级：0级（0/500）。
　　职业：未确认。
　　生命值：110。
　　法力值：120。
　　四维属性：力量11，精神12，体质10，敏捷11。
　　特殊属性：耐力11。
　　攻击：11（物理）/12（法术）。
　　防御：10（物理）/11（法术）。
　　命中值：11。
　　闪避值：11。
　　攻击速度：1.5/s。
　　移动速度：10.6/s。
　　永久天赋：终极姿态、临时馈赠-永久存在。
　　技能：
　　基础箭术LV2（普通）：箭术伤害+2％。
　　基础剑术LV2（普通）：剑术伤害+2％。
　　=====
　　名称：人族（普通）。
　　类型：种族。
　　种族成长：四维属性+1/每级、技能点+1/每级。
　　描述：消耗10点晋升点，可将人族（普通），提升至人族（黑铁）。
　　‘’
　　（属性详细介绍，可在作品相关中查看。）
　　正式成为职业者，人们可以通过技能书，来获取职业技能。
　　但在这之前，人们还无法使用技能书。
　　而此时，李业面板上的两个技能。
　　则是他在学校上学期间，曾经学习过的两种技巧。
　　经过连接仪式，被《万界》系统数据化后，所呈现的形式。
　　随后，李业将虚名更改为‘极夜’。
　　这是他在地球玩游戏时常用的名字，也算是对以往生活的的一种缅怀。
　　属性浏览完毕。
　　李业关闭人物面板。
　　快步走向新生职业者大厅。
　　那里有免费的“初始试炼副本”的传送卷轴。
　　每名新生职业者，都可以领取一份。
　　................................................
　　ps：有效目标：具有耐久、生命....可以被击杀、摧毁....的目标。
　　树木，城墙....为有效目标。
　　空气，大地....为无效目标。
　　ps：新书第2章，求鲜花，求评价，求月票....
第3章：天赋-征服者！姿态-无限叠加！
　　初始试炼副本有很多。
　　一共分为五个难度等级：
　　简单、普通、困难、噩梦、深渊。
　　副本难度越高。
　　通关奖励越好。
　　如今超级天赋傍身，李业的目标自然是：奖励最高的深渊难度。
　　两分钟后。
　　李业领到卷轴，果断折返回家....
　　此时，他还不是正式职业者，无法使用职业者物品。
　　所以也不需要任何准备。
　　20分钟后。
　　他回到卧室，第一时间取出副本传送卷轴。
　　‘’
　　名称：初始试炼副本。
　　类型：消耗道具-传送卷轴。
　　需求：0级，通用。
　　模式：单人。
　　难度：自选。
　　区域：随机。
　　‘’
　　李业简单看了眼卷轴属性。
　　便在心中默念道：“开启试炼！”
　　“叮！”
　　“请选择试炼副本难度：简单、普通、困难、噩梦、深渊。”
　　“深渊。”
　　他果断做出选择。
　　下一刻，四周的场景瞬间转变，李业的身影从卧室中消失....
　　“叮！”
　　“提示：你已进入初始试炼副本。”
　　“区域：狼之谷。”
　　“类型：单人世界。”
　　“通关条件：在试炼副本内，至少存活10分钟。”
　　“描述：击杀怪物的数量、存活时间的长短，将会影响你的通关评价。”
　　“提示：不考虑通关评价，找个隐蔽角落苟10分钟，是最佳的通关选择。”
　　“叮！”
　　“1分钟后，第一波怪物出现！”
　　一道白光闪烁。
　　李业来到了一个峡谷中....
　　“运气还不错，狼之谷深渊难度的SSS评价，还无人获得。”
　　“如果能以SSS级评价通关，想必奖励绝对丰厚。”
　　李业脚步还未站稳。
　　系统提示继续响起。
　　“叮！”
　　“检测到你进入了试炼副本-狼之谷。”
　　“天赋【临时馈赠】触发....”
　　“恭喜你获得了：临时天赋-征服者（黑铁）。”
　　与此同时....
　　李业的背包中，出现了一套初始防具和全职业初始武器。
　　旋即，他打开天赋面板。
　　查看刚刚获取的临时天赋。
　　‘’
　　名称：征服者（黑铁）。
　　类型：临时天赋。
　　被动效果：[征服者]：每次攻击命中，都会为你增加1点物理/法术攻击，最高可叠加100层。
　　限制：脱离战斗状态后，属性加成立刻消失。
　　描述：成功通关《狼之谷》，本天赋类型变更为：永久天赋。
　　‘’
　　浏览完属性....
　　李业立刻为【征服者】赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功。天赋【征服者】（黑铁）获得了：终极姿态-无限叠加。”
　　“无限叠加？难道是....”
　　看到终极姿态的名称，李业淡定的神色消失了。
　　他立刻查看姿态效果。
　　‘’
　　名称：征服者（黑铁）。
　　类型：临时天赋。
　　被动效果：[征服者]：....
　　限制：....
　　终极姿态-无限叠加：
　　①：删除【最高可叠加100层。】
　　②：添加【叠加层数无上限。】
　　③：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　描述：....
　　‘’
　　（不要吐槽了，这只是个黑铁天赋，后续会升级。）
　　“很好，固定增加攻击面板，前期可以快速度过。”
　　看完效果介绍，李业心中巨爽。
　　虽然可能会麻烦了点，但有【无限叠加】的存在。
　　通关《狼之谷》的深渊难度，定将如同饮茶干饭般轻描淡写。
　　李业打开职业者的初始背包。
　　扫视了一圈后，取出长弓、上衣、下装、鞋子。
　　顺手将四件装备全部穿戴。
　　获得物理攻击+10，防御+5，生命值+100，移速+2的属性加成。
　　《万界》系统中。
　　装备没有职业限制。
　　只要满足属性、等级....等需求，就可以直接穿戴。
　　很快，1分钟时间过去。
　　沙沙沙....
　　密集的脚步声立刻从四面八方传来。
　　‘’
　　名称：野狼（普通）。
　　等级：2级。
　　生命值：500。
　　攻击：35。
　　防御：10/5。
　　技能：撕咬LV1。
　　状态：深渊难度，全属性强化。
　　‘’
　　“不愧是深渊难度，怪物的属性极高！”
　　李业心中暗道。
　　仅仅只是小怪，就有35点攻击。
　　按照他目前的生命值和防御力，最多只能扛住10头野狼的一轮普通攻击。
　　然而，第一波野狼的数量，就不低于一百头！！
　　深渊难度，实至名归。
　　李业将弓弦拉到满月，半透明【能量箭矢】凝聚。
　　他快速连开两弓。
　　xiu！
　　xiu！
　　两枚箭矢撕裂空气，命中远处野狼的眼睛。
　　“叮！”
　　“战斗提示：你的普通攻击命中目标弱点，造成1.5倍伤害结果。”
　　-18！（弱点）
　　-20！（弱点）
　　两个伤害数字跳出，野狼的生命下降了些许。
　　虽然伤害不算很高，但却叠加了两层【征服者】buff。
　　获得物理攻击+2的提升。
　　“嗷呜~~~”
　　受到攻击，野狼吃痛，嚎叫着朝他奔来。
　　李业见状，快速后撤。
　　拉扯的同时，一枚枚箭矢飞出。
　　xiu....
　　-14！
　　-15！
　　-17！
　　....
　　随着箭矢不断命中。
　　李业的物理攻击飞速上涨。
　　20秒后。
　　-35！
　　翻了一倍的伤害浮现，一头野狼的生命值清空。
　　“叮！”
　　“你击杀了：野狼x1。你获得了：经验值+10！”
　　此时，李业的物理攻击，已经叠加到了42点。
　　................................................
　　ps：新书第3章，求鲜花，求评价，求月票....
说明
本章节为VIP章节，请您充值购买本章在线阅读；大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://pay.faloo.com/
若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx
数据觉醒：刷图就给终极天赋期待您的支持！
第4章：提升技能！获得SSS级通关评价的条件！
　　“叮！”
　　“你击杀了：野狼x1。你获得了：经验值+10。”
　　“....”
　　没过多久，第一波野狼全部死亡。
　　李业从0级升到了1级，获得升级奖励：四维属性+1，技能点+1。
　　他毫不犹豫的升级技能。
　　普通品质的技能，提升一个等级，需要一个技能点。
　　“叮！”
　　“你消耗了：技能点x1。技能【基础箭术】（普通）提升至3级。”
　　‘’
　　名称：基础箭术（普通）。
　　等级：3级。
　　被动效果：箭术伤害+3％。
　　‘’
　　技能效果提升了1％。
　　“叮！”
　　“第一波狼群结束，你有3分钟中途休息时间。”
　　“是否立刻使用？”
　　不主动攻击，不承受攻击，战斗状态可以维持30秒。
　　李业一旦选择休息。
　　3分钟内不再出现怪物，那么征服者buff便会消失。
　　所以，他果断拒绝：“否！”
　　决断给出的瞬间。
　　第二波野狼刷新，立刻咆哮着朝他冲来....
　　看到狼群出现。
　　李业继续攻击。
　　xiu....
　　箭矢自弓弦上射出，疯狂收割野狼的生命。
　　“叮！”
认?准";'若水首"!;發群号65?.66188:;96★300;?.０."314:,2'?:7　　“你击杀了：野狼x1。你获得了：经验值+10。”
　　“你击杀了：....”
　　“恭喜你升到2级（0/1,200）。你获得了：四维属性+1，技能点+1。”
　　“恭喜你升到3级....”
　　10分钟时间过去。
　　李业将前3波野狼全部击杀。
　　等级提升到3级，获得四维属性+2，技能点+2。
　　基础箭术提升至5级。
　　‘’
　　名称：基础箭术（普通）。
　　等级：5级。（MAX）
　　被动效果：箭术伤害+5％。
　　‘’
　　钻石品质以下的技能，最高只能提升至5级。（包括钻石品质）
　　基础箭术已经满级。
　　“叮！”
　　“检测到存活时间超过10分钟，恭喜你达成了通关条件。是否立刻离开？”
　　“提示：当前通关评价B级。选择离开，获得B级通关奖励。选择继续，可提升通关评价。”
　　“警告：在副本世界中死亡，判定通关失败，传送回原世界，无法获得任何奖励。”
　　副本世界的通关评价自低到高为：
　　F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS。
　　通关评价越高，奖励就越丰富。
　　初始试炼副本主要奖励是职业模板。
　　SSS级评价，最高可获得黄金职业。
　　此时，李业的物理攻击已经叠加到了600+，可以一箭秒杀生命值仅有500点的野狼。
　　因此他自然看不上B级的通关评价。
　　只要征服者BUFF还在，就算后面出现更强大的怪物，李业也能轻易击杀....
　　对他来说，SSS级通关评价，只是费些时间罢了。
　　李业毫不犹豫的选择继续。
　　第4波怪物刷新。
　　新出现的怪物身形倏然庞大了不少。
　　‘’
　　名称：灰狼（普通）。
　　等级：5级。
　　生命值：1,000。
　　攻击：80。
　　防御：50/30。
　　技能：撕咬LV2，流血LV1。
　　状态：深渊难度，全属性强化。
　　‘’
　　5级的灰狼属性远超野狼。
　　不过，数量上却少了很多，这波灰狼仅仅只有30多头。
　　灰狼出现的瞬间。
　　李业立刻搭弓引箭，能量箭矢倾泻而出。
　　xiu....
　　-623！
　　-624！
　　两个伤害数字跳出，瞬间秒杀一头灰狼。
　　“叮！”
　　“你击杀了：灰狼x1。你获得了：13点经验。”
　　此时，李业最大攻速为1.8/s。
　　全力输出下，几乎每秒就能击杀一头灰狼。
　　他不断拉扯，找到一个巨石风筝，维持安全距离....
　　时间才过去半分钟。
　　30头灰狼全部死亡，系统提示跟着响起。
　　“叮！”
　　“当前通关评价A级，是否....”
　　“继续！”
　　李业立刻回复。
　　旋即，第五波灰狼刷新。
　　李业照旧风筝怪物，轻松将40只灰狼击杀，通关评价提升至S级。
　　第6波，如法炮制，快速解决。
　　第7波。
　　刹那间。
　　山谷晃动，烟土纷飞。
　　一个高约5米的壮硕身形出现。
　　赫然是试炼副本的最终BOSS。
　　此时，李业的通关评价已经提升到了SS级。
　　“击杀最后BOSS，应该能获得SSS级通关评价。”
　　想到这里，他有些激动。
　　副本的SSS级通关评价被称为世间极境。
　　这是亿万职业者的梦想。
　　而初始试炼副本SSS级的通关评价，更为重要。
　　这是职业者参与的第一个副本。
　　以SSS级评价通关试炼副本，不仅有大量奖励，而且还能彰显通关者的潜力。
　　所以每次出现SSS级通关评价。
　　其拥有者都会被各大势力拉拢。
　　一旦同意，就会受到无尽好处。
　　不过同时，也会遭他人眼红，从而遇到很多危险。
　　‘’
　　名称：灰狼王（青铜）。
　　等级：5级。
　　头衔：领主。
　　生命值：10,000。
　　攻击：300。
　　防御：150/100。
　　技能：灰狼召唤LV2，嗜血獠牙LV2。
　　状态：深渊难度，全属性强化。
　　‘’
　　灰狼召唤：召唤出50只灰狼。
　　嗜血獠牙：攻击附带流血效果。
　　................................................
　　ps：新书第4章，求鲜花，求评价，求月票....
第5章：神话成长装备！SSS级通关评价！
　　ps：特殊装备：无需佩戴，放在背包空间，即可生效。
　　................................................
　　“最终BOSS居然是青铜领主？”
　　李业有些惊讶。
　　相较于其它试炼副本深渊难度的最终BOSS。
　　灰狼王的品阶高了一个等级。
　　虽然只是一个品阶，但实力却相差巨大。
　　这时，李业终于明白了为何至今，无人能以SSS级评价通关《狼之谷》。
　　想必是无法击杀最终BOSS。
　　BOSS的攻击高达300点。
　　以新生职业者的生命值，被攻击到一次就会被秒。
　　“不过，那它也要能活着攻击到我才行。”
　　李业嘴角勾勒起一抹笑意。
　　他快速后撤，有条不紊的开始发动攻击。
　　xiu....
　　-810！
　　-811！
　　-812！
　　....
　　此时，李业的征服者buff已经叠加了近1000层。
　　他的伤害变得十分恐怖，仅仅三发普攻，就打掉了BOSS百分之20多的生命值。
　　“嗷呜~~~”
　　灰狼王惨遭重创，仰天放声嚎叫起来。
　　“叮！”
　　“战斗提示：青铜领主【灰狼王】发动技能【灰狼召唤】。”
　　大群灰狼突然出现，如潮水般涌向李业。
　　与此同时，灰狼王也朝他快速狂奔而来。
　　李业见状，神色不改。
　　临危不乱的迈步后撤，无视汹涌来袭的狼群，继续单点BOSS。
　　xiu....
　　-813！
　　-814！
　　....
　　箭矢不断命中，BOSS的生命值急速下降。
　　李业双手快速开合，脚步有节奏的后退。
　　3秒过去，BOSS的生命值不足50％。
　　5秒过去，BOSS的生命值还剩10％....
　　-823！
　　最终在一枚箭矢的攻击下，灰狼王的生命值尽数清空。
　　“嗷呜~~~”
　　它发出一声凄惨哀嚎，巨大的身躯轰然倒下。
　　紧接着，灰狼王召唤出的狼群也跟着消散。
　　“叮！”
　　“你击杀了：灰狼王。你获得了：经验值+1,500。”
　　“恭喜你完成了世界首杀成就。”
　　“你获得了唯一成就奖励：经验值+1,000、【狼神图腾】（神话/成长/特殊）、位面币+10,000、技能点+10、自由属性点+20。”
　　“叮！”
　　“恭喜你的等级提升：3级→5级。你获得了：四维属性+2，技能点+2。”
　　首杀成就和击杀BOSS，提供的经验极为丰厚。
　　李业瞬间连升了2个等级。
　　“神话品质的奖励，而且还是特殊装备。”
　　看到奖励提示，他眼前倏然一亮，立刻查看神话装备的属性。
　　‘’
　　名称：狼神图腾。
　　类型：特殊装备。
　　品质：成长神话。
　　装备需求：0级。
　　加成：力量+[等级x1]；敏捷+[等级x1]。
　　特效1：[狼之体魄]：四维属性+1％。
　　特效2：[狼之急速]：未开启。当前进度：0％。
　　描述：沐浴狼族气血，可提升【狼神图腾】的全部属性。
　　‘’
　　击杀成长类。
　　“获得SSS评价后，便可以进入《狼之谷》刷进度，升级条件还算简单。”
　　“而且，目前蓝星所有的敌对文明中，冲突最激烈的也正好是狼族文明。”
　　“以后肯定会在副本中遇到，一旦起了冲突，也可以大幅度提升进度....”
　　李业简单思索了两秒。
　　便想到了两种提升【狼神图腾】的方式。
　　随后，他看向其余的奖励。
　　位面币是职业者之间交易所用的统一货币。
　　至于20点自由属性。
　　由于天赋【征服者-无限叠加】的存在。
　　李业现在并不缺少输出能力。
　　所以，他将自由属性全部添加到了敏捷上，速度属性得到显著提升。
　　整理完毕。
　　李业上前捡起灰狼王的掉落品。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得战利品：技能点x5，【狼牙护腕】（青铜）....”
　　物品虽然掉了不少，但大多是无用的材料。
　　其中能用到的，只有一件装备和5点技能点。
　　‘’
　　名称：狼牙护腕（青铜）。
　　类型：饰品手镯。
　　装备需求：5级、力量属性大于10点。
　　加成：生命值+100、力量+5、敏捷+5。
　　‘’
　　看到符合装备需求。
　　李业果断穿戴狼牙护腕，属性得到小幅度提升。
　　然后，他迅速申请通关评价结算，冰冷提示音响起。
　　“叮！”
　　“检测达到通关条件，副本评价结算中....”
　　“结算完成。通关评价：SSS级。”
　　“恭喜你获得SSS级通关评价奖励：【职业转职书】（黄金）、【世界之门-狼之谷】（深渊）、晋升点+2、位面币+10,000、技能点+10。”
　　“叮！”
　　“检测到首个以SSS级评价通关《狼之谷》。”
　　“恭喜你额外获得奖励：晋升点+2、技能点+20、【天赋源石-伪装】（白银）。”
　　“叮！”
　　“检测到你成功通关试炼世界《狼之谷》。”
　　“天赋效果【终极姿态-永久存在】触发....”
　　“天赋【征服者】的类型变更为：永久天赋。”
　　................................................
　　ps：新书第5章，求鲜花，求评价，求月票....
第6章：黄金职业-暗影猎手！终极姿态-虚无假面！
　　晋升点+2。
　　晋升点+2。
　　“一共获得了4个晋升点，再得到6个，就可以提升种族的品质。”
　　看到奖励异常丰厚，李业心中十分欣喜。
　　他从背包空间取出职业转职书。
　　‘’
　　名称：职业转职书（黄金）。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，选择职业方向，根据自身特质，给出三个职业，从中选择一个。
　　‘’
　　李业查看道具的同时，系统提示音倏然响起。
　　“叮！”
　　“根据你在试炼副本内的表现，已为你评估出了全职业契合度。”
　　“是否立刻查看？”
　　“是。”
　　李业给出回答的瞬间。
　　一个半透明界面弹出。
　　上面记载着各职业契合度的详细情况。
　　【法师】终极姿态+100％、临时馈赠+10％、征服者+10％....契合度共计：133％。
　　【射手】终极姿态+100％、临时馈赠+10％、征服者+100％....契合度共计：276％。
　　【剑士】终极姿态+100％、临时馈赠+10％、征服者+50％....契合度共计：178％。
　　【刺客】....
　　由于【终极姿态-无限叠加】的缘故。
　　导致射手职业的契合度远超其它职业。
　　所以，李业没有考虑太多，瞬间就决定了职业方向。
　　他将职业转职书使用。
　　旋即，三个职业信息弹出。
　　疾风猎人。
　　寒冰射手。
　　暗影猎手。
　　“选哪个好呢？”
　　看着眼前的职业信息，李业内心陷入了纠结。
　　这三个职业分别是：
　　速度型、控制型和隐匿型。
　　犹豫了几秒。
　　李业最后选择了具有隐匿能力的暗影猎手。
　　“叮！”
　　“恭喜你转职为：暗影猎手（黄金）。”
　　“职业模板修正中....”
　　“叮！”
　　“职业模板修正成功。”
　　“恭喜你获得了：力量+50、精神+50、体质+50、敏捷+75。”
　　一共提升225点属性，加成可谓十分强悍。
　　李业打开职业面板查看具体信息。
　　‘’
　　名称：暗影猎手（黄金）。
　　类型：射手。
　　职业成长：四维属性+10/每级、敏捷属性+5/每级。
　　职业加成：移速+20％，闪避+50％。
　　职业技能：猎杀时刻LV1，浮光掠影LV1。
　　‘’
　　两个职业技能，都是黄金品质。
　　由于黄金在品质等级中属于5阶。
　　因此，提升黄金技能的等级时，需要消耗5倍的技能点。
　　而此时李业共有47个技能点，足够将这两个技能升到五级。
　　他果断选择升级技能。
　　“叮！”
　　“你消耗了：技能点x20。技能【猎杀时刻】（黄金）提升至5级！”
　　“你消耗了：技能点x20。技能【浮光掠影】（黄金）提升至5级！”
　　‘’
　　名称：猎杀时刻（黄金）。
　　类型：增益技能。
　　等级：5级。（MAX）
　　被动技能：向目标靠近时，移动速度+100％。最大生效范围：100米。
　　介绍：暗影，正在靠近。
　　‘’
　　追杀效果，加成很高。
　　‘’
　　名称：浮光掠影（黄金）。
　　类型：隐匿技能。
　　等级：5级。（MAX）
　　主动技能：解除受到的所有控制效果，并进入持续60秒的隐身状态。隐身状态下，移动速度+50％。
　　60秒冷却时间，100点法力消耗。
　　介绍：浮光跃金池，掠影离绝地。
　　‘’
　　解控隐身，杀人必备！
　　“好强的职业技能，全部为杀戮而生！”
　　李业浏览两个技能，心满意足的感叹道。
　　随后，他看向额外奖励中的天赋源石-伪装。
　　‘’
　　名称：天赋源石-伪装（白银）。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，获得：永久天赋-伪装（白银）。
　　====
　　主动效果：[伪装]：开启天赋后，静止3秒不动，自动融入附近环境，进入伪装状态，持续时间无限。
　　无消耗，无冷却。
　　限制：攻击/被击/移动，都会破除伪装效果。
　　‘’
　　隐匿类天赋。
　　虽然没有加战斗属性，但辅助效果还算给力。
　　“值得学习。”
　　李业将天赋源石捏碎，一道银色光华闪烁，眨眼间遁入他的身躯。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：永久天赋-伪装（白银）。”
　　旋即，李业为【伪装】赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功。天赋【伪装】（白银）获得了：终极姿态-虚无假面。”
　　‘’
　　名称：伪装（白银）。
　　类型：永久天赋。
　　主动效果：[伪装]：....
　　限制：....
　　终极姿态-虚无假面：
　　①：添加【可随意篡改自身信息。】
　　②：添加【受到远距离探查效果时，自动使用篡改后的信息，来遮掩自己的真实信息。】
　　③：添加【受到近距离探查效果时，可根据当时情况，自主选择使用真实或篡改信息。】
　　④：添加【无论远近，被探查‘真名’时，可根据当时情况，自主选择使用真实或篡改信息。】
　　⑤：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　“好霸道的属性，而且，很可能马上就能用到。”
　　李业离开副本时，会触发系统公告。
　　如此一来，肯定会受到有心人的重点关注。
　　他原本还有点担心。
　　不过如今，有了【虚无假面】遮掩信息的效果，安全系数起码提升了100个等级。
　　可以说，李业只要稳住不浪。
　　就不可能有人知晓他的身份。
　　................................................
　　ps：简单介绍一下虚无假面的能力：
　　遭到远程探查时（不在对方视线内），自动显示默认篡改信息。
　　默认篡改信息需要提前设定。
　　遭到近距离探查时（在对方视线之内），探查效果会被李业发现。
　　可以根据当前情况，随意篡改显示信息。
　　例如：现实中，被人近身探查。
　　例如：以【李业】为媒介施展探查。
　　李业心念一动，便可瞬间篡改一份虚假数据。
　　真名：李业。
　　虚名：张三。
　　职业：....
　　想让对方看到什么信息，对方才能看到什么信息。
第7章：万界公告！狼神帝国！预言之钟！
　　‘’
　　真名：倪瞅啥。
　　虚名：卧嫩爹。
　　等级：1级。
　　种族：古老的父族。
　　职业：当爹专业户。
　　....
　　‘’
　　李业快速设定好一套信息，用作于默认篡改信息。
　　被远程探查，或者副本世界被人探查时，自动回应。
　　然后，他继续设定另一套信息。
　　‘’
　　真名：李业。
　　虚名：李业。
　　等级：10级。
　　种族：人族。
　　职业：射手。
　　....
　　‘’
　　用作【现实中】被人近身探查、亦或者、被人以【真名】为媒介探查时。
　　可以根据探查者的不同，来选择不同的信息给出回应。
　　两套信息设定完毕。
　　李业查看自己当前的人物属性。
　　‘’
　　真名：李业。
　　虚名：极夜。
　　等级：5级。
　　种族：人族（普通）。
　　职业：暗影猎手（黄金）。
　　权限：一阶。
　　（ps：一阶权限：仅能进入一阶副本/秘境世界。）
　　生命值：857，法力值：677。
　　四维属性：力量77，精神68，体质66，敏捷122。
　　特殊属性：耐力83。
　　攻击：87/68。
　　防御：71/67。
　　命中：122，闪避：183。
　　攻速：2.6/s，移速：22.7/s。
　　攻击距离：20m。（长弓的初始攻击距离。）
　　永久天赋：终极姿态、临时馈赠-永久存在、征服者-无限叠加、伪装-虚无假面。
　　技能：基础箭术LV5、基础剑术LV2、猎杀时刻LV5、浮光掠影LV5。
　　‘’
　　李业仅过了一个试炼，属性值就暴增了数倍。
　　“我现在的属性，堪比一般的10级职业者。”
　　“尤其是天赋方面，其余职业者恐怕做梦都不敢想。”
　　“随便拿出一个，都能吊打百分之99的职业者。”
　　看到整齐排列的4个天赋，李业眼中泛起一抹异彩。
　　然后，他选择离开试炼副本。
　　根据系统规则：
　　每当有职业者，通过试炼副本的深渊难度，并且达到SSS级通关评价时，系统都会发出游戏公告，邀请所有职业祝贺。
　　果然，就在李业离开狼之谷的第一瞬。
认准?"'若水首;发群号6.:.5..6618;8'!9;6★!3０.;00314:;27　　系统提示在所有职业者耳边突然响起。
　　“叮！万界公告：”
　　“恭喜蓝星文明职业者【极夜】，通关初始试炼副本《狼之谷》（深渊难度）时打破世间极境，首个获得SSS级通关评价。”
　　“奖励蓝星文明全体职业者：晋升点+2。”
　　“额外奖励职业者【极夜】：黄金宝箱+1。”
　　“额外奖励职业者【极夜】：初始试炼副本首通称号-【万界超越者】。”
　　“....”
　　系统公告连续响了10遍。
　　顷刻间，《万界》沸腾。
　　来自无数文明的职业者议论纷纭。
　　新生职业者的初始试炼副本，虽然无法由职业者随意挑选。
　　但自《万界》诞生以来，依然有数千万计的职业者，随机到了《狼之谷》的深渊难度。
　　在这其中，高阶天赋者，以万计数。
　　然而无数年来，依旧无一人能以SSS级评价通关。
　　因此，李业的通关公告，引起了剧烈轰动。
　　“我艹！万界超越者？求‘极夜’大佬包养。我妹妹长得好，而且还会嘤嘤嘤~~~”
　　“万界超越者倒是不少，但能成长起来的能有几个？不如叫‘夭折者’更加合适。”
　　“求告知：这个‘蓝星文明’是哪个远古文明？竟有人以SSS级评价通关试炼世界？”
　　“蓝星文明并不是什么远古文明，如果我没记错，他们加入《万界》应该还不足千年。”
　　“1,000年就有超越者诞生？我们文明都加入《万界》1万年了，至今连个毛都没有。”
　　“....”
　　此刻，众多文明、强者开始关注起李业。
　　他们纷纷通过各种途径，打听和李业有关的消息。
　　蓝星。
　　职业者总部，议会大厅。
　　由于万界公告的缘故，这里正在召开最高会议。
　　八个虚幻投影坐在各自的席位。
　　他们是蓝星职业者协会，八大理事国的现任代言人。
　　（ps：蓝星八大理事国：古夏、自由、毛熊、东岛、高丽、天竺、埃及、欧国。）
　　最中央的老者扫视众人。
　　然后淡淡道：“就在方才，我们有【万界超越者】诞生，诸位怎么看？”
　　老者说话时，语气虽然平静，但眉宇间却洋溢着兴奋。
　　“超越者拥有无上的潜力，是蓝星踏足百大文明的希望，所以必须全力培养！！”
　　一满头黑发的魁梧男子回答。
　　老者点了点头，“你说的很对。”
　　“但老夫猜测，此时‘极夜’已经进入了【狼神帝国】的必杀名单，所以我们的当务之急，是要保护好‘极夜’！”
　　“附议！”
　　“....”
　　“既然都没有异议，那就开始行动吧。”
　　“快速确认‘极夜’的真实身份，然后将他带回职业者总部。只有这样，我们才有资格再去考虑别的。”
　　老者拍下定论，立刻解散会议。
　　与此同时。
　　狼神帝国也在召开元老会议。
　　狼神帝国祖庙内。
　　大长老衣着华贵，端坐于座椅之上。
　　他一脸严肃，冷声道：“诸位都听到了吧？我们的死对头蓝星文明，诞生了一名超越者。”
　　其余几位长老的神色有些难看。
　　“超越者一旦成长起来，肯定会对我们产生威胁。因此，我们必须将其提前扼杀！！”
　　“这是当然。但我们不知‘极夜’的真实身份，只怕在行动上会落后于蓝星文明。”
　　“的确如此。我们还需从长计议....”
　　“....”
　　长老们纷纷诉说各自的见解。
　　“这点我自然知晓。”
　　大长老闻言，神色自若。
　　他继续说道：“敌对文明诞生超越者兹事体大，甚至关乎到了狼神帝国的生死！！”
　　“因此....”
　　大长老停顿片刻。
　　旋即，话锋一转，满脸杀意道：
　　“我今天召开会议的目的，就是为了开启【预言之钟】，窥探‘极夜’的真实身份，然后将他彻底抹杀！！”
　　................................................
　　ps：新书第7章，求鲜花，求评价，求月票....
第8章：百亿悬赏！万界超越者的权限！
　　大长老的话音刚刚落地，其余长老脸色变了又变。
　　他们顿时吹鼻子瞪眼的讨论起来：
　　“此行不妥！【预言之钟】只能开启一次。除非遇到灭国之危，否则绝对不能开启！”
　　“大长老，你是不是老糊涂了？居然想用至高品质的消耗道具，来对付新生职业者？”
　　“没错。虽然对方是一名超越者，但未免有点大材小用了吧？请恕我绝对不能赞同！”
　　“附议。我们可以用高额赏金来悬赏‘极夜’，毕竟我们有很多暗杀者潜藏在蓝星文明。”
　　“认同！”
　　“....”
　　一阵混乱的讨论后，长老们表明了态度。
　　短短片刻时间，大长老的决策被全票否决。
　　看到众长老态度坚决。
　　大长老神色有些难看。
　　但结论已经得出，他就算再生气，也不能破坏规矩。
　　因此，他只能放弃启用【预言之钟】的计划。
　　大长老万般无奈的说道：“既然你们执意如此，那就以100亿位面币为赏金，来悬赏‘极夜’吧。”
　　“立刻执行！”
　　不多时，在狼神帝国刻意的推送下。
　　百亿位面币悬赏‘极夜’的消息在《万界》黑市中疯狂传播。
　　很快就传到了蓝星。
　　所有人开始讨论起这个天价赏金。
　　“狼神帝国真是大手笔。这下‘极夜’遇到大麻烦了。”
　　“百亿悬赏，还好我不知道‘极夜’大佬的真实身份，不然我很可能会叛变。”
　　“哈哈！我估计也会叛变。不是我立场不坚定，实在是对方给的太多了！”
　　“没错。这谁能顶得住？搁谁谁不叛变啊？”
　　“....”
　　悬赏传到蓝星三分钟。
　　潜藏在蓝星的暗杀者随之发言：
　　无论是谁，只要能提供‘极夜’的身份线索，可立下《万界》契约。
　　事成之后，平分赏金。
　　紧接着，职业者总部强势反击：
　　泄露‘极夜’身份，以最高罪名判处。
　　一经发现，不仅处以极刑，而且还会连坐亲朋。
　　同时建议，‘极夜’立刻前往职业者总部，可受到高阶职业者保护，可用总部的一切资源。
　　短短几十秒时间。
　　蓝星职业者总部就和狼神帝国的暗杀者产生了剧烈的冲突。
　　不过这些情况，李业并不知道。
　　此时，他刚刚回到卧室。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“....”
　　“叮！”
　　“消息提示：你收到了12,473万条陌生私信，是否立刻查看？”
　　传送结束，李业恢复感官的瞬间，系统提示音疯狂嗡鸣....
　　这是短时间内收到大量私信的独特表现。
　　信息数据化后，《万界》系统会赋予每个职业者交流功能。
　　犹如游戏中的聊天系统一般，职业者可以通过各自的虚名交流。
　　李业打开信息列表，大致上浏览了两眼。
　　80％的私信，内容是好友申请....
　　15％的私信，是常规的跪求保养....
　　而剩下一部分，则是来自各大顶级文明的热情邀约....
　　这些东西，李业毫无兴致。
　　他心神浮动，设置拒绝陌生私聊。
　　然后打开称号面板。
　　‘’
　　名称：万界超越者（限定）。
　　类型：称号。
　　效果：超越者可无视权限等级，进入任何副本/秘境....
　　介绍：超越者拥有特殊权限。
　　（ps：称号没有佩戴需求，获得后立刻生效，并且能无限叠加。）
　　‘’
　　“这个称号..学校的老师好像没有讲过。看来超越者，才是需要多加提防的人物。”
　　为了保护低级职业者的利益。
　　《万界》系统设置了职业者权限等级。
　　1阶权限，只能进入1阶副本/秘境。
　　2阶权限，只能进入2阶副本/秘境。
　　....
　　如此一来，便能阻止高级职业者，进入低级副本世界，抢夺低级职业者的资源。
　　而称号【万界超越者】居然打破了这个规则。
　　李业对此感到十分惊讶。
　　“还差4点了。”
　　随后，李业看到晋升点已经六点，笑意盈盈的取出了黄金宝箱。
　　“叮！”
　　“是否开启？”
　　宝箱的品质和天赋品质相同。
　　也分为：普通、黑铁、青铜....
　　一个黄金宝箱，可以开出一件黄金物品，也可以开出多件低于黄金品质的物品。
　　“叮！”
　　“开启成功。恭喜你获得了：技能书【百里追魂】（黄金）！”
　　‘’
　　名称：百里追魂（黄金）。
　　类型：消耗道具。
　　使用需求：20级，射手职业，力量大于500点。
　　效果：使用后，获得：技能【百里追魂】（黄金）。
　　介绍：百里追魂是伤害型技能，蓄力后，可对目标造成大量物理伤害。
　　‘’
　　此时，李业等级只有5级，力量也只有76点。
　　完全不符合技能书的使用需求。
　　于是，他只能收起技能书，转手取出了【世界之门】。
　　‘’
　　名称：世界之门-狼之谷。
　　类型：道具。
　　效果：使用后，开启空间之门，可进入：副本世界-狼之谷。
　　难度：深渊。
　　次数：三次/每天。
　　模式：单人。
　　限制：使用世界之门进入副本，无法获得通关评价奖励。
　　‘’
　　“每天可以进入3次，能够刷【狼神图腾】的进度。”
　　想到这里，李业在心中默念：“开启！”
　　旋即，一个波光莹莹的空间门出现。
　　李业迈步踏入门中，身形从卧室中消失。
　　................................................
　　ps：新书第8章，求鲜花，求评价，求月票....
第9章：神话装备升级！挺惨的极夜大佬！
　　几分钟后，狼之谷-深渊难度。
　　-763！
　　-764！
　　两个伤害数字跳出，最后BOSS空血倒地。
　　“叮！”
　　“你击杀了：灰狼王x1。你获得了：经验值+1,000。”
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了战利品：技能点+1、【灰色风衣】（青铜）....”
　　李业将所有怪物杀死，选择退出副本世界。
　　但由于道具【世界之门】的限制。
　　他无法继续获得通关评价奖励，只能获取经验值和掉落物品。
　　‘’
　　名称：灰色风衣（青铜）。
　　类型：皮甲上衣。
　　装备需求：5级、力量属性大于15点。
　　加成：物理防御+10、生命值+200、力量+5。
　　‘’
　　“装备还不错。”
　　李业穿戴灰色风衣，属性略微得到提升。
　　黄金品质以下的装备，仅能提供属性加成，并不会附加特殊效果。
　　随后，他取出【狼神图腾】，查看装备的成长进度。
　　‘’
　　名称：狼神图腾。
　　类型：....
　　特效2：[狼之急速]：未开启。当前进度：40％。
　　‘’
　　“再刷两次，可以升级。”
　　李业再次进入副本世界狼之谷....
　　“叮！”
　　“恭喜你升到了6级（0/2,488）。你获得了：力量+11、精神+11、体质+11、敏捷+16，技能点+1。”
　　“叮！”
　　“你击杀了：灰狼王x1。你获得了：经验值+1,000。”
　　“恭喜你升到了7级（37/2,986）。你获得了：....”
　　很快，李业将剩余两次入场资格用完。
　　青铜BOSS的经验十分丰厚，让他连续升了两个等级，并且狼神图腾也顺利晋升。
　　‘’
　　名称：狼神图腾。
　　类型：特殊装备。
　　品质：成长神话。
　　使用需求：0级、四维属性大于50点。
　　加成：敏捷+[等级x10]；力量+[等级x10]。
　　特效1：[狼之体魄]：四维属性+5％。
　　特效2：[狼之急速]：攻击速度+5％、移动速度+5％。
　　特效3：[狼之暴怒]：未开启。当前进度：3％。
　　描述：沐浴狼族气血，可提升【狼神图腾】的全部属性。
　　‘’
　　晋升之后，属性加成提升了10倍，特效加成提升了5倍。
　　而且还新增加了速度特效。
　　虽然装备的使用需求也跟着提升了很多。
　　但李业拥有黄金职业，可以轻松达到属性需求。
　　副本次数清理完毕。
　　李业快速洗漱，吃了顿大餐后，快速进入睡眠。
　　第二天清晨。
　　太阳还未升起。李业便早早醒了。
　　最近，蓝星出现了一阶无主秘境-哥布林营地。
　　这秘境大约有200来个入口，恰巧，悬空市职业基地内就有一个。
　　10级以下的职业者可以随意进入。
　　李业前往的目的，便是准备进入秘境，刷【副本传送卷轴】。
　　同时，他也想尝试一下，能否将这个无主秘境彻底打通，然后成为秘境之主。
　　路途中....
　　“李业，你这是要去职业者基地？”
　　李业遇到了高中时期的同学。
　　张合，一个快乐胖子。
　　在蓝星，所有人都会在18周岁时，自动从学校毕业，去参加每月一次的觉醒仪式。
　　正式成为职业者后，可选择成为一名独行者，也可以加入强大职业者建立的公会。
　　当然，加入蓝星职业者协会、进入大学继续学习，也都是不错的选择。
　　此时，李业离开学校还不足1个星期。
　　“你去基地干嘛？”张合好奇的问道。
　　“去刷副本世界的传送卷轴。”李业随口回答。
　　“你不是觉醒了白银品质的天赋吗？”
　　“为什么还要去无主秘境获取卷轴？难道....”
　　“你没有选择加入职业者公会？！！”
　　张合一脸震惊的神情。
　　他有点想不通：李业是白银天赋的新生职业者，只要主动申请，百分之100会有职业者公会接收。
　　加入公会后，公会会赠送许多一阶、二阶副本世界的传送卷轴。
　　如此一来，新生职业者根本无需自己去秘境获取。
　　毕竟，无主秘境和副本/私人秘境不同。
　　虽然可以随意进入，但无主秘境更像是真实世界。
　　在无主秘境中死亡，如果没有复活能力，就是真正的死亡。
　　除非被逼无奈，一般情况下，几乎没有职业者愿意进入无主秘境。
　　而且，加入公会还有其它好处：
　　【可以免费得到诸多副本世界通关攻略。】
　　【可以和公会成员组队，轻松通关副本世界。】
　　因此，职业者大多都会选择加入公会。
　　“嗯。”
　　李业点了点头，笑道：“公会太吵。而且，我不喜欢受到约束。”
　　“行吧。这的确符合你的性格。”
　　“对了，我的试炼副本世界是《葫芦娃救爷爷》....”
　　张合絮絮叨叨的说起了自己的试炼经历。
　　经过1个小时苦战，在普通难度的试炼世界中，获得了D级通关评价。
　　“你呢？”
　　走到基地门口，张合询问李业的通关情况。
　　“顺利通关了。通关评价比你高了一点。”
　　李业如实回答，同时做出一个指尖宇宙示意。
　　的确是顺利通关。
　　就是副本难度和通关评价，比一般人稍微高了亿点点。
　　“C级评价，很不错了。”
　　张合一脸羡慕道。
　　“哎~~~”
　　突然，他长叹一声。
　　“毕竟我们都是凡人，和‘极夜’大佬不能比。”
　　“不过，‘极夜’大佬其实也挺惨的。”
　　“不就是拿了一个SSS级通关评价吗？就被狼神帝国百亿位面币悬赏了。”
　　“这样一想，其实平凡一点，也挺不错。”
　　张合语气变得感慨。
　　................................................
　　ps：新书第9更，求鲜花，求评价，求月票....
第10章：楚小怜的追求者。天启之愿-预言神术！
　　百亿悬赏？
　　什么情况？
　　李业心中升起一抹疑惑。
　　他随即取出手机，打开职业者论坛。
　　进入论坛的第一瞬。
　　李业就看到了一个猩红的帖子。
　　‘’
　　悬赏：
　　击杀职业者‘极夜’，赏金一百亿位面币。
　　发帖人：狼族崛起。
　　‘’
　　百亿位面币，可以购买10件神话品质的常规物品！！
　　狼神帝国这波是下血本了。
　　“行走的百亿位面币，谁看到了能不心动？”
　　刹那间，李业心中升起一股浓郁危机感。
　　继续往下看。
　　‘’
　　郑重声明：
　　全球范围内，21名史诗天赋、11名传说天赋、1名神话天赋的新生职业者，于昨夜不幸遇难。
　　同时蓝星职业者协会，封号强者【机械主宰】于悬空市附近，捣毁暗杀者基地7处、击杀暗杀者千余名。
　　强烈呼吁：
　　为了自己的生命安全，请新生职业者们，务必保护好自己的真实信息。
　　发帖人：蓝星职业者总部。
　　=====
　　合作声明：
　　昨日暗杀战绩，低阶悬赏百余，高阶悬赏33例。
　　赏金共计70余亿位面币。
　　合作方式：
　　你提供目标信息，我进行暗杀行动。成功之后，你我平分全部赏金。
　　心动不如行动，有意者请私聊。
　　发帖人：蓝星暗杀者总部。
　　=====
　　视频：....
　　描述：暗杀神话天赋新生职业者【虚空隐匿】的全程细节。
　　发帖人：蓝星暗杀者总部。
　　（ps：虚空隐匿：新生职业者的天赋名称。）
　　‘’
　　连续看了几个帖子，见暗杀者如此嚣张。
　　李业心中升起了一团无名怒火。
　　“暗杀者协会的狗东西，我早晚要将你们彻底抹除！”
　　之后，经过聊天。
　　李业得知，张合的目标是加入职业者协会。
　　两人要去的地方不同。
　　于是，李业在大门口与张合分别，径直朝无主秘境入口走去。
　　....
　　悬空市职业者基地。
　　一阶无主秘境入口。
　　楚天河和楚小怜从远处缓步走来。
　　二人身后不远处还跟着几个跟班。
　　看到前方不断闪烁的空间门。
　　楚天河神色忧虑，“小怜，无主秘境十分危险，你一定要小心行事。”
　　“嗯。”
　　楚小怜点了点头，回应道：“放心吧。”
　　听到妹妹这样的回答，楚天河心里十分无奈。
　　不知为何，楚小怜非要进入无主秘境，而且还想打出SSS通关评价，成为秘境之主。
　　虽然楚天河已经使用道具，将一套30级青铜装备的穿戴需求抹除，让楚小怜目前的属性堪比20级职业者。
　　并且，还为她准备好了复活道具，可保楚小怜生命无忧。
　　但楚天河还是有些担心：
　　楚小怜天资过人，十八岁之前，就自主连接《万界》系统，成功觉醒了高阶天赋。
　　论实力当然没有问题。
　　但她年龄太小了，至今未满十五岁，贸然进入无主秘境，心灵可能受到创伤。
　　就在这时。
　　楚天河身后的张峰站了出来。
　　“小怜妹妹，知道你要进入无主秘境，我便提前给你收集了信息。”
　　“这上面记载了2个提高通关评价的方法，你快收下。”
　　说着，他取出了一份信函。
　　在场几人见状，溜须拍马起来：
　　“不愧是峰少，实在是太体贴了。”
　　“我要是女的，一定会嫁给峰哥。”
　　“....”
　　和初始试炼副本不同。
　　常规的副本/秘境，在通关结算之前，无法得知具体的评价等级。
　　但可以通过通关者的描述，归纳出提升通关评价的方法。
　　不过，还未等楚小怜开口。
　　楚天河便把眉头一横，“张少，这就不用了。”
　　“提升通关评价的方法，我早就为小怜准备好了。”
　　“而且还准备了四个，保底可获得SS级评价。”
　　楚天河略带嫌弃的话音落下。
　　刹那间。
　　四周气氛变得尴尬。
　　张峰脸色变了又变，“哈哈哈，原来是这样啊，是我考虑的不够周全。”
　　旋即，他极不情愿的收起信函，又一脸肉疼的取出了一枚晶石。
　　“这是黄金品质的天赋源石，希望小怜妹妹能够喜欢。”
　　张峰言语虽豪气，但心里却在滴血。
　　这是家里为他购买的天赋源石，市面上极其罕见。
　　不过在张峰看来，若能借此讨得楚小怜的欢心，成为楚家的女婿。
　　莫说是一颗天赋源石，就算是10颗，也绝对是大赚特赚。
　　“到那时，我便可借助楚家的力量，施展我的宏图霸业。”
　　张峰心中暗道。
　　“不愧是峰少，出手果然阔绰。”
　　“黄金天赋源石，起码百万位面币，而且还有价无市。”
　　“那必须的，我们峰少可不是一般人。”
　　“....”
　　一边的狗腿子又拍起马屁。
　　奉承之言不断贯耳，张峰顿感一阵飘飘然。
　　他看着楚小怜，心中颇为得意，“一个心性未定的小丫头，糖衣炮弹之下，还不是手到擒来？”
　　然而，张峰之前预想的情况并没有发生。
　　楚小怜像什么都没听到一般，无视众人，迈步踏入无主秘境的传送门。
　　小脸没有任何情绪流露，只是眼眸深处，却充斥着强烈的厌恶之意。
　　“哈哈哈....”
　　楚天河虽然涵养极佳，但他毕竟没有经受过专业的训练，最终是没忍住，放声大笑起来。
　　“张峰，我建议你离我妹妹远点。我妹妹的眼界很高，你还是趁早死心吧。”
　　说完，楚天河不再理会张峰，转身朝等候区走去....
　　进入秘境后。
认;?:准若水首發群號'.656;!６1".8:",896'",★30.?!0'0!3,14!2?,7　　楚小怜看了一眼附近的环境。
　　当即发动天赋【天启之愿】的附属技能：
　　“预言神术！”
　　“预言：无主秘境-哥布林营地，SSS级通关评价的需求。”
　　................................................
　　ps：新书第10更，求鲜花，求评价，求月票....
第11章：天赋-命运歧路！终极姿态-神圣抉择！
　　下一刻。
　　楚小怜黑发无风飘动，周身散发出道道金光。
　　刺目光晕不断晃动，逐渐凝聚成五列文字。
　　“老哥的信息竟然对了，看来他还是挺靠谱的嘛~~~”
　　楚小怜快速浏览金色文字，小脸上露出了一抹笑意。
　　很快。
　　当她看到最后一列文字时，终于知道了成为秘境之主的必要条件：
　　秘境内藏有隐秘区域，将隐藏区域打通，才能获得SSS级通关评价。
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　楚小怜有信心，她的天赋强大，以SSS级评价通关，将不费吹灰之力....
　　5分钟后。
　　李业来到秘境入口。
　　无视附近几人的目光，大步走进秘境传送门。
　　踏入门中后，一个半透明的界面浮现。
　　‘’
　　名称：哥布林营地。
　　类型：无主秘境。
　　进入权限：一阶。
　　人数上限：单人。
　　时间限制：24小时。
　　进入限制：一次，每七个自然日刷新。
　　‘’
　　短暂的延迟后，系统提示响起。
　　“叮！”
　　“警告：无主秘境中死亡，无法由系统复生。”
　　“是否立刻进入？”
　　“是！”
　　李业毫不犹豫的给出了选择。
　　一道白光闪过。
　　他的身影从职业者基地消失。
　　李业行动很快。
　　张峰甚至还没有看到他的正脸。
　　张峰一脸疑惑道：“刚才那个人，好像是我们班的李业吧？”
　　“不会吧？我记得李业觉醒了白银天赋，用不着进无主秘境冒险吧？”
　　“李业怎么想的谁能知道？说不定....他也想成为秘境之主呢？”
　　“....”
　　听到小弟的讨论。
　　张峰不禁嗤笑道：“李业就是一个白银仔而已，他能获得SSS级通关评价吗？”
　　“峰哥觉醒了钻石天赋，都没能成为秘境之主，更何况是李业了。”
　　“你懂什么？峰少这是想把机会留给楚小姐，才故意隐藏了实力。”
　　“峰少为爱默默奉献，楚小姐若是知晓，肯定会感动到投怀送抱。”
　　“....”
　　听到小弟们天花乱坠般的吹捧。
　　张峰顿时一扫之前的不快，畅言道：“这是自然。小怜早晚会明白我的心意。”
　　另一边。
　　“叮！”
　　“提示：你已进入无主秘境。”
　　“区域：哥布林营地。”
　　“类型：单人秘境。”
　　“通关条件：在无主秘境内，至少存活1个小时。”
　　“描述：完成各种事件，可提升通关评价。”
　　“提示：躲避1个小时，即可通关秘境。但你的通关评价将会是F级。”
　　传送光晕缓缓散去。
　　李业身前出现了一个营地。
　　“叮！”
　　“检测到你进入了无主秘境-哥布林营地。”
　　“天赋【临时馈赠】触发....”
　　“恭喜你获得了：临时天赋-命运歧路（史诗）。”
　　“史诗品质？”
　　听到提示，李业眼前倏然一亮，当即打开天赋面板。
　　‘’
　　名称：命运歧路（史诗）。
　　类型：临时天赋。
　　被动效果：[命运恩赐]：幸运值+20。
　　主动效果：[歧路抉择]：
　　选择附近期望，引动命运轨迹，展现命运岔路，开启命运抉择。
　　抉择正确，步入捷径。
　　抉择错误，步入歧路。
　　无冷却，无消耗。
　　描述：成功通关秘境《哥布林营地》，本天赋类型变更为：永久天赋。
　　‘’
　　幸运值+20。
　　可以将概率事件的成功率，在原有的基础上提升百分之20。
　　算是很不错的属性。
　　至于主动效果，李业一时间没能看明白。
　　他先是为【命运歧路】赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功！天赋【命运歧路】（史诗）获得了：终极姿态-神圣抉择。”
　　‘’
　　名称：命运歧路（史诗）。
　　类型：临时天赋。
　　被动效果：[命运恩赐]：幸运值+20。
　　主动效果：[歧路抉择]：....
　　终极姿态-神圣抉择：
　　①：添加【开启[歧路抉择]时，触发[神圣抉择]，自动屏蔽错误岔路。】
　　②：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　描述：....
　　‘’
　　“这效果，难道是....”
　　再次仔细浏览天赋时，李业忽然想到了一种可能。
　　他立刻施展天赋的主动效果：
　　“歧路抉择！”
　　“期望：蓝星暗杀者协会，主要成员和具体位置。”
　　下一刻，系统提示音响起。
　　“叮！”
　　“歧路抉择开启失败。失败原因：目标期望超出限定范围。”
　　天赋开启失败，李业并不气馁。
　　他继续施展天赋技能：
　　“歧路抉择！”
　　“期望：无主秘境-哥布林营地，SSS级通关评价的获取条件。”
　　系统提示音继续响起。
　　“叮！”
　　“歧路抉择已开启。命运岔路已给出。”
　　李业眼前生成了10道半透明的文字。
　　“叮！”
　　“终极姿态【神圣抉择】触发，自动屏蔽错误命运岔路。”
　　紧接着，10道文字中的部分，开始被自动删除....
　　最终只留下了5道文字。
　　“果然是这个效果！”
　　见到天赋生效，李业心中欣喜。
　　天赋的期望目标虽有距离限制，但这总归是一个很强悍的天赋。
　　................................................
　　ps：
　　若原概率事件的成功率为10%。
　　受到20点幸运值加成后。
　　成功率为：10%x（1+20%）=12%。
　　而并非是：10%+20%=30%。
　　ps：新书第11更，求鲜花，求评价，求月票....
第12章：成为秘境之主的条件！楚小怜的目的！
　　ps：神圣伤害：无视目标的物理/法术防御。
　　................................................
　　随后，李业查看前方的文字。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：击杀一百只单位，可提升1个评价等级。
　　②：三个小时内通关，可提升2个评价等级。
　　③：被击数低于十次，可提升2个评价等级。
　　④：击杀最终BOSS-哥布林统领，可提升2个评价等级。
　　⑤：肃清营地内的隐藏区域，可提升1个评价等级。
　　‘’
　　评价等级最低为F级。
　　倘若五个神圣抉择全部做到，一共可以提升8个评价等级。
　　刚好能够获得SSS级通关评价。
　　“神圣抉择，恐怖如斯！”
　　李业对这个终极姿态很满意。
　　目标明确之后，他朝前方的营地走去....
　　很快，李业在营地大门处，遇到了怪物。
　　一群绿油油的生物。
　　身高一米四左右，手里拿着木棒，看上去十分瘦弱。
　　‘’
　　名称：孱弱的哥布林（普通）。
　　等级：10级。
　　生命值：900。
　　攻击：100。
　　防御：80/50。
　　技能：重击LV1。
　　‘’
　　“的确是足够孱弱。”
　　“生命值竟然还不如5级的灰狼。”
　　李业立刻取出新手长弓。
　　快速搭弓引箭。
　　xiu。
　　xiu。
　　两枚半透明箭矢呼啸着奔腾而出。
　　-116！
　　-117！
　　箭矢命中，两个伤害数字浮现。
　　“有入侵者。是人类，快杀了他！”
　　“新鲜的肉体，够我们吃一阵子。”
　　“....”
　　察觉受到外人攻击，哥布林大声的嚎叫着，朝入侵者奔跑而来。
　　看到十多名怪物袭来。
　　李业神色不改，原地继续攻击。
　　xiu....
　　-118！
　　-119！
　　....
　　此时，李业最大攻速为3.1/s。
　　全速爆发之下，每秒触发3次【征服者】，物理攻击快速叠加。
　　哥布林还未近身，就开始出现伤亡。
　　“叮！”
　　“你击杀了：孱弱的哥布林x1。你获得了：经验值+10。”
　　“你击杀了：....”
　　李业的伤害很高，但只是单体攻击。
　　因此，在损失了几名哥布林后，它们终于靠近了李业。
　　李业虽然有104点物理防御，完全可以无视哥布林的攻击。
　　但为了获取SSS级通关评价。
　　他还是在哥布林攻击落下之前，选择躲避攻击，同时快速后撤，开始放起风筝。
　　xiu....
　　-213！
　　-214！
　　....
　　随着一道道箭矢命中，【征服者】BUFF快速叠加。
　　“叮！”
　　“你击杀了：孱弱的哥布林x1。你获得了：经验值+10。”
　　“你击杀了：....”
　　轻松解决守门的哥布林。
　　李业大摇大摆的踏入了营地大门。
　　刻意搜寻之下。
　　在脱离战斗状态前，李业十分顺利的再次遭遇怪物。
　　‘’
　　名称：强壮的哥布林（黑铁）。
　　等级：10级。
　　生命值：1,500。
　　攻击：180。
　　防御：120/100。
　　技能：重击LV2。
　　‘’
　　眼前怪物的属性虽然更强。
　　但由于击杀孱弱哥布林时，【征服者】已经叠加了许多层BUFF。
　　所以此时，李业战斗起来，反而更加轻松。
　　平行副本内。
　　面对10名哥布林的围攻。
　　楚小怜丝毫不惧，她快速挥动法杖，释放出一个白色护盾，将哥布林的攻击隔绝。
　　然后，不紧不慢的甩出技能，逐步击杀前方的怪物。
　　一分钟时间过去。
　　楚小怜将10名哥布林击杀干净。
　　“可恶。虽然穿了30级的青铜装备，但牧师的伤害还是太低了。”
　　“不过，以SSS级评价通关秘境，应该没有太大问题。”
　　“成为秘境之主后，我便能开启天的赋第二效果【天启审判】。”
　　“将法术伤害转化为神圣伤害，我的输出能力会大幅度提升。”
　　通关哥布林秘境，楚小怜信心十足。
　　占卜类天赋稀少，高阶占卜类更是凤毛麟角。
　　因此，楚小怜有理由认为：
　　除了自己，几乎无人能在短时间内，发现秘境内的隐藏地图。
　　....
　　“叮！”
　　“你击杀了：强壮的哥布林x1。你获得了：经验值+15。”
　　“....”
　　“叮！”
　　“恭喜你升到了8级（12/3,583）。你获得了：力量+11、精神+11、体质+11、敏捷+16，技能点+1。”
　　无视远处的怪物。
　　李业目标直指BOSS，将路途上的怪物全部击杀，经验值快速增加....
　　随着深入营地内部。
　　绿树逐渐成荫，将营地映照的宛若一处世外桃源。
　　茂盛的树林间，一个个帐篷耸立，哥布林四处巡逻。
　　‘’
　　名称：哥布林精英（黑铁）。
　　等级：10级。
　　头衔：精英。
　　生命值：3,000。
　　攻击：210。
　　防御：150/120。
　　技能：重击LV3，暴走LV2。
　　‘’
　　暴走：开启技能后，短时间内大幅度提升移动速度。
　　暴走这个技能，让移动缓慢的哥布林，变得十分难缠。
　　开启暴走后，精英哥布林的速度翻倍，足以碾压大多数的职业者。
　　一旦被近身，立刻会遭到多次攻击，导致被击数错过10次，无法获得SSS级通关评价。
　　不过，这对李业来说，还算不上麻烦。
　　经过长时间累计，【征服者】已经叠加了500多层。
　　此时，李业的伤害十分爆炸，几乎秒杀哥布林精英。
　　................................................
　　ps：新书第12更，求鲜花，求评价，求月票....
第13章：击杀冰霜哥布林！成为秘境之主！
　　xiu....
　　一道道能量箭矢不断飞出。
　　-674！
　　-675！
　　-677！
　　....
　　箭矢命中怪物，造成巨额伤害，将其逐个秒杀。
　　“叮！”
　　“你击杀了：哥布林精英x1。你获得了：经验值+15。”
　　“....”
　　李业快速推进，将遇到的怪物全部清除。
　　“叮！”
　　“恭喜你升到了9级（11/4,300）。你获得了：力量+11、精神+11、体质+11、敏捷+16，技能点+1。”
　　“....”
　　时间缓缓流逝，通关条件达成。
　　“叮！”
　　“检测到存活时间超过1小时，恭喜你达成了通关条件。”
　　“是否立刻离开？”
　　“提示：选择离开，获得当前通关奖励。选择继续，可继续提升通关奖励。”
　　“否！”
　　李业果断拒绝。
　　沿着营地内的大路继续深入。
　　没多久，一个体型壮硕的哥布林出现。
　　“人类！”
　　“这不是你该来的地方，你将付出生命作为代价！”
　　正是秘境最终BOSS-哥布林统领。
　　‘’
　　名称：哥布林统领-冰霜哥布林（青铜）。
　　等级：10级。
　　头衔：领主。
　　生命值：50,000。
　　攻击：100/500。
　　防御：230/180。
　　技能：寒冰箭LV5，冰系精通LV5，寒霜之息LV2，寒霜坠落LV2。
　　‘’
　　冰系精通：释放冰系法术，技能效果+50%。
　　寒霜之息：选择单位目标，使目标陷入冰冻状态，持续3秒。
　　寒霜坠落：吟唱2秒，范围内造成[800+法术攻击x300%]的冰系法术伤害。
　　毋庸置疑。
　　这是个法系BOSS，而且十分强悍。
　　定点控制技能+爆发伤害技能，可以教没有解控技能的脆皮做人。
　　但李业显然不会惧怕。
　　冰霜哥布林还在叫嚣时，他便早已经开始攻击。
　　xiu....
　　伴随着破空之音，一连串能量箭矢崩腾而出。
　　-891！
　　-892！
　　-894！
　　....
　　攻击命中，几个将近一千的伤害数字跳出。
　　紧紧一个照面。
　　冰霜哥布林就被打掉了百分之5的生命值。
　　“人类，你居然偷袭，卑鄙！”
　　冰霜哥布林怒火连连，咆哮着释放技能。
　　“寒冰箭！”
　　凌冽刺骨的湛蓝色冰箭凝聚，快速驶向李业。
　　李业见状，不退反进。
　　猛然朝冰霜哥布林的位置加速。
　　“叮！”
　　“技能【猎杀时刻】触发，你获得了增益状态：移动速度+100%。”
　　顷刻间，李业的移速飙升至46米/s。
　　只见一道影子闪烁，他便轻易躲开了寒冰箭的攻击。
　　然后继续攻击。
　　xiu....
　　xiu....
　　-901！
　　-902！
　　....
　　随着一道道箭矢命中，冰霜哥布林的血条疯狂下降。
　　不多时，BOSS的生命就已不足30%。
　　也就在这时，一股寒意突然出现，无声将李业冰封。
　　“嚯嚯嚯....”
　　技能命中，冰霜哥布林怪笑出声，“人类，去死吧！”
　　它开始吟唱技能，想要释放大招。
　　然而，这只是冰霜哥布林的一厢情愿罢了。
　　当它开始吟唱的那一瞬。
　　李业就释放了职业技能：
　　“浮光掠影！”
　　一抹银辉炸开，附着在他体表的冰层消融。
　　李业的身形也随之从空气中消失。
　　解控！
　　隐身！
　　由于BOSS的技能冷却时间很长。
　　因此，李业没有将60秒隐满，而是直接解除了隐身状态。
　　一阵能量箭矢落下，BOSS生命值清空，踉跄着摔倒在地。
　　“叮！”
　　“你击杀了：冰霜哥布林x1。你获得了：经验值+3,000。”
　　“恭喜你升到了10级（102/5,160）。你获得了：力量+11、精神+11、体质+11、敏捷+16，技能点+1。”
　　李业迈步上前，拾取掉落物品。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了战利品：技能点+10，【冰晶护腕】（青铜）....”
　　‘’
　　名称：冰晶护腕（青铜）。
　　类型：饰品手镯。
　　使用需求：10级，精神大于50点。
　　加成：法力值+200、精神+20。
　　‘’
　　每个职业者能佩戴两个手镯。
　　此时，李业正好还缺了一个，他果断佩戴上冰晶护腕。
　　法力值和法术防御获得提升。
　　随后，为了防止【征服者】BUFF结束。
　　李业快速施展天赋技能：
　　“歧路抉择！”
　　“期望：无主秘境-哥布林营地内，隐藏区域的具体位置、进入方式。”
　　旋即，半透明文字浮现。
　　‘’
　　歧路抉择：
　　①：坐标（472，381），按动坐标处的圆形机关。
　　②：坐标（831，246），扭动坐标处的方形机关。
　　‘’
　　依旧是双份选项。
　　但结果还算好的，就算选择错误，也只是浪费时间而已。
　　不过，李业绝对不可能选错。
　　下一刻。
　　终极姿态【神圣抉择】触发，眨眼间将第二个选项抹除。
　　“就在附近。”
　　李业立刻打开地图，发现隐藏区域的坐标，就在BOSS尸体旁边。
　　他快步上前，按动圆形机关。
　　轰隆隆....
　　一阵阵声音响起，前方土地缓缓下陷，露出了一条暗道。
　　李业抓紧时间，沿着楼梯走去。
　　10秒后，楼梯见底，是一个略显空旷的监牢。
　　附近，七零八落的散落着几十个哥布林守卫。
　　李业立刻发动攻击。
　　一连串箭矢扫射之后，将所有守卫击杀一空。
　　旋即，他开启天赋。
认准;"若!水?":首?发群号6?5":.66,,"1!8"8"?:9.6.!★"?300..０3?!1"４!:27　　“歧路抉择！”
　　“期望：当前的通关评价等级。”
　　“叮！”
　　“终极姿态【神圣抉择】触发，自动屏蔽错误命运岔路。”
　　透明文字最终变化为：
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：SSS级。
　　②：SS级。已屏蔽。
　　‘’
　　看到目的达成。
　　李业嘴角露出微笑，当即申请评价结算。
　　“叮！”
　　“检测达到通关条件，副本评价结算中....”
　　“结算完成。你的通关评价为：SSS级！！”
　　“恭喜你获得评价奖励：道具【阿拉德大陆-格兰之森】（传送卷轴）、晋升点+2、位面币+10,000、技能点+10。”
　　“叮！”
　　“检测到首个以SSS级评价通关无主秘境《哥布林营地》。”
　　“恭喜你获得额外奖励：称号【秘境之主】（哥布林营地），道具【传送令牌】（秘境次元城）。”
　　................................................
　　ps：新书第13更，求鲜花，求评价，求月票....
第14章：赛利亚！精灵少女的祈祷！
　　“叮！”
　　“检测到成功通关秘境《哥布林营地》。”
　　“终极姿态【永久存在】触发....”
　　“天赋【命运歧路】的类型变更为：永久天赋。”
　　一连串系统提示落下。
　　李业正式成为哥布林营地的主人。
　　他打开称号栏查看，只见一个崭新的称号，正莹莹散发着光彩。
　　‘’
　　名称：秘境之主-哥布林营地（限定）。
　　类型：称号。
　　唯一效果：[秘境之主]：你执掌了《哥布林营地》的进入权限。你可以出售、转送、租赁....该项权限。
　　介绍：职业者[极夜]限定。
　　‘’
　　私人秘境的入场权限价格不菲。
　　李业拥有私人秘境，便有了源源不断的金钱入账。
　　随后，他取出了另一项奖励。
　　‘’
　　名称：传送令牌-秘境次元城（限定）。
　　类型：道具。
　　效果：使用后，可传送至【秘境次元城】。
　　介绍：职业者[极夜]限定。
　　‘’
　　【秘境次元城】是一个连接诸天万界的交汇之地。
　　其主要用途便是：让各个文明的职业者进行交易。
　　秘境之主，可通过传送令牌，随时随地进入次元城。
　　而一般的职业者，只能从本土职业者基地内的传送门进入。
　　传送令牌，也是李业的目标之一。
　　又看了一眼即将10点的晋升点，李业准备退出秘境。
　　就在这时，一道温和的声音响起。
　　“勇士，很高兴见到你，你要去哪？”
　　闻言。
　　李业脸上的笑意凝滞，瞬间僵在原地。
　　“好熟悉的声音，这个格式，让我有种不祥预感。”
　　他缓缓回头。
　　刚入眼，便看见一个衣着鲜艳的精灵妹子，正深处监牢幽幽的盯着自己。
　　“这特么不是赛利亚吗？”
　　李业回想蓝星的游戏时光。
　　年少不懂事时，曾经也救过一个名叫赛利亚的精灵族妹子。
　　他拼尽全力氪金，结果赛利亚却不叫自己老公，而是勇士。
　　“救还是不救？”
　　李业陷入了纠结之中....
　　思考良久，李业眼前倏然一亮。
　　此时不同往日。
　　他此时有【神圣抉择】加身，可自动判断优胜利弊。
　　李业启用天赋。
　　“歧路抉择！”
　　“期望：解救赛利亚的结果。”
　　“叮！”
　　“终极姿态【神圣抉择】触发，自动屏蔽错误命运岔路。”
　　前方荧光浮动，文字开始赛除，结果逐渐生成。
　　....
　　哥布林营地内。
　　楚小怜将隐藏地图中最后一个守卫击杀。
　　她没有停顿，立即向系统申请评价结算。
　　系统提示音随之响起。
　　“叮！”
　　“检测达到通关条件，副本评价结算中....”
　　“结算完成。你的通关评价为：SSS级！！”
　　“恭喜你获得评价奖励：道具【阿拉德大陆-格兰之森】（传送卷轴）、晋升点+2、位面币+10,000、技能点+10。”
　　系统奖励的声音悦耳。
　　楚小怜一直紧缩的眉头，在此刻也有所舒展，“终于解决了，马上就能成为秘境之主，然后开启天赋。”
　　然而接下来，她预期中，成为秘境之主的信息并未播报，系统的提示音就戛然而止了。
　　见状。
　　楚小怜脸上的笑容瞬间消失。
　　“什么情况？”
　　她清晰记得，在自己攻略秘境的过程中，并没有秘境之主诞生。
　　但是事实显然不是这样。
　　楚小怜带着满腔疑惑，施展天赋技能。
　　“预言神术：”
　　“预言：我为何没有成为秘境之主。”
　　“预言：三秒钟，我要《哥布林营地》秘境之主的全部资料！”
　　下一刻，金光浮动，预言凝聚。
　　‘’
　　①：《哥布林营地》的秘境之主已经诞生。鉴于获得者还未离开秘境，因此还未触发系统公告。
　　②：《哥布林营地》的秘境之主：
　　真名：倪瞅啥。
　　虚名：卧嫩爹。
　　等级：1级。
　　种族：古老的父族。
　　职业：当爹专业户。
　　....
　　‘’
　　“气死老娘了。啊啊啊....”
　　带有羞辱意味的信息，让楚小怜的脑子瞬间充血。
　　“无耻！！倪愁啥，我是嫩娘！”
　　“藏头露尾之辈，老娘早晚要揭开你的真面目！”
　　发泄怒气后，楚小怜选择离开秘境。
　　同时，嘴里还疯狂念叨着，“倪愁啥，卧是嫩娘。”
　　另一边。
　　李业看向前方的半透明文字。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：你会得到赛利亚的感激，获得：永久BUFF-精灵少女的祈祷（史诗）。
　　②：你会得到赛利亚的感激，获得：永久BUFF-氪金少年的冲动（神话）。已屏蔽。
　　‘’
　　“史诗级永久BUFF。这奖励...必须得救！”
　　看完抉择信息，李业决定再救一次赛利亚。
　　他迈步上前，将监牢腐朽的大门踹开....
　　赛利亚获得自由，双手捧心道：“勇士，我叫赛利亚，谢谢你的救助，精灵会守护你。”
　　话音还未落地。
　　一个传送阵突然升起，将她从哥布林营地传送离开。
　　“叮！”
　　“你完成秘境的隐藏任务：解救赛利亚。”
　　“恭喜你获得了：永久BUFF-精灵少女的祈祷（史诗）。”
　　‘’
　　名称：精灵少女的祈祷（史诗）。
　　类型：永久BUFF。
　　效果1：[精灵之祈]：每秒恢复5%的最大生命值，每秒恢复5%的最大法力值。
　　效果2：[精灵之祷]：精神控制抵抗+20%，物理控制抵抗+20%。
　　‘’
　　................................................
　　ps：
　　主角没有暴露。
　　楚小怜释放【预言神术】，知道‘卧嫩爹’是极夜。
　　但她不知道‘极夜’是主角。
　　远程探查、近身探查显示的信息不一样。
第15章：楚小怜的邀请！傻憨憨张峰！
　　“不错的BUFF。”
　　李业感叹道。
　　这道BUFF的属性十分极品。
　　生命值、法力值恢复，适用于所有职业。
　　控制抵抗，也是一项很好的属性。
　　在《万界》系统的制定下，控制效果分为两类：精神控制，物理控制。
　　恐惧，眩晕，魅惑，忏悔....等通过限制精神，达到控制目的是精神控制。
　　击退，击飞，压制，禁锢....等通过限制身体，达到控制目的是物理控制。
　　20%的控制抵抗，可减少20%的控制持续时间，增加生存能力。
　　整理完毕。
　　李业选择退出秘境。
　　四周景观迅速变幻，下一刻，他回到秘境传送口。
　　“叮！蓝星文明公告：”
　　“恭喜职业者【极夜】，通关秘境《哥布林营地》时，首个获得SSS级评价。”
　　“奖励职业者【极夜】：位面币+10,000、技能点+20、自由属性+10。”
　　“....”
　　蓝星公告连续播报了5遍，宛若漆黑夜空中的一道惊雷，将蓝星的职业者全部惊醒。
　　“我没听错吧？又获得了一个SSS级的通关评价，极夜大佬太强了。”
　　“《哥布林营地》好像才出现没几天吧？这就成大佬的私人秘境了？”
　　“这个秘境的入口，我所处的城市没有。我本来还想去隔壁的悬空市试试呢，这下不用去了。”
　　“极夜大佬，yysd！”
　　“....”
　　极夜昨天获得SSS级试炼通关评价。
　　引起巨大轰动后，进入了暗杀者协会的百亿悬赏名单。
　　人们本以为，他会选择韬光隐晦，暗中偷偷发育。
　　却未想到，极夜竟如此张狂，再次获取SSS级通关评价，丝毫不惧的进入大众视线。
　　悬空市职业基地。
　　楚小怜听到系统公告，知道是极夜抢了她的目标。
　　“可恶！原来是掩盖了身份信息，我想也不会有谁会取如此不堪的名字。”
　　突然，楚小怜似乎想到了什么，瞳孔猛然紧缩。
　　“永恒天赋？”
　　“我的【天启之愿】是至高品质，但却无法看透极夜的信息伪装。这代表他伪装的优先级多半更高。”
　　“因此...极夜很可能拥有永恒天赋！”
　　联想到永恒天赋象征的含义。
　　楚小怜怂了，她有理由认为，自己大概率不是极夜的对手。
　　不仅如此，楚小怜甚至还想和极夜交好。
　　突然，她看到秘境传送入口处，出现了一个熟悉的脸孔。
　　“是他！”
　　楚小怜心思蓦然活跃了起来。
　　她快步朝那人身前走去....
　　（主角没有暴露。
　　虽然楚小怜释放【预言神术】，知道‘卧嫩爹’就是极夜。
　　但等她近身探查主角时，会显示真名【李业】，虚名【李业】。
　　不会出现【卧嫩爹】和【极夜】中的任何一个。
　　因此主角不会暴露。）
　　....
　　刚回到现实世界。
　　李业还没来得及查看附近的环境。
　　就看见，一个年纪不大的小姑娘，快步走到他身前。
　　小姑娘老秋气横道：“有没有兴趣加入《楚盟》公会？”
　　这妹子什么情况？
　　李业有点愣神，一阵回忆后，他确定不认识眼前的小孩。
　　但她口中的公会，李业倒是如雷贯耳，时有听闻。
　　楚盟，悬空市最强的职业者公会，在整个古夏也能排到前列。
　　可就算如此，李业依然懒得加入。
　　于是，他回答道：“抱歉，我没有兴趣。”
　　谁知，对面的小姑娘不仅没有生气。
　　反而饶有兴趣的回道：“没关系，我猜到了，毕竟你有人指导。”
　　有人指导，什么玩意？
　　李业更加疑惑：这谁家的小孩，我认识你吗，怎么神神经经的。
　　他决定离对方远点，“我还有事，就先走了。”
　　说完，李业毫不犹豫的朝职业者基地大门走去。
　　就在这时，一边的张峰看不下去了。
　　楚小怜还从来没有亲自邀请过他，无论是做什么都没有。
　　更让张峰生气的是：楚小怜的亲自邀请，居然被李业这个白银仔给拒绝了。
　　他无法忍受。
　　张峰快步上前，拦住李业的去路。
　　冷声道：“李业，我向你发起挑战，你若是输了，就离楚小怜远点。”
　　“没兴趣。”
　　李业语气平淡，准备绕道离开。
　　他认出了张峰，张合的堂哥，也是高中同学。
　　和张合不同，张峰仰仗职业者世家的身份，在学校内集结了一个小团体，时常欺压同学。
　　不过，李业在学校时，形单影只不问旁事，与张峰并没有交集。
　　邀约被拒绝，张峰又道：“答应与我决斗，你若赢了，给你10万位面币。”
　　听到有赌注。
　　李业顿时来了兴致
　　但10万位面币，还不足以挑起他的兴趣。
　　想到昨天张峰在班级群内炫耀的天赋源石。
　　李业心中升起一个想法。
　　他回身看向楚小怜，“你是张峰口中的楚小怜？”
　　“听到了吧，为了你，张少爷准备用10万位面币和我约战。”
　　“不过楚小姐，你在张少爷眼中，你好像就值10万？”
　　李业语气轻佻，脸上挂满坏笑。
　　此言一出，张峰脸色巨变。
　　“这小子好胆，竟然敢败坏我的形象！”他虽然心中怒骂连连。
　　但还是一脸情意绵绵，“不是这样！在我眼里小怜妹妹是无价的！我刚才只是...只是还没说完。”
　　“你若赢了，我给你10万位面币，外加...外加一枚黄金品质的天赋源石。”
　　张峰极力想掩盖李业挖出的语言陷阱。
　　殊不知，自己已经进入了下一个陷阱。
　　而且在其他人看来，张峰连这么明显的激将法都看不透，绝对是憨批无疑。
　　................................................
　　ps：求鲜花、评价、月票、打赏....
第16章：开高达的青王！终极姿态-无视需求！
　　ps：现实世界中，除非动用特殊探查能力，职业者之间只能看到真名。
　　ps：同理，副本世界只能看到虚名。
　　................................................
　　目的达到。
　　李业本着知己知彼的原则，开启了歧路抉择，选择查看张峰的人物属性。
　　‘’
　　真名：张峰。
　　虚名：张狂少爷。
　　等级：8级。
　　职业：战士。
　　生命值：1,141。
　　攻击：140。
　　防御：78/67。
　　技能：冲锋LV5，格挡LV5，重斩LV5，居合斩LV5。
　　天赋：破甲狂攻（钻石）。
　　‘’
　　破甲狂攻：近战物理攻击时，忽视目标【自身等级x10】+【目标物理防御x50％】点物理防御。
　　虽然张峰的天赋不错。
　　但李业可以轻松对付。
　　他淡淡道：“既然如此，那我便答应了。”
　　言语间，李业拟定《万界》契约。
　　在【李业】和【倪瞅啥】两个真名中，他选择使用【李业】向张峰发送申请。
　　旋即，系统提示在张峰耳边响起。
　　“叮！”
　　“职业者【李业】邀你签订【切磋契约】，是否接受？”
　　‘’
　　名称：切磋契约。
　　内容：职业者【李业】邀你进行切磋。
　　规则：
　　李业胜利：你需要付出一枚黄金品质的天赋源石和10万位面币。
　　李业失败：永远无法和职业者【楚小怜】组队。
　　介绍：本契约受到《万界》系统保护。
　　‘’
　　见李业如此痛快就答应了赌斗。
　　张峰虽有一丝疑惑，但终究没有多想：一个白银仔而已，还不是乱杀？
　　他果断接受了切磋契约。
　　“叮！”
　　“检测到双方符合【切磋契约】规则，契约正式成立。”
　　旋即，一道蓝色结界无声展开，将参与切磋的两人包围，与外界全部隔绝。
　　“叮！”
　　“切磋将在3秒后开始，请参与者做好准备。”
　　读秒期间。
　　张峰恶狠狠的盯着李业，冷声道：“白银仔，我会让你知道什么叫做残忍！”
　　至于李业，则没有回应。
　　很快，倒计时结束，他翻手取出长弓，快速发动攻击。
　　仅一秒时间。
　　李业便射出三道箭矢。
　　xiu....
　　-198！
　　-200！
　　-201！
　　箭矢全部命中，张峰瞬间还剩半血。
　　他惊叫出声：“卧槽，这什么伤害。”
　　但李业并没有停下攻击。
　　一秒过去，又有三道箭矢命中张峰，将他剩余的生命值清除。
　　胜负已分，淡蓝色结界消散。
　　系统规则随之生效，一个金色晶石从张峰口袋中飞出，缓缓落入李业手中。
　　系统提示音跟着响起。
　　“叮！”
　　“恭喜你在切磋中获胜，根据签署的契约规则，你获得了：位面币+10万，【天赋源石-需求减免】（黄金）。”
　　“张少爷，这就是你所说的残忍吗？那我倒是想让你对我更残忍点。”
　　李业淡笑说道。
　　他心满意足的朝基地外走去，留下张峰一人原地懵逼。
　　就在这时。
　　系统提示音突然在李业耳边响起。
　　“叮！”
　　“职业者【楚小怜】对你释放探查技能，请选择应对信息。”
　　“给她看真名【李业】、虚名【李业】的那套。顺便添加一个前期强力的白银战斗天赋。”
　　他瞬间反应，心念一动，便给出了回答。
　　整个过程中，李业神色不改，一脸淡定悠哉漫步。
　　....
　　“这个叫李业的小伙子是谁？竟然如此强悍。而且你为何要邀请他加入楚盟？你难道很了解他？”
　　李业背影消失，楚天河缓缓回神，问出了一连串问题。
　　楚小怜第一时间没有回答。
　　她此时正在浏览李业的属性面板。
　　‘’
　　真名：李业。
　　虚名：李业。
　　等级：10级。
　　....
　　天赋：入场姿态（白银）。
　　‘’
　　入场姿态：进入战斗状态的前10秒，攻速+50%，伤害结果+100%。
　　她将信息列表关闭，解释道：“了解算不上。不过我曾在青王身旁见过他。”
　　“青王！”楚天河目瞪口呆，他的声音不自觉提高了几十个分贝，“你说的是开高达的那个？那我们赶紧去抱大腿啊？”
　　“对了。你也快到成家的年龄，我感觉李业就挺合适！”
　　楚天河有模有样的盘算，计划让楚小怜出卖色相。
　　“合你个头。”
　　楚小怜满脸嫌弃，“李业好像不喜欢生人，你千万别突然去找他。以免适得其反！”
　　....
　　楚家兄妹离开之后。
　　秘境入口附近只剩下张峰一行。
　　这时，张峰终于明白自己被算计了，“李业，你给我等着。一个平民而已，竟然敢坑本少？我会让你后悔的！”
　　见老大如此暴怒。
　　几个小弟开始给张峰出谋划策。
　　“峰少，我今天看到了一个帖子，是暗杀者协会的合作声明，倒不如....”
　　听到提议，张峰神色逐渐变得狰狞，“李业，你死定了！”
　　....
　　归家途中。
　　李业将公告奖励的10点自由属性添加到敏捷。
　　然后取出刚获得的天赋晶石。
　　‘’
　　名称：限制减免（黄金）。
　　类型：消耗道具-天赋源石。
　　使用需求：10级，四维属性大于100点。
　　效果：使用后，获得：永久天赋【需求减免】（黄金）。
　　‘’
　　“怪不得张峰没有使用，反而拿出来装逼，原来是不符合使用需求。”
　　李业心中暗道。
　　他将天赋源石使用，还顺手为其赋予了终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功。天赋【需求减免】（黄金）获得了：终极姿态-无视需求。”
　　‘’
　　名称：需求减免（黄金）。
　　类型：永久天赋。
　　被动效果：[需求减免]：你可以减免一切物品50%的使用需求。
　　终极姿态-无视需求：
　　①：删除【你可以减免一切物品50%的使用需求。】
　　②：添加【你可以无视一切物品的使用需求。】
　　③：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　“这，好霸道的属性。”
　　强大的物品，可能会限定职业、种族、属性....
　　物品的效果越强，使用的需求就越高。
　　因此，职业者们经常会遇到，拥有很厉害的物品，却无法使用的尴尬场面。
　　从现在开始，李业无需担心遇到这种情况。
　　他取出背包空间中，一直不符合需求的技能书，直接将其使用。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：技能【百里追魂】（黄金）。”
　　................................................
　　ps：家人们，免费的鲜花、评价投一投。
　　看不到数据增长，会认为写崩了。一旦胡思乱想，就没心思码字。
第17章：各方动向！青禾的礼物！
　　ps：临界者：达到一阶职业者满级，被称为一阶临界者。一阶职业者满级为30级。
　　................................................
　　之后，李业立刻消耗技能点提升技能等级。
　　“叮！”
　　“你消耗了：技能点x20。技能【百里追魂】（黄金）提升至5级。”
　　‘’
　　名称：百里追魂（黄金）。
　　类型：伤害技能。
　　等级：5级。（MAX）
　　主动技能：锁定一个目标，蓄力0到5秒时间，对目标造成大量物理伤害。
　　最低伤害：物理攻击x200％；最高伤害：物理攻击x1,000%；
　　具体伤害取决于蓄力时长。当蓄力满5秒时，【百里追魂】必定造成暴击效果。
认''准若;水首发，'?盗書?卖钱死,!:妈　　30秒冷却时间，100点法力消耗。
认.!准?:;若::水;'!首.!'发;.群号".,656!61,８'896★,3,?00031!4!.?2"7　　‘’
　　百里追魂的伤害，虽然极不稳定，而且还不是瞬发技能。
　　但它超高的百分比。
　　仍然让这本技能书，成为射手职业者最喜欢的黄金技能之一。
　　百里追魂的技能书，曾在次元城卖出过百万位面币的高价。
　　半个小时后。
　　李业回到家中，副本传送卷轴已经到手，接下来便是进副本前的准备工作。
　　‘’
　　名称：阿拉德-格兰之森。
　　类型：消耗品-传送卷轴。
　　权限需求：一阶。
　　区域：格兰之森及其附属范围。
　　模式：单人/组队/随机组队。
　　副本类型：积分阵营战。
　　开始时间：6小时34分12秒。
　　持续时间：3个自然日。
　　‘’
　　阿拉德世界很大，有很多不同区域。
　　各个等阶权限的职业者，仅能在各自的区域内活动。
　　除了特定任务外，高阶职业者无法进入低阶权限区域。
　　不过，李业拥有超越者特权，可以无视这一项规定。
　　他将传送卷轴捏碎。
　　“叮！”
　　“你使用了传送卷轴【阿拉德-格兰之森】。6小时34分11秒后，你将会被传送至副本《格兰之森》。”
　　“大概2点10分传送。我有6个小时准备，可以先补个觉。”
　　旋即，李业回到卧室，迅速进入睡梦。
　　副本持续三天，李业要以全盛姿态面对。
　　....
　　京都市。
　　职业者基地。
　　一封密函，送到了古夏职业者协会代理人【秦王】面前。
　　‘’
　　真名：未知。
　　虚名：极夜。
　　年龄：未知。
　　天赋：据如今表现，预估至少为至高品质。但不排除此人，拥有【前期超强】天赋的可能。
　　位置：《哥布林营地》秘境入口所处的城市之一。
　　‘’
　　密函记载的内容很少，而且都是明面上的信息。
　　秦王思考良久，眉头愁绪凝结。
　　“10分钟内，找出极夜可能存在的城市。20分钟后，召开至高会议。”
　　“我要派遣职业协会的所有强者，将这些城市内所有的暗杀者剿灭！”
　　蓝星暗杀者总部。
　　一个黑衣人正在汇报信息。
　　“《哥布林营地》秘境入口所处的城市有173个，分别是....”
　　听完黑衣人的讲述。
　　协会会长冷声道：“调动其它城市的成员，前往这173个城市。”
　　“发现疑似‘极夜’的蓝星人类，绝对不能手软，蓝星不能再有强者诞生！”
　　狼神帝国会议室。
　　大长老向手下吩咐道：“极夜通关《哥布林营地》，肯定会去《格兰之森》。”
　　“你去召集100名临界者，携带着血色挑战卷轴，前往《格兰之森》击杀极夜。”
　　“一定要做好准备。超越者，没一个是好惹的，都是怪物！”
　　....
　　时间流逝。
　　李业悠悠醒来。
　　“嗯？”
　　意识清醒，他嗅到一股米香，眉间微微皱起。
　　“这是...青禾回来了？”
　　李业嘴角露出一抹微笑。
　　除了居住在另一个卧室的青禾，这个老旧的房子基本不会有人来。
　　青禾，李业的青梅。
　　年纪大了1岁，是他父亲从外面捡回来的孤儿。
　　李业的父母都是职业者。
　　八年前，一次执行任务中，他父母双双遇难。
　　从那时起，家中便断了经济来源。
　　二人依靠古夏的补贴，过着不知饥饱的生活。
　　直到5年前。
　　青禾成功自主觉醒，加入职业者协会后，才在经济上有所缓和。
　　但于此同时，由于繁多的任务，她回家的次数也越来越少。
　　青禾最近一次回来，还要追溯到5个月前。
　　想到这里，李业起身朝客厅走去。
　　推开卧室门，入眼便看见了一个高挑靓丽的背影，如瀑布般的黑发扎成单马尾。
　　客厅内，一个机械女仆正在尽心尽职的清理灰尘。
　　听到声音，青禾放下铲子，缓缓转身，露出了绝色面容。
　　她神色淡漠，似乎不会为外界流露情感。
　　佩戴的银框眼镜，更为青禾添加了一份理性。
　　直到青禾看到李业时，她如寒冰的俏脸上，才泛起一抹人情气息。
　　“小业，你睡醒啦，快去洗漱，该吃饭了。”
　　青禾莲步轻移，朝李业走来。
　　机械女仆走到厨房，将饭菜呈上饭桌....
　　青禾自主觉醒五年，两人一起生活的不多，但关系却一直很好。
　　吃过午饭。
　　青禾从背包取出了几个东西，笑意洋溢的说道：“小业，恭喜你成为职业者。这是我给你准备的礼物。”
　　传说级通用技能【惊鸿游龙】。
　　传说级天赋源石【神佑复生】。
　　还有两个传说品质的消耗道具【需求豁免石】。
　　‘’
　　名称：需求豁免石（传说）。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，抹除一个物品的使用需求。
　　限制：只适用于传说品质以下的物品，包括传说品质。
　　‘’
　　“这！”
　　虽然青禾14岁就觉醒了天赋，李业也料想过她会变得十分强大。
　　但青禾此时的大手笔，还是让他感到极为震惊。
　　通用技能，天赋源石。
　　全都是极为珍贵的物品。
　　尤其是传说品质的【需求豁免石】，甚至比一般的神话物品还要稀有。
　　倘若放到市场上，这种能够抹除使用需求的道具，绝对会让无数职业者疯抢。
　　................................................
　　ps：求鲜花、评价、月票、打赏....
第18章：空战风暴！姿态-无尽涅槃！
　　需求豁免石虽然珍贵。
　　但李业拥有【无视需求】，因此根本用不到它们。
　　“这两个，我收下了。至于豁免石，我就不要了。”
　　李业也不客气。
　　大大方方的收起技能书和天赋源石，留下两颗需求豁免石，在桌面上微微泛着荧光
　　青禾微微一愣，嗔笑道：“看来我们小业，觉醒了不得了的天赋呀？”
　　“当然，而且是相当不得了。”李业如实回答。
　　“我就知道，小业一定是最厉害的。我....”
　　青禾刚想再说些什么。
　　正在清扫的机械女仆突然走了过来。
　　“职业者协会紧急任务：狼神帝国向我方城市发动突袭，请职业者立刻前往无尽大陆。”
　　与此同时，她眼前佩戴的银框眼镜，也开始急促的闪烁起来。
　　青禾轻点镜框边沿，湛蓝虚空投影出现：
　　浩瀚苍茫大陆之上，一座参天巨城耸立，城外两支军队激战....
　　看到影像内容。
　　青禾神色愧疚，低声道：“小业，对不起，我又不能陪你了。”
　　“能理解，你快去吧。”
　　李业无奈，这种情况五年来发生了很多次，他早习以为常。
　　青禾淡淡一笑，朝门外走去....
　　小院外。
　　一道流光从天边飞来，是一个微型机械。
　　“主人，检测到异常情况，近3个小时内，大量暗杀者突然潜入悬空市。”
　　闻言。
　　青禾柳眉顿时微蹙，她立刻施展技能。
　　“电磁波动！”
　　“搜索：悬空市范围内，所有非人族职业者。”
　　一道道电磁波向外扩散。
　　眨眼间便将整个悬空市覆盖，短时间内所有电子仪器失灵。
　　旋即，一个湛蓝色地图界面浮现。
　　上面标注着密密麻麻的红点，右下角显示：悬空市范围内，非人族职业者1,147名。
　　“还敢来？看来之前的教训还不够。”
　　青禾眼底泛起凶狠杀意，“风暴，名单上的职业者一个不留。”
　　冰冷声音落下，空间之门展开，名为‘风暴’的机械从中走出，直接朝高空飞去....
　　然后她再次召唤出一个机械，“守在这里。一旦有陌生单位进入百米内，立刻抹杀，威胁到小业生命的，必须全部排除！”
　　“对了，不要让小业发现。”
　　安排妥当，青禾取出传送令牌，身影从院外消失....
　　悬空市郊区，荒废的三层建筑中。
　　几名暗杀者协会的成员正在热闹的讨论着。
　　“我们要是能遇到极夜就好了。有了100亿位面币，我们就能去无尽大陆闯荡了。”
　　“100多个城市呢，我们能有这运气？咦，我好像听到了什么声音，越来越大了。”
　　他们朝窗外看去。
　　只见。
　　高空中，几个长度在半米左右的飞行物，正拖着绵长的尾气，轰鸣着朝三层建筑驶来。
　　一名职业者慌忙道：“我们被攻击了。快使用探查技能，查看攻击来源。”
　　拥有探查能力的职业者连忙释放技能。
　　他看到，万米高空之上。
　　一架浑身竖立着炮管的机械，正在疯狂开火，成千上百枚炮弹向四面八方飞去，火力范围覆盖整个悬空市。
　　“是空战风暴！”
　　这名职业者惊叫着瘫倒在地，失神落魄的叫喊道：“死定了，我们被蓝星职业协会的那个疯子盯上了！”
　　“什么？”
　　其余几名职业者听到‘空战风暴’四字，也是满脸惊恐。
　　他们焦急的喊道：“快！用卷轴离开这里。”
　　其中一名职业者哆嗦着取出一张卷轴，连忙捏碎。
　　炮弹即将接近三层建筑时，空间波动产生，几人瞬间被传送到1千米之外。
　　然而，这炮弹却像是长了眼睛一般，知道建筑内的目标已经离开，掉头朝别处飞去....
　　家中。
　　“职业者的协会的任务有这么多吗？”
　　李业有些疑惑，不过他没有多想。
　　虽然李业也很好奇，但青禾既然没有说，那他便不会过问。
　　至于无尽大陆，则是高阶职业者活动的主要区域。
　　蓝星本土区域，最高只有3阶秘境。职业者想获取更高品阶的副本卷轴，就只能去无尽大陆的高阶秘境。
　　所以无尽大陆的战略意义十分重要。
　　随后，李业取出天赋源石【神佑复生】查看。
　　‘’
　　名称：神佑复生（传说）。
　　类型：消耗道具-天赋源石。
　　效果：使用后，获得：永久天赋【神佑复生】（传说）。
　　====
　　被动效果：死亡后，无视所有惩罚，原地复生。1小时冷却时间。
　　‘’
　　“居然是复活天赋，青禾姐太贴心了。”
　　李业消耗天赋源石，顺利获得了天赋，然后立刻为其赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功。天赋【神佑复生】（传说）获得了：终极姿态-无尽涅槃。”
　　‘’
　　终极姿态-无尽涅槃：
　　①：删除【原地复生，1小时冷却时间。】
　　②：添加【选择区域复生，距离限制：自身等级x1千米，1分钟冷却时间。】
　　③：添加【每次涅槃，随机获得一个持续1小时的增益状态，涅槃增益只能同时存在一个。】
　　④：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　“竟然是这个属性。”
　　“啧啧啧....这岂不是可以谁便浪了！”
　　李业称赞道。
　　死亡后，可在1万米内，无惩罚复活，而且还能获得增益BUFF。
　　最主要的是，冷却只有1分钟。
　　可以说，只要不进对方泉水，那就是想去哪就去哪。
　　................................................
　　ps：家人们，免费的鲜花、评价，还不投一投吗。
第19章：惊鸿游龙！次元城消费！
　　查看完天赋。
　　李业取出技能书，使用需求50级，四维属性大于1万。
　　但无视需求加身，可以直接无视。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：技能【惊鸿游龙】（传说）。”
　　‘’
　　名称：惊鸿游龙（传说）。
　　等级：1级。
　　主动效果：释放技能，进入持续3秒的惊鸿状态，受到攻击时，开启闪避判定。
　　①：若攻击者的命中值低于自身的闪避值，则闪避攻击者所有的攻击。
　　②：若攻击者的命中值高于自身的闪避值，则闪避攻击者50％的攻击。
　　5分钟冷却时间；2,000点法力消耗。
　　‘’
　　很好用的技能。
　　但由于惊鸿游龙是50级技能，所以李业目前，还没有足够的法力值释放。
　　“两个都是保命能力，她未免太不放心我了。”
　　想到青禾冷倦的面容，他内心生起一丝暖意。
　　“时间差不多了，去一趟次元城。”
　　李业招出传送令牌，数据流光附着全身，整个人从客厅消失。
　　升级传说技能，每级需消耗100颗技能石。
　　但他此时只有27颗，数量上远远不够....
　　次元城。
　　一道白光闪过，李业出现街道上。
　　这是一个巨型的城市，庞大到可媲美星球。
　　“叮！”
　　“检测到你拥有称号【秘境之主】，已为你分配了一个专属店铺。”
　　所有秘境之主，在第一次进入次元城时，《万界》系统都会为其分配一个永久店铺。
　　用作出售秘境入场资格。
　　而且还可让系统代为管理，不过需要付一定的位面币作为报酬。
　　若其它职业者想出售物品，必须向系统申请租赁店铺。
　　除了要根据租赁时长，付出价格不菲的租金外，还要缴纳10％的巨额手续费。
　　并且不能让系统代管。
　　传送光晕消散，李业恢复视野。
　　入眼便看见了一个名称为《哥布林营地》的店铺。
　　此时，店铺外已经围满了职业者。
　　“这店铺老板真任性，到现在都还不开门。”
　　“你懂什么？这老板是个大佬，不差钱儿。”
　　“兄弟们，这就是超越者‘极夜’的店铺。主播已经等2小时了，极夜大佬还没出现。”
　　“大长老，极夜一直没出现，我还要等吗？”
　　“....”
　　这些职业者各有目的，有看热闹的、有开直播的、也有盯梢的....
　　李业摇了摇头，朝店铺大门走去。
　　次元城内，职业者间无法发生战斗。
　　而且为了保护职业者的身份信息，职业者还可以随意修改自己的容貌。
　　李业在进城的第一刻，便将容貌尽数修改，就算青禾也认不出来。
　　再加上虚无假面的遮掩，可确保无人能发现他的真实身份。
　　随后，李业通过系统认证，将店铺开启。
　　开始以1万位面币的价格，出售秘境的单次入场资格。
　　出售的过程很顺利。
　　短短一个小时，便有近百名职业者购买。
　　期间，这些职业者不断抱有目的性的问东问西。
　　李业颇为厌烦。
　　他直接以1万位面币1天的价格，让系统代为管理。
　　“副本世界还有一个小时才开启，剩下的时间可以去购买点物品。”
　　李业心中暗道。
　　他将店铺内的钱拿走，加上之前获取的，一共有103万位面币。
　　附近的商铺很多，李业几步就能走到。
　　他主要想买的是武器、面具。
　　和次元城不同，副本世界中，职业者显示真实容貌。
　　所以李业需要一个面具，来保护自己的身份信息。
　　很快，他便找到了一家出售装备的店铺。
　　“老板，你这里有射手的物品吗？”
　　李业看向柜台处的老板问道。
　　“当然有。”
　　狐人族老板笑呵呵招呼，“射手物品在你身后第二个货架，一阶物品在最右侧。”
　　（一阶：0-30级。）
　　李业闻言，回身看去。
　　‘’
　　【狼牙弓】（青铜）。
　　等级：10级。
　　价格：8,000位面币。
　　=====
　　【黑石弩】（白银）。
　　等级：15级。
　　价格：20,000位面币。
　　‘’
　　....
　　大致浏览了一遍，李业发现大多都是10-20级的武器，而且最高只有白银品质。
　　这些装备并不在他的考虑范围之内。
　　《格兰之森》是一阶副本，职业者最高只能携带一阶装备。至于道具，则没有限制。
　　因此李业想购买的是30级黄金武器。
　　至于30级的钻石武器，他不是不想买，而是位面币不够。
　　于是，李业再次询问：“老板，你这有没有30级的黄金武器？”
　　“没有。”
　　老板摇头，“虽然没有武器，但30级的黄金技能倒是有一本，在第四个货架上。”
　　“嗯！”
　　李业点了点头，朝第四个货架走去。
　　很快，他便找到了那本黄金技能书。
　　‘’
　　【箭矢赋灵】（黄金）。
　　等级：30级。
　　价格：20万位面币。
　　‘’
　　李业买下技能书，学习后，消耗20点技能石升到满级。
　　‘’
　　名称：箭矢赋灵（黄金）。
　　等级：5级。（MAX）
　　被动技能：为箭矢赋加灵能，可无视目标【15%】的物理防御。
　　‘’
　　“无心插柳柳成荫，居然买了本极品技能。”
　　李业美滋滋的走出了商铺。
　　“这哪里来的小子，看上去像是个新人，但却能使用30级的技能。”
　　看着他离开的背影，狐人族老板神情悠然，“不过这家伙也够阔绰的，竟然都不讲讲价，估计是哪个大势力的天骄....”
　　................................................
　　ps：再解释一下伪装信息的效果。
　　默认篡改信息很奇特，别人能看出来是假的。
　　但就算看出来了，还是无法知道真实信息。
　　只知道这信息是假的，只知道这人是‘极夜’，但却不知道是李业。
　　而现实中被人探查身份时，又可以有另一套、完全不一样的信息。
　　真名：李业。
　　虚名：张三。
　　职业：....
　　并且可以因人而异，随时随地肆意篡改。
第20章：物攻破千！姿态-善恶感知！
　　不多时，李业找到一家大型商铺，分别花费30万和40万，买到了预期的武器和面具。
　　‘’
　　名称：寒霜之牙（30级黄金）。
　　类型：武器长弓。
　　加成：物理攻击+900、力量+100、敏捷+50。
　　特效：[寒霜之咬]：攻击命中，目标-20%的最大移速。
　　=====
　　名称：恶鬼之吼（30级黄金）。
　　类型：饰品面具。
　　加成：法术防御+100，法力值+1,000，精神+50。
　　附带技能：[恶鬼之吼]：召唤一道恶鬼狂吼，使单位目标陷入2秒的恐惧状态。30秒冷却时间，300点法力消耗。
　　‘’
　　在他刻意的挑选下，两件黄金装备，全部带有控制效果。
　　一个减速，一个恐惧。
　　李业将两件装备穿戴，面板属性瞬间大幅度暴涨。
　　‘’
　　虚名：极夜。
　　等级：10级。
　　生命值：1,560；法力值：3,216。
　　四维属性：力量348，精神202，体质126，敏捷374。
　　特殊属性：耐力262，幸运20。
　　攻击：1,248/202。
　　防御：139/264。
　　命中：394；闪避：561。
　　攻击速度：3.6/s，移动速度：23.6/s。
　　‘’
　　物理攻击翻了近5倍。
　　法力值也达到了惊鸿游龙的释放需求。
　　李业的战力得到巨额提升。
　　看到位面币还有剩余。
　　他又在店铺内，以1,000位面币1技能点的价格，购买了100点。
　　将惊鸿游龙升到了2级。
　　技能持续时长提升至4秒，面对高命中攻击时，闪避概率提升到了60%。
　　这时，李业已经把位面币消耗的差不多了。
　　他果断选择离开次元城。
　　数据光效浮动，李业返回家中。
　　他看向时间，发现距离副本开启还有几分钟。
　　便取出手机，打开蓝星职业者论坛。
　　刚进去，就看见了一个热度爆炸的帖子。
　　‘’
　　公告：
　　职业者协会封号强者【机械主宰】，于悬空市击杀暗杀者协会千余名成员。其中3阶暗杀者104名，4阶暗杀者42名，5阶暗杀者7名。悬空市彻底成为暗杀者的禁区。
　　发帖人：蓝星职业者协会。
　　转发1,421万；评论1,123万。
　　‘’
　　发帖不到一小时，转发评论过千万。
　　“机械主宰，悬空市居然还有这种猛人。这个人...不会是青禾吧。”
　　想到青禾身边的机械女仆，李业心中有了个大胆的猜想。
　　他随意点开了两条评论。
　　“机械主宰太猛了，不过他怎么老在悬空市活动？”
　　“没错。像他这样的大佬，不应该在无尽大陆吗？”
　　“谁知道，可能是从那里路过吧。”
　　“....”
　　时间快速流逝，系统提示响起。
　　“叮！”
　　“副本正式开启，请选择模式：单人/组队/随机组队。”
　　“单人！”
　　李业毫不犹豫的做出选择。
　　周身场景快速变幻，他来到了一个空旷的平地，远处是一个巨大的森林。
　　“叮！”
　　“你已进入阿拉德世界-格兰之森区域。”
　　“当前位置：幽暗密林。”
　　“检测到你的种族为人族，已强制分配到人族阵营，序号：RZ-051-589。”
　　“一阶段主线任务已发放，查看任务面板可了解详细信息。”
　　“提示：同一阵营职业者，无法互相造成伤害。”
　　副本世界中，RZ代表人族阵营，一个序号代表一个职业者。
　　一般情况下，阵营战双方的职业者数量大约等同。
　　从这来看，格兰之森区域起码有10万+职业者。
　　“检测到你进入了副本世界：阿拉德-格兰之森。”
　　“天赋【临时馈赠】触发....”
　　“恭喜你获得了：临时天赋-心灵立场（史诗）。”
　　“运气不错，又是史诗品质的天赋”
认!"準若,水?'首;发群号6:5,.6;;618'!896★３,０0０":,３;?142'7　　李业心情不错，立刻为其赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功。天赋【心灵立场】（史诗）获得了：终极姿态-善恶感知。”
　　‘’
　　名称：心灵立场（史诗）。
　　类型：临时天赋。
　　被动效果：搭建心灵立场，你可以察觉心灵立场内出现的任何隐身单位。立场半径为：【精神x10％】。当前：20米。
　　终极姿态-善恶感知：
　　①：添加【为心灵立场添加[善恶感知]。你可以察觉心里立场内一切对你报有恶念的单位。】
　　②：添加【击杀恶念职业者单位时，你会获得一个恶念宝箱。宝箱内容取决于职业者的具体实力。】
　　③：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　描述：成功通关副本《格兰之森》，本天赋类型变更为：永久天赋。
　　‘’
　　非常牛逼的天赋。
　　可以克制一切隐身，还能洞察他人内心。
　　“就是不知这恶念宝箱，能开出什么东西。”
　　“等一会儿，可以找敌对阵营的职业者试试。”
　　李业做好打算后，将天赋面板关闭，随手打开任务面板。
　　‘’
　　一阶段主线任务：24小时内，击杀10名哥布林单位，并前往【格兰小镇】报到。
　　任务失败强制退出副本世界，等级-2，并且10天之内，无法再进入副本/秘境。
　　‘’
　　他大致浏览任务内容，“击杀任务很简单，前往小镇，倒是需要费点时间。”
　　格兰之森范围很大，有很多附属区域。
　　李业当前所处的幽暗密林，距离格兰小镇很远，大约有50公里。
　　“我可以用神佑复生，死亡5次便可以越过5万米，10分钟内可以到达。”
　　想到解决任务的方法，李业开始施展天赋技能：
　　“歧路抉择！”
　　“期望：副本《阿拉德-格兰之森》，SSS级通关评价的获取方式。”
　　................................................
　　ps：征服者只是黑铁品质，后面会升级的。
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第21章：再看？抠你眼珠！神焰洗礼！
　　ps：固定伤害：无视目标物理/法术防御。
　　................................................
　　“叮！”
　　“终极姿态【神圣抉择】触发，自动屏蔽错误命运岔路。”
　　系统提示音落下，半透明文字生成。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：BOSS击杀，阵营贡献，隐藏任务，荣耀阶段。四项评分中，有三项获得SSS级评价。
　　②：BOSS击杀，阵营贡献，隐藏任务，荣耀阶段。四项评分中，有一项获得SSS级评价。（已屏蔽）
　　‘’
　　得知方式后。
　　李业继续施展歧路抉择。
　　逐个得到四小项评分，达到SSS评价的方式。
　　BOSS击杀，①：击杀10只BOSS；②：至少击杀3只地图BOSS，③：击杀哥布林国王-高格。
　　阵营贡献，①：阵营积分超过10万点。
　　隐藏任务，①：完成三段主线任务，②：至少完成3个隐藏任务。
　　荣耀阶段，①：击杀职业者最多，②：达到荣耀5阶段。
　　了解完所有目标，李业径直朝当前区域-幽暗密林的地图BOSS-牛头兽王走去。
　　而且牛头兽王的牛角，还是一项隐藏任务的触发道具。
　　击杀后，可以一举两得....
　　另一边。
　　雷鸣废墟边缘地带。
　　100名30级狼人族职业者汇聚在一起。
　　他们正是狼神帝国大长老，派来伏杀李业的临界者。
　　队长【伯格】曾近距离接触过一位超越者，他深知超越者的恐怖之处。
　　“必须快速解决，绝对不能给他时间成长！”
　　伯格快速取出一张卷轴，冷声道：
　　“占卜卷轴，告诉我职业者【极夜】的具体位置！”
　　下一刻，占卜卷轴寸寸碎裂，凝聚成了一行文字。
　　‘’
　　职业者【极夜】的具体位置在：你老婆的床头。
　　‘’
　　看到占卜卷轴给出的信息。
　　伯格愣住了。
　　他怀疑自己的眼睛是否出了毛病。
　　伯格伸手揉了揉双眼，定睛再看，却发现并没有任何改变。
　　他当即口目欲裂，狼嚎道：
　　“我艹*****，简直欺狼太甚！极夜，老子要剥了你！”
　　“赶紧吩咐下去，让所有狼人在遇到极夜后，立刻汇报。”
　　“我一定要血色挑战卷轴废了他！”
　　....
　　路途中。
　　李业遇到一个同样来自蓝星的8人队伍。
　　队长虚名是【雪阁-落崖】，23级，序号是RZ-014-752。
　　剩下的队员都是5-8级，也全部头顶【雪阁】二字为前缀的虚名。
　　显然都是才加入【雪阁】公会的新萌。
　　当他和小队接近时，队长落崖和善问道：
　　“卧嫩、卧爹、卧....呸！卧兄弟，你是单人？有兴趣和我们组队吗？”
　　“抱歉，我更习惯一人独行。”李业直言拒绝。
　　“那行，祝卧兄弟任务顺利，咱们江湖有缘再见。”
　　落崖被拒绝后，语气依旧豁达。
　　他邀请李业，是看到了李业的面具，装备品质显然不低。
　　不过对方的等级不高，就算没有答应，对他来说也算不上什么损失....
　　突然，系统提示毫无征兆的响起。
　　“叮！”
　　“职业者【雪阁-花落】对你释放探查技能，请选择应对信息！”
　　李业闻声猛然一惊，扭头朝雪阁小队看去。
　　只见小队中，一个小姑娘用正好奇的眼光，打量着自己。
　　两人目光在空中对视。
　　花落逃也似的低下了头，但余光却依旧在不断偷瞄。
　　“给她看默认篡改信息。随便再给她一句话：‘倪瞅啥？再瞅，眼珠子给你抠了。’”
　　李业快速回复系统。
　　“啊啊啊....”
　　下一刻，花落猛然惊叫，抱头朝前方冲去。
　　留下尖锐且刺耳的惊呼，在静谧的森林中来回回荡。
　　“喜欢看？我吓不死你。”
　　李业淡笑着目送雪阁小队离开，然后转身继续赶路。
　　雪阁小队有23级职业者带队，肯定能轻松完成第一阶段的主线任务。
　　但有一堆菜鸟拖累，肯定会大幅度降低通关评价。
　　而李业的目标，自始至终都只有SSS级....
　　10分钟后。
　　李业到达【牛头兽王】所处区域的外围。
　　咚咚咚....
　　大地阵阵晃动，三只巨大的牛头人从远处狂奔而来。
　　‘’
　　名称：狂暴牛头人（黑铁）。
　　等级：15级。
　　头衔：精英。
　　生命值：10,000。
　　攻击：424。
　　防御：270/160。
　　技能：冲锋LV5，狂吼LV5，撼地LV5，大型生物LV1。
　　‘’
　　大型生物：生命值上限提升100%，伤害提升50%。
　　“吼~~~”
　　狂暴牛头人狂吼着发动冲锋，锋利的牛角寒光闪耀。
　　李业一个踏步，挪移到大树后。
　　取出寒霜之牙，开始发动攻击。
　　xiu....
　　仅一秒时间，三道箭矢命中牛头。
　　-931！
　　-933！
　　-934！
　　三个伤害数字跳出，被攻击的牛头人生命降低30%。
　　“10几发平A才能击杀一只，无法做到秒杀，可以尝试一下无尽涅槃的效果。”
　　李业心中盘算。
　　旋即，他收起武器，关闭装备的所有效果，防御瞬间下降到冰点。
　　正面迎接三只狂暴牛头人的攻击。
　　-471！
　　-261！
　　....
　　一连串伤害从李业头顶浮现，将他的生命值全部清空。
　　“叮！”
　　“检测到你已死亡，天赋【神佑复生】触发，请选择复生地点。”
　　“身后20米。”
　　这是李业目前最远的攻击距离。
　　“叮！”
　　“你获得了涅槃增益：【神焰洗礼】，持续时间一个小时。”
　　‘’
　　名称：神焰洗礼。
　　被动效果：所有攻击附带神焰洗礼效果，对【5x5】范围内，造成【自身等级x100】点火系固定伤害。
　　‘’
　　“范围固定伤害，这下要效率了。”
　　李业抽出长弓，看向远处的狂暴牛头人。
　　................................................
　　ps：数据不动了，我怀疑已经写崩了。
第22章：善恶宝箱！隐藏地图道具！
　　他将长弓拉满，一枚箭矢奔腾而出。
　　xiu！
　　-935！
　　攻击命中狂躁牛头人，造成了不俗的伤害。
　　但这并没有结束。
　　下一瞬，只听得‘哄’得一声。
　　一团金色火焰猛然爆裂，开始焚烧【5x5】范围内的单位。
　　-1,000！
　　-1,000！
　　-1,000！
　　烧焦的气息快速弥漫，三只狂躁牛头人的生命值同时下降了10％。
　　见状，李业继续攻击。
　　一串箭矢飞出，带走三头怪物的生机。
　　“叮！”
　　“你击杀了：狂暴牛头人x3。你获得了：经验值+90。”
　　牛头人死后，一个光团从尸体中弹出。
　　“居然还掉落了装备奖励。”
　　李业内心微喜。
　　他收起武器，大步朝光团走去。
　　然而，还未等他接近怪物尸体，系统提示音突然响起。
　　“叮！”
　　“天赋【心灵立场】触发，东南方位20米处，有一名隐身单位出现。”
　　闻声。
　　李业扭头朝东南方向看去。
　　只见一个熊人族的职业者，正一脸紧张的朝他缓缓靠近。
　　此时这名熊人族职业者，头顶上悬挂着一个猩红的“恶”字。
　　显然是终极姿态【善恶感知】检测到他对李业产生了恶念。
　　“哥布林阵营的职业者。”
　　李业嘴角露出笑意。
　　阵营战中，敌对职业者注定是死敌，击杀可获得阵营积分奖励。
　　大量击杀，还可以进入荣耀阶段，获得额外奖励。
　　送上门的猎物，李业当然不会放过。
　　他当即开启【伪装】天赋。
　　原地三秒不动后，瞬间进入了伪装状态，消失在视野范围内....
　　20米外，熊人职业者看见自己的目标竟然直勾勾的看向自己。
　　作为一个新萌，他当场就懵逼了。
　　“他为什么要朝这里看？难道我的隐身被发现了？”
　　然而，还没等他愣神两秒，目标又毫无征兆的原地消失了。
　　熊人族职业者更加懵逼了。
　　“他这是隐身了？他为什么要隐身？什么鬼啊？难道我真被发现了？”
　　他和小队早就盯上了这名独行者。
　　此时目标消失，熊人族职业者有些慌张。
　　他连忙发送消息，“队长，我好像被目标发现了、不过目标突然消失了。”
　　同时不断向四周张望，生怕遭到突然袭击。
　　不远处，李业将这名熊人的动作尽收眼底。
　　他没有急着反杀，而是静静等待熊人口中的队长赶来。
　　哒哒哒....
　　20秒后，一连串密集的脚步声响起。
　　10几名熊人族职业者气势汹汹的从东南方跑来。
　　等级不高，在10-20级之间。装备也不好，最高也就白银品质。
　　就在他们汇合的一瞬间。
　　李业选择一名脆皮倏然发起攻击。
　　xiu！
　　xiu！
　　-987！
　　-988！
　　-989！
　　三道箭矢命中，瞬间将那名职业者秒杀，两团金色火焰炸开。
　　-1,000！
　　-1,000！
　　-1,000！
　　.....
　　大片伤害数值跳出，熊人职业者等级在15级以上的残血，剩余脆皮全部被秒。
　　尸体中飞出了许多物品。
　　“叮！”
　　“你击杀了：哥布林阵营职业者x8。你获得了：格兰镇阵营积分+100。”
　　“天赋【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱x8。”
　　‘’
　　当前职业者击杀数量：8名。
　　当前格兰镇阵营积分：800点。
　　‘’
　　近10名队友倒在地上，刹那间，还活着的熊人职业者目瞪口呆。
　　“我艹！基格他们被秒杀了。”
　　“我现在还剩丝血，对方的技能好恐怖。”
　　他们眼中流露出慌乱之色。
　　李业的固定伤害太高，他们完全无法抵抗。
　　“这...快跑！”
　　熊人职业者的气势瞬间瓦解。
　　队长惊慌中取出一张卷轴，顾不上回收队友的东西，便颤抖着捏碎了卷轴。
　　淡蓝色传送阵浮现，将他们所有人传送至100m开外。
　　“切！居然有传送卷轴。”
　　李业随口嘀咕一句。
　　不过他并没有在意。
　　对方毕竟是10人+职业者小队，有一两件保命道具也属正常。
　　李业没有急着去追杀这些职业者。
　　而是开始拾取职业者和狂暴牛头人的掉落物。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：位面币+3,612、技能石+11、【敏锐指环】（白银）....”
　　东西虽然不少，但大多是低阶药剂。
　　李业有【精灵少女的祈祷】BUFF，几乎用不到它们。
　　‘’
　　名称：敏锐指环（15级白银）。
　　类型：饰品戒指。
　　加成：物理攻击+20、力量+5、敏捷+10。
　　‘’
　　李业穿戴戒指。
　　物理攻击：1,248→1,273。
　　他取出8个恶念宝箱，一口气全部打开。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：位面币+4,800、技能石+12、自由属性点+8、技能书【超凡之力】（黄金）、道具【隐藏地图】（特殊）。”
　　“大爆！不愧是史诗品质的天赋，居然还奖励了隐藏地图。”
　　李业心中喜悦。
　　他将8点自由属性添加到敏捷上。
　　随后学习黄金技能书，同时消耗20点技能点将技能升到5级。
　　‘’
　　名称：超凡之力（黄金）。
　　等级：5级。（MAX）
　　被动效果：力量+【自身等级x10】。
　　‘’
　　技能满级，李业力量提升了105点。
　　他取出另一件物品查看。
　　‘’
　　名称：隐藏地图（特殊）。
　　类型：消耗道具。
　　效果：前往坐标地点使用本道具，可进入幽暗密林的隐藏区域：冰霜幽暗密林。
　　‘’
　　冰霜幽暗密林内有一个地图BOSS-冰霜克拉赫。
　　击杀冰霜克拉赫，有概率掉落冰霜之心，可以完成一个隐藏任务。
　　至此，李业距离SSS通关评价又近了一步。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第23章：追杀职业者！荣耀一阶段！
　　收集完战利品。
　　李业看向狂暴牛头人的尸体。
　　他取出一把匕首，极为熟练的将三具尸体肢解。
　　“叮！”
　　“你获得了：【新鲜的牛肉】（黑铁）x3，【坚固的牛角】（黑铁）x6....”
　　这些黑铁材料，可以出售给副本世界的土著，换取想要的资源。
　　也可以在特定的商店，兑换相应的阵营积分。
　　虽然数额不多，但蚊子腿再小也是肉。
　　而且职业者有100个初始背包栏，每个背包栏可叠加100份同样的物品。
　　因此完全不用担心携带的问题。
　　一切处理完毕。
　　李业悠哉的朝熊人族职业者离开的方向走去。
　　他的速度很快，用不了多长时间，就可以轻松追上。
　　幽暗密林。
　　某怪物聚集处。
　　雪阁小队成员正在集体狩猎怪物。
　　23级的落崖独自扛在前列，怪物的等级不高，并不能对他造成威胁。
　　有他保护，小队其余成员可以全力攻击。
　　伤害虽然不高，但不断攻击下，依然有一只只怪物倒在他们身前。
　　就在这时，阵营信息栏的内容疯狂刷新。
　　【阵营提示：我方职业者“RZ-051-589”击杀了一名敌对职业者。】
　　【阵营提示：我方职业者“RZ-051-589”击杀了一名敌对职业者。】
　　【....】
　　一连串最新提示，全是李业的击杀信息。
　　雪阁小队人员见状，顿时面面相觑：“....”
　　“‘RZ-051-589’？者不就是那个拒绝崖哥的职业者吗？”
　　“我草，不会吧？那个兄弟看起来..也不像这么猛的啊？”
　　雪阁小队的成员极为震惊。
　　他们齐刷刷的看向队长落崖。
　　“就是他，他的虚名是“卧嫩爹”。很奇特的虚名，让我过目不忘。”
　　落崖语气玩味。
　　同时他还有点后悔，“以一敌八，还能快速击杀，他肯定拥有高阶天赋。早知道就坚持让他入队了。”
　　“他的确很强，就是虚名有点那啥了。我说，他这虚名，不会是假的吧？”
　　一个队员突发奇想道。
　　“不会吧？虚名还能有假？虚名确认后，不是不能修改吗？”
　　另一个队友质疑道。
　　遇到疑问。
　　众人又将目光投向有过两次副本经历的落崖。
　　“你俩说的都没错。虚名确认后的确无法修改，但却可以掩盖、或者制造假象。”
　　落崖干脆利落的回答，然后耐心解释道：“在副本中，职业者间仅能看到虚名、等级、序号和外形。因此无法判断真假。”
　　“若想判断，就必须使用探查能力，看到对方所有的信息后，从中寻找蛛丝马迹。”
　　“但能掩盖虚名的物品很少。据我观察分析，‘卧嫩爹’多半就是他真正的虚名。”
　　经过他细致的讲解，雪阁成员恍然大悟，开始吹捧起来：
　　“原来如此，不愧是队长，见识果然渊博。”
　　“队长可是23级大佬，厉害些不是应该的吗？”
　　但还没等他们称赞两句。
　　队伍中一直默不作声的小姑娘花落开口了。
　　“内个，我的天赋就是探查类的。其实，我刚才已经看了他的信息。”
　　“绝对、绝对是假的。而且我好像还被他发现了....”
　　说着，她将探查到的信息分享到队伍。
　　小队成员猛然一愣，然后快速查看信息。
　　‘’
　　真名：倪瞅啥。
　　虚名：卧嫩爹。
　　....
　　万界系统：“卧嫩爹让我给你带句话：‘倪瞅啥？再瞅，眼珠子给你抠了’”。
　　‘’
　　“这！”
　　雪阁小队成员傻眼了，“让万界系统带话？还能有这种操作？”
　　落崖也有点懵逼，“这小子居然还有这能力。若还能遇到，我一定要邀请他一起组队。”
　　....
　　狂暴牛头人死亡处，东南2,000米。
　　5名熊人族职业者正在疯狂逃窜。
　　队长【罗斯】回头偷瞄一眼，发现没有人跟上来，才敢稍稍松一口气。
　　他气喘吁吁的喊道：“那家伙没有追上来。我们快去通知大家，都小心一下‘卧嫩爹’。”
　　“【罗科】马上要去单挑牛头兽王，等【罗科】成功后，我们再去找‘卧嫩爹’报仇！”
　　罗斯目露凶光，语气十分恶狠。
　　就在这时，一道戏谑的声音从西北方向突然传来。
　　“你们原来在这呀？我似乎听到了有趣的事情。”
　　罗斯听到声音，神色骤然大变。
　　“完了，那家伙又追上来了！”
　　他连忙回身看去。
　　李业缓缓走出大树，笑眯眯说道：
　　“好兄弟，谢谢你的消息。我会替罗斯感谢你的。”
　　他取出长弓，搭弓引箭，发动攻击。
　　xiu...
　　三箭连成一线，顷刻射中队长罗斯的身体。
　　呲...
　　灵箭消散，鲜血飞溅而出。
　　-1,042！
　　-1,043！
　　-1,044！
　　三个破千伤害浮现，罗斯生命全部清空。
　　他的尸体猛然摔倒在地，几个白色光团随之弹出。
　　下一刻，涅槃增益-神焰洗礼触发。
　　三团金色火焰爆开，造成了3,000点固定伤害，将周边的4人顺势带走。
　　“叮！”
　　“你击杀了：哥布林阵营职业者x5。你获得了：格兰镇阵营积分+500。”
　　“天赋【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱x5。”
　　“检测到已击杀10名职业者。恭喜你进入荣耀者一阶段。”
　　“你获得奖励：四维属性+10、晋升点+2。”
　　“提示：继续猎杀敌对职业者，可提升荣耀者阶段。猎杀敌对荣耀者，可继承对方击杀数量、阵营积分。”
　　系统提示结束。
　　李业头顶上空出现了一个半米光柱。
　　血光闪耀，在阴翳的密林中极为扎眼，方圆百米之内都能看见。
　　荣耀者身份极为重要。
　　不仅能提升副本土著的初始友好度，还是获取SSS级评价的四项评分之一。
　　“接下来，该去会一会罗斯口中的罗科了。”
　　李业朝南方眺望，那里是牛头兽王所处的区域。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第24章：种族晋升！涅槃增益-开火！
　　他立刻发动天赋技能。
　　“歧路抉择！”
　　“期望：牛头兽王的当前状态！”
　　“叮！”
认准若水.首,发"群:号?":6':5661;8.,8;',96★::3"'0';00"3142?7　　“终极姿态【神圣抉择】触发，自动屏蔽错误命运岔路。”
　　系统提示音落下，半透明文字生成。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：牛头兽王当前生命值：100%；状态：良好。
　　②：牛头兽王当前生命值：0%；状态：已死亡。已屏蔽。
　　‘’
　　“看来罗科还没有准备好，我可以趁机提升等级。他既然敢单挑30级BOSS，想来实力肯定不会弱。”
　　李业心中暗自盘算。
　　旋即，他打开晋升点面板。
　　进入荣耀者一段时，奖励了2个晋升点。
　　李业目前的晋升点，已达到提升种族模板的数量需求。
　　“叮！”
　　“你消耗了：晋升点x10。种族【人族】（普通）提升至黑铁品质。”
　　“已根据当前种族模板修正属性。恭喜你获得了：四维属性+10，技能点+10。”
　　‘’
　　种族模板：人族（黑铁）。
　　种族成长：四维属性+2/每级，技能点+2/每级。
　　描述：20点种族晋升点，可将人族（黑铁），提升至人族（青铜）。
　　‘’
　　“真拉胯，要快速升到黄金品质才行，否则都是蚊子腿提升。”
　　李业默默吐槽一句。
　　种族提升到黄金品质。
　　可以挑选获得种族专长，能大幅度提升自身战力。
　　他随手关闭种族模板，上前拾取地面上的战利品。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：位面币+14,781、技能点+34、【黑色长靴】（白银）....”
　　一件20级的白银装备。
　　‘’
　　名称：黑色长靴（20级白银）。
　　类型：皮甲鞋子。
　　加成：物理防御+60、敏捷+15、移动速度+5。
　　‘’
　　李业穿戴黑色长靴，最大移速提升至27.6米/s。
　　“罗斯不愧是队长，掉落品都丰厚了不少。”
　　李业继续开启恶念宝箱。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：位面币+16,214、技能点+21、力量+7、体质+10。”
　　看见奖励内容，他顿时眼前一亮。
　　又获得了属性点，善恶感知的效果十分好用。
　　“可以朝牛头巨兽的方向靠近了。”
　　李业向南方走去，没走出多远，便遇到了怪物拦路。
　　‘’
　　名称：牛头兵（普通）。
　　等级：10级。
　　生命值：5,000。
　　‘’
　　属性很弱，他可以做到秒杀。
　　李业每分钟释放一次歧路抉择，时刻观察牛头巨兽的状态。
　　同时，他将路途中遇到的怪物全部击杀，经验值飞速增加。
　　“叮！”
　　“恭喜你升到了11级（8/6,192）。你获得了：力量+12、精神+12、体质+12、敏捷+17，技能点+2。”
　　“恭喜你升到了12级（6/7,430）。你获得了：....”
　　一个小时候后。
　　李业顺利升到了12级，涅槃增益【神焰洗礼】的效果早已消失。
　　也就在这时。
　　歧路抉择的信息终于有了变化。
　　牛头兽王当前生命值：99%；状态：虚弱。
　　“终于来了。”
　　他心神一警，开始行动起来。
　　李业将装备属性关闭，直接冲到前方的怪群中。
　　-134！
　　-157！
　　....
　　密密麻麻的伤害浮现，他仅坚持了两秒时间，生命值就已经见底。
　　“叮！”
　　“检测到你已死亡，天赋【神佑复生】触发，请选择复生地点。”
　　“牛头兽王北部，200米处。”
　　这是李业思考出来的最佳距离。
　　不会被罗科发现，也没有距离太远。
　　下一刻，空间波动产生，他的身影从原地消失。
　　“叮！”
　　“你获得了涅槃增益：【开火】，持续时间一个小时。”
　　‘’
　　名称：开火。
　　被动效果：进入战斗状态的第一次攻击，伤害结果+【自身等级x100】%。
　　‘’
　　“很好。要的就是这个效果！”
　　看到增益属性，李业心中有了把握。
　　他立刻释放职业技能浮光掠影，进入持续60秒的隐身状态。
　　随后，李业朝目标区域全速前进。
　　隐身增加50%移速，他此时最大移速高达42米/s。
　　200米的距离，只需5秒时间，便可轻松到达。
　　3秒后。
　　李业视线中出现了一个10米多高的巨兽，正在和罗斯口中的罗科交战。
　　10秒后。
　　他找到了一个合适的位置，开始观察前方的局势。
　　只见，身高近三米高的罗科，一手持盾一手持剑，和牛头巨兽正面互锤。
　　“竟然能和BOSS站撸？罗科的属性应该很高。”
　　目睹前方的战斗，李业心中有了猜测。
　　他开启歧路抉择查看罗科的属性。
　　‘’
　　真名：罗科。
　　虚名：罗科。
　　等级：21级。
　　职业：狂战士（白银）。
　　生命值：8,714。
　　攻击：1,521/432。
　　防御：824/695。
　　技能：挑衅LV5，冲锋LV5，饥渴斩击LV5，防御姿态LV5，超生命强化LV5，超力量强化LV5。
　　天赋：虚弱之触（史诗）。
　　‘’
　　饥渴斩击：每第3攻击时，获得30%的物理生命偷取。
　　防御姿态：手持盾牌受到伤害时，减免20%的伤害结果。
　　虚弱之触：每次攻击命中目标，都会使目标对自己的伤害降低1%，最高可叠加70层。
　　“原来是减伤天赋和减伤技能。”
　　李业明白了罗科单挑BOSS的底气来源。
　　两个减伤叠加，可减免大量伤害，保证不被秒杀。
　　饥渴斩击的生命偷取，可以确保生命值血线健康。
　　两者结合，的确可以做到单挑BOSS。
　　“可惜你运气不好，要怪就怪罗斯吧...”
　　看着埋头苦战的罗科，李业嘴角勾起一抹微笑。
　　................................................
　　ps：还有人看吗？数据不动，慌得一批....
第25章：隐身百里！十万伤害！副本公告！
　　50秒后。
　　隐身时间结束。
　　但李业并没有被发现，因为他的【伪装】天赋早已生效。
　　只要不移动、不攻击、不被攻击，他就永远不会现身。
　　不会被罗科无法发现....
　　时间缓缓流逝，20多分钟过去。
　　罗科和牛头巨兽之间的战斗也接近了尾声。
　　牛头巨兽当前生命值：14,751。
　　罗科当前生命值：8,612。
　　就结果来看，罗科完胜。
　　“时机已到，工具人可以退场了。”
　　李业当即取出寒霜之牙。
　　长弓拉若满月，选择罗科为目标，释放爆发技能。
　　百里追魂！
　　5秒后，百里追魂的最大蓄力时间到达。
　　李业轻轻松开指尖。
　　xiu！
　　伴随着一声呼啸，能量箭矢奔腾而出。
　　与此同时，李业也进入了战斗状态，伪装效果破除。
　　他的身影随之显露。
　　见这场景，罗科神色瞬间巨变。
　　“这是....百里追魂！不好，有职业者想抢我的BOSS。”
　　“不对，他的目标是我。对方还是个荣耀者，危险！”
　　“可恶，这哪里冒出来的荣耀者，我竟然没能看见荣耀红光的惊醒！”
　　“难不成是瞬移来的？”
　　罗科脑中浮现了一堆想法
　　但下一瞬，当他看见李业的等级时，脸上的严峻神情顷刻瓦解。
　　“12级？一个12级的小垃圾，也想靠百里追魂秒我？”
　　“老子8,000+血量，你能秒得了我？简直是白日做梦！”
　　想到这里，罗科讥讽的笑了。
　　他不闪不避，正面迎接攻击。
　　呲！
　　百里追魂命中。
　　-153,740！（暴击）
　　庞大的伤害数字浮现，在罗科怀疑人生的眼神下，他的生命瞬间归零。
　　“怎么可能？12级的职业者，能打出15万伤害？”
　　罗科极度懵逼。
　　不过他并没有死亡。
　　他脖子上的项链碎裂，绿光洋溢的法阵浮现。
　　眨眼间将他生命回满，然后又将他传送远离。
　　工具人罗科退场。
　　“醉了，居然有保命装备。”
　　李业吐槽一声，转身开始攻击牛头兽王。
　　普攻！
　　仅2秒时间，7枚能量箭矢快速飞出，射向远处的牛头兽王。
　　-712！
　　-714！
　　....
　　箭矢命中，累计对它造成4,900多伤害。
　　牛头兽王的生命值已经不足10,000。
　　但这时，它已经冲到李业眼前，高高举起了硕大的双拳。
　　李业不闪不避，立刻开启技能。
　　惊鸿游龙！
　　他的闪避值高达713点，远超力量型的牛头兽王。
　　MISS！
　　MISS！
　　....
　　一连串MISS浮现，任凭BOSS如何攻击，都无法造成任何伤害。
　　4秒后。
　　惊鸿游龙状态结束。
　　但与此同时，李业也无情带走了牛头兽王的最后一丝生机。
　　“叮！”
　　“你击杀了：牛头兽王x1。你获得了：经验值+30,000，阵营积分+10,000。”
　　“恭喜你的等级提升：12→15（1,424/1.4万）。你获得了：力量+36、精神+36、体质+36、敏捷+51，技能点+6。”
　　30级BOSS经验值丰厚，李业这一波连升三级。
　　“叮！副本公告：”
　　“恭喜格兰镇阵营职业者【RZ-051-589】，成功击杀幽暗密林的地图BOSS-牛头兽王。”
　　“奖励格兰镇阵营全体职业者：击杀爆率+3%。”
　　“额外奖励职业者【RZ-051-589】：位面币+10,000，技能点+10，自由属性+10。”
　　“....”
　　副本公告一连刷了3遍，所有职业者都能听到。
　　阵营战有隐藏条例：主线任务的第三阶段，只能有一方阵营获胜。
　　因此，人族阵营的职业者此时心里已经乐开了花。
　　“大佬牛逼！这下我们应该稳赢了。”
　　“那必须的，有大佬在，我们稳赢！”
　　而哥布林阵营的职业者则十分恼火。
　　“什么狗屁大佬，你就看看他那个破虚名子，有有一点像个大佬了？”
　　“放心吧。我听说狼神帝国来了100名临界者，人族阵营绝对赢不了。”
　　哥布林阵营总部。
　　一道绿光闪过，罗科出现在总部大门口。
　　正巧听到副本公告，他顿感怒火攻心。
　　“这份荣耀，本该是属于我的！”
　　满腔怒火无处宣泄，罗科忍无可忍的破口大骂。
　　“卧嫩爹，你****”
　　他的放肆嘶吼，很快引起周围职业者的不忿。
　　“喊什么喊？要喊滚一边去喊！”
　　BOSS被抢、自己被杀。
　　宣泄愤怒时，又被人辱骂。
　　罗科彻底失去了理智，“艹！你个小比崽子也敢羞辱我？老子剁了你！”
　　他毫不犹豫的抄起武器，朝那名说话的职业者砍去。
　　轰隆隆！
　　然而还没等罗科得手，便有一道雷霆从天而降，直接落在他的头顶。
　　-8,714！
　　黑色即死伤害浮现，罗科瞬间空血死亡。
　　“叮！”
　　“阵营提示：检测到职业者【GLB-012-587】，违反阵营规则，特给予其生命值归零惩罚。”
　　见到罗科的尸体，附近的职业者舒服了。
　　“这哪来的傻逼？居然还想杀同阵营的职业者？脑子被驴踢了？哈哈哈....”
　　他们没有经受过专业的训练，忍不住放声大笑起来。
　　一旁，变为灵魂状态的罗科听到嘲笑，更是气不打一处来。
　　但他却无可奈何，若30秒内无人用复活能力救他。
　　他就会被传送回现实世界，接受任务失败的惩罚。
　　此时，罗科后悔了，但他依旧为自己的遭遇感到委屈。
　　很快，30秒时间即将结束，罗科悔恨的闭上了双眼。
　　可就在这时，系统提示音突然响了。
　　“叮！”
　　“职业者【GBL-000-254】对你使用辅助技能：起死回生，你免疫了本次死亡。”
　　“什么情况？为什么会有职业者救我？”
　　重新掌控自己的身体，罗科心情十分优美。
　　但他依旧带着一丝警惕，看向救自己的人，是一个狐人族职业者。
　　罗科冷声质问道：“为什么要救我？你有什么目的？”
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第26章：狂怒之力！涅槃增益-真实审判！
　　ps：真实伤害：最高规格的伤害，可无视目标一切防御、一切减伤。
　　................................................
　　“我接到一个隐藏任务，但我实力不够，需要有人帮助才行。因此，我救了你。”
　　狐人族职业者毫不遮掩，直接说出了自己救人的原因。
　　“可以！”罗科果断答应。
　　他想了一下，说道：“你应该有探查能力吧？我也想请你帮个忙，我们合作，猎杀人族阵营的一名荣耀者....”
　　暗黑雷鸣废墟边缘地带。
　　狼人伯格看到副本公告的名字，连忙召集手下。
　　“卧嫩、呸，极夜在幽暗密林，速速交代下去。”
　　“让幽暗密林的临界者汇合，立刻去搜寻极夜！”
　　....
　　幽暗密林深处。
　　李业把公告奖励的10点自由属性照旧添加到敏捷上。
　　然后，迈步上前拾取牛头兽王掉落的物品。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：位面币+30,000、技能石+30、【狂怒之坠】（黄金）....”
　　一件30级的黄金装备。
　　‘’
　　名称：狂怒之坠。
　　类型：饰品项链。
　　加成：物理攻击+130、力量+80。
　　附带技能：[狂怒之力]：开启技能后，15秒内增加20%的物理攻击。500点法力消耗，30秒冷却时间。
　　‘’
　　很优秀的一件装备，所有属性全部使用，而且李业正好缺少一条项链。
　　因此，他直接佩戴上【狂怒之坠】。
　　物理攻击瞬间飙升了214点。
　　物理攻击：1,564→1,778。
　　李业打开背包，发现技能点已经累积到了125点。
　　他立刻消耗100颗技能点，将【惊鸿游龙】提升至3级。
　　‘’
　　惊鸿游龙：持续时间提升至5秒。
　　判定②：敌方命中高于自身闪避时，闪避攻击的概率上涨到70%。
　　‘’
　　提升十分显著。
　　随后，李业重新看向牛头兽王，取出匕首肢解它的尸体。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：【兽王之角】（白银）x2、【完美的牛肉】（白银）x10....”
　　耗费1分钟时间。
　　李业顺利拿到了开启隐藏任务的材料。
　　“地图BOSS解决，幽暗密林中的目标，就只剩下冰霜克拉赫了。”
　　他取出隐藏地图，查看冰霜幽暗密林的坐标。
　　李业一边向目标赶路，一边击杀沿途的怪物。
　　经验值缓慢增长着....
　　“叮！”
　　“恭喜你升到了16级（11/1.5万）。你获得了：力量+12、精神+12、体质+12、敏捷+17，技能点+2。”
　　1个小时后。
　　李业升到了16级，恰巧也赶到了冰霜幽暗密林的入口坐标。
　　他果断将隐藏地图使用，一个蓝色传送阵出现。
　　李业两步踏入阵中....
　　就在这时。
　　10名哥布林阵营的职业者从远处急速赶来。
　　但他们还是晚了一步，只能眼睁睁看着李业进入传送阵，身影从幽暗密林消失。
　　他们全部头顶红色光柱。
　　显然，这10名职业者全是荣耀者。
　　冰霜幽暗密林。
　　传送光晕消失，李业来到了一个新的区域。
　　入眼一片洁白，冰锥从天而降。
　　刹那间，他就感受到了凛冽刺骨的寒意，生命值开始缓缓下降。
　　但下一刻，又被【精灵少女的祈祷】每秒126点的生命值恢复给抵消。
　　“叮！”
　　“当前位置：冰霜幽暗密林。你受到寒气侵扰，每秒降低100点生命值。”
　　好狠的地图惩罚！
　　“若不是赛利亚的奖励，按我现在的生命值上限，最多只能坚持25秒。”
　　李业心中暗暗吃惊。
　　旋即，他开始向前方走去，很快就遇到了怪物。
　　一头领主外加几十头小怪。
　　‘’
　　名称：冰霜之灵（青铜）。
　　等级：20级。
　　头衔：领主。
　　生命值：50万。
　　攻击：754/1,321。
　　防御：842/960。
　　技能：冰系精通LV5，寒冰箭LV5，冰霜禁锢LV5。
　　‘’
　　李业取出武器，开启狂怒之力。
　　物理攻击瞬间暴涨到2,173点。
　　xiu....
　　一连串箭矢射出。
　　-1,546！
　　-1,547！
　　-1,549！
　　....
　　攻击命中，伤害数值不断浮现，BOSS的生命值快速下跌。
　　“入侵者！小的们，快杀了他。”
　　冰霜之灵被攻击后，愤怒的朝手下嘶吼。
　　30多只精英级的冰霜怪物立刻行动，如潮水般涌向李业。
　　见状，他没有任何躲避的想法。
　　时间过去很久，涅槃增益【开火】的效果早已消失。
　　此时，正是李业刷新增益的最好时机。
　　-981！
　　-914！
　　-963！
　　三个伤害浮现，他的血量被全部清空。
　　“叮！”
　　“检测到你已死亡，天赋【神佑复生】触发，请选择复生地点。”
　　“冰霜之灵身后，20米处。”
　　下一刻，李业满状态复活在BOSS身后。
　　“叮！”
　　“你获得了涅槃增益：【真实审判】，持续时间一个小时。”
　　‘’
　　名称：真实审判。
　　被动效果：每第三次攻击时，附带【目标最大生命值x14%】的真实伤害。
　　‘’
　　“这、也太变态了！”
　　李业心中巨喜，他继续攻击BOSS。
　　每秒射出4箭。
　　xiu....
　　-1,549！
　　-1,550！
　　-1,552！-70,000！
　　....
　　每一秒钟，冰霜之灵就要降低7万+生命值。
　　不到10秒时间，BOSS的生命值倏然清空。
　　“你竟然能如此强大！”
　　冰霜之灵发出不甘的遗言，冰元素形成的身躯轰然解体。
　　“叮！”
　　“你击杀了：冰霜之灵x1。你获得了：经验值+10,000、阵营积分+5,000。”
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
　　当前副本进度：
　　‘’
　　职业者击杀数量：13名。
　　格兰镇阵营积分：16,300/100,000。
　　BOSS击杀：2/10。
　　地图BOSS击杀：1/3。
　　荣耀阶段：1/5。
　　主线任务：0/3。
　　隐藏任务：0/3。触发隐藏任务的物品：兽王之角。
　　‘’
第27章：能量汲取！必爆冰霜之心的方式！
　　冰霜之灵死亡。
　　李业没有任何停歇，立刻处理场上的小怪。
　　xiu....
　　一串串能量箭矢飞出，收割精英怪物的生命。
　　仅10分钟时间。
　　所有小怪就被他诛杀殆尽。
　　“叮！”
　　“你击杀了：冰霜战士x32。你获得了：经验值+3,200。”
　　李业拾取战利品。
　　“恭喜你获得了：位面币+12,541、技能石+21、【天赋源石-气候抵抗】（白银）....”
　　“嘶~~~”
　　李业顿时倒吸一口冷气，“青铜BOSS竟然爆出了天赋源石？”
　　天赋源石的爆率极低。
　　除了副本世界的最终BOSS，其余怪物基本上不会掉落。
　　“看来我的运气很好。”
　　李业看向这块天赋源石。
　　‘’
　　名称：气候抵抗（白银）。
认?准若水,首发;群号,6!'56６.18８９6?,★300:!03?!1!,4２７　　类型：消耗道具-天赋源石。
　　效果：使用后，获得：永久天赋【气候抵抗】（白银）。
　　=====
　　被动效果：受到残酷气候影响时，可减免自身20%的负面属性。
　　‘’
　　“属性一般。但还要看终极姿态的效果。”
　　随即，李业为【气候抵抗】赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功！天赋【气候抵抗】（白银）获得了：终极姿态-能量汲取。”
　　‘’
　　①：添加，【当你身处残酷气候/环境之中，可以从强制汲取附近能量，转变为自身的属性增益。属性增益强度与具体气候/环境有关。】
　　②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　“含糊不清的介绍。不过马上就能触发，可以见到具体效果。”
　　李业心中暗道。
　　下一刻，系统提示响起。
　　“叮！”
　　“检测到身处严寒气候。终极姿态【能量汲取】触发...”
　　“你获得了属性增益：生命法力上限+1,000、攻击+300、防御+300、攻速+1/s、生命法力恢复+100/s。”
　　“啧啧...这加成，有点猛啊？”
　　李业由衷称赞道，这些属性，堪比两件30级的黄金装备。
　　他打开属性面板查看。
　　‘’
　　虚名：极夜。
　　生命值：3,526。
　　法力值：5,077。
　　攻击：2,111/588。
　　防御：593/655。
　　攻击速度：5/s。
　　生命恢复：226/s；法力恢复：304/s。
　　‘’
　　全属性获得大幅度增长。
　　随后，李业沿着大路继续深入。
　　将遇到的怪物全部清除。
　　再次击杀一只青铜BOSS后，他成功升到了17级（231/18,488）。
　　半个小时后。
　　李业终于见到了冰霜幽暗密林的地图BOSS。
　　一个手持冰晶法杖的疯癫女魔法师。
　　‘’
　　名称：冰霜克拉赫（白银）。
　　等级：30级。
　　头衔：区域领主。
　　生命值：180万。
　　攻击：1,200/2,500。
　　防御：672/1,500。
　　技能：冰系精通LV5、寒冰箭LV5、冰晶召唤LV5、冰霜之坠LV5、极寒风暴LV5、冰霜之心LV8。
　　状态：地图强化。
　　‘’
　　冰系精通：释放冰系法术，技能效果+50%。
　　冰晶召唤、冰霜之坠、极寒风暴：大范围内造成巨额冰系法术伤害。
　　冰霜之心：冰属性伤害结果提升300%。
　　这是一个法系BOSS，拥有三个aoe技能。
　　两个增益状态加身，冰霜克拉赫的伤害十分恐怖。
　　但李业自信可以轻松应对。
　　他更为担心的是：即使自己击杀了冰霜克拉赫，也依然不会掉落冰霜之心。
　　正当李业思考之时，不远处的冰霜克拉赫忍不下去了。
　　一个渺小的人类。
　　闯入自己的领地不说，竟然还敢在她面前发呆。
　　这让冰霜克拉赫感到被轻视，“狂妄的人类，给我死！”
　　她怒吼着释放出三道冰箭，急速飞向那名人类....
　　见攻击将至。
　　李业临危不乱，快速向冰霜克拉赫靠近。
　　下一刻，猎杀时刻触发。
　　移动速度飙升至57.8米/s。
　　他微微一晃，轻松躲开三道寒冰箭。
　　然后释放装备技能。
　　“恶鬼之吼！”
　　一个狰狞的鬼脸从面具中跃出。
　　朝冰霜克拉赫发出阴森的狂吼，迫使她进入持续两秒的恐惧状态。
　　趁此机会。
　　李业释放‘狂怒之力’，悍然开启普通攻击。
　　xiu....
　　能量箭矢破空而出，尽数涌向正抱头乱窜的冰霜克拉赫。
　　-2,102！
　　-2,103！
　　-2,104！-252,000！（真实审判）
　　....
　　10枚箭矢命中，真实审判触发3次，累积造成77万+伤害。
　　仅两秒时间过去，BOSS还剩不到60%的生命值。
　　恐惧时间结束。
　　冰霜克拉赫神志苏醒，察觉到自己的情况后，她立刻感受到了死亡危机。
　　开始疯狂释放技能。
　　“冰晶召唤！”
　　“冰霜之坠！”
　　“极寒风暴！”
　　刹那间，寒冰肆虐，笼罩方圆百米。
　　危险降临。
　　李业神色依然淡定。
　　惊鸿游龙无声发动，绿色真龙虚影生成，围绕李业光速盘旋。
　　此时，他的闪避值高达926点，足以碾压一切没有闪避天赋的一阶生命体。
　　MISS！
　　MISS！
　　....
　　密密麻麻的伤害字体浮现，但无一例外、全是MISS。
　　李业的生命值没有下降一丝一毫。
　　反观冰霜克拉赫。
　　生命值却一截截暴跌，还未等惊鸿游龙状态结束，就要被箭矢全部清带走。
　　冰霜克拉赫当前生命值：31,472。
　　但就在这时，李业眼前猛然一亮，收手停下了攻击。
　　当即发动天赋技能。
　　“歧路抉择！”
　　“期望：如何击杀冰霜克拉赫，才能百分百掉落冰霜之心。”
　　“叮！”
　　“终极姿态【神圣抉择】触发，自动屏蔽错误命运岔路。”
　　半透明文字逐个生成，在半空中隐隐散着光芒。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：立刻击杀冰霜克拉赫，可百分百获得冰霜之心。（已屏蔽）
　　②：10秒后击杀冰霜克拉赫，可百分百获得冰霜之心。
　　‘’
　　“果然成了，神圣抉择，永远的神！”
　　看到透明文字内容，李业心中酸爽无比。
　　他立刻施展职业技能。
　　“浮光掠影！”
　　银色光辉炸开，身影从原地消失。
　　独留下冰霜克拉赫一人在原地瑟瑟发抖。
　　................................................
　　ps：鲜花走一走，活到一百九；评价上一上，幸福比天久
第28章：再上公告！涅槃增益-虚空之门！
　　“人呢？怎么突然消失了？难道...他这是放过我了？”
　　冰霜克拉赫多少有点懵逼，当前局势的发展彻底超出了她的预料。
　　她向四处不断张望，试图寻找李业的位置....
　　然而此时，李业就呆在她身后不远处，静静等待10秒倒计时结束....
　　3！
　　2！
　　1！
　　10秒结束。
　　李业几个箭步拉近距离，举起手中的寒霜之牙。
　　百里追魂！
　　蓄力5秒后，能量箭矢呼啸而出，飞速朝冰霜克拉赫袭去。
　　这时冰霜克拉赫终于听到了身后的动静，快速转身。
　　只见，刚才消失的那名人类，正提着一把湛蓝色长弓，站在自己前方约20米处。
　　空气中，一道箭矢携带雷霆之势，已即将贴脸。
　　-42,300！（暴击）
　　猩红色的暴击专属字体跳出，冰霜克拉赫最后一丝生命归零。
　　“可恶的人类，竟然..如此戏..耍于我~~~”
　　她极度怨恨的低吼一句，妙曼的身躯骤然躺平。
　　“叮！”
　　“你击杀了：冰霜克拉赫x1。你获得了：经验值+30,000，阵营积分+10,000。”
　　当前阵营积分：31,300。
　　“恭喜你升到了18级（1.2万/2.21万）。你获得了：力量+12、精神+12、体质+12、敏捷+17，技能点+2。”
　　冰霜克拉赫提供了丰厚的经验值。
　　李业瞬间升到了18级54%。
　　短暂延迟后，系统提示响起。
　　“叮！副本公告：”
　　“恭喜格兰镇阵营职业者【RZ-051-589】，成功击杀冰霜幽暗密林的地图BOSS-冰霜克拉赫。”
　　“奖励格兰镇阵营全体职业者：击杀爆率+3%，当前击杀爆率+6%。”
　　“额外奖励职业者【RZ-051-589】：位面币+10,000，技能点+10，自由属性+10。”
　　“....”
　　三遍副本公告结束。
　　人族阵营的职业者激动了。
　　“我现在特么巨爽，这次副本就是躺赢，好想见识下卧大佬的风采。”
　　“别急嘛。到了第三阶段主线时，我们就能见证卧大佬吊打对方了。”
　　而哥布林阵营的职业者，已经逐渐开始感到绝望。
　　“又是这个‘卧嫩爹’，我们阵营的大佬呢？就不能出来治治他吗？”
　　“不用担心。熊人族的罗科、狐人族的苏凝已经联合。他们击杀完猛毒废墟的猛毒猫王，就会去处理这个‘卧嫩爹’。”
　　“....”
　　猛毒雷鸣废墟边缘地带。
　　苏凝和罗科正在赶路。
　　听到副本公告，苏凝眉头皱起黑线。
　　她质问道：“罗科，你说他只有12级，可现在明明是18级。”
　　“他抢了我的牛头兽王，又击杀冰霜克拉赫，两只30级BOSS的经验，升到18级很正常吧？”
　　罗科如实回答道。
　　“好！就算你说的对。”
　　苏凝点头表示认同，继续追问道：“但他抢你BOSS的时，总是12级吧？”
　　“你21级，大半身黄金装，物理攻击1,500+，随便两刀就能砍死他吧？”
　　“我很疑惑，他如何能在你眼皮下抢你的BOSS。你是不是隐瞒了什么？”
　　苏凝警惕的看着罗科，领取隐藏任务时，她一时高兴没有多想。
　　但此时，再次听到李业的消息，苏凝隐隐感觉哪里有些不对。
　　“我有说过他在我面前抢BOSS了？”罗科理直气壮的反问道。
　　闻言，苏凝愣住了，没在脸上抢？
　　难道是...
　　她心底浮现了一个可怕的想法。
　　苏凝脸色变得有些难看，“难度是卧嫩爹先击杀了你、然后再抢了你的BOSS？”
　　“没错！”罗科坦白了。
　　“但更确切来说是：卧嫩爹搞偷袭，他不讲武德。”
　　“一发隐身百里追魂打了我15w+，把我给秒了。”
　　“我甚至没看清他的外形。”
　　罗科毫不顾忌的讲述自己被秒的全过程。
　　“什么？一发百里追魂15万？”
　　苏凝懵逼了，她怒声道：“你为什么不早点告诉我？”
　　“我说你为什么非要和我签订《万界》契约。原来你是在找死，还想拉上我一同垫背！”
　　她在脑海里疯狂计算。
　　根据罗科的防御、减伤和百里追魂的百分比。
　　苏凝得到了一个恐怖的结论：
　　卧嫩爹的物理攻击，已经达到了一个变态的数值：13,000+！
　　“不用那么悲观。”罗科笑了笑，“我有这么傻？非要去送死？”
　　他解释道：“剧我推测，卧嫩爹伤害爆表，是因为他的天赋，可以在短时间内大幅度提升伤害。”
　　“而且我严重怀疑，他这次的击杀，也是抢夺其它职业者的！”
　　“你不是有探查能力吗？到时候，你远距离探查卧嫩爹的天赋。”
　　“若真如我的猜想，我自有方法应对。”
　　“若如你的猜想，我便与你解除契约，保证不会连累你。”
　　罗科神色自若，言语中洋溢着自信。
　　听到这话，苏凝神色终于缓解了不少，“希望如此吧。”
　　冰霜幽暗密林。
　　李业随手将自由属性添加到敏捷。
　　然后上前拾取战利品。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：位面币+13,478、技能石+23、【冰霜之心】（特殊）....”
　　这时，他的技能点再次突破了100点。
　　提升惊鸿游龙的等级后，瞬间还剩下6点。
　　‘’
　　惊鸿游龙LV4：持续时间提升至6秒。
　　判定②：敌方命中高于自身闪避时，闪避攻击的概率上涨到80%。
　　‘’
　　“幽暗密林的地图BOSS全部解决，接下来该去完成主线任务了。”
　　李业做好计划，按照原路返回。
　　30分钟后。
　　他迈步进入传送阵，身形从冰霜幽暗密林内消失....
　　短暂传送后。
　　李业回到了幽暗密林。
　　脚步还未站稳，他就看到了10道醒目的红色光柱。
　　职业者眼中，同阵营的荣耀者头顶的光柱是白色。
　　“敌对荣耀者！”
　　同时，善恶感知也给出了恶念警醒。
　　一瞬间，李业便明白了眼前的局势。
　　“这是...有人在伏击我！”
　　但却为时已晚，他顿感脚下一空，跌入了一个陷阱中。
　　“叮！”
　　“你陷入了哥布林阵营职业者【GBL-012-478】制造的火焰陷阱，生命值-672。”
　　“你陷入了哥布林阵营职业者【GBL-047-563】制造的寒冰陷阱....”
　　“....”
　　十道系统提示同时响起，李业的生命值瞬间见底。
　　“叮！”
　　“检测到你已死亡，天赋【神佑复生】触发，请选择复生地点。”
　　“200米外。”
　　下一刻，他出现在远处的空地上。
　　“你获得了涅槃增益：【虚空之门】，持续时间一个小时。”
　　‘’
　　名称：虚空之门。
　　被动效果：物理攻击无视目标防御。
　　主动效果：每秒可在100米范围内瞬移一次，无法力值消耗。
　　‘’
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
说明
　　各位大佬好。
　　我是小扑街作者，本书已经签约了，可以放心追读。
　　另外，这本书还有人看吗？
　　这种题材在飞卢应该不受欢迎。
　　希望大家多多支持。
　　我听那些老作者说，如果新书没有什么花和评价票的话，基本上就不用写了。
　　虽然我不赞同这句话。
　　但还是想要一点花和票，希望大家把多余的花和票送给我，萌新感激不尽！
　　这也是小扑街最大的动力！
　　大家投的花和票越多，我更新就越有动力！
　　所以家人们，免费的鲜花、评价投一投啊。
第29章：十秒反杀！荣耀二段！
　　ps：固定减伤：可减免除【真实伤害】以外的一切伤害来源。
　　................................................
　　冰霜幽暗密林入口处。
　　看到目标生命值归零。
　　狼人族职业者全都笑了。
　　“蓝星文明的超越者就这种水平？一秒就躺？”
　　“我以为要经历一番苦战呢！没想到一秒就结束了！”
　　“垃圾！就这，大长老还要用100亿位面币悬赏？”
　　“你们不说他是超越者，我还以为是碰瓷的呢？哈哈哈....”
　　“....”
　　他们兴奋的大声叫嚣起来。
　　然而，还没等他们高兴两秒，李业的身体突然消失了。
　　“不对！系统没提示死亡，极夜还没死，他有保命能力！”
　　一个经验老练的狼人族职业者大声喊道。
　　其余几名狼人听到后，脸上的笑意凝结，眨眼间变得极度凝重。
　　冰霜幽暗密林入口北，200米处。
　　“叮！”
　　“检测到【涅槃增益-真实审判】并未结束，你可在新旧两项涅槃增益中选择一个。”
　　“虚空之门！”
　　没有任何犹豫，李业当场给出结果。
　　下一秒，他果断发动虚空之门，瞬间出现在100米外。
　　猎杀极限距离达到。
　　职业技能【猎杀时刻】当即触发。
　　李业移速翻倍，飙升至每秒58米。
　　1秒后，他回到遭遇伏击处不远，看见10名狼人族职业者正在四处张望。
　　“狂怒之力！”
　　李业立刻释放增益技能，物理攻击暴涨到2,254点。
　　“虚空之门！”
　　然后，他继续释放瞬移，出现在一名狼人身后。
　　xiu....
　　一秒射出4发普攻。
　　-2,366！
　　-2,367！
　　-3,554！（弱点）
　　-2,370！
　　四道箭矢命中，累计造成10,000+伤害，秒杀一名敌人。
　　“叮！”
　　“你击杀了职业者【GBL-036-478】。你获得了：阵营积分+100。”
　　“天赋【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱x1。”
　　“检测到职业者GBL-036-478是荣耀者一段。你继承获得了：阵营积分+1,200、职业击杀数量+12。”
　　当前进度：
　　‘’
　　职业者击杀数量：26名。
　　格兰镇阵营积分：32,600点。
　　‘’
　　一名队友死亡。
　　剩余狼人族职业者终于反应过来。
　　“极夜又回来了，动手，一起秒了他！”
　　9名狼人同时启动。
　　远程职业者原地攻击，一道道箭术、法术蜂拥而至。
　　近战职业者施展各自的位移技能，快速朝李业靠近。
　　见状。
　　李业再度释放技能。
　　“虚空之门！”
　　躲避远程攻击的同时，又瞬移到一名职业者身后。
　　xiu....
　　攻击命中，李业顷刻再秒一人。
　　“虚空之门！”
　　“虚空之门！”
　　“....”
　　李业一秒一次位移，一次位移击杀一名敌人，轻松躲开所有攻击。
　　与此同时，将还活着的狼人族职业者晃得眼花缭乱。
　　“我艹尼玛，这什么玩意？简直太BUG了！”
　　“范围技能也没用，他瞬移的距离太远了！”
　　“不行！极夜太强了。所有人开始撤退，能跑一个算一个！”
　　终于，小队长焦急着下达了命令。
　　他很清楚，就现在这种情况，若没有点名技能。
　　就算再来一百个职业者，也绝对无法碰到极夜一根头发丝！
　　闻声。
　　还活着的4名狼人立刻分散，分别朝四个不同方向逃去。
　　这是他们最好的逃生方式。
　　可这些操作，在一秒一次，一次100米的瞬移面前，宛若爬行的半岁孩童一般，显得苍白无力。
　　仅10秒时间过去。
　　李业便反杀了所有狼人族伏击者。
　　刹那间，他头顶上的光柱成长到一米。
　　血色越发浓郁，辐射范围也提升至200米。
　　“终于进入荣耀二段了。”
　　李业嘴角露出一丝笑意。
　　他打开信息列表查看。
　　“你击杀了：哥布林阵营职业者x9。你获得了：阵营积分+900。”
　　“天赋【善恶感知】触发，你获得了：恶念宝箱x9。”
　　“检测到‘哥布林阵营职业者x9’是荣耀者一段。你继承获得了：阵营积分+11,700、职业击杀数量+117。”
　　“检测到已击杀100名职业者。恭喜你进入荣耀者二阶段。”
　　“你获得奖励：四维属性+20、晋升点+2。”
　　李业快速浏览了一遍。
　　“看来除了阵营任务，还是要猎杀敌对阵营的荣耀者，才能快速获得人头。”
　　随后，他开始拾取击杀掉落品。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：位面币+124,568、技能石+28、【黑耀下装】（黄金）....”
　　一件30级的黄金装备。
　　‘’
　　名称：黑耀下装。
　　类型：板甲裤子。
　　加成：物理防御+150、生命值+800、体质+80。
　　特效：[黑耀守护]：受到攻击时，减免100点固定伤害。
　　‘’
　　属性十分不错的一件装备。
　　李业穿戴黑耀下装，生存能力瞬间提升一个档次。
　　他取出10个恶念宝箱，一次性全部开启。
　　“叮”
　　“恭喜你获得了：位面币+124,612、技能石+24、力量+12、精神+16、体质+21、敏捷+14，【超体力强化】（钻石）。”
　　“钻石技能，又触发稀有奖励了！”
　　李业心满意足的将技能书学习。
　　钻石技能属于6阶技能，提升一级需要6个技能点。
　　李业果断消耗24点，将超体力强化提升至5级。
　　‘’
　　名称：超体力强化。
　　等级：5级。（MAX）
　　被动效果：体质+【自身等级x20】。
　　‘’
　　技能满级后。
　　李业体质提升了378点，最大生命值：4,954→8,734。
　　生存能力飙升一倍。
　　一切整理完毕。
　　他施展天赋技能：歧路抉择，搜寻附近的哥布林单位。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：东南3,000米处，有36名哥布林单位。
　　②：西北5,000米处，有27名哥布林单位。（已屏蔽）
　　‘’
　　抉择出哥布林的位置后。
　　李业即刻动身。
　　“虚空之门！”
　　空间波动产生，他的身影出现在东南100米外。
　　3,000米距离。
　　只需30秒时间，便可轻松到达。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
　　当前副本进度：
　　‘’
认";准若水首?发".,群号'::６.::56:?.6:,188'9!,"6★.;3"!0;0031.""４.,2.':７　　职业者击杀数量：139名。
　　格兰镇阵营积分：43,900/100,000。
　　BOSS击杀：4/10。
　　地图BOSS击杀：2/3。
　　荣耀阶段：2/5。
　　主线任务：0/3。
　　隐藏任务：0/3。触发隐藏任务的物品：兽王之角、冰霜之心。
　　‘’
第30章：敏捷强化！暴躁林纳斯！
　　不多时，李业视野中出现了一股哥布林士兵。
　　‘’
　　名称：哥布林士兵（黑铁）。
　　等级：20级。
　　头衔：精英。
　　生命值：14,000。
　　攻击：964。
　　防御：846/652。
　　技能：....
　　‘’
　　“虚空之门！”
　　李业一个瞬移接近哥布林士兵。
　　开启狂怒之力，一阵疯狂输出。
　　短短20秒时间。
　　他将这36名哥布林士兵击杀一空。
　　“叮！”
　　“你击杀了：哥布林士兵x36。你获得了：经验值+1,200、阵营积分+3,600、哥布林仇恨值+3,600。”
　　‘’
　　当前阵营积分：47,500点。
　　‘’
　　李业快速收集完战利品，朝格兰小镇方向快速移动。
　　....
　　“叮！”
　　“当前位置：格兰小镇。”
　　格兰小镇位于格兰之森的西北角，和位于东南角的哥布林阵营总部相距约75公里。
　　一队队身穿铠甲帝国士兵不断巡逻。
　　由于他们的存在，格兰小镇才能免受魔物的侵袭。
　　进入夜晚后，职业者可以安心的在小镇内休息。
　　踏入小镇的一瞬间。
　　李业头顶上的一米光柱消失。
　　这里是职业者休息的安全区域，系统会自动屏蔽一切可能干扰他人的光源。
　　“叮！”
　　“检测到主线任务条件达成。你获得任务奖励：经验值+5,000、技能石+10、【敏捷强化】（白银）。”
　　“二阶段主线任务已发放。查看任务面板可了解详细信息。”
　　“任务奖励挺不错。居然还有一本技能书。”
　　李业学习技能。
　　随手消耗16个技能点，将敏捷强化提升至5级。
　　‘’
　　名称：敏捷强化（白银）。
　　等级：5级。（MAX）
　　被动效果：敏捷+【自身等级x5】。
　　‘’
　　敏捷：692→786；
　　获得94点的属性提升。
　　随后，李业开启任务面板，查看2阶段主线任务。
　　‘’
　　二阶段主线任务：
　　24小时内，猎杀100名哥布林阵营单位。
　　哥布林阵营单位：哥布林，哥布林阵营的职业者。
　　当前猎杀数量：0/100。
　　‘’
　　“任务很简单，而且和SSS级评价并不冲突。”
　　李业看了一眼任务。
　　径直朝洛兰小镇中央走去。
　　那里居住着一个铁匠，是一个隐藏任务的开启者。
　　很快，李业来到一个铁匠铺前。
　　身材健壮的林纳斯正在院中打铁，一块黑色的木板竖立在大门中央。
　　上面写着‘闲人勿扰’四个大字。
　　“闲人勿扰？那我应该不算闲人。”
　　李业没有在意，准备绕过木板进入院落。
　　“戴面具的那位兄弟，你不要命了？”
　　附近休息的职业者小声提醒道。
　　“有问题？”
　　李业停下脚步，疑惑问道。
　　“林纳斯刚说了，他要锻造武器，所有人不能进入，谁进他就杀谁。”
　　另一名职业者好心解释道。
　　“哥们，你快离远点。刚才我队友不信邪，非要进去作死，然后他就真死了。”
　　一名职业者补充道。
　　“多谢提醒。”
　　李业点头示意，暗想：“既然林纳斯不让人打扰。那我就让他主动来打扰我。”
　　看向闷头敲打的林纳斯，他嘴角微微上扬，勾勒出一抹怪笑。
　　李业心神浮动。
　　牛头兽王的牛角出现在手中。
　　在附近职业者的围观下，用力扔向了远处的林纳斯。
　　碰！
　　沉闷的声音响起，传入在场所有人的耳朵。
　　近一米长的牛角砸在林纳斯身上，巨大力道将他砸的人仰马翻。
　　职业者们当场惊住。
　　他们目瞪口呆的看着躺倒的林纳斯。
　　“我艹！这是哪个文明的兄弟？牛逼！”
　　“别人进去打扰林纳斯就要死。他这倒好，不打扰，直接改成打人了。”
　　“他这波不死，我他么直播吃屎，大口吃！”
　　众职业者踮起脚尖观看。
　　他们很想知道暴躁林纳斯，接下来将会怎么对付李业。
　　林纳斯一个鹞子翻身，从地上爬起来。
　　“可恶，这是哪个小崽子干的，是不想活了吗？”
　　他愤怒的扫视门外的众人，一眼就看见了正在浅笑的李业。
　　林纳斯顿时怒了，“笑？是你干的对吧？你竟然还敢笑....”
　　就在他要冲出院子时，他顺势看到了地面上的巨兽之角。
　　刹那间，他说话的口风变了。
　　“小伙子笑的好啊，但你下次别再砸了。”
　　“砸我不当紧。若把这角砸坏了，那就是暴殄天物。”
　　林纳斯连忙将巨兽之角捡起。
　　仔细的查看起来，嘴里还念叨着，“没坏就好，没坏就好。”
　　“这是什么牛马展开？”
　　附近的职业者瞪大了眼睛。
　　他们纷纷扭头看向李业。
　　“我艹！序号【RZ-051-589】，他是卧大佬。”
　　“天哪！他是卧大佬？我竟然见到了大佬本尊！”
　　“哎~刚才要大口吃屎的那位兄弟，你还在吗？”
　　无脑围观的职业者由衷惊叹道。
　　“我如果没有猜错，那个巨角应该来自于牛头兽王。”
　　“牛头兽王的牛角可以在林纳斯这里触发隐藏任务。”
　　脑子好使的职业者立刻看透了其中的重要信息。
　　这时，林纳斯检查完牛角，发现没有任何损坏。
　　他几个跨步冲到院子门口。
　　一脚将木板踢飞，然后搓了搓手掌，笑眯眯道：
　　“这位俊俏的小哥。另一个巨兽之角，应该也在你这里吧？”
　　众职业者：“....”
　　见到林纳斯献媚的模样，他们此时十分无语。
　　“你口中的俊俏小哥，可是带了个鬼脸面具。你难道还有透视能力不成？”
　　你之前高傲的模样呢？
　　真是恬不知耻！
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第31章：盾立！绝对感知！曲径折跃！
　　“没错，的确在我手里。”
　　李业点了点头，如实回答。
　　“哈哈，太好了！”
　　林纳斯面露喜色，“冒险者，你可愿将它们送给我？”
　　“我可以用我珍藏的物品，来与你交换！”
　　他说话的语气十分激动。
　　“当然，这是我的荣幸。”
　　李业取出另一只巨兽之角，转手扔给林纳斯。
　　系统提示响起。
　　“叮！”
　　“林纳斯对你的友好度提升+500，当前友好度等级：5级。”
　　“恭喜你完成隐藏任务：林纳斯的夙愿（一）。你获得了：经验值+2,000、技能点+10、阵营积分+5,000。”
　　“你可以向林纳斯选择领取任务奖励。①：装备，②：装备晋升道具，③：技能书。”
　　“我想要一本技能书。”
　　李业没有任何犹豫，便给出了答复。
　　道具和装备属于外物，天赋和技能才是根本。
　　奖励中既然没有天赋源石，那技能书便是最优选择。
　　“我收藏的物品没有射手的技能书。”
　　林纳斯脸色有点尴尬。
　　“无碍。”李业淡笑道：“其它职业的技能也可以，只要品质够高就行。”
　　“这样啊？我记得，我曾收藏过一本战士技能书。”
　　林纳斯思考了片刻，转身进入房中寻找。
　　“冒险者，我找到你要的东西了。”
　　没多时，他又从房间中出来，手里多了一本流光溢彩的技能书。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：技能书【盾立】。”
　　一本40级的黄金技能书。
　　李业立刻将其学习，然后提升技能等级。
　　‘’
　　名称：盾立。
　　等级：5级（MAX）。
　　主动技能：召唤四面盾墙，格挡一切攻击。盾立状态下，获得50%的伤害减免。
　　持续时间无限；每秒300点法力消耗；无冷却时间。
　　限制：处于盾立状态时，移动速度-50%，且无法进行攻击。
　　‘’
　　很好用的技能。
　　至少面对无法躲避的攻击时，可以大幅度减少承伤。
　　李业关闭技能面板，看向林纳斯。
　　他玩味笑道：“听说你对落雷凯诺的武器很感兴趣？”
　　“你是怎么知道的？”
　　“不过....这都不重要。”
　　林纳斯一脸严肃的说：“你能帮我把它带回来？”
　　“当然。但我的奖励必须要和天赋有关。”
　　李业淡淡回答，轻描淡写的提出了刻薄的条件。
　　“可以！”
　　林纳斯当即同意。
　　“叮！”
　　“你领取了隐藏任务：林纳斯的夙愿（二）。任务内容：将落雷凯诺的弯刀带给林纳斯。”
　　后续隐藏任务到手。
　　李业快速告别林纳斯，径直朝铁匠铺后面的街道走去。
　　那里是交付冰霜之心的位置。
　　绕过街道拐角，李业走到一个背着5把剑的老头身前。
　　他直接取出冰霜之心，开门见山道：“GSD前辈，这是你需要的东西。”
　　老头抬头看了李业一眼。
　　伸手接过冰霜之心，取出一块晶石扔在地上。
　　全程行动，没说一句话，神色如同机器，没有任何波动。
　　对此，李业并不在意，俯身拾起晶石。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成了隐藏任务：GSD的需求。你获得任务奖励：经验值+2,000、技能点+10、阵营积分+5,000。”
　　“你获得了任务奖励：【天赋源石-心眼】（黄金）。”
　　“天赋源石！”
　　看到奖励，李业心中喜悦。
　　他立刻将源石使用，然后为其赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功！天赋【心眼】（黄金）获得了：终极姿态-绝对感知。”
　　‘’
　　名称：心眼。（黄金）
　　类型：永久天赋。
　　被动效果：[心眼]：视野范围+50%，命中值+50%，黑夜惩罚-50%。
　　终极姿态-绝对感知：
　　①：添加【你能通过内心，感受30米内的一切波动。即使环境多么恶劣，也无法隔绝你对外界的感知能力。】
　　②：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　获得天赋的瞬间。
　　李业的命中值大幅度提升：763→1,180。
　　与此同时，他的感官能力也提升了无数倍。
　　李业甚至能察觉到：此时下水道内，16只老鼠在活动时，所产生的微小波动。
　　虽然没有提升战斗属性。
　　但他能清晰感受到，自己的战斗能力起码提升了一个档次。
　　此时已经傍晚，附近的天色逐渐暗了下来。
　　不过，由于心眼的效果，李业的视野并没有降低太多。
　　“接下来该去雷鸣废墟，可以使用神佑复生快速赶路。”
　　但安全区内没有怪物。
　　于是，李业只能将主意打到了GSD身上。
　　他笑眯眯问道：“GSD前辈，你能不能杀了我？”
　　闻声。
　　附近的职业者纷纷投来怪异的目光。
　　就连超然世外的GSD，一成不变的老脸上，也微微有了一丝丝动容。
　　他声音沙哑道：“杀了你？”
　　“很奇特的要求，看在你找到冰霜之心的面子上。老夫满足你。”
　　说着，GSD单手一挥，磅礴的剑气波动涌现，悍然崩腾而出。
　　-104万！
　　一个足以秒杀李业100次的伤害跳出，他的生命值倏然清空。
　　“叮！”
　　“检测到你已死亡，天赋【神佑复生】触发，请选择复生地点。”
　　“雷鸣废墟方向，最大距离。”
　　复生目标选择完毕，李业身影从原地消失。
　　感受到前方的空间波动。
　　GSD露出一抹轻笑，“复生+传送？有趣的能力。”
　　18公里外。
　　一道白光闪烁，李业凭空出现。
　　“叮！”
　　“你获得了涅槃增益：【曲径折跃】，持续时间一个小时。”
　　‘’
　　名称：曲径折跃。
　　被动效果：技能伤害结果+1,000%。
　　主动效果：输入目标坐标，可开启传送阵，进行超长距离传送。无法力值消耗，1分钟冷却时间。
　　‘’
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第32章：雷电精通！雷之源！吊打凯诺！
　　看到李业身亡。
　　附近的职业者当场懵逼了，一窝蜂的炸开了锅。
　　“天哪！卧大佬突然被这老头秒了，我们格兰镇阵营要完了！”
　　“卧槽？卧嫩爹竟然主动寻死，他脑子有毛病？他可是我们阵营的希望啊！”
　　“哈哈，他还是死了。虽说不是林纳斯干的，但我至少不用吃屎了吧？”
　　“....”
　　雷鸣废墟边缘地带。
　　“叮！”
　　“检测到【涅槃增益-虚空之门】并未结束，你可在新旧两项涅槃增益中选择一个。”
　　“曲径折跃！”
　　李业立刻给出答复。
　　虽然他只有一个伤害技能，导致曲径折跃的收益很低。
　　但由于虚空之门的持续时间即将结束。
　　所以李业没得选。
　　他随即增益的施展主动效果
　　“曲径折跃！”
　　“目标区域：地图BOSS-雷电凯诺北，100米处。”
　　旋即，湛蓝色的法阵出现，李业消失在原地。
　　下一瞬，他出现在一个到处都充满了狂躁雷电的区域。
　　“叮！”
　　“当前区域：雷鸣废墟-核心区域。你受到雷电侵扰，每秒降低100点生命值，攻击速度-1/s，移动速度-10/s。”
　　获得绝对感知后。
　　李业的感知异常强大。
　　在进入这片区域的第一瞬间。
　　他就察觉到有无数微弱雷电不断涌入身躯，疯狂破坏体内的生机。
　　不过强度十分微弱，有【精灵少女的祈祷】在，基本上可以无视。
　　“叮！”
　　“检测到身处雷电气候。终极姿态【能量汲取】触发....”
　　“你获得了属性增益：生命值+2,000、攻击+500、防御+500。”
　　“额外获得了稀有属性增益：临时天赋-雷电精通（钻石）。”
　　‘’
　　名称：雷电精通。
　　类型：临时天赋。
　　被动效果1：[雷电吸收]：受到雷系伤害时，减免50%的伤害结果。
　　被动效果2：[雷电转化]：雷系伤害技能，伤害结果提升50%。
　　描述：离开雷电区域后，该天赋立刻消失。
　　‘’
　　“嘶~~~”
　　李业惊呆了。
　　“竟然还能获得天赋增益？”
　　他以为【能量汲取】只能随机获取基础属性值增益。
　　但仔细一想。
　　天赋也是自身属性的一种。
　　的确在属性增益范畴之内。
　　随后，李业为【雷电精通】赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功。临时天赋【雷电精通】（钻石）获得了：终极姿态-雷之源。”
　　‘’
　　终极姿态-雷之源：
　　①：添加【身处雷电环境内时，所有雷系相关增益效果x2。】
　　②：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　“雷系效果翻倍？那岂不是能....”
　　李业连忙打开【雷电精通】查看，发现面板上的减伤数据果然变成100%。
　　“这下好了。我这波无伤吊打雷电凯诺。”
　　他本来还准备使用无尽涅槃，刷一个战斗天赋来着。
　　如今看来是不用麻烦了。
　　李业直接迈步，朝雷电凯诺走去。
　　很快，一个白色的哥布林出现。
　　高约一米四，手里拿着一个半月弯刀。
　　‘’
　　名称：雷电凯诺（白银）。
　　等级：30级。
　　头衔：区域领主。
　　生命值：150万。
　　攻击：1,100/2,300。
　　防御：1,080/1,960。
　　技能：雷系精通LV5、电气冲击LV5、雷电召唤LV5，麻痹禁域LV5，雷电之心LV5。
　　状态：地图强化。
　　‘’
　　100%雷系减伤加身。
　　李业甚至连BOSS的技能效果都懒得查看。
　　便悠哉着向BOSS靠近....
　　不远处，正在小憩的雷电凯诺听到动静，缓缓睁开双目。
　　第一眼，就看见一个人类，正毫不遮掩、大摇大摆的向自己靠近。
　　好像眼中没他似的。
　　雷电凯诺怒了，身为这片区域的主宰，他必须维护自己的尊严。
　　雷电凯诺冷生道：“人类，你可知自己正在向谁靠近？”
　　“呵呵....”李业讥讽一笑，淡然道：“当然。我在向一个小矮子靠近。”
　　“小..矮..子？”
　　“该死的人类，你竟敢说本王是小矮子？”
　　闻声，雷电凯诺暴跳如雷，他低声嘶吼道：“本王是雷鸣的主宰，是雷电之王-凯诺！”
　　“去死吧！无知的人类！”
　　BOSS含恨发动技能，召唤出一道道雷电朝李业劈去。
　　-0！
　　-0！
　　-0！
　　....
　　密密麻麻的伤害浮现，但李业的生命值却纹丝不动。
　　“这、这怎么可能？”
　　看到前方的情况，雷电凯诺傻眼了。
　　他不甘心的再度释放技能。
　　旋即，更加狂躁的雷电向前方涌去....
　　但无一例外，依旧无法对李业造成任何伤害。
　　此时，雷电凯诺彻底震惊了。
　　“我的攻击竟毫无用处。”
　　“你难道...是雷电的神明吗？”
　　“我？卧室嫩爹！”
　　回答的同时，李业也走进的攻击距离。
　　xiu....
　　一道道箭矢飞出，快速窜向前方的BOSS....
　　几分钟后。
　　一枚能量箭矢命中，将雷电凯诺最后一丝生命带走。
　　“叮！”
　　“你击杀了：雷电凯诺x1。你获得了：经验值+30,000、阵营积分+10,000。”
　　“恭喜你的等级提升：18→20（1,942/3.2万）。你获得了：力量+24、精神+24、体质+24、敏捷+34，技能点+4。”
　　BOSS提供的3万经验值。
　　让本就处于18级90%经验值的李业，瞬间连升两个等级。
　　“叮！副本公告：”
　　“恭喜格兰镇阵营职业者【RZ-051-589】，成功击杀雷鸣废墟的地图BOSS-雷电凯诺。”
　　“奖励格兰镇阵营全体职业者：击杀爆率+3%。当前爆率提升+9%”
　　“额外奖励职业者【RZ-051-589】：位面币+10,000，技能点+10，自由属性+10。”
　　“....”
　　................................................
　　‘’
　　职业者击杀数量：139名。
　　格兰镇阵营积分：67,500/100,000。
　　BOSS击杀：5/10；地图BOSS击杀：3/3。
　　荣耀阶段：2/5。
　　主线任务：1/3；隐藏任务：2/3。
　　触发隐藏任务的物品：雷电弯刀。
　　‘’
第33章：雷鸣护肩！开始薅羊毛！
　　格兰小镇，铁匠铺后街。
　　李业离开此处已经10分钟时间。
　　大多数职业早已散去。
　　只有几名30级的临界者还呆在这里。
　　“哎！太可惜了，本来这次的主线三段，我们能必赢的。”
　　“算了吧。反正我们主线一段已经完成，能吃个烂分就行。”
　　他们唉声叹气的惋惜着李业的突然暴毙。
　　可就在这时，系统提示却悠然响起。
　　“叮！副本公告：”
　　“恭喜格兰镇阵营职业者【RZ-051-589】....”
　　听到提示，这几名临界者立刻愣住了。
　　“我嚓，【RZ-051-589】？这不是‘卧嫩爹’嘛？他还活着！”
　　“是复活能力！我只顾着担心任务，都忘记复活能力这茬了。”
　　“兄弟们，走着！先去完成二段主线，然后去准备主线三段。”
　　猛毒废墟中央。
　　罗科和苏凝两人正位于此地。
　　此时，他们正艰难的对付着一只紫黑色的猫妖。
认'?.准?:若水:!首.发，,?盗书;?,卖,钱,.死?,.妈　　听到系统公告。
　　苏凝脸色微变，“又是他！”
認:''准若水;首;;"发;:群号'6:56618;"89??6★30;0:',0!.31427　　“我现在有点相信你的说辞了，他的确可能在到处抢人头。”
　　抢夺罗科的BOSS后，又在短时间内，连续击杀两只BOSS。
　　这在苏凝的认知中，除了抢其他职业者的BOSS外，不可能有其它方式做到。
　　起码1阶职业者不能。
　　她无法承认李业真的能如此强大。
　　苏凝看了看地图，心中暗道：
　　“不过还好，雷鸣废墟距此处起码有一个小时的路程。”
　　“毕竟...他总不能直接飞过来，然后抢我的猛毒王吧？”
　　但不知为何。
　　当苏凝看到猛毒猫王的生命值跌落到10%以下时。
　　她内心中却隐隐有了一种不妙的预感。
　　苏凝看向前方抗怪的罗科，催促道：“加快速度，以免横生枝节！”
　　雷鸣废墟中央。
　　李业照旧添加自由属性到敏捷。
　　然后上前拾取战利品。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：位面币+14,146、技能石+25、【雷电弯刀】（特殊）、【雷鸣护肩】（黄金）....”
　　除了任务物品。
　　还有一件30级的黄金防具。
　　‘’
　　名称：雷鸣护肩。
　　类型：皮甲护肩。
　　加成：物理防御+120、力量+80、敏捷+50。
　　特效：[雷鸣之速]：攻击速度+10%。
　　‘’
　　一共4条属性，全部符合物理系输出。
　　李业将雷鸣护肩穿戴，输出能力提升不少。
　　“任务道具已经获得，可以回小镇交付任务。”
　　李业准备释放【曲径折跃】返回城镇。
　　这时，他眼前猛然一亮，又放弃了释放传送。
　　“地图BOSS击杀数量虽然已经完成，但普通BOSS的击杀数量还差了很多。”
　　“我此时【曲径折跃】在手，可以传送全图。再加上歧路抉择，全图探查的能力。”
　　“那么..我便可以选择合适时机，去抢夺全图上的残血BOSS。”
　　联想到之前抢牛头巨兽的场景，李业心动了。
　　一个技能收一个BOSS，应该没有比这更爽的了。
　　“说干就干！”
　　李业当即发动天赋技能。
　　“歧路抉择！”
　　“期望：所有存活领主单位的当前生命值！”
　　“叮！”
　　“终极姿态【神圣抉择】触发，自动屏蔽错误命运岔路。”
　　下一刻，一大窜列表数据浮现。
　　在几十个BOSS的当前信息中。
　　李业一眼就看见了‘地图BOSS’这几个最为醒目的大字。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：猛毒猫王的当前生命值：8%。
　　②：猛毒猫王的当前生命值：100%。（已屏蔽）
　　‘’
　　有人在打地图BOSS，而且就还剩不到10%的生命值了！
　　李业瞬间来了精神。
　　他立刻释放涅槃增益。
　　“曲径折跃！”
　　“目标区域：地图BOSS-梦毒猫王北，200米处！”
　　蓝色的法阵生成，李业从空气中消失。
　　猛毒废墟中央。
　　“叮！”
　　“检测到你已离开雷电区域，【能量汲取】属性增益消失。”
　　“当前地图：猛毒废墟-核心区域。你受到剧毒侵扰，每秒降低300点生命值。”
　　“检测到身处猛毒环境。终极姿态【能量汲取】触发....”
　　“你获得了属性增益：生命值+2,000、攻击+300、防御+300。”
　　“你获得了稀有属性增益：毒抗+30%。”
　　一连串提示音落下。
　　李业来到一片平地，四周空气中充满了紫色雾气。
　　没时间关注附近的景色，他直接发动了职业技能。
　　浮光掠影！
　　银色光华升腾，李业身形消散。
　　浮光掠影效果：隐身状态下，获得50%的移速加成。
　　此时，他移速高达54米/s。
　　前进100米后，【猎杀时刻】随之触发。
　　移速瞬间飙升至每秒77.25米。
　　眨眼间。
　　李业便接近了猛毒猫王，也进入了最大射程范围。
　　入眼，便看见了一个近3米高的背影，和BOSS锤的正欢。
　　“罗科？怎么又是他？他还想单挑BOSS？”
　　正疑惑，一道远程攻击从另一个方向袭来，命中紫色猫妖。
　　“不对...还有一个人在场。”
　　李业顺着攻击方向，朝另一名职业者看去。
　　是一个狐人族女职业者，虚名：苏凝，等级：25级。
　　他刚想释放天赋查看苏凝的属性。
　　可就在这时，苏凝竟突然直勾勾的看了过来。
　　“被发现了？！”
　　李业心中顿时一震，“对方难道有破技能？”
　　毕竟浮光掠影的品质不是很高，只有黄金级。
　　然而，还没等他多想。
　　苏凝就用行动，告诉了最后结果。
　　她脸色骤然变色，大声喊道：
　　“罗科，‘卧嫩爹’真来了。BOSS正北方向，距离大约20米，正处于隐身中！”
　　卧嫩爹！？
　　闻声，罗科身体猛然一震。
　　他心中怒气横生，扭头看正向北方。
　　大骂道：“可恶的小子，竟还想抢我的BOSS，真当老子是你圈养的绵羊？”
　　“逮着我一个可劲薅？”
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第34章：苏凝：罗科，你好自为之！
　　隐身被看透。
　　李业也懒得再躲藏，当即释放增益技能。
　　“狂怒之力！”
　　一抹红光闪耀，物理攻击暴涨至：2,849点。
　　此时有两名职业者在场。
　　即便他秒掉一个，也有可能被另一人抢BOSS。
　　所以，李业索性直接选定猛毒猫王为攻击目标，先把BOSS人头拿下。
　　他开始蓄力爆发技能。
　　“百里追魂！”
　　长弓拉到满值，能量疯狂汇聚。
　　见到这状况，苏凝神色更加慌乱。
　　她连忙大声喊道：“卧嫩爹又在蓄力百里追魂了，快，一起秒掉他！”
　　说着，苏凝释放出一道道法术，甩向隐身中的李业。
　　“艹！”
　　罗科闻声怒了，他丢开身前的BOSS，朝正北方冲去。
　　“徒劳之举！”
　　李业神色淡然，默默启动惊鸿游龙。
　　青色虚影浮现，闪避判定瞬间开启。
　　眨眼间，苏凝的攻击袭来。
　　MISS！
　　MISS！
　　....
　　数个伤害字体浮现，李业的隐身状态正式被破，但生命值却没有丝毫下降。
　　他有1,406点的闪避值。
　　足以碾压所有一阶职业者，使惊鸿游龙开启全闪避判定。
　　这时，罗科也冲到了李业身前。
　　冲锋！
　　挑衅！
　　重斩！
　　他一连释放数个技能，刀刀砍向弱点要害。
　　但毫不疑问，也被惊鸿游龙给无情MISS。
　　“这特么的什么鬼？”
　　罗科和苏凝两人目瞪口呆。
　　物理、法术全闪避？
　　所有攻击都无法命中。
　　纵使他们有万般手段，也如尖针遍体无从下手。
　　太变态了吧？
　　这是一阶职业者能学习的技能？
　　“只能等他状态结束，才能出手集火秒他。”
　　“但这地图BOSS，可能就要被抢了，不过没关系。”
　　“只要杀了他，我一样能得到任务道具。”
　　苏凝强制收敛情绪，在队伍语音内交流。
　　罗科快速回应，“没办法，这小子太古怪了。对了...你已经看到他的属性了？他是不是很弱？”
　　“额～～不好意思，我忘记了，这就探查。”
　　有了罗科的提醒，苏凝这才想起原先的计划。
　　她对李业释放探查技能....
　　也就在这时，百里追魂达到最大蓄力时间。
　　xiu！
　　李业松开弓弦，狂躁的能量箭矢飞奔而出。
　　-451,290！（暴击）
　　一个爆炸伤害跳出，将BOSS最后8%的生命值清空。
　　“叮！”
　　“你击杀了：猛毒猫王x1。你获得了：经验值+30,000、阵营积分+10,000。”
　　“恭喜你升到了21级（6/3.83万）。你获得了：力量+12、精神+12、体质+12、敏捷+17，技能点+2。”
　　猛毒猫王的经验值丰厚。
　　李业继连升两级后，再次提升一个等级。
　　20秒时间，从18级到21级，连升3级！
　　“叮！副本公告：”
　　“恭喜格兰镇阵营职业者【RZ-051-589】，成功击杀猛毒废墟的地图BOSS-猛毒猫王。”
　　“奖励格兰镇阵营全体职业者：击杀爆率+3%。当前爆率提升+12%”
　　“额外奖励职业者【RZ-051-589】：位面币+10,000，技能点+10，自由属性+10。”
　　“....”
　　一分钟内。
　　连续两个地图BOSS击杀公告。
　　而且击杀者还是同一名职业者。
　　全图玩家都震惊了。
　　“卧大佬牛逼！竟然可以秒杀地图BOSS。”
　　“两个BOSS隔了几十公里，难道卧嫩爹能传送不成？”
　　“操！还带这么玩的？这逼开挂了吧？”
　　人族阵营职业者惊喜，而哥布林阵营则是惊吓。
　　猛毒废墟中央。
　　系统公告结束。
　　李业的私人提示接着响起。
　　“叮！”
　　“职业者【苏凝】对你释放探查技能。请选择应对信息！”
　　“篡改信息！”
　　他快速给出答复。
　　旋即，苏凝眼前弹出一个属性列表。
　　‘’
　　真名：倪瞅啥。
　　虚名：卧嫩爹。
　　....
　　天赋：倪瞅倪爹的天赋干啥？
　　技能：倪爹的技能也是倪能看的？
　　备注：倪瞅啥？再瞅，眼珠子给你抠了。
　　=====
　　狐念之术：此单位极度凶险！与其交战存活率不足1%，建议你速速逃离。
　　‘’
　　看到信息，苏凝愣住了。
　　【狐念之术】是她的天赋技能之一。
　　不仅可以探查目标的详细属性。
　　而且还可以根据目标的属性，分析提供出极为可靠的建议。
　　这时，苏凝想到上次副本世界内。
　　自己面对最后BOSS时，狐念之术给出的评价也只是‘危险’。
　　而此时这名职业者的评价却是极度凶险。
　　这代表着....此人比副本最后BOSS还要恐怖很多！
　　因此，她立刻做出了判断：“‘卧嫩爹’过于强大，绝对不能和他发生冲突。”
　　虽然她看不到卧嫩爹的具体属性。
　　但苏凝绝对相信自己的天赋建议。
　　于是，她连忙在队伍语音和罗科讲述道：
　　“罗科，此人过于强大。即使我们加起来，也绝对不是对手。”
　　“任务材料我不要了，契约我也马上解除。我先走了，你好自为之！”
　　说罢，苏凝取出一张传送符。
　　光速捏碎后，身形从猛毒废墟中消失....
　　“叮！”
　　“队伍提示：队员【苏凝】解除了与你的《条例契约》。”
　　“队伍提示：队员【苏凝】已退出队伍。”
　　连续两个提示落下。
　　罗科心里有点慌了。
　　队友用行动表明了当前的局面。
　　不战而退，足以表明眼前敌人十分强大。
　　而且甚至强大到不可战胜。
　　“哈哈哈...”
　　他尴尬的笑了两声，一脸淡定的收起长剑。
　　笑眯眯说道：“这位仁兄。”
　　“BOSS你也抢到了。不如...我们就此罢手，如何？”
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第35章：超力量强化！真不当人？
　　ps：
　　怪物的伤害品质，与怪物的品阶有关。
　　职业者的伤害品质，则是与种族品质相关。
　　传说种族模板职业者，使用神话技能，伤害品质为神话。
　　使用白银技能，伤害品质为传说。据两者间品质更高的来定。
　　................................................
　　“就此作罢。可能吗？”
　　李业把自由属性添加。
　　然后平静说道：“你我分属敌对阵营，天生就是死敌，放你不太合适吧？”
　　“既然如此，那就动手。”
　　知道避无可避，罗科没有犹豫。
　　立刻取出长剑，悍然发动进攻。
　　他的气势虽然很高，但速度实在是太慢。
　　在李业的感知中。
　　罗科的攻势宛如蹒跚学步的稚童一般，简陋且通俗。
　　他甚至不需要费力。
　　就能轻松躲过，而且还有功夫回敬两发普通攻击。
　　xiu....
　　-2,027！
　　-2,029！
　　两枚箭矢命中，罗科的生命值瞬间还剩一半。
　　他连忙使用生命药剂。
　　+5,000！
　　绿色的回血字体浮现，将罗科的生命值抬满。
　　“他的伤害太恐怖了，但最要命，还是他的是速度，宛若鬼魅！”
　　攻击被躲，罗科心中暗惊不已。
　　这还是他的第一次面对速度这么快、感知这么强的职业者。
　　“我不是他的对手，远远不是！”
　　罗科在心中怒吼。
　　强烈的失落感让他精神有点恍惚。
　　但李业不会因此放水。
　　xiu....
　　他快速开弓，一连串箭矢激射而出。
　　听到攻击轰鸣而来。
　　罗科猛然惊醒，一脸肉疼的取出了一张金色卷轴。
　　但犹豫了一瞬，他最终还是没有使用，任由箭矢命中。
　　-2,030！
　　-2,031！
　　....
　　四个伤害数字浮现，罗科的生命值清空，巨大身躯缓缓倒下。
　　几个光团从尸体中弹出，宣告着罗科的正式死亡。
　　“叮！”
　　“你击杀了职业者【GLB-012-587】。你获得了：阵营积分+100。”
　　“终极姿态【善恶感知】触发。恭喜你获得了：恶念宝箱x1。”
　　随后，李业上前拾取罗科和BOSS掉落的战利品。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：位面币+24,213，技能石+22.....卷轴【无敌领域】（史诗）。”
　　“居然是无敌卷轴！”
　　看到最后一个物品后，李业不禁露出一抹微笑。
　　‘’
　　名称：无敌领域。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，指定一个【10x10】的区域。你和你的队友在区域内，免疫一切伤害。
　　限制：该卷轴的优先级为史诗级。无法抵抗史诗品质以上的伤害。（不包括史诗品质）
　　‘’
　　“这应该就是罗科想用，最后却没舍得用的卷轴。”
　　“没想到居然却便宜了我，估计罗科现在快后悔死了。”
　　李业淡淡一笑，继续开启罗科提供的恶念宝箱。
　　“恭喜你获得了：位面币+16,321，技能石+16，生命值+140，体质+21，【超力量强化】（钻石）。”
　　一本钻石品质的技能书。
　　“又触发了稀有奖励，罗科不愧是工具人，掉的东西都不一样！”
　　李业嘴角微微上翘。
　　他将技能书学习，然后又消耗24个技能点，将超力量强化升到满级。
　　‘’
　　名称：超力量强化。
　　等级：5级（MAX）。
　　被动效果：力量+【自身等级x20】。
　　‘’
　　李业打开面板，查看当前属性。
　　‘’
　　虚名：极夜。
　　等级：21级。
　　生命值：10,102；法力值：5,190。
　　四维属性：力量1,498、精神399、体质886、敏捷982。
　　特殊属性：耐力941、幸运20。
　　攻击：2,548/399。
　　防御：1,226/743。
　　命中：1,473；闪避：1,473。
　　攻速：4.5/s；移速：41.1/s。
　　生命恢复：505/s；法力恢复：260/s。
　　‘’
　　“刚进副本时，物理攻击才过千。”
　　“现在还不到一天时间，就已经提升了一倍还多。”
　　李业对自己的成长很满意。
　　就照这个速度。
　　用不了多久，他就能拥有灭掉整个狼神帝国的能力。
　　李业关闭属性面板。
　　开始处理猛毒猫王的尸体。
　　“叮！”
　　“你获得了：【猛毒之血】（特殊）x1....”
　　‘’
　　名称：猛毒之血。
　　类型：特殊材料。
　　用途：未知。
　　描述：把本材料交给格兰小镇的相关人士，你会得到未知的奖励。
　　‘’
　　这也是一件可以开启隐藏任务的道具。
　　将猛毒之血交给炼金师-诺顿，便可以开启隐藏区域任务：
　　【尸王的野心】
　　这个任务将会有很多职业者参与。
　　对李业来说，是一个刷人头的大好时机。
　　“不过这可以先缓缓。”
　　“曲径折跃的存在时间有限，趁这个机会先杀够10个BOSS，然后再言其它。”
　　安排好计划，李业收起材料。
　　选择开启歧路抉择。
　　“期望：所有领主当前的生命值，攻击者的阵营。”
　　下一刻。
　　全图上所有BOSS的当前生命值浮现。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：牛头守卫的当前生命值：24%。攻击者：哥布林阵营。
　　②：荧光猫妖的当前生命值：32%。攻击者：格兰镇阵营。
　　③：暗咒猫妖的当前生命值：43%。攻击者：哥布林阵营。
　　....
　　‘’
　　所有技能冷却完毕，李业当即释放传送。
　　“曲径折跃！”
　　“目标区域：牛头守卫南，20米处。”
　　法阵悠悠升起，他的身影消失。
　　幽暗密林外围地带。
　　一个哥布林阵营的职业者20人位于这里。
　　他们正在猎杀20级青铜领主：牛头守卫。
　　突然，一道传送光芒闪耀，附近空间开始扭曲。
　　当空间波动消失之时。
　　一个带着鬼脸面具的职业者现身。
　　这20名职业者当场就傻眼了。
　　“挖槽！这个职业者的出场方式也太帅了吧？”
　　“额~~不对！我应该关心的是：这家伙来这里干嘛？”
　　就在他们思考之时。
　　李业毫不客气的开始蓄力释放爆发技能：
　　“百里追魂！”
　　看到这个情况。
　　这些职业者就算再傻，也明白了李业的目的。
　　“我艹！这吊毛原来是过来抢BOSS的？太特么嚣张了！”
　　“尼玛？还想当面抢BOSS？真就不把我们20个当人看？”
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第36章：BOSS击杀完成！征服者进化！
　　“嚓，你们还愣着干嘛？速度集火秒了这小子！”
　　随着队长【凯德】的一声怒吼，哥布林阵营的职业者纷纷行动。
　　快速朝李业释放法术。
　　然而，面对这种局面。
　　他早已轻车路熟，见怪不怪的启动惊鸿游龙。
　　一道持续6秒的青龙虚影浮现，把20名职业者的所有攻击全部MISS。
　　“艹！攻击全闪避？这吊毛开挂了吧？”
　　眼睁睁看着别人抢自己的BOSS，而自己却只能无能为力的在一旁看着。
　　凯德心里难受。
　　突然，他想到了一个问题：
　　“不对啊，这BOSS还有20%的生命值，这个家伙....”
　　可也就在这时，一个小队成员忽然惊叫出声。
　　“卧槽！【RZ-051-589】，这个职业者是‘卧嫩爹’！”
　　“卧嫩爹这么狂？BOSS还有20多万血呢，他就想直接秒？”
　　无力更改局面。
　　他们只能等待结果，心中默默期望，对方无法一招秒掉BOSS。
　　-503,674！（暴击）
　　然而，一个50万+的暴击伤害跳出。
　　带走BOSS全部生命值的同时，也浇灭了他们的最后一丝希望。
　　伴随着一声巨响，BOSS身躯轰然倒地。
　　这20名职业者人麻了。
　　怪不得‘卧嫩爹’可以连拿这么多BOSS。
　　原来都特么是抢来的！
　　而且最悲催的是，卧嫩爹此时竟然抢到了自己头上。
　　....
认准若水首发群號,?;65661",8８,,.９';6!',★3,0':0,;!0'31",4,2",7　　“叮！”
　　“你击杀了：牛头守卫x1。你获得了：经验值+5,000、阵营积分+5,000。”
　　BOSS死亡后，几件荧光物品掉落。
　　没等其它人反应。
　　李业瞬间两个跨步赶到，一把将战利品全部拾取。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了：位面币+8,431、技能石+12....”
　　几件属性很普通的白银装备。
　　他把战利品收入背包空间，开始攻击还处于愣神状态的职业者。
　　xiu....
　　-2,351！
　　-2,353！
　　....
　　每两发箭矢，就能轻松秒杀一个敌人。
　　短短一分钟时间。
　　李业把20名职业者全部送走....
　　几分钟后，等到所有技能全部冷却。
　　他继续开启传送，抢夺下一个BOSS。
　　....
　　“叮！”
　　“你击杀了：荧光猫妖....”
　　“你击杀了：暗咒猫妖....”
　　“恭喜你升到了22级（124/4.6万）....”
　　“检测到你已击杀100名敌方单位，主线任务二段已完成。”
　　“主线任务三阶段将会在23小时后开启，请等候....”
　　“你击杀了：....”
　　20分钟后。
　　SSS级通关四项评分之一的BOSS击杀数量达成。
　　在这期间内。
　　李业共猎杀121名哥布林阵营的职业者。
　　【击杀战利品】：位面币+15.1万、技能石+47、装备15件。
　　【开恶念宝箱】：位面币+11.3万、技能石+36。力量+32、精神+30、体质+31、敏捷+28。
　　【主线任务奖励】：位面币+2.5万、技能石+20、技能书【超凡之速】（黄金）。
　　‘’
　　名称：超凡之速。
　　等级：5级。（MAX）
　　被动效果：敏捷+【自身等级x10】。
　　‘’
　　至此，获取SSS级通关评价的四项评分，李业已经完成两项。
　　他只需在任务、击杀职业者，两项评分中，再随便完成一个。
　　就能获得3S级通关评价。
　　随后，李业启动【曲径折跃】，传送到格兰镇的铁建铺。
　　他找到林纳斯，看门见山道：“你要的东西我已经带回来了。”
　　说着，李业还取出雷电弯刀给对方看了一下。
　　“冒险者，我果然没有看错你，这是你要求的东西。”
　　林纳斯看到弯刀，眼睛都快蹬直了。
　　“叮！”
　　“你完成了隐藏任务：林纳斯的夙愿（二）。”
　　“你获得了：经验值+5,000、阵营积分+5,000、【天赋进化卷轴】（黄金）x1、【怪物进化卷轴】（黄金）x1。”
　　‘’
　　名称：天赋进化卷轴。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，可选择一项天赋，使其进化到黄金品质。
　　‘’
　　“天赋进化？”
　　李业心情愉快的打开了天赋面板。
　　他一一查看，选择合适的进化目标。
　　很快，当他看到征服者时，就立刻做出了判断。
　　在所有天赋中，征服者的品质最低。
　　进化到黄金可提升3个品阶，这是最大收益。
　　于是，李业消耗天赋卷轴，进化天赋征服者。
　　“叮！”
　　“进化成功！天赋【征服者】（黑铁）提升为黄金品质。”
　　“天赋【征服者】属性产生变更；终极姿态【无限叠加】属性产生变更。”
　　‘’
　　名称：征服者。
　　类型：永久天赋。
　　被动效果：每次攻击命中，都会为你增加1%的物理/法术攻击，最高可叠加100层。
　　限制：脱离战斗状态后，属性加成立刻消失。
　　终极姿态-无限叠加：
　　①：删除【最高可叠加100层。】；添加【叠加层数无上限。】
　　②：删除【脱离战斗状态后，属性加成立刻消失。】；添加【征服者状态，最多可持续60秒。】
　　③：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　“每层1点变为每层1%，持续时长也翻了一倍。”
　　李业心满意足的关闭天赋面板，朝奖励的另一个卷轴看去。
　　发现效果天赋进化卷轴类似。
　　不过是进化的对象，从天赋变成了怪物而已。
　　收起卷轴
　　李业朝格兰镇中央广场走去。
　　那里有很多职业者摆摊，出售一些装备、道具、材料之类的物品。
　　是职业者们默认的交易场所。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第37章：技能突破石！落崖的邀请！
　　李业准备去一趟交易市场，将背包里的装备全部卖掉。
　　顺便再逛一逛，看能不能发现可以提升实力的装备、道具....
　　毕竟，他即将用【猛毒之血】触发隐藏区域任务【尸王的野心】。
　　在这个任务中，最后BOSS-狱骨尸王十分难缠。
　　找到一个人多的位置。
　　李业整理背包的装备。
　　白银装27件，售价2万~5万位面币。
　　青铜装26件，售价1万~2万位面币。
　　黑铁装32件，售价5000~1万位面币。
　　至于普通装，则由于空间不足的原因，他并没有留存。
　　为了快速处理装备。
　　李业选定的价格大概是市场价的95%。
　　所以没费多长时间，所有装备就被哄抢一空。
　　共卖出157万位面币。
　　此时，李业共持有245万位面币。
　　“接下来，可以肆意消费。”
　　他顺着中央广场，足个浏览各个摊位。
　　寻了好久。
　　终于，他看到了一个有用的道具。
　　‘’
　　名称：技能突破石（传说）。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，可提升传说技能的等级上限。
　　‘’
　　“没想到一阶副本内，还能遇到这好东西！”
　　李业神色惊喜。
　　高阶技能升到5级后。
　　想继续提升技能等级，就必须先消耗突破石，提升技能等级上限。
　　他此时正急需这种道具。
　　李业看向这个地摊的主人。
　　一个穿着黑袍带着面纱的怪人，只露出一双金色的眼睛。
　　体型瘦弱，身高一米四出头。
　　总体看来，十分怪异。
　　李业询问道：“老板，你的技能突破石，什么价格？”
　　“20万一枚。”
　　黑袍人故作声音沙哑，道，“不过，这是我卖给别人的价格。”
　　“你若想要，我可以免费送你。身为我们蓝星的超越者，这点待遇还是要有的。”
　　说着，黑袍人又取出4颗突破石。
　　一共5颗全部送出。
　　“叮！”
　　“你获得了：【技能突破石】（传说）x5。”
　　“什么情况？这人也有探查技能？”
　　“不对啊？近距离探查，会触发反馈。”
　　“难道...这人远程探查过我？知道卧嫩爹就是极夜？”
　　李业看着技能石，脑海中浮现了一个推测。
　　他立即释放天赋技能。
　　“歧路抉择！”
　　“期望：①眼前这名职业者的全部信息。②他为何知道我的虚名。”
　　下一刻，信息列表浮现。
　　‘’
　　真名：楚小怜。
　　虚名：天启。
　　等级：19级。
　　职业：光明牧师（钻石）。
　　生命值：7,612。
　　攻击：642/1,823。
　　防御：864/1,320。
　　技能：勇气祝福LV5，守护祝福LV5，审判之光LV5....
　　天赋：天启之愿（至高）。
　　②：职业者【天启】与您争夺《哥布林营地》的秘境之主失败后，曾使用天赋技能【预言神术】，远程探查过【极夜】的身份。故此，职业者【天启】知晓【卧嫩爹】就是【极夜】。
　　不过，职业者【天启】并不知道您的真实信息。
　　‘’
　　天启之愿：
　　效果一：【预言神术】：可预言一切未知事物。
　　效果二：【神圣审判】：将法术伤害转变为神圣伤害。
　　效果三：未开启。
　　神圣抉择一出，前因后果浮现。
　　“原来是她。”
　　李业心中暗道，“这个楚小怜竟然两度探查于我，果真不好相与。”
　　他有虚无假面加身，除非有更高品质的探查能力，否则可保万无一失。
　　收敛心神。
　　李业平静道：“不用。我不认为超越者身份有什么特殊。”
　　说着，他扔给楚小怜100万位面币后，朝另外的摊位走去。
　　看着李业离开的背影。
　　楚小怜黑纱下的小嘴撅的老高。
　　“可恶，套近乎失败了。要想再次遇到他，不知道要到猴年马月了。”
　　“我还想靠他开启第三项天赋效果呢！”
　　....
　　在接下来的一段时间内。
　　李业横扫广场上的所有摊铺。
　　废了好一番功夫，才堪堪筹齐了1,000颗技能石。
　　背包中的位面币还剩下45万。
　　李业先消耗5颗突破石，将惊鸿游龙的上限提升至10级。
　　然后他又消耗600颗技能石，将技能等级也提升到10级。
　　‘’
　　名称：惊鸿游龙（传说）。
　　等级：10级。（MAX）
　　主动效果：释放技能，进入持续10秒的惊鸿状态。受到攻击时，闪避一切品质低于传说的伤害。（包括传说品质）
　　1分钟冷却时间，1000点法力消耗。
　　‘’
　　判定加强，持续时间提升。
　　冷却时间，更是降低了80%！
　　“现阶段，就是10秒无敌。”
　　李业美滋滋的关闭技能面板，转身离开广场，朝小镇的炼金公会走去....
　　路途中，他遇到一群熟悉的职业者。
　　为首一人，正是有过一面之缘的落崖。
　　“卧大佬，我有一张隐藏区域的传送卷轴，不知道你有没有感兴趣？”
　　落崖取出一红色的羊皮卷。
　　‘’
　　名称：烈焰格拉卡。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，可指定20名职业者，传送至隐藏区域-烈焰格拉卡。
　　‘’
　　“我当然感兴趣，我也可以带你们通关。但...我要全收益的70%。”
　　李业看到卷轴信息，当即答应对方的邀请，同时提出了自己的条件。
　　“70%？这...未免太高了！”
　　闻言，落崖一时间有点难以接受。
　　但他仔细考虑后，还是答应了李业的条件。
　　隐藏区域十分危险。
　　若没有强大职业者带队。
　　他们小队不仅无法走远，而且还可能会出现伤亡。
　　反观有了李业。
　　只需要一个击杀地图BOSS的副本公告，就能让他们一波回本。
　　条件达成。
　　双方快速拟定《万界》契约。
　　随后，落崖将传送卷轴使用，一行10人从小镇消失。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第38章：屠杀狼人！神话装再升级！
　　传送光华闪过。
　　李业一行人来到了一处树林中。
　　“叮！”
　　“当前区域：烈焰格拉卡。你受到高温侵扰，每秒降低100点生命值。”
　　“检测到身处高温气候。终极姿态【能量汲取】触发....”
　　“你获得了属性增益：生命值+2,000、攻击+300、防御+300、物理暴击+20％。”
　　“你额外获得了稀有属性增益：临时BUFF-火焰溅射（黄金）。”
　　‘’
　　名称：火焰溅射。
　　类型：临时buff。
　　被动效果：攻击附带火焰溅射，对【10x10】范围内的目标，造成【原伤害x50％】的溅射伤害。
　　描述：离开当前区域，该buff立刻消失。
　　‘’
　　“很不错的临时buff，可以提升清场能力。”
　　李业关闭buff面板，神色悠哉的朝前方走去....
　　和他的司空见惯不同。
　　当雪阁小队的成员们看到负面状态时，瞬间震惊了。
　　“天呐！这debuff太恐怖了，每秒扣100点生命值？”
　　“我才2800点血量，要不是有牧师加血，28秒就完犊子了！”
　　“卧大佬看上去好淡定，一看就是没少来这种环境。”
　　落崖看到debuff，心中也惊叹不已。
　　“卧嫩爹成长的太快了！”
　　“若能把他拉到公会，我肯定会获得诸多好处。”
　　想到这里，落崖神色不禁变得激动。
　　他的天赋不强，只有白银品质。
　　不然也不会不受重视，被公会派来带新人。
　　“这或许能改变我的命运。”
　　落崖心中隐隐升起了一丝期待.....
　　沿着道路走了数百米。
　　李业突然察觉到了异常：走了这么远，竟然没有遇到一个怪物。
　　“难道是...有人来过了？”
　　想到这里，他立刻启动歧路抉择。
　　旋即，半透明文字缓缓凝聚。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：烈焰格拉卡内存有来自于狼神帝国职业者。
　　②：烈焰格拉卡内原本就没有怪物。（已屏蔽）
　　‘’
　　“果然有人抢在前面，必须要加快速度了。”
　　李业心中暗道。
　　他和落崖交代了一声，随即开启【曲径折跃】。
　　淡蓝色传送阵升起，将所有人传送到BOSS附近。
　　随后，李业带队悄悄朝目标区域靠近。
　　看到大约40名狼人族的职业者，正在进攻烈焰格拉卡内的怪物。
　　地图BOSS-烈焰彼诺修、手拿赤红法杖位于最中间。
　　‘’
　　名称：烈焰彼诺修（白银）。
　　等级：30级。
　　头衔：区域领主。
　　生命值：210万。
　　攻击：1,210/2,400。
　　防御：1,142/1,652。
　　技能：火系精通LV5、烈焰冲击LV5、召唤火灵LV5、烈焰强化LV5、烈焰狂涌LV5。
　　状态：地图强化。
　　‘’
　　召唤火灵：召唤出50级精英火灵。
　　烈焰强化：操纵火焰，强化精英火灵的全属性。
　　狼人族的职业者等级在20~28级。
　　20级~25级的职业者，在和BOSS召唤出的火灵战斗。
　　5名更高等级的职业者能对烈焰彼诺修破防。
　　但他们无法承受BOSS的伤害，被打的十分狼狈。
　　“杀了这群低贱的狼人！”
　　烈焰彼诺修冷酷的吩咐小弟。
　　她释放烈焰强化，提升精英火灵的战斗力。
　　双方打的更加火热....
　　“我等一下就上，你们在旁边看着就行。”
　　李业扭头看向身落崖，淡淡道：“帮我看好这群职业者，一个也不能让他们跑了。”
　　在幽暗密林击杀了10名狼人临界者后。
　　神话装备【狼神图腾】晋升度已经50%。
　　把眼前的这群狼人全部击杀，应该可以满足装备的进阶需求。
　　“好的，绝对帮你留住了！”落崖点头回答。
　　时间缓缓流逝。
　　场下的火灵逐渐被击杀干净。
　　但狼人职业者基本也都大残。
　　“差不多了。”
　　李业两个箭步进入攻击范围。
　　举起长弓，瞄准残血的狼人职业者。
　　狂怒之力！
　　普通攻击！
　　短短一秒时间，4枚箭矢急速飞出，分别射向不同的方向。
　　-3,500！
　　-7,214！（暴击）
　　-3,612！
　　-7,154！（暴击）
　　箭矢命中，四个伤害数字跳出，瞬间秒杀4个残血。
　　见状，在场的所有人目瞪口呆。
　　一秒瞬杀4人，简直不要太变态。
　　然而下一秒，临时BUFF【火焰爆炸】触发。
　　伴随着“哄”的一声，四团火焰倏然暴涨，向四周快速狂涌而去。
　　-1,721！
　　-1,742！
　　....
　　大片大片伤害不断浮现，40名狼人职业者瞬间死了大半。
　　并且侥幸存活的狼人职业者，也全部只剩下了一丝血皮。
　　“艹！来人是卧嫩爹，兄弟们快跑！”
　　领头人连忙下达命令。
　　他很清楚，就凭他们剩下的这几个职业者，连给李业塞牙缝都不够。
　　“你们跑的了吗？”
　　看着狼人四散，李业冷冷一笑。
　　这时，雪阁小队成员突然出现，将所有路口全部堵死。
　　随后，李业再度打出几发平A，轻松送走剩余的狼人职业者。
　　“叮！”
　　“你击杀了：哥布林阵营职业者x44。你获得了：阵营积分+4,400。”
　　“天赋【善恶感知】触发，你获得了：恶念宝箱x44。”
　　“叮！”
　　“沐浴到足够的狼族气血，装备【狼神图腾】晋升成功！”
　　“果然升级了。”
　　李业美滋滋的取出装备查看。
　　‘’
　　名称：狼神图腾。
　　类型：特殊装备。
　　品质：成长神话。
　　加成：敏捷+[等级x20]；力量+[等级x20]。
　　特效1：[狼之体魄]：四维属性+10％。
　　特效2：[狼之急速]：攻击速度+10％、移动速度+10％。
　　特效3：[狼之暴怒]：物理暴击+10%。
　　特效4：[狼之契约]：未开启。当前进度：7％。
　　描述：沐浴狼族气血，可提升【狼神图腾】的全部属性。
　　‘’
　　装备晋升之后。
　　不仅所有属性词条翻倍，而且还新加了物理暴击。
　　“这波血赚！”
　　李业收起神话装备。
　　看了一眼远处的BOSS，开始拾取地上战利品。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第39章：生命汲取！猎杀计划！
　　1分钟后。
　　李业将物品全部收集。
　　共获得：位面币+12.1万、技能石+28、装备16件。
　　他继续开启恶念宝箱。
　　“叮！”
　　“你获得了：位面币+11.1万、技能石+26、力量+32、精神+37、敏捷+33。”
　　获得属性点。
　　李业面板小幅度提升了些许。
　　见他一直没有动静。
　　落崖试探性的问道：“大佬，这个区域BOSS....”
　　“马上解决。”
　　李业淡淡回应，迈步朝BOSS走去。
　　到达射程之后，他立刻开始攻击。
　　xiu....
　　一连串箭矢激射而出，命中烈焰彼诺修的头颅。
　　-4,678！
　　-9,387！（暴击）
　　-4,691！
　　....
　　清一色的弱点伤害浮现，烈焰彼诺修的生命值快速下降。
　　这场景让雪阁小队成员看的目瞪口呆。
　　“暴击伤害接近1万，卧大佬的伤害太恐怖了。”
　　“一秒5箭，大佬手上的速度，富婆绝对喜欢。”
　　众人一脸震惊。
　　不远处，烈焰彼诺修惨遭重创，愤怒的释放技能。
　　一团团赤色火焰驶向李业。
　　然而，他并没有选择躲避，而是强行承受攻击。
　　曲径折跃的持续时间已经结束。
　　此时是刷涅槃增益的最好时机。
　　-3,641！
　　-4,723！
　　-5,416！
　　三团火焰命中，他的生命清空。
　　“叮！”
　　“检测到你已死亡，天赋【神佑复生】触发，请选择复生地点。”
　　“原地！”
　　李业满状态复活。
　　“叮！”
　　“你获得了涅槃增益：【生命汲取】，持续时间一个小时。”
　　“生命汲取：①生命偷取+50%。②生命值每降低1%，额外获得：生命偷取+2%。”
　　“这增益挺好，可以站撸了。”
　　李业原地不动，直接和烈焰彼诺修刚正面。
　　烈焰彼诺修生命值：76.1%....
　　54.2%....
　　21.7%....
　　凭借强大的伤害能力，再配合上【生命汲取】的吸血效果。
　　李业的生命值在半血和满血之间，来回浮动。
认准!:'若,水首,:发,'"群,!!号65".,661889,?6★3０:"?0;,031:42;;;７　　2分钟后。
　　他硬顶着伤害，把BOSS活活射死。
　　甚至整个过程，都没有移动一厘米。
　　高额伤害+高额吸血。
　　效果极为变态，堪称‘伪’无敌。
　　“叮！”
　　“你击杀了：烈焰彼诺修x1。你获得了：经验值+30,000、阵营积分+10,000。”
　　“叮！副本公告：”
　　“恭喜格兰镇阵营职业者【RZ-051-589】带领小队，成功击杀烈焰格拉卡的地图BOSS-烈焰彼诺修。”
　　“奖励格兰镇阵营全体职业者：击杀爆率+3%。当前爆率提升+15%”
　　“额外奖励职业者【RZ-051-589】与其队伍成员：位面币+10,000，技能点+10，自由属性+10。”
　　“....”
　　三遍副本公告结束。
　　全图的职业者人麻了。
　　“卧嫩爹这是要杀光所有的地图BOSS吗？”
　　所有人心底同时浮现了一个疯狂的想法。
　　烈焰格拉卡核心区域。
　　烈焰彼诺修略显苗条的身躯轰然倒地。
　　尸体中飞出了数个战利品....
　　“这就杀了？多么朴实无华的战斗啊！”
　　目睹整个击杀过程。
　　雪阁小队成员已经彻底惊呆了。
　　“这是什么吸血？BOSS打的还没回的快！”
　　“卧大佬太牛逼，单方面吊打白银BOSS。”
　　“不知道大佬是什么品质的天赋，太强了！”
　　一行人议论纷纭。
　　但此时，落崖却沉默了。
　　他原本还想着要邀请李业加入雪阁。
　　但就刚才的情况来看。
　　落崖当场否决了原先不成熟的想法。
　　在他看来，李业强大的过分，雪阁根本不配。
　　....
　　李业添加自由属性到敏捷上，然后迈步上前拾取战利品。
　　“叮！”
　　“你获得了：位面币+14,234、技能石+20、【烈焰皮甲】（黄金）....”
　　5件白银装备，一件黄金防具。
　　‘’
　　名称：烈焰皮甲（30级黄金）。
　　类型：皮甲上衣。
　　加成：物理防御+160、生命值+1,000，力量+50、敏捷+50、体质+50。
　　特效：[烈焰焚烧]：攻击附带500点火系伤害。
　　‘’
　　装备属性很不错。
　　李业穿戴烈焰皮甲，属性获得大幅度提升。
　　物理攻击突破3,000大关，上涨到恐怖的3,039点。
　　随后，他按照约定，分给落崖30%的战利品....
　　很快，交易完成。
　　李业暗自盘算接下来的行动。
　　“在开启【尸王的野心】之前，可以将怪物升级卷轴先给用了。”
　　他取出卷轴。
　　‘’
　　名称：怪物进化卷轴（黄金）。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，可选择一只怪物，将其提升至黄金品质。
　　‘’
　　“可以制造出一名黄金BOSS。”
　　“而且可以借助黄金BOSS的名号，来吸引大量的哥布林阵营的业者。”
　　李业心念一转。
　　想到了一个汇集敌对阵营职业者的方式。
　　旋即，他向落崖提议道：“帮我散播一个消息，我会给你丰厚的报酬。”
　　说罢，李业从背包空间取出一件20级的黄金装备。
　　“黄金装？”
　　看到金光，落崖无法移开视线。
　　他连忙同意道：“我答应了。”
　　“半小时后，格拉卡的地图BOSS-牛头王萨乌塔，将会晋升至黄金品阶。”
　　李业快速向落崖讲述散播消息的内容。
　　互相同意后，两人签订《万界》契约。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
　　【烈焰格拉卡】是【格拉卡】的隐藏地图。
　　类似于【冰霜幽暗密林】和【幽暗密林】。
第40章：疯狂击杀！荣耀三段！
　　ps：副本世界内，职业者无法使用远程通话功能，无法和真实世界的职业者交流。
　　................................................
　　半小时后。
　　雪阁小队在森林中晃悠。
　　突然，小队成员‘花落’脸色微变。
　　她小声道：“队长，我探查到附近潜藏有敌对阵营的职业者，人数12名。”
　　“OK，开始表演。”
　　落崖低声回应一句。
　　下一刻。
　　他一脸变得严肃，‘大声’说道：“格拉卡的地图BOSS正在进化。”
　　“等它进化到黄金品质后，会有很长一段时间的虚弱期。我们快去通知老大，让他带人来击杀BOSS。”
　　小队成员连忙配合，也跟着炸炸呼呼的大喊：
　　“队长。BOSS虽然有虚弱期，但毕竟是黄金品质，我们公会能行吗？”
　　“当然能。”落崖语气肯定。
　　他神色轻松的解释，“虚弱期降低70%的全属性，随便来几个30级的临界者就能击杀。”
　　“但你一定要让老大抓紧时间。我看到起码有12支队伍，已经朝格拉卡核心区域赶路了。”
　　40米外的大树后。
　　10多名熊人族职业者躲藏在这里。
　　听到消息，他们顿时面露喜色，面面相觑。
　　“虚弱的黄金BOSS，你快去通知老大，让他们抓紧时间。”
　　小队长连忙向一名队员下达命令。
　　然后他带着剩余的队友，快速朝格拉卡方向赶去。
　　....
　　花落察觉隐藏的职业者离开。
　　小声提醒道：“队长，他们已经走了。”
　　此言一出，雪阁成员立马热闹的议论了起来。
　　“老大，这都第20个队伍了，加起来得有300人了吧？”
　　“这只是我们遇到的。再算上他们喊的人，起码上千。”
　　“哇！敌人这么多，卧大佬能对付吗，不会玩大了吧？”
　　“....”
　　“我也不清楚。”落崖摇了摇头，“但按时间来看，第一波职业者现在应该到地方了。”
　　....
　　格拉卡核心区域。
　　牛头王萨乌塔西，100米处。
　　李业待在这里，一动不动，天赋【伪装】早已触发。
　　“时间差不多了，不出意外，应该有人快到了。”
　　他四处张望，观察附近的动静。
　　哒哒哒....
　　就在这时，一波脚步声从远处传来。
　　等人影靠近，李业循声看去。
　　来人是猪人族的职业者，人数大约20名。
　　“太好了，我们是最先到的，黄金BOSS是我们的了。”
　　看到附近空无一人。
　　这群职业者满脸兴奋的朝BOSS冲去....
　　然而，两秒后。
　　“卧槽尼玛！状态：地图强化？这BOSS也虚弱啊？”
　　“嚓！还是白银品质，不是说已经进化成黄金品质了吗？”
　　他们看到BOSS的属性，所有人当场就懵逼了。
　　这时，李业举起长弓，瞄准猪人牧师。
　　普通攻击！
　　xiu....
　　刹那间，数道箭矢急速飞出，射向牧师的胸膛。
　　-2,464！
　　-2,496！
　　-2,528！
　　攻击命中，脆皮牧师瞬间被秒，尸体缓缓倒下。
　　“叮！”
　　“你击杀了职业者【GBL-0501-143】。你获得了：阵营积分+100。”
　　“终极姿态【善恶感知】触发，你获得了：恶念宝箱x1。”
　　“什么情况！”
　　看到队友倒下，猪人族职业者有点傻眼。
　　“有埋伏！”
　　猪人队长思路相对灵敏，他迅速反应过来。
　　扭头朝攻击来袭的方向看去。
　　“就一个人？竟然也敢埋伏我们？简直是在找死！”
　　“大家都小心一点，这个家伙是二阶段的荣耀者。”
　　猪人职业者大声吼道，怒意连连的开始反击。
　　李业一言不发，长弓快速开合。
　　一枚枚箭矢蜂拥而出，朝敌人中的远程输出攻击。
　　-2,746！
　　-2,781！
　　-2,814！
　　又是三发平A落下，一名法师原地躺倒。
　　“叮！”
　　“你击杀了职业者【GBL-0412-846】，你获得了：阵营积分+100。”
　　“终极姿态【善恶感知】触发，你获得了：恶念宝箱x1。”
　　见到李业如此凶悍。
　　猪人职业者目瞪口呆，赶紧查看对方的信息。
　　“天呐！这人是‘卧嫩爹’，兄弟们，快跑！”
　　知道眼前人是李业后，他们想要的逃离。
　　但却为时已晚。
　　李业三发普攻解决一个敌人，快速收割他们的生命。
　　仅仅10来秒的功夫。
　　猪人族职业者就已全部死亡。
　　‘’
　　当前职业者击杀数量：305名。
　　‘’
　　他快速清扫战利品....
　　30秒时间过去。
　　20具尸体全部刷新，附近的一切恢复成原先的模样，好像什么都没发生过似的。
　　李业回到之前的位置。
　　原地三秒不动，天赋【伪装】立即触发，身影从空气中消失。
　　不多时。
　　第二波职业者到来....
　　大概10几秒时间，李业再次全部解决。
　　‘’
　　当前职业者击杀数量：321。
　　‘’
　　第3波、第10波、第15波....
　　342名、567名、789名....
　　职业者击杀数量疯狂上涨....
　　“叮！”
　　“检测到已击杀1,000名职业者。恭喜你进入荣耀者三阶段。”
　　“你获得奖励：四维属性+30、晋升点+4。”
　　....
　　银月横空，洒下一抹白纱。
　　此时，时间已经接近凌晨2点。
　　李业依旧蹲在原先的位置，宛若老树，亦如石雕。
　　经过5个小时的伏杀。
　　他的职业者击杀数量，已经达到一个极为可观的数字，1,361名。
　　“半个小时没来人了，该来应该已经来了，差不多可以结束了。”
　　见迟迟没职业者再来。
　　李业放弃继续蹲守，开始清点这段时间内的击杀收获。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第41章：无限背包！坐山观斧！
　　5小时击杀职业者1,076名。
　　共获得：位面币+103.21万、技能石+328、黄金装2件、白银装36件、青铜装42件。
　　至于黑铁和普通品质的装备，由于背包空间不足的问题。
　　李业全部丢弃在了一个隐蔽的角落。
　　清点完击杀掉落物，他继续开启恶念宝箱。
　　“叮！”
　　“你开启了：恶念宝箱x1076。”
　　“恭喜你获得了：位面币+96.24万、技能石+282、生命值+1,960、法力值+2,100、四维属xing+122。”
　　“你获得了稀有奖励：幸运值+12、魅力值+10、悟性值+24、【天赋源石-无限背包】（史诗）。”
　　开启1,000多个宝箱，产出了大量属xing值。
　　李业的战斗力获得大幅度飙升。
　　“不仅开出了特殊属xing，而且还有天赋源石？”
　　“恶念宝箱，永远滴神！！”
　　李业心中喜不自禁，嘴角不由得微微上扬。
　　他甚至连看都没看，便直接将天赋源石使用。
　　然后立刻为其赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功。天赋【无限背包】（史诗）获得了：终极姿态-一方世界。”
　　‘’
　　名称：无限背包。
　　类型：永久天赋。
　　被动效果：背包栏数量，提升至无限。物品叠加数量，提升至无限。
　　终极姿态-一方世界：
　　①：添加【背包空间自成一方世界，可以存放任何物品或生灵。】
　　②：添加【背包空间内的所有物品，无法被其它人偷窥、偷窃。】
　　③：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　史诗级辅助天赋。
　　虽然没有战斗力，但还算比较好用。
　　职业者原本的背包空间数量有限，而且还无法存放《万界》系统以外的物品。
　　有了【一方世界】，无论是死物、还是活物，都可以随意存储。
　　李业关闭天赋面板，走到刚才藏装备的位置，把所有装备收了回来。
　　“叮！”
　　“你获得了：黑铁装备x89、普通装备x213。”
　　一切整理完毕。
　　李业取出【怪物进化卷轴】，朝身后的BOSS走去。
　　“接下来，就该收拾牛头王了。”
　　李业快速来到牛头王萨乌塔附近。
　　选择萨乌塔为目标，使用怪物进化卷轴。
　　羊皮卷寸寸碎裂。
　　一抹赤se光华飞出，眨眼间钻入萨乌塔的身躯。
　　下一刻。
　　萨乌塔仰天狂野嘶吼，赤红se火焰迎风燃起，身躯肉眼可见的疯长。
　　就在这时。
　　哒哒哒....
　　一阵脚步声突然传来。
　　“有人来了！”
　　李业心中预警，立刻释放职业技能。
　　“浮光掠影！”
　　银se光辉炸开，身形遁入暗影。
　　很快，来人步入【绝对感知】的范围。
　　“32名职业者，脚步沉稳有力。实力很强，不是刚才的咸鱼。”
　　感知到来人的大致信息后。
　　李业悄悄走到林间角落，原地等待3秒，天赋【伪装】随之触发。
　　浮光掠影虽然好用，但品质只有黄金5阶，有可能会被高手看破。
　　李业回身朝来人方向看去。
　　32名一阶临界者，隶属于狼神帝国，全部头顶赤红光柱。
　　虽不如李业的高，但也都是一米级别。
　　显然，这是32名敌对阵营的二阶荣耀者。
　　他们极为机警的环顾四周，没有任何发现，视线最终停留在萨乌塔身上。
　　“哈哈哈....传言居然是真的，这里真有一头黄金BOSS。”
　　“没能遇到‘极夜’，我们顺手杀个黄金BOSS也挺不错。”
　　“我感觉有点奇怪，BOSS进化的消息出现挺久了，为什么现在才进化？”
　　狼人职业者神se狂喜。
　　虽然也有人提出质疑，但却没能得到重视。
　　一分钟后。
　　牛头王萨乌塔进化成功。
　　浑身燃着烈焰，手提血/se巨斧，外形极为凶悍。
　　‘’
　　名称：牛头王萨乌塔（黄金）。
　　等级：30级。
　　头衔：区域领主。
　　生命值：300万。
　　攻击：3,241。
　　防御：2,410/1,820。
　　技能：巨斧精通LV5、疯狂板斧LV5、猛斧震地LV5、斧破长空LV5、霸斧附身LV5。
　　状态：地图强化。
　　‘’
　　巨斧精通：装备斧头时，伤害提升50%。
　　疯狂板斧：挥舞巨斧，快速移动，横扫周身敌人。
　　猛斧震地：举斧砸地，大范围眩晕敌人。
　　斧破长空：大范围远程攻击。
　　霸斧附身：进入霸体状态，攻击翻倍，免疫一切控制。
　　“3000+物攻，这BOSS的属xing很猛，都小心点！”
　　狼人族职业者的队长【扎克】叮嘱道。
　　“常规阵营，骑士顶上，远程输出。”
　　随着扎克一声令下，6名重装骑士从队伍中走出。
　　他们各自扛起一个巨大盾牌，朝萨乌塔合围而上。
　　等到包围形成。
　　狼人族的远程职业者纷纷取出武器，开始全力输出。
　　一道道箭矢夹杂着法术飞出，快速涌向远处的BOSS。
　　-361！
　　-241！
　　-642！
　　....
　　密密麻麻的伤害数值浮现，虽然不高，但胜在数量繁多。
　　萨乌塔的生命值下降了一丝。
　　BOSS遭到攻击后，怒吼着开始反击，手中的巨斧舞作幻影，疯狂砸向前排骑士。
　　-3,625！
　　-3,541！
　　萨乌塔的伤害十分恐怖，每道攻击落下，都能砍掉骑士小半条血量。
　　但下一秒，就被远处的牧师瞬间回满。
　　一时间，局面僵住。
　　在职业者的配合下，萨乌塔的生命缓缓下降....
　　萨乌塔生命值：86.3%....
　　64.2%....
　　41.2%....
　　30米外。
　　李业将一切尽收眼底，不经意间露出一丝笑意。
　　“很对，就是这个节奏。加油吧，打工人。”
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第42章：猩红角斗！涅槃增益-空间转移！
　　很快。
　　BOSS的生命值下降到30%。
　　也就在这时。
　　“吼~~~”
　　萨乌塔愤怒嘶吼一声，发动了最后一个技能。
　　“霸斧附体！”
　　三米长的巨斧倏然变幻为赤焰，轰然汇入它的身躯。
　　刹那间，血红se气息弥漫。
　　萨乌塔攻击暴涨至6,000+，并且还进入了霸体状态。
　　它举起砂锅大的手掌，自左向右，横扫身前的狼人职业者。
　　一抹宏大的巨斧虚影，瞬间将32名职业者全部笼罩。
　　-7,812！
　　-7,436！
　　-7,146！
　　....
　　一击过后，32名狼人族职业者全部残血。
　　萨乌塔没有任何停歇，继续挥动手掌，想要击杀眼前的骑士。
　　这时，李业反而不乐意了。
　　“想收人头，经过我的同意了吗？”
　　他向前两个跨步，越过10米距离，进入最大攻击距离。
　　鬼脸面具黑光一闪，恶鬼虚影无声出场。
　　“恶鬼之吼！”
　　鬼影朝萨乌塔尖叫嘶鸣。
　　迫使它中断接下来的攻击，进入持续3秒的恐惧状态。
　　随后，李业举起长弓。
　　添加【狂怒之力】，开始逐个点杀。
　　xiu....
　　一枚枚能量箭矢快速飞出，射向远处的狼人族骑士。
　　-2,800！
　　-2,839！
　　....
　　他一秒射出5箭，两枚箭矢带走一个残血。
　　还未等萨乌塔的恐惧状态结束。
　　李业就已将6名狼人族骑士击杀一空。
　　“叮！”
　　“你击杀了：哥布林阵营职业者x6。你获得了：阵营积分+600。”
　　“天赋【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱x6。”
　　“检测到【哥布林阵营职业者x6】是二阶段荣耀者。”
　　“你继承获得了：职业者击杀数量+737、阵营积分+8.64万。”
　　‘’
　　当前职业者击杀数量：2,098名。
　　当前格兰镇阵营积分：32.11万。
　　‘’
　　....
　　不到三秒时间，前方境况突变。
　　剩余狼人族职业者看到有人偷袭，心神剧震。
　　队长扎克连忙回身。
　　然而，当他看到偷袭者后，非但没有生气，反而变得十分兴奋。
　　扎克大喊道：“卧嫩爹？来人是极夜，他竟然主动送上门了。”
　　“不要管BOSS了。速度启动猩红角斗场，先把极夜困住再说！”
　　扎克话音落下。
　　一名狼人职业者当即开启天赋。
　　猩红se雾气弥漫。
　　眨眼间扩散至50米半径，将在场的所有职业者尽数包围。
　　....
　　“叮！”
　　“职业者【GBL-025-478】释放了天赋技能：猩红角斗场。”
　　“战斗提示：你已被强制参加猩红角斗。”
　　‘’
　　名称：猩红角斗场。
　　类型：场地天赋。
　　当前参与人数：33。
　　目标存活人数：1。
　　场地持续时间：3分钟。
　　角斗死亡惩罚：在猩红决斗场内死亡，四维属性永久降低20%。
　　描述：除非施展者【主动解除】，否则在猩红决斗场持续时间结束前，任何单位无法离开角斗场地。
　　提示：猩红角斗场为史诗品质，传说品质以上的空间系能力，可无视猩红角斗场的空间限制。（包括传说）
　　‘’
　　这时，萨乌塔已经从恐惧状态脱离。
　　眼睁睁的看着猎物被抢，这让它倍感愤怒，嚎叫着朝李业狂奔而来。
　　下一刻。
　　萨乌塔一头撞在红色烟雾上，发出‘bang’的一声巨响后，庞大身躯被弹飞至20米开外....
　　“哈哈哈....这头大蠢牛，真是有够搞笑的。”
　　见到这个状况，狼人族职业者肆意大笑出声。
　　“兄弟们，我们竟然遇到了极夜，这波简直锦鲤附体。”
　　“伟大的幸运女神在上，感谢女神对我们的大力恩赐。”
　　“....”
认准若;:,水'首.,发群號:!６"::56;"6!"?18::"８9!!6★30!.00?!3142!７　　他们眼神火热，直勾勾的盯着李业，像是看着待宰的羔羊。
　　在他们看来，即便对方是超越者。
　　但此时人数二十六比一，胜利的天平显然在他们这边。
　　“是吗？”李业淡淡一笑，神色玩味道：“这波的确是锦鲤附体。遇到你们，我便可以快速进入荣耀四段。”
　　说罢，他朝职业者【GBL-025-478】发动突然攻击。
　　xiu....
　　一串箭矢飞出，命中猩红决斗场的发起者，将他生命清空。
　　从现在开始，除非有史诗品质以上的净化能力，否则无法消除猩红角斗场。
　　“混蛋！你死到临头，竟还想挣扎！”
　　同伴被杀，狼人职业者心中气愤，开始反击。
　　一瞬间，他们打出数十道攻击飞出。
　　看见攻击袭来。
　　李业凭借强大的感知能力，轻松察觉到了攻击的走向。
　　同时，也分析出了应对方案。
　　仅需向右挪移18厘米，便可化解这波攻势。
　　但李业并未躲避。
　　埋伏了5个多小时，涅槃增益早已消失，现在刚好可以刷新。
　　顺带着，还可以离开猩红决斗场的范围，先处理外面的BOSS。
　　-1,231！
　　-1,114！
　　....
　　10多道攻击命中，李业的生命值清空。
　　“叮！”
　　“检测到你已死亡，天赋【神佑复生】触发，请选择复生地点。”
　　“猩红角斗场范围外，10米处。”
　　李业在20米外出现，满血满蓝复生。
　　“叮！”
　　“你获得了涅槃增益：【空间转移】，持续时间一个小时。”
　　‘’
　　名称：空间逆转。
　　被动效果：你的物理攻击无视目标防御。
　　主动效果：你可以随意转移【自身等级x10】半径内的空间。无法力消耗；无冷却时间。
　　限制：无法转移自身所处位置的空间。
　　‘’
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第43章：团灭职业者！憋屈的黄金BOSS！
　　看到李业不仅没有死亡，反而还离开了猩红角斗场范围。
　　狼人职业者人都傻了。
　　“艹！这什么情况？他复活也就算了，怎么还出去了？”
　　“应该是空间能力，而且品质在史诗以上。空间和复生，都是最稀有的能力。”
　　“这特么是一阶职业者能拥有的？他就算属性足够，等级也不够吧？”
　　“这不合理！”
　　“....”
　　狼人职业者难以置信的惊呼道。
　　此时，队长【扎克】心里也很慌乱。
　　对方的手段过于神秘莫测。
　　已经远远超出了他对一阶职业者能力的认知范畴。
　　扎克连忙大喊道：“扎哈，快点把猩红角斗场关闭，不能让极夜跑了。”
　　然而，他的指令并没有得到回应。
　　一秒后，扎克再次催促道：“扎哈，你墨迹什么呢？速度点！”
　　这时，他身边的职业者小声提醒道：“老大，刚才死的那个就是扎克，我们被极夜算计了。”
　　扎克当场就麻了：“我特么%#%￥#%....”
　　好不容易才遇到极夜，但自己却无法奈何对方。
　　若是让极夜跑了，自己再想遇到他，不知道要什么时候了。
　　这让扎克十分恼火。
　　可是他不知道是，被他视为猎物的李业，从来就没想过逃跑二字....
　　猩红角斗场外。
　　李业已经浏览完【空间转移】的效果。
　　“我现在22级。也就是说，我可以操控附近220米半径内的空间。”
　　想到这里。
　　李业立即尝试【空间转移】的效果。
　　他心念一动。
　　26名狼人族职业者从猩红角斗场内消失，出现在萨乌塔身前。
　　下一刻，还没等狼人们有所反应。
　　李业又把他们送回到猩红角斗场的内部。
　　“我艹！刚才什么情况，我好像出去了一下。”
　　“我也感觉到了。但只出去了一瞬，就又回来了。”
　　“快看系统提示，是极夜，是他在戏弄我们。”
　　一名狼人无能狂怒的叫喊着，“小子，我要宰了你！”
　　“呵呵！”李业冷笑道：“你有命活下来，再来和我哔哔。”
　　说着，他举起长弓，瞄准那名叫嚣的狼人。
　　xiu....
　　几道箭矢急速飞出....
　　见攻击袭来，那名狼人不闪不避。
　　他肆意讥讽道：“你以为你有仙术？还想从外面攻击我？不知道空间被....”
　　“无知之辈！”
　　李业无视对方的嘲笑，使用【空间转移】将箭矢所处的空间，转移到血色角斗场内部。
　　在那名职业者怀疑人生的目光下，能量箭矢命中。
　　-4,120！
　　-4,175！
　　两个伤害跳出，正叫嚣着的狼人职业者像是碰瓷一般，突然原地躺平。
　　随后，李业继续使用【空间转移】能量箭矢，一个个的处理敌人....
　　半分钟后。
　　所有敌对职业者全部死亡。
　　“叮！”
　　“你击杀了：哥布林阵营职业者x26。你获得了：阵营积分+2,600。”
　　“天赋【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱x26。”
　　“你继承获得了：职业者击杀数量+2,745、阵营积分+32.14万。”
　　‘’
　　当前职业者击杀数量：4,869名。
　　当前格兰镇阵营积分：64.51万。
　　‘’
　　将狼人族的荣耀者全部干掉。
　　李业的击杀数量即将突破5,000，达到荣耀者四阶段的门槛。
　　他上前拾取战利品。
　　“叮！”
　　“你获得了：位面币+16.12万、技能石+26、【超精神强化】（钻石）....”
　　20多件装备，一本钻石技能书。
　　李业学习技能，然后消耗24个技能点，将其升到满级。
　　‘’
　　名称：超精神强化。
　　等级：5级（MAX）。
　　被动效果：精神+【自身等级x20】。
　　当前加成：精神+440。
　　‘’
　　受到【狼神图腾】百分比加成，精神属性最终提升了484点。
　　李业的精神属性从671点上涨到1,155点。
　　随着精神属性的飙升，心灵立场的覆盖范围也跟着蔓延。
　　当前覆盖半径：115.5米。
　　他继续开启32枚恶念宝箱。
　　“你获得了：位面币+13.41万、技能石+24、四维属性+15。”
　　“你获得了稀有奖励：悟性值+2。”
　　等到一切处理完毕，李业这才朝不远处的BOSS看去。
　　‘’
　　名称：牛头王萨乌塔。
　　生命值：89.21万/300万。
　　‘’
　　“30%的生命值，差不多30秒可以搞定。”
　　简单计算，李业心中暗暗预测。
　　旋即，他开始攻击牛头王萨乌塔。
　　攻击不断命中，征服者快速叠加。
　　最开始，物理攻击3,290....
　　10秒后，物理攻击5,090....
　　20秒后，物理攻击6,958....
　　25秒后。
　　-16,573！（暴击）
　　一个破万的暴击伤害浮现，将萨乌塔最后一丝生命清空。
　　在这段时间内。
　　牛头王萨乌塔疯狂的想要靠近李业。
　　但每当它快要接近时，李业都会使用【空间转移】，将它重新转移到20米外....
　　BOSS直到死亡，也没能迈进李业周身3米之内。
　　“吼~~~”
　　“终于结束了。月光下..的奔跑，是我逝去的青春....”
　　随着一道终将解脱的怒吼声，牛头王庞大的身躯轰然倒下。
　　一堆闪烁着荧光物品从尸体中弹出。
　　“叮！”
　　“你击杀了：牛头王萨乌塔x1。你获得了：经验值+5.2万、阵营积分+3万。”
　　“你升到了23级（4.23万/5.52万）。你获得了：力量+12、精神+12、体质+12、敏捷+17，技能点+2。”
　　黄金BOSS的经验值格外丰厚。
　　李业升到23级后。
　　经验条继续增长，直到将要再次满格时，才缓缓停了下来。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第44章：烈焰战斧！世界之子！记忆秩序！
　　ps：阵营战中：进入荣耀者五段，需要1万名职业者击杀数量。
　　................................................
　　短暂延迟后。
　　系统提示在全图职业者耳边响起。
　　“叮！副本公告：”
　　“恭喜格兰镇阵营职业者【RZ-051-589】，成功击杀格拉卡的地图BOSS-牛头王萨乌塔。”
　　“奖励格兰镇阵营全体职业者：击杀爆率+5%。当前爆率提升+20%”
　　“额外奖励职业者【RZ-051-589】：位面币+2万，技能点+20，自由属性+20。”
　　“....”
　　三遍公告结束。
　　人族阵营的职业者喜不胜收。
　　“这都第6个了，卧大佬难道真要干掉所有地图BOSS？”
　　“我只知道20%的爆率真香。呦呵~~~小怪又爆装备了。”
　　反观哥布林阵营的职业者全部哭爹骂娘。
　　“这是我所经历过、甚至是听说过、最惨的一次阵营战了。”
　　“痛苦无以言表。我想说，我们阵营竟然一个能打的都没有。”
　　“我已经预见明天主线三阶段时，被卧嫩爹吊打的场景了。”
　　“....”
　　格拉卡中心区域。
　　李业将自由属性添加到敏捷，然后上前拾取BOSS的掉落品。
　　“叮！”
　　“你获得了：位面币+3.4万、技能石+36、【流火腰带】（黄金）、【烈焰战斧】（特殊）....”
　　一共掉落了16件装备。
　　其中有一件特殊装备，还有一件30级的黄金腰带。
　　‘’
　　名称：烈焰战斧。
　　类型：特殊道具。
　　用途：将烈焰战斧送给【铁匠-林纳斯】，可完成隐藏任务【林纳斯的夙愿】（三）。
　　描述：唯有牛头王萨乌塔进化为黄金品质，才会掉落烈焰战斧。
　　‘’
　　“这个应该可以找林纳斯，再换一个天赋强化卷轴。”
　　李业心中欣喜，他继续查看黄金腰带。
　　‘’
　　名称：流火腰带。
　　类型：稀有防具。
　　加成：物理防御+100、生命值+500、力量+50、体质+50。
　　特效：[流火]：火系攻击时，提升10%的伤害结果。
　　‘’
　　装备属性很一般。
　　尤其是特殊效果，对战力提升很小。
　　但由于腰带极为稀有的缘故，李业至今都没有获得过一件。
　　因此，他果断穿戴【流火腰带】，属性获得略微提升。
　　‘’
　　虚名：极夜。
　　等级：23级。
　　生命值：17,755；法力值：15,367。
　　特殊属性：幸运32、悟性26、魅力10。
　　攻击：3,345/1,207。
　　防御：1,916/1,366。
　　命中：2,881；闪避：2,881
　　攻速：5.9/s；移速：33.7/s。
　　生命恢复：888；法力恢复：768。
　　物理暴击：10%。
　　射程：20米。
　　=====背包：
　　位面币315.98万；技能点1,578个；晋升点6个。
　　黄金装7件、白银装75件、青铜装121件、黑铁装备189件、普通装备367件。
　　‘’
　　“估计这个副本结束，就要达到30级，要去参加晋升试炼了。”
　　李业关闭属性面板，朝格兰小镇方向走去。
　　“果然，还是猎杀职业者来钱快。”
　　“算上装备，我差不多已经有500万位面币。达到荣耀五段后，应该可以累积到1,000万。”
　　“到时候可以购买一颗钻石品质的天赋源石。”
　　他心中暗暗盘算。
　　黄金天赋源石，市场价100万位面币。
　　钻石1,000万、史诗1亿、传说10亿。
　　至于更高品质的源石，还从未在市场上出现过。
　　但这只是市场价格。
　　一般情况下，几乎没有人愿意出售天赋源石。
　　所以，天赋源石基本上都是有价无市，无处可求....
　　一小时后。
　　李业回到小镇，时间已至深夜。
　　见铁匠铺和炼金公会大门紧闭，他转身朝小镇中心的旅店走去...
　　....
　　“叮！”
　　“当前位置：精灵之家。”
　　李业进入旅店大门。
　　入眼便看见了柜台后的老板，正是他在秘境《哥布林营地》救过的赛利亚。
　　同时，还有不少职业者在旅店的就餐区，吃饭、聊天。
　　李业踏步上前，“老板，给我开个房间。”
　　“冒险者，没想到还能再次遇到你。”
　　赛利亚寻声看去，脸上露出惊喜之se。
　　虽然是随意的问候，但李业此时心中震惊。
　　“她竟然还能记得我？”
　　按照《万界》系统的规则。
　　副本/秘境世界结束后，会立刻回到开启之前的时间节点，等待下一次重新开启。
　　同时，副本内的土著居民，所有相关记忆也会跟着消除。
　　因此按理说，赛利亚不可能会记得自己。
　　除非...她有什么特别之处，可以改变系统规则。
　　李业立刻查看赛利亚的信息。
　　‘’
　　名称：赛利亚。
　　等级：10级。
　　....
　　‘’
　　“很常规的数据。”
　　一番浏览，他并未发现不妥之处。
　　“难道是隐藏了？”
　　异样念头升起，李业连忙启动歧路抉择。
　　“期望：赛利亚的全部信息。”
　　空气急速扭曲，半透明信息列表浮现。
　　‘’
　　名称：赛丽亚·克鲁敏（至高）。
　　等级：120级。
　　头衔：世界之子、第十二使徒、神之领域。
　　属性：....
　　技能：....
　　特殊技能：世界之子-记忆秩序（秩序）LVmax。
　　（ps：职业者自带的探查效果，看不到特殊技能和特殊头衔。）
　　‘’
　　“副本世界内里居然还有世界之子？”
　　李业心神剧烈震动，他快速查看赛利亚的特殊技能。
　　‘’
　　世界之子：受到《阿拉德》世界馈赠，每个世界之子都具有一个特殊能力。
　　记忆秩序：赛利亚的记忆永久恒定，免疫一切规则之力修改。即使时间秩序紊乱，她的记忆依旧不受干扰。
　　‘’
　　“原来如此，怪不得她可以无视《万界》的记忆清除。”
　　看到这里，李业幡然明悟。
　　他一把拉住赛利亚，朝她身后的房间走去。
　　既然遇到了拥有过往一切记忆的npc。
　　那就没有错过的道理。
　　“说不定...我今日就能破解《万界》十大秘闻之一的【副本世界由何而来】。”
　　“我似乎要发现不得了的秘密了。”
　　感受到手心内的温度，李业心中此刻十分笃定。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第45章：副本由来！第一个至高天赋！
　　看着李业拉着赛利亚走进房间。
　　旅店内的其它职业者不淡定了。
　　“卧槽？这逼谁呀？竟然把我女神拽进小黑屋了。”
　　“我刚才注意了一下，是卧大佬。怎么，你想和他solo一下？”
　　“哈哈....原来是大佬啊。我说呢，怪不得和女神这么般配。”
　　“你们说说，他们进了小黑屋..会在里面干什么？”
　　“你说呢？孤男寡/女还能干什么？肯定是嘻嘻嘻了....”
　　他们一脸八卦，热闹的议论起来....
　　房间内。
　　“赛利亚，你应该知道你现在正处于不断轮回的副本中吧？”
　　“能告诉我你原本的世界，是如何变成如今这幅模样的吗？”
　　李业不掩来意，出口便是最核心的问题。
　　这个问题，他曾经用【歧路抉择】询问过，但结果却是超出期望范围。
　　赛利亚闻言，双眼猛然瞪大。
　　记忆无法被清除是她的隐/私。
　　赛利亚从未向外人透露过。
　　但此时，潜藏在内心的秘密被人突然点破，这让她无比震惊....
　　赛利亚思考良久，最终还是缓缓讲述道：
　　“有些世界会被《万界》选中，变成伪副本世界，然后会出现异兽清洗世界。”
　　“被选中的世界若无法坚持24小时，就会被淘汰，被《万界》改造成副本世界。”
　　“显然，我所在的世界没能成功。仅仅3个小时，异兽便杀死了所有智慧生物。”
　　“在《万界》系统规则下，这里的生命虽然全部复活，但也进入了无尽的轮回。”
　　系统选中。
　　异兽清洗。
　　成为副本。
　　“原来副本是由真实世界演变而来。”
　　这时，李业明悟了前因后果。
　　“那...在未来的某一天，蓝星文明会不会也突然被《万界》系统选中？”
　　李业心中浮现了一丝疑惑。
　　阿拉德这种强大的世界，在异兽的入侵下都只坚持了3小时。
　　若是蓝星被选中，估计连1个小时都坚持不到....
　　“不过....这不是我应该关心的。”
　　李业整理好思绪，指了指脸上的面具。
　　继续问道：“我自认为隐藏的还不错，你又是如何认出我的？”
　　“印记，你身上有我留下的印记。我可以感觉到。”赛利亚解释道。
　　印记？
　　“应该是buff【精灵少女的祝福】了。”
　　目的达到，李业和赛利亚寒暄了两句，回到自己房间休息....
　　第二天。
　　李业从睡眠中醒来。
　　处理完洗漱、进食等琐碎杂事，径直朝铁匠铺走去....
　　见到林纳斯。
　　他也不卖关子，取出烈焰战斧。
　　直接提议道：“一张天赋进化卷轴，这把巨斧就是你的了。我想你会感兴趣的。”
　　“感兴趣，感兴趣！”
　　林纳斯眼睛都快直了，“这是你要的东西。”
　　他拿出一张羊皮卷，一把塞到李业手中。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成了隐藏任务：林纳斯的夙愿（三）。”
　　“你获得了任务奖励：经验值+1万、阵营积分+5,000、【天赋进化卷轴】（特殊）。”
　　“特殊品质，效果应该和之前的有所不同。”
　　李业带着一丝好奇，查看进化卷轴的属性。
　　‘’
　　名称：天赋进化卷轴。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，可选择一项天赋。
　　①：60%的概率降低一个品质。
　　②：30%的概率维持原有品质。
　　③：19%的概率提升一个品质。
　　④：1%的概率提升两个品质。
　　限制：提升后，天赋品质不得超过永恒。
　　‘’
　　最高不得超过永恒。
　　那便有1%的概率，可以将【神佑复生】提升到至高品质。
　　“虽然只有1%。但对我来说，就算只有0.01%的概率，也一样是100%成功。”
　　李业当即开启天赋技能。
　　“歧路抉择！”
　　“期望：如何使用【天赋进化卷轴】（特殊），才有100%概率触发效果④。”
　　一秒后。
　　神圣抉择触发，透明文字浮现。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：立刻使用。（已屏蔽）
　　②：原地不动，等待3个小时，然后使用。
　　‘’
　　“果然可以！”
　　李业心中喜悦。
　　只要在【歧路抉择】的期望范围内，终极姿态【神圣抉择】还从未让他失望过。
　　在旁人异样的眼光下。
　　李业紧盯时间，留意一分一秒....
　　很快，三个小时过去。
　　他立马使用进化卷轴，提升【神佑复生】的品质。
　　羊皮卷轴碎裂，逸散出金色光华，汇入他的身躯。
　　“叮！”
　　“你消耗了：【天赋进化卷轴】（特殊）。”
　　“天赋【神佑复生】（传说）提升为至高品质。”
　　“天赋【神佑复生】属性产生变更；终极姿态【无尽涅槃】属性产生变更。”
　　...
　　“这就是我的第一个至高天赋了。”
　　李业心绪汹涌澎湃，喜悦之情无法克制。
　　他查看天赋效果。
　　‘’
　　名称：神佑复生（至高）。
　　类型：永久天赋。
　　被动效果：死亡后，无视所有惩罚，原地复生。3分钟冷却时间。
　　主动效果：选择单位目标，使其无惩罚原地复生。无法力消耗，3分钟冷却时间。
　　终极姿态-无尽涅槃：
　　①：删除【原地复生，3分钟冷却时间。】
　　②：添加【选择区域复生，距离限制：自身等级x1万米，30秒冷却时间。】
　　③：添加【每次涅槃，随机获得一个持续3小时的增益状态，涅槃增益最多能同时存在2个。】
　　④：添加【若身处秘境/副本世界，涅槃增益持续时长变更为无限，离开副本/秘境世界后，持续时间变更为3小时。】
　　⑤：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　“这就是至高天赋的终极姿态？”
　　“我现在23级，可在230公里内选择复生区域，也太变态了！”
　　李业心中极为震撼。
認:准若'?水"首';发群號',65６";!６,1889''6;;:★3;00:0.:31;?4２""７　　他关闭天赋面板，朝炼金公会走去。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第46章：涅槃增益-大灭魔剑！区域任务！
　　10分钟后。
　　李业在炼金公会找到诺顿，上交任务道具。
　　诺顿将猛毒之血放入炼金仪器，仔细观察起来....
　　不多时，他神色变得十分严肃。
　　一脸郑重道：“冒险者，你能击杀猛毒猫王，证明你的实力很强大。”
　　“我需要得到你的帮助。但这个任务十分危险，甚至你可能会遇到危险。”
　　“即使如此，你也愿意接受？”
　　“当然。”
　　李业说话语气平淡，表情也没什么变化。
　　“好！”
　　诺顿点了点头，“格兰之森的隐藏区域中，有一个狱骨尸王。”
　　“如今，狱骨尸王已经威胁到了小镇的处境。我希望你能将它铲除。”
　　言罢，他一脸紧张兮兮的表情，生怕对方拒绝帮助。
　　“可以。”
　　李业果断同意。
　　“叮！”
　　“你领取隐藏任务：尸王的野心。”
　　“你获得了任务道具：诺顿的神圣药剂（特殊）、【破界卷轴】（特殊）。”
　　任务到手。
　　李业心满意足的查看任务道具。
　　‘’
　　名称：诺顿的神圣药剂。
　　类型：消耗道具。
　　效果：对狱骨尸王使用，可打断它的进化。
　　=====
　　名称：破界卷轴。
　　类型：消耗道具。
　　效果：在雷鸣废墟核心区域使用，可解除隐藏区域【暗黑雷鸣废墟】的进入限制。
　　‘’
　　“该出发了。”
　　“我或许可以节约一点时间。”
　　李业将道具收起，笑眯眯的看向诺顿，“诺顿先生，我想请你帮个忙。”
　　看到他脸上的怪笑，诺顿顿感一阵阴森。
　　他顿了顿，回答道：“你先说说看。”
　　“很简单，杀了我。”李业语气依旧平静。
　　“什么？”
　　诺顿一脸懵逼，“这小子接了任务就想死，这不是坑人吗？”
　　“放心，我不会死的，我只是想搭个顺风车而已。”
　　李业出言解释。
　　“咳咳...这样啊。”
　　诺段老脸一红，有些尴尬，“我实力不高，无法亲手杀你。”
　　“但你放心，我有毒药，效果强劲。你可以自我了断。”
　　说着，他取出了一个紫色药丸。
　　“叮！”
　　“你获得了：【迟早药丸】（特殊）。”
　　‘’
　　名称：迟早药丸。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，生命值-100%。
　　‘’
　　“这是好东西！”
　　李业略感惊喜，这个道具对他来说很好用。
　　他连忙追问道：“诺顿先生，这种药丸你还有吗？我可以出钱买，价格绝对公道。”
　　“这东西我多的是。”诺段眼珠一转，十分大气的说道：“只要你能完成任务，我免费送你1万颗！”
　　“好！”
　　李业当即同意。
　　随后，他服下迟早药丸，生命值瞬间归零。
　　“叮！”
　　“检测到你已死亡，天赋【神佑复生】触发，请选择复生区域。”
　　“雷鸣废墟，核心区域。”
　　李业从炼金公会消失....
　　“竟然是空间系的能力。”
　　看到眼前的景象，诺顿神情极为震惊，“看来这名冒险者实力强大，应该可以灭杀狱骨尸王。”
　　....
　　雷鸣废墟核心区域。
　　一道白光闪过。
　　李业出现在空气中。
　　“叮！”
　　“终极姿态【无尽涅槃】触发。你获得了涅槃增益：大灭魔剑。”
　　‘’
　　名称：大灭魔剑。
　　类型：临时增益。
　　主动效果：开启后，进入持续10秒的大灭魔剑状态。
　　生命值+900%、攻击+100%、速度+100%、吸血+100%。
　　每击杀一个目标，延长10秒持续时间。
　　无法力消耗，1分钟冷却时间。
　　描述：持续时间无限。离开副本世界后，持续时间变更为3个小时。
　　‘’
　　“好牛逼的状态，专为杀人而生。”
　　李业关闭面板，取出破界卷轴，随手将其捏碎。
　　朦胧光辉普照大地，黑色传送光门出现。
　　下一刻。
　　系统提示在所有人耳边响起。
　　“叮！副本公告：”
　　“职业者【RZ-051-589】解除了隐藏区域【暗黑雷鸣废墟】的进入限制，所有职业者可以前往。”
　　“....”
　　“叮！副本公告：”
　　“区域任务【尸王的进化】触发。暗黑雷鸣废墟的地图BOSS-狱骨尸王正在进化。”
　　“格兰镇阵营：阻止狱骨尸王进化。”
　　“哥布林阵营：帮助狱骨尸王进化。”
　　“获胜阵营职业者可以获得大量奖励。具体奖励，与任务贡献排名相关。”
　　“....”
　　两个副本公告连续响了六遍。
　　副本内的气氛瞬间热闹了起来，所有职业者都在快速朝一个位置狂奔。
　　....
　　“叮！”
　　“当前区域：暗黑雷鸣废墟-边缘区域。”
　　李业前脚踏入光门，后脚就被敌人发现。
　　是一群衣不附体的尸族。
　　“是人类，快杀了它！”
　　“绝对不能让他阻碍尸王大人的进化！”
　　他们嚎叫着涌来。
　　‘’
　　名称：丛林僵尸（青铜）。
　　等级：28级。
　　头衔：精英。
　　生命值：8万。
　　攻击：1,940。
　　防御：1,212/1,026。
　　技能：撕咬LV5、流血LV5，暴走LV5。
　　状态：地图强化。
　　‘’
　　看了一眼怪物的属xing。
　　李业直接释放增益技能。
　　“狂怒之力！”
　　“大灭魔剑！”
　　两道光华闪过，他的物理攻击暴涨至7,358点、攻击速度暴涨至11.7/s。
　　李业开始原地站撸。
　　普通攻击！
　　xiu....
　　密集箭矢倾斜而出，眨眼命中远处的敌人。
　　-6,644！
　　-13,361！（暴击）
　　-6,713！
　　....
　　他一秒射出10多枚箭矢，秒杀一只青铜精英怪物。
　　“叮！”
　　“你击杀了：丛林僵尸x1。你获得了：经验值+120。”
　　“你击杀了：....”
　　系统提示一秒一响。
　　李业的经验值急速飙升。
　　没多时，本就快满的经验条到达满格。
　　华丽的金光升腾而起。
　　“叮！”
　　“恭喜你升到了24级（89/6.62万）。你获得了：力量+12、精神+12、体质+12、敏捷+17，技能点+2。”
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第47章：荣耀四段！虚空之门再现！
　　时间缓缓流逝。
　　李业将遇到的怪物击杀殆尽，不紧不慢的向核心区域靠近。
　　他早已使用过歧路抉择。
　　得知狱骨尸王最少需要2个小时，才能彻底完成进化。
　　因此在时间上，他完全来得及。
　　暗黑雷鸣废墟，核心区域。
　　一个六芒星祭坛，中/央一道身影沉浮。
　　是狱骨尸王，它此时正疯狂吸收着祭坛上的祭品，一百多名格兰镇人类的尸体。
　　一名通体赤/红的僵尸冲了过来。
　　“尸王大人，有一名人类正在入侵，现在已经快到您这了。”
　　禀报期间，它不敢直视狱骨尸王，眼神中充满了惊恐。
　　“没用的废物！”
　　狱骨尸王缓缓睁开冰蓝se的双目，冷声道：“既然如此，那你就成为本王进化的祭品吧！”
　　它单手一挥，将这名僵尸扯进祭坛，开始吸收生机....
　　“桀桀桀....”
　　感受到实力快速增进，狱骨尸王脸上露出一抹嗜血。
　　“无知的人类，等本王进化完成，定将血洗人族！”
　　然而就在这时。
　　一道传送光门无声亮起，五十多名职业者从中走出。
　　为首一人，赫然是狼人族临界者，【伯格】。
　　狱骨尸王察觉到来人，怒喝道：“什么人，竟敢擅闯本王领地！”
　　“尸王大人息怒，我们是来帮您的。”
　　看到狱骨尸王想动手，伯格连忙解释。
　　他快速下达命令，“快将献给尸王大人的血祭奉上。”
　　狼人职业者闻言，取出上百份血肉，扔进六芒星祭坛。
　　“你们也是本王的信徒？”
　　狱骨尸王惊疑平定，它语气蛊惑的道：“等本王进化成功，定将赋予尔等永生。”
　　“那就多谢尸王大人了。”
　　闻言伯格躬身拜谢，嘴角浮现讨好笑意。
　　心中却暗道：“蠢货，等你进化完成，就是我的经验。”
　　随后，伯格冷声道：“极夜应该也快来了，去附近做好埋伏，这次一定要将他击杀。”
　　....
　　“叮！”
　　“恭喜你升到了25级（136/7.95万）。你获得了：力量+12、精神+12、体质+12、敏捷+17，技能点+2。”
　　疯狂杀戮了半个小时。
　　李业等级再次得到提升。
　　哒哒哒....
　　密集的脚步声传来，大地都在微微颤动。
　　他扭头看向身后。
　　只见，一大批敌对阵营的职业者正急速赶来。
　　“你们终于到了，真是让我好等。”
　　李业嘴角浮现笑意。
　　这是他进入荣耀者四段、乃至靠近五段的大好时机。
　　原地静止三秒，天赋【伪装】触发。
　　等到职业者靠近。
　　李业开启大灭魔剑，全攻速爆发。
　　-6,850！
　　-6,894！
　　....
　　5发箭矢急速飞出，5名职业者原地躺平。
　　“叮！”
　　“你击杀了：哥布林阵营职业者x5。你获得了：阵营积分+500。”
　　“终极姿态【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱x5。”
　　“可恶，有敌人！”
　　“这人好恐怖的伤害！”
　　其余职业者如临大敌，最靠前的两名射手施展技能反击。
　　寒冰箭与破甲箭，一同朝李业袭来。
　　身负绝对感知。
　　李业轻易洞悉了箭矢的轨迹，但他却没有任何躲避的意思。
　　此时，李业有1,986点物理防御。
　　对方不过是18级的射手，能不能破防还是另说。
　　“吓傻了？他是个彩笔？”
　　敌对职业者见状，神色皆是大喜。
　　-12！
　　-14！
　　两个不破百的伤害数值浮现。
　　“啊？这....”
　　两名射手目瞪口呆。
　　突然他们看到了对方的序号，“【RZ-051-589】，他是卧嫩爹！”
　　敌人懵逼傻眼。
　　李业可不会闲着，他开始光速点杀。
　　-6,934！
　　-6,891！
　　....
　　面对这些还不到20级的职业者。
　　李业随便一发普攻，就能轻松秒杀一个。
　　击杀数量飞速增加。
　　4,869名....
　　4,911名....
　　4,961名....
　　很快，他的职业者击杀数量便达到了5,000名。
　　“叮！”
　　“检测到已击杀5,000名职业者。恭喜你进入荣耀者四段。”
　　“你获得了：四维属性+40、晋升点+6。”
　　刹那间，李业头顶的赤红光柱暴涨至3米。
　　血se光华蒸腾，方圆千米的敌对职业者，均可清晰看见。
　　....
　　短短10分钟时间。
　　李业将这波职业者猎杀一空。
　　‘’
　　当前职业者击杀数量：5,312名。
　　当前格兰镇阵营积分：69.43万。
　　‘’
　　随后，他开始拾取战利品。
　　“叮！”
　　“你获得了：位面币+12.3万、技能石+120....”
　　100多件垃圾装备。
　　李业取出恶念宝箱。
　　“叮！”
　　“你开启了：恶念宝箱x443。”
　　“你获得了：位面币+15.6万、技能石+140、四维属性+46。”
　　这波击杀400+职业者，并未获得稀有奖励。
　　“看来还是要猎杀高级职业者，才能获得额外物品了。”
　　李业心中暗道。
　　正当他准备继续原地伪装，等待下一波职业者赶来时。
　　“吼~~~”
　　一声狂躁的怒吼声，从暗黑雷鸣废墟的核心区域传来。
　　“狱骨尸王快完成进化了？”
　　“这不是才过去半个小时吗？”
　　李业心中有些疑惑，他立即施展天赋技能。
　　“歧路抉择！”
　　“期望：狱骨尸王的状态，以及变故的原因。”
　　短暂延迟后，抉择结果浮现。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：狱骨尸王处于进化状态，剩余进化时长1.5小时。变故原因：打了个哈欠。（已屏蔽）
　　②：狱骨尸王处于进化状态，剩余进化时长120秒钟。变故原因：狼人族职业者【伯格】，为狱骨尸王提供了大量的血祭，导致狱骨尸王进化加快。
　　‘’
　　“果然！有职业者从中作乱。”
　　“既然你们打乱我的计划，那就成为我迈入荣耀五段的养分好了。”
　　李业放弃继续猎杀敌人。
　　关闭装备的属性效果，转身冲入一处怪群中。
　　-1,245！
　　-1,426！
　　....
　　1秒后，他的生命值清空。
　　“叮！”
　　“检测到你已死亡，天赋【神佑复生】触发，请选择复生区域。”
　　“狱骨尸王身后，50米处。”
　　目标区域确定，李业消失在原地....
　　六芒星祭坛后50米。
　　空间波动产生，李业身影出现。
　　“叮！”
　　“终极姿态【无尽涅槃】触发。你获得了涅槃增益：虚空之门。”
　　“天赋【心灵立场】触发，身后方位50米处，存有51名隐身单位。”
　　‘’
　　名称：虚空之门。
　　被动效果：①无视目标物理防御。②造成的伤害结果+50%。
　　主动效果：每0.5秒，可在200米范围内瞬移一次。无法力消耗。
　　‘’
　　“神佑复生晋升为至高品质，增益效果也有了显著提升。”
　　李业无视【心灵立场】的提示。
　　取出一瓶金色药剂，快速朝狱骨尸王冲去。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第48章：血色挑战！贡献第一！
　　狱骨尸王即将进化成功。
　　伯格心情十分舒畅，“完成这个区域任务。我应该可以获得s级通关评价。”
　　可就在这时。
　　一个人影突然出现在狱骨尸王身后。
　　只见，那人取出一瓶金色药剂，快速朝狱骨尸王冲去。
　　“这是？可以阻止尸王进化的药剂？！”
　　身为经验老辣的临界者，伯格一眼就猜出了此人的目的。
　　他连忙朝同伴大声喊道：“快拦住他，不要让他靠近BOSS！”
　　同时，提示狱骨尸王，“尸王大人，有人想阻止您成功进化！”
　　无视伯格的呼喊。
　　李业神色依然不改，几步冲到BOSS身前。
　　但此时，狱骨尸王听到伯格的提醒，提前有了防备。
　　它猛地一个回身，举起爪子砸向李业。
　　“好快的反应，但已经晚了。”
　　李业心念一动，鬼脸面具闪耀。
　　“恶鬼之吼！”
　　狰狞鬼影咆哮，狱骨尸王的攻击被强制中断，陷入恐惧状态。
　　趁这个机会，他立刻使用【诺顿的神圣药剂】。
　　“叮！”
　　“【诺顿的神圣药剂】15秒后生效。15秒时间内不得移动、攻击。”
　　“倘若违反规定，【诺顿的神圣药剂】使用失败，需要重新使用。”
　　“提示：寻找足够强的队友，是最佳的通关策略。”
　　系统提示音落下，一个进度条出现。
　　“艹，我就知道不会这么简单。”
　　李业心中暗骂。
　　三秒时间过去。
　　狱骨尸王从恐惧中恢复，狼人族职业者已经赶到。
　　尸王和狼人一同发动攻击。
　　危险来临之际，李业开启保命技能。
　　“惊鸿游龙！”
　　真龙虚影自下扶摇而上，他进入了持续10秒的惊鸿状态。
　　下一刻，数十道攻击命中。
　　miss！
　　miss！
　　....
　　惊鸿判定开启，将所有伤害规避。
　　大串miss弹出，狼人族职业者看的目瞪口呆。
　　“艹！所有伤害全被闪避，任务要失败了！”
　　“序号【RZ-051-589】？这人就是卧嫩爹。”
　　“极夜？他太强大了，要不我们先撤退吧。”
　　他们惊慌四措的叫喊，有人甚至想要逃离。
　　“先不用慌乱。”
　　看情况不妙，伯格赶紧大喊：“这只是个技能而已。技能效果越厉害，持续时间就越短。”
　　“等他这个状态结束，我们一起出手秒了他！”
　　在他的劝说下，狼人族职业者顿时重拾信心，静静等待惊鸿状态结束....
　　很快10秒时间过去。
　　神圣药剂的进度条还剩最后2秒。
　　李业周身盘旋的青色龙影已经消失。
　　众职业者瞬间动了起来。
　　队长伯格取出一张红色卷轴，选择李业为目标捏碎。
　　旋即，系统提示在他耳边响起。
　　“叮！”
　　“职业者【GBL-024-751】对你使用道具：血se挑战卷轴。”
　　“战斗提示：你已被强制参加血色挑战。”
　　‘’
　　名称：血色挑战（史诗）。
　　类型：临时buff。
　　发起者：职业者【GBL-024-751】。
　　被挑战者：职业者【RZ-051-589】。
　　挑战内容：血se挑战持续时间无限，直到某一方死亡结束。
　　失败者惩罚：四维属性-20%，小概率天赋-1。
　　获胜者奖励：获得失败者失去的一切物品。
　　提示：传说品质、及以上的净化能力，可解除血色挑战buff。
　　‘’
　　“血se挑战？剥夺天赋？竟然还有这样的道具。”
　　李业心中惊喜异常，“就是不知这个伯格能提供多少属性。”
　　这时，攻击来袭，他立刻添加状态。
　　“大灭魔剑！”
　　血红se恶魔羽翼生出，生命值飙升到188,990点。
　　“盾立！”
　　四面盾墙生成，获得50%的伤害结果减免。
　　下一瞬，攻击命中。
　　-421！
　　-896！
　　-732！
　　....
　　密密麻麻的伤害疯狂涌现，仅一秒时间，就对李业造成了3.5万+的伤害。
　　然而，正是这不菲的伤害数值，却只能让他的血条下降5分之1。
　　“我艹，他怎么这么硬，这不科学！”
　　“尼玛！一个射手竟然比骑士还肉！”
　　看到对方堪比BOSS的生命值，狼人职业者不可置信的失声惊呼。
　　前排职业者更是开始怀疑人生。
　　....
　　终于，在李业还剩下12万生命值时，神圣药剂的进度条悠悠满格。
　　刺目的金色光辉闪耀，瞬间将六芒星祭坛摧毁。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成隐藏区域任务：尸王的进化。”
认准,.若水:,首发，盗书";?卖钱死妈　　“你获得了任务奖励：经验值+5万、位面币+5万、技能石+30、阵营积分+3万。”
　　经验值暴涨60%，达到25级83%，即将再次满格。
　　系统提示继续响起。
認:,?准?";若水首发群;号65661８":896★:."３00',"0３,;1.'"4.!2"!,7　　“叮！副本公告：”
　　“区域任务【尸王的进化】结束，格兰镇阵营获得最终胜利。”
　　“格兰镇职业者获得奖励：白银宝箱+1。”
　　“职业者【RZ-051-589】获得贡献第一奖励：白银宝箱x1、提升至、钻石宝箱x1。”
　　“....”
　　“卧槽？！我人还没到，奖励就下来了？”
　　“感谢大佬送来的白银宝箱。大佬牛逼！”
　　听到公告，正在急速赶路的格兰镇职业者，倏然停住，心里乐开了花。
　　“尼玛！全都是废物，任务boss一个抢不到！”
　　“我以后再选哥布林阵营，就特么直播吃翔。”
　　而哥布林阵营的职业者，则是瞬间炸裂，骂骂咧咧的沿原路返回。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第49章：你能秒我？无上摄取！团灭狼人！
　　“可恶的人类，竟然敢坏本王大计，我要活剥了你。”
　　进化被阻，狱骨尸王顿时勃然大怒，嚎叫着奔袭过来。
　　然而，李业却像是没有看见一般，对尸王的行动熟视无睹。
　　他看向身后的伯格，天赋技能无声启动。
　　“歧路抉择！”
　　“期望：如何击杀伯格，才能100%触发血色挑战【天赋-1】的效果。”
　　系统提示落下，抉择结果展现。
　　‘’
　　神圣抉择：
　　①：随意击杀。（已屏蔽）
　　②：使用【百里追魂】击杀。
　　‘’
　　了解到击杀方式。
　　李业当即释放职业技能。
　　“浮光掠影！”
　　银色光芒一闪，他的身影消散。
　　“虚空之门！”
　　隐身中，李业一个瞬移，来到伯格身后。
　　举起寒霜之牙，选择职业者【伯格】为目标，蓄力百里追魂。
　　目标突然消失。
　　伯格震怒，大喊道：“极夜人呢？难道..他隐身了？”
　　“探查者，赶紧搜寻他的位置，他应该就在附近。”
　　听到命令。
　　拥有破隐能力的职业者，在附近搜寻起来。
　　突然，一名狼人指着伯格身后大约10米处。
　　一脸惊慌道：“老大，极夜就在你身后，他想杀你！”
　　闻言。
　　伯格神色没什么变化，他立刻释放减伤技能。
　　四面巨大的盾牌出现，将伯格守护在最中/央。
　　这正是李业刚刚用过的【盾立】，满级可获得50%的伤害减免。
　　伯格扭头看向身后，目光极为蔑视，“我2万+生命，2,000+防御。你想杀我？简直是异想天开。”
　　然而，还没有等他开始装逼。
　　提醒他的那名职业者又说话了，“老大小心！极夜好像是在...蓄力百里追魂~~~”
　　“什么？那你他娘的不早说？”
　　伯格当场就慌了，他连忙收起盾立，想要跑出攻击范围。
　　但却为时已晚。
　　此时，百里追魂蓄力已经达到满值。
　　李业松开弓弦，能量箭矢奔腾而出。
　　眨眼之间，已然命中伯格面门。
　　-248,775！（暴击）
　　弱点、暴击双重增益下，一个足以秒杀伯格10次的数据浮现，一击便将他的生命值清空。
　　“叮！”
　　“你击杀了职业者【GBL-024-751】。你获得了：阵营积分+100。”
　　“终极姿态【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱x1。”
　　“叮！”
　　“恭喜你在【血色挑战】中获得胜利。你获得了：力量+124、精神+96、体质+136、敏捷+102。”
　　“你额外获得了：永久天赋-血脉返祖（钻石）。”
　　....
　　“到手了。”
　　天赋掠夺成功，李业心绪激动。
　　“虚空之门！”
　　他施放瞬移，离开当前区域....
　　200米外。
　　李业落地站稳，立刻为【血脉返祖】赋予终极姿态。
　　“叮！”
　　“赋予成功。天赋【血脉返祖】（钻石）获得了：终极姿态-无上摄取。”
　　‘’
　　名称：血脉返祖。
　　类型：永久天赋。
　　被动效果：你的血脉初步返祖，属性获得大量提升。
　　生命值+50%、法力值+50%、四维属性+20%。
　　终极姿态-无上摄取：
　　①：添加【食用血脉强大的食物时，可以从食物中摄取血脉之力，用于提升自身的对应属性。】
　　②：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
　　‘’
　　“吃肉就变强？不错的能力。”
　　“不过还是要看提升的强度。”
　　李业继续开启钻石宝箱。
　　“叮！”
　　“你获得了：【烈焰箭雨】（钻石）。”
　　一本30级的射手技能书。
　　他学习技能后，消耗24个技能点，将其升到五级。
　　‘’
　　名称：烈焰箭雨。
　　等级：5级。（MAX）
　　主动效果：释放后，召唤烈焰箭雨攻击【20x20】范围内的目标，造成【物攻x300%】的火系物理伤害。
　　500点法力消耗，15秒冷却时间。
　　‘’
　　范围挺大，伤害也不错。
　　“终于有群攻技能了。接下来...该处理这些职业者了。”
　　李业心中暗道。
　　“虚空之门！”
　　他关闭技能面板，瞬移回核心区域。
　　入眼，便看见了之前的狼人族职业者。
　　李业当即搭弓引箭。
　　xiu....
　　几发箭矢飞出，瞬间秒杀一人。
　　“极夜回来了，杀了他，为老大报仇。”
　　队友被秒，狼人惊然回神，各自施展技能，发动反击。
　　-321！
　　-214！
　　....
　　然而，攻击虽然命中，但伤害低得可怜。
　　对开启【大灭魔剑】，拥有将近35万生命值的李业来说，根本无关痛痒。
　　他反手释放群攻技能。
　　“烈焰箭雨！”
　　火焰箭矢从高空坠落。
　　-35,100！
　　-34,121！
　　....
　　大片伤害浮现，轻松秒杀10几名敌人。
　　“尼玛，群攻技能伤害也能这么高？”
　　“艹！极夜太强了，我们不是对手！”
　　“撤吧？老大他肯定能理解我们的。”
　　这时，还活着的狼人终于认识到了双方的差距。
　　快速讨论后，他们分方向逃窜。
　　但他们却不知道，论起跑路，他们全加起来，也比不过【虚空之门】....
　　1分钟后，所有狼人族职业者死亡。
　　“叮！”
　　“你击杀了：哥布林职业者x50。你获得了：阵营积分+5,000。”
　　“终极姿态【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱x50。”
　　“你继承获得了：职业者击杀数量+1,121、阵营积分+12.1万。”
　　‘’
　　当前职业者击杀数量：6,486名。
　　当前格兰镇阵营积分：84.6万。
　　‘’
　　随后，李业无视一直跟在他屁/股后面、想要复仇的狱骨尸王。
　　快速施展瞬移，拾取击杀掉落物品。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第50章：吊打尸王！瘟疫赞礼！
　　“叮！”
　　“你获得了：位面币+5.6万、技能石+96、【疾行之靴】（黄金）....”
　　23件白银装备，3件黄金装备。
　　其中，有一件30级的黄金鞋子。
　　‘’
　　名称：疾行之靴。
　　类型：皮甲鞋子。
　　加成：物理防御+100、敏捷+60、移动速度+5/s。
　　特效：[疾行]：移动速度+10/s。
　　‘’
　　这件装备属性很不错，远超身上的黑色长靴。
　　李业果断穿戴【疾行之靴】。
　　移动速度提升到47.3米/每秒。
　　然后，他继续开启51枚恶念宝箱。
　　“叮！”
　　“你获得了：位面币+7.8万、技能石+102、四维属xing+36。”
　　“你获得了稀有奖励：幸运值+5、【血色挑战卷轴】（史诗）。”
　　“血色挑战卷轴？”
　　李业心中猛然一震，立刻查看卷轴属性。
　　‘’
　　名称：血色挑战卷轴。
　　类型：消耗道具。
　　效果：使用后，向一名职业者强行发起血se挑战。
　　在血色挑战中：胜利者，必定掠夺失败者20%的四维属性，小概率掠夺失败者的1项天赋。
　　‘’
　　“竟然还真是这个道具。”
　　此刻，他内心欣喜异常。
　　“看来又要获得一个天赋了。欢迎下一位幸运儿....”
　　一切处理完毕。
　　李业这才看向被他遗忘的狱骨尸王。
　　‘’
　　名称：狱骨尸王（黄金）。
　　等级：30级。
　　头衔：区域领主。
　　生命值：500万。
　　攻击：4,168。
　　防御：2,800/2,600。
　　技能：死亡之爪LV5、血腥撕咬LV5、冰霜光环LV5....
　　特殊技能：瘟疫赞礼LV10。
　　‘’
　　瘟疫赞礼：奉献心脏，向瘟疫之主赞礼。
　　BOSS的属性很强，远超其它黄金领主。
　　这时，狱骨尸王看到李业停下脚步，心中不禁悲喜交加。
　　“人类，你休想逃走！”
　　它猛然一个加速，张牙舞爪的冲来。
　　“我何时说过要跑？”
　　李业淡淡一笑。
　　果断发动增益状态。
　　“大灭魔剑！”
　　“狂怒之力！”
　　两个buff加身，他的属性暴涨。
　　生命值突破到36.5万、物理攻击上涨至9,934点。
　　“烈焰箭雨！”
　　“普通攻击！”
　　在‘大灭魔剑’状态下。
　　速度+100%，他的攻击速度直接飙升至12.5/s。
　　每秒可打出12发平A。
　　李业双手幻化为道道残影。
　　xiu....
　　xiu....
　　密若蜂群的能量箭矢急速飞向狱骨尸王。
　　-13,778！
　　-27,655！（暴击）
　　-13,846！
　　....
　　仅一秒时间，一连串伤害数字跳出，累计对BOSS造成10w+生命。
　　狱骨尸王的血条下降2%。
　　但此时，它冲到了李业身前，怒吼道：“给本王死！”
　　狱骨尸王一爪挥来，携带着死亡气息。
　　“peng！”
　　强悍的力量正中李业胸/膛，发出了一声沉闷的声响。
　　然而，即使硬接BOSS的全力一击。
　　李业却宛若泰山一般，巍然不动。
　　-5,600！
　　他的生命值下降了一丝。
　　但下一瞬，就被每秒18,263的生命恢复，给回到了满值。
　　李业直接和狱骨尸王正面刚。
　　征服者疯狂触发，每秒叠加12层buff，物理攻击飞速飙升....
　　反观狱骨尸王。
　　攻击却软弱无力，无法对李业造成实质性伤害。
　　单按如今的状态。
　　狱骨尸王正在被单方面吊打。
　　这时，几十名人族阵营的职业者赶了过来。
　　“嚓？有两头BOSS，他们怎么打起来了？”
　　“那只恶魔好厉害，僵尸毫无还手之力。”
　　入眼，他们将背生恶魔羽翼的李业，当成了恶魔系的BOSS。
　　“我们可以帮助僵尸，让他们两败俱伤。”
　　“兄弟好计策，这样我们就能坐收渔翁之利。”
　　简单讨论后。
　　其中一名职业者也没多想，当场取出了一把迷彩大狙。
　　他玩味笑道：“既然如此，那我先给恶魔BOSS挂个破甲buff。”
　　说着，狙击手匍匐倒地，架好手中的长狙。
　　“穿甲弹！”
　　“peng！”
　　大狙轰鸣作响，金色炮弹飞出....
　　“不好！”
　　就在这时，小队队长神色骤变，大喊道：“快停下。那个恶魔不是BOSS，他是职业者！”
　　“我艹！”
　　闻言，狙击手人麻了，“那你他娘不早说？我干亻....”
　　未等他的话音落下。
　　系统规则便已触发。
　　“叮！”
　　“阵营提示：检测到职业者【RZ-014-982】，违反阵营规则，特给予其生命值归零惩罚。”
　　“轰隆隆....”
　　紫色雷霆落下，将这名狙击手轰杀....
　　10秒时间过去。
　　‘大灭魔剑’持续时间已经结束。
　　但此时，征服者buff叠加了120多层。
　　因此，李业的物理攻击相较之前反而更高。
　　生命值回到3.6万，生存能力骤降。
　　他不再和BOSS站撸，而是使用瞬移拉扯。
　　“虚空之门！”
　　“虚空之门！”
　　“....”
　　李业每秒释放2次瞬移，将狱骨尸王晃得找不到北。
　　同时，能量箭矢连绵不绝，快速磨灭它的生机。
　　狱骨尸王生命值：76.12%....
　　54.62%....
　　23.14%....
　　20秒后，BOSS的生命值不足10%。
　　“伟大的瘟疫之主，我甘愿献出我的心脏，召唤您降临于此。”
　　濒临死亡，狱骨尸王彻底陷入了疯魔状态。
　　它伸出干枯利爪，剥开自己的胸膛，掏出了猩红的心脏。
　　“瘟疫赞礼！”
　　狱骨尸王愤怒嘶吼。
　　刹那间，天空暗了下来....
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第51章：使徒交锋！击杀尸王！
　　刹那间，乌云遮阳，阴风乍起。
　　“咔咔....”
　　伴随着阵阵刺耳爆鸣声，天空出现一道漆黑裂缝。
　　黑色雾气从裂缝中逸散，给在场所有人一种不祥的预感....
　　下一刻。
　　恐怖威压席卷大地，系统提示倏然响起。
　　“叮！”
　　“战斗提示：你受到神性压制。生命值上限-50%、四维属性-50%、攻击-50%、速度-50%。”
　　“战斗提示：你进入瘟疫领域。生命恢复-100%、生命值每秒-1%。”
　　“神性压制？”
　　“狱骨尸王竟然召唤出了一名神话级单位！”
　　“这不合道理。这里怎么能出现神话单位？”
　　李业极度惊讶。
　　一阶副本中，最高只允许存在钻石怪物。
　　就连世界之子赛利亚，也是压制了等级，才能在这片区域活动。
　　前方的局势已经超出了常规。
　　空间裂缝处。
　　凛冽罡风呼啸，一个黑影缓步踏出。
　　眼瞳猩红尖嘴獠牙、似狼非狼像狗非狗。
　　黑影气场无比强大，空气被压迫到扭曲....
　　“唤我何事？”
　　它声音沙哑，直视狱骨尸王。
　　“您最忠实的信徒，恳请您诛杀那名人类！”
　　狱骨尸王指着李业，老脸上写满了怨恨。
　　“哦？人类？”
　　黑影扭头看向李业，眼中流露出一丝兴致....
　　“歧路抉择！”
　　李业立刻使用天赋技能，查看黑影的属性。
　　‘’
　　名称：黑色瘟疫-狄瑞吉的幻影（神话）。
　　等级：100级。
　　头衔：神之领域，第六使徒。
　　属性：....
　　技能：....
　　‘’
　　“狄瑞吉的分身...果真是神话单位。”
　　“这下麻烦了。不过我若想离开，倒是没啥问题。”
　　李业心中暗道。
　　“天呐，居然有神明降临了。”
　　“卧槽，我亲眼看到神话单位了。”
　　“感谢大佬，让我长了见识！”
　　不远处的职业者十分激动。
　　然而，就在这时。
　　一抹绿光突然从格兰小镇方向袭来。
　　速度极快，眨眼间便击中了黑色瘟疫。
　　绿芒不算起眼，但威力无比强横。
　　击穿黑色瘟疫的身躯之后，顺带着将空间裂缝也一并击碎。
　　-1,000亿！
　　庞大的伤害数字跳出，狄瑞吉的身躯轰然解体，化为一丝丝烟雾消失。
　　它刚刚出场2秒。
　　还没来得及装逼，就被远程一招干掉。
　　“啊？这....”
　　李业心中明白，“应该是赛利亚出手了。”
　　在这片区域内，除了世界之子赛利亚，没有第二人能做到。
　　“刚才什么情况，神话单位...被秒杀了？”
　　“卧槽！千亿伤害，真的假的？幻觉吗？”
　　“是真的。不仅被秒，而且还被轰成了渣渣。”
　　远处的职业者惊呆了，他们不可置信的瞪大了双眼。
　　“使徒大人！”
　　狱骨尸王也傻眼了。
　　心目中的神明死亡，它的信念轰然崩塌。
　　突然，狱骨尸王眼前一亮。
　　它看见黑色瘟疫死亡处，此时还有一丝黑烟存留。
　　狱骨尸王脸色狂喜，它疯也似的冲上前去，猛地一口吞/下黑烟。
　　“吼~~~”
　　狂躁能量不断翻涌，狱骨尸王痛苦低吼....
　　“叮！”
　　“战斗提示：狱骨尸王即将进化为钻石单位。”
　　“提示：释放控制技能，可打断目标进化。”
　　提示音落下。
　　李业看向狱骨尸王。
　　他没有选择打断对方，而是等待它进化完成....
　　很快，狱骨尸王的嘶吼停止，气势较之前强了不少。
　　‘’
　　名称：狱骨尸王（钻石）。
　　生命值：49.5万/800万。
　　攻击：5,412。
　　防御：3,500/3,100。
　　技能：....
　　特殊技能：狱骨之躯LV6。
　　‘’
　　狱骨之躯：伤害减免+60%。
　　BOSS进化之后，属性获得明显提升，而且还多了一个减伤技能。
　　战力虽变强不少，但血量依然很残。
　　“依旧是经验宝宝。”
　　李业神色平淡，举起寒霜之牙，输出能量箭矢。
　　10几秒后，轻松击杀。
　　狱骨尸王尸体轰然倒地，一小堆战利品从中飞出....
　　“叮！”
　　“你击杀了：狱骨尸王x1。你获得了：经验值+10万、阵营积分+10万。”
　　“恭喜你的等级提升：25→27（876/11.44万）。你获得了：力量+24、精神+24、体质+24、敏捷+34，技能点+4。”
　　BOSS提供的经验值丰厚。
　　李业瞬间连升两个等级。
　　“叮！副本公告：”
　　“恭喜格兰镇阵营职业者【RZ-051-589】，成功击杀地图BOSS-狱骨尸王。”
　　“奖励格兰镇职业者：击杀爆率+10%。当前爆率提升+30%”
　　“额外奖励职业者【RZ-051-589】：位面币+3万，技能点+30，自由属性+30。”
　　“....”
　　三遍系统播报结束。
　　全图职业者麻木了。
　　“看来这个卧嫩爹，真是要一个人干掉所有的地图BOSS了，太牛逼了。”
　　“还剩哥布林国王【高格】，等三段主线开启，多半也要死在他手里。”
　　“....”
　　众职业者议论纷纷。
　　哥布林阵营总部。
　　一名职业者听到系统公告，嘴角露出一丝莫名笑意。
　　他看了眼自己的天赋。
　　‘’
　　名称：无限剑制（至高）。
　　类型：永久天赋。
　　被动效果：背包空间内，存放不同剑类武器，可提升剑术伤害。
　　当前存放数量：140种。
　　当前伤害提升：140%。
　　‘’
认?准若.;水?!'首,.发群!,!号:.!6'.?566,18'!;8'96★:３０:0?:.0３1:4""２7　　“卧嫩爹是吧？等我完成收集完武器，就是你的死期。”
　　职业者冷声自言一句，扭头朝阵营总部走去。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
第52章：能量转化装置！第二个至高天赋！
　　暗黑雷鸣废墟，核心区域。
　　李业将自由属性添加到敏捷。
　　然后上前拾取狱骨尸王的掉落物。
　　“叮！”
　　“你获得了：位面币+3.6万、技能石+24、【瘟疫之源】（特殊）、【暴怒指环】（钻石）....”
　　除了属性垃圾的装备之外。
　　有一件钻石饰品、和一件特殊道具。
　　李业查看装备属性。
　　‘’
　　名称：暴怒指环。
　　类型：饰品戒指。
　　加成：物理攻击+160、力量+50、敏捷50。
　　特效1：[物爆]：物理暴击+10%。
　　特效2：[暴怒]：暴击伤害+10%。
　　‘’
　　基础属性很高。
　　两个特效也十分符合物理输出职业者。
　　李业将【暴怒指环】穿戴，伤害能力获得小幅度提升。
　　他继续查看另一件物品。
　　‘’
　　名称：瘟疫之源。
　　类型：特殊道具。
　　用途：无。
　　描述：将本道具赠送给炼金师【诺顿】，可以获得特别奖励。
　　‘’
　　“这个东西和使徒有关....”
　　“应该可以从诺顿老头那换点好东西。”
　　李业心中暗道。
　　旋即，他施展‘虚空之门’快速返回格兰小镇。
　　不多时，李业找到诺顿。
　　“诺顿先生，你的任务我已经完成，这是狱骨尸王的死亡证明。”
　　他取出从BOSS尸体上采集的材料。
　　“冒险者！我果然没有看错你，这是我许诺你的奖励。”
　　诺顿神色激动的取出了一堆道具。
　　“叮！”
　　“恭喜你完成隐藏任务：尸王的野心。你获得了：经验值+3万、位面币+3万、技能石+30。”
　　“你额外获得了：【迟早药丸】（特殊）x1万。”
　　“这下终于可以随时随地的去死了。”
　　李业收起道具，转手取出瘟疫之源。
　　看到黑雾缭绕的能量团。
　　诺顿眼睛都快直了，“这是瘟疫的气息？！”
　　“你怎么获得的？难道你遇到第六使徒了？”
　　他的语气有些颤抖，神色变得极为震惊。
　　“没错。”
　　李业淡淡笑道：“我遇到了黑色瘟疫狄瑞吉。”
　　“冒险者，你竟然能从使徒面前逃走？”
　　一瞬间，诺顿再看向李业时，目光显得拘谨。
　　他思考了一下，试探xing的问道：“冒险者，您能不能把这个东西给我。无论你想要什么，只要我有都可以给你！”
　　“当然。”
　　李业当即同意，这正和他的意愿。
　　他反问道：“天赋晋升卷轴有吗？”
　　“没有。”
　　诺顿摇头示意。
　　“那天赋源石有吗？”李业再问。
　　“没有。”诺顿继续摇头。
　　“天赋相关的物品都行。这下你总该有了吧？”
　　李业无奈，选择让步。
　　“没有！”诺顿再次摇头，“不过我有一个能量转化装置。”
　　“要不....你先看看？”
　　他取出一个正方晶体。
　　“叮！”
　　“你获得了：【能量转化装置】（特殊）。”
　　‘’
　　名称：能量转化装置。
　　类型：消耗道具。
　　效果：选择指定三个任意物品，融合原物品的全部特性，转化为一个新的物品。
　　限制1：原物品的品质等级不得超过神话。
　　限制2：新物品类型，必须取自原物品类型之一。
　　‘’
　　“这不就是融合道具嘛。”
　　“我可以选择融合天赋。”
　　李业交出瘟疫之源，答应诺顿的交换请求。
　　随后，他开始考虑如何使用转化装置。
　　‘’
　　更换职业模板，职业技能会跟着消失。
　　所以...两个职业技能可以当作原材料。
　　若想新物品的类型是天赋，那原材料中必须要有个天赋。
　　‘’
　　“天赋选哪个好呢？”
　　想到这里，李业打开天赋面板，一一查看起来。
　　很快，他便打定了主意。
　　“使用道具【能量转化装置】。”
　　“选择天赋【伪装】、技能【浮光掠影】、技能【猎杀时刻】为原材料。”
　　“新物品类型：天赋。”
　　下一刻。
　　正方晶体快速旋转，三道流光从李业体内飞出，眨眼间汇入晶体中。
　　最终，晶体再次回归他的身体。
　　“叮！”
　　“你获得了：永久天赋-猎杀伪装（至高）。”
　　“天赋衍生效果：终极姿态【虚无假面】属性产生变更。”
　　....
　　“融合后竟然进化到了至高品质？！”
　　此时，李业心中极为惊喜，他心满意足的查看天赋属性。
　　................................................
　　ps：求鲜花，求评价，求月票....
　　职业者职级划分，在作品内容相关。

第53章：主线开启！至高天赋！血色掠夺！（求订阅）
    名称：猎杀伪装（至高）。
    类型：永久天赋。
    被动效果：[猎杀伪装]：非战斗状态时，可随意进入隐身。移动速度+900%；持续时间无限；进战后隐身解除。
    主动效果：[流光强隐]：释放后，解除所受控制，强制进入隐身，并脱离战斗状态。无法力消耗；10秒冷却时间。终极姿态-虚无假面：①：保持原有能力不变。
    ②：添加【受到一切探查。给出相应提示，并标记探查者。标记无视距离；持续时间无限；直到目标死亡。】
    伪装效果变成了可移动。
    隐身冷却减少了五十秒。
    并且移速加成也整整翻了九倍。
    “进阶后，提升十分显著。至于标记的效果，还有待考察。”
    李业关闭天赋面板，一路上悠哉漫步，慢悠悠的朝小镇饭馆走去。接下来，他要尝试终极姿态【无上摄取】的具体效果…半个小时后。
    李业身前的圆形餐桌上，出现了一副色香味俱全的全牛宴。
    食材取自于【牛头巨兽】和【牛头王萨乌塔】这两位牛类领主。
    名称：全牛宴（白银）。
    类型：烹饪道具。
    效果：食用后，可快速恢复耐力，并且还可以获得临时属性增益。
    只是取了一眼效果。
    李业就开始吃起来。
    一口下267去，系统提示音悠然响起。
    “叮！”
    “你获得了临时增益：生命值+10、物理攻击+1、物理防御+1、持续1小时。”“终极姿态【无上摄取】触发。”
    “你永久获得了：生命值+10、物理攻击+1、物理防御+1.”“好猛的效果！”
    “看来……我以后要当个吃货了。”
    看着眼前香气扑鼻的全牛宴，李业目光中泛起了凶残之se.“叮！”
    “你临时获得了：…”
    一个小时后。
    “哎~~~吃不下了。”
    李业神色满/足的摸了摸肚子。“算了。”
    “再吃一个腰子好了，怎么也要筹够200份属xing.…”
    一顿胡吃海喝过后。
    他一共获得生命值+2，000、物理攻击+200、物理防御+200的属xing提升。当前面板数据：虚名：极夜。
    生命值：40，775；法力值：33，713.攻击：4，829/2，076.防御：2，698/2，072.“等到离开副本之时，我的物理攻击应该可以达到（adfh）5，000点以上。”李业心中暗暗期许道。
    虽然请大厨做饭花了20多万位面币。
    但就结果来看，还是十分划算的。
    随后，他离开饭馆，走向中央广场那里有一个职业者积分商店。
    职业者可以消耗阵营积分，在商店内购买看中的物品。
    李业迈步上前，打开积分商店，浏览物品列表。
    【副本专属生命药剂】
    【副本专属法力药剂】
    【副本专属一阶装备】
    【……]。
    大多都是常规的一阶装备、道具、材料……
    这些东西，李业毫无兴致。
    他直接将列表拉到最底部，一个道具吸引了他的视线。
    名称：天赋源石-易容。
    类型：消耗道具。
    品质：黄金。
    售价：150万积分。
    “积分居然不够。”李业无奈的吐槽道。
    他此时只有94.6万阵营积分。
    距离150万差了三分之一还多。
    “等主线任务开启，要狠狠杀上一波了。”打定好主意，李业朝野外走去。
    距离主线任务三阶段开启，还有好几个小时，他可以趁这段时间刷怪升级。
    “叮！”
    “你击杀了：牛头士兵×121，你获得了：经验值+2，600.”
    “你击杀了：……”
    “恭喜你升到了28级……”
    3个小时后，李业等级提升。
    也就在这时，系统公告在所有职业者耳边响起。
    “叮！副本公告：”
    “主线任务三阶段【阵营决战】正式开启。”
    “提示：查看任务面板，可了解任务详细。”
    “终于开始了。”
    李业随手打开任务栏。
    名称：阵营决战。
    内容：格兰小镇和哥布林王国的决战已在【格兰前线】开启。
    目标：帮助格兰小镇获得最终决战的胜利。
    获胜奖励：根据任务中贡献，获得响应经验值、位面币、阵营积分……等奖励。
    失败惩罚：无。
    “接下来前往格兰前线，完成主线任务，击杀国王【高格】，我就能获得SSS级评价。”
    李业按原计划行事。
    他离开练级场地，连续施展【虚空之门】，朝格兰前线赶去。
    半分钟后。
    李业来到决战之地。
    “叮！”
    “检测到你进入战场。战场模式已开启，死亡掉落惩罚解除。”
    双方士兵正在奋力厮杀。
    远处的职业者快速赶来。
    附近的职业者早已杀红了眼。
    战场上空，两架木制的直升机来回盘旋。
    名称：哥布林直升机（白银）。
    等级：30级。
    头衔：领主。
    生命值：160万。
    攻击：2.416.防御：2，214/1，960.技能：机枪扫射LV5、弹药轰炸LV5、火焰焚烧LV5…
    特殊技能：低空飞行LV1，战争单位LV1.低空飞行：该单位可以在15米高度飞行。
    战争单位：该单位额外获得一万点防御。
    哥布林直升机疯狂开火，不断收割人族士兵和职业者的生命。“先把这两架飞机给打了。”观察局势后，李业作出决断。他快速朝哥布林直升机靠近……突然，一名敌对职业者出现，拦住了李业的去路。
    这名职业者手持长剑，冷声道：“卧嫩爹是吧？我来杀你了。”“这吊毛谁啊？逼格倒是挺足。”
    李业心中略感惊异，他随即释放天赋技能【歧路抉择】，查看对方属性数据。
    真名：吉尔。
    虚名：亚朔。
    职业：疾风剑豪（史诗）。
    等级：29级。
    生命值：20，214.攻击：3，624.防御：2，416/2，068.技能：踏前斩LV5、闪钢斩LV5、风之壁障LV5、狂风决息斩LV5、超力量强化LV5.……
    天赋：浪客之道（史诗）、无限剑制（至高）。
    “额~~~福儿剑豪？这货竟有至高天赋。”浏览完亚朔的信息，李业神色然喜悦。
    他不自觉的看向背包内的【血色挑战卷轴】。
    心中暗道：这真可谓是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。“这下掠夺目标算是有着落了。”
    旋即，李业立刻取出泛着血光的卷轴，选择前方的亚朔为目标释放。
    下一秒。
    血se雾气弥漫，死亡挑战开启…。
    
第54章：至高·无限剑制！姿态-本源剑意！斩天拔剑术！（求订阅）
    “叮！”
    “职业者【RZ-051-589】对你使用道具：血se挑战卷轴。”“战斗提示：你已被强制参加血se挑战。”
    名称：血色挑战。
    类型；……
    ……
    两道系统提示落下，亚朔脸上写满了惊异。
    但仅仅维持了一秒，就又恢复了淡定表~情。“呵呵！”他讥讽一笑。
    然后，冷声道：“想杀我？你可以试试。但我建议，希望你把朋友们-也都带上。”“那就试试。但朋-友就不用了。”言毕，李业无声启动天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：如何击杀职业者【亚朔】，才能100%触发血色挑战：天赋【无限剑制】-1的效果！”前方空气扭曲浮动，半透明文字凝聚生成。
    神圣抉择：①：使用【普通攻击】击杀职业者【亚朔】。（已屏蔽）
    ②：使用【近战攻击】击杀职业者【亚朔】。
    了解到掠夺天赋的方式。
    李业立刻取出寒霜之牙。
    xiu………
    他一秒射出六枚箭矢，急速飞向前方的亚朔。
    见攻击袭来。
    亚朔面不改色，怒喝道：“面对疾风吧！”一道透明风墙浮现，将所有箭矢隔绝掉。“你还是别出招了，反正都是我赢。”“杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了。”“天克，你懂吗？”
    亚朔嘴里说个不停，语气中充满了自信。“是吗？”
    李业淡淡一笑，瞬间释放“虚空之门”，身影从原地消失。
    下一刻，他出现在亚朔身后。
    脚步还未站稳，李业便抡弓作剑，甩向亚朔后脑。
    他全力一个大甩。
    "peng！"一道沉闷声音响起，亚朔径直前爬倒地。-16，345！（暴击）
    数值破万的弱点伤害浮现，亚朔的生命值不足百分之20.还未等他有所反应。
    李业又是一个大甩落下。-16，452！（暴击）
    仅仅两发平A命中，亚翔的血量已然归零。“死亡而已，没什么大不了的。”
    他临死前，留下一句遗言，身躯缓缓倒地。“T！”
    “你击杀了职业者【GBL-042-157】。你获得了：阵营积分+100.”“终极姿态【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱×1.”“T！”
    “你在【血色挑战】中获得胜利。你获得了：力量+241、精神+102、体质+116、敏捷+186.”“你额外获得了：永久天赋-无限剑制（至高）。”
    “这就是我的第三个至高天赋了。”
    掠夺成功，李业心潮澎湃，他启动“虚空之门”，暂时离开战场。
    虚灵界。
    此时，正处于灵魂状态的亚朔，已经憎逼了。
    “我至高天赋没了？天赋-1效果，不特么的是小概率触发吗？”他惊慌失措的打开人物属性。
    只见天赋一栏，原本陈列着的两个天赋，现在还剩一个。
    而缺失的那个正是他的至高天赋，【无限剑制】。“我艹@#￥@%*……”
    “我为什么要去招惹卧嫩箩这个天杀的……我好恨啊！”
    眼睁睁看着对方乐滋滋的离开，亚朔眼角流下了悔恨的泪水。
    主战场边缘地带。
    李业迫不及待的为【无限剑制】附加终极姿态。“叮！”
    “附加成功。天赋【无限剑制】（至高）获得了：终极姿态-本源剑意。”
    名称：无限剑制。
    类型：永久天赋。
    被动效果：背包空间内，存放不同剑类武器，可提升剑术伤害。
    当前存放种类：24种。
    当前伤害提升：24%.终极姿态。本源剑意：①：添加【你已洞悉剑之本源，你获得了本源剑意，可免疫并反弹一切剑术伤害。】
    ②：添加【本源剑意强化剑术威势。剑术伤害结果x5.】
    ③：添加【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “很强悍的天赋。”
    “看来……我要开始收集剑术技能和剑类武器了。”
    李业关闭天赋面板，取出亚朔提供的恶念宝箱，立刻开启。“叮！”
    “你获得了：位面币+1.1万、技能石+12、四维属性+5.”“你获得了稀有奖励：【斩天拔剑术】（传说）。”一本传说品质的技能书。
    “不愧是孤儿剑豪，出手果然是大气。”李业果断学习技能，然后提升技能等级。
    但由于他没有传说技能突破石。
    所以【斩天拔剑术】最高只能升到5级。
    名称：斩天拔剑术。
    等级：5级。
    0.。求鲜花。
    主动效果：释放破空剑气，攻击【50×50】范围内的敌方单位，造成【物攻×500%】的物理伤害。
    2，000点法力消耗，20秒冷却时间。
    “超大范围aoe，这下要爽了。”李业释放瞬移，返回战场中央。
    入眼，便看见了两架哥布林直升机。
    依旧在低空中不断盘旋，疯狂的攻击着格兰镇单位……
    人族阵营的士兵和职业者完全无力抵抗。
    终于，一名身穿黑袍的职业者站了出来。
    此人正是曾两度探查过李业身份的蓝星职业者，楚小怜。
    她取出一个圣光闪耀的法杖，快速吟唱技能。“审判之光！”“惩戒之光！”
    -4，812！
    -6，541！
    -8，464！
    一串金色伤害字体跳出，哥布林直升机的生命值下降了一丝，终于不再是满血。
    （ps：神圣伤害字体为金色。）“伤害还挺高。”
    “不愧是至高天赋的拥有者。”李业心中暗道。
    随后，他释放“虚空之门”，瞬移到直升机附近，率先开启增伤buff.“大灭魔剑！”“狂怒之力！”恶魔羽翼生出，物理攻击飙升。
    李业取出寒霜之牙，开始攻击直升机。“烈焰箭雨！”“普通攻击！”
    xiu……
    一连串箭矢飞出，射向直升机的身躯。
    在【虚空之门】无视物防效果面前，直升机12，000+的物理防御形同虚设。
    -53，428！
    -17，809！
    -37.423！（暴击）
    1秒13枚箭矢命中，直升机生命值骤然下降20%.几秒后，哥布林直升机的生命值归零。“叮！”
    “你击杀了：哥布林直升机。你获得了：经验值+1万、阵营积分+1万。”
    李业经验条猛涨一截，即将满格步入29级。
    这时，不远处的楚小怜发现了他，笑脸相迎的小跑过来。
    她神态娇羞的说道：“极夜哥哥，你带带我好吗？牧师伤害太低啦~~~”“嗯，的确是挺低的。”李业点头，表示赞同。
    但下一刻，他话锋一转，玩味笑道：“不过你牧师伤害低。和我射手有什么关系？”“咽-~~”义，色
第55章：荣耀五段！女人?只会影响我开弓的速度！（求订阅）
    闻言。
    楚小怜娇小的身躯猛然儡住。
    “这人，难道是直男…。呸、是混凝土吗？”顿了片刻，她心有不甘的劝说道：“牧师伤害低是和射手没关系啦-~”
    “但人家伤害太低，打不动怪呀~~哥哥不会心疼吗？”楚小怜语气娇柔做作，活脱脱的白莲花格式。“哥哥应该会心疼。”李业继续点头表示赞同。
    旋即，他又反问道：“但你哥哥心疼，和我极夜有什么关系？嗯~~~”“啊？这。”
    楚小怜人麻了，她倍感无奈，状态恢复正常。
    楚小怜一脸苦笑的说道：“极夜大佬，你这都给我整不会了。”“不用整这些有的没的，在我这儿通通没有用。”李业淡淡回答。然后，他开门见山的说道：“当然，带你也不是不可以。”
    “1枚传说品质的技能突破石“二六七”=50%的经验，你考虑考虑。”听到这话，楚小怜脸色悠然转喜。“不用考虑，先给我来5级经验的。”说罢，她从背包空间取出10颗晶石。
    “叮！”
    “你获得了：【技能突破石】（传说）x10.”
    “嚓！这波草率了。”
    李业暗自遗憾，小声嘀咕说道：“不愧是楚家的人，果然是个狗大户。再有下次，看我宰不死你！”他消耗5枚突破石，提升【斩天拔剑术】的等级上限。
    然后又消耗500个技能点，将【斩天拔剑术】升到10级。
    名称：斩天拔剑术（传说）。
    等级：10级。（MAX）
    主动技能：释放破空剑气，攻击【100×100】范围，造成【物攻×500%】伤害。
    1，000点法力消耗；15秒冷却时间。
    除了伤害没有变化，其余方面提升明显。
    李业继续提升技能【基础剑术】至满级。
    名称：基础剑术（普通）。
    等级：5级。（MAX）
    被动效果：剑术伤害+5%.一切处理完毕之后。
    他邀请楚小怜加入队伍。“叮！”
    “队伍提示：职业者【RZ-034-571】加入队伍。”他看了眼楚小怜的基本信息。
    虚名：天启。
    序号：RZ-034-571.等级：20级0.01%.“20级到25级经验需求不高，”“30分钟时间应该可以搞定。”
    看着一眼无边的混战，李业心中默默盘算道。
    随后，他再度释放“虚空之门”。
    瞬移到另一架哥布林直升机附近。
    xiu…
    -17，809！
    -35，728！（暴击）
    -17，915！
    一秒13箭。
    仅仅5秒时间，李业便清空了哥布林直升机的全部血量。
    这波简短战斗，让附近的职业者看的目瞪口呆。“这特么是什么伤害？简直不要太恐怖！”“秒伤高达20万，这就是大佬的输出吗？”
    “只要有卧大佬在，这次任务我们必赢！”他们疯狂的讨论了起来……将一切听到耳里。
    但李业并没有搭理他们。
    此时，他已经掉转目标。
    开始攻击附近的敌对职业者和哥布林士兵。
    征服者buff飞速叠加，物理攻击急速飙升。
    李业的伤害逐渐暴涨，甚至无人能抗住他一箭。
    “大灭魔剑”击杀单位后，增加持续时间。
    100%的生命偷取无限加身，李业的血条一直处于满值。
    即使有职业者反抗，也无法对他造成任何威胁。
    12杀！
    50杀！
    120杀！
    1分钟时间过去。
    李业将附近的敌人击杀殆尽。
    “虚空之门！”"оT1 -他一个瞬移，出现在几十米外。
    李业收起寒霜之牙。
    随手取出一把30级黄金长创。“斩天拔剑术！”“锵！”
    宝剑出鞘清脆动听，破空剑气冰冷无情。
    -664，562！
    -664，562！
    大片伤害涌现而出，哥布林阵营单位如麦子收割般倒下。
    剑气横扫【100×100】范围，一击秒杀数百名敌人。
    “你击杀了：哥布林士兵×1.你获得了：经验值+18.”“你击杀了：…”
    刹那间，系统提示音密若蜂鸣。“叮！”
    “恭喜你升到了29级（1.2万/16.4万）。你获得了：……”不远处。
    两道金光升起，楚小怜这波连升两级。
    但她却没发现自己升级了。
    楚小怜已经彻底陷入了惊呆。
    她早料到李业很强，但却没料到会强到这种地步0.…杀数还在继续…“叮！”
    “恭喜你升到了30级……”
    “提示：你的等级已经达到一阶上限。完成一阶晋升试炼之前，你无法继续升级，井且经验值获取-50%.”
    没用多少时间，李业再次升级。
    达到一阶临界的30级。
    之后参加一阶试炼，在试炼中获得胜利，便可顺利进入职业者二阶。
    这些李业井不关心。
    按他如今的战力来说，在一阶试炼中获胜，犹如过家家一般简单。
    李业继续击杀……
    几分钟过去。“叮！”
    “检测到已击杀1万名职业者。恭喜你进入荣耀者五阶段。”“你获得了：四维属性+50、晋升点+8.一瞬间，李业头顶的光柱暴涨至10米。
    血雾翻滚不息，赤光缭绕不止，波及万米距离，映红了半边天。
    此刻，哥布林阵营的职业者已经被杀到恐惧，纷纷开始逃窜。
    李业见状，没有阻拦。
    SSS级通关评价需求：【击杀职业者】已经完成。
    再去击杀他们的收益已经降到了最低。
    因此，李业开始瞄准哥布林阵营的士兵。
    先让楚小怜升到25级，好把这个小尾巴甩掉……
    5分钟过去。
    一道金光从楚小怜身上闪耀。
认,准!若水首发;:群'号656:';6188;9６★'?3,"'0003１';42".7    楚小怜正式迈入25级的门槛。
    李业回身看向一旁的小跟班，“25级了？”
    “嗯哪——~”
    楚小5.7怜点了点头，说话语气很是俏皮。
    她的话音刚刚落下。“叮！”
    “队伍提示：职业者【RZ-051-589】将你踢出队伍。”“？”“？？？”
    此时，楚小怜的内心是崩溃的。
    说好带五级的，真就带五级的？
    然后直接开踢，我不要面子的？
    这家伙……提上裤子就不认人了？”臭直男钢铁母胎混凝土！”楚小怜气愤的大声埋怨道。
    然而，这一切李业无从得知。
    因为他在踢掉楚小怜的那一塌间。
    就已经启动“虚空之门”，朝哥布林阵营方位快速瞬移而去。
    SSS级通关评价的条件基本完成。
    经过刚才的疯狂杀践之后，主线任务胜利只是时间问题。
    他只需再击杀哥布林国王【高格】。便能以3S级通关评价离开副本世界。，
第56章：种族晋升！谁能阻止得了这个魔鬼？
    前往敌方阵营总部的途中。
    李业顺路打开种族面板。
    进入荣耀五段时，奖励了8个晋升点。
    此时，他晋升点的数量已经累积到了20个。
    达到提升黑铁种族品质的标准。“叮！”
    “你消耗了：晋升点x20.种族【人族】（黑铁）提升至青锏品质。”
    “已根据当前种族模板修正属性。”
    “恭喜你获得了：四维属xing+30，技能点+30.”“果然！”
    “提升还是这么拉胯。”
    虽然早有预料，但李业依然有些失望。
    种族模板不入黄金品质，基本上不会有太大提升。
    他查看当前种族模板的属xing.种族模板：人族（青铜）。
    种族成长：四维属xing+3/每级，技能点+3/每级。
    描述：30个种族晋升点，可将人族（青铜），提升至人族（白银）。
    “看来我下个副本世界。”
    “要选可以获得大量晋升点的世界了。”“到时候可以问问青禾，”
    李业默默安03排好接下来的计划。
    哥布林总部距离格兰前线不是很远，只有不到40公里的路程。
    李业每秒两次瞬移，一次瞬移200米。
    4万米的距离，最多也只需要100秒时间。
    一路上，他遇到了很多哥布林阵营的职业者。
    无一例外。
    李业全部击杀殆尽。
    获得阵营积分的同时，还能获得续航征服者buff.随着距离哥布林总部越近。
    李业遇到的职业者也越来越多。
    当然，这是他愿意看到的局面。
    毕竟谁也不会嫌弃自动送上门来的阵营积分。“来的越多，我越兴奋。”
    李业见职业者不断出现，眼神中流露出嗜血光彩。“他是五阶段荣耀者。谁要是能杀了他，就发了！”“#，卧嫩爹太狂妄了，我们一起出手，秒了他！”“不过是一个脆皮射手罢了，他还真能逆天不成？”哥布林职业者怒吼着发动攻击。“寒冰箭！”“火焰爆破！”
    道道法术、箭矢蜂拥而出，朝李业快速驶来。
    -42！
    -14！
    -0！（防御碾压）
    上百个伤害数字浮现，但却没有一个能突破三位数。
    李业的血条几乎纹丝不动。
    “天呐，这特么的不科学啊！““他的防御为什么能这么高？”“一个射手而已，他凭什么？”众职业者怀疑人生的惊呼道。
    但回答他们的不是李业。
    而是【斩天拔剑术】的凛冽剑气。
    -761，245！
    -761，245！
    一道寒光极致闪耀，敌人瞬间躺倒大半。
    不在剑气笼罩范围内的职业者已经崩溃。
    他们在心中奋力呐喊：“还有谁…谁能阻止得了这个魔鬼？”看着身边的友军一个个倒下。
    他们能感受到的只有无奈、绝望、还有深深的无助。终于，一名职业者彻底愤怒了，他扬天大骂道：“卧嫩爹这能是一阶职业者？我~@*#%￥……”然而，下一刻。“轰隆隆！”
    预示违规的紫色雷霆落下，瞬间将这职业者秒杀。“叮！”
    “阵营提示：检测到职业者【GBL-054-231】质疑系统公正。特给予其生命值归零惩罚。”“我艹……”
    其余职业者见状，连忙捂住了嘴巴。
    生怕因为吐槽，也遭到系统点名，步入【GBL-054-231】的后尘。
    但他们却忘记了。
    即使能逃得过系统抹杀，他们也躲不开李业的追击。
    哥布林阵营总部，王国大门。“目标哥布林皇宫！”
    李业看着中/央的建筑，嘴角不禁微微上扬……
    他一路横冲直撞，见到哥布林就杀。“叮！”
    “你击杀了：哥布林守卫x36.你获得了：经验值+2，100.”“你击杀了：……”
    征服者buff层数飙升的同时，阵营积分和经验值也在快速上涨。
    当阵营积分达到130万、经验值累积到15万时。
    李业终于见到了哥布林国王。
    一个头顶金色发髻、手持枯木法杖、身形佝倭的老年哥布林。
    此刻，李业的征服者buff已经叠加了2000多层。
    物理攻击高达120，881点，一个十分恐怖的数值。
    名称：哥布林国王-高格（黄金）。
    等级：30级。
    头衔：区域领主。
    生命值：300万。
    攻击：3，721/3，812.防御：2，846/2，453.技能：召唤亲卫队LV5、落雷攻击LV5、死亡之舞LV5、治疗之舞LV5.特殊技能：哥布林战车LV10.哥布林战车：高格生命值低于50%时，召唤哥布林战车作战。“人类，踏入本王的领土，你就踏入了死亡！”高格冷声高呼道。
    虽然眼前这名拥有恶魔羽翼的冒险者很强。
    但高格对自己这从无败绩的哥布林战车，充满了自信。“是吗？”
    李业玩味一笑，平淡道：“我会一击秒了你。”“百里追魂！”
    他将手中弓弦拉满，无形能量疯狂汇聚。
    看着李业不闪不避，当着所有人的面开始觜力。
    附近的哥布林和职业者目瞪口呆。
    “当着BOSS（国王）的面蓄力，太特么嚣张了！”
    “BOSS快秒了这个家伙，让他付出装x的代价！”高格也被这番操作惊的一愣。
    旋即，它愤怒低吼道：“可恶的人类，267你这是在羞辱本王，给本王去死。”高格挥动法杖，召唤雷电轰击。
    法术来袭。
    李业看了眼自己的血量：46.56万。
    他甚至懒得开启【惊鸿游龙】去规避伤害。
    -4，212！
    -4，212！
    硬抗BOSS一个大招，李业生命值下降10%.但仅两秒时间。
    就被【精灵少女的祈祷】回满……
    很快，百里追魂最大蓄力完成。
    xiu……
    伴随着一声呼啸，能量箭矢奔腾而出。
    下一刻，攻击命中BOSS头颅。-5，620，966！（暴击+弱点）
    百万伤害数字浮现，一击秒杀满血高格。“我怎么能在……这种地方倒下。”BOSS生命清零，心有不甘的缓缓倒地至于它的哥布林战车，压根没有登场的机会。“叮！”
    “你击杀了：哥布林国王-高格。你获得了：经验值+3万、阵营积分+10万。”“叮！副本公告：”
    “格兰镇职业者【RZ-051-589】成功击杀最终BOSS-哥布林国王【高格】。”
    “奖励格兰镇职业者：击杀爆率+20%.当前爆率提升+50%”
    “奖励职业者【RZ-051-589】：位面币+2万，技能点+20，自由属性+20.”
    
第57章：EX级通关评价！临时馈赠进化！第四个至高天赋！（求订阅）
    “叮！副本公告：”
    “检测到哥布林国王【高格】死亡。主线任务【阵营决战】提前结束。恭喜格兰镇获得本次任务胜利。”“格兰镇职业者获得奖勋：黄金技能书+1.”
    “职业者【RZ-051-589】获得贡献第一奖励：黄金技能书×1、提升至、史诗技能书×1.”
    两个副本公告。
    在全图职业者耳边连续响了6次。
    此时格兰前线战场上，还在厮杀的职业者倏然呆住。“卧大佬牛逼！他竟然一个人就把对面的家给偷了。”“卧大佬竟然获得了史诗级技能书，我快羡幕死了。”“哈哈哈……太爽了！真希望卧大佬一直是我友军。”格兰镇职业者欢欣鼓舞，一脸兴奋的大喊。
    “只要对方有卧嫩多在，我们失败只是时间问题。”“完蛋了~—~我这次估计又是F级的通关评价了……”“我希望有一天，有幸能和卧大佬在同一方阵营。”哥布林职业者垂头上丧气，神情苦大仇深。哥布林阵营总部，王国皇宫。
    副本公告刚刚结束。
    李业个人的提示响起。“叮！”
    “检测到格兰小镇获得决战胜利，主线三段任务【阵营决战】提前完成。”“根据你在任务中的表现。
    “你获得了：经验值+10万、位面币+10万、技能点+100、阵营积分+10万、【超敏捷强化】（钻石）。”任务奖助了大量积分。
    李业当前阵营积分突破至150万，达到了购买天赋源石的需求。
    他添加20点自由属xing到敏捷。
    然后消耗24个技能点，提升【超敏捷强化】的技能等级。
    名称：超敏捷强化。
    等级：5级。（MAX）
    被动技能：敏捷+【自身等级×20】。
    技能满级。
    经过天赋和装备的百分比加成。
    李业最终获得780点敏捷属xing提升。
    敏捷属×ing：3，601→4，381.整理完主线任务奖励。
    李业伸了个懒腰，刚才的一番大战，他耐力值差不多快要见底。
    然而，就是这个十分随意的动作。
    却把附近的职业者和哥布林吓得魂飞魄散。
    “哇~~要死了，这个大魔头又要开杀了”！”“兄弟们，我先撤了，你们多多保重吧。”哥布林抱头乱，慌不择路的躲避。
    职业者们连忙结算通关评价，原地退出副本世界。
    看到眼前的情况。
    李业有点无语，“大家都是为了通关评价在努力而已。我真有这么可怕吗？”随后，他开启【歧路抉择】。
    “期望：SSS级通关评价的完成情况。”神圣抉择触发，半透明文字生成。
    ①：BOSS击杀、地图BOSS击杀，最终BOSS击杀。已完成。
    ②：阵营积分超过10万。已完成。
    ③：主线任务、隐藏任务。已完成。
    ④：荣耀五段、击杀职业者最多。已完成。
    看到四项目标全部圆满完成。
    李业这才放心大胆的申请评价结算。“叮！”
    “检测达到通关条件，副本评价结算中……”
    “你的各项评分为：击杀领主，SSS级；个人任务，SSS级；阵营积分，SSS级；荣耀阶段，SSS级。”
    “结算完成。最终通关评价：EX级。”
    “恭喜你获得EX级通关评价奖励：【世界之门-格兰之森】（特殊）、晋升点+10、位面币+10万、技能点+100.”
    “EX级通关评价？”
    李业此刻惊喜万分，“居然还有这个级别？我竟然还从来没有听过。”还未等他多想，系统提示继续响起。“叮！”
    “检测到你首个以EX级评价通关《格兰之森》副本世界。”
    “恭喜你额外获得奖励：晋升点+10、位面币+10万、技能点+100、【天赋晋升卷轴】（至高）。”“叮！”
    “检测到你成功通关副本世界《格兰之森》。”“终极姿态【永久存在】触发…”
    “天赋【心灵立场】的类型变更为：永久天赋。”
    “至高品质的天赋晋升卷轴？”
    李业身躯猛然一震，他连忙查看道具属性。
    名称：天赋晋升卷轴。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可选择一项天赋，使其进化到至高品质。
    “针不搓-~我的第四个至高天赋要来了。”
    李业神色期待的打开天赋栏，快速寻找晋升目标。
    很快，当他看到天赋【临时馈赠】时。
    内心骤然活络了起来。
    “白银品质，进入副本/秘境就能随机获得一个天赋。”“如果升到至高品质，是不是起码能随机获得两个？”想到这里，李业激动了。
    他立刻使用天赋晋升卷轴，提升天概【临时馈赠】的品质。“叮！”
    “进化成功！天赋【临时馈赠】（白银）提升为至高品质。”
    “天赋【临时馈赠】属性产生变更；终极姿态【永久存在】属性产生变更。”
    名称：临时馈赠（至高）。
    类型：永久天赋。
    被动效果1：每次进入副本/秘境时，都将会随机获得2个临时天赋。
    被动效果2：两项临时天赋，必定会与所进副本/秘境的特性相关。
    限制：离开副本/秘境时，临时天赋立刻消失。终极姿态-永久存在：①：保持原有能力不变。
    ②：新添加【完成副本/秘境时，会根据副本/秘境的通关评价等级，概率提升天赋的品质。】
    “真变成两个临时天赋了！”
    “而且其它方面的提升也很有用。”
    李业无法抑制心中的喜悦之情，嘴角不由得浮现出一抹夸张笑意。
    好一会儿功夫，心绪彻底平定，他取出一颗紫色药丸。
    一口吞下，生命值瞬间归零。“叮！”
    “检测到你已死亡，天赋【神佑复生】触发，请选择复生地点。”“格兰小镇，中/央广场。”
    目标（了王赵）区域选定，李业身影从哥布林皇城中消失。
    下一刻。
    一道白光闪过，他回到了格兰小镇。
    “叮！
    “终极姿态【无尽涅槃】触发。你获得了涅槃增益：开火。”
    “检测到已经获得两项涅槃增益。你必须在三项增益中舍弃一个。”
    名称；开火。
    被动效果：进入战斗状态的第一次攻击，伤害结果+【自身等级x100】%，且本次攻击必定造成暴击。
    “大灭魔剑。”
    李业没有任何犹豫，便给出了舍弃结果。“饥天赋【猎杀伪装】技能：流光强隐，每10秒可强行脱离一次战斗状态。
    这代表10秒就能触发一次开火。
    30倍的伤害增幅、外加绝对暴击效果，足够碾压“大灭魔剑”的所有增益。
    更何况，他即将离开副本世界。
    无论舍弃什么，都没太大影响。
    色
第58章：姿态-千面真姿！打破规则！系统出手制裁！
    李业快步走到职业者积分商店。
    消耗150万阵营积分，购买天赋源石-易容。
    他立刻使用源石，然后为其慰予终极姿态。“叮！”
    “赋予成功！天赋【易容】（黄金）获得了；终极姿态-千面真姿。”
    名称：易容（黄金）。
    类型；永久天赋。
    被动效果：你可随意改变容貌。
    效果优先级：黄金品质。终极姿态。千面真姿：①：添加，【你可随意更改外形姿态。男、女、老、幼……。世间众生，皆可变幻，皆可乱真。】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “千面真姿+虚无假面。”
    “就算面对青禾，也绝对不会被看破。”“除非她有更高的优先级。”李业关闭天赋面板。
    他随手取出任务贡献度排名第一的奖励。
    名称：史诗技能书。
    类型：消耗道具。
    使用需求：50级，四维属性大于5，000.效果：使用后，随机习得一个史诗品质的本职业技能。
    李业无视使用需求，使用史诗技能书，获得了一个新技能：【远程射击】（史诗）。
    被动技能：可以增加攻击距离的267.【远程射击】升到满级，需要消耗5枚史诗技能突破石，提升技能等级上限。
    “我可以在职业商店中兑换突破石。”
    李业再度打开积分商店，找到突破石所在的区域。
    【史诗技能突破石】：1枚/5万积分。
    【传说技能突破石】：1枚/10万积分。。
    “嚓，积分不够了。”
    购买完天赋源石，李业的阵营积分只剩下12万。“看来…只能用材料来兑换积分了。”他快速操作起来。“叮！”
    “你失去了：【雷电凯诺的皮毛】×12.你获得了：阵营积分+7，800.”“你失去了：………”系统一番叮鸣作响过后。
    李业将背包空间内，除了可食用肉类之外的材料，全部兑换为阵营积分。
    一共获得38万积分。
    当前阵营积分50万。
    他使用全部积分购买技能突破石。“叮！”
    “你获得了：【技能突破石】（史诗）x10.”
    东西到手。
    李业开始提升技能等级。
    一口气消耗5枚突破石、和90个技能点，将【远程射击】升到10级。
    名称：远程射击（史诗）。
    等级：10级。（MAX）
    被动效果1：使用长弓。……等短程武器时，攻击距离提升30米。
    被动效果2：使用火枪……等远程武器时，攻击距离提升200米。
    被动效果3：使用导弹……等超远程武器时，攻击距离提升10万米。
    技能满级。
    李业使用长弓时，射程提升至50米。
    阵营积分处理完毕。
    他继续开启恶念宝箱。“叮！”
    “你开启了：恶念宝箱×3，467.”
    “你获得了：位面币+324.2万、技能石+542、四维属性+232.”“你获得了稀有奖励：幸运值+24、魅力值+28、悟性值+32.”开启3，000多枚宝箱后，产出了大量四维属xing.李业面板提升了大约5%.虚名：极夜。
    等级：30级（35万/19.7万）。
    生命值：51，090；法力值：43，131.四维属性：力量4，386、精神2，545、体质2，756、敏捷4，683.特殊属性：耐力3，593、幸运61、悟性54、魅力41.攻击：5，796/2，746.防御：3，386/2，751.命中：7，024；闪避7，024.攻速：6.8/5；移速：51.6/5.物理暴击：20%.生命恢复：2，554/s；法力恢复：2，157/s. =====背包：位面币709万；技能点2，054个；晋升点20个。
    黄金装（adfh）27件、白银装125件、青钢装221件、黑铁装备389件、普通装备567件。
    “物理攻击即将突破6.000.”
    “算上装备的话，位面币也有1，500多万。”“所有收益都比预期数值要高出不少。”李业喜不自禁的关闭了人物面板。
    旋即，他朝格兰小镇的旅店《精灵之家》走去。
    接下来，他还有最后一个目标，等着去尝试……
    5分钟后。
    李业步入精灵之家的大门。
    一眼就看到了正在发呆的赛利亚。
    他直接开门见山的问道：“赛利亚，你有没有想过离开这里，前往别的世界？”“离开？”赛利亚娇躯一震。
    她不可置信的反问道：“你说的可是。…。离开《阿拉德大陆》，前往你们所处的“现实”世界？”“你猜的没错。”李业点了点头。
    他继续补充道：“不过这只是我的推测，还不一定百分百成功。”
    “但我现在起码有50%的把握，你确定不尝试一下，万一你真能离开这里呢？”
    获得终极姿态【一方世界】后。
    李业就在考虑、背包空间能否存放、副本世界的生命体。
    当他看到赛利亚的特殊技能、【记忆秩序】、可以突破《万界》系统规则限制时。李业心中就萌生了一个想法：同为秩序品质，【一方世界】是不是也能突破系统规则？
    如果可以，那他便可以将副本世界的生命，带回现实世界。
    赛利亚目光紧盯李业。
    “试试吧，如果能脱离这虚假的轮回，就再好不过了。”
    思考良久之后，她最终鼓起了勇气。
    “这就对了。”
    李业称赞回答，他仔细叮嘱道：“等一会儿你不要反抗。”
    “我先把你送入我的私人空间，然后再带着你回归现实世界。”
    “咽！”
    间言，赛利亚一脸期待的轻点脑袋。
    “那我开始了。”
    言毕，李业选择赛利亚为目标，尝试将她收入背包空间。
    下一刻。
    只听得“唰”的一声，赛利亚从原地消失。
    与此同时。
    系统提示突然响起。
    “叮！副本公告：”
    “检测到未知异常产生，系统裁决强制启动，开启清理异变源头……”
    公告声音尖锐刺耳。
    整个格兰之森上空，血se离子快速凝聚。
    刹那间，便形成了一柄能量巨剑，携带无可匹敌的威势，横扫整个格兰之森区域……
    很快，能量光剑掠过精灵之家，但却没有造成任何影响。
    “成了！”
    此刻，李业心中极度兴奋。
    看着能量剑远去，他有了一丝明悟。
    秩序，应该是代表着绝对稳定、有序；不会受到外界规则的影响、更改。
    就算是《万界》系统规则亦然不能。
    当然，也有可能，这原本就是《万界》规则的一部分。
    具体如何，李业还不能确定。
第59章：EX勋章！赛利亚连接万界！永恒天赋-全知！（求鲜花/评价)
    血se光剑横空。
    一瞬间，整个格兰之森风声鹤唳。
    “什么情况，副本世界要末日了吗？”“异变源头？太恐怖了，我先溜了~！”
    职业者们纷纷放弃原本的计划，原地结算评价，当场退-出副本世界。
    精灵之家。
    李业站在门口。
    神色惬意的看着血se-光剑来回肆虑。
    光剑连续扫荡10个来回，依然没有收获。
    最终分解回离子状，缓缓消散。
    “叮！副本公告：”
    “异变源头清理失败，补救程序展开，开始补救未知异变。………”“异变补救成功，危机警报解除。”公告提示落下的瞬间。
    精灵之家倏然从小镇中消失。
    取而代之的是一个崭新的旅店。
    李业推开大门，看见店家老板。
    是一个彪形大汉。
    “人也换了……看来系统的补救方式，就是找个替代品。”他在心中暗道。
    “大戏已经看完，也是时候离开副本了。”李业选择退出当前世界。
    传送光华升起，他的身影消失。
    同时，系统提示又一次响起。
    “叮！万界公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【极夜】，通过副本世界《阿拉德-格兰之森》时打破世间极境，首个获得EX级通关评价。”
    “奖励蓝星文明全体职业者：晋升点+2.”
    “额外奖励职业者【极夜】：【EX评价勋章】（成长/特殊）。”
    系统公告连续响了10遍。
    项刻间，宛若冷水滴入油锅水，万界职业者一同起立。此刻，所有职业者目瞪口呆：竟然是EX级通关评级，比SSS级更高一级的评价。
    在整个万界历史上，EX级通关评价仅有1人获得。
    那便是早已成为六阶职业者的【墨玄】，同时也是永恒天赋【命运主宰】的拥有者。
    数千年岁月过去。
    人们本来都快遗忘了“EX级”通关评价。
    却不想就在今日，竟然又有EX级评价诞生。
    而且其获得者，来自于一个加入《万界》还不足千年的新生文明。“蓝星文明的职业者、应该还没有听说过EX级评价吧？”属于古老文明的职业者们，心中浮现了这个奇怪的想法。
    此时，蓝星职业者论坛，早已掀起了讨论风暴。“卧槽？EX级评价？简直闻所未闻！”“这还用想？肯定是更高等级的评价喽~~~”
    “不愧是极夜大佬，我们蓝星，这次要出龙了！！”
    “不对啊？在《格兰之森》乱杀的，明明是一个叫【卧嫩多】的职业者呀？”“难道一个副本世界，还能同时进两批职业者？”
    “绝对不可能，副本开启一次，最多只能容纳一批职业者。”
    “那这是怎么回事？难道【卧嫩爹】就是极夜？他通过某种手段改名了？”万界公告结束。
    蓝星职业者对李业的虚名，形成了一股巨大热议风潮。
    仅仅半分钟时间。
    帖子回复、转发数量破亿，热度飙升至蓝星第一。
    悬空市郊区。
    一道白光闪过，李业出现在家中。
    他取出万界公告奖励的EX勋章，查看属性。
    名称：EX评价勋章（成长）。类型：特殊装备：加成：四维属性+【自身等级×1】。
    特效1：[奖励提升]：副本/秘境结算时，常规奖励提升1006.描述：继续获取EX级通关评价，可提升EX评价勋章的效果。
    虽然属性很一般。
    但不占装备栏，而且还能成长，因此也算是不错的奖励。
    再次获得一件特殊装备。
    李业顺便看了眼，他的另一件特殊装备，【狼神图腾】。
    晋升进度已经到达了84%.再击杀一百名同等级的狼族单位，应该就能升级。
    至于试炼世界《狼之谷》内的怪物。
    则因为等级差距太大，已经无法提供进度，再也没有击杀的必要了。“格兰之森的世界之门，对我也没有用，到时候可以一并处理掉。”李业心中暗道。
    随后，他心念一动，将赛利亚从背包空间放出。“唰！”
    银发精灵少女出现在房间内。
    下一刻，五顾六色的光华从她身体中涌现……
    “这是？职业者自我连接《万界》系统时的现象！”李业无比惊讶，同时也有点窃喜。
    房间内的场景，他曾亲眼看见过。
    五年前，青禾自我连接《万界》系统时，也散发过这种奇异的光彩。
    “这特么的……”
    他恨不得立刻让赛利亚前往5阶副本，去大肆收刮战利品。李业有些无奈的吐槽道：“真就我一个是菜鸡，只能靠晶石强制连接《万界》？”“不过这样也好。赛利亚成为职业者后，便可以前往副本世界。”“到那个时候，她获得的所有高阶奖勋，还不是任由我来挑选？”想到这里，李业不禁热潮澎湃起来。
    0…求鲜花…但这是不可能的。
    因为，他现在还没有进入5阶副本世界的传送卷轴。
    不多时。
    赛利亚身上的光晕消散，这代表她的天赋已经觉醒成功。“这就是真实世界吗？”
    一切平定，赛利亚睁开双眼，她好奇的打量着周围的一切。“现在感觉怎么样？”见状，李业出言询问道。
    “感觉很不错。力量变强的很多，而且还获得了新的能力。”赛利亚眸光中流露出了一丝欢喜。“觉醒了什么天赋？快分享给我看看。”李业连忙问道。
    “分享？那是什么？”
    赛利亚一脸疑惑，沉默了一会儿后，她神色恍然大悟。
    紧接着，系统提示在李业耳边响起。“T！"“职业者【未命名】向你分享了人物属性。”
    真名：未命名。
    虚名：未命名。
    等级：120级。
    权限：5阶。
    职业：未开启。
    种族：精灵（至高）。
    属性：…。
    技能：……
    特殊技能：记忆秩序LVmax；神之领域LVmax；第十二使徒LVmax.天赋：全知（永恒）。
    描述：24小时内，完成初始试炼世界，可正式成为职业者。
    名称：全知。
    被动效果1：[真实全知]：所有伤害转化为真实伤害，且伤害结果x10.被动效果2：[见物知源]：看见物品，可知其来源、用途。
    被动效果3：[见面知心]：看见生灵，可知其内心、思想。
    被动技能：[见点知面]：看见一点，可知其全面，所有。
    被动效果5：[见始知未]：看见起始，可知其未来、终结。
    被动效果6：[见今知古]：看见今时，可知其古时、往日。
    描述：本天赋的优先级为：永恒品质。
    “这就是完全体的永恒天赋？”
    “太变态了，至高天赋就是丑弟弟！”
    李业此刻有点羡慕。
    但他转念一想，“赛丽亚的不就是我的？”心里立马舒服了。
    就在这时。
    一个通讯机械飞行器，突然飞入了李业的房间。
    超远程视屏自动弹开，一副绝色面容浮现在投影屏幕上。
    视频中，青禾温柔问候道：“小业，……”
    “你身边的女人是谁？”
    “这里……是你的房间！”
认.准",若水,?.首发群.'号6566,!.1;'88..?9'6★;3:;"0?,00!,31,"4"27    “你竟然还把人领回家了？”义。
    
第60章：控弟的青禾！功法技-御土八荒诀！
    无尽大陆。
    空战堡垒-亚力克托号。
    机械女仆走到青禾身边。
    “主人，您弟弟的李业，已经回归现实世界。”“小业回来了？”
    闻言，青禾神色骤然喜悦，一抹笑容浮现。
    她释放技能，操控家里的远程通讯机械。
    这时，叶晓晓看见了她的动作，连忙向身边的同伴告知。“青禾舰长好像又要视屏通话了。”
    “是吗？那可太好了。舰长每次视屏通话都能开心好久。”“平日里的青禾舰长太可怕了！”她们满脸喜悦，心情十分不错。
    然而，没等她俩高兴两秒。
    一股强大的气场从一旁进发，瞬间将整个空战堡垒笼罩。“你身边的女人是谁？”“这里…。是你的房间！”“你竟然还把人领回家了？”
    三道冷如寒冰的质问，逐条传入她们耳朵。““二六七”完了，舰长生气了！”“舰长的弟弟竟然带女人回家了。”这两名职业者猛然僵住。
    一秒后。
    青禾挂断远程通话。
    她看向叶晓晓，冷声道：“小叶，立刻开启超时空传送，坐标蓝星悬空市。我倒要看看是谁在勾引小业。”“是！青禾舰长。”叶晓晓立刻释放天赋技能。
    巨大的空间门出现在亚力克托号前方。
    悬空市。
    看到视频中的女人神色突然大变。
    李业也是有点无语。
    他这便宜姐姐什么就好，唯一的缺点就是过于弟控。
    从小时候起。
    李业身边就没有出现女xing朋友。
    青禾还美名曰，“女人都是大猪蹄子。小业一定不能被她们骗了，小业有姐姐一个就够了。”
    以至于，李业基本没和女生一起玩过。
    “青禾，这是赛丽……”
    他刚想解释情况，对面的青禾就已经切断了视屏通话。
    “得！等一会儿当面说吧。”
    李业无奈淡笑。
    按青禾的性格，不出意外的话，她马上就会回来。
    李业看向赛利亚。
    歉意道：“青禾就是这个性格，你不用介意。”
    “这位姐姐好像很讨庆我，始不会赶我走吧？”赛利亚一脸担忧的说道。
    “当然不会。”
    李业语气笃定道：“在这个家里，还是我说的算。”
    得到他的肯定回答后。
    赛利亚这才放下心来，转身参观起房间内的陈色。
    而李业，则是继续查看赛利亚的面板。
    但他看到最后一栏时，彻底无言以对：赛利亚居然要参加【初始试炼副本】，才能正式成为职业者。
    120级的大BOSS，去O级到10级的新手区域，这不是欺负怪吗？
    李业关闭人物面板。
    “接下来…先去秘境次元城，购买【初始试炼卷轴】和【一阶试炼卷轴】，顺使将背包的装备也处理掉。”
    安排好计划。
    李业喉咐赛利亚。
    让她呆在家里，不要单独出去。
    随后，他取出传送令牌。
    数据光效闪烁，身影从房间消失。
    两秒后。
    一个堪比城市大小的空间门出现在高空。
    庞大到一望无边的机械堡垒出现，悬空市的天暗了。
    见状，城市居民惊慌的讨论起来。
    “天呐！这是什么东西，好恐怖的样子？”“难道是狼神帝国入侵，要发动战争了？”“不知道就别哔哔，我给你们科普一下。”
    “这是职业协会封号强者【机械主宰】的座驾，空战堡垒。亚力克托号。”
    “至于它为什么出现在这儿。我大胆猜测，因为【机械主宰】也是我们市的居民。”亚力克托号进入蓝星，再一次引发了巨大轰动。
    “叮！”
    “当前区域：秘境次元城。”
    传送光华散去，李业出现在专属店铺。
    他查看店铺账户余额，152万位面币。“已经有150多人购买秘境入场资格。”
    他进入格兰之森不到两天，差不多每天有100人购买。
    每天可以获得100万位面币的利润。
    李业将账户上的位面币取走。
    找到一个回收装备的商店，以低于市场5%的价格，出售背包内的全部装备。
    共获得位面币963万。
    此时，李业全部身家1.832万位面币。
    旋即，他在次元城内快速的逛了起来。
    1个小时后。
    李业进入了第128家道具商店。
    他光速浏览完所有商品，仍然没有发现想买的东西。“天赋源石还是太稀有。”
    当李业准备启动令牌离开时，他在货架上看到了一本技能书。
    名称：厨艺精通。
    品质：传说。
    售价；100万。
    刹那间，他心中浮现了一个念头：“可以让赛利亚学习这本技能，然后让她天天给我做饭，毕竟有无上摄取0……”想到赛利亚。
    李业突然联想到了愤怒的青禾。“呕吼~~~完蛋。”
    “青禾应该回来了，她俩不会打起来吧？”他连忙买下【厨艺精通】，当即开启传送……
    下一刻。
    李业回到家中。
    入耳，他便听到了客厅内亲昵的交谈声。
    青禾：“青灵，你确定不跟着我吗？跟着我你可以快速变强。”青灵：“不了，我还是想跟着李业。”
    青禾：“既然如此，那行吧。你在小业身边，我能放心不少。”李业推门进入客厅，打断了她们的交谈。“我不在的时候，你们之间发生了什么？”看到他出现。
    青禾面露喜色，两步走到李业面前。
    “你一会儿问青灵吧。我还有任务，要先离开了。”
    “对了，这是我给你准备的礼物，庆祝你第一次完成副本。”说着，她取出一本书卷塞到李业手里。
    下一刻，青禾施展技能，从客厅内消失。“青禾今天好奇怪？”
    李业感觉有疑惑，但又说不上哪里。
    他摇了摇头，不再多想，看向手中的物品。
    名称：御土八荒诀（传说）。
    类型：消耗道具。
    使用需求：60级、四维属性大于2万。
    效果：使用后，获得功法技能：【御土八荒诀】（传说）。
    “果然，青禾出品，必属精品。”
    功法技能和常规技能不同，无法用技能点提升等级。
    除了特殊5.7道具、任务奖励外。
    只能根据悟性值高低，每天获得相应的功法熟练度。
    此时，李业有54点悟性值，每天可获得54点熟练度。“2万四维属性，要求还挺高。”
    但终极姿态【无视需求】加身，李业可以直接学习技能。“T！”
    “你获得了新的技能：御土八荒诀（传说）。”
    名称：御土八荒诀。
    类型：功法技能。
    等级：1级（0/100）。
    被动效果1：生命值+10，000、物理防御+1，000、法术防御+1，000被动效果2：生命值+10%、物理防御+10%、法术防御+10%.限制：每位职业者，仅能学习一个功法技能。
    “又是生存能力。她这是有多不放心我呀？”看到技能的属性，李业简直无语了。
    
第61章：赛丽亚成为超越者！姿态-千机百变！
    青禾回到亚力克托号。
    此时，她脸上的笑容早已消失。
    “小叶，立刻返回无尽大陆。狼神帝国的那个六阶秘境，我们今天必须拿下！”青禾语气冰凉，快速下达指令。“是！青禾舰长！”
    叶晓晓连忙发动天赋，亚力克托号原地消失。
    “赛利亚，你儒刚才都发生了什么？”
    李业关闭技能面板，看向正高兴着的精灵妹子。“也没什么。青禾姐姐只是问了一些问题……。”赛利亚慢慢的讲述青禾和她的交谈。
    无非是：你是谁，从哪来，家人呢……之类的打探。
    最后了解到她来自于副本世界后，青禾态度有了好转…。
    赛利亚神色兴奋道：“青禾姐姐可好了，还给我起了新名字。我现在叫青灵。”李业闻言，查看她属性。
    发现她的真名和虚名，果然已经改成了青灵。
    “无论如何，不打起来就好。
    想到这里，李业取出【初始试炼传送卷轴】交给赛利亚。三言两句讲明使用方法旋即，赛利亚启动卷轴，身形消失在客厅。
    03“以她的实力，三分钟……不，一分钟应该能搞定吧？”
    李业暗暗猜测。
    然而，两秒过后。
    “叮！万界公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【青灵】，通关初始试炼副本《龙之谷》（深渊难度）时打破世间极境，首个获得SSS级通关评价。”“奖励蓝星文明全体职业者；晋升点+2.”
    “奖励职业者【青灵】：黄金宝箱+1.”
    “奖励职业者【青灵】：称号《万界超越者》。”系统公告连续响了10遍。
    项刻间，《万界》更加沸腾。
    李业获得EX级通关评价的风波还未过去。
    青灵的深渊首通，又让这场风暴席卷的更加凶猛。
    “【万界超越者】诞生。又是出自于蓝星文明，他们是怎么了？”“这个新生文明太逆天了，恐怕他们很快就要晋升为永恒文明。”“没那么容易。蓝星文明的敌对者，会想尽一切办法阻止他们。”
    此刻，无数古老职业者从沉眠中苏醒，目光纷纷驻足于蓝星文明。
    狼神帝国。
    祖庙议会大厅。
    大长老端坐主位，冷声道：“极夜成长恐怖，即将晋升二阶。现在如何应对，你们都说说吧。”众长老低头，默不作声。
    “哼！一群鼠目寸光的酒囊饭袋。”
    大长老恨铁不成钢的怒骂，“我要开启【预言之钟】。谁赞成，谁反对？”“赞成！”“附议！”
    10位长老果断同意。
    可就在这时，系统提示响起。
    “叮！万界公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【青灵】……”
    公告响起的一瞬间，热闹的议会大厅安静了。
    在场的11个狼人族老头已经懵遍，他们自己怀疑是不是出现了幻听。
    但还在重复着的公告，告诉他们，这就是血淋淋的现实。“大长老，蓝星又出现了一名超越者，我们该怎么办？”三长老颤颤巍巍的问道。
    此刻，他对蓝星的岷起，开始感到恐慌。“青员，姓青。难道和青王有关？”大长老神色凝重，陷入了苦思冥想。
    至高道具只能开启一次，他的决断必须慎之又慎。
    料酌良久之后。
    大长老一脸决绝道：“虽然他们同为超越老，但极夜获得了EX评价。““显然，更具有威胁。因此，必须要将【预言之钟】用在极夜身上。”说罢，大长老取出一块金色钟表。
    大喝道：“预言之钟，请告诉我蓝星职业者【极夜】的所有信息！”下一刻，数据列表浮现。
    真名：倪瞅啥。
    虚名：卧嫩多。
    当前位置：你老婆床头。
    居住位置：你老婆真棒。
    人生轨迹：从当倪箩开始。
    “这？他……我……”
    看到信息，大长老当场就便眼了。
    他被气的说不出话来，只觉得体内气血翻涌，“噗”一声吐出一口鲜血。
    悬空市。
    赛利亚回归现实世界。
    李业取出【厨艺精通】技能书。
    笑眯眯道：“恭喜你正式成为了职业者，这是我给你准备的祝贺礼物。”赛利亚接过道具，欣喜道：“谢谢你的礼物，我很喜欢。”说着，她将技能学习，然后取出一颗晶石。“这是天赋源石，你要送给我吗？”见状，李业明知故问的询问道。
    “咽！”赛利亚点了点头，神色十分认真，“这是回礼。”“既然如此，那我就不客气了。”此刻，他心中巨爽，美滋滋的收下品石。
    “带她回归现实，简直是太妙了。原本求而不得的道具，如今却自动送上门来。”“叮！”
    “你获得了：【天赋源石。武器大师】（黄金）。”李业立刻使用源石，然后为其赋予姿态。“叮！”
    “赋予成功。天赋【武器大师】（黄金）获得了：终极姿态-千机百变。”
    名称：武器大师。
    类型：永久天赋。
    被动效果：物理攻击+10%、法术攻击+10%.终极姿态-千机百变：①：添加，【你已掌握千机之奥妙，可变幻手中武器类型。】
    【弓类型：攻击距离+20%.】
    【匕类型：物理暴击+20%.】
    【剑类型：攻击速度+20%.】
    【刀类型：物理攻击+10%、攻击速度+10%.】
    【枪类型：攻击范围+20%.】（红缨枪，不是手枪。）
    【盾类型：物理防御+20%、法术防御+20%.】
    【杖类型：法术267攻击+206、治疗强度+206.】
    【热武器类型：伤害结果+20%.】
    ②）：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “嚓，这个效果好呀。”李业倏然感到一阵惊喜。
    获得【无限剑制】后，他就缺少一把长剑。
    “本来还想着去买一柄，如今看来是不用浪费了。”“接下来，该去参加一阶试炼了，先进入二阶再说。”李业快速安排好计划。
    旋即，他使用【一阶试炼副本】传送卷轴。“叮！”
    “一阶试炼副本随机中……”
    “随机成功。你的试炼副本是：天人城绝境。组队模式。”“正在检测你的队伍定位……”
    “检测成功。你可担任的队伍定位有：输出位、承伤位、辅助位、刺杀位。”“鉴于您的定位过多，请您从中选择一个。”
    “定位过多？”
    “看来是我太强了呀。”李业嘴角浮现一抹笑意。
    他考虑了两秒，选择了刺杀位。“叮！”
    “定为成功，《天人城绝境》1小时后开启。届时会根据您的定位，为你匹配合适的队友。”“一个小时。”
    “应该够赛利亚做一顿大餐了吧？”
    李业看向身边的精灵少女，突然感觉肚子有者饥/渴难耐。
第62章：姿态-武道绝巅！姿态-法力无边！
    李业躺坐在沙发上。
    看着在厨房内忙碌的精灵厨娘。
    他此时心情惬意，“这种感觉，爽到飞起。”
    然而就在这时，系统提示突然响起。
    “叮！”
    “检测到狼神帝国职业者【恩斯】，使用道具【预言之钟】探查您的信息。”
    “终极姿态【虚无假面】触发……
    “职业者【恩斯】已被永久标记。你可在标记面板，查看职业者【恩斯】的位置。““狼神帝国终于开始了。”
    李业心念一动，标记面板浮现。
    ①：职业者【恩斯】。当前位置：狼神帝国，祖庙议会大厅。
    “但这只是徒劳之举，而且还让我有了防备。”
    李业关闭标记面板，随便篡改了一个新虚名。
    这时，赛利亚已经将饭菜做好。
    她兴奋地大喊道：“李业，你快来尝尝看，我做的怎么样？”
    餐桌前。
    在赛利亚期待的目光下。
    李业开始享用传说级大厨做的美食。
    一口下去，口鼻生香。
    “叮！”
    “你获得了临时增益：生命值+10、物理攻击+1、物理防御+1，持续1小时。”
    “终极姿态【无上摄取】触发。…”
    “你永久获得了：生命值+10、物理攻击+1、物理防御+1.”
    20分钟时间，李业吃到发撑。
    共获得生命值+1，000、物理攻击+100、物理防御+100的属xing值奖励。
    不多时，数据光效升腾。
    试炼世界开启，李业从房间内消失。
    下一刻。
    他出现在试炼世界的千米高空。
    下方，是一个庞大的破败古城。“叮！”
    “当前位置：天人城绝境。”
    “队友匹配完成。已为你分配序号：IG-9527.”“丁！”
    “进阶任务已开启。进阶条件：存活至职业者数量低于10%.”
    “世界特性【宝箱】已开启。”
    “天人城内存有诸多宝箱。开启宝箱可获得世界专属武器、魂玉、道具、功法，能够大幅度提升战力″「。“随后，李业开始从高空中坠落。
    下降途中。
    系统提示继续响起。“叮！”
    “检测到你进入副本世界，天赋【临时馈赠】触发……。”
    “你获得了临时天：武学奇才（钻石）、死亡游戏（至高）。”
    “运气不错，居然还有一个至高天赋。”
    李业心满意足的为两项临时天赋赋予终极姿态。“叮！”
    “赋予成功。”
    “临时天赋【武学奇才】（钻石）获得了：终极姿态-武道绝巅。”
    “临时天赋【死亡游戏】（至高）获得了：终极姿态-法力无边。”
    名称：武学奇才。
    类型：临时天赋。
    被动效果1：悟性值+100、悟性值上限+20%.被动效果2：悟性值→功法熟练度，效率+100%.终极姿态-武道绝巅：①：添加，【你的武道造诣已至绝巅。可学习功法上限+1.】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    描述：成功通过《天人城绝境》，类型变更为永久天赋。
    提升悟性值。
    果然很符合世界特性。
    天人城中有不少功法，但只是世界专属功法。
    想将功法带离天人城世界，变成永久功法，至少需要获得S级评价通关。
    S级评价，可带出一件专属物品。
    SS级可以带出两件，3S级可以带出三件。
    李业查看自身当前的悟性值：185点。
    经过天赋【武学奇才】增益后，每天可获得370点功法熟练度。
    他继续查看另一个临时天赋。
    名称：死亡游戏。
    类型：临时天赋。
    被动效果1：[死亡界限]：死亡后进入虚灵界时，依然能够发动攻击，且伤害转化为灵魂伤害。
    （灵魂伤害：无视防御，伤害结果受目标魂力值影响。）
    被动效果2：[生死游戏]：若在10秒内完成复仇，可免疫死亡惩罚原地复生。终极姿态-法力无边：①：添加，【队友祭天、法力无边。】
    2：添加，【每死亡一个队友，都可以获得：攻击速度+100%、移动速度+100%、伤害结果+100%的属性增益。1小时持续时间。】③：添加，【身处副本/秘境世界时，法力无边持续时间无限。】
    ④：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    描述：成功通过《天人城绝境》，类型变更为永久天赋。
    “反杀后复生，效果挺不错。”
    看完天赋属性，李业称赞说道，继续往下浏览。当他看到‘队友祭天，法力无边’八个大字时愣住了。
    “这……的确也符合世界特性，毕竟这是组队模式。”“但组队模式下，不能攻击队友，又如何触发呢？”此刻，他开始在心中思考，如何才能坑死队友……。
    一分钟过后。
    李业缓缓落地。
    身边十米之内，存在着4名职业者，都是他的队友。
    IG-9526：血战八方，承伤位。
    IG-9528：吉克斯，输出位。
    IG-9529：生财有道，侦察位。
    IG-9530：有容乃大，辅助位。
    至于李业。
    IG-9527：狂野小龙虾，刺杀位。
    ‘狂野小龙虾’是他新改的虚名。
    同时，他还使用【千面真姿】改变了外形。
    阳光帅气已然不在。
    现在的李业身披黑袍，面带黑纱，活脱脱一副生人勿近的气息。
    再往外，是一层金色光晕。
    将IG小队五人尽数笼罩，这是《万界》系统的保护机制。
    一共持续3分钟。
    是各个小队商讨战术的时间。
    此时，队友们已经开始交谈起来。“々我来自于天河文明。““神话品质的防御天赋，完成过5次一阶副本，获得过一次SS级评价。”身形翹梧的‘血战八方’率先开口，言语间弥漫着一般强烈的自信。有他带头，吉格斯也跟着自我介绍道：“神话品质的（了王赵）输出天赋，副本经历和‘9526’差不多，也有幸获得过一次SS级评价。”相较血战八方，他虽然谦虚了不少，但仍然洋溢着自傲。“狐人星域，神话辅助天赋。”
    有容乃大言语简短，语气没有太大波动。
    “哈哈哈……这次有我们三个在，肯定能成功进阶。”见队友实力不俗，血战八方心情很不错。
    随后，他看向李业两人。
    询问道：“你们两个不自我介绍一下？”
    “我来自蔚蓝文明，黄金级探查天赋，最高通关评价B级饥。”生财有道小声的回答道。“蓝星文明，白银隐身天赋。”
    李业胡扯了一句，他当然不会傻到自报天赋，那样会显得很蠢。
    听到二人的回答。
    血战八方脸色微变，他冷声道：“既然你们二人的战力不行，那就老老实实的去找宝箱。”“得到武器、瑰玉、功法，就给我们三个使用，明白吗？”
    
第63章：队内冲突！分道扬镳！完美级生命魂玉！
    这时，吉克斯也附和说道：“没错。”
    “天人城绝境是组队试炼，我们要合理分配资源，才能成功进阶。”“试炼世界不是一阶副本。来这里的职业者都是一阶中的佼佼者。”“要知道即便是我，也不能保证绝对进阶。”他分析的有理有据。但是，他却故意忽略了一点。
    也是最重要的一点，那就是通关评价。
    如果将所有东西给都他们三人使用。
    那生财有道的试炼评价，将会很低。
    可即使如此。
    生财有道依旧同意说道：“可以，可以！只要能通关就行。”“狂野小龙虾，你呢？”血战八方看向李业。“我？”
    李业不留情面的拒绝，“我当然不伺意。”刹那间。
    1G小队的氛围变得十分尴尬，队友之间的交流也就此中断。
    但此刻李业的心情却很不错。
    本来，他还不太愿意坑队友。
    可如今看来，这些队友死上两个，似乎也挺好。
    很快，金色光晕消失。
    系统的保护机制解除。
    李业径直朝左侧走去，在来之前，他就做好了充足准备。
    早已选好了目标路线。
    “小龙虾兄弟，你要独行吗？”
    见状这情况，老好人生财有道询问，意图缓解关系。“当然。我们意见不合，还是分开的好。”
    李业淡笑着回答。
    生财有道愿意被剥削，那是他自己的选择。
    李业不是267圣人，不会充当好人。
    “白银天赋的弱鸡一个，而且还没有团队精神，你还理他干什么？”“没错！我们好心带他，可他不领情也就算了，态度还这么豪横！”“真当自己是蓝星文明、风头无两的极夜吗？让他去自生自灭吧！”血战八方和吉克斯两人，你一言我一语的嘲讽道。对此。
    李业没有理会，他懒得去逞口舌之利。
    双方就此分散。
    天人城绝境的特性很简单。
    从保护机制解除开始，城市边缘便会出现毒雾。
    随着时间流逝。
    毒雾会逐渐变多，最后会覆盖全图。
    如此一来，便可以不断驱赶职业者，让职业者们在天人城内相遇。
    然后发生冲突，优胜劣汰，直到选出最强者。
    至于SSS级通关评价的获取方式，只有一个。
    那就是活到最后，将包括队友在内的所有职业者，全部熬死。
    没多时。
    李业来到了天人城西北角的【齐民阁】。
    刚刚踏入齐民阁院落大门。
    系统提示就突然响起。“T！”
    “天赋【心灵立场】触发，西北方向200米处，有一名隐身单位出现。”李业看向西北方。
    入（adfh）眼，便看见了在半空中漂浮着的5个‘恶’字。
    显然这是一个满编队伍。
    并且队伍中，刺杀位的职业者释放了隐身能力。
    “如果不隐身，我还发现不了你们。”李业嘴角微微上翘。
    他心念一动，天赋【猎杀伪装】触发。
    一道银光炸开，身影原地消失。
    获得属xing增益：移动速度+900%.此刻，李业的移速极为恐怖，达到了每秒516米。
    他全速爆发，直接跑出残影。
    不到一秒时间。
    李业出现在200米外。
    看到五名职业者躲在一个房间内，正在向他刚才所处的位置不断张望。“我擦咧？刚才什么情况，狂野小龙虾呢？”“怎么突然就消失了，难道他发现我们了？”
    5名职业者满脸惊讶，小声的嘀咕起来。
    李业使用【歧路抉择】。
    查看他们的属性信息，了解到没有任何威胁。
    于是，李业主动解除隐身，拍了拍刺客的肩膀。打招呼道：“嗨~兄弟你好。你在找什么呢？”“我在找小龙虾呢？……”刺客职业者下意识的回答。
    正说着，他注意到了身前的四名队友，声音夏然而止。
    他行动僵硬的缓缓转身。
    看见，自己苦苦寻找的‘狂野小龙虾，此时竟站在自己身后，一脸怪笑的盯着自己。“卧槽！小龙虾在我们身后！”
    刺客职业者惊叫出声，他连忙呼喊队友。
    剩余4名职业者惊觉，当即转身朝李业发动攻击。
    法术箭矢蜂拥而至。
    -1，425！
    -3，641！
    -5，214！
    一连串伤害跳出，他的生命值快速下降。
    李业之所以不躲邂攻击。
    是因为他想尝试一下，天赋【神佑复生】和【死亡游戏】，谁的优先级更高。
    而这几名职业者也没让李业失望，一轮攻击便累计造成了3w+伤害。
    他的血条还剩下506.“他怎么不躲？难道在耍什么诡计？”
    众职业者眸光疑惑不定。
    “别管这，先他宰了他再说！”
    队伍中的输出位大喊道。
    他们面色一狠，继续发动攻击。
    又一波攻击过后。
    李业的生命值清空。
    “叮！”
    “检测到你已死亡，天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”
    “同等优先级，这应该是最好的结果。”
    李业露出一抹笑意，他选择触发【死亡游戏】。
    旋即，透明的灵魂从身躯飞出。
    李业第一次进入灵魂体所处的虚灵界。
    他取出寒霜之牙，搭弓引箭，一道道灵魂箭矢飞出。
    -637，556！（暴击）
第一发攻击命中，涅槃增益【开火】生效，瞬间秒杀一名职业者。
    李业从《格兰之森》回归，不到三个小时就进入了试炼世界。
    因此，涅槃增益【开火】和【虚空之门】持续时间还未结束。
    -10，220！
    -10，321！
    他两发平A带走一人。
    短短2秒时间，将这个满编小队团灭。
    “叮！”
    “你击杀了：职业者x5.你获得了：绝境积分+500.”“终极姿态【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱x5”由于试炼世界规则限制。
    这几名职业者没有掉落常规物品，但取而代之的是绝境的专属物品。
    李业迈步上前，拾取击杀战利品。“叮！”
    “你获得了：【魂玉-攻击】（中）、【魂玉-防御】（小）。”
    名称：魂玉。物攻。
    类型：专属装备。
認"?準若;水首,'發..群號!.:6;;56!6?"1?88""9６"!'★300:,:０3,1,;'4!27    加成：攻击+3%.名称：魂玉-防御。
    类型：专属装备。
    加成：防御+1%.瑰玉是专属背包装备。
    放在背包就能生效，而且还能无限叠加。
    李业将魂玉收入背包，属xing略微增加。
    他继续取出恶念宝箱。“叮！”
    “你开启了：恶念宝箱x5.”
    “你获得了：位面币+8，631、技能点+2，四维属性+1.”“你获得了稀有奖励：【魂玉-生命】（完美）。”
    名称：魂玉。生命（完美）。
    类型：专属装备。
    加成：生命值+100%.限制：世界专属，24小时后消失。
    4.“嚓？这5个菜鸡居然出货了，我运气这么好。”李业把完美生命魂玉收起。
    生命值瞬间飙升到136，800点。
    （本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
    
第64章：金色品质武器！免疫天一毒雾！活到地老天荒！
    ps！修改：魂玉不在细分物理攻击、法术攻击，统一改为攻击魂玉。
    防御同理。
    （细分太麻烦了）
    一切处理完毕。
    李业立刻开启天赋技能。
    “歧路抉择！”
    “期望：齐民阁内，所有绝境宝箱的具体位置。”
    下一刻。
    神圣抉择抹除错误，宝箱坐标列表显~现。
    旋即，他快速走向距离最近-的宝箱坐标。
    1分钟后。
    李业来到坐标附近。
    正好看见一个队伍-准备开启宝箱。
    他自然不会让对方如愿……
    李业当场释放“虚空之门”，一个瞬移来到这个小队身后。
    为了利益最大化。
    他主动问候道：“嗨~很高兴见到你们。”
    小队五人闻声，身躯猛然一震。
    他们一脸凝重的回身，看见来人是个独行者后，神色瞬间舒缓了不少。
    与此同时，他们各自头的顶上，也生成了一个“恶”字。
    显然，这个职业者小队已经对李业产生了恶念。
    意愿达成。
    李业瞬间暴起，他单手一挥，释放群攻技能。
    “烈焰箭雨！”
    只听得‘唰的一声，火焰箭雨从天而降，把小队成员全部笼罩。
    -1，310，855！（开火）
    -30，666！
    五个火系伤害浮现，这一击直接秒杀4人。
    而还活着的那名职业者，正是小队的防御位，还剩百分之60多的生命值。
    他看到李业的伤害后，掉头就跑，完全没有反击的想法。
    然而，却只是徒劳。
    还未等他跑出两步。
    李业的【斩天拔剑术】已经甩出。
    -634，519！
    剑气啸掠过，带走了他剩余的生命值。“叮！”
    “你击杀了：职业者×5.你获得了：绝境积分+500.”
    “终极姿态【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱×5.”李业拾取掉落物。“叮！”
    “你获得了：【魂玉-攻击】（小）。”
    把魂玉收进背包，获得物理攻击+1%的属xing值提升。
    他开启恶念宝箱。“叮！”
    “你获得了：位面币+12，341、技能点+6、四维属xing+2.”“你获得了稀有奖励：【弓箭】（金色）。““又出极品装了！”李业心中微微雀跃。
    名称：弓箭（金色）。
    类型：专属装备。
    加成：物攻+10，000.描述：可融入常规装备，提升常规装备的属xing加成。
    李业立刻选择融合寒霜之牙。
    一阵金光闪耀，原本湛蓝色的寒霜之牙，此刻通体散发金光。
    物理攻击也翻了一倍还多，上涨至16，695点。
    整理完战利品。
    李业迈步上前，开启绝境宝箱。
    旋即，进度条显现。
    10！
    9！
    1！
    很快，10秒倒计时结束，宝箱忽然荧光大作。
    系统提示随之响起。“叮！”
    “你获得了：【魂玉-攻击】（中）、【魂玉-防御】（大）、【金疮药】×5.”
    名称：魂玉-攻击（中）。
    加成：攻击+3%.名称：魂玉-防御（大）。
    加成：防御+5%.名称：金疮药。
    效果：使用后，生命恢复满值。
    李业将物品收入背包，攻击防御再一步提升。
    紧接着，他在齐民阁内快速移动……。
    收集绝境宝箱的同时，他顺带将遇到的职业者也击杀殆尽。“叮！”
    “你开启绝境宝箱获得了：……”“你击杀了；…。”
    4个小时后。
    本着雁过留毛、树过留皮的原则。
    李业将齐民阁全部区域洗劫一空。
    击杀职业者1，421名，开启绝境宝箱176个。
    此时此刻。
    硕大的齐民阁内，再无一个宝箱存在。
    除了他自己以外，亦再无职业者存活。
    李业当前拥有绝境专属装备。
    生命魂玉116个；生命值+321%.玫击魂玉142个；攻击+220%.防御魂玉126个；防御+208%.融合装备一个；物理攻击+10，000.他查看自身属xing数据。
    虚名：极夜。
    生命值：29万8735.物理攻击：5万3455.物理防御：1万5534.法术防御：1万3381.“以我现在的属xing，应该能横着走，可以去撸羊毛了。”
    李业心中暗暗推测道。
    他关闭人物面板，悠哉的走向出口。
    10分钟过后。
    当李业离开齐民阁时，外围的毒雾已蔓延过来。0…求鲜花。看着紫绿色的毒气。
    他眼前忽然一亮，主动踏入毒雾范围。
    -1，000！
    -1，100！
    -1，200！
    毒雾伤害一秒一跳，有节奏的快速递增。“叮！”
    “你受到【天一毒雾】侵扰，生命值每秒降低【1，000+Nx100】。N为你在毒雾内的存在时间。”“检测到身处毒气环境。终极姿态【能量汲取】触发……”“你获得了稀有属性增益：临时天赋-毒系精通（钻石）。”
    名称：毒系精通。
    被动效果1：[毒素吸收]：受到毒系伤害时，减免50%的伤害结果。
    被动效果2：[毒素转化]；使用毒系技能时，提升50%的伤害结果。
    描述：离开毒素区域后，该天赋立刻消失。
    “果然出现了。那接下来…是毒之源？”李业满怀期待的为【毒系精通】赋予姿态。“叮！”
    “赋予成功。”
    “临时天赋【毒系精通】（钻石）获得了：终极姿态-毒之源。”
    终极姿态。毒之源：①：添加，【身处毒素环境内时，所有毒素相关增益效果×2.】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “成了。”
    此刻，李业拥有百分之100的毒系减伤。
    从现在开始。
    从古自今，整个天人城内，最能活的职业者诞生了。
    这代表着，试炼世界的SSS级通关评价，他唾手可得。“既然35级通关评价确定能完成。”
    “那我可以开始考虑EX级评价了。”李业心中安排接下来的计划。
    他开启天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：试炼世界《天人城绝境》内，如何才能获得EX级通关评价。”前方空气浮动，抉择信息展现。
    神圣抉择：①：击杀天人城土著【天海】并存活到最后，可获得EX级通关评价。
    ②：击杀天人城怪物【巴蛇】并存活到最后，可获得EX级通关评价。（已屏蔽）
    “原来是他！”
    看到抉择结果，李业恍然大悟。
    天海一个极为强大的NPC.《天人域绝境》出现已有千年，但时到至今，他还从来没有被职业者杀死过。义。
第65章：世界之子！特技-终极壁垒！防御全场最高！
    只要了解过《天人城绝境》，所有职业者都会知道。
    天人城试炼总时长为24个小时。
    每当试炼进行到中期，也就是在第12个小时。
    都会有10个携带金色宝箱的NPC，随机出现在天人城的任意位置。
    击杀这些NPC后。
    职业者可以100%获得金色物品。
    而天海，则正是这些NPC中的一个。
    但《天人城绝境》出现已有千年，却一直没有职业者能击杀天海。
    这足以证明他的实力强大。
    “我首先需要了解天海的信息。”
    李业本着知己知彼的原则，开启天赋技能【歧路抉择】。
    下一刻。
    天海的信息列表浮现。
    名称：天海（钻石）。
    等级：30级。
    头衔：区域领主、世界之子。
    生命值：4，800万。
    攻击：15万。
    防御；12.6“二六七”万/12.4万。
    技能：金钟罩LV5、千斤坠LV5、金刚伏魔LV5、罗汉金身LV5、大无相决LV9.特殊技能：世界之子。终极壁垒LVmax.状态：天人城魂玉加成，全属xing巨额提升。
    罗汉金身：反弹50%的所受伤害。
    大无相决：获得90%的伤害减免。
    终极壁垒：物理或法术防御处于天人城最高时，处于绝对无敌状态。
    原来是世界之子。
    12w+的防御，职业者基本不能超越。
    因此，【终极壁垒】可以让他全程处于无敌状态。
    这样一来，职业者无法击杀天海也届正常。
    这时，李业明白了始末终了。
    “那我接下来，必须要疯狂掠夺，才能有一丝机会。”他迈步朝安全区内走去。
    目标：物理防御超过12.6万，法术防御超过12.4万。
    只要能解除天海的无敌。
    李业就有100%的把握完成击杀……
    刚刚离开齐民阁不远。
    他遇到了野外的凶兽。
    名称：天一毒蛇（白银）。
    等级：30级。
    头衔：领主。
    生命值：800万。
    攻击：3万5400/4万6800.防御：2万1000/1万9000.技能：天一剧毒LV5，疯狂缠绕LV5……
    状态：天人城魂玉加成，全属xing巨额提升。
    刚一见面。
    李业直接开启【狂怒之力】。
    他举起寒霜之牙，开始蓄力百里追魂。
    狂躁的能量快速汇聚……
    天一毒蛇扭动身躯，快速靠近。
    同时张开巨口，吐出一团绿色毒液，味道腥臭无比。
    李业难以忍受，当即开启【惊鸿游龙】。
    miss miss惊鸿状态规避天一毒蛇的毒液攻击……
    5秒时间很快过去，百里追魂蓄力完成。
    xiu……
    能量箭矢撕裂空气，咆哮着奔腾而出。
    -37，630，189！（开火）
    千万伤害数字浮现，一击秒杀天一毒蛇。
    下一刻，BOSS身躯轰然倒下，尸体中跳出几个光团。“叮！”
    “你击杀了：天一毒蛇x1.你获得了：绝境积分+1万。”
    李业上前拾取掉落品。“叮！”
    “你获得了：【魂玉-攻速】（稀有）、【魂玉-防御】（大）……”
    名称：魂玉-攻速（稀有）。
    加成：攻击速度+10%.李业把魂玉收入背包。
    生命值+10%.攻击+8%；防御+5%.玫击速度+106.属xing得到小帽度提升。
    他转身出发，走向中间区域……
    3分钟后，系统提示突然响起。
    “叮1”
    “天赋【心灵立场】触发，后方100米处，有一名隐身单位出现。”李业回身看去。
    一个满编小队出现在视野内。
    其中有2名成员防具泛着金光。
    显然，这是融合了对应部位的金色装备。“哈哈哈…组队模式居然还有独行者？”“说不定人家是队友全死，被迫独行呢？”职业者们毫无防备的交流起来。完全没把李业放在眼里。
    在他们看来，李业就是羊圈里的羔羊，可以随意宰割。“这个队伍实力很强，可以‘引荐’给便宜队友。”看到这五名职业者瞬间，他脑海里浮现了一个想法：驱虎吞狼！
    “别杀我，我队友还活着，他们很厉害。“李业主动示弱，语气有些颤抖。
    小队五人间声，面面相起，在队伍中快速交流起来。
    不多时，小队的输出位站了出来。一脸凶残的说道：“将你身上的魂玉都交出来，然后带我们去找你的队友。”
    “如此一来，我还能大发慈悲放过你，而且保你顺利晋级0……”“好！那你们要说话算话。”李业神色激动，连忙点头答应。
    他一路小跑靠近满编小队，从背包取出一个攻击魂玉。
    看到李业手中的闪光玉石。
    小队成员瞬间愣住了，“你特码在逗我呢？”
    “几个小时了，你就一个攻击魂玉？还特么是小的？”
    “敢诓骗老子，我看你是活腻歪了？”他们回过神后，神色凶狠的连声质疑。“大佬饶命！我真没有骗你们。”
    李业解释道：“队友嫌我实力弱小，才让我出来寻找魂玉，带回去给他们使用。”“我之前收集的魂玉……已经被我队友全拿走了。
    他神态怨恨，说的是煞有其事。
    五名职业者见状，再次用队伍语音交流起来。
    1分钟后。
    他们结束交流，转身看向李业。
    也就在这时，系统提示再度响起。“叮！”
    “职业者【1Q-1241】对你使用探查技能，请选择具体应对方式。”
    “终极姿态【虚无假面】触发，职业者【1Q-1241】已被永久标记。”李业对此早有预料。
    “果然。一切花里胡哨终是浮云，到头还是要靠强大的实力。”他心念一动，瞬间做出回应。“基础信息合理化更改。”“基础属性削减百分之90.”
    “装备品质降低两个品阶。”
    下一刻。
    满编小队的探查位看到李业的面板。
    他向队友点了点头，在队伍语5.7音中说道：“没有问题。这人白银级隐身天赋，属性弱的一批。”
    到此，这五人才彻底放下心中的怀疑。
    输出位笑眯眯道：“小龙虾，带我们去找你的队友，到时候分你一成魂玉。”“真的？那太谢谢了，我这就给你们带路。”
    李业继续表演，同时默默施展【命运歧路】，获得血战八方的位置。
    然后，他开始带路……
    天人城南部。
    天人河谷。
    李业的四名队友正在攻击一只白银BOSS.有三名天赋强大的职业者在。
    仅几分钟时间，他们就轻松击杀了BOSS，6件荧光装备散落在地。
    “爆率还挺高，这次肯定能晋升。”
    说话间，血战八方将战利品捡起，三人按属xing分配魂玉。
    整个过程。
    他们没看生财有道一眼，似乎队伍中没这个人一般。。
    色
第66章：队友祭天！恐怖的速度！工具人退场！
    不多时，三人分配完装备资源。
    “生财有道你干的不错。这件青铜装赏给你了，你继续寻找野外BOSS吧。”血战八方极为敷衍的称赞了一句。
    然后从背包空间取出一件20级防具，扔给后方的生财有道。
    “多谢大佬。
    即便如此，生财有道依旧一脸高兴的收起装备。
    但实际上，他看了眼自己的天赋，心中早就已开始骂娘。
    名称：能量侦测（黄金）。
    类型：永久天赋。
    被动效果：可以发现1千米范围内，任意生命体的能量反应，并且得到生命体的部分信息。
    限制：最高只能探测到黄金品质的生命体。
    自从血战八方知道他的天赋效果后。
    就一直让生财有道搜寻野外的BOSS.血战八方三人合力击杀，平分BOSS产出的战利品。
    而生财有道却只能得到、侮辱xing不强、但伤害极大的垃圾装备。
    不过迫于强权，他只能言听计从，为三人寻找野外BOSS.如果继续这样下去。03就算生财有道能顺利进阶，那他的通关评价也会很低。
    因为除了第一名以外。
    其余所有的通关者，通关评价会根据拥有专属物品的数量来计算。
    数量越多，评价越高。
    另一边。
    李业正带着5名工具人快速赶路……
    半小时后。
    一行6人来到天人城最南部，进入天人河谷范围。
    李业再次释放【歧路抉择】。
    发现四名队友位于天人河谷最中心，此时正在猎杀一头黄金BOSS.一瞬间，他收起淡笑。
    扭头看向满编小队，通风报信道：“我队友正在围杀黄金BOSS.”
    “黄金BOSS？！”
    几人惊叫出声，连忙追问：“位置呢？快告诉我在哪？”“在河谷最中心。”
    李业出言回答，没有一丝犹豫。
    他的话音刚刚落地。
    探查位立刻释放远程技能，朝天人河谷中心看去。
    下一刻。
    探查位满脸惊喜的大喊：“小龙虾说的没错。”“河谷中心有四名职业者，正在进攻一只水莽。”“其中三名职业者战力很强，另一名实力弱小。”“和他说的都对上了！”此言一出，小队成员激动了。输出位神色兴奋道：“这是我们崛起的大好机会，只要能抢到黄金BOSS，然后再把那三个家伙干掉。”“我们差不多就能制霸整个天人城！”
    承伤位立刻点了点头，“既然如此，那我们就抓紧时间过去吧。”旋即，五人全速朝天人河谷中心赶去。
    至于李业，则早就被他们抛在了脑后。
    黄金BOSS面前，他们哪里还顾上眼中的弱鸡小龙虾。“好戏马上开始。“李业目送几人背影消失，眼角浮现了一抹怪笑。“猎杀伪装！”
    一抹银辉闪耀，他消失在原地……
    天人河谷中心。
    血战八方三人正在围攻一条10米多长的蟒蛇。
    血战八方在最前方承担伤害。
    有容乃大不断为他恢复血量。
    吉克斯在后面疯狂输出，法术一道接着一道的砸向BOSS. -12，418！
    -12，681！
    -14，752！
    五位数的伤害连续跳出，BOSS的生命值快速下跌。
    没过多久，BOSS的血量就已不足20%.“哈哈哈……”
    血战八方狂笑出声。
    他志得意满的大喊：“吉克斯加快输出，宰了这头黄金BOSS，我们就能起飞！”
    “这是当然。只要我们配合得当，今天的天人城，就是我们说的算。”吉克斯回答道。
    然而，就在他们高兴之时。
    一名身穿皮甲的刺客凭空出现。
    刺客挥动一柄黑漆漆的匕首，悍然刺向有容乃大的后颈三寸。
    -148.741！
    暴击伤害浮现，脆皮牧师有容乃大的生命值归零，瞬间原地躺平。“艹，有人愉袭！”
    吉格斯惊叫出声，他连忙调转目标，攻击突现的刺客。
    可下一刻。
    皮甲刺客身形一晃，人影从空气中消失。
    这时，吉克斯视线余光看见，四名职业者正快速赶来。
    他当场就感觉到了不妙，“完了，对方有备而来，这下死定了！”不远处，生财有道看到前方局势，立刻开溜。
    他的天赋没有察觉到来人。
    这代表来人的生命能级高于黄金品质，实力绝对不俗。
    （生命能级：种族模板的品质。）
    可他却选错了方向，迎头撞上了赶来的四人，被两道法术秒杀。
    100米外。
    此刻，李业处于【猎杀伪装】状态。“叮！”
    “检测到队友【1G-9530】死亡，终极姿态【法力无边】触发……”
    “你获得了属xing增益：攻击速度+100%、移动速度+1006、伤害结果+100%.”“检测到队友【IG-9530】死亡……”
    看到速度暴涨，他露出了满/足的笑意。
    “有容乃大被秒，场上2对5.能坚持2分钟吗？”
    李业找了一块平整的石头盘膝而坐，静静的观察起来。
    遗憾的是，他手中没有一把瓜子。
    1分钟后。
    在满编五人队的围攻下。
    吉克斯和血战八方死亡生命值清空，满脸不甘的倒地身亡。“叮！”
    “检测到队友【1G-9526】死亡……”
    两道系统提示过后。
    【法力无边】buff变更为：攻击速度+400%、移动速度+400%、伤害结果+400%.李业查看当前的数据。
    攻击速度：34.9/s.移动速度：258/s.“速度已经起飞。接下来，该送工具人离场了267.”他关闭面板，径直朝不远处的五人走去。
    此刻。满编小队成员满脸兴奋，无视残血的BOSS，正在大肆收刮战利品。
    隐身中。
    李业迈步走进攻击距离。
    他取出寒霜之牙，搭弓引箭。“普通攻击！”
    35枚能量箭矢倾斜而出，光速射向远处的五人。-4，339，844！（开火）
    -322，832！
    -323，154！
    一箭秒杀一个。
    满编小队还没有反应过来，所有人已经齐刷刷的倒地。
    甚至死亡的那一刻，他们脸上还挂着笑容，沉浸在收获的兴奋之中。
    虚灵界。
    看到李业现身。
    血战八方和吉克斯也俊眼了，“小龙虾竟然如此强大！”
    满编小队成员也懵逼了，“是他？原来我们只是他杀队友的工具人。”
    “叮！”
    “你击杀了：职业者x5.你获得了：绝境积分+500.”
    “终极姿态【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱x5.”李业迈步上前。
    拾取9名职业者的掉落物。
    “叮！”
    “你获得了【上衣】（金色）、【护肩】（金色）……”
    生命魂玉62枚，生命值+141%.攻击魂玉71枚，攻击+150%.防御魂玉53枚，防御+132%.另外，还有两件金色品质的融合防具。
    品
第67章：金色品质防具！绝境神兵匣！开始割韭菜！
    名称：上衣（金色）。
    类型：专属装备。
    加成：物理防御+3，000.名称：护启（金色）。
    类型：专属装备。
    加成：物理防御+1，000.描述：可融入常规装备，提升常规装备的属xing加成。
    李业当即选择融合。
    两道光刺目华闪过，金色装备融入他的防具。
    物理防御随之飙升至40，243点。
    虽然，这是一个十分弯张的数值。
    但距离【万海】12.6万的物理防御，还有着很大的差距。
    随后，他继续开启恶念宝箱。“町！”
    “恭喜你获得了：位面币+3.2万、技能石+10、四维属xing+8.”
    “你获得了稀有奖励：幸运值+5、悟性值+5、魅力值+5、【下装】（金色）。”“居然是大爆！“看到奖励中有金色装备，李业心中顿感一阵惊喜。
    名称：下装（金色）。
    类型：专属装备。
    加成：物理防御+3，000.他立刻选择融合装备。
    物理防御再度飙升，达到了53，644点。
    此刻，李业通体金光缭绕，造型十分霸道。
    一副网页游戏中，氮金玩家的画风。
    战利品处理完毕。
    他转身看向100米外的残血BOSS.名称：水莽（黄金）。
    等级：30级。
    头衔：领主。
    生命值：341万。（20%）
    攻击：4万2100/5万1400.防御：3万2000/3万1100.技能：束流水带LV5，水幕狂涌LV5……
    状态：天人城魂玉加成，全属xing巨额提升。
    “很强的属性，但在我的伤害面前，将毫无卵用。”李业快速朝BOSS靠近。
    几步之后，他进入了BOSS的仇恨范围。“嘶嘶嘶……”
    水莽低鸣着发动了攻击，洪水汹涌袭来。“虚空之门”！”
    李业一个瞬移，规避技能伤害的同时，来到了BOSS身后。“千机百变！”
    他心念一动，手中的寒霜之牙快速变幻，眨眼间变成了一柄长剑。
    8！
    李业连续挥出两剑，命中BOSS的头颅。
    -2，311，599！
    -2，378，868！
    两个百万伤害跳出，BOSS生命值全部清空。
    轰隆隆……
    伴随着一阵巨响，水莽庞大的身躯轰然倒地，砸得大地乱颜。“叮！”
    “你击杀了：水莽x1.你获得了：绝境积分+5万。”
    BOSS尸体处，掉落了10多个光团，其中还有一个散发着金光。“又是大爆！”
    李业美滋滋的踏步上前，一把捡起BOSS的掉落品。“叮！”
    “你获得了：【魂玉-生命】（完美）、【魂玉-攻击】（稀有）……”
    “嚓！又是生命魂玉，要是防御就好了。”李业一脸嫌弃的看着手中的金色魂玉。
    他将魂玉收入背包，属xing值大幅度提升。
    当前魂玉加成：生命值+576%.攻击+399%.防御+369%.当前人物属xing：生命值：48万0804.攻击：8万3413.防御：5万6537/2万0430.攻速：36.3/s.（千机百变：剑形态）
    “法术防御差太多了，只能靠绝境神兵匣了。”
    天人城绝境第6个小时。
认'?準,,若水首发?，!盜";!书卖;,,钱?死妈    世界会诞生出两个绝境神兵匣，随机出生在天人城的安全区域中。
    绝境神兵匣可以选择获得三彩品质的融合装备。
    职业者获得神兵匣后。
    必须携带3个小时才开启。
认,'准若水首发:!:群":號".'65,:.6618'8?;96★30!!.0.;,03':14,;27    并且在携带期间，系统会不断播报神兵匣的当前坐标。“到时候选两个法抗神兵，法术防御就会有所改观。”想到这里，李业看了看时间。
    此时距时间开始已经过去5个小时。
    “绝境神兵匣即将出现，也是时候开始准备了。”他立刻施展天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：《天人城绝境》内，绝境神兵匣出现的坐标。”系统提示落下，神色抉择完成。
    空气快速浮动，半透明文字表明了四个坐标，其中两个被屏蔽。
    天人桥廊（1，241、1，423）。
    羲和院（2，145、2，874）。
    旋即，李业朝较近的天人桥廊走去。
    两个绝境神兵匣的出生地不远。
    3个小时的冷却时间，足够他杀上几个来回。
    几十分钟后。
    “叮！试炼公告：”
    “全体职业者注意：绝境神兵匣降生，开启绝境神兵匣可获得三彩融合装备。绝境神兵匣降生区域【天人桥廊】【義和院】。”
    试炼公告在全图职业者耳边响了3遍。
    義和院内。
    一个发育不良的职业者小队听到公告。
    输出位的眼神突然直了。
    他激动的大喊道：“女神兵匣降临了。兄弟们，冲冲冲！”
    “冲你妹啊！就我们这身板，估计还没看到神兵匣，就死在路上了。”承伤位立马反驳说道。
    “肯定能看到，你现在回头。”输出位一脸玩味的说道。
    承伤位闻言。
    回身看去，只见一个金光灿灿的武器匣，正安静地躺在100米外的平地上。这时，输出位再次说道：“兄弟，到底冲不冲？我听你的。”“冲！必须冲！死了也要冲！”承伤位满脸坚定的回答。下一刻。
    他一溜烟的跑了过去，瞬间将神兵匣背了起来。
    “这是我第十次一阶晋升试炼，前九次也都排到了《天人城绝境》。”“可却连神兵匣的面都没见过。我特么也能有神兵匣刷脸的一天？”承伤位一脸满/足的摸了摸神兵匣。
    他含情脉脉的说道：“我今天就算是死，我也要背着你一起死！”
    天人桥廊，坐标（1，241、1.423）。
    系统公告声音结束的瞬间，一个金se（了王赵）的武器匣凭空出现。
    李业早已在一旁等候多时。
    见神兵匣荆新，他一伸手，便轻松的拾了起来。“叮！”
    “恭喜你获得了：【绝境神兵匣】（特殊）。”
    名称：绝境神兵匣。
    类型：特殊专属道具。
    效果：倒计时结束后，可选择获得一件三彩融合装备。
    限制1：绝境神兵匣无法放入背包空间。
    限制2：每10分钟，会通报一次所在位置坐标。
    李业看到最后一行信息，脸上露出了一抹满意的笑容。
    通报当前所在位置坐标，这个属xing他简直是太想要了。
    此时，李业已经联想到，一会儿主动送上门来，啦嗷待割的韭菜了饥。
    ps：魂玉加成。
    完美魂玉+100%.稀有魂玉+10%.大型魂玉+5%.中型魂玉+3%.小型魂玉+1%.。
    
第68章：使用超越者权限！涅槃增益-魂玉之躯！
    获得绝境神兵匣后。
    李业晃晃悠悠的朝天人城东部的【羲和院】走去。
    他大摇大摆的背着神兵匣，丝毫没有想要躲藏的意思。
    为了更有效率的狩猎。
    他甚至是启用了【千面真姿】，将自己的外形都更改了一番。
    李业现在是一个身穿牧师长袍，年迈到走路都费劲的老头。
    不仅如此，就连融合装备的金光特效，也被他全部抹除。
    他此时看上去，就是一个平平无奇的老头。
    2分钟后。
    系统提示在李业耳边响起。“叮！”
    “天赋【心灵立场】触发，前方100米处，出现一名隐身单位。”一个满编队伍出现在他视线。
    “神兵匣的拥有者竟然是个独行者？！人生真是太美妙了！”
    “老头，你竟然敢一个人背神兵匣？你是嫌自己死的太慢了吗？”“老头，我看你都有80岁了吧？？你还能走的动路吗？”
    职业者们大声的嘲笑道。
    在他们眼中，李业就是一个80多岁，还处于一阶的菜鸡。
    而且还是个牧师。“烈焰箭雨！”
    李业没有废话，抬手就是一个群攻技能。
    xiu……
    火焰箭雨从天而降，笼罩了四名职业者。
    -1，279，529！
    -1，279，681！
    四人原地躺倒。“叮1”
    “你击杀了：职业者x4…”
    “天赋【善恶感知280】触发……”“我凑，好厉害的老头。”在一旁隐身的刺客脸色骤变。“跑！”
    他看到情况不妙，立马拔腿就跑。“你跑得了吗？”
    李业一个瞬移，出现在刺客逃跑路线上。
    一发箭矢飞出，将他的生命值清空。
    快速拾取完战利品。
    李业继续神色悠哉的朝義和院走去……一路上。
    他用孱弱老头形象赶路，顺利的吸引了很多职业者。
    这个情况让李业十分兴奋。
    来的人越多，他就越高兴。
    10杀！
    100杀！
    1，000杀！
    两个多小时后。
    李业团灭200多支队伍。
    这段时间内，死在他手上的职业者，高达1，300多人。获得收益：位面币+13万、技能点+34、四维属性+42、特殊属性+6.（不包括耐力。）获得魂玉收益：生命值+210%；攻击+223%；防御+241%.融合装备收益：鞋子：物理防御+1，000.项链：法术防御+3，000.李业这波操作下来，收获巨大。
    尤其是物理防御，上张到了9.3万，即将接近天海的12.6万。
    “差不多该去抢夺神兵匣了。
    李业启动【吱路挨择】。
    获得另一个绝境神兵匣的位置后，快速赶了过去。
    不多时，他来到了羲和院大门外。
    入眼便看见了，一个背负神兵匣的壮汉，在满编队伍的围攻下，生命值清空缓缓倒下。
    满编小队的输出位将神兵匣捡起。
    他神色兴奋的说道：“还剩几分钟就能开启，而且刚才已经通报过一次。”“也就是说，我们现在只需要找个地方躲过这段时间，就是最后胜利者。”这时，他看到了正在靠近的李业。
    “一个牧师老头，也想来抢夺神兵匣？简直是在找死。”输出位取出法杖，召唤出一条火龙，急速飞向李业。“虚空之门！”
    他没有理会对方的叫嚣，瞬移闪过火龙，同时也进入了攻击范围。“千机百变！”“斩天拔剑术！”
    李业心念一动，长弓变为长剑，凛冽剑气飞出。
    -17，506，539！
    -17，507，124！
    五个千万级伤害跳出，瞬间团灭这个满编队伍。“叮！"“你击杀了；……”
    “天赋【善恶感知】触发……。”他上前拾取击杀战利品。
    “叮！”
    “你获得了：【绝境神兵匣】（特殊）、【魂玉。攻击】（大）……”
    李业将魂玉收入背包。
    然后随便找了个位（adfh）子，静静等待倒计时结束。
    5分钟过去。
    “叮！”
    “检测到三小时结束，【绝境神兵匣】限制解除，请选择神兵种类。”
    “法术防御类指环！”
    他毫不犹豫的给出了回答。
    “叮！”
    “你获得了：【指环】（三彩）。”
    名称：指环（三彩）。
    类型：专属融合装备。
    加成：法术防御+5，000、法术防御+100%.李业立刻选择融合。
    刹那间，他的法术防御从52，654点，飙升到10万0570点。
    一举超过物理防御。
    “好猛的效果，一件彩se法抗装，就差不多够用了。”
    李业继续开启神兵匣。
    不过他这次选择的是，物理攻击类长弓。
    名称：长弓。
    类型：专属融合装备。
    加成：物理攻击+20，000、物理攻击+200%.融合寒霜之牙后。
    他的物理攻击提升至33万9076.“距离天海出现还有三个小时。”
    “这里已经没什么挑战了，或许我可以前往更高级的区域看看。”李业心中暗道。
    旋即，他取出一颗【迟早药丸】，一口吞了下去。“叮！”
    “检测到你已死亡，天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”“神佑复生！”
    “复生区域，百炼洞-裂石台！”目标区域确定，他从原地消失………
    百炼洞-裂石台。
    一道白光闪过，李业稳稳落地。“叮！”
    “终极姿态【无尽涅槃】触发。你获得了涅槃增益：魂玉之躯。”“检测到已经获得两项涅槃增益。你必须在三项增益中舍弃一个。”
    名称：玉魂之躯。
    类型：世界专属增益。
    被动效果：所有魂玉装备的效果x2.“嘶-”
    李业当即倒吸了一口冷气。“开火！”
    他果断给出舍弃结果。
    下一秒，他的魂玉装备属xing加成翻倍。
    生命值+1，598%.攻击+1，244%.防御+1，220%.生命、攻击、防御也跟着疯涨。
    虚名：极夜。
    生命值：122万2533.攻击：56万7823.防御：17万3117/17万6308.物理、法术双防御，全部达到预期目标。
    尽数超过世界之子-天海。
    对此刻的李业来说，获取EX级通关评价，将如探囊取物般简单。
    SSS级评价，可以带出3个专属物品。
    那按道理说，EX级评价起码可以带出4个。
    “两件彩色装备，外加天海的掉落品，还剩一个位置。“想到这里，李业看向四周环境。
    “二阶职业者的试炼场所，应该会有很多好东西吧？”他嘴角微微上想。
    ps：天人城和百炼洞，属于一个世界。
    分属于一阶、二阶职业者的试炼场所。
    
第69章：抢夺BOSS！将计就计！
    裂石台是百炼洞的中心区域。
    李业大致浏览完附近的环境，立刻启动天就技能。“歧路抉择！”
    “期望：裂石台范围内，奖励最丰厚的位置，以及获取的方式~.”下一刻。
    神圣抉择结果展现。
    位置坐标（2354、1451），需要三种二阶凶-兽之血才可开启。“原来如此。”
    李业继续开启‘歧路抉择。
    获得附近凶兽的位置后，他快速朝坐标处了赶去。
    2分钟后。
    李业极为顺利的找到了距离最近凶兽。
    100米外。
    一头浑身青se的巨狮，正在呼呼大睡。
    名称：风狮（白银）。
    等级：60级。
    头衔：领主。
    生命值：1.3亿。
    攻击：67万。
    防御：22万/20万。
    技能：扑杀LV5、狮王狂啸LV5、风卷残云LV5.…
    特殊技能：二阶权威。
    状态：百炼洞魂玉加成，全属xing巨额提升。
    二阶权威：来自一阶单位的伤害结果减少50%.十分恐怖的职阶压制。
    这也是李业为何着急想要快速升阶的原因。
    职阶差距越大，压制就越发恐怖。
    “67万的物理攻击，若不是获得了【魂玉之躯】，我还真不敢来。”
    他在心中默默估算战力：可以轻松击杀。
    李业取出寒霜之牙，正准备上前开战。
    可就在这时。
    “咔擦！”
    树叶残枝碎裂的声音从远处传来。
    “有职业者来了！”
    他猛然惊觉，当即启动隐匿。
    “猎杀伪装！”
    银光乍闪，李业身形原地消散。
    他朝来人方向看去，只见，一个职业者小队有说有笑的走了过来。
    是五名狼人族的二阶职业者。
    除了一阶试炼。
    再往上的职阶，职业者可以主动选择单人或组队模式。
    “伯恩，听说你弟弟去猎杀极夜，被反杀了？”一个法师职业者调笑道。
    “你说的不太全面。伯恩的弟弟不仅被杀，而且天赋也被夺走了。”
    牧师一脸戏谑的补充道。
    伯恩脸色有点难看，“不要聊那个废物了。”
    “风狮就在前方不远，干掉它我们就能开启宝藏。”
    “至于极夜………到时候，我自然会让他感到后悔！”
    看到队长伯恩发怒，小队成员立马闭口不言。
    很快，他们从李业身边走过，进入BOSS的仇恨范围，将沉睡中的风狮惊醒。
    “吼~~~”
    它咆哮着飞扑向狼人职业者……
    60级风狮虽然很强。
    但在二阶职业者面前，终究属于同职阶等级。9，0005………而且，伯恩等人已经做好了充足的准备。
    战斗刚刚开始，风狮就被他们按在地上摩擦。
    BOSS的生命值快速下降。
    7，540万……
    5，210万……
    不多时，BOSS的生命值已经不足3，000万。“时机已到，可以动手了。”
    李业提着寒霜之牙，迈步走向不前方的BOSS.一步，两步……
    2秒后，他进入BOSS周身60米内，这是他的最大射程范围。“狂怒之力！”
    李业添加增伤BUFF后，瞬间读条“百里追魂”。狂躁能量快速汇聚……
    这一切行动，伯恩等人根本无从得知。“兄弟们，加把劲，BOSS快没血了。”
    “开启宝藏，我们就能获得S级通关评价。”
    众职业者兴奋的大喊着……。
    隐身中。
    时间转瞬即逝，五秒蓄力已经完成。
    李业松开长弦。
    能量箭矢急速飞出。
    xiu！
    眨眼间命中BOSS. -63，028，353！（暴击）
    千万级伤害浮现，一击秒杀残血BOSS.“T！”
    “你击杀了：风狮x1.你获得了：绝境积分+10万。”BOSS突然被抢。
    伯恩众人灿烂的笑意瞬间凝滞。
    “3，000万？这特么的是什么鬼伤害？”
    他们顺着攻击源头看去，看见了一个白发苍苍的老头，此时正端着一柄蓝色长弓。“什么情况？现在的老头…都这么牛逼了？”
    突然，伯恩看到了李业的信息，【狂野小龙虾-30级】。他整个身躯顿时僵住，“一阶职业者进入二阶区域。”
    “这个小龙虾…竟然是超越者！但他的虚名，我好像没听说过。”“应该是年龄问题。这老头想必在我出生之前，就成为了超越老。”“所以我才没听过。不过……这个老头好生厉害。”“如果和他成为朋友，我肯定会受到帝国的重用。”伯恩大脑疯狂运转，最终得出了一个结论。【不惜一切代价，交好眼前的超越者！】0…求鲜花…旋即，他一脸谄媚说道：“超越者大人您好，鄙人是狼神帝国的二阶临界者【伯恩】，很高兴能有幸见到您。”“见到你，我也很高兴。”李业神色淡然的点了点头。
    可实际上，他此时心中已经笑了开花儿，“这大傻子，可以套路一下。”闻言。
    伯恩开心的笑了，笑的像个吃到糖块的孩子。
    他快步跑到BOSS尸体旁，捡起掉落物。又跑到李业身前，满脸讨好道：“超越者大人，这是您的战利品，您看您还需要点什么？”伯恩下意识的遗忘了，李业刚刚抢他BOSS的事迹。
    毕竟行事霸道，是所有超越者共有的特征。
    超越者怎么能用‘抢’呢？
    那是合理的竞争！“叮！”
    “你获得了：【风狮之血】（白银）、【魂玉-攻击】（大）…”李业面不改色的接过物品。
    他故作为难的说道：“我需要……算了。我需要的东西过于珍贵，实在是有点强人所难了。”说罢，李业掘了摇头，转身就要离开。
    伯恩立马就慌了。
    他大喊道：“超越者大人，我不难，一点都不难。”“你们几个说说，我们为难吗？”伯恩连忙在队伍语音中解释道：“赶紧的。要是能和这个超越者成为好友，我们就发了。”之前还云里雾里的四名队友，此时也恍然大悟。
    “伯恩队长说的不错。我们真的不为难，一点都不！！”“超越者大人，您就开口吧。只要我们有，绝对不心疼。”“能为超越者大人服务，是我们几人三生修来的荣幸。”“没错！为大人您服务，是我们整个狼神帝国的荣幸！”
    众职业者发自肺腑的称赞着……“真的？”
    李业停下脚步问道。“当然！”
    “有半句虚假，天打五雷轰！”
    五名狼人职业者齐刷刷的回应。“好吧。”
    李业无奈点头，轻飘飘的说道：“我的等级一直被卡在30级，是因为我天赋的限制。”
    “我的天赋可以吞噬天赋源石，来晋升品质等级。”
    “但同时，在未晋升到永恒品质之前，我无法进入二阶。”
    “数十年来，我已收寻了千余颗源石，如今只需再吞噬五颗。”“便可晋升为永恒品质。”义。
    
第70章：坑哭伯恩！融合天赋-全能者！（求订阅)
    “永恒天赋？！”伯恩几人震惊了！
    怪不得这个【狂野小龙虾】
    即使顶着50%的职阶减伤、逆着一倍的等级差距，还能打出数千万的伤害！
    如果他有永恒天赋，那这一切就说得通了。
    “小龙虾竟然恐怖如斯，绝对有望成为至强者！”狼人职业者们面面相觑，久久无言。“怎么？你们没有？那算了吧。”李业作势欲走。“我有！”
    伯恩连忙道，“我上个副本世界刚好获得了一颗。”“本来，准备留给我那不争气的弟弟【伯格】使用。”“但既然大人您如今需要，那就献给您来进阶天赋。”说着，他从背包空间取出了一颗品石。
    “这样不好吧，如果你弟弟知道了，会很难过的。”李业话虽如此。
    但他手上的动作却没停止，毫不客气的接过了天赋源石。“叮！“二八零””
    “你获得了；【天赋源石-守卫者】（黄金）。”
    “诶~~~”
    伯恩摇了摇头，“大人这是哪里话。”
    “我那弟弟，若是知道源石是给您用了，肯定高兴的不得了。”“他怎么可能会生气呢？”
    说话间，他脸上挂满了谄笑，活脱脱一副tian狗模样。
    “这样就行。”李业把源石收入背包。
    “超越者大人，我这也有一颗天赋源石，本来是给我老婆用的。您快收下。”法师职业者连忙说道。
    他学着伯恩，也在话中带上家人。
    意图彰显自己做出的牺牲，想要借此得到李业的好感。“还有我。我也有，我妹妹年纪还小，目前还用不到。”射手职业者跟着附和道。“叮！”“你获得了：【天赋源石-急速者】（黄金）。”
    “你获得了：【天赋源石-迅捷者】（黄金）。”李业忍住内心的狂喜，神态淡然的依次收下。
    “你们的家人也能理解？”他善解人意的问。
    “能，太能了！我老婆如果不理解，那我就换个老婆。”法师职业者干脆利落的回答道。
    “我妹妹肯定能理解。她不仅通情达理，而且还貌关如花。”
    “不如，我把妹妹介绍给您吧？”射手职业者突发意想的提议道。
    “这倒不用。
    李业果断拒绝，正式道：“我们先加个好友，以后方便联系。”很快，好友添加完毕。
    他扭头看向另外两个职业者。
    此时，两人神色难看，簔慕的看着满脸兴奋的三名队友。“看来这两个没有天赋源石。”“不过我可以试着搞点别的。”李业心中暗自盘算。
    于是，他随口说道：“还差两个天赋相关的物品就能升级。”“我先撤了。我听说，这附近有天赋晋升卷轴之类的道具。”言罢，李业朝伯恩挥了挥手。
    “天赋相关也行？大人，您不用找了，我有！”那两名职业者双眼猛然一亮，连忙喊住了他。
    “上个副本世界，我们五人，每人都获得了一个天赋相关物品。”“他们三个获得的是天赋源石，我们两个获得的是天赋卷轴！”两人快速取出物品，一把塞到李业手中后，随即向他发起好友申请。
    之后，两人一脸期待的望着李业，等待着好友申请通过。
    “叮！
    “你获得了：【天赋融合卷轴】（特殊）。”
    “你获得了：【天赋晋升卷轴】（特殊）。”“职业者【HQ-2147】向你发送好友申请。”
    “职业者【HQ-2148】向你发送好友申请。”“东西已经到手，可以干掉他们了。”李业把卷轴收入背包空间。
    随手拒绝他们的好友申请。
    “叮！”
    “职业者【IG.9527】拒绝了您的好友申请。”听到系统提示，两位狼人族职业者愣住了。
    他们一脸疑惑的询问道：“超越者大人，您怎么拒绝我了？您不小心搞错了？”“没错。”
    李业应了一句，打开好友列表。
    他心念一动，伯恩三人从好友列表中消失……
    “叮！”
    “职业者【IG-9527】将你移出了好友列表。”
    伯恩也傻眼了，“超越者大人，您这是什么意思？”
    “也罢，看在你们为我提供了这么多好东西的份上，我就让你们死个明白好了。”李业语气和善的回答道。
    随后他修改显示，虚名显示为极夜。【极夜-30级；序号，1G-9527】狼人小队成员看见信息变化，人麻了。
    “我艹！他就是极夜，我们都被骗了。”“兄弟们，给老子弄死他。”
    此时，5位职业者已经被愤怒冲昏了头脑。
    他们怒骂着发动攻击。
    箭矢、法术蜂拥而至，急速飞向李业面门。“虚空之门！”
    他临危不乱，一个瞬移出现在狼人小队身后0……
    “斩天拔剑术！”
    李业全力一斩，无情剑气破空而出。
    -82，192，379！
    -82，192，379！
    近亿的伤害跳出，这一击，瞬间秒杀4名狼人。
    “叮！”
    “你击杀了：职业者×4.获得了：绝境积分+4万。”
    “天账【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱×4.”
    “他的伤害太恐怖了，已经达到了4阶职业者的范畴！”依旧存活的伯恩，惊慌失措的看了眼天赋面板。
    名称：坚定意志（钻石）。
    被动效果：可免疫一次致命伤害。
    状态：已触发。
    冷却：三分钟。
    他慌乱中取出一张卷轴，立刻捏碎。
    蓝色传送阵升起，伯恩消失在原地。“算了，先看看天赋。”
    李业没有选择追杀他。
    只要伯恩没有离开试炼世界，那他就锅里的螃蟹，随时可以打杀。
    他取出三枚天赋源石，一口气全部学习。
    守卫者（黄金）：每次攻击命中，获得1%的防御……
    急速者（黄金）：每次攻击命中，获得1%的攻速……
    迅捷者（黄金）：每次攻击命中，获得1%的移速……
    除了增益方向不同。
    这三个天赋的属xing和征服者相同。
    甚至就连限制都一模一样。“正好，可以选择融合，”旋即，李业取出天赋融合卷轴。“5.7名称：天赋融合卷轴。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可选择多项天赋进行融合。
    限制1：多项天赋，必须属xing契合。
    限制2：多项天赋，品质不得高于神话。
    “征服者这几个天赋，如果属xing都不契合，那这个卷轴可以扔了。”李业直接使用融合卷轴。
    选择征服者、守卫者、急速者、迅捷者四项天赋融合。
    下一刻。
    红、灰、青、蓝四种光华一同闪耀。
    四项天赋融合为一。“叮！”
    “天赋【征服者】、【守卫者】、【急速者】、【迅捷者】融合为【全能者】（传说）。”
    “终极姿态【无限叠加】属xing产生变更。”但李业没有因此停下。
    他继续拿出最后一个道具。
    【天赋晋升卷轴】（特殊）……
    
第71章：第六个至高天赋！神话装再升级！召唤啸月神狼！
    ps：性，是敏感字，出现过多会被系统屏蔽，能人工审核通过，才会放出来。所以用拼音代替。
    名称：天赋晋升卷轴。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可选择一项天赋。
    ①：60%的概率降低一个品质。
    ②：30%的概率维持原有品质。
    ③：19%的概率提升一个品质。
    ④：1%的概率提升两个品质。
    限制：提升后，天赋品质不得超过永恒。
    “很好。”
    “虽然名称不同，但效果还是一样。”李业立即施展天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：如何使用【天赋进化卷轴】，才能有100%概率触发：效果④。”下一瞬。
    神圣抉择触发，方法结果展现。
    ①：立刻使用。（已屏蔽）
    ②：原地左三圈，右三圈。…。然后使用。
    “这方式，也特么的太搞了。”
    李业虽然无奈，但依旧全部照做……
    一分钟后。
    他做完全套运动，使用天赋音升卷轴。“叮1”
    “晋升成功！天赋【全能者】（传说）晋升为至高品质。”
    “天赋【全能者】03属xing产生变更；终极姿态【无限叠加】属xing产生变更。”
    一切全部搞定之后。
    他才期待的看向晋升后的天赋。
    名称：全能者（至高）。
    类型；永久天赋。
    被动效果：每次攻击命中，都会为你增加2%的攻击、防御、攻速、移速，最高可叠加200层。
    限制：脱离战斗状态加成全部消失。终极姿态-无限叠加：①：保持原有能力不变。
    ②：添加，【持续时长变更为120秒。】
    “很强！伯恩他们简直就是五福星。”
    李业心满意足的关闭天赋面板，然后迈步上前拾取掉落物品。“叮！”
    “你获得了：【山虎之血】（白银）、【魂玉-防御】（大）……”只有一份凶兽之血。
    那另一份肯定在伯恩手里。
    李业收瑰玉入背包，属xing数据再度飙升。
    他开启“歧路抉择”，搜寻伯恩当前的位置。
    前方空气快速扭曲，坐标信息随之浮现。【东南方向，距离大约1万米左右。】
    李业释放“猎杀伪装”，快速朝伯恩的坐标赶去。
    半分钟后。
    伯恩的身影出现在他视野之内。
    “可恶！”
    “极夜的成长速度太恐怖了，不过我记下了他的长相。”“完成试炼后，我可以向长老们禀告，还能得到奖励。”伯恩自言自语道。
    正当他感到庆幸之时，一道冰冷的声音从空气中传来。“禀告是吧？那我来送你好了。”
    伯恩闻声，瞬间愣住，“极夜追上来了！”“只有跑，我才能有一线生机！”他见势不对，拔起双腿迅疾逃跑。“懦弱之举！”李业冷笑着发起攻击。
    能量箭矢破空而出，从背后击穿他的身躯。
    团灭！“叮！”
    “你击杀了：…”
    “终极姿态【善恶感知】触发…。”
    “沐浴到足够的狼族气血，装备【狼神图腾】晋升成功！”“神话装居然升级了。”李业感到十分惊喜。
    他本以为还需要击杀更多的狼族单位。
    没想到这才杀了5名60级的职业者，就获得了升级所需的成长进度。“可能是越级击杀的额外奖励。”
    李业美滋滋的取出狼神图腾查看属xing变化。
    名称：狼神图腾（神话）。
认.准';"若水!首发群号6"?"566.,?1８896★30?":0"03:'１4２!;!7    类型：特殊装备。
    加成：敏捷+[等级×20]；力量+[等级×20].特效1：[狼之体魄]：四维属性+15%.特效2：[狼之急速]：攻击速度+15%、移动速度+15%.特效3：[狼之暴怒]：物理暴击+15%.特效4：[狼之契约]：可召唤出一头【啸月神狼】，协助战斗。无法力消耗；10分钟冷却时间。
    品质晋升：当前进度：0.1%.描述：沐浴狼族气血，可提升【狼神图腾】的装备品质。
    装备晋升之后。
    基础属xing加成没有变化。
    百分比加成，各自提升5%.更主要的是，新出现了一个装备技能。“还不错。”
    李业拾取伯恩的战利品。“丁！”
    “你获得了：【雷豹之血】（白银）、【魂玉-防御】（大）……”凶兽之血已经集齐，可以前去开启宝藏。“狼之契约！”
    他释放装备技能，召唤啸月神狼。“嗷鸣~~～”
    伴随着绵长的狼嚎，一个传送阵升起，通体鑾银的巨狼走出。
    名称：啸月神狼。
    等级：30级。（释放者同级）
    属性：生命值为释放者的三倍，其余属xing与释放者相同。
    技能：扑袭、撕咬。
    特殊技能：乘骑、啸月神狼。
    扑袭：造成【物攻×300%】的伤害。
    撕咬：物理攻击命中，触发10%的流血伤害。
    乘骑：啸月神狼可以充当坐骑。
    啸月神狼：所有伤害结果+3006.“不愧是神话装。召唤物的实力还挺强。”李业翻身跃上狼背，快速朝宝藏坐标处赶去。路途中，他将虚名重新更改回：狂野小龙虾。
    为了不引人瞩目，他将等级也改成了60级。
    他继续开启背包中累积的恶念宝箱。“叮！”
    “你获得了：位面币+12万、技能石+26、四维属xing+21.”
    啸月神狼的速度很快。
    短短几分钟时间，李业便来到宝藏地点附近。
    是一个巨大的山洞。
    洞口被黑色光幕屏蔽，需要用三种凶兽血液破除。
    李业取出风狮之血、山虎之血、雷豹之血。
    搅拌混280合之后，一同泼到光幕上。“滋滋滋。………”
    青烟猛然冒出，光幕一片片开始消融……
    大约10秒时间，整个光幕消失的无影无踪。
    李业顺着山洞径直深入……
    很快，他走到山洞的尽头。
    看到一个金光闪闪的宝箱，正躺在角落的地面上。
    在李业准备上前开启时。
    系统提示突然响了起来。“叮！”
    “天赋【心灵立场】触发，身后100米处，有一名隐身单位出现。”
    “来人了”
    李业回身看去，一隐四显，五个职业者进入视线。
    “哈哈……这个小龙虾运气真好，居然还发现了宝箱。”五人中的法师，眼神流露出了无尽的贪婪。
    他们小队早就注意到了这个光幕。
    但却不知道如何打开。
    因此，他们才会一直在附近晃悠，为的就是等别人来破除光幕。“小龙虾，将宝箱让给我们。”
    “当然，如果你愿意，我们也可以带你进入前百分之10.”
    战士职业者语气中充满了威胁气息。
    话中含义明了，交出宝箱，不交就死。“呵呵！”
    “就你们几个，也配带我？”李业冷笑两声，神色变得冷酷。
    他当场掏出寒霜之牙。
    虽然李业成为职业者没几天。
    但杀人越货这种事情，他已经练得相当娴熟。
    不仅刺激。
    而且收益也很丰厚。
    是快速变强的最好方式。
    色
第72章：功法技·傲血战意！80岁老头的大风波！
    “小龙虾，你很狂啊！”
    五人中的射手冷声载道，“比你身边的狼患子还狂！”他取出一把手弩，一阵刺目光华升起，手弩散发出红光。
    【破甲神兵；攻击命中，削减目标10%的物理防御，最高可叠加5层。】这便是射手的天赋，破甲型辅助类，也是他傲慢的资本“恐惧射线！”法师第一个释放技能。“五连射！”恐惧命中后，射手开始发动攻击，瞬间射出5箭。
    -14，121！
    -33，658！
    5个伤害浮现，李业的生命值几乎没什么变化。
    “什么？！”
    射手瞪大双目，眼珠子都快要脱离眼眶。
    他通过伤害和血条浮动判断。
    得出结论，对方生命超过百万，防御接近20万。
    就算在绝境内，这也是个十分恐怖的数值。“你究竟获得了多少专属装备。”射手一脸懵逼的询问。
    “卧室你爹吗？你怎么连这种隐私都问？”李业玩味笑道。
    “该死！不就是魂玉多了点吗？你有什么可豪横的。”射手无能狂怒的低吼起来。
    “就算我是你野参，也不会这么惯着你，去死吧你！”李业果断开弓引箭。
    “普通攻击！”
    xiu！
    能量箭矢急速飞出，命中射手的头颅。
    【法力无边】buff在身，即使是平A，也依然十分恐怖。-4，730，989！（弱点）
    射手一发攻击都没抗住，原地躺平。剩余四名职业者：“……”“普通攻击470多万的伤害？”他们脸上的笑意眨眼凝聚。就算是他们全部加起来，也打不出这种伤害。
    李业的输出能力，彻底越过了60级职业者的极限。
    四人怂了，“龙虾兄弟，我们知道错了，我们愿意付出300万位面币，……”他们试图使用金钱战术。
    然而，自从带出赛利亚，李业对钱就没了兴致。
    只要他想，他只需要让赛利亚去5阶副本逛上一圈，便能轻松收获以千万计的位面币。
    “啸月神狼，咬死他们！”李业语气平淡的下达命令。“嗷鸣呜~~~”
    啸月神狼呜鸣着开冲。
    在他强悍属xing的增益下，啸月神狼战力十分恐怖。
    只见一道影子闪过，它就出现在法师面前。
    刷！
    -1，704，870！
    轻飘飘一个爪子挠过，法师的生命值瞬间归零。！！
    啸月神狼几个腾挪，团灭剩下几名职业者。
    “叮！”
    “你击杀了：职业者×5.你获得了：绝境积分+5万。”
    “终极姿态【善恶感知】触发……”李业拾取战利品。
    “你获得了：【魂玉-攻击】（大）…”一共20多枚世界专属装备。
    收入背包后，属性小幅度提升。
    其中，物理防御正式突破20万大关。“果然还是杀人更香。”李业回身打开金色宝箱。
    “你获得了：【傲血战意诀】（传说）。”
    名称：傲血战意。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可获得功法技能：【傲血战意诀】（传说）。
    “嚓！居然是功法技能，这波简直血赚。”李业嘴角勾起一抹笑意。
    虽然他已经学过一本功法技能。
    但由于终极姿态【武道绝巅】的效果。
    李业现在可以多学一本功法技。
    他果断使用技能书。
    “你获得了新的技能：傲血战意诀（传说）。”
    名称：傲血战意诀。
    类型：功法技能。
    等级：1级（0/100）。
    被动效果1：生命值+10，000，物理攻击+1，000.被动效果2：每次攻击命中，都会获得一点战意。战意可累积上限10点。
    主动效果：恢复10%的生命值。10点战意消耗，9秒冷却时间。
    “很不错的续航能力。”
    李业面带笑意的关闭技能面板。
    随后，他开始在百炼洞内猎杀二阶职业者。
    由于越阶的缘故，每一个人头都有1万绝境积分。
    这种大好机会，李业当然不会错过。
    毕竟试炼结算时，会出现绝境积分商店。
    虽然售卖的东西是随机生成。
    但还是有概率出现天赋源石。
    狼神帝国。“叮！”
    “你被职业者【IG-9527】击杀。”
    “你的进阶试炼失败。你获得了：等级-1、副本/秘境冷却时间+30天。”“艹！该死的老头子，我要让你好看。”伯恩忍无可忍的怒骂道。
    随后，他推开房门快速朝长老院赶去……
    一/号别院。
    大长老恩斯愁容满面。
    虽然时间快到凌晨，但他依旧无心睡眠。
    蓝星文明新出现的两个超越者。
    让恩斯如鲠在喉，根本无法下咽。
    突然，一道黑影出现，“大长老，有人求见。”“不见！”恩斯冷声回绝。
    他此刻心烦意乱，不想见任何人。
    “可求见者说，他知道极夜的消息。”黑影补充说道。“什么！”
    恩斯猛拍桌面，倏然惊起……
    1分钟后，会议厅内。
    恩斯面色凝重，“你确定那人是极夜？”“我不能100%确认。”伯恩摇头示意。
    他继续说道：“不过一阶就能进入二阶区域，我能确定他是一名超越者。”“而且他十分针对我们狼人族。最后，他更是公然告诉我们他就是极夜。”“哦？”恩斯神色变得疑惑，“既然都这样了，那你为何还不能100%确认？”“因为他可以更改虚名。”
    伯恩解释道：“所以他有可能只是借用了极夜的名声。”“什么！更改虚名？！”听到这里，恩斯突然惊叫出声。
    联想到不久前看到的，他顿感体内气血翻涌，险些又要吐出一口老血。恩斯冷声道：“你不用说了。”
    “我能确定，你口中的那个80岁老头就是极夜。”
    “你先下去吧，自己去宝库领取一件传说物品。”说完，他挥了挥手。“多谢大长老！”
    伯恩笑眯眯的走出议会厅。
    等他背影消失，黑影再度出现。
    “影狼，你速速通知下去，召长老们祖庙集合。”“三十分钟后，召开长老会议，商讨帝国大计！”恩斯语气冰冷，肃杀（了钱的）之气弥漫。“是！”
    影狼身体微动，身影原地消散。“哈哈哈……”
    这时，恩斯倏然狂笑出声，“81岁的二阶职业者。”
    “满头白发的特征，整个蓝星估计都找不出多少。”“极夜，终于让我逮到你的尾巴了。“1个小时后。
    狼神帝国元老会议结束。
    一条让所有暗杀者极为震惊的消息流出。
    击杀悬赏：悬赏蓝星文明二阶职业者。
    目标外形特征：年龄80岁左右，满头银色短发它。
    悬赏金额：10亿位面币。
    备注：只要符合外形特征，全部属于悬赏目标。
    刹那间，暗杀界风起云涌。
    成千上万名咱杀者，疯狂愉渡进入蓝星。
    关于80岁二阶职业者的风暴，快速酝酿……。
    ps：获得千面真姿前，李业带有面具，全身显露装备。狼神帝国井不知道他的外貌，身形。
    
第73章：再得三彩装！第一件史诗装！傲血战意升级！
    蓝星。
    悬空市。楚小怜看到狼神帝国悬赏80岁二阶职业者的消息。
    她一脸焦急的跑进了一个院落。
    刚进大门，楚小怜就连忙大喊道：“爷爷，有人要暗杀你，快跟我回楚盟总部。”“你在说啥子呦，暗杀我干啥？我一个老头子。”老头幽幽说道，一脸不相信。
    “我说真的，你已经上暗杀名单了，价格10亿位面币。”
    楚小怜取出手机，让老头观看。
    老头双眼一瞪，吃惊道：“这狼神帝国脑子有大病？花这么多钱杀我们这些糟老头子干甚？”“您就别说了，快跟我走吧。”楚小怜强行将爷爷拖走。
    她这个爷爷什么都好，慈祥和蔼，可就是没有上进心。
    放着大好的前途不要。
    整天悠哉度日，年至80高龄，仍然是个2阶职业者。
    明明进入三阶职业者后，就可以保持容颜不变，甚至寿命也能飙升至200+.楚小怜经常劝说，让他努努力，以楚家的资源，进入三阶还是没问题的。
    但她爷爷楚雄安却道：“人生难得，需及时行乐。成为高阶职业者又如何，终日争斗毫无人生可言。”另一个城市。
    “爷啊！平日里让你好好升级，你非不听，现在遭报应了吧？”
    年轻职业者看着白发苍苍的老人，一脸愤恨的怒骂：“狼人280是怎么回事？我日他#@#￥%@……”
    蓝星。
    职业者总部，议会大厅。
    八个虚幻投影端坐席位。中/央的秦王率先说道：“关于80岁二阶职业者的暗杀事件，想必都听说了吧？都说说自己的看法吧。”
    “不过是二阶职业者而已。就让狼人帝国暗杀好了，这群废物有什么可在意的。”自由国代言人一脸不屑。
    “没错。这种老家伙活着就是在浪费蓝星的资源，狼人帮忙处理不是也挺好的。”东岛国代言人冷笑出声。
    “冷血的家伙！”毛熊国代言人是个年轻的姑娘。
    她一脸坚定道：“虽然他们对文明没有太大贡献，但他们毕竟也是我们的同胞。所以我们必须保护好他们！”“狼神帝国真会毫无目的？只是单纯想暗杀80岁的二阶职业者？我可不这么认为…。”
    只有埃及代言人在冷静分析。
    各国代言人疯狂讨论起来……
    10分钟后，争论停息。
    秦王一脸淡定道：“我不管你们准备如何处理。”
    “我的意见是，不让狼神帝国的计划顺利实施。无论他们只是单纯想暗杀，（adfh）还是抱有未知的阴谋诡计。”“狼神帝国的一切行动，我们必须全力阻止！”
    半小时后，蓝星至高会议结束。
    驻守在总部的职业者，开始向蓝星的各个区域扩散。
    将符合暗杀条件的老人汇集，执行集体防暗杀计划。
    悬空市张家。
    “张少，好消息。”
    聊天系统传来激动的声音。
    “什么消息，难道你联系上暗杀者了？”自职业基地一别，张峰对李业恨之入骨。
    他想找暗杀者施行刺杀。
    但却恰逢【机械主宰】团灭悬空市的全体暗杀者。
    张峰的计划也随之落空。
    但他并没有放弃刺杀计划，一直让小弟尝试联系暗杀者。
    “没错！我已经联系上了，而且绝对专业。”小弟自信回答。“好！那你快把坐标发给我，我马上就到。”张峰连忙起身，满脸兴奋的推门外出。
    “李业，敢和本少爷作对，我要让你生不如死！”
    试炼世界，百炼洞。
    经过数个小时奔波，李业收获丰厚。
    期间，他还遇到了百炼洞绝境神兵匣的开启者。
    轻松割了长势良好的韭菜。
    名称：指环（三彩）。
    类型：专属融合装备。
    加成：物理防御+5，000、物理防御+100%.名称：上衣（三彩）。
    类型：专属融合装备。
    加成：生命值+10万、生命值+100%.一件物理防御指环，一件生命值上衣。
    全部融合后。
    李业的属xing已经开始逐渐变态。
    生命值：501万。（+2562%）
    物理攻击：94万1014.（+2348%）
    物理防御：44万2736（+23406）
    法术防御：30万3685.（+23406）
    攻速：35.7/s.（+4206）
    这段时间。
    他一共猎杀二阶职业者576名。
    绝境积分迅速飙升至629万3800.“积分差不多已经够用。”
    李业停止继续猎杀，取出背包空间内积累的宝箱。
    一口气全部开启。
    “叮！”
    “你开启了：恶念宝箱×581.”
    “你获得了：位面币+69万、技能石+112、四维属xing+110.”
    “你获得了稀有奖励：特殊属xing+24、【闪现手环】（史诗）。”
    “终于出现稀有物品了。“李业面露喜悦，看向史诗装备。
    名称：闪现手环（60级）。
    类型：饰品手锡。
    加成：物理/法术防御+300、力量+100、精神+100、体质+100.特效：[闪现]：可在60米内瞬移一次。1，000点法力消耗；15秒冷却时间。
    装备加成和特效都不错。
    比身上的手镯优秀很多。
    他果断穿戴闪现手环，属xing获得小幅度提升。
    “即将达到凌晨，功法熟练度要到账了。”
    此时，李业拥有220点悟性值，每天可获得440点熟练度。
    他随便找了个位置，静静等待凌晨到来。
    时间快速流逝。
    到达凌晨的那一刻，系统声音随之响起。
    “叮！”
    “你获得了：功法熟练度+440.”熟练度到账。
    李业立刻升级功法技能。
    在【御土八荒诀】和【傲血战意诀】中。
    他优先选择增加物理攻击的【傲血战意诀】。
    “消耗100点熟练度，【做血战意诀】提升至2级。”“消耗200点熟练度，【微血战意诀】提升至3级。”
    名称；傲血战意诀（传说）。
    类型：功法技能。
    等级：3级（140/300）。
    被动效果1：生命值+12，000，物理攻击+1，200.被动效果2：攻击命中，获得一点战意。战意上限30点。
    主动效果：恢复10%的生命。10点战意消耗，7秒冷却时间。
    基础加成提升了10%；战意上限提升了20点；冷却时间减少了2秒。
    按照这个提升方式。
    技能升到10级后，主动效果将没有冷却时间，十份夸张的成长曲线。
    只要攻击速度够快，就能疯狂释放回血效果。“接下来，该去击杀世界之子了。”
    李业服下一枚【迟旱药丸】，生命值瞬间清空。
    他触发【神佑复生】，选择天海降临坐标100米之内，作为复生地点。
    一道白光闪过。
    李业从百炼河内消失……
第74章：击杀天海！剥夺天赋！姿态-冰之极寒！
    ps：前面忘说了。
    副本生命体的头衔划分：精英、领主、区城领主、超凡、神之领城。
    职业者的基础探查能力，看不到怪物的【特殊头衔】和【特殊技能】。
    天人城最中心，戒谕钟楼。
    此时，这里汇聚了很多职业者。
    他们有默契的分散站开，完全没有动手的意识。
    因为他们来戒谕钟楼，本来就不是为了争斗。
    而是为了观战。
    戒谕钟楼是【天海】降临的固定场~地。
    每次天人城开启，都会有职业者在这里-向天海发起挑战。
    在挑战者完成挑战前。
    任何职业者不能打扰，否则就会被其他人群起攻之。
    这是绝境多年来形成的潜藏规则。
    此刻，正有一名挑战者，站在钟楼庭院中/央，闭目等待天海降临。“你们说他能成功吗？”
    “能个屁！天海有十几万的防御，这家伙凭什么打得过？”“那可不一定。这个亚拖拥有至高天赋，实力十分强大。”“强有什么用？牛逼的挑战者还少吗？不都是被天海吊打？”围观职业者热闹的讨论着。不远处。
    亚拖听到议论，喘角露出一抹讥讽，“无知之辈。”
    名称：汲血魔剑（至高）。
    被动效果1：剑术伤害转化为真实伤害，伤害结果+200%.被动效果2：恢复效果1造成【伤害结果】同量的生命值。
    被动效果3：当生命值满值时，效果2转化为生命护盾，最大为【生命值×1，000%】。
    这便是他的天赋。
    也是亚拖敢于挑战天海的信心来源。
    真实伤害，可以无视天海的防御和减伤。
    生命护盾，可以规避天海的伤害和反伤。
    “天人城的不数神话，终将由我亲手打破！”亚拖眉宇间洋溢着自信。
    时间快速流逝。
    很快来就到了绝境的第12个小时。“叮！试炼公告：”
    “十名天一教众携带宝物降临天人城。击杀可获得神秘奖励！”
    三遍公告结束，金色法阵升起。
    下一刻。
    身高接近两米的光头壮汉登场，浑身散发着金光，正是众职业者心心念念的天海。
    亚拖也不墨迹，取出一柄长剑，然后直接开冲。“破空连击！”
    他猛然一个位移，突进到天海身后，锋利长剑闪烁连刺。
    -0！
    -0！
    亚拖看到伤害，当场就傻眼了。“怎么可能，我可是真实伤害。”他怀疑人生的大声惊叫。
    “哈哈哈……我就知道会是这样，爷都快笑死了。”“又一个悲剧诚生。接下来，亚拖将会被无情吊打。”众职业者笑意盈盈的吃瓜……
    “区区蝼蚁，也想杀我？不自量力。”天海回身看向偷袭者，冷声怒喝。“千斤坠！”
    他抬脚猛踩地面，无形波动沿地表扩散。
    -71.421！
    -71，421！
    五个伤害跳出，瞬间将亚拖秒杀。
    也就在这时。
    传送光华升起，李业出现在钟楼庭院中。“叮！”
    “终极姿态【无尽涅集】触发。你获得了涅巢增益：兵强马壮。”“检测到已经获得两项涅槃增益。你必须在三项增益中舍弃一个。”
    名称：兵强马壮。
    被动效果：你麾下的生命单位，生命/攻击/防御+100%.“舍弃兵强马壮。”李业果断给出结果。
    兵强马壮的效果虽然不错，但不符合天人城的世界特性。“你也要来挑战贫僧？”
    注意到有人出现，天海静静站在原地。“当然。”李业淡淡回答。
    此言一出，附近的职业者又激动了。
    “我擦？新的挑战者出现了，虚名【狂野小龙虾】。”“不怕死的还真多。我看这个小龙虾，最多活5秒。”人群中。
    一个狐人族职业者眼前倏然一亮。
    他想到了一个赚取位面币的方式。狐人高声喝道：“开盘、开盘。”
    “目标：狂野小龙虾的存活时间。”
    “①：坚持3秒，押1赔2.”
    “②：坚持10秒，押1赔5.”
    “3：坚持30秒，押1赔10.”
    “④：坚持1分钟，1赔100.”
    “5：小龙虾击杀天海。1赔10，000！！”
    “已经过《万界》系统公正，各位老板请放心大胆的押！”
    “我来押10万，1秒！”“1万，押坚持10秒。”
    众职业者纷纷参与，一时间鸡飞狗跳。
    押注的职业者很多，但却始终没人押⑤。
    甚至押④的也只有一个，而且只押了1000位面币。“能等一下吗，我先去押个注。”李业询问前方的天海。“？？？？”
    天海有些无语，他失望的回答道：“你只有1分钟时间。”“我以为你会是一名强者，却不想也是贪图名利之人。”在天海看来。
    强者不会在乎金钱这种身外之物，因此眼前的挑战者多半也是个蝼蚁。“谢了。”
    李业走向狐人族职业者，“1，800万。压我能击杀天海。”“1，800万！狂野小龙虾这么自信，他是疯了吗？”“从未听说过的名号，想必是一个自视甚高之徒。”众职业者满脸轻视的议论纷纷。
    “1，800万？”狐人惊呆了。0…求鲜花…
    他苦笑道：“抱歉，你的数额太大，我赔不起。”“既然如此，那便换个规则好了。”李业玩味一笑，他轻飘飘说道：“我若数了。1，800万位面币全部归你。但我若能击杀天海，你付出一项天赋作为赔偿。”闻言，狐人神色然僵住。
    围观的职业者们也愣住了，“这狂野小龙虾好狠，竟然要人家的天赋。”狐人职业者大脑疯狂运转。
    “天海千年都未曾败过，连至高天t的压拖都是一招秒。”“他为什么能这么自信？难道他有永恒天赋，但这概率……”“**，不管了。搏一搏，单车变摩托！”
    他神色一很，冷声道：“可以。你的规则，我接受了。“话音刚刚落下，金色文字凭空舞动，系统契约达成。“很好，我很期待你的天赋。”
    李业嘴角微微上翘，转身朝天海快步走去。……………0“开始吧。”他进入院落中/央。“挑战者。”
    “希望你能让我感觉到疼痛。”天海残忍一笑，狠狠一拳砸来。-0！（防御碾压）
    李业的生命值纹丝不动。
    但天海并没有气馁，反而更加澈动起来。
    “竟然是一名强者，你让我产生了一丝兴致。”他眼睛瞪得像铜铃，满脸凶恶的大吼道：“金刚伏魔！”
    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛！”
    一道金色龙影附体，天海的威势愈发凶悍。
    他捏起拳印，疯狂轰向李业……
    -0！
    -01密集伤害浮现。
    但无一例外，全部触发防御碾压。
    天海顿时呆若木鸡，一脸的不可置信，“你竟然如此强大。”
    “你给我时间押注，我才让你打了这么久。现在，你可以安心的去死了。”李业神色淡然，取出寒霜之牙。
    -428，008！
    -428.489！
    一秒30多枚能量箭矢飞出，天海的血条疯狂下降。
    不过，还未等天海的生命值归零。
    李业就已经被反伤弹死，他选择触发【死亡游戏】。
    虚灵界中，李业没有停止攻击，灵魂之箭从虚灵界破界而出……
    短短2秒时间，天海的血量全部清空。
    复仇完成。
    李业原地复生。“叮！”
    “你击杀了：天海×1.你获得了：绝境积分+100万。”
    “你在《对赌契约》中获胜。根据对赌规则，你获得了：永久天赋【寒冰之境】（传说）。”“到手了。”
    李业当即为【寒冰之境】赋予姿态。“叮！”
    “赋予成功。天赋【寒冰之境】获得了：终极姿态-冰之极寒。”义。
第75章：世界碎片！获得终极壁垒！副本结算！
    天海身躯倒下的一瞬间。
    在场的职业者鸦雀无声。
    所有人被李业的伤害惊的目瞪口呆。
    “我艹啊，我传说天赋没了，这特么的……”
    狐人族职业者愣了一瞬，满脸痛苦的大声哀嚎起来。
    但李业无心留意周围的情况。
    此刻，他全部心神都集中在新天赋上。
    名称：寒冰之境（传说）。
    类型：永久天赋。
    被动效果1：所有冰系攻击，伤害结果+1006.被动效果2：所有冰系技能，冷却时间-50%.终极姿态-冰之极寒：①：添加，【所有冰系攻击，伤害结果额外+300%.】
    ②：添加，【所有冰系技能，100%附加冰冻效果，持续2秒。】
    ③：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    加伤害、减冷却、添加控制。
    天赋属xing极为简单，但效果却十分粗赛。
    ““二八零”要收集点冰系技能，不然这天赋就浪费了。”
    李业美滋滋的关闭天赋栏，上前拾取天海掉落的物品。
    “叮！”
    “你获得了：【世界碎片】（特殊）、【绝境宝箱】（三彩）。”
    一共只有两个奖励。
    他看向第一个物品。
    名称：世界碎片。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可指定获得本世界的一项装备、技能……等一切物品。
    描述：《永劫无间》世界唯一，一旦使用永不再现。
    “指定获得物品，该选什么好呢？”李业心中暗暗预想。
    两秒后，他眼眸倏然一闪，想到了一个东西。
    李业立刻使用世界碎片。
    “我选择：世界土著【天海】的特殊技能【终极壁垒】。”下一刻。
    世界碎片做氲之息缭绕，一缕缕汇入他的身躯。“叮！”
    “你获得了：特殊技能【终极壁垒】（秩序）。”
    名称：终极壁垒。
    等级：MAX.被动效果：你的物理防御或法术防御，其中一项在半径【自身等级×10】范围内最高时，全程处于绝对无敌状态。
认准若水;首:发'群'号,65.;?6:61８,:８9'6★!'30!:0.?:03１"!4":"2７    “成了！”
    “不仅获得了技能，而且判定范围也得到了巨大优化。不再是全图范围！”李业神色舒展，浮现一抹笑意。
    他继续看向【绝境宝箱】。
    属xing和神兵匣基本相同，可以选择获得三彩融合装备。
    唯一的区别是，绝境宝箱没有3小时的冷却，可以直接开启。
    “攻击速度类的融合装备。”他选择目标，开启绝境宝箱。
    “你获得了：【手镯】（三彩）。”
    名称：手镯。
    类型：专属融合装备。
    加成：攻击速度+10/s、攻击速度+100%.李业融合刚获得的【闪现手环】。
    攻击速度瞬间提升至：104.8/s.这是一个足以让全世界富/po都感到惊叹的数值。
    整理完战利品。
    他扭头看向远处的吃瓜群众。
    “天呐，狂野小龙虾也太牛逼了，我徐缺彻底服了。”
    “等试炼结束后，狂野小龙虾之名，必将告知整个万界。”
    “恐怕一夜之间，他的名气就要和蓝星文明的极夜相媲美了！”“话说，这老头的外貌我看着，怎么有点像蓝星文明的人族啊？”“我艹？真的假的？这要是真的，那蓝星。…恐怖如斯！”“恐怖如斯+1！”
    这段时间内，众职业者对着李业指指点点，讨论个不停。“他们居然还不走？”
    “本来还想着休息一会儿。但这么多丰盛的韭菜，不割个痛快就有点浪费了。”“这都是你们逼我的！”李业嘴角挂上一抹冰冷。
    他取出寒霜之牙，瞄准远处的职业者，开始一通胡乱扫射。
    xiu………
    xiu.…
    一秒100多枚能量箭矢飞出，疯狂收割在场职业者的生命。
    要不是没有冒着蓝光，这绝对会被当成是加特林。
    李业突然发动攻击。
    场上的职业者瞬间有人怒了。
    他们大喊道：“狂野小龙虾，你竟然破坏默认规则？”“规你么的头，天海都被干死了，你搁这还规则呢？”“还不赶紧跑？留着等死呢？”所有职业者一哄而散，四处开始逃窜。
    然而，他们的行动都只是徒劳。
    如今，李业攻速每秒104，移速每秒260米，普通攻击伤害500w+.他全力输出之下，每秒都能击杀上百人。
    不到2分钟时间。
    李业把【戒谕钟楼】附近的职业者杀了个一干二净。“你击杀了：职业者×9，812.”
    “你获得了：绝境积分+98万1200、恶念宝箱+9，812.”
    “你获得了：瑰玉+6万4125.”这波屠杀，他的属xing再度暴涨。
    生命值突破1千万，攻击突破200万，防御突破100万。“这些数据，虽然只是临时的，但看着是真爽！”李业关闭人物面板，然后开启恶念宝箱。
    “你获得了：位面币+842万、技能石+1，214、四维属xing+391.”“你获得了稀有奖励：特殊属xing+52.”
    “嚓，居然没有奖励物品。”
    “难道是我的实力超出他们太多了？罢了。就这样吧，只怪我太强大。”李业小声低估了两句。
    随后他找了个隐蔽的房间，往床上一躺，不一会儿功夫就进入了梦乡。
    1个小时后。
    天一毒雾蔓延过来，【终极墅垒】开始判定。
    李业进入无敌状态，规避一切伤害。
    就在他睡觉之时。
    天人城内，还存活的职业者正在进行着最为激烈的厮杀。
    12个小时过去。
    天一毒雾已经覆盖了整个天人城。
    毒圈最中心还有两名职业者存活。
    一男一女，全是两名皮糙肉厚的骑士职业者。
    此刻，他们之间的战斗也已经接近尾声。
    “西内~~~”
    女职业者怒吼一声，单手剑爆发银se光辉。
    “星爆弃疗斩！”
    -12，411！
    -13，411！
    她一秒砍出20多剑，将对手最后一点生命清空。
    “霍霍霍……
    “最后的胜利者是我，SSS级评价我来了。”
    女职业者扬天怪笑喊道。
    10秒后，天一毒雾清空了她的生命值。
    虚灵界。
    系统提示在她耳边响起。
    “叮！”
    “检测到你已死亡，试炼结算强制开启。”
    “根据你收集的专属装备计算。你的最终通关评价为：SS级。”
    “什么？不是SSS级？”
    女职业者灵魂体呆若木鸡。
    她瞪大眼睛向四周看去，但找了很久，始终没有看到5.7有职业者存在。
    此刻，女职业者已经麻了，“这附近也没人啊？难道有人开挂了？这特喵的不科学！！”
    一个小时后。
    “额~~~睡得好爽！”
    李业缓缓醒来，他看了眼时间，已经下午一点。
    “这都全图毒一个多时了，我应该是最后一个了吧？”“算了，还是保险点吧。”旋即，李业施展“歧路抉择”。确定天人城已经没有第二名职业者后。
    他才放心申请试炼结算。“叮！”
    “检测到生存到最后。你的通关评价为：SSS级。”
    “检测到成功击杀【天海】，通关评价等级得到提升。你的通关评价最终为：EX级：”
    “你获得评价奖励：位面币+20万、技能点+200、晋升点+20、【通用转化石】（特殊）+5.”“检测到以EX级评价通关世界。【EX评价勋章】属xing获得提升。”当前晋升点：44个……
    
第76章：逆天收益！第一个神话技能！白银种族模板！
    “叮！”
    “检测到你首个以EX级评价通关《天人城绝境》试炼世界。
    “你额外获得评价奖励：晋升点+10、位面币+10万、技能点+100、【技能晋升卷轴】（神话）。”
    “叮！”
    “终极姿态【永久存在】触发……”
    “天赋【武学奇才】、【死亡游戏】类型变更为；永久天赋。”
    “天赋【武学奇才】（钻石）晋升为传说品质。”
    “天赋【武学奇才】属性产生变更；终极姿态【武道绝顺】属性产生变更。”
    “品质晋升了。”
    李业心中略感惊喜。
    “叮！”
    “绝境积分商店开启，你可以消耗绝境积分，购买商店内的物品。”
    一连串提示结束。
    李业获得巨额奖励。
    他打开绝境积分商店，物品列表出现在眼前。
    但选感的是，浏览一遍后，没有发现天赋源石。
    “东西倒是挺多。可我想要的却没几个，我最想要的更是一个没有。”
    李业无奈：只能调转目标，他找到剑类武器所在的位置，一样购买一把。
    “消耗1万绝境积分。购买了：【黑煞剑】（青钢）。
    “消耗2万绝境积分03.购买了：【明光剑】（白银）。”
    一阵疯狂消费之后。
    李业损失140万绝境积分，收集了27把不同的剑类武器。
    背包空间内，当前剑类武器种类数量：24→51.【无限剑制：当前剑术伤害提升51%.】
    再无其它剑类武器购买。
    李业开始浏览别的物品。
    一番搜寻之后。
    他找到了一本很符合天赋加成的技能书。
    名称：冰封斩。
    品质：钻石。
    售价；100万绝境积分。
    描述：极其稀有的冰系剑术技能书。
    “冰系+剑术！”
    “那岂不是可以受到【无限剑制】和【寒冰之境】的双重增益？”“才100万积分，也不是很贵。”李业毫不犹豫的购买了冰封斩。
    学习之后。
    他随手取出EX首通奖励的【技能升级卷轴】（神话）。
    立刻使用。“叮！”
    “技能【冰封斩】（钻石）音升为【极冰泯灭新】（神话）。”
    “既然技能品质都提升了，那等级也一同升满得了。”李业快速翻看，在积分商店中，找到神话技能突破石。
    名称：技能突破石。
    品质：神话。
    售价：1枚/50万。
    他一次性购买了10颗突破石，直接消耗5枚，将【极冰泯灭斩】的等级上限提升至10级。
    然后，才开始提升技能等级。
    “消耗1，000个技能点。技能【极冰泯灭斩】提升至2级。”
    “叮！”
    “技能点不足，等级提升失败。”
    【极冰泯灭斩】5级升6级时，系统提示技能点不足。“不够那就买。”
    “反正积分商店也没有需要的东西了。”“就是积分多。”
    李业果断消耗剩余的所有积分，一共200多万全部购实技能石。“消耗227万5000点积分。购买了：技能石+22万7500.”“20多万颗，这下近期不会缺技能点了。”
    他一口气将【极冰泯灭斩】提升至满级。
    名称：极冰泯灭斩（神话）。
    等级：10级。（MAX）
    主动技能：对单位目标造成【物攻×2，000%】的冰系剑术伤害。1万点法力消耗；10秒冷却时间。
    “10秒、不对……”
    “天赋【寒冰之境】缩减后，5秒的超短冷却，2，000的超高百分比。”“十分强悍的技能。”
    看到技能的满属xing后，李业心满意足的关闭面板。
    转手取出五枚【通用转化石】，比他推测的还多出了一颗。
    名称：通用转化石（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可以将世界专属装备转化通用装备，但属xing加成-906.描述：融合装备，转化为通用装备后，变更为可拆卸。
    “果然无法带出完全体。”
    李业虽然早有预料，但还是感到一丢丢失望。
    他选择转化5件三彩融合装备。
    【长弓（融合可拆卸）：物理攻击+2，000、物理攻击+20%.】
    【上衣（融合可拆卸）：生命值+10，000、生命值+10%.】
    【指环（融合可拆卸）：物理防御+500、物理防御+10%.】
    【指环（融合可拆卸）：法术防御+500、法术防御+10%.】
    【手镯（融合可拆卸）：攻击速度+1/s、攻击速度+10%.】
    “虽然不是完全体，但变成了可拆卸，也算勉强能接受。”李业选择退出试炼世界。
    一道传送光华闪耀，他身边的环境快速变幻。“叮！万界公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【极夜】，通过试炼世界《天人城绝境》时打破世间极境，首个获得EX级通关评价。”“奖励蓝星文明全体职业者：晋升点+2.”“额外奖励职业者【极夜】：晋升点+10.”
    10避系统提示结束。
    所有职业者都收到了这条公告。
    又是EX级评价！
    又是蓝星文明！
    又双聂发是极夜！！
    万界系统的聊天系统再一次掀起惊涛骇浪。
    “天呐！极夜竟然在试炼世界中也获得了EX评价，太恐怖了。”
    “这可是连掌控命运轨迹的【墨玄】，都没能完成的逆天成就！”
    “难道极夜的天赋也是永恒品质？第十一个至强者要诞生了吗？”
    “在《天人城》乱杀的职业者明明叫【狂野小龙虾】呀，怎么成极夜了？”
    “在《格兰之森》乱杀的还是【卧嫩爹】呢。连极夜能改虚名都不知道？”
    “我”？看来以后再遇到奇怪的虚名，要小心了呀？”
    仅仅过去一天时间。
    李业再度成为所有职业者热议的话题。
    此刻，他刚刚返回家中，系统提示接着响起。
    “叮！”
    “恭喜你晋级为二阶职业者，你的等级上限解锁至50级。”
    “恭喜你的等级提升：30→32（6.1万/28028.4万）。你获得了：力量+26、精神+26、体质+26、敏捷+36，技能点+6……”
    “终于晋升二阶了，可喜可贺。”
    李业取出【EX评价勋章】，查看晋升后的属xinge名称：EX评价勤章（成长）。
    类型：特殊装备。
    加成：四维属xing+【自身等级x10】。
    特效1：[奖励提升]：副本/秘境结算时，常规奖励提升100%.描述：继续获取EX级通关评价，可提升EX评价勋章的效果。
    升级之后。
    特效没有变化。
    但基础加成整整翻了10倍。
    李业共获得486点四维属xing值提升。
    他继续开启种族面板。
    看到晋升点累积到了66个。
    已经超出了提升青铜种族品质的需求。
    “叮！”
    “消耗30个晋升点。种族【人族】（青铜）提升至白银品质。”
    “已根据当前种族模板修正属性。”
    “恭喜你获得了：四维属xing+64，技能点+64.”
    种族横板：人族（白银）。
    种族成长：四维属性+5/每级，技能点+5/每级。
    描述：40个种族晋升点，可将人族（白银），提升至人族（黄金）。
    “还差4个晋升点，就能再次晋升品质，终于快到黄金了。”李业由衷的感慨道。
    最后，他打开天赋面板。
    查看【武学奇才】品质从钻石，升到传说后的效果变化。
    品
第77章：朔极之弩！泰坦坚决！活抓李业！（求订阅）
    ps：上一章搞错了，二阶的等级上限是50级。。
    名称：武学奇才（传说）。
    类型：永久天赋。
    被动效果1：悟性值+200、悟性值上限+40%.被动效果2：悟性值→功法熟练度，效率+200%.终极姿态-武道绝巅：①：保持原有能力不变。
    ②：变更，【你的武道造诣已至绝巅。可学习功法上限+3.】
    基础加成×2.功法上限+2.从现在开始，他可以再学两本功法技能。“一个品质提升一本，十分夸张的涨幅。”看到效果，李业心中十分震撼。
    此刻，他的悟性值飙升到469点。
    经过【武学奇才】的转化增益，每天可获得1，407点功法熟练度。
    这个庞大的数值，恐怕就连5阶职业者，都没几个能够达到。
    “还好增加了转化效率。不然等我学了十本八本功法后，熟练度根本就不够用。”整理完所有奖励，李业心满意足的打开人物面板。
    虚名：极夜。
    等级：32级。
    生命值：139，787；法力值：69，106.四维届性：力量6，317、精神4，297、体质4，543、敏捷6，381.特殊属性：耐力5，384、幸运155、悟性469、魅力135.攻击：14，355/5，156防御：9，490/7，846.命中：9，571；闪避：9，571.攻速：9.4/s；移速：56/s.攻击范围：60米物理暴击：25%. =====背包：位面币2，718万；技能点22.25万；晋升点36个。
    【无敌卷轴】×1.相较进入天人城之前。
    属xing值翻了一倍还多。
    “接下来，就该考虑下个副本了。”李业心中暗道。
    不过他现在并不着急。
    短短几天时间，连续进入《狼之谷》《哥布林秘境》《格兰之森》《天人城绝境》四个世界。
    李业心神有些劳累，准备休息一天再说。
    在蓝星范围，【歧路挟择】只能期望蓝星上的事物，无法探查副本世界的信息。
    因此在选择二阶副本时。
    他还要询问一下青禾，哪个二阶世界提供的晋升点最多。先提升种族模板的品质然后，继续提升职业的品质。
    “好歹是超越者，白银种族、黄金职业，过于有失身份"「。”李业推开卧室房门。
    入眼，就看见了客厅内的赛利亚，正好奇的摆弄着手机。
    见他回归。
    赛利亚连忙扔下手机，“李业，恭喜你成为二阶职业者。”
    “在试炼世界这么久，你肯定已经饿了，我去给你做饭。”说罢，她小跑进入厨房，开始大展身手……
    “险这段时间，我可以去次元城逛逛。”
    二阶副本世界，最多可带入50级的装备，寒霜之牙该退休了。
    李业取出传送令牌。
    数据光效升腾，他从原地消失…。
    次元城。
    百佳联锁，是【尤里文明】创建的大型职业者商铺集团。
    店内东西算是次元城内最丰富的。
    名称：五阶试炼世界。
    类型：消耗道具-传送卷轴。
    售价：1，200万位面币。
    赛利亚现在是5阶满级。
    完成试炼就能晋升6阶。
    “到那时，我差不多就能横着走了。什么狗屁【狼神帝国】，统统干碎！”李业果断买下试炼卷轴，位面币瞬间还剩下1，518万。
    随后，他继续翻看货架。
    消耗1，500万位面币，购买了两件史诗装备。
    名称：朔极之弩（50级）。
    类型：武器手弩。
    加成：物理攻击+2，500、力量+200、敏捷+200.特效1：攻击速度+20%.特效2：攻击距离+20米。
    所有词条全部增加伤害能力。
    这是把极限输出的二阶武器。
    名称：泰坦坚决（50级）。
    类型：板甲上衣。
    加成：物理防御+600、法术防御+300、生命值+2，000、体质+300.特效1：生命值+20%.特效2：物理/法术防御+20%.泰坦坚决和武器截然不同。
    所有效果加的都是生存能力。
    李业拆卸三彩融合装，替换到两件新装备上，战力得到显著提升。
    生命值→164，545.物理攻击→16，502.物理防御→11，270.法术防御→9，504.攻击速度→10.8/s.攻击范围→84米。
    位面币消耗殆尽，他启动令牌返回。
    一道光效出现。
    李业返回家中，看见已经陈列在餐桌上的佳肴。
    黄金品质的牛排，黄金品质的蛇羹，黄金品质的虎………
    色香味俱全。
    他立刻开始大快朵颐起来。
    “终极姿态【无上摄取】触发。你永久获得了：……”半个小时后。“吨吨吨……“李业喝完蛇羹，感觉已经发撑。
    简单的一顿午饭。
    他一共收获生命值+1，000、物理攻击+100、物理防御+100、闪避+100的属xing提升。
    “女吃饭就变强，这感觉太爽了！”
    李业只觉得浑身通透，一阵酸爽。
    可就在这时。
    系统提示却不合时宜的响了起来。
    “叮！”
    “天赋【心灵立场】触发，东南方向400米处，有3名隐身单位出现。”
    “有情况！”
    李业精神倏然一振。
    他的房子在悬空市郊区附近。
    早在两年前，周围的邻居早就全部搬走。
    “难道这些人是冲我来的？”
    李业立刻启动【歧路抉择】，查看3名隐身单位的身份。
    空气快速浮动，三人的信息显现。
    【洛斯，暗杀者-52级。】
    【洛德，暗杀者-50级。】
    【洛格，暗杀者-50级。】
    一名刚入三阶，两名二阶顶峰。
    “只有三个暗杀者，我应该可以解决。”
    李业心中暗暗计算。
    他完全没有后顾之优。
    最坏的结果：无非就是触发【神佑复生】，然后赛利亚秒杀他们。
    “赛利亚，你不要出手，我自己试试。”
    （了钱的）李业交代了一声，当即施展隐身技能。
    “猎杀伪装！”
    一抹银辉炸开，他从原地消失。
    最大移动速度瞬间飙升至：570米/s.“虚空之门！”
    李业一个瞬移，闪到小院外面……
    一秒后。
    他无声出现在暗杀者的身边。
    400米外的平房内。
    三名刺客职业者已经解除了隐身，此刻他们正在小声的讨论着什么它。
    为首一人，正是狼人族的职业者【洛斯】，也是三人中的最强者。
    正说着，洛斯突然回身，在房间内环顾了一圈，一脸莫名其妙。“怪了，怎么突然感觉有人在看我？”他看了看提示面板，立刻又打消了疑惑。
    身上的反隐身、反探查装备没有触发，肯定是自己精神恍惚了。洛斯冷声道：“我再重复一遍。”
    “我们的对象叫李业，白银品质天赋，几天前才觉醒，实力肯定不强。因此尽量抓活的，”“毕竟活的可是双倍价钱。…。”
    
第78章：无解套路！张峰：我坑杀了暗杀者？
    “老大，目标不是钻石级吗？怎么变成白银仔了？”“对啊！暗杀白银仔，我们一点儿奖勘都没有啊？”
    放着价格百万的钻石者不杀，非要杀一毛钱不值得白银仔。
    这让两个二阶暗杀者十分不解。
    “给给给……
    洛斯咧嘴一笑，神色自傲道：“你们老大我，什么时候做过赔本的买卖？”“暗杀这个叫李业的白银仔。虽然无法从总部领取奖励，但自会有人买单。”“什么！”
    洛德一脸震惊，“难道是这小子的仇家，找到我们要买凶杀人？”“你猜的没错。是他一个叫张峰的仇家。”
    洛斯眼神充满了贪婪，“对方很大气，一出口就是800万。”“而且如果抓到活的，还会翻倍，那就是1，600万位面币！”“我艹！”
    洛格双眼顿时冒出金光，“1.600万？那还等什么？我们赶紧上呀？”“不急。”洛斯摇了摇头，“现在就是踩个点，我们晚上再行动。”说着，他就要转身离开。
    “呵呵，你们不急，但我已经急了！”
    可就在这时，一道寒冰之音从空气中传来。“不好，有人偷袭！”三名狼人职业者猛然僵住。
    洛斯想要躲避，但却为时已晚。
    此时，李业早已使用【千面真姿】改变外形为黑影、使用【虚无假面】改变信息为问号。
    280隐身中，他身形一闪出现在洛斯身后。
    变幻为长剑形态的【朔极之弩】，早已凶悍劈向了洛斯的后颈处。“狂怒之力！”“极冰泯灭斩！”
    “唰！”
    长剑绽放极冰，极寒之气凌冽。-453.554！（弱点）
    技能命中，猩红滚烫的鲜血散落，洛斯生命归零应声倒地。
    一击秒杀。“叮！”
    “你击杀了：职业者【洛斯】。你获得了：经验值+32，000、恶念宝箱+1.”刹那间，房间内还剩3人。
    “老大死了，他被人秒了！”
    “来人太恐怖，信息全是问号。”“快跑，不然我们都要死！”
    还活着的两名狼人，被吓的肝肠寸断，头也不回的夺门而出。“你们跑的了吗？”李业嘴角勾起一抹冷笑。“虚空之门！”
    他一个瞬移出现在洛德身后。
    朔极之弩变回本体，吐出一串能量箭矢。
    xiu……
    -26，037！
    -26，297！
    一抹抹鲜血飞溅，洛德被箭矢洞穿的身躯缓缓倒下。“叮！”
    “你击杀了：职业者【洛德】。你获得了：经验值+12，000、恶念宝箱+1.”二阶职业者提供的经验，比三阶少了很多。
    “洛德~~~”
    眼睁睁看着兄弟死去，洛格满脸悲愤的怒吼。
    但他也趁这个机会，捏碎了一张传送卷轴。
    蓝se传送阵亮起，洛格从原地消失不见……
    “先让你跑一会儿好了。”
    李业没有急着追赶。
    他快速理两具尸体，顺带拾取击杀掉落品。
    “你获得了：位面币+126万、技能石+620、【嗜血护腕】（黄金）。”
    一件50级的黄金手锡。
    名称：嗜血护腕。
    类型：饰品手镯。
    加成：物理攻击+300、力量+100、敏捷+50.特效1：生命愉取+10%.李业穿戴嗜血护腕，属xing小幅度提升。
    他迅速施展歧路抉择，搜寻洛格的位置。
    旋即，半透明文字浮现在眼前。
    【职业者[洛格]的位置：正南方向，10公里处。】
    “找到了。不过，张峰这么阴我，我必须还回去。”
    李业启动终极姿态，外形变成洛斯的模样，属xing信息也一并模仿。
    一切攘定之后，他快速向南方跑去……
    10公里外的森林中。
    “该死！我们的行动明明没人知道，怎么会有蓝星职业者埋伏？”
    在洛格眼中，李业是蓝星职业协会的高阶职业者。
    飒飒飒……
    这时，一串脚步声从他身后响起。
    “难道他追上来了？”
    洛格神色突然惊慌。
    他连忙回身看去，只见变成洛斯的李业，快步跑了过来。“老大，你竟然没有死？”洛格满脸惊喜的大喊道。
    “在来之前，我买了个替死道具。不过道（adfh）具生效时，让我亏损了好多经验。”李业一副劫后余生的语气道。
    “老大，我们行动计划莫名数露，肯定是有人提前透露了消息！”洛格一脸郑重的说道。
    “我们内部有奸细？”李业故作疑惑。
    下一秒，他倏然想到了什么，“艹！我知道了，是张峰！”
    “肯定是他联合蓝星职业者协会，用巨额报酬来引诱我们上钩。”“然后提前埋伏我们，这可真是个好手段！”李业语气无比愤怒。
    “没错！”洛格恍然大悟。
    “除了张峰，没人知道我们的行动。绝对是这小子，老大我们怎么办？”“你把消息汇报给协会。”
    李业神色疲倦的指挥，“让协会派人处理。我现在很累，先休息一会儿再说。”说完，他背靠大树坐下。
    1分钟后。
    “汇报完了？”李业起身询问。
    “嗯！”洛格点了点头，狞笑道：“协会很重视，张峰那小子死定了！”“你做的很好！”李业语气变得玩味。
    “但身为一名合格的工具人。既然你已经完成了任务，那也是时候该退场了。”“老大，什么工具人呀？你在说什么啊？”洛格脑子有点懵圈，眼神中充满了疑惑。
    “洛格，你还真是可爱啊？既然如此，那我就发发善心，让你死个明白好了。”言罢，李业快速操纵天赋。
    下一刻。
    他的外形变回一团黑影，人物信息重新显示问号。
    “你！你、你…。”
    洛格人傻了，他目瞪口呆的指着李业，半天说不出话来。
    “安心上路吧！”
    李业淡笑着取出朔极之弩。
    xiu……
    一秒10发箭矢命中，洛格的生命值清空，死不瞑目的躺在地上。
    “叮！”
    “你击杀了：职业者【洛格】。你获得了：经验值+12，000、恶念宝箱+1.”
    “你获得了：位面币+32万、技能石+120.”
    李业处理完现场的痕迹，开启“猎杀伪装”开始返程。
    半分钟后。
    他回到家中，感受到熟悉的气息，心中的躁动平缓了不少。
    虽然李业在副本世界杀人如麻。
    但他还是第一次在现实中杀人，多多少少有一些心理上的不适。
    悬空市，张家。
    “今天晚上，李业应该会被抓住，我一定要好好折磨他！”
    想到这里，张峰的神情逐渐开始变态，激动的在房间来回奔走。
    正当他在脑海中预想，该怎么折磨李业之时。
    一柄匕首突然出现，寒光一闪，落在他脖子上。
    一个蒙面的狼人族暗杀者，随之出现在张峰身后。
認准",若水首'!发群号'"6;"5６:'6'1::8,;8;'9６★,!3':0"003,1'４27    “张峰，你竟然敢设计伏杀我暗杀者协会的成员。”
    暗杀者冷声逼问，“说出幕后主使，我可以饶你不死！”
    匕首离喉咙三寸，张峰已经被吓傻了。
    他裤子当场湿润，一股骚气扑鼻而来。
    他‘噗通’一下跪在地面，求饶道：“狼人大人，饶命！”
    “我哪有胆子敢伏杀你们啊？我只是个买凶杀人的啊？”
第79章：狼神试炼！涅槃-卢娜飓风！破亿的伤害！极致的秒杀！
    “你死到临头，还敢嘴硬，那我成全你！”
    狼人职业者语气冰冷，他全力一匕割开张峰的喉咙。-230，124！（暴击）
    一个暴击伤害跳出，张峰的生命值归零，身体瘫软倒~下。“哼！敢和我们作对，简直就是找死！”
    狼人一脚踢开尸体，在房间内留下暗杀者协会的专属标记。
    随后，他身影一顿，从原地消失。
    悬空市郊区。
    “你没事吧？”赛利亚神色担优的看着李业。
    他摇了摇头道：“没事，我只是有点太激动了。”听到这个回答。
    赛利亚脸色缓缓好转。
    李业取出击杀获取的恶念宝箱。
    一口气全部开启。“叮！”
    “你获得了：位面币+32万、技能石+120、四维属xing+24.”
    “你获得了稀有奖励：特殊属xing+2、【狼神试炼卷轴】（特殊）。”
    名称：狼神试炼卷轴。
    类型：消耗道具。传送卷轴。
    效果：使用后，可参加《狼神试炼》。
    “我嚓？居然给了这个！”
    看到奖励，李业顿感一阵怪异。
    狼神试炼是狼神帝国独有的特殊试炼。
    专用于为狼神帝国选拔潜力强大的新生职业者。
    狼神试炼一共有100个关卡。
    全部通关后可以获得丰厚的奖励。
    但狼神帝国坐拥《狼神试炼》数千年。
    时至今日，依然没人能通过所有关卡。
    “身为超越者，我应该可以无视需求，也能进入试炼。”李业取出试炼卷轴，试着开启试炼。
    下一婿，一个半透明的信息面板浮现。
    名称；狼神试炼类型：多人试炼。
    需求：二阶职业者、狼族。
    模式：单人。
    当前报名人数：141，540.试炼开启时间：1分钟32秒。
    描述：通过的关卡越多，试炼奖励就越丰富。成功通关100层，可获得唯一奖励。
    “可以使用。
    “不过我该以什么身份进入呢？狼族，还是人族？”李业有些纠结。
    考虑片刻，他启动虚无假面和千面真姿。
    修改信息为狼族身份，修改虚名为狼大哥，修改…一顿修改之后，李业彻底改头换面。
    1分钟后。
    狼神试炼开启，传送光效升起。
    他的身影消失在原地…。“叮！”
    “当前位置：狼神试炼-第一关。”李业出现在一个荒野中。
    附近草木丛生，荒无人烟。“叮！”
    “试炼开始。”
    “第一关任务：击杀100只怪物。”系统提示音落下。
    300只怪物倏然刷新。
    名称：青狼（黑铁）。
    等级：50级。
    头衔：精英。
    生命值：840，000.攻击：34，000.防御：18.400/17.600.技能：撕咬LV5、流血LV5、青光破LV5……
    状态：狼神试炼强化。
    不愧是选拔人才的试炼，第一层怪物就这么强大。“嗷鸣~~~”
    青狼注意到李业，咆哮着飞扑装来。“狂怒之力！”“斩天拔剑术！”
    一道锐利无比的剑气席卷而出。
    -268，151！
    -268，151！
    一大片伤害数字浮现，青狼们的生命值集体下降20%.随后李业原地不动，静静等待青狼靠近。
    两秒后，怪物们的攻击命中。
    -26，700！
    -26，814！
    他的生命值清空。
    “叮！”
    “检测到你已死亡。天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”
    “神佑复生！”
    “复生区域，200米外。”
    李业在远处满血满蓝复活。
    “终极姿态【无尽涅樂】触发。你获得了涅檠增益；卢娜飓风。”
    “检测到已经获得两项涅架增益。你必须在三项增益中舍弃一个。”
    名称：卢娜腿风。
    被动效果：你的普通攻击会朝目标附近的至多【攻击速度x1】个敌人发射弩箭，每支弩箭造成【物攻x100%】的物理伤害。这些弩箭能够附带攻击特效并且可以暴击。
    当前：10发弩箭。
    “舍弃魂玉之躯！”
    李业毫不客气的给出结果。
    xiu……
    他一秒向青狼群射出10枚能量箭矢。
    飞行中，卢娜飓风触发，10枚箭矢分裂出100枚。
    共计110枚箭矢，若蝗虫般密密麻麻。
    -31，971！
    -32，291！
    全部箭矢命中，对狼群造成了巨额伤害。
    与此同时，全能者buff疯狂叠加，一瞬间就叠加到了110层。
    攻击+220%、防御+2206、攻速+220%、移速+220%.物理攻击→55.005.攻击速度→34.8/s.攻击速度提升。
    卢娜飓风分裂弩箭的数量也跟着飙升。
    0.。求鲜花。
    此时，一发能量箭矢可分裂出34枚弩箭。“我艹？这特么的，无敌了。”
    李业注意到自身的属xing变化，震惊了。
    他继续攻击，一秒射出34枚箭矢，分裂出1，156枚餐箭。
    这一波，全能者buff再次叠加1，190层。
    当前全能者：1，376层；各项增益加成：2，752%.玫击速度→286/s.物理攻击→452，418.“这……”
    看到数据变化，李业彻底震惊了。
    这种恐怖的增幅效率，他已经开始看不懂了。
    “神么狗屁冒蓝光的加特林？在我的富/po快乐手面前，都是臭弟弟……”
    xiu……
    两发普通攻击过去。
    45万的攻击，青狼根本扛不住，全部死亡倒地。
    ……o“叮！”
    “你击杀了：青狼×300.你获得了：经验值+10，000、试炼积分+1，000.”狼神试炼不会掉落奖励。
    取而代之的是试炼积分，可以在结算时购买物品。
    他选择进入下一关。“叮！”
    “第二关任务：击杀200头怪物。”"оТ！*又是300只青狼刷新。
    李业果断举起朔极之弩，随手打出一发普通攻击。
    -241万！
    -241万！
    一秒清场。
    他继续开启挑战。
第三关，1秒。
第四关，1秒。
    李业一秒一关，眨眼间，便进入了第10关。
    “第10关任务：击杀领主单位青玉狼王。”
    名称：青玉狼王（白银）。
    等级：50级。
    头衔：领主。
    生命值：2，300万。
    攻击：54，100.技能：青玉怒LV5、青玉令LV5……
    状态：狼神试炼强化。
    “青玉令！”
    BOSS抬爪召唤，一排排青se玉石激/射而出，快速袭向李业。-0！（防御碾压）-0！
    三百万+防御加身，物理伤害根本就无法突破防御。“虚空之门！”
    李业瞬移到BOSS身后。“极冰泯灭斩！”
    手弩化剑，极冰瞬间绽放。
    10，908万！
    九位数伤害字体浮现，一击秒杀50级白银BOSS.“叮！”
    “你击杀了：青玉狼王×1.你获得了：经验值+1.5万、试炼积分+10，000.”义，色
第80章：帝国观礼！灰太狼必将是第十一位至强！
    “叮！”
    “恭喜你提升至33级（1.2万/34.1万）。你获得了：力量+15、精神+15、体质+15、敏捷+20、技能点+5.”“叮！”
    “恭喜你通过【狼神试炼】前10关，选择退出可获得前10关奖励，选择继续可获得后续关卡奖励。”“警告：在后续关卡中死亡，无法获得任何奖励。”
    “继续！”
    李业当即选择继续参加试炼。
    【卢娜飑风+全能者】
    此刻，他就是最恐怖的输出机器。“正好。”
    “我可以趁这机会一波打通100关，抢走狼人职业者们梦寐以求的奖励。”他果断选择进入下一关。
第11关，用时1秒。
第12关，用时1秒。
    仅仅2分钟时间过去。
    李业一路碾压，来到了第90关。
    等级提升至35级。
    试炼积分累积“二八零”获得：4，005，000.【狼神图腾】进阶进度：23.12%. “T！”
    “当前位置：狼神试炼-第90关。”
    “本关任务：击杀100名职业者。”系统提示落下。
    他环顾四周，一片空旷。
    莫说是职业者，甚至是连个能动的，他都没有看到。
    “看来是我速度太快，需要等狼人们上来。”李业心中暗道。
    旋即，他找了个平整的位置，躺下休息。
    狼神帝国，长老别院。“大长老~~~狼人大帝【恩科】焦急忙慌的冲进恩斯的院落。“喊什么喊！”
    大长老从房屋中走出，愠怒道：“你好歹是帝国大帝！慌慌张张成何体统！”被责骂后，恩科不仅没有收敛。
    反而更加激动的大吼道：“不是！破了，它破了！”“什么破了？！”
    “你先别急，慢慢与我诉说。”大长老此刻也感觉到一丝不对劲。“狼神试炼破了！”
    恩科满脸兴奋，心中的喜悦根本无法控制。
    “狼神试炼？”大长老这才明白对方的意思。“对，一年一度的狼神试炼，是在今天开启。”
    “都怪极夜，让我把重要的日子都给忘记了。”他一脸怨恨。“你刚说破了，什么破了？难道是……”
    大长老忽然想到了什么，连呼吸都开始变得急促。
    “你猜的没错！”恩科手足舞蹈道：“狼神试炼的记录！2，000千年来的记录，被一名刚刚进入二阶的天骄打破！”“嘶~~”
    大长老猛然倒吸一口冷气，“刚进入二阶的职业者？”
    “什么时候开启的？现在到多少关了？他用了多才时间？”他此刻满脸震撼，疯狂的追问起来。
    大长老完全忘记了，自己刚才还口口声声的让对方保持冷静。“门是3分钟前开的。”“记录是3秒钟破的。”
    “90关是2分钟到的。“你说他用了多久？”恩科神色戏谑的说道。看到一向最为稳重的大长老吹鼻子瞪眼的神情。
    他的心情愈发舒的畅。“这……我们狼神帝国。”
    大长老浑身颤抖的大喊道：“要飞出一条真龙了呀！”此刻，他顿时感觉来自于蓝星的压力，轻了无数倍。“你蓝星有极夜如替星般崛起，我狼神帝国亦有、有……。”大长老扬天狂吼道，喊到一半，他愣住了。
    他看向恩科问道：“咳咳，我们这位天骄，名讳是？”“这个…我们这个天骄的名字有点特别。”
    愿科有些难以启齿，“真名叫【灰太狼】，虚名叫【狼大哥】，来自于青青草原。”“狼大哥？这。…。”大长老也有点无语。
    但他转念一想，明悟道：“这虚名甚好，狼大哥，狼神帝国的大哥。““我从名讳中感受到了，灰太狼决心成为狼甚帝国最强者的大魄力。”“不过，这个青青草原是哪？我竟还未曾听过。算了，这都不重要。”大长老恩斯高声道：“影狼！你立刻通知皇都。”“不，通知整个帝国。我，恩斯，狼神帝国大长老。”“邀请全体帝国公民，邀请所有友好关系的势力。”“一同观看灰太狼，帝国最强天赋者的试炼之旅！”他言语间，流出一股无与伦比的自豪。“是！”影狼冷声回应，身影原地消失。
    1个小时后。
    狼神帝国观礼广场。
    到场人数已经突破20万。
    中/央观礼台。
    狼人大帝位居中/央，众位长老落座其后。
    帝国大臣列于左，尊贵宾客位于右。
    得知帝国有绝代天骄出现，狼神帝国所有人欢欣鼓舞。
    至于来的友方势力。
    虽然是为了打探虚实，但也都表现的异常高兴。“观礼大典，正式开始！”随着一名音波天赋者的高喝。
    整个观礼广场瞬间暗了下来。
    天空中，巨大虚空投影屏幕显现0……
    其上有100个小型窗口，对应的正是狼神试炼100个关卡的场景。
    画面一转，其中的一个窗口被放大。
    一个头藏小红帽，脸上一个刀疤的【狼大哥】登场。
    此刻，狼大哥正躺在地上，一脸悠哉的晃着大腿。
    屏幕右上角，显示着一行小字，狼神试炼第90关。“灰太狼闯关速度太快，所以需要等别的职业者。”“那现在，就让我们来看看，灰太狼的闯关回放。”音波天赋者话音落下。
    右上角显示变更为：狼神试炼第1关。
    屏幕中。
    灰太狼随手一剑斩出，狂躁剑气纵横百米范围，三百青狼血量骤降。爆炸的伤害，引得在场观众惊呼，“他好牛逼！”但两秒后，灰太狼被青狼击杀，又引起一片唏嘘。下一瞬，灰太狼复生，观众惊叫：“空间复活！”灰太狼手中弩变为剑，观众再叫：“炼金术士！”下一秒，灰太狼，一秒射出十箭，“鬼畜攻速！”十箭分裂成百箭。三十四箭，分裂成千余枚箭矢。
    “神乎其技！”“恐怖如斯！”“不可思议！”“一人成军！”
    百万伤害浮现，全场人呆住。
    一秒一关出现，全场人瞪目。
    破亿伤害跳出，全场人寂静。
    全场人心中惊叹道：“灰太狼，必将成为万界第十一位至强者！”刹那间。
    狼神帝国举国欢庆。
    众多宾客申请联姻。
    表示愿意将帝国公主、文明国花、5.7联邦贵女嫁给灰太狼。
    这直接让大长老笑的合不拢嘴。
    面对宾客吹捧，他志得意满道：“运气而已，灰太狼降生我狼神帝国，是天之庇佑！”然而，在这欢天喜地的大好日子中。
    有一名狼人职业者感觉到了不对劲。
    此人，正是在《天人城绝境》中，被李业坑哭过的伯恩。“凌洌的剑气，不就是击杀我的斩天拔剑术？”“变幻武器类型的能力，也和当时如出一辙。”“主要是他这怪异的虚名，狼大哥，小龙虾。”“不对劲！”
    伯恩越想越感觉不妙，“极夜能改变虚名。”“难道…或许，他也有改变外形的能力。”“不行！我必须要查查这个真名，灰太狼。”“我可能要发现，一个不得了的大秘密了！”想到这里。他快速离开观礼广场。
    朝狼神帝国的公民档案室走去。，
第81章：扼杀狼神帝国的希望！发大财！
    狼神帝国。
    公民档案大楼。
    “此乃帝国重地，平民不可擅入。”
    护卫拦住想要闯入的伯恩，冷声道：“你好，请出示你的许可令！”“艹！没有权限无法进入档案室，我怎么把这忘了？”他站在大楼前，神情一脸尴尬。
    “父亲是帝国二品大臣，他的官令应该可以代替许可令。”念头到此，伯恩开始快速返回，去寻他的父亲。
    帝国观礼广场。
    现场依旧是一片热烈。
    可下一瞬。
    天空中的虚空投影突然有了变化。
    全场观众瞬间鸦雀无声，瞪大双目期待接下来的发展。
    狼神试炼第90关。
    “醉了，这群狼人也太慢了，真是让我好等。”2个小时过去，李业心中浮现了一丝无奈。
    就在这时。
    一个职业者出现在他前方10米处。
    此职业者虚名【拉斯】，此刻正背对着李业。“哈哈哈……”
    拉斯上来就是一阵狂笑，“我果然是第一个，看来今年帝国的最强天赋者，非我拉斯莫属了。”“你想当第一。”李业缓缓起身，冷声道：“问过你狼大哥的意见了吗？”与此同时，他掏出朔极之弩，就是一波普攻。
    正兴奋着的拉斯倏然僵住。
    洛斯急忙回身，只看见一串能量箭矢，已经飞到面门。
    -27，078！
    -27，349！
    -27，622！
    三发箭矢命中，拉斯甚至还未看见攻击者，便已经倒地身亡。
    “叮！”
    “你击杀了：职业者×1.你获得了：试炼积分+1，000、恶念宝箱+1.”
    （现实世界击杀职业者有经验、副本试炼中击杀没有。）
    “既然开始有人到了，那接下来应该就会快了吧？”
    李业心中暗暗猜测。
    大概100秒后，第二名狼族职业者进入90关。
    未等这名职业者发言。
    xiu……
    他射出几发箭矢，瞬间将对方秒杀。
    时间过去10秒。
第三位职业者进入90关。
    为了最大收益，李业依旧是等到【恶念宝箱】生成，才出手将其击杀。
    时间流逝，狼人族职业者出现的速度越来越快。
    但不管是出现1名，还是10名，都会被他两箭秒杀。
    很快，第90关任务目标达成。
    “叮”f！”
    “检测到已击杀100名职业者。恭喜你通关狼神试炼前90关。”
    “选择退出获得前90关奖励，选择继续可获得后续关卡奖励。
    “提示：在后续关卡中死亡，无法获得任何奖励。”
    “不退！”
    李业立刻拒绝。
    “这种打击狼人的好机会，我怎么能轻易退场呢？”
    死亡无法获得奖励。
    也就是说他只要守在这里，击杀所有进入90关的狼人。
    就不会有狼人职业者获得90关以上的奖励。
    “如果可以，我会扼杀狼神帝国的全部新生力量。”李业眼角微眯，嘱角略微上翘。“不过，还是要以自己的利益为主。”旋即，他施展天赋技能。“歧路挟择！”
    “期望：狼神试炼中，第91关至100关，是否需要再击杀职业者？”终极姿态触发，神圣挟择展开。
    【不需要再击杀职业者】】
    “看来连狼神试炼，都站在我这边啊！”李业神色逐渐变得冷漠：今天，杀个痛快！
    他毫不犹豫的放弃继续闯关。
    选择蹲守在第90层，屠杀所有到场的狼人。
    xiu.……。
    能量箭矢不断倾/泻。
    一茬又一茬狼人职业者倒下。
    李业的试炼积分和恶念宝箱的数量疯涨……
    狼神帝国中/央观礼台。“好！不愧是狼大哥。”
    大长老激动的怒喝道：“虽然他只有35级，但却能轻松击杀高他15级的职业者！”“也许，我们今天要见证一个奇迹诞生。”“狼大哥必将通关狼神试炼的所有关卡！”众长老激动不已。
    “狼大哥已经击杀了100名职业者。”
    “他可以进入下一关了，导播快切镜像到91关！”
    大长老连忙朝远处的工作人员喊道。
    下一瞬。
    大屏幕中的内容变化，是一个空旷的草原。
    1秒过去，灰太狼没有出现。
    10秒过去，灰太狼还是没有出现。
    1分钟过去……
    “怎么回事？”
    全场观礼人员都傻眼了。
    “狼人族的绝世天才呢？他现在在干什么呢？”
    气氛逐渐开始怪异。
    见情况不妙，工作人员连忙把镜像切回90关。
    只见，灰太狼此刻正端着一柄手弩，疯狂的击杀进入90关的职业者。
    “灰太狼在干什么？他的任务不是已经完成了吗？”
    “天呐！劳伦家的天才，竟然被灰太狼一箭秒杀了！”
    “快让灰太狼住手！他这是在灭杀天才们的机缘！”
    观看镜像的狼人职业者们，不可置信的惊呼道。
    整个广场一片沸腾。
    所有人都在质问灰太狼的行为，不懂他为什么要这么做。
    “这……”
    大长老恩斯也有点懵逼。
    镜像中的局势，已经彻底超出了他的预料。
    但恩斯却无计可施。
    狼神试炼每年只能开启一次，而且只允许二阶职业者进入。
    因此他只能眼睁睁看着，帝国的天才们损失着各自的机缘。
    不过，恩斯心中井不难过。
    “狼大哥杀的越厉害，就证明他的潜力越高、实力越强！””只要有狼大哥在，其余的天才们，真有那么重要吗？！”
    狼神试炼第90关。
    105杀！
    236杀！
    1，041杀！
    朔极之弩无情开/合。
    时间流逝，李业击杀人数急速飙升。
    帝国公民档案大楼。
    伯恩手持官令，顺利进入大楼。
    他走到一个空白光幕面前。
    冷声道：“维斯，帮我调出所有真名叫【灰太狼】的帝国公民。”
    维斯，是狼神帝国从某个高科技副本世界中，获得的人工智能。
    “正在搜索……”
    维斯机械化回答，然后光幕开始抖动。
    几秒后，光幕恢复原样，仍然是一片空白。
    维斯的声音响起：“已检测狼神帝国121亿1241万公民，并未发现有帝国公民叫【灰太狼】”
    “我果然猜对了！”
    伯恩一脸湖红，“我必须要去揭穿灰太狼的真面目！”
    他离开大楼，快速（了钱的）朝观礼广场跑去…。
    狼神试炼第90关。
    2，415杀！
    3，810杀！
    终于，在击杀数量达到11，534时，不再有狼人进入第90关。
    “看来已经差不多了。”
    “一共10几万人参与。有1万多能达到90关，算是个合理的人数。”
    李业心中暗自推算道。
    他启动天赋技能确认。
    “歧路抉择！”
    “期望：狼神试炼中，是否还存在其它职业者？”
    【神圣抉择：狼神试炼中，已经没有其它职业者存在。】“终于完成了它。”李业长出一口气。
    随后，他查看这波击杀获得的奖励。
    试炼积分累积获得：15，539，000点。
    【狼神图腾】当前进度条：48.96%.恶念宝箱：11，534枚。
    “这波发大财了。”
    李业内心无比欢愉，“接下来，就看恶念宝箱能给什么奖励了。
    
第82章：踏雪无痕！物理天敌-幻影姿态！通关狼神试炼！
    他一口气开启所有宝箱。“叮！*“你获得了：位面币+1，341万、技能点+2，410、四维属xing+312.”“你额外获得了奖励：特殊属xing+36、【踏雪无痕】（史诗）。”
    触发了稀有奖励。
    一件50级史诗装备。
    名称：踏雪无痕。
    类型：皮甲鞋子。
    加成：物理防御+400、法术防御+200、敏捷+150.特效1：移动速度+20米/s.特效2：消除行动产生的脚步声。
    50级史诗加成远超30级黄金。
    李业果断穿戴【踏雪无痕】，属xing获得小幅度提升。
    他选择进入下一关。“町！”
    “当前位置：狼神试炼第91关。”
    附近环境快速变幻。
    李业出现在一个庞大的草原上。
    “第九十一关任务：击杀超凡单位【啸月神狼】。”系统提示音落下。
    明暗瞬间交替，白天变更为黑夜，一轮银月登临天际。
    皎洁光辉洒落，华丽阵法升起。“嗷鸣~~~”
    狼嚎咆哮草原，一头巨狼踱着步子从阵中走出。
    名称：啸月神狼（钻石）。
    等级：50级。
    头衔：超凡一段。
    280生命值：8亿4800万。
    攻击：5万4200.防御：4万8100/4万6200.技能：神狼啸月LV5、月华爆破LV5……
    特殊技能：超凡一段，啸月神狼。
    状态：狼神试炼强化。
    超凡一段：固定减伤+【等级×1，000】点；当前固定减伤+50，000点。
    啸月神狼：所有伤害结果+300%“啸月神狼？”
    李业微微一愣。
    随即，他玩味一笑，“那就看看哪个啸月神狼，才是正版。”
    “狼之契约！”
    李业释放装备技能，召唤啸月神狼。
    “嗷鸣~~-”
    又是一声绵长的狼嚎，相较BOSS的体型，小了很多的银狼出现。
    BOSS看到啸月神狼，当即瞪大瞳孔傻愣在原地。
    可李业不会因此停手。
    他冷声下达命令，“咬死这个盗版神狼！”
    啸月神狼悍然启动，冲向比它高了10倍的BOSS.唰……
    一阵抓影缭绕，啸月神狼一秒打出100多次普攻。
    -6，079，533！
    -6，079，533！
    刹那间，密密麻麻的伤害跳出，盗版神狼的生命值随之归零。
    （adfh）
    “轰隆隆…。”
    盗版神狼30多米高的身躯轰然倒地。
    “叮！”
    “你击杀了：嘴月神狼×1.你获得了：经验值+6万、试炼积分+90万。”
    “恭喜你通过【狼神试炼】前91关……”
    “继续！”
    还未等提示结束，季业瞬间给出回答，身影从第91关消失……
    下一秒，他出现在第92关。
    啸月神狼一跃而上，1秒带走守关BOSS……
    从第91关开始，每一关都是高阶BOSS，经验值异常丰厚。
    “叮！”
    “恭喜你升到了36级（1.2万/59万）。你获得了：……”
    “恭喜你升到了37级（3.5万/70万）。你获得了：……”
    李业一秒一关。
    短短10几秒时间，就来到了第100关。
认'准!若水!!首发!?群号6!56;618:;?896★':,3;0;"0!?0?３?１.427    “狼族的后辈，你的表现让我感到惊讶。击败我的手下，你就能得到我遗留的宝物。”
    100关的地面剧烈震动起来，一个高约10米的虚幻投影浮现。
    恐怖的威势让附近的空气扭曲。
    它刚一出现，硕大的竖瞳就紧盯李业，咧嘴笑了起来。
    名称：幻影魔狼（史诗）。
    等级：50级。
    头衔；超凡九阶。
    生命值：14亿。
    攻击：16万4000.防御：14万/13万。
    技能：幻影奇袭LV5、百八幻象LV5……
    特殊技能：超凡九阶、幻影姿态。
    状态：狼神试炼强化。
    超凡九阶：固定减伤+【等级x9，000】点；当前固定减伤+45万点。
    幻影姿态：免疫一切物理伤害。
    “免疫物理伤害，这特么的。”
    李业看完BOSS的属xing有点无语。
    不过，他并不是没有对付的方式。
    “狼族的后辈，让我来看看你的手段吧！”
    幻影魔狼怒吼一声，分出180个分身，一同朝李业扑杀过来。
    见状，他没有任何想要躲避的意识。
    幻彩魔狼的攻击命中。
    -0！
    -0！
    一瞬间上千个伤害数值浮现。
    但李业的血条依旧纹丝不动。
    幻影魔狼当场傻眼。
    此刻，李业1万2000多层【全能者】buff加身，物理防御高达200万。
    无论是防御碾压、亦或是终极壁垒，都可确保完全无伤。“啊呵！”
    他讥讽一笑，冷声道：“就这点水平？还敢装逼？”
    旋即，他取出一颗【迟早药丸】，关闭终极壁垒的判定，一口吞下。
    生命值瞬间归零。“叮！”
    “检测到你已死亡，天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”“死亡游戏！”李业当即给出回答。
    虚灵界中，他举起朔极之弩，瞄准幻影魔狼。
    xiu……
    特殊伤害类型的灵魂餐箭破界而出-3，240，328！
    -3，246，468！
    一秒数百枚箭失急速飞出，幻影魔狼的生命值瞬间清空。“叮！”
    “你击杀了：幻影魔狼×1.你获得了：经验值+11万、试炼积分+10万。”“恭喜你成功通过【狼神试炼】全部关卡。”
    “你获得了终极奖励：【天赋进化卷轴】（至高）。”“试炼积分商店已开启，可以从中购买想要的物品。”
    “不愧是狼神造宝，我这波简直血赚！”李业顿感一阵喜悦。
    由于是自杀，根本无法完成复仇，所以他这次无法复活。
    李业静静等待【死亡游戏】倒计时结束……
    “叮！”
    “检测到你已死亡。天赋【神佑复生】触发，请选择复生地点。”“原地复活！
    一道白光闪过，他满状态原地复生。
    “终极姿态【无尽涅槃】触发。你获得了涅槃增益：兵强马壮。”“检测到已经获得两项涅槃增益。你必须在三项增益中舍弃一个。”
    “嚓？怎么又是这个增益？”
    李业豪不犹豫的舍弃了兵强马壮。
    他打开试炼积分商店。
    依旧率先收寻天赋源石，但最终却是一无所获。
    无奈，李业只能找到剑类武器。
    “消耗3万试炼积分。购买了：【狼牙剑】（青铜）。”“消耗5万试炼积分。购买了：【血月剑】（青铜）”
    一阵叮鸣作响的消费声后。
    他花费249万试炼积分，收集获得34种新类型的剑类。
    当前剩余试炼积分：12，004，000点。
    当前拥有剑类武器种类：51→85种。
    【无限剑制：当前剑术伤害提升85%.】
    随后，李业继续在商店内寻找合适的物品。
    全部浏览一遍后，他选中了一本冰系技能书。
    名称：极冰绽放。
    品质：神话。
    价格：1，000万积分。
    描述：大范围冰系法术伤害技能。
    色
第83章：神话进化！至高装-天狼星图！天狼命星！
    “叮！”
    “消耗1，000万试炼积分。购买了：【极冰绽放】（神话）。”技能书到手。
    李业直接学习。
    然后，他使用5颗神话突破石，提升等级上限。
    消耗9，000个技能点将【极冰绽放】升到10级。
    名称：极冰绽放。
    等级：10级。（MA-X）
    主动技能：释放技能，对【200×200】米范围内的敌方单位，造成【法攻×1，000%-】的冰系法术伤害。
    1万点法力消耗；1-分钟冷却时间。
    （时间冷却未经天赋【寒冰之境】缩减。）
    四万平方米的攻击范围。“这个技能刷怪绝对爽！”李业心满意足的关闭了技能面板。
    至于剩下的200万试炼积分。
    他以40万一颗的价格，购买了5颗神话技能突破石。
    放入背包空间以防不时之需。
    一切处理完毕。
    李业选择退出狼神试炼。
    下一瞬。
    附近景象瞬息万变。
    等到数据光华消散，李业已经返回家中。
    气息恐怖的幻影魔狼出现。
    中/央观礼台上的长老团，替灰太狼感觉到紧张。
    “幻影魔狼的属xing好恶心，有点克制我们这位天骄。”“无碍！就算无法通过100层，他也成功创造了历史。”“这话不假。毕竟在他之前，甚至还无人能进入95关。”
    正当他们怀着满心期待，等着灰太狼大展身手之时。
    一个狼人族职业者，突然冲上了中/央观礼台。他指着屏幕中的灰太狼，神色激动的大喊道：“诸位长老，这个灰太狼根本就不是我们狼神帝国的人，他是蓝星文明的极夜！”此言一出，整个观礼台寂静无声。
    狼人职业者一脸懵逼。
    外族宾客故我相望，眼神中流出了八卦的味道。
    刹那间，四下气氛变得十分诡异。“你知道你在说什么吗？”
    恩斯认出了身前之人，正是和极夜有过正面冲突的伯恩。
    看到伯恩笃定的神色，恩斯心中升起一丝不妙。他冷声道：“你这么说，可是有什么真凭实据？”“当然！”
    伯恩一脸自信，他亮起手中的官令。
    “我刚才亲自去公民档案大厅查了，在我们狼神帝国121余亿公民中……”“根本就没有叫【灰太狼】的职业者！”他狂傲的话音落下，观礼台立刻爆发出热议。
    “怎么可能？这哪里来的小子，竟然敢妖言惑众。”
    “我不相信！极夜是超越者能无视需求没错，但他哪来的狼神试炼卷轴呢？所以灰太狼不可能是极夜！”“没错！我更愿意相信是档案记录出了差错，导致遗漏了灰太狼。”
    众位长老大臣，一瞬间就想到了多种其它可能。
    然而，还未等他们得到结论。
    视频中的灰太狼，已经击杀完了最终BOSS.停顿几秒后，身影离开了狼神试炼。
    下一瞬，系统公告升起。“叮！狼神帝国公告：”
    “恭喜蓝星职业者【极夜】，首个通关【狼神试炼】100层，完成唯一首通成就任务。”
    “奖励职业者【极夜】：经验值+10万、位面币+100万、技能石+1，000、自由属xing+50点、【天狼之血】（特殊）。”。
    五遍公告结束。
    狼神帝国职业者瞬间呆若木鸡。
    本来还热闹非凡的观礼现场，此刻一片死寂。
    来自于天河文明的宾客，从座位上缓缓站了起来。他走到恩斯面前，面无表情的说道：“不好意思。家里的空调忘关了，我回去关空调了。”“抱歉。刚接到通知，我的猫要生了，我要回去了。”
    不到一分钟时间，上千位来自各大势力的代表，纷纷请辞离开……
    “噗~~~”
    恩斯只觉气血翻涌，时隔两日，他再次喷/出一口鲜血。
    敌对文明的职业者。
    在自己国家的地盘上，用着自己国家的资源。
    但最后，却响起了敌对文明的公告。
    这让全体狼人感到崩溃，“该死的极夜，我们和你不共戴天。”
    房间中。
    李业将自由属xing点全部加到敏捷上。
    然后，他打开天赋面板查看，开始寻找准备晋升的天赋。
    心眼（黄金）；易容（黄金）；气候抵抗（白银）；需求减免（黄金）；武器大师（黄金）；血脉返祖（钻石）；无限背包（史诗）；命运歧路（史诗）；心灵立场（史诗）；武学奇才（传说）；寒冰之境（传说）。
    考虑再三，李业终究没能在11个天照中，选出最优项。“算了，先留着好了。”
    AT最终，他做出了最稳妥的决定。
    那就是在进入下一个副本世界后，选择一个符合世界特性的天赋进化。0…求鲜花…反正又不会过期。
    李业收卷轴进入背包，取出公告中的特殊奖励。
    名称：天狼之血（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可提升狼系相关的装备、种族、技能……等一切物品的品质。
    “挖槽，这个东西好呀！”
    他立刻选择【狼神图腾】为目标，使用天狼之血。
    数据光效生辉，系统提示响起。“町！”
    “你消耗了：【天狼之血】x1.”
    “装备【狼神图腾】（神话）进化为【天狼星图】（至高）。”“牛了，至高装备！”
    李业满心欢喜的查看装备属xing.名称：天狼星图（至高/成长）。
    类型：特殊装备。
    加成：四维属性+[等级×20].特效1：[天狼之力]：四维属性+20%、攻击速度+20%、移动速度+206、物理暴击+20%.特效2：[天狼契约]：可召唤出一头【噬星天狼】，协助战斗。无法力消耗；10分钟冷却时间。
    特效3：[天狼命星]：你掌控了狼族命脉之星。攻击狼族单位时，所有伤害结果x5.特效4：[天狼星空图]：晋升为永恒品质时开启。
    品质晋升：当前进度：23%.描述：沐浴狼族气血，可提升【天狼星图】的装备品质。
    基础数据虽然没变。
    但力敏双加→四维全加。
    百分比加成：15%→20%；啸月神狼→噬星天狼。
    新添加的特效【天狼命星】，更是全体狼族单位的克星。
    五倍伤害结果，这是一个足以弥补职阶差距的巨大收益。
    唯一的遗憾是。
    晋升之后，原本已经50%多的进度，瞬间浓缩回了23%.李业把天狼星图塞进背包。
    他随手打开当前人物面板。
    虚名：极夜。
    等级：37级（22万/70万）。
    生命：20万7058.攻击：1万8635.防御：1万4459/1万2398.相较进入狼神试炼前。
    生命值加了4万、攻击加了2，000、防御加了3，000.全属xing得到巨大提升。
    悬空市，张家。
    “这一天时间了，怎么没见峰儿出过房间？”
    张天豪看向二楼角落的房间，神色有点疑惑。义。
    
第84章：陆战青锋！张家覆灭！
    他扭头看向身边的下属。
    冷声道：“小四，你去喊张峰下来，我有话问他。”“是，老板。”
    张四点头回答，迈步走向二楼。
    他走到张峰房门前，轻声道：“张峰少爷，您父亲有话和你说。”然而10秒，20秒……
    一分钟时间过去，依旧没有听到张峰的回应。
    见状，张四掏出备用钥匙……
    房门刚打开。
    他就闻到一股浓郁刺鼻的血腥。
    入眼，一具尸体躺在房间中央。
    张四定睛一看，死者正是张峰。
    刹那间。
    张四脸上的血色消散，他连忙高呼道：“老板！张峰少爷他、他遇刺身亡了！”“你说什么？！”
    张天豪惊叫出声，原地拍案站起……
    整理完物品。
    李业推门进入客厅。
    走到赛利亚跟前，直言道：“赛利亚，你该参加晋升试炼了。”说着，他拿出之前买好的五阶试炼传送卷轴。
    “唔~~~03”赛利亚摇了摇头，娇声道：“我去试炼世界谁给你做饭呢？我不想去。”
    “试炼时间短，几天而已，还饿不死我。”
    李业神色调笑说道：“如果你真为我着想，那就快点进入六阶。如此一来，我就能谁便浪了。”六阶超越者，就算是刚刚进入六阶，也足以摆平狼神帝国。
    更何况还是拥有永恒天赋、三特殊技能和BOSS模板的赛利亚。
    李业隐隐感觉，只要赛利亚进入六阶。
    她就能以六阶初期的120级，吊打六阶顶峰的150级。“那好吧，我争取快去快回。”
    赛利亚接过传送卷轴，捏碎后消失在客厅内。“有点累了。”
    李业困意上涌，回房间蒙头大睡。
    张峰房间内。
    “是暗杀者协会，这里有他们留下的标记！”张四指着地面上的标记讲述道。
    “暗杀者协会？它们怎么可能会盯上张峰？”张天豪看着儿子的尸体，神色变得极度阴沉。“张家每年向他们缴纳数亿位面币，这不应该！”
    他感觉到了不对劲，“小四，张峰最近有没有的罪过什么人，有没有什么异常举动？”“少爷最近没有异常。只是昨天晚上出去过一次……”张四摇了摇头，正说着，他眼前突然一亮，“对了。”
    “大概四五天前。少爷和朋友交谈时，我听到少爷和一个叫李业的同学起了冲突，闹得很不愉快。”“李业？朋友？”
    张天豪眉头一横，冷声道：“你让人，把这个李业、还有张峰的朋友，全部抓过来。”“是！”
    张四应了一声，快速朝外面走去。“李业？朋友？”
    张天豪冷‘哼’一声道：“如果和你们有关，那就同峰儿陪葬吧！”
    悬空市郊区。
    “听说张大少爷被暗杀了？”
    “你听谁说的？不要乱说，小心祸从口出！”
    “这荒郊野外的，又没有别人，怕什么？”
    “别逼遇了。马上要到目标的区域了，准备执行抓捕！”“了解，100米前就是目标的房子！”
    两名职业者正在快速赶路，眼看着就要接近李业的小院。
    就在这时。
    躺在路边一个石头突然原地起飞。
    一阵蓝光闪烁，石头变成了一名机械士兵。
    见状，两名职业者愣住了。“这是什么东西？”
    “我哪知道？管它呢，我们先抓人。”短暂交谈后，他们继续向房子靠近……
    “检测到陌生闯入者，开始执行抹杀指令。”冷酷声音落下。
    机械士兵湛蓝se的眼瞳瞬间赤红。
    它伸出手掌，指尖弹出两个枪口。
    biu！
    biu！
    细微的枪声结束，两名职业者倒地身亡。
    无尽大陆。
    亚力克托号。“嘟嘟嘟……”
    独特的紧急警报突然响起。
    正在小憩的青禾神色倏然剧变。
    她心念一动，蓝色光幕展开。
    机械士兵和张家职业者的尸体出现。“电磁波动！”
    “搜索：两人的身份信息。”
    机械士兵双眼散发光芒，扫描地面的两具尸体。
    人物信息在青禾眼前浮现。
    【张大刀，来自于悬空市张家。】
    【张小剑，来自于悬空市张家。】
    “悬空市张家？”
    青禾柳眉微蹙，她想了好一会儿，也没想到和张家有关的信息。
    “算了，管它是什么家。敢动小业，就要消失！”
    青禾冷声道：“限制解放，开启极限单兵模式！”
    “对象：悬空市张家，一个不留！”
    言罢，她快速关闭光幕，操纵留在家里的通讯机械，悠悠飞入李业的房间。
    远程视屏通话自动展开。
    看到他此刻睡得正香，青禾连忙挂断了视频……
    李业小院外100米处。
    机械士兵快速变幻，分裂出一个手持光刀的机械人偶。
    一道微风吹过。
    机械人偶从原地消失，快速朝悬空市区赶去。
    而机械士兵，则再度变回石头，继续守在原本的位置。
    张峰的房间内。
    张天豪冷眼看望着跪在身前的几个青年。
    冷声道：“你们的意思是……张峰主动联系暗杀者协会，要买凶杀李业？”
    “是的，我们真没骗您。”
    青年们颤巍巍的回答，他们看着张峰的尸体，已经被彻底吓傻了。
    “李业呢？”
    张天豪扭头看向张四，“怎么还没带回来？”
    “他住在郊区，位置很偏僻。”
    张四解释道：“时间上会晚一点，看时间估计也………”
    他正说着，突然只听到‘唰’的一声，声音戛然而止。
    peng！
    297短暂延迟后，张四的头颅从脖子上滚落，发出一声闷响。
    下一瞬，鲜血如喷泉般激/射而出，几名青年的裤档瞬间湿润。
    张天豪浑身僵硬的转身。
    看到一个手持青色光刀的机械人偶，正用赤红se的眼瞳阴冷的盯着自己。“青刀！赤瞳！”
    张天豪惊吓到瘫坐在地，“你是……你是陆战青锋！机械主宰大人为何………”他怀疑人生的疑问道。
    但回答他的不是言语，而是一柄青se的光刀。“唰！”
    青光闪过，四阶职业者张天豪倒地身亡。“求求你不要杀我，我还是个孩子~~～”
    青年们看到情况，赶紧磕头求饶，直磕的鲜血横流。
    然而，青锋连看都未曾看他们一眼，眨眼从房间消失。
    半空中。
    青锋正在低空急速飞行，赤红se瞳孔中，上百条人物信息不断翻涌。
    30秒后。
    它找到数据列表中，第一行人物信息的主人。
    青光乍闪而过。
    须弥之间，人影被一刀新为两段，鲜血浃泱流消……
    50秒，第四名，死！
    62秒，第五名，死！
    半小时后。
    当青锋瞳孔中，人物信息清空的那一刻。
    它眼眸的赤光消失，顷刻间转变为湛蓝。
    下一刻。
    青锋飞上高空，重新返回郊区……
    
第85章：人王高塔！我们暗杀者中出了叛徒！
    时间缓缓流逝。
    很快，便来到了凌晨。“叮！”
    “你获得了：功法熟练度+1，578点。”一道系统提示响起。“熟练度到账了。”
    李业悠悠醒来，他果断提升技能。“叮！”
    “你消耗了：1，200点功法熟练度。技能【傲血战意决】（传说）提升至6级。”
    名称：傲血战意诀（传说）。
    类型：功法技能。
    等级：6级（518/600）。
    被动效果1：生命值+1万5000，物理攻击+1，500.被动效果2：每次攻击命中，获得一点战意。战意上限60点。
    主动效果：恢复10%的生命。10点战意消耗，4秒冷却时间。
    “一天1，500多点熟练度，要不了几天，就能把两本技能升到满级。”李业心满意足的关闭技能面板。
    这时，他的手机屏幕突然亮了。
    李业看了一眼，是高中班级群里弹出了一条消息。
    班主任王大强：“我们班的张峰，昨天遭到暗杀者协会刺杀，不幸遇难身亡。”“张峰家族176人，也跟着全部遇害，悬空市张家满门覆灭。”
    “同学们，你们要引以为鉴，不要招惹是非，务必要小心行事！”@全体成员。刘墙冬：“我艹，这也太吓人了！张峰他老爸可是四阶职业者，也被暗杀了？”
    注见灵：“这也太凶残了吧？现在的狼人暗杀者，刺杀新生职业者时，都连带着家人了吗？”
    赵问坐：“不对啊？我怎么听说，这装惊天血案职业者协会，封号强者【机械主宰】干的呀。咋就成暗杀者协会了？”提示：班主任王大强撤回了赵问坐的消息。
    提示：班主任王大强禁言赵问坐一个小时。
    班主任王大强：“你小子注意点，小心祸从口出。那位大人的名讳，也是你能叫的？你配吗？”@赵问坐。“又是机械主宰。”
    看到群里的交谈，李业心中暗道：“我如果没有猜错，机械主宰应该就是青禾″「。”机械主宰能力和机械有关。
    经常出没于悬空市附近，而且还出手抹除了张家。
    这些信息都和青禾对得上。
    尤其是最后一点，更是暴露的一清二楚。
    他这边刚坑死了张峰，后边张家紧接着就没了，这么快的处理速度。
    除了青禾，他想不到第二个人选。“有大佬罩着就是爽~~~”李业嘴角勾笑的再次看向手机。
    这时，班主任王大强又发了一条消息。
    班主任王大强：“大家抓紧提升实力。一个月后，我们古夏的考核试炼即将开启。”“通过考核试炼，就能获得蓝星专届试炼【人王高塔】的参与资格！”“人王高塔的重要性，我不用多介绍了吧？”@全体成员。刘的花：“不用！”张雪由：“不用！”
    “时间好快，人王高塔都快开始了。”
    狼神帝国有狼神试炼选拔天才，蓝星文明当然也有自己的特殊试炼。
    而且和狼神试炼一样，人王高塔出现千年，至今也无人彻底通关。
    在人王高塔试炼中。
    最终成绩前10名的职业者，可以进入蓝星职业协会总部，从此步入龙门一步登天。
    当然，李业对职业者总部毫无兴致。
    他在乎的，从来就只有通关人王高塔，获得还无人获得过的终极奖励。“休息的差不多，接下来做点什么好呢？”李业心中琢磨着。
    “刚获得了【天狼星图】。”
    “找暗杀协会的狼人试试效果？”
    料酌片刻之后，他做出决定，启动天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：悬空市范围内，暗杀者协会成员的位置、实力！”下一秒，神圣抉择展开。
    一个半透明的地图浮现在眼前。
    详细记载了暗杀者协会成员的位置、实力、还有行动轨迹。
    李业扫视地图，锐利的眼神，不经意间闪着凌冽的杀气。“猎杀伪装！”
    银se光效升起，他的身影消失……
    金水小区。
    隐身中，李业出现在小区门外。
    看见五名暗杀者，其中一名三阶，四名二阶。
    此时，他们正隐匿在进入小区的必经之路旁。“老大，狼神试炼的事情，你听说了吗？”“当然听说了。我们帝国这次丢大人了。”““！极夜太器张了，真想亲手杀了他！”
    “得了吧！就你？送菜都不够，我们还是多宰点新生天赋者吧！”他们小声的讨论着，神态间充满了怨恨。
    闻言，李业眉间升起了一丝怒意，他快步走到几人身后。“狂怒之力！”“极冰泯灭斩！”
    朔极之剑携带冰霜，出现在三阶暗杀者的脖子处。“唰！”
    -1823万1000！
    一道白光闪过，三阶暗杀者脑袋搬家，尸体倒地。还未等另外几名职业者反应，李业快速几剑斩出。
    -600，875！
    -621，458！
    -741，235！
    一发普通攻击，砍翻一名狼人。
    刹那间，五名暗杀者变成了五具尸体。“友叮！”
    “你击杀了：职业者x5.你获得了：经验值+3.4万、恶念宝箱+5.”快速拾取完掉落品。
    李业身形再次消失在黑夜中。
    今晚，注定是狩猎之夜！
    悬空市暗杀者总部。
    由于青禾上一次的清剩，悬空市基本没了暗杀者。
    但因为80岁二阶职业者的任务，悬空市又重新入驻了一批暗杀者。
    不过实力不算太强。
    职业者【黑月】，是其中的最强者，70级刺客职业。
    只需完成三阶试炼世界，他便能成为一名四阶职业者。
    但此刻，操纵数百名暗杀者的黑月，却遇到了一个麻烦。
    “老大，又有6名成员和总部失去了联系，但他们的目标只有12级，这很不正常！”一名手下禀报道。
    “什么？又失去联系了？”黑月盯着小弟，眉头紧锁。
    算上这6个，短短几分钟内，已（了诺赵）经有107人失去了联络。
    并且，他们还都是处于埋伏期间，还没有开始动手就无了音讯。
    数年的暗杀经验告诉黑月，这中间肯定出了大问题。
    “可恶！这是怎么回事？还未开始行动就开始出现伤亡。”“难道。………是协会内部出现了叛徒，提前走漏了消息？”倏然间，黑月想到了一个让他感到后怕的可能。
    这时，他的好友列表闪烁了起来，是自己最得力的手下黑刀奴。
    下一，好友列表中，黑刀的名字变成了灰色。
    这代表着，黑刀已经死亡。
    “艹！内部绝对出现了叛徒！”黑刀的战斗能力虽然不强。
    但他有传说品质的隐身天赋加身，生存能力极强，所以正常情况下根本不能出事。
    黑月连忙查看黑刀死亡前发来的信息。
    【小心黑影偷装！】
    看到内容，他身躯猛然一震。
    “原来协会中的叛徒是黑影！”
    
第86章：覆灭暗杀者！耐力腰带！寒冰骑士！
    黑月在好友列表中找到黑影。
    他拟写好一条信息，发送给黑影。
    【速速返回总部，我有很重要的任务要交给你！】
    随后，黑月继续向好友列表中的其它职业者，一一发送消息。
    【返回总部，诛杀协会内部出现的叛徒！】
    “唰上# -841.574！
    一道寒芒闪过，李业团灭第21支狼人族暗杀者小队。
    “叮！”
    “你击杀了：职业者×7.你获得了：经验值+3.1万、恶念宝箱+7.”
    “恭喜你的等级提升至38级（1.2万/80万）。你获得了：……”
    “175人了。”
    李业算着今晚击杀的数量，心中颜为得意。
    觉醒天赋不到一星期。
    便开始反向狩猎暗杀者，这是个极为恐怖的成就。
    就算放眼整个蓝星，恐怕也就他一人能这么做了。
    收集完战利品，李业召唤出半透明地图，寻找下一个目标。
    “咦？这些暗杀者怎么都在返回？”
    他一眼就发现了异常。
    地图上显示，狼人暗杀者们都在快速向一个方向靠近。
    “看来他们汇聚的地方就是暗杀者总部了。”
    “457名二阶职业者，146名三阶职业者，其中有两名达到了三阶顶峰70级。”
    看着“神圣抉择”给出的信息，李业内心有一点激动。
    603297名暗杀者汇集在一起。
    这意味着，他将不需要再逐个猎杀。
    而是可以冲到敌人老窝，一锅全端。
    李业做好计划。
    启动【猎杀伪装】快速朝暗杀者总部冲去。
    暗杀者协会。
    “短短10分钟时间，就损失了175人。黑影，你隐藏的好深！”黑月躺坐在沙发上，口中不断冷声低吼道。“老大，黑影回来了。”
认:准若;水首.'"发，盗书卖":钱死;!:妈    “让他去会议室等着我。其它小队长回来，让他们直接来见我。”黑月收起脸上的杀意。
    杀了这个叛徒，应该就可以挽回局面了。
    不过为了防止黑影逃跑，还是先等其他队长回来，然后再合力击杀这个叛徒。
    10分钟后。
    房间内汇聚了20多名三阶职业者。
认准!若,:;水.首:发",.群號6566１889:6★'!'3:,!０0!03':14,'!2７    “叫你们回来的目的，你们应该都知道了吧？”
    “黑刀临死前，向我报告说黑影是叛徒，他现在在会议室。”“现在，跟着我去诛杀叛徒！”
    黑月紧酊着身前的一众小队长，讲清楚前因后果。
    “艹！我说今晚怎回事，还没开始动手，我手下的一个5人小组就团灭了。”“妈的！原来这一切都是黑影搞得鬼，这小比惠子，平日装的可真像。”“真不知道他收了蓝星人类什么好处，居然背叛自己的种族。必须杀了他！”
    小队长们义愤填膺的怒骂道。
    “既然如此，那就走吧，诛杀黑影！”黑月推开房门，朝会议室走去…。
    2分钟后，一行人迈步进入会议大厅。
    早已等候多时的黑影，看见自己老大，他一脸兴奋的问道，“老大，你在信息中说的重要任务是什么？”黑月没有回答问题。
    他看向周围的小队长，突然大喝道，“动手！”
    刹那间，20多人暴起发难，数十道攻击一同飞向黑影。
    -36，781！
    -24，597！
    一串攻击命中，黑影带着不可置疑的神色，身躯缓缓倒下。
    隐身中，李业刚刚赶到会议室，目睹了黑影死亡的一幕。“我“？什么鬼？他们内斗了？”
    不过这都不重要，眼前这些狼人，是603名中暗杀者中战力最高的。
    只要把他们全部干掉，那剩余的狼人就全是韭菜，想怎么割就怎么割。
    偷摸间，李业走到一名暗杀者身后。
    此人有好几个控制，一旦让他起手，就会十分难缠，必须率先解决。“狂怒之力！”“极冰泯灭斩！”“唰！”-1245万4784！
    技能命中，一剑秒杀。
    猎杀伪装解除，李业身形出现在会议室中，是一团漆黑的影子。
    他没有任何停敬，身形一闪出现在另一名暗杀身后。“唰！”“唰！”
    -241，751！
    -213，684！
    李业瞬间两剑砍出，再次秒杀一人。
    见状，黑月愣住了。
    小心黑影偷装，说的不是小队长黑影？
    而是眼前（adfh）的这个，外形一团黑影的职业者？”我艹啊，黑刀你个大傻逼，还不如死的干脆点。”他在心中怒骂道。
    旋即，他大吼道：“都愣着干嘛？还不快杀了这名偷袭者！”小队长们闻声而动。“狂风术！”“失明术！”“烈火燎原！”
    10几道法术急速飞向李业。“闪现！”
    他启动闪现手环的技能，从原地消失。
    躲开攻击的同时，李业瞬移到30米外。“斩天拔剑术！”破空剑气奔腾而出。
    刹那间，鲜血飞溅而出。
    20多名暗杀者死亡。
    虽然黑月没有被秒，但他的生命值也只剩下了一点。
    显然是用了保命道具。
    “此人太过强大，只有跑才有可能活命！”他拔起双腿，就往窗户跑去。
    黑月手也没闲着，焦急莽荒的取出了一张传送卷轴。“你跑的了吗？”
    李业冷声一声，朔极之弩变成法杖形态，法术攻击提升至10，715点。“极冰绽放！”
    他轻轻挥动法杖，恐怖能量汇聚。
    -321，578！
    在黑月使用卷轴之前，上万根冰锥拔地而起，把他的身体扎成了马蜂窝。
    短短5秒内，悬空市暗杀者协会到的尖端单位全灭。
    随后，李业开始在总部大楼里大杀四方。“叮！”
    “你击杀了；职业者x12.你获得了；经验值+2.7万、恶念宝箱+12.”“你击杀了：。…”
    “恭喜你等级提升至39级（1万/102万）。你获得了：……”
    5分钟后。
    李业将大楼内的暗杀者肃清殆尽。
    启用“歧路抉择’探查悬空市内再无暗杀者后，他施展“猎杀伪装’快速返回…很快，李业回到家中。
    千面真姿解除，虚无假面解除。
    他回到原本的模样。
    随后，李业开始整理这波行动的收获。
    击杀狼人暗杀者数量777人。
    获取位面币3，400万、技能石6，700颗、装备76件。
    其中还有一件能带进下个副本世界，二阶稀有史诗装。
    名称：耐力腰带（50级史诗）
    类型：稀有防具。
    加成：物理防御+400、法术防御+200、生命值+1，000、力量+100、体质+100.特效1：耐力+300点。
    特效2：耐力上限+20%.描述：带上我，您能更坚挺。
    虽然这是一条带颜色的腰带。
    但加成还算不错，因此李业果断穿戴【耐力腰带】。
    面板属xing提升不少。
    他继续取出恶念宝箱，一口气全部开启。“叮！”
    “你开启了：恶念宝箱x777.”
    “你获得了：位面币+87万、技能石+284、四维属xing+28.”
    “你获得了稀有奖励：特殊属xing+8、技能书【寒冰骑士】（钻石）。”
    
第87章：恐怖全知！赛利亚的EX评级！超越者议会！
    一本50级的召唤系技能书。
    “虽然是召唤类，但也仍然属于冰系技能的范畴吧？”
    李业心中推测，寒冰骑士应该可以享受【寒冰之境】的加成。
    于是，他学习技能书。
    直接消耗24颗技能点，把技能提升至满~级。
    名称：寒冰骑士。
    等级：5级。
    主动技能：释放技能，召唤一名寒冰骑士协助战斗。1，000点法力消耗。；1分钟冷却时间。
    李业关闭技能面板，随手释放刚获。得的召唤技能。
    召唤阵快速升起，冰晶作为身躯的寒冰骑士出现。
    他查看寒冰骑士的面板。
    名称：寒冰骑士。
    等级：39级（释放者相同）
    生命值：44万0002.（释放者的2倍）
    攻击：38，880/15，298.（释放者的2倍）
    防御：30，574/26，072.（释放者的2倍）其余属xing，均为释放者的1倍。
    技能：冲锋、挑衅、格挡。
    特殊技能：寒冰骑士。
    寒冰骑士：攻击命中，10%概率触发冰冻效果，2秒持续时间。
    寒冰骑士的数据很变态。
    不过，这都基于李业恐怖的面板。
    若让同级的召唤师召唤寒冰骑士，属xing也不见得能有多高。
    他收回寒冰骑士。
    返回房间进入睡眠…。
    接下来的两天，李业过着咸鱼般的生活。
    饿了，就出去买点；困了，就躺下睡会儿。
    他在等赛利亚从试炼世界返回。
    毕宽，以赛利亚的实力，获得SSS级通关评价还是轻松的。
    运气好了，得两个天赋源石，也不是没有可能。
    李业对此满怀期待。
    五阶试炼世界，乱古战场。
    试炼进程几乎到了最后关头。
    “天呐，这是哪来的女魔头，我混迹5阶副本数年，竟然还从未听过。”
    “不清楚！我记得前几天还听过她的世界公告，但具体是什么公告我忘了。”“那个女魔头太可怕，我们必须联合起来，否则最后胜利者一定是她。”
    “没错！我们先合伙击杀青灵，然后再各凭本事争夺第一，不然我们没有晋级的机会！”
    10几名五阶职业者躲在房间内，小声的商议对策。
    （ps：五阶试炼世界，开启一次，只能晋级一人。）可就在这时。
    刺耳的系统提示音突然在他们耳边响起。“叮！”
    “战斗提示：你受到神性压制。生命值上限-50%、四维属性-50%、攻击-50%、速度-506.”
    “战斗提示：你进入禁生领域。全部复活能力失效。”闻声，众人神色大变。“青灵来了，准备战斗！”
    10人中，身形魁梧的壮汉，脚尖猛踩地面。
    “peng！"刹那间，房屋崩塌，大地塌陷。
    壮汉如炮弹般撞向外面的赛利亚……
    攻击袭来。
    她神色毫无波动，天赋技能【见始知未】触发。
    ①：向右平移32厘米，可躲过本次攻击。
    ②：释放技能【神圣屏障】，可阻挡本次攻击。
    ③：释放技能【元素之门】，可对职业者【lC-001-241】，造成大量伤害。
    ④：释放技能【第七元素】，可对职业者【IC-001-241】，造成致命伤害。
    赛利亚轻点指尖，天空骤然阴暗。“第七元素！”
    灰色元素凝聚成能量团，产生了一股庞大的吸引力。
    壮汉根本无法抵挡，被灰团强行吸了进去，眨眼间化为粉末……
    赛利亚继续向前方看去。“叮！”
    “天赋技能【见点知面】触发。”
    ①：东南方向100米处，藏有两名职业者。
    ②：正北方向235米处，藏有三名职业者。
    3：m……
    赛利亚看了眼天赋提示栏，再次释放天赋技能【见始知未】。
    ①：释放技能【空间禁域】，可阻止职业者离开。
    ②：释放技能【天雷降世】，可击杀东南方向100米处的职业者。
    ③：释放技能【圣灵水晶】……
    “空间禁域！”“天雷降世！”“圣灵水晶！”
    她按照标准答案一阵操作。
    击杀提示音响起。“叮！”
    “你击杀了：职业者x12.你获得了：试炼积分+12万。”
    赛利亚心念一动，战利品自动飞入背包空间。
    “都进来两天了，不知道李业在家里怎么样，要快点结束了。”旋即，她快速朝乱古战场中/央飞去……一个小时后。
    赛利亚击杀最后一名对手，成为本次试炼的最终赢家。
    她立刻申请世界结算。“叮！"“根据你的试炼情况，你的通关评价为：SSS级。
    “检测到你独自击杀超过90%的试炼者，你的试炼通关评价获得提升。”
    “你的最终通关评价为：EX级。”“恭喜你获得了评价奖励：……”0…求鲜花…
    赛利亚快速浏览试炼积分商店。
    搜寻天赋源石…。购买剑类武器……
    短短几秒完成众多操作后。
    她立刻选择退出试炼世界……
    “叮！万界公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【青灵】，通过试炼世界《乱古战场》时打破世间极境，首个获得EX级通关评价。”
    “奖励蓝星文明全体职业者：晋升点+2.”
    “额外奖勘职业者【青灵】：【EX评价勋章】（成长/特殊）。”
    10遍世界公告结束，蓝星人类彻底沸腾了。
    “妈耶！又是EX评价？我们蓝星要崛起了！顺带问一下《乱古战场》是啥？”
    “什么是要崛起了？明明是已经崛起了！顺带回答楼上，《乱古试炼》是五阶试炼世界，你懂？”
    “青灵前两天不是才完成初始试炼吗？怎么这就成六阶职业者了？这什么情况？”
    “对啊！几天时间，从0级升到120级，确定没在逗我玩？不会是《万界》摘错了吧？”
    “超越者，你懂吗？什么是超越者？一切皆有可能，一切即可超越！”
    职业者论坛上一片沸腾，全体职业者议论纷纷。
    蓝星人类兴奋异常。
    而外文明的职业者，此刻已经彻底懵逼。
    天河文明。
    “什么玩意？蓝星文明出现六阶超越者了？”
    “马上备好厚礼，”
    “我要代表天河文明，与蓝星文明建立万年盟约！”
    万象文明。
    “天呐！蓝星文明出现了六阶超越者！”
    “准备一下。”
    “我也是时候去见见那一帮老朋友了。”
    白狐帝国。
    “蓝星这是崛起了呀，我们必须要和他们交好。”
    “来人，准备开启远程传送，我要亲自去拜访！”
    “大帝！不可，我们可是狼神帝国的盟友啊？”
    “盟友？那是以前，现在不是了！我们与他狼神帝国，不再有任何瓜葛！”
    无尽大陆，超越者殿堂。
    100多道虚幻身影悬立虚空。
    命运主宰【墨玄】冷声道：“新的六阶超越者已经诞生，诸位怎么看？”“我建议立刻向青灵发送入会邀请，六阶超越者理应加入超越者议会。”“我不赞同！袍不过是个来自渺小文明的蝼蚁，有什么资格加入我们？”“我也不赞同！我的孙子被蓝星文明的极夜废了天赋。蓝星，我灭之！”
    刹那间，殿堂内产生了剧烈争吵。义。
    
第88章：权能支配！霸道的无缺共享！英雄领主！
    殿堂如菜市场般吵闹，墨玄眉间浮现一丝馄怒。
    “这里是超越者议会，吵吵闲闹成何体统？”
    “既然诸位各持已见，那就投票表决，来决策是否邀请超越者青灵加入。”他话音落下，立刻有职业者附和道；“墨玄大人说的不错。既然意见不同，那就投票表决。”“我同意，邀请蓝星文明超越者青灵加入超越者议会。”“我不赞同！”“我也不赞同。”
    不多时，投票表决完毕。
    62比46，邀请职业者青灵加入超越者议会。
    看到最终结果。
    墨玄脸上露出满意之色，“既然结果已出，那就速速通知下去吧。”“我不同意！”
    就在这时，一道冰冷的声音自虚空中传来。
    旋即，超越者殿堂中出现了一个投影，是一个身形瘦弱的银发男子。
    在场的职业者中除了墨玄。
    其余职业者连“二九七”忙躬身致礼，“见过机械主宰大人！”“无需多礼，我只是来使用我的一票否决权而已。”话音落下，银发男子的虚幻身影，眨眼之间从殿堂中消散。“天呐！青灵是得罪这位大人了吗？”“那祂要完了，蓝星文明也要遭殃。”
    全体职业者立刻热议了起来。
    “该死的杂碎！竟然敢破坏我的大计！”
    墨玄望着银发男子离开，心中愤怒至极。“全知！多么美妙的能力啊！”“得到它，我就能更进一步！”
    “看来要重新谋划了，青灵的能力我势在必得！”墨玄眸光深邃，贪婪之意暗藏眼底。
    悬空市郊区。
    李业正无聊的盘弄着手机，突然，他耳边响起了系统提示。
    “叮！万界公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【青灵】…。”
    “赛利亚终于回来了。”李业倏然从沙发上坐起。
    “而且还是EX评价。那我岂不是……嚯嚯嚯………”此刻，他心中莫名狂笑。
    简直比自己获得EX评价时，还要兴奋。
    传送白光闪过。
    一道玲珑身影出现在客厅。李业两步上前，开门见山道：“恭喜你顺利完成试炼，有没有给我带什么礼物？”他期待的看着身前的精灵。“带了！”
    赛利亚点了点头，神色认真的回答。
    说着，她将东西从背包空间取出。“叮！”
    “你获得了：【百战血兵】（白银）。”
    “你获得了：【古虚灵剑】（黄金）。”
    “你获得了：【青光战剑】（黄金）。”
    一阵系统提示声音过后。
    李业一共收获46种新型剑类武器。
    当前拥有剑类武器种类：85→131种。
    【无限剑制：当前剑术伤害提升131%.】
    “伤害加成已经突破100了，终于有点至高天赋的样子了。”
    他心满意足的关闭天赋面板。
    然后，看向赛利亚手中的晶石。
    “果然有天赋源石。”
    李业毫不客气的接了过来。
    “叮！”
    “你获得了：【天赋源石。权能支配】（至高）。”
    “至高品质？”
    李业心神一震，当即查看属xing.名称：权能支配（至高）。
    类型：消耗道具。
    需求：120级，四维属xing大于10万点。
    效果：使用后，获得：永久天赋【权能支配】（至高）。
    描述：可以将自己的能力共享给他人；但同时你会暂时失去共享的能力。
    “嚓，居然是个辅助天赋，这特么的。”
    李业有点无语。
    把能力共享给别人，而且自己还不能用了？
    这种垃圾天赋，也能被万界评为至高品质？
    “也罢，好歹是个天赋，不学白不学。说不定一个终极姿态，就翻身了。”
    他使用天赋源石。
    然后为【权能支配】赋予终极姿态。“叮！”
    “赋予成功。永久天赋【权能支配】（至高）获得了：终极姿态。无缺共享。”
    名称：权能支配。
    类型：永久天赋。
    主动效果1：[支配权柄]：可以支配权能，给予他人使用。持续时间无限；无法力值消耗；无冷却时间。
    主动效果2：[极限支配]；突破限制，将所有权能，给予一人。持续时间1分钟；无法力值消耗；24小时冷却时间。
    权能范畴：天赋、技能。
    限制1：一个目标只能接受一项权能。并且支配后，自身暂时失去该项权能，直到支配解除。
    限制2：最高只能支配永恒品质的权能。（包括永恒品质）
    限制3：权能支配，无法支配自身。
    终极之态。无缺共享：①：添加，【权能范畴，修改为：天赋、技能、BUFF……等，一切属于你的能力类型。】
    ②）：添加，【限制1，修改为：一个目标最多可以接受[三项类型不同]的权能；权能支配后，自身依旧可以使用。】③：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质0……】
    “好一个无缺共享。”
    “也就是说，我可以将【神佑复生】这个保命神技，共享给赛利亚和青禾。”“若是连终极姿态也能带着，那就无敌了。”想到这里，李业立刻启用天赋。
    将天赋【神佑复生】、技能【惊鸿游龙】、装备【天狼星图】共享给赛利亚。“叮！”
    “共享成功！”
    “目标【青灵】获得了：【神佑复生】（无尽涅槃）…。”“果然可以。”
    看到无尽涅槃的一瞬间，李业心中狂喜。
    “我这波直接逆天，看来要多搞两本召唤系的技能了。”这时，赛利亚也发现了变化。
    “李业，你的天赋、装备、技能好厉害！”她不可思议的瞪大了眼睛。但下一刻，她又一脸担忧的说道：“你还是快收回去吧，你比我更需要这些能力。”“不用。”李业摇了摇头。
    轻飘飘说道：“这种水准的能力，我随随便便就能再共享100个。这三个你先用着，用腻了再找我换。”“哇！那你也太厉害了！”
    赛利亚目光炯炯，眼神中充满了崇拜之意。“爽！”
    李业直在心中暗呼。
    赛利亚这位六阶超越者的吹捧。
    让他身心舒畅无比。
    “接下来，可以把青禾喊回来，顺便问一下副本的事情。“2分钟后。
    “叮！”
    “共享成功。”
    “目标【青禾】获得了：【神佑复生】（无尽涅巢）……”听到耳边的提示。
    青禾震惊的张大了樱桃小嘴5.7.“小业，你……你、你这也太厉害了吧？”当看到天赋效果后，她直接结巴了起来。
    见状。
    李业内心爽的不行，“就喜欢看到你们没见过世面的样子。”“还行，你先凑合着用吧。”
    “对了，我这次喊你回来是想问你，哪个二阶副本世界的晋升点最多。”“晋升点？”
    青禾微微一愣，思考片刻，她回答道：“二阶副本中，应该是《英雄领主》，一个很特别的世界。”“你的【权能支配】在里面很容易发挥。我有任务先走了。”“谢谢你的礼物。”
    青禾走到李业身前，亲了亲他的额头。数据光效亮起，她从房间内消失……“领主类型的世界？”
    李业心念一动，万界系统展开。
    他快速找到信息论坛，开始搜集《英雄领主》的相关资料……
    
第89章：永恒天赋·拜将台！无上真名！
    《英雄领主》是一个战略型副本世界。
    开局一个村，附带几亩地。
    种田挖矿，招兵买马，发展势力，争霸大陆。
    但《英雄领主》有个地方很特别。
    那就是职业者在副本世界中。
    所有伤害类型的能力都无法使用，甚至就连普通攻击都不例外。
    职业者只能起到领导、决策作用，根本无法亲自参与战斗。“怪不得青禾说【权能支配】很好用，原来是这回事。”李业恍然明悟。
    他启动令牌，前往次元城……
    传送光华消失。
    李业出现在专属商店内。
    他径直走出大门，进入一家大型道具商店。
    很快在货架上找到了所需目标。
    名称：英雄领主。
    类型：传送卷轴。
    售价：10，000位面币。
    李业直接购买卷轴。
    然后开始浏览战略技能分区的货架。
    不多时。
    他便找到了一本不错的战略技能。
    名称：六合战阵。
    类型：消耗道具。
    品质：传说。
    售价：3，000万位面币。
    李业果断购买，位面币瞬间扣除大半，还剩1，049万。
    他直接开始升级技能。“叮！”
    “你消耗了：技能突破石（传说）x5.技能【六合战阵】等级上限提升至10级。”
    “你消耗了：技能点x900.技能【03六合战阵】提升至10级。”
    名称：六合战阵（传说）。
    等级：10级。
    被动效果：进入战斗状态后，属下的攻击、防御+20%.“还不错。”
    “六合战阵加上权能支配和临时馈赠，应该够用了。”李业关闭技能面板，选择退出秘境次元城。
    下一刻。
    他回到家中，使用副本卷轴。
    名称：英雄领主。
    副本类型：领主阵营战。
    区域：埃拉西亚王国及其附属范围。
    模式：单人。
    开启时间：10秒。
    持续时间：30个自然日。
    “还剩10秒就开了？”
    李业回身看向赛利亚。
    “你好好看家，我进副本了。”
    他嘱咐一句，捏碎卷轴，从房间消失……
    四周景色快速变幻。
    李业出现在一个村庄内。“叮！”
    “当前位置：埃拉西亚王国最东部-未命名村庄。”
    “检测到你为人族，已将你分配至人族阵营。你的世界序号是：RZ-142-574.“世界特性：时间加速、背包封禁、领地信息、阵营聊天须道、阵营交易平台……已开启。”李业睁开眼睛。
    入眼，便看见了一个破旧的村落。
    四周是破破烂烂的椭栏，一看就是常年失修。
    估计刚破壳的小鸡患，都能一头将栅栏撞碎。
    他查看世界特性。
    【背包封禁：《英雄领主》世界内，无法使用职业者背包空间。】
    【时间加速：《英雄领主》世界内，时间流逝增加900%.】“副本10天，现实一天。”
    “很合理的设定，不然就太浪费时间了。”李业继续查看领地信息。
    领地名称：未命名。
    领地等级：一级村庄。
    领地建筑：酒馆。
    领地资源：金币×100、食物……
    领地升级需求；金币×1，000；木材×1，000.他修改领地名称为：艾泽拉斯。
    这时，系统提示音继续响起。“叮！”
    “主线任务①开启：七日之后保护光幕消失，你的村庄将会受到兽潮的攻击。”“成功奖动：开启主线任务（②。”
    “失败惩罚：强制退出副本世界，等级-2，井且10天之内，无法再进入副本/秘境。”李业向外看去。
    一个流光溢彩的金色光幕，将整个村子全部笼罩在内。“叮！”
    “检测到你进入副本世界，天赋【临时馈赠】触发。…。”
    “你获得了临时天赋：五谷丰登（钻石）、拜将台（永恒）。”
    “我擦嘞，竟然有永恒天赋。”
    李业心底激动异常，他立刻为两项临时天赋赋予终极姿态。“叮！”
    “赋予成功。”
    “临时天赋【五谷丰登】（钻石）获得了：终极姿态。仙家福地。”“临时天赋【拜将台】（永恒）获得了：终极姿态-无上真名。”
    名称：五谷丰登（钻石）。
    类型：临时天赋。
    被动效果：领地范围内，农田、矿产、森林……等一切战略资源，收获效益+2006.终极姿态-仙家福地：①：添加，【领地范围内，出现珍惜战略资源的概事+200%.】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    描述：成功通关《英雄领主》，类型变更为永久天赋。
    很符合世界特性，完美的种田天赋。“有了这个效果，我完全不缺资源。”
    李业继续查看永恒品质的临时天赋。
    名称：拜将台（永恒）。
    类型：临时天赋。
    被动效果：你的下属升级时，小概率提升品阶；最高可晋升至至高品阶。（包括至高）终极姿态。无上真名：①：添加，【你的下属品阶提升时，小概率觉醒无上真名。下属达到神话品质，必定觉醒无上真名。】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    描述：成功通关《英雄领主》，类型变更为永久天赋。
    “这就是永恒天赋的效果吗？”看完败将台的属性，李业震惊了。
    最高可提升至至高品阶。
    这意味着，他将会拥有大批量的超级高手。
    至于无上真名的效果，还有待后面验证。
    但光看名字，就知道肯定是个牛温轰轰的能力。“无敌！我这岂不是要乱杀？”李业嘴角微微上翘。
    接下来，就是招募手下了。
    他快步走向村庄内，唯一的领地建筑……
    李业走到酒馆旁边。
    当他看向建筑时，一个半透明的信息模板浮现。
    名称：酒馆。
    品质：普通。
    效果：每天可招募3名普通品阶的人族单位。
    升级需求：金币x100；木材x100.这是所有人族职业者共有的初始建筑。“叮！”
    “检测到拥有招募名额，是否立刻招募人族单位。”“立刻招募！”李业没有犹豫。
    刹那间。
    三个光彩刺目的蓝色阵法在酒馆前升起。
    等法阵消失之后，三个人类出现在李业面前。
    他们身穿破旧麻衣，手里提着镰刀、锄头之类的务农工具。
    看上去压根没什么战斗力。
    名称：王虎（普通）。
    等级：1级。
    忠诚：60点。
    力量8、精神6、体质7、敏捷8.技297能：耕种、砍伐。
    天赋：无。
    战力评估：0.1阶。
    状态：饥饿、疲劳。
    “嚓，果然是菜比！”李业一脸嫌弃的吐槽道。
    若不是自己无法战斗，他甚至懒得看上一眼。
    这时，三人步服蹒跚的走的李业面前。
    一脸痛苦的哀求道：“村长，能给点吃的吗，我们已经三天没有吃饭了。”“哦~饿了呀？”
    李业玩味一笑，“但想要食物，那你们就自己出去狩猎！”
    “村长，我们三个？去狩猎？”王虎人傻了。
认,:!准'若"'?水首":发"群号65"'!６:!6';18?89?;.6;★30,0?0.'314';?2'?7    他们此时饿的都快走不动路了，现在让他们去狩猎，那和去送死有什么区别。
    【提示：王虎忠诚度-20，当前忠诚度：40.】
    【提示：忠诚度低于30点，有大概率背叛。】
    李业无视系统提示。
    冷声道：“如果我能赐予你，无比强大的力量呢？”说着，他启动天鼆技能【支配权柄】。
    赋予王虎天赋【全能者】、技能【斩天拔剑术】、装备【天狼星图】。
    一瞬间。
    天狼星图加成生效，王虎的四维属xing翻了数倍。
    【力量33、精神31、体质32、敏捷33.】察觉到体内的变化。
    王虎‘噗通’一下跪倒在地。一脸热诚的大吼道，“感谢领主大人赐予我神力，王虎此生定当誓死效忠！”
    【提示：王虎忠诚度+60，当前忠诚度：100.】
    【提示：忠诚度到达100点后，永远不再降低。】“很好！”
    李业点了点头，看向另外两人。轻飘飘问道：“你们二人呢？”
    ps：感觉大家好像不太喜欢这种副本，10章结束。
    
第90章：王虎进化！虎啸寰宇！正经商人！
    “噗通！”
    两人也学着王虎，猛然跪倒在李业身前。“我们愿意誓死效忠领主大人！”他们神色虔诚的大巩道。
    “很好，那我便赐予你二人强大的力量。”李业再次释放天赋技能。
    两道灿烂光效闪过。
    二人获得了与王虎相同的三项权能。
    他们脸色狂喜，不断叩首。
    同时，嘴里狂热的念叨着：“感谢领主大人恩赐神力。领主大人万万岁！”
    【提示：张汉忠诚度+48，当前忠诚度：100.】
    【提示：赵龙忠诚度+60，当前忠诚度：100.】“他们四维突破30，前期应该能横着走。”
    李业快速浏览完三人的面板，一股成就感升起。
    在至高天赋【权能支配】和永恒天赋【拜将台】面前。
    莫说是寻常人士，就算是头猪，也能成长为天蓬元帅。
    随后，李业查看另外几项世界特性。
    【阵营联盟】里面空空如也。
    【阵营交易平台】依旧是一片空白。
    只有【阵营聊天频道】，此刻热闹非凡。
    “醉了！咱们人族的初始普通单位的面板真垃圾，竟然一项超过10的属xing都没有。”
    “的确垃圾，我让下届去采集野果。三个村民竟然没有打过一只怪物，全特么被干死了。”“哈哈。…我运气很好。招募时出现了稀有奖励，获得了一名黑铁单位，全属xing20多点。”
    “兄弟们，我要凉了。我发动探查技能，发现附近有两个亡灵族职业者。”
    “那你可以退了。人族前期本来就是以种田为主，基本没啥战斗力。人家同阵营，肯定合伙干你。”
    “看来人族前期很弱啊~~”
    李业看了眼身边的王虎几人。
    “那我的下属为什么这么强？终究还是因为我太强大了。”
    他看了眼村外，冷声道：“王虎，我任命你为队长，带队出村猎杀怪物！”
    “是！谨遵领主大人口令！”
    三人虔诚的行礼，提着链刀、锄头，快步走出村庄。
    李业跟在后面。
    由于世界特性，他无法出手刷怪。
    但与此同时，怪物也不会攻击他。
    因此，李业在野外绝对安全。
    不远处。
    王虎三人刚刚离开金色光幕20多米。
    五头灰色巨狼就从前方的森林中突然跳出，呜鸣着扑向他们。
    “兄弟们，释放天狼契约”！”
    刹那间，三头噬星天狼出现在他们三人面前。
    名称：噬星天狼。
    等级；释放者同级。
    生命值为释放者的5倍，其余属xing为释放者1.5倍。
    技能：扑袭、撕咬、踏星光步、星光幻灭。
    特殊技能：乘骑、噬星天狼。
    踏星光步：噬星天狼移速+200%.星光幻灭：【10x10】范围内，造成【物攻×5006】的物理伤害嘴星天狼：伤害结果+500%.“嗷呜~~~”
    三头噬星天狼脚踏星光，化作三道流光冲向野狼。
    十几道爪影交错。
    野狼们生命值清空，哀鸣着摔倒在地。
    仅仅2秒时间，这场战斗就已经结束。
    “叮！”
    “你的属下击杀了：野狼x5.”
    “你的属下获得了：经验值+100.”
    “你获得了：经验值+5、金币+5.”
    “采集野狼尸体。”李业冷声下达命令。
    他取出一柄匕首，扔给前方的三人。“是！领主大人！”
    王虎恭敬回答，捡起匕首，开始解剖野狼……
    不多时，他们将尸体采集完毕。
    采集获得的物品，自动回收，出现在领地资源一栏。“你获得了：狼肉x10、狼皮×5……”
    “击杀5头野狼，你们实力可有提升？”李业询问道。
    “回领主大人。”
    王虎回答道：“提升很明显，我感觉再击杀5头野狼，我就能提升至2级。”
    “既然如此，那你们继续狩猎。”
    李业淡淡道：“记住将怪物的尸体全部采集，但不要挑战过于强大的怪物。另外记得在天黑之前返回村落。”“是！领主大人！”
    王虎躬身行礼，带着赵龙二人，向森林走去……
    目送三人消失。
    李业返回村内，找了块平地小憩起来。
    刚躺下几秒，就听到了击杀提示。
    断断续续响了几次后，王虎三人升到了2级。
    “叮！”
    “你的下属王虎等级提升。天赋【拜将台】触发，王虎提升至黑铁品阶。”
    “你的下属王虎品阶提升。终极姿态【无上真名】触发，王虎获得了真名：虎啸寰宇。”
    【虎啸衰宇：王虎的伤害结果+500%；王虎的攻击命中时，10%的概率触发虎啸，恐惧附近目标2秒。】“好猛的效果。”
    “起码相当于一个神话品质的天赋！”李业心中略感惊喜。
    “有王虎带队，他们三个应该可以在森林中乱杀了。”旋即，他屏蔽系统提示，心无旁驽的进入了睡眠。
    森林深处。
    三人早已换上了怪物掉落的装备。
    这时，100多头野狼悄悄将他们围住。“杀！”
    王虎怒吼一声，命令噬星天狼冲杀。
    他手持钢刀紧跟其后，一刀劈在狼群头领脑袋上。“呲~~~”
    滚烫鲜血激/射而出，王虎这一刀，直接让野狼BOSS的头颅搬家。“吼~~~”
    同时，一声虎啸响起，百余野狼顷刻间陷入恐惧，开始原地打转。“星光幻灭！”
    三头天狼趁此机会，一跃而上，三片星辰光辉酒落。
    瞬间将100多头野狼全部秒杀。
    战斗结束，王虎开始采集尸体。
    “王虎大哥，领主大人又赐给你神力了？”赵龙和张汉眼巴巴的问道。
    “没错！领主大人天威盖世，刚刚赐我了一个带有神力的名讳。我实力提升了5倍之多。”王虎一脸骄傲的说道。
    “友要是领主大人也则我一个名字就好了。”张汉羡慕的说道。
    “你俩好好表现，多为领主大人做事。大人他自然会看到，倒时候……”
    “没错！听从大人的指令，完成大人的任务，我们二人一定能得到他的嘉奖。”
    时间快速流逝。
    夜幕悄然降临。“哒哒哒……”
    听到脚步声，李业缓缓醒来。
    睁眼就看见王虎等人刚刚返回村子。
    他查看三人的实力。
    【王虎、11级青铜、虎啸环宇。】
    【张汉、11级黑铁。】
    【赵龙、11级黑铁。】
    三人实力提升的很快。
    才4个多小时时间就升了10级。
    李业继续看向领地资源。
    【金币1，541、食物3，712、木材0……】“金币已经足够提升领地等级。”
    “但木材依然是0，或许我可以和同阵营的职业者交易。”他打开【阵营交易平台】，发现上面依旧是一片空白。“怎么回事？”
    李业观察了一会儿，时不时看到有（了诺赵）出售食物的单子，但瞬间就被其他人买走。“难道……大家郡在疯抢食物？”
    突然，他想到了一种可能，连忙开启【阵营聊天频道】。“我艹啊！有没有大佬卖点食物，我的下属快饿死了。”“哪个大佬行行好，我愿意以2比1的价格，用木材换食物。”
    “人族初始单位也太辣鸡，不仅打不过野怪，而且还特么巨能吃！隔壁的亡灵就不用吃饭。”
    一眼望去，全是求购食物的消息。
    “看来老天都在帮我，是时候当一波黑商了。”
    李业的食物很多，多到就算下属再多10倍，也根本吃不完。
    于是，他随便改了一个虚名，在交易平台疯狂上架起来。
    1食物=10金币。
    1食物=30普通资源。
    1食物=10单位稀有资源。
    剩余数量：3，200.出售者：正经商人李三多。
    描述：救苦救难好商人，正人君子李三多。
    这个单子刚刚发布一秒。
    人族阵营的聊天频道瞬间爆了。奴，色
第91章：村庄升级！第一个种族专长！
    “4个小时获得3，000多食物？这是哪里来的神仙大佬？”“大不大佬我不知道，我只知道他绝对是个大黑商！”
    “尼玛！30比1的价格，傻子才会买。大家联合起来，抵制这个家伙。”“要抵制你自己抵制。反正我会买……我艹，刚才的3，000多单位食物呢？”
    人族的特性是全方面发展。
    可以战斗、可以种田，可以锻造……
    但全面发展，也意味着全面平庸。
    除非领主拥有战略天赋、技能。否则人族的初始单位，很难猎杀怪物。
    因此，人族阵营内急缺食物。
    当李业的食物出现后。
    他们很是喜悦，但看到价格后，他们又怒骂奸商。
    但嘴上骂的越凶，手上却抢的比谁都快。
    毕竟只要能撑到第2天。
    就能再次开启酒馆招募，到那时一切都还有转机。
    说不定抽个好牌，就能逆天改命。
    村庄中。“叮！”
    “你损失了；食物x5.你获得了：金币+25.”“你损失了：食物x10.你获得了：木材+300.”
    一阵急促提示过后。
    3，200单位的食物销售一空。
    李业快速浏览当前领地资源。
    【金币6，941、食物512、木材26，700、石材39，300……】“可以升级了。”
    他心念一动，升级界面弹出。
    “是否消耗【金币x1，000、木材×1，000】，升级领297地为2级村庄？”“是！”
    李业没有犹豫，立刻同意升级。
    刹那间，刺目光辉将整个村庄全部笼罩。
    一分钟后，光辉消散。
    一个干净整洁的村落出现在他面前。
    升级后。
    村庄的外观有了明显改变。
    尤其是四周的栅栏，不再显得破烂，看上去坚固了不少。“叮！”
    “恭喜你的领地升级为2级村庄。你获得了：阵营积分+1万、晋升点+2.”在《英雄领主》世界中，领地每次升级，都能获得一定数额的晋升点。
    领地等级越高，获得的晋升点就越多。
    当前晋升点：40个。
    “足够升级黄金种族了，很期待第一个种族专长。”李业选择晋升种族。“叮！”
    “消耗40个晋升点，开启黄金种族晋升挑战。”
    华丽传送阵升起，他从村庄中消失。“叮！”
    “当前位置：人族神殿。”“正在为你匹配挑战对象…”
    “匹配成功。击杀黄金领主【青影剑客】，视为挑战成功。”下一秒。
    一个身材消瘦的中年男子出现。
    名称：青影剑客（黄金）。
    等级：39级。
    头衔：领主。
    生命值：980万。
    攻击：17，410.防御：13，200/11，600.技能：天青（adfh）斩LV5、影风切LV5……
    特殊技能：敏之转化。
    晋升黄金以上的种族模板时。
    需要参加挑战，挑战失败，消耗的晋升点不返还。
    再次晋升时，还有需要消耗同样数量的晋升点。
    但与之相反，俏若能挑战成功，就可以从挑战单位身上随机获得一项专长。
    可以是技能、可以是天赋、也可以是buff……
    “可惜这个BOSS没有天赋。”
    李业对此感到十分的遗憾。
    不过，青影剑客有一个特殊技能，也算勉强可以接受。
    他立刻释放天技能。
    “期望：如何击杀青影剑客，才能100%获得特殊技能-敏之转化？”
    空气快速扭曲，标准答案浮现。
    【神圣抉择：使用法杖敲死青影剑客，可100%获得特殊技能。敏之转化。】
    “法杖敲死？有点不给面子了吧？”
    就在李业思考之时。
    对面的青影剑客怒了。
    “好狂妄的后辈，竟然敢无视我！”
    他身影一闪，出现在李业身后，长剑撕裂空气。
    他不闪不避，任由青影剑客的攻击落下。
    “叮！”
    “终极壁垒判定开启，检测到规定范围内，你的物理防御最高，你进入了无敌状态。”金色光晕升起，李业免疫了青影剑客的伤害。“千机百变！”
    刹那间，他取出朔极之弩，变幻成法杖形态后，直接敲向青影剑客的脑门。
    噔噔噔……
    一阵清脆响声过后，青影剑客的生命值清空。
    他瘦弱的身躯缓缓倒下，结束了短暂但憋屈的一生。“叮！”
    “你击杀了：青影剑客×1.你获得了：经验值+12万、种族专长【敏之转化】。”“恭喜你完成晋升挑战。种族【人族】（白银）提升至黄金品质。”
    “已根据当前种族模板修正属性。恭喜你获得了：四维属xing+195，技能点+195.”“终于黄金了。”“属性加成开始变高。”李业当即查看种族模板。
    种族模板：人族（黄金）。
    种族成长：四维属性+10/每级，技能点+10/每级。
    种族专长1：敏之转化。
    描述：100个种族晋升点，可将人族（黄金），提升至人族（钻石）。
    【敏之转化：每1点敏捷，可额外获得0.5点基础物理攻击。】此刻，李业有8，718点敏捷。
    因此【敏之转化】可以提供4，359点基础物理攻击。
    物理攻击：19，79525，461.经过百分比增益后，物理攻击提升了接近6，000点。“很强大的一个专长。”他心中由衷的感慨道。
    旋即，李业选择退出人族神股。
    下一刻。
    他回到了副本世界。
    李业打开领地信息。
    领地名称：艾泽拉斯。
    领地等级：2级村庄。
    领地建筑：酒馆（普通）。
    领地下属：3名。
    领地资源：金币5，941、食物512、木材21，700、石材39，300……
    领地升级需求：金币1万，木材1万、石材1万。
    资源不足。
    无法继续升级领地。
    李业转而打开领地内唯一的建筑-酒馆。
    一个提示弹了出来。
    “是否消耗【金币x100、木材x100】，升级酒馆？”“是！”
    李业没有犹豫，当即选择是。
    刹那间，浓郁金光笼罩酒馆。
    几秒时间过后，升级成功，系统提示响起。“恭喜你的酒馆升级为黑铁品质。”没有任何停歇，提示信息再度弹出。
    “是否消耗【金币x1，000、木材×1，000、石材×1，000】，升级酒馆？”“是！”李业再度同意。
    短暂延迟后，酒馆提升至青铜品质。
    他打开酒馆信息模板。
    名称：酒馆。
    品质：青钢。
    效果：每天可招募30名普通品阶的人族单位。今日可招募数量：27名。
    酒馆升级需求：金币x1万；木材x1万；石材×1万；酸酒师x1.描述：招募时，有小概率出现高品阶/稀有单位。
    “检测到拥有招募名额，是否立刻招募人族单位？”“是！”
    李业自然还是选择同意。
    瞬间，27个召唤法阵亮起。
    很快，召唤阵的光晕消散，27名人类出现在他视线中。
    其中有个老头十分显眼。
    因为27人中，其他26人都拿着扁担、锄头……等务农工具。
    只有老头一人，拿着一个汤勺。“叮！”
    “恭喜你触发了小概率事件，本次招募中出现了稀有单位。”“稀有单位应该就是那个老头了。”李业查看老头的信息。
    名称：张老厨（普通）。
    等级：1级。
    力量6、精神7、体质6、敏捷5.技能：耕种、砍伐……
    特殊技能：厨艺精通。
    “居然是个厨师？”
    李业心中喜悦，天大地大，不如吃饱最大。从现在开始，不用再担心吃食问题。
    他统一为这27人支配权能。
    当场收获27名死忠的信徒。
    “多谢领主大人赐我神力，我一定为大人效犬马之劳！”他们跪在地面，不断磕头，表达自己的忠心。
    一切搞定之后。
    李业扭头看向张老厨。，
第92章：夜幕降临！升级小镇！兽潮提前！
    就在这时。
    夜晚彻底到来，银月登上天空。
    “叮！世界公告：”
    “夜幕降临，银月横空，野外怪物实力翻3倍，暗黑系以外的种族，实力大幅度下降。”
    三遍世界公告结束。
    人族阵营聊天频道已经炸开了锅。
    “看看我的村民，再看看别人的亡灵，我直接想退出。”
    “我那名黑铁下属还在野外，我得赶紧让他……“！已经死了~.”“三倍实力恐怖如斯，竟然连黑铁。单位都不是对手。“估计就算李三多大佬，也得老老实实的待在。安全区内吧？”
    看到对自己的讨论。
    李业不禁嗤之以鼻。
    “我会待在安全区？真是无知者无畏。”
    他关闭终极壁垒判定，取出一颗迟早药丸，一口吞下。
    瞬间，生命值归零。“叮！”
    “检测到你已死亡，天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”“神佑复生！”“原地复活！”李业满血复生。
    “终极姿态【无尽涅槃】触发，你获得了涅槃增益：兵强马壮。”
    名称：兵强马壮。
    被动效果：你麾下的生命单位，生命/攻击/防御+100%.“很好！”
第一次就获得了想要的增益，他心中倍感惊喜。
    黑夜怪物实力加成不过三倍。
    李业这个涅槃增益，生命翻倍、攻击翻倍、防御翻倍。
    刹那间，就让王虎等人的综合战力，起码提升了4倍以上。
    一波反超黑夜对怪物的加成！
    这时，王虎等人也察觉到自己的实力猛涨了一截。“噗通！”
    30人齐刷刷的跪下，满脸狂热的高喝道；“感谢领主大人显圣，赐予我们强大神力！”“属下定当誓死报效领主大人！”
    李业点了点头，冷声说道：“行了，都起来吧。”
    “张老厨，你去仓库内取些食材，为大家做顿晚餐。”
    “王虎，休息一会儿，你带领他们外出，继续狩猎野外怪物，三个小时后返回。”他快速颁布两条指令。“是！领主大人！”
    张老厨和王虎都是100点忠诚，对李业的指令言听必从。
    1个小时后。
    王虎等人休整完毕，带着29名村民走出了村庄……
    森林中。
    一行人疯狂杀戮，领地资源快速飙升。
    而此时，李业在温暖的木屋内，早已进入了美梦。
第二日清晨。
    李业一大早便从床上醒来。
    用王虎早就准备好的泉水洗漱之后。
    走出房门，便看见了大厅餐桌上摆放的食物。
    烤肉、野果、蔬菜……
    足足有10多种吃食，丰富异常。
    “张老厨的手艺虽然不如赛利亚。”
    “但这里条件艰苦，我还是勉强吃点好了。”李业一脸嫌弃的拿起了一块烤肉……
    艾泽拉斯正西方向，5万米之外。
    一个叫【楚家堡】的村子中。
    楚小怜可怜巴巴的看着餐桌上的几个野果。
    又看了眼旁边的几个村民，他们脸色卡白，显然是已经快饿的不行了。楚小怜按住开始造反的肚子，神色凄惨道：“这些野果，你们几个分了吧，吃饱了才有力气干活。”她的话音落下。
    “我的！都是我的！”
    三个村民大喊着洪涌而上，抢夺那为数不多的野果。“可恶！”
    “早知道就不来这个世界了。”
    楚小怜神情愤愤着走向酒馆，“希望今天的招募，能给我带来转变。”
    “叮！”
    “天赋【无上摄取】触发。”
    吃完早餐，李业获得生命值+500，物理攻击+50的属性提升。“你永久获得了：生命值+10、物理攻击+1.”“你永久获得了：…”“嗝~~”“吃饱了！”
    随后，他打开领地信息中的资源一栏。
    【金币7，841、食物15，512、木材20，600、石材38，300……】
    “这么多食物，应该够领地继续升级了吧？”李业果断再次上架。
    出售的价格和之前一样。
    1食物=10金币。
    1食物=30普通资源。
    1食物=10稀有资源。
    食物刚出现在阵营交易平台，就造到了其他职业者的争抢。
    虽然李业的价格有那么一点点黑。
    虽然看到村民辛辛苦苦砍了一天，好不容易获得的百十单位木材，仅仅只能兑换3单位的食物。
    但是，职业者们仍然还是流着眼泪，含恨购买。
    毕竟只要村民挨饿，忠诚度就会狂掉。
    一旦忠诚度低于30点，基本上就会叛逃。“天呐！1万5000多单位的食物！”
    “李三多大佬太牛逼了！他肯定有传说品质以上的战略天赋！”“求大佬赠送点食物，我妹妹长的贼标致！”
    “楼上的滚蛋！只要三多大佬能送点食物，我立马洗干净上门接枪！”“挖槽！你个死基佬，好鸡毛恶心，赶紧滚！”看到聊天频道的信息。
    李业感到一阵恶寒。
    没想到这群人为了食物竟然愿意做这种事……
    10秒后。
    1万5000+单位的食物销售一空。
    他查看领地资源，清点收获。
    共获得了6万枚金币、12万单位的木材、15万单位的石材。
    算上原有的。
    李业现在一共有金币6.7万、木材14万、石材18万。
    已经满足升级领地的条件。
    升级界面弹出。
    “检测到达到升级需求。”
    “是否消耗【金币×1万、木材x1万、石材×1万】，升级领地为3级村庄？”
    “升级！”
    他立刻同意。
    几分钟后，金光消散，升级成功。
    0.。求鲜花。
    “叮！”
    “恭喜你的领地升级为3级村庄。你获得了：阵营积分+2万、晋升点+4.”
    升级之后，木制的栅栏消失。
    取而代之的是四面2米多高的石墙，上面还均匀分散着瞭望楼。
    下一刻。
    升级界面再次弹出。
    “检测到达到升级需求。”
    “是否消耗【金币x3万、木材×3万、石材x3万】，升级领地为1级小镇？”
    “警告：若确认升级小镇，主线任务提前开启。无敌光幕立刻消失，并且触发兽潮攻击。”
    “居然提前了？”
    李业内心倏然惊喜。
    在《英雄领主》中，第一个完成主线任务的职业者，将会受到世界奖励。
    但由于所有职业者主线任务一样。
    而且还是同一时间开启，所以世界奖励保不准花落谁家。
    但此刻。
    李业的主线任务提前开启。
    这代表着，将无人能与他争夺世界奖勤。
    不过李业也没有急着同意。
    转而询问系统，“兽潮的实力如何？”
    【本信息无法告知，请您自行探索推测。】“既然你不说，那我就自己看。”李业淡淡一笑，天赋技能启动。“歧路抉择！”
    “期望：《英雄领主》内，升级小镇时，曾潮攻击的实力如何？”半透明文字浮动。
    终极姿态屏蔽错误信息。
    神圣抉择：兽潮攻击的实力为：20级白银领主×1；20级青铜领主×3；15级黑铁精英×30；15级普通单位×500.了解完敌人的实力。
    李业继续查看领地的战力。
    3名17级，其中1名青铜，2名黑铁。
    27名12级，全是黑铁品质。
    虽然数量上差了很多。
    但有【兵强马壮】、【六合战阵】、【权能支配】三项战略能力加持。
    李业十分确信。
    即使是12级的黑铁村民，也能吊打15级的青铜领主。
    更何况还有已经觉醒了真名的王虎。
    对付兽潮肯定不在话下。
    “可以把今天的招募先用了，然后趁着兽潮速度升级。”旋即，他朝酒馆走去……
    不多时。
    李业成功招募出30名村民。
    他快速使用权能支配，为村民们赋予三项权能。
    一瞬间，收获30个死忠粉丝。
    一切准备妥当。
    李业申请升级领地为小镇。“叮！”
    “检测到升级申请，无敌光幕解除，升级考验已开启。”“击退兽湖攻击，视为升级成功！”
    就在系统提示音落下的一瞬间。“吼~~~”
    一道震耳欲聋的怒吼声，突然从西方的森林中响起。
    来的可真快！
    李业眼中升起一丝冰冷，他看向身前的60名村民。
    云淡风轻的说道：“走吧，去迎接兽潮。”义。
认,准若;"水首!发;'!群号65６,6１88:96.,:★':3,!.000"31.'42,:７    色
第93章：轻松碾压！千机神速！领主之战！
    李业带着王虎登上石墙。
    同时将其余人全部派出。“天狼契约！”
    60人一同释放天狼星图的主动技能。“嗷鸣——”
    伴随着悠长的呜鸣，60头脚踏星光的噬星天狼登场。
    几秒后。
    在李业的注视下，一头浑身花纹、体型庞大的巨虎从森林中跃出。
    它带着数百只老虎，朝这里狂奔而来。“叮T！"“白银领主-猛虎王带领属下，对你的艾泽拉斯发动攻击。”猛虎王进入李业领地范围时，系统提示响起。“王虎。”李业冷声喊道。“属下在！”
    手持钢刀的王虎，快步走到他面前。李业指了指体型最大的老虎，命令道：“擒贼先擒王，我命你，诛杀猛虎王！”“属下领命！”
    王虎躬身行礼，一跃跳下石墙。
    他是个急性子。
    不等虎群靠近，便操着钢刀冲入虎“二九七”群阵中。
    刀锋直指白银领主猛虎王。“杀！”
    王虎怒吼一声，双手端起钢刀，全力横斩而出。
    刹那间，一道狂躁剑气席卷而出。
    赫然是李业赋予给他的技能权柄。“斩天拔剑术！”“唰！”剑气呼啸而过，猩红鲜血洒落天空。
    王虎这一刀，直接将20级白银领主拦腰斩断。“你的下属击杀了：猛虎王x1.”“你的下属获得了：经验值+1，000.”
    “你获得了：经验值+200、阵营积分+1万。”秒杀！
    同时，无情剑气继续肆虑，再度击杀了几十头怪物后，才缓缓消失在空气中。“兄弟们，杀光它们！”“誓死保卫大人的领地！”
    王虎一声高喝，剩余59位村民一拥而上，开始攻击攻城的兽群。
    一个1级的普通村民。
    拿着割麦用的镰刀，狂砍着15级的怪物。
    全能者buff不断触发，不多时便将那头老虎砍死……
    站在高处。
    目睹单方面居杀，李业也是颜感无趣。
    他本以为兽潮能起到一丝危险，却未想就这点水准。“看来还是怪我太强大了。”
    李业摇了摇头，他懒得再看接下来的战斗，转身返回大厅小憩。
    艾泽拉斯西北方向。
    1万米处，有一个墓园。
    “领主大人，我1小时前，在东南方向发现了一个人族村庄。”一名骷髅兵正在汇报情报。
    “人族的村庄？真是天助我也！”亡灵族领主【幸八】兴奋的低吼道。
    和人族不同，亡灵单位的初始战力较强，并且可以爆兵。
    但平衡亡灵单位高额战力的是，所有亡灵单位不能种田、砍树、挖矿……
    虽然亡灵族单位不需要食物。
    可升级领地依然需要其它资源，因此亡灵族职业者只能依靠掠夺，才能提升领地等级。
    但既然是战斗，就意味着危险。
    而人族，则是前期最弱的族群之一。
    这也正是幸八会这么高兴的原因。
    他快速召集手下……
    “那个人类领主估计也就6个村民。”
    “我可是有50名贴楼兵，足以将对方踏平！”
    幸八脸上挂满了自信冷笑。
    艾泽拉斯。
    5分钟后，最后一头怪物被王虎一刀砍死，宣告着防守胜利。
    旋即，系统提示在李业耳边响起。
    “检测到防守成功。”
    “恭喜你的领地升级为1级小镇。你获得了：阵营积分+5万、晋升点+10.”
    “恭喜你完成主线任务①。你获得了任务奖励：位面币+10万、技能石+100、【千机神速】（黄金）。”
    “主线任务2已开启，可在任务面板查看详细。”
    顿时，耀眼的金光将艾泽拉斯全部笼罩。
    片刻后，金光消散。
    一个庞大的小镇出现在李业视野范围。
    宽阔的石砖路旁，一排排砖瓦房整齐排列。
    “叮！世界公告：”
    “恭喜人族阵营领地（艾泽拉斯]第一个晋升为小镇。”
    “奖励领地[艾泽拉斯]：晋升点+10.”
    “叮！世界公告：”
    “恭喜人族阵营职业者[RZ-142-574]第一个完成主线任务。”
    “奖励职业者[RZ-142-574]：【随机建筑图纸】×1.”
    两个世界公告，一共响了六遍。
    整个世界的职业者已经憎逼了。
    “这特么的什么玩意？第二天就升到小镇了？”
    “无敌光幕不是持续7天吗？这家伙怎么就完成主线了？”“我嚓，这个世界序号，不就是那个大黑商吗？”“李三多？天呐，他竟然这么强大！我想和他结盟！”众职业者震惊的议论着。
    不过，他们的惊叹，李业并不知情。
    他此时正在查看领地升级后的面板。
    领地名称：艾泽拉斯。
    领地等级：1级小镇。
    领地建筑：酒馆（青铜）。
    居住人员：60名。
    领地资源：金币2w7841、食物0、木材11w0600、石材15w8300……
    领地升级需求；金币10w、木材10w、石材10w、铁矿1w0……
    “升级需求越发恐怖了。”李业心中暗道。
    随后他清点领地升级和主线的奖励。
    晋升点20个，当前已经累积到了24个。
    战略技能书一本。
    李业果断学习技能书。
    然后消耗技能点升到满级。
    名称：千机神速（黄金）。
    等级：5级。（MAX）
    主动效果：释放技能，指定1，000名下属单位提升30%的移动速度。
    1分钟持续时间；1万点法力消耗；10分钟冷却时间。
    很不错的一个战略技能。
    李业关闭技能栏，取出随机建筑图纸，然后直接使用。“叮！”
    “你消耗了：随机建筑图纸。你获得了：领地建筑-兵营。”“检测到条件满足。”
    “是否消耗【金币1100、木材1100、石材1100】，建立青铜兵营？”“是！”
    李业没有犹豫，立刻同意建立。
    下一刻，金色光辉笼罩小镇内部的一片空地。
    片刻之后，金光消散。
    一座庞大的建筑出现在空地上。
    名称：兵营。
    品质：青铜。
    效果；村民在兵营中训练，有一定概率转职为战士。兵营品质越高，转职概率越高。
    升级需求：金币1w、木材1w、石材1w、战士10名。
    描述：每位村民，仅每天前一个小时，修炼有效。
    “终于可5.7以转职了。”
    李业此刻心情不错。
    民兵转职之后，领地的实力肯定飙升。
    击败最终BOSS不死军团，他便能获得SSS级通关评价。
    李业打开任务面板，浏览下阶段的任务。
    名称：领主之战。
    任务内容：获得5次领主之战的胜利。
    成功奖励：开启主线任务③。
    失败惩罚：无。
    这时，王虎等人也整理完了战场，回到了小镇内。突然，系统提示音响了起来，“叮！”
    “天赋【心灵立场】触发，西北方向664米处，出现一名隐身单位。”这是？
    来职业者了！
    “看来主线二段有着落了。”李业嘴角微微上翘。
    他扭头看向属下，玩味道：“走吧，跟我去迎接那个不请自来的客人。”
    ps：无敌光幕，只能隔绝怪物。
    色
第94章：绝望的辛八！摧毁领地！千机之威！
    “小镇？”
    “难道这里是公告上那个，李三多的领地？”辛八一脸震惊神情。
    他身披长抱，隐身躲在艾泽拉斯几百米外。
    “虽然就算是小镇，但只要没有转职，人族的战斗力依然很弱，”“而我亡灵族，又是超级前期的族群。因此，我不是没有机会。”辛八目光中流出一丝贪婪。
    距离这么近，他绝对不能让对方发展起来。
    而且对方是小镇，城镇内肯定有很多资源。
    这更让他无比心动。
    辛八快速向领地方向返回。
    他要带领停驻在1，000米外的属下，将副本世界内的第一个小镇踏平。
    猎杀伪装状态下。
    李业和王虎将辛八所有动作都看在眼里。
    待到辛八离开。
    王虎提议道：“领主大人，我带领一半人从正面进场，然后让赵龙、张汉两人绕路拦住他们的退路，一定能将这贼人一网打尽！”李业怪异的看了他一眼。
    王虎不愧是品阶最高的，竟然都开始使用战术了。
    虽然由于实力差距，完全可以一波平推。
    但李业不愿意打击王虎的信心。
    于是，他同意道：“没问题，就按你说的做，我看好你。”
    同时，李03业启动[支配权柄]，用全能者，替换掉王虎身上的猎杀伪装。“多谢领主大人信任，属下一定将贼人诛杀殆尽！”王虎语气流露出了一股自信。
    1分钟后。
    哒哒哒……
    王虎三人，带着所有人往辛八离开的方向追去。
    一片茂密的森林中。
    50名骷髅兵驻扎在这里。
    骷髅兵高约一米五，手提破旧骨刀，走起路来嘎嘎作响。“掠夺一个小镇的资源，足够让我的墓园升到3级。”
    “到时候，我便能疯狂爆兵，或许我这次能获得S级通关评价。”辛八兴奋的自言自语道。
    他还从来没有这么高兴过。
    “将士们，随我出征，踏平名为艾泽拉斯的小镇！”辛八怒吼一声，带着所有骷髅兵出动……
    “领主大人口令！杀光这群贼骷髅！”
    但就在这时，一声如猛虎下山般的咆哮从前方传来。
    辛八有点傻了。
    什么情况，敌人发现我了？
    他倏然回神，肯定是艾泽拉斯的领主，看破的自己的隐身。
    呵呵！
    无知人族，就算你看破了又如何？孱弱的人类，在亡灵面前，不过是乌合之众罢了！“应战！”
    辛八单手一挥，命令骷髅兵备战。
    然而，敌人的速度比他想象的要快得多。
    只是眨眼的功夫。
    一名手持钢刀，身披铠甲的人族大汉，骑着一匹银色巨狼，脚踏流星从林间冲了出来。
    磅磷的气息扑面而来。
    “20级？！”
    “白银品质！”“人族骑兵？！”“已经转职！！”
    辛八身躯倏然一阵，满脸惊恐之se.这不可能！
    才一个晚上时间，怎么会有20级的白银单位出现！
    要知道，即使是七天保护时间结束，正常情况下，整个副本世界也不会有白银单位出现。
    而且还是转职后的骑兵！“必须跑！”
    辛八瞬间回神，他此刻顾不上骷媵兵，扭头就往领地方向跑去。“嚏吱嘎吱……”
    辛八虽然逃跑，但骷髅兵依旧听从之前的指挥，提起骨刀向王虎奔去。“杀！”
    王虎怒吼一声，骑着天狼居高临下，借力钢刀横扫而过。“砰砰砰！！”骨骼碎裂响起。
    10多名骷髅兵被钢刀劈飞，在半空中，就四分五裂成了一堆碎骨。
    这时，王虎带着的村民也赶了过来，开始屠杀剩余的骷髅兵。
    另一边。
    辛八已经跑出了200多米。
    突然，他停了下来，看着前方早已等候多时的李业，眼神中充满了绝望。“可恶！”
    “你的属下为什么这么强！”
    看到前方30名黑铁以上的人族单位，辛八放弃了无味的弃抵抗。“啊呵！”
    李业冷笑回答道：“我为什么要告诉你？杀了他！”“是！领主大人！”
    张汉恭敬回答，带着村民围了上去。
    “喇明嘲！”
    100发普通攻击命中，辛八的生命值归零，身躯缓缓倒在地面。
    （ps：《英雄领主》世界中，职业者被攻击一次，最大生命值减百分之一，无视防御无视减伤。）
    “叮！”
    “你占领的一片领地，占领或描毁，请从中选择一个。”
    “提示：选择占领，你将有用一个1级墓园。”
    “提示：选择摧毁，你将获得对方领地内的资源。并且，有小概率获得额外奖励。”
    “摧毁！”
    李业没有犹豫，立刻做出决定。
    占领虽然能获得更多下属。
    但这并不符合他来这个世界的目的。
    整合资源，速度提升领地等级，获得大量晋升点，从而提升种族模板。
    才是李业的终极目标。
    数千米外。
    “哗啦啦……”
    整个墓园如镜花水月般碎裂，幻化为一片流光，消失在空气中。
    刹那间。
    墓园范围内的树木疯长，将一切痕迹全部掩盖。
    “叮！”
    “你摧毁了：1级墓园x1.你获得了：金币+167、食物+112.”
    “嗦，这就没了？”
    李业有点无语，不愧是亡灵，简直不要太穷。
    “既然都出来，那直接把主线②完成得了。”
    旋即，他施展天赋技能。
    “歧路抉择！”
    “期望：方圆百里内，所有领地的具体信息。”下一刻。
    蓝色地图界面浮现。上面清晰的记载着：领地的位置、领地的主人、领地的级别…。等一切与领地相关的信息。“那么接下来就是掠夺时刻！”
    李业命令张汉带领20人返回领地，防止意外。
    然后他带着王虎和剩余人，就近开始扫荡起来。“叮！”
    “你摧毁了：1级要塞x1.你获得了：金币+378、食物+54、木材+410、石材+360.”“你摧毁了：1级村庄x1.你获得了：……”
    在接下来的一段时间内李业如同土匪一般。
    见怪杀怪，见村拆村……
    就连人族的村落，他也没有放过297，一并摧毁一空。
    不多时，李业便完成了主线任务二阶段。
    “恭喜你完成主线任务3.你获得了任务奖励：位面币+10万、技能石+100、【千机之威】（黄金）。”“主线任务③已开启，可在任务面板查看详细。”短暂延迟后，系统提示再次响起。“叮！世界公告：”
    “恭喜人族阵营职业者[RZ-142-574]第一个完成主线任务②。”
    “奖励职业者[RZ-142-574]：【随机建筑图纸】×1.”
    三遍世界公告在全图职业者耳边响起。“卧精！这个李三多也太逆天了吧？”
    “我们还在新手期第二天，他就完成俩主线了。”
    “这尼玛。不会我们新手期还没过，他就把【不灭军团】灭了吧？”
    “兄弟，这不至于吧？那我们岂不是白来了？”《英雄领主》和其它世界不同。
    只要有职业者将不灭军团剿灭。
    那么无论其他人处于什么阶段，都会被强制进行结算通关评价。
    这也是他们为何这么担心的原因。
    李业查看任务奖勖。
    又是一本战略技能，他学习后直接提升至满级。
    名称；千机之威（黄金）。
    等级：5级。（MAX）
    主动效果：释放技能，指定1，000名下属单位提升30%的伤害结果。
    1分钟持续时间；1万点法力消耗；10分钟冷却时间。
    “这和千机神速应该是同一套技能。”
    李业随手打开任务面板，浏览三阶段主线。
    
第95章：至高天赋！突破世界屏障的空间通道！！
    名称：不灭军团。
    任务描述：埃拉西亚王国最中央，存在着邪恶的不灭军团。
    任务内容：剿灭不灭军团。
    成功奖励：SSS级通关评价。
    失败惩罚：无。
    描述：《不灭军团》属于全体任务。但成功奖励只有1份，奖励给贡献度最高的职业者。
    不灭军团的实力很强。
    不仪有数以百万计的50级亡灵士兵。
    最终BOSS马尔蒂斯更是史诗品阶的超凡单位。
    因此对于一般职业者来说，这是不可能完成的任务。
    所以久而久之，《英雄领主》世界诚生了一个墨守成规的规则。那就是，无论前面打的多凶。
    在副本世界的第30天，所有职业者都会停止斗争，集体带领各自的下属，与不灭军团发起最终决战。
    至于S5S评价，那就全凭个人本事。
    “发展10天时间，我应该就能单刷不灭军团。”
    “既然SSS级评价已经基本搞定，那就应该着手考虑EX级了。”李业眼角微微眯起。
    他当即启动天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：《英雄领主》世界内，如何才能获得EX级通关评价？”下一刻。
    技能光效流动，抉择结果展现。
    【神圣抉择：7天之内剿灭不灭军团，可获得EX级通关评价。】看到条件。
    李业倏然一愣。
    “居然是这个条件，看来为了加快进度，我要疯狂掠夺了。”他立刻带队开始返回。
    10几分钟后。
    李业回到艾泽拉斯，取出世界公告的奖励，直接使用。“叮！”
    “你消耗了：随机建筑图纸x1.你获得了：领地建筑-靶场。”“检测到条件满足。”
    “是否消耗【金币1100、木材1100、石材1100】，建立青铜靶场？”“建立！”
    李业没有犹豫，果断回答是。
    刹那间，金色光辉笼罩兵营旁边的一片空地。
    大约10几秒，金光消散。
    一座空旷的靶场出现在兵营旁边。
    名称：靶场。
    品质：青铜。
    效果；村民在靶场中训练，有一定概率转职为射手。靶场品质越高，转职概率越高。
    升级需求：金币1w、木材1w、石材1w、射手10名。
    描述：每位村民，仅每天前一个小时，修炼有效。
    “先让王虎他们训练一个小时再说。”李业转身看向王虎和马汉。
    冷声道：“你们二人，一人带上一半人，去靶场和兵营训练”。”“是！领主大人！”
    王虎二人恭敬行礼，带着村民往训练场地走去。
    没过多久，系统提示在他耳边响起。“叮！”
    “你的属下王虎，在兵营训练时神光一闪，转职为：战士。”“你的属下马汉，在靶场训练时灵光一闪，转职为：射手。”“你的属下赵龙……
    三道提示落下。
    王虎进阶为黄金战士，可以学习战士技能。
    马汉和赵龙进阶为黄金射手，同样可以学习射手技能。
    领地的战斗力瞬间飙升不少。“很对，就是这个节奏！”
    李业心中舒坦，“不过，我也该考虑考虑天赋升级卷轴的用途了。”他打开天赋面板，寻找需要音升的天赋。…浏览了数个来回。
    李业也没有找到符合世界特性的天赋。
    当他看到天赋[无限背包]时，心中浮现了一个夸张的想法。
    “无限背包史诗品质，就能突破规则，将赛丽亚从副本带出。”“如果升到至高品质呢？可不可能会……出现更加bug的能力？”想到这里，李业不淡定了。
    他连忙使用天赋升级卷轴。“叮！”
    “升级成功！”
    “天赋【无限背包】音升为至高品质，”
    “天赋【无限背包】属性产生变更；终极姿态【一方世界】属性产生变更。”
    名称：无限背包（至高）。
    类型：永久天赋。
    被动效果1：背包栏数量，提升至无限。物品叠加数量，提升至无限。
    被动效果2：无限背包可以自动回收战利品。
    终极姿态。一方世界：①：保持原有能力不变。
    2：添加【指定空间节点，可开启空间通道，连接两个世界。限制：世界专属物品，无法通过通道。】③：添加【记忆空间节点，可随意跳跃节点。】
    “卧槽？”
    “连接世界？”
    李业彻底惊呆了，“既然没有标注什么世界，那就是现实世界也能喽？”随即，他指定蓝星悬空市郊区的房子为坐标，开启空间通道。“咔咔咔……”
    清脆的爆鸣声惊然响起，一个漆黑的空间隧道出现。“呼~-”
    李业长吐口气，迈步踏了进去。
    下一刻。
    他回到了客厅内。
    “李业！你怎么回来了？”“你的副本世界完成了？”赛利亚一脸高兴的娇呼道。
    同时，她心中还有点疑惑，是因为在她的认知中，按照李业的实力，在同阶的副本世界中，随便玩玩也能拿个SSS级通关评价。
    可此时，她却没有听到万界公告，这让赛丽亚极为诧异。“还没有。”
    李业摇了摇头，调笑道：“这不是有点想你了？我就中途回来看看你。”“什么？中途离开？”
    闻言，赛利亚震惊的瞪大了双目。“你怎么做到的？也太厉害了吧？”她眸光中充满了无尽的崇拜之意。“雕虫小技。”
    李业淡淡一笑，问道：“有没有兴趣跟着我去副本世界看看？”“嗯！有兴趣！”赛利亚连忙点头回答。
    显然，对于这些新鲜的事物，她十分好奇。“稍等。”
    李业应了一声，心神浮动，漆黑的空间通道再次出现。“哇！我感受到了一股很特别的气息！”赛利亚眼中升了异彩，她兴奋的大呼小叫。
    一溜烟跑了进去，身影随之从客厅内消失。“真好！”
    李业心中也是颇为激动。
    拥有这个能力，便意味着，他可以随时呼叫赛利亚和青禾支援。“从现在开始，我可以嚣张了，就是干！”此刻，李业倍感硬气，腰杆都直楞了三分。
    随后，他跟着踏入空间隧道，出现在艾泽拉斯中。
    刚刚进入。
    李业便听到了系统提示。“检测到条件满足。”
    “是否消耗【金币1w、木材1w、石材1w】，升级兵营为白银品质。”“是否消耗【金币1w、木材1w、石材1w】，升级靶场为白银品质。”“全部升级！”
    李业毫不犹豫的给出回答。
    刹那间，两片浓郁的金光从天而降，把两座领地建筑全部覆盖。
    几秒后，金光消退，理筑升级成功。
    更加恢弘的兵营和靶场出现在李业视线之内。
    升级之后。
    两个领地建筑的属xing没什么变化。
    但升级需求却成长了不少。
    兵营升级需求：金币3w、木材3w、石材3w、铁矿1w、战士30名。
    “又是铁矿。”
    “看来铁矿是稀缺资源了。”
    李业关闭领地信息面板，扭头看向了赛利亚。
    他笑意盈盈的说道：“要不你别回去了，就在这个世界转转。顺便做做饭聊聊天，可以吗？”“吧。”
    赛利亚点头答应。
    然后她恶狠狠道：“我就知道，你不怀好意。”“不过，谁让我喜欢做饭呢，算是便宜你了。”从副本世界离开已有几天时间。
    赛利亚的性格有了明显的变化，她不再死气沉沉，活泼跳悦了不少。
    李业对此颇感欣慰。
    艾泽拉斯西南方向，大约1万5000米处。
    （了诺赵）“领主大人！”
    “我在领地东北方向，发现了一个人族城镇。”一名黑铁品阶的恶魔素报道。
    “人族城镇？
    “现在的城镇只有一个。这个城镇，那肯定是正经商人李三多的了。”恶魔族职业者陷入了思索。
    “李三多能发展这么快，他必然是拥有高阶战略天赋。”“既然如此，那李三多自己的战斗能力，多半不太强。”“我或许可以用自己的方法，击杀他，掠夺他的资源！”恶魔职业者看了眼自己的天赋。
    名称：星空战场。
    品质：传说。
    类型：永久天赋。
    主动效果：释放后，指定任意一个或多个单位，更改战斗场地为星空战场。
    在副本/秘境世界内使用，可无视一切世界特性，可解除一切世界专属装备。
    1分钟持续时间；无法力消耗；1小时冷却时间。
    恶魔职业者关闭天赋面板，取出泛着红光的羊皮卷轴。他心中暗道：“虽然触发的概率很低。”
    “但万一成功剥夺了李三多的天赋，我或许可以获得SSS级通关评价。”想到这里，恶魔职业者脸上浮现了无尽的贪婪。奴，色
第96章：巴尔的野望！领地升级！万里神行！血色挑战再现！
    “李三多将会成为我崛起的第一块垫脚石！”
    “我将率领恶魔大军，横扫埃拉西亚王国，剩杀整个不灭军团。”“或许，我还能凭借这个机会，一路高歌，成为第十一名主宰！！”恶魔【巴尔】越想，心中就越是火热。“士兵们！取出食物，待你们吃饱喝足。”
    “就随我一同出征，我要在这里，打下个大大的疆土。”此刻，他捏紧双拳，尽情的挥斥方道。
    艾泽拉斯。
    李业带着赛利亚正在闲逛。王虎三人赶了过来，“禀告大人！今日训练已经完成，17人转职为战士，15人转职为射手。”“嗯，不错。”李业点了点头。
    “王虎，你挑选20名士兵，留在领地内防守。”
    “张汉、赵龙，你们带着剩余士兵，出镇猎杀野外的怪物。”“记得分头行动，务必在最短时间，收获最多的资源！”他简洁明要的下达指令。“是！领主大人！”三人虔诚行礼之后，转身开始行动起来……
    不多时，便有提示响起。“叮！”
    “你的下属击杀了：精英野狼×100.”
    “你的下属张汉等级提升。天赋【拜将台】触发，张汉提升至白银品阶。”
    “你的下属张汉品阶提升。终极姿态【无上真名】触发，张汉获得了真名：万里神行。”
    【万里神行：张汉的移动速度+500%.张汉移动时，可无视任何地形限制，永久保持最大移速。】
    “还不错。”
    “这个效果，足297以让张汉成为一名强大的斥候。”虽然李业有歧路扶择，完全可以直接勘测。
    但他即使撇手不管，属下也能应对，当然是最好的局面。
    野外森林中。
    40名士兵疯狂扫荡，领地资源快速飙升。
    几个小时后。
    领地仓库中的食物，就已经累积到3万之多。
    其中，有黑铁品质的狼肉，青铜、白银品质的虎肉。
    名称：鲜美的虎肉。
    品质：白银。
    效果：下属食用后，有概率提升品阶。
    限制：最高不得超过白银品阶。
    至于青铜品质的食物，效果基本类似。唯一的区别就是，限制中的白银变成了青铜。
    “我有【拜将台】，反倒显得这些食材没什么用了，可以全部出售。”李业心中暗道。
    旋即，他开始上架仓库中的食物。
    普通食物2w5000单位；1单位=10金币=10铁矿=30木材/石材。
    黑铁食物5000单位；1单位=30金币=30铁矿。
    青铜食物1000单位；1单位=100金币=100铁矿。
    白银食物100单位；1单位=1建筑图纸=1特殊技能。
    这次上架之后。
    普通品质的食物，出售效率明显慢了不少。
    是因为，经过第二天的招募，职业者的下属翻倍。
    实力增强，便可以尝试猎杀野外的怪物。但与之相反的是：黑铁、青铜品质的食物刚一出现，就瞬间被职业者们抢夺一空。“三多大佬都开始售卖白银食材了？”“天呐，他也太强大了，我好羡慕。”
    “嚷？我买了青铜食材，给下属食用后晋升为青铜单位了。我要起飞了呀？”“卧槽！兄弟你运气这么好？我快酸死了。”
    阵营聊天频道十分热闹。
    购买了稀有食物的职业者，纷纷跳出来炫耀下属的晋升。
    这更引起了职业者们的渴望。
    他们不约而同将目光集中到了，还没人购买的白银虎肉之上。
    半个小时后。
    除白银之外，上架的其它食物销售一空。
    李业查看当前领地资源的数量。
    【金币23w7641、木材38w、石材43w、铁矿7w.……。】“检测到满足升级条件。”
    “是否消耗【金币10w、木材10w、石材10w、铁矿1w】，升级领地为2级小镇。”“是！”
认准"'若,'水首!发群,.号,6?５!":6.'6''.1!!88?.!96''★3000;31427    李业立刻同意。
    很快，整个小镇被一片祥和的金光包揽。
    10多秒后，金光消散，领地晋升成功。
    小镇变得更加恢弘壮阔。
    “恭喜你的领地升级为2级小镇。你获得了：阵营积分+10万、晋升点+20.”当前晋升点：44个。
    “2级小镇就给了20个，再升个两级，就能继续晋升种族了。”李业随手打开领地信息。
    领地名称：艾泽拉斯。
    领地等级：2级小镇。
    领地建筑：酒馆（青铜）；兵营（青铜》；靶场（青铜）。
    居住人员：60名。
    领地资源：【金币13w7641、木材28w、石材33w、铁矿6w……】
    领地升级需求：金币30w、木材30w、石材30w、铁矿10w.这时，原本应该在野外狩猎的马汉，突然快速跑了回来。
    他恭敬的禀报道：“领主大人！属下在西南方向，发现了一支恶魔族队伍，正在向领地霏近。”“就这小事？”
    李业冷声回答，“直接剿灭……算了，既然我都知道了，那就先看看再说。”言罢，他启动歧路抉择。
    期望恶魔职业者的信息和意图。
    下一刻，几行半透明文字浮现。
    虚名（adfh）：巴尔。
    等级：50级。
    职业：火焰魔魂（钻石）。
    属性：……
    技能：……
    天赋：火焰亲和（黄金）；星空战场（传说）。
    描述1：职业者【巴尔】计划启用天赋[星空战场]，破除《英雄领主》世界特性之[攻击限制]，从而向您发起[血色挑战]，意图在击杀您的同时、掠夺您的高阶战略天赋。
    描述2：在【巴尔】眼中，您是拥有高阶战略天赋，但战力不行的菜鸡。
    “我是菜鸡？”李业有点儿想笑。
    随即，他看了眼巴尔的天赋[星空战场].神色候然惊喜。
    “假若我拥有了这个天赋，那便能开启星空战场，单刷不灭军团的最终BOSS-马尔蒂斯。”想到这里，李业眼中浮现了一丝异样。
    “既然都送货上门了，那我肯定要接下了。”他看向身前的张汉，下令道：“带着你的士兵，跟我去接待客人。”
    艾泽拉斯外。
    巴尔带着恶魔士兵已经赶到，看到比村落庞大成千上百倍的艾泽拉斯，他脸上写满贪欲。突然，巴尔看见早已在小镇门口等候多时的张汉。他神色倏然一紧，“20级白银单位！”
    “而且已经成功转职，看来不是很好对付！”“但下属越强，就证明李三多的天赋越强。”他视线平移，继续观察前方的情况。
    当巴尔看到李业，他咧嘱笑了，“哈哈哈……”
    “李三多居然只有39级，这真是天助我也。我……”但下一瞬，巴尔瞬间僵住。
    是因为他看见了李业身边的赛利亚。“六阶职业者！！”
    “青灵？这不是昨天的那个超越者吗？她为什么和李三多在一起？”
    “而且，他俩在那亲亲我我，搂搂抱抱，看上去关系似乎很好。”巴尔浑身战栗，黄豆大小的汗珠，从额头上滚落。“跑！”
    他下意识想要开溜，可就在这时，他想到了副本的世界特性：职业者不得出手。
    刹那间，巴尔陷入了内心的挣扎。
    “击杀李三多，我能获得很高的通关评价，但会得罪一名六阶超越者。”“若放弃击杀……”
    “艹，为什么要放弃，你蓝星文明有六阶超越者，我恶魔族同样也有！”他心中一狠，向手下命令道：“士兵们，杀光前面的人类！”30名恶魔赴死般朝艾泽拉斯冲去。而巴尔，跟着恶魔士兵的身后，快速接近城门……
    “张汉，你让手下稍微放点水，让敌人领主能靠近我。”李业冷声下令道。“是！领主大人！”
    张汉虽然疑感，但死忠的他，只会执行命令。
    刹那间，两队人马杀在了一起。
    在李业的指示下，张汉等人刻意收敛力度。
    可即便如此，战局依旧是一面倒，每秒都有恶魔士兵死亡。“你们的牺牲是值得的！”
    距离李业越来越近，巴尔此刻心中欢喜。
    当最后一名恶魔士兵倒下时。
    巴尔终于进入了自己的施法范围，他一脸狞笑的怒吼：“李三多，你的领地我收下了！”“星空战场！”璀璨星光从天而降。
    顿时，李业进入了星空战场。
    “T！”
    “当前位置：特殊区域-星空战场。““战斗提示：《英雄领主》世界特性之[攻击限制]解除。”
    “久违的感觉。”李业嘴角微微上扬。
    不远处。
    巴尔兴奋的大喊道：“李三多，你已经恐慌了吧。”“先别着急，更让你感到恐惧的，还在后面呢……”说着，他取出红芒洋溢的羊皮卷轴，直接捏碎。
    旋即，系统提示在李业耳边响起。“T！”
    “职业者【EM-027-421】对你使用道具：血se挑战卷轴（神话）。”“战斗提示：你已被强制参加血色挑战。”
    
第97章：碰撞！两个副本世界的冲突！
    名称：血色挑战（神话）。
    类型：临时buff.发起者：职业者【EM-027-421~】。
    被挑战者：职业者【RZ——142-574】。
    挑战内容：血色挑战持续时间无限，直到某一-方死亡时结束。
    失败者惩罚：四维属性-30%，20%的概率天赋-1.获胜者奖励：获得失败者失去的一切物品。
    提示：神话品质的净化能力，可解除血色挑战buff.“居然是神话品质的，属性悲罚多了10%.”
    “天赋惩罚的概率也增加196，不过对我来说都是1006.”李业当即开启天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：如何击杀职业者[巴尔]，才能100%触发血色挑战天赋[星空战场]-1的效果。”系统提示落下，抉择信息展现。
    【神圣抉择：随意击杀。】
    “这家伙的运气这么差的？”
    李业微微一愣，这还是他第一次遇到没有任何特别要求的击杀。“哈哈哈…”
    见李业没有吭声，巴尔高兴的笑了。
    “小子，要怪就怪自己太倒霉，竟然遇到了恶魔巴尔。”他取出一根火焰缭绕的法杖。
    毫不客气的发动了最强技能。“暗黑魔炎！”
    一团魔气缭绕的火焰急速飞向李业。
    -0！
    攻击命中，终极壁垒判定展开，象征无敌的金光浮现，规避一切伤害。“这不可能！”
    “我可是有2万多的攻击！”巴尔人傻了，“火焰连射！”“烈火燎原！”
    他不可置信的继续攻击，甩出一道道火系法术。“闪现！”
    李业一个瞬移，出现在巴尔身后。“千机百变！”“极冰泯灭斩！”
    期极之弩化作长剑，绽放出朵朵极寒之花。“唰！”
    -9，540，481！
    一道寒光闪过，足以秒杀巴尔50次的伤害数字跳出。
    他的生命值清空，尸体缓缓倒下。“叮！”
    “你击杀了：职业者【巴尔】。你获得了：恶念宝箱+1.”
    “恭喜你在【血色挑战】中获得胜利。你获得了：力量+112、精神+234、体质+148、敏捷+121.”“你额外获得了：永久天赋【星空战场】（传说）。”
    “到手了。“李业上前拾取掉落物。
    “你获得了：位面币+3600、技能石+24、【烈焰之手】（史诗）。”一件50级史诗法杖。
    李业收战利品入背包，然后取出恶念宝箱。“叮！”
    “你获得了：四维属性+1.”
    “你获得了稀有奖励：【天赋晋升卷轴】（特殊）。”
    名称：天赋晋升卷轴。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可选择一项天赋。
    ①：60%的概率降低一个品质。
    ②：30%的概率维持原有品质。
    ③：19%的概率提升一个品质。
    @：1%的概率提升两个品质。
    限制：提升后，天赋品质不得超过永恒。
    “很对对！”
    “就是这个节奏！”
    李业无声启动天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：如何使用【天赋晋升卷轴】（特殊），才能100%触发【提升两个品质】的效果。”下一秒，结果出现。
    【神圣抉择：离开星空战场后使用。】星空战场当前剩余存在时间：57秒。
    很快，持续时间结束。
    李业重新返回领地，立刻使用晋升卷轴。“叮！”
    “晋升成功！”
    “天赋【星空战场】（传说）晋升为【星空战场】（至高）。”他没有第一时间查看升级后的属性。
    而是为【星空战场】赋予终极姿态。“叮！”
    “赋予成功！”
    “天赋【星空战场】获得了：终极姿态。地形创造。”
    名称：星空战场（至高）。
    类型：永久天赋。
    主动效果：释放后，指定一个或多个单位，修改战斗场地为：星空战场。
    在副本/秘境世界内使用，可无视一切世界特性，可解除世界专届装备。该效果可自由控制开启、关闭。
    持续时间无限；无法力消耗；无冷却时间。终极姿态。地形创造：①：添加，【你可以修改[等级x10]米范围内的地形为：任意你所希望的地形。】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    升级之后。
    持续时间变成了无限。
    冷却时间变成了无冷却。
    无视世界特性的能力，可以人为受到控制。
    提升十分明显。
    但终极姿态的效果就有点拉垮了。
    李业对此十分嫌弃。
    他关闭面板，向四周看去。
    看到，张汉等人已经打扫完了战场。
    至于巴尔的领地。
    李业毫不惋惜的选择摧毁。
    获得了金币+241、食物+142、木材+367、石材298.就在这时，世界公告在所有职业者耳边响起。“叮！世界公告：”
    “《英雄领主》世界和《全民领主》世界小概率碰撞。”
    “特殊任务【天之岛的荣耀】触发，可查看任务面板了解任务详细。”
    三遍世界公告响彻埃拉西亚王国。
    整个副本世界的玩家都震惊了。
    “什么鬼？《全民领主》不也是二阶副本世界吗？怎么就接触了？”
    “挖槽！如果我们在任务中失败，整个《英雄领主》的职业者，都会受到惩罚。”
    “呜-！鸣~！妹妹现在还是1级村庄，如果这个任务失败，我就要被强制退出副本世界了。”“完蛋了，我还想在副本弄点晋升点呢！这下全泡汤了，而且还要受到惩罚。”“你们怕个锤子？我们还没输呢！”
    “就是！这任务还没开始呢，你就开始认怂了？我们可是有李三多这样的大佬！”
    “科普：副本世界碰撞并不罕见，上一次发生在500年前。特殊任务的贡献最高者，据说还获得了一件至高装备！”“天呐！至高装备？这奖励也太恐怖了吧！我好想要！”“谁不想要？但我们副本世界中，应该数李三多最有机会！”
    众职业者们议论纷纷，他们都把胜利的希望，寄托在李业身上。
    艾泽拉斯。
    世界公告结束。
    李业自己的提示响起。
    “【天之岛跨界传送阵】搭建中……”
    湛蓝光辉拔地而起，玄奥纹络快速刻画。
    10几秒后，蓝光消失。0.求鲜花。
    一个庞大的法阵出现在小镇中。“叮！”
    “传送阵搭建成功！”
    “使用传送阵，可前往特殊任务区域：天之岛。”
    一连串突变接踵而至。
    李业眉间骤然皱起黑线。
    他瞄了眼世界聊天频道，看到了一条科普的消息。“这个任务能获得至高装备？”顿时，李业内心活络了起来。
    “如果是真的，我肯定要参与一下。”他原地启动天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：特殊任务【天之岛的荣耀】中，任务贡献度最高者，能否或的至高装备？”期望请求发出，神秘光效浮动。
    短暂延迟后，两行半透明文字显现。
    其中一行，被终极姿态自动屏蔽。
    【神圣抉择：能！】“很好！”
    “这件至高装备，马上要姓李了。”李业转手打开任务面板。
    名称：天之岛的荣耀。
    任务内容：《英雄领主》和《全民领主》内的职业者，都可以带领下属前往资源丰富的天之岛。
    任务目标：天之岛开启时间内，获得更高的世界积分。
    任务奖励：根据任务参与者在任务中的贡献度，获得积分、位面币、装备……等奖励。
    失败惩罚：全体职业者领地等级-1.（若领地等级为1级村庄，直接判定世界通关失败。）
    描述：击杀天之岛怪物、击杀敌对世界单位，可获得大量世界积分。
    这时，系统公告再次响起。
    “叮！世界公告：”
    “为了促进任务进程，副本世界聊天频道合并中……”
    “合并成功！双方可以在对方世界频道中随意发言。”
    “提示：第一次发言免费，后续发言每次10金币。”
    公告结束时，世界聊天频道合并跟着完成。
    在聊天界面中，多了一个《全民领主》聊天须道选项。
    李业切换频道，进入《全民领主》世界的聊天频道。“牛了！牛了！特殊任务触发了！”
    “兄弟们，我听说《英雄领主》世界昨天才开启，那我们岂不是可以吊打？”“没错。就是昨天开启的，而我们副本已经开3天了。”
    “我艹？两天的时间优势，我如果不能吊打他们，我特么就直播吃用，大口吃！”
    看到这里，李业就退出了聊天频道。
    虽然对方世界领先了两天，但他依然有信心获得最后的胜利。“叮！世界公告：”
    “所有跨界传送阵建立完毕，《天之岛》正式开启！”
    特殊任务。
    终于开始了！
    李业回身看向赛利亚，“接下来我要来回奔波，你先回蓝星吧。”说着，他启动终极姿态-一方世界，开启跨界空间隧道。“唱！”
    赛利亚乖巧回答道：“那你也要注意休息，遇到危验记得拉我。”随后，她转身进入隧道，身影从领地消失…“王虎，你挑选40名士兵，随我前往天之岛！”
    “马汉，你率领剩余士兵，在领地附近狩猎，同时保护领地不受侵扰！”李业冷声下达命令。“是！领主大人！”
    王虎恭敬回答，开始挑选士兵。
    很快，一切准备妥善。
    李业带队踏入跨界传送阵中…义。
    
第98章：排行榜！军之威势！战略刀法！阴险的地形改造！"рт!г
    “叮！”
    “你即将被传送至特殊区域：天之岛。”
    “警告：在《天之岛》内死亡。获得惩罚：强制退出副本世界、等级-2、副本/秘境冷却时间+20个自然日。”“是否确认开启传送？”
    “开启！”
    李业没有犹豫，立刻回答是。
    刹那间。
    跨界传送阵急速转动。
    他和40名属下从领地中消失。
    附近景色瞬息万变。下一刻，他出现在一个岛屿上。
    岛屿树木茂盛，漂浮在半空中。
    能听到无数鸟类鸣叫，时不时还会听到林间传出的凶兽咆哮。
    “当前位置：天之岛-最东部。”
    “提示：天之岛将会开启72小时；你每24小时内，可以返回领地一次。”“嗷、嗷、嗷……”传送光效还未消失。
    便有一阵阵嚎叫传来，前方1米多高的草丛中，猛然冲出了一大群野猪。
    高约三米，浑身长着尖刺，怒气哼哼的吼叫着。
    名称：尖刺豪猪（黑铁）。
    等级：30级。
    头衔：精英。
    生命值：100万。
    攻击：7，600.防御：4，200/3，600.技能：背刺LV5、冲撞LV5、尖刺乱射LV5.描述：《天之岛》最低“二九七”等的生物。
    尖刺乱射：甩出所有尖刺，[10×10]范围内造成大量伤害。“王虎，注意它们的尖刺！”李业嘱咐说道。
    前方尖刺豪猪的数量很多，若它们一起释放尖刺乱射，很可能会出现士兵伤亡的情况。“是！领主大人！”王虎点头回答。
    他抽出钢刀，召唤噬星天狼，带领全体战土，冲向前方的怪物。“千机之威！”“千机神速！”
    李业单手一挥，释放两个战略技能。
    王虎等人的速度骤然加快。
    “斩天拔剑术！”x18.十八道无情剑气凌冽，狂涌着朝尖刺豪猪群奔去。后方，赵龙和一众射手快速搭弓引箭，密集箭矢侵袭而出。
    -31，421！
    -11，241！
    -12，345！
    大片大片伤害浮现，怪物们的生命值快速下降。
    在李业多个变态战略能力的增益下。
    王虎等人的等级，虽然不如尖刺豪猪。
    但战斗力却全方面碾压它们，直接把尖刺豪猪按在地上摩擦。
    短短几秒时间。
    所有怪物就被士兵们击杀殆尽。
    “叮！”
    “你的下属击杀了：尖刺豪猪×50.获得了：经验值+900.”
    “你获得了：经验值+90、世界积分+500.”
    “叮！”
    “你的属下赵龙等级提升至23级。”
    “检测到赵龙等级提升。天赋【拜将台】触发，赵龙提升至白银品阶。”
    “检测到赵龙品阶提升。终极姿态【无上真名】触发，赵龙获得了真名：百里狙杀。”
    【百里狙杀：赵龙的伤害结果+200%、攻击距离+300%、命中+5006.】
    “很不错的一个能力。”
    当李业看完真名效果时，怪物的尸体正好也采集完毕。
    随即，他带着队伍朝天之岛中央走去……
    “咻、咻、咻……”
    在赵龙强大的攻击和射程下，天岛外围的怪物根本就扛不住伤害。
    队伍走过之处。
    地上留下大片尸体残骸……
    “叮！”
    “世界积分+10！”
    “世界积分+10！”
    不多时，李业的世界积分就突破到了10，000点。
    就在这时。
    系统公告倏然响起。
    “叮！世界公告：”
    “恭喜《英雄领主》世界的职业者【RZ-142-574】，第一个获得10，000点世界积分。《天之岛》世界积分排行榜正式开启。”
    “奖励职业者【RZ-142-574】：晋升点+10、【战略技能。刀法】（黄金）。”
    三遍公告结束。
    来自于《英雄领主》世界的职业者沸腾了。“不愧是三多大佬，我要给你生猴子！”
    “对面的渣渣们，你们刚刚不是很嚣张吗？现在都哑巴了？怎么不叫唤了？”“吃翔的那个，我记住你了。直播的时候记的通知一声，我去给你刷礼物。”“我也刷。顺带提一嘴，兄弟，你要新鲜的翔吗？”
    他们兴高采烈的讨论着。
    天之岛西部。
    30头火焰蜥蜴口吐火焰，将前方的怪物全部烧死。
    职业者【青炎】看了眼公告信息，然后打开新出现的世界积分排行。
第一名：正经商人李三多。（英雄领主）
第二名：青炎。（全民领主）
第三名：雪河。（全民领主）
第四名：...
    描述：世界积分排行榜仅显示排名，不显示具体积分。
    “李三多？”
    “谢谢你，让我对这场不太公平的对决，产生了浓厚的兴趣。”青炎看了眼自己的人物面板。
    名称：军之威势（神话）。
    类型：永久天赋。
    被动效果：你统帅的下属越多，提升的属xing便越强。这个加成同样适用于：所有隶属于你的下属。
    当前下属数量：30名。
    当前属性加成：30%的四维属xing.描述：军之威势最多可得加100层。
    这边是他的天赋。
    “等我的蜥蝎召唤台升级，第一名的位置必定是属于我的。”青炎眉宇间洋溢着无尽的自信。
    天之岛东部。
    当前拥有晋升点：54个。
    “距100已经不多了，我的种族模板很快就能升到钻石品质。”李业嘴角微微上扬。
    他取出公告奖励的技能书。
    学习后，直接消耗20个技能点提升等级。
    名称：战略刀法（黄金）。
    等级：5级。（MAX）
    被动技能：所有隶属于你的下属，刀类武器攻击+500、刀术伤害结果+15%.限制：同类型战略技能，只能生效一个。
    （同时拥有黄金刀法，史诗刀法；只能生效史诗刀法。）
    技能满级后。
    王虎等人的战力得到巨大飘升。
    “既然是战略世界，或许天之岛内，存在着许多战略宝物。”想到这里，李业启动天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：《天之岛》内，战略宝物的分部地点。”下一刻。
    半透明的天之岛概括图浮现眼前。
    大约有20个红点，散乱的分部在岛内的各个位置。
    恰巧，正西方向不远，就有一个战略宝物。“运气还不错。”
    他立刻带领队伍，朝宝物坐标方向赶去。
    刚走200米。
    “咚、咚、咚…。”
    突然，旁边的树林间传来了狂躁的脚步声。
    一头高约10米的青色狮子，从树林中扑了出来，如一道匹练般冲向了李业。
    青狮的速度很快。
    但李业的反应更快。
    他早在荒野青狮步入【绝对感知】范围的那一刻，就提前做好了准备0……
    “闪现！”
    李业一个瞬移，身影消失在原地。
    躲开BOSS攻击的同时，无声出现在它身后不远。“吼、吼、吼~~~”
    目标丢失，BOSS勃然狂怒，嘶吼着杀向一旁的士兵。
    名称：荒野青狮（黄金）。
    等级：50级。
    头衔：领主。
    生命值：1，800万。
    攻击：2万4000.防御：1万8000/1万6700.技能：扑杀LV5、狮王怒吼LV5………
    “50级的黄金领主”
    “王虎他们不是对手，我需要自己动手了。”李业瞬间判断出前方的局势。“星空战场！”
    他选择BOSS为目标，发动天赋技能。
    道道皎洁星光从天而降。
    顿时，BOSS被扯入了星空战场。
    “叮！
    “当前位置：特殊区域-星空战场。”
    “是否解除副本《英雄领主》的世界特性？”“是！”
    李业毫不犹豫的选择解除特性。
    刹那间，他所有的攻击手段解封。
    可这时。
    李业却忽然想到了终极姿态【地形改造】。
    “假若我创造一个深渊，荒野青狮是不是会被惯性摔死？”旋即，他心念一动。
    深不见底的裂缝自荒野青狮正下方出现。“唰！”
    它身形一个踉跄，跌入了裂缝中。“砰！”
    不多时，一声巨响传来。
    显然是荒野青狮跌入谷底时，撞击地面所发出的声音。
    李业再次启动【地形改造】，将裂缝最底部转移到地表。
    只见，荒野青狮已经成了一滩肉，像个狗皮膏药一样贴在地面。
    死相恐怖，惨不忍睹。
    足以让孩童止哭。
    旁边不远，还散落着一个巴掌大小的棋子。
    “嚓，摔死居然没有世界积分奖励。”
    “看来不到万不得已，最好还是不要用这招了。”
    李业感觉有点可惜。
    这可是50级的黄金领主，肯定能提供不少世界积分。
    他上前拾取战利品。
    “叮！”
    “你获得了：【行军旗】（黄金）。”
    名称；行军旗（黄金）。
    类型：特殊战略装备-旗子。
    5.7加成：所有隶属于你的下属，移动速度+5.特效：[行军]：所有隶属于你的下属，处于非战斗状态时，移动速度+15%6.限制：同类型战略装备，只能生效一个。
    描述：特殊战略装备，无需装备，携带在身，属xing加成即可生效。
    “又是一件战略宝物，这波简直赚死了。”
    李业关闭星空战场，继续向目标坐标赶去。
    有了行军旗加成，这次的行动速度明显加快了很多。
    正西方向两千米处。
    一柄金光闪闪的长剑，正悬立于半空中。
    附近几百米，有来自各族的职业者，早就已经被长剑吸引了目光。
    “！赶紧同时亡灵族的同盟，让他们速来。”
    “天呐，史诗品质的战略武器，我如果能够得到，绝对能芜湖起飞~-~”
    “哼！这柄史诗战剑，是我们狐人一族的，你们还是放弃吧。”
    他们嘴上絮絮叨叨，论个不休。
    但却无人敢带领下属靠近长剑半步。
    是因为，一头宛若小山的巨兽，此刻盘卧在长剑下方，正在呼呼大睡。
    巨兽实力强大。
    他们不可能战胜，只能等待族内的大佬前来，才有一定概率夺得这柄史诗品质的战略长剑。，
第99章：山岭巨兽！灭积分榜第三！屠杀职业者！
    时间缓缓流逝。
    史诗战略长剑附近聚集的职业者越来越多。
    这里的处境也越来越乱。“冰蛇族的雪河来了……”
    突然，不知哪位职业者高喊了一声。众人连忙回身看去，只见，一名皮肤白的像刷了100层腻子的职业者，慢悠悠的走了过来。
    他身后还跟着300多条巨蛇。
    冰晶的身躯，不断向外散发着寒意。
    随着雪河逐渐靠近战略长剑，其余职业者连忙为他让开一条道路……“没想到雪河这么快就来了，看来这战略宝剑其它人没希望喽。”
    “哎~~！难受啊，马飞~~！我明明是第一个到的，却只能眼睁睁看着别人抢BOSS.”“菜是原罪，没有什么好难受的，谁让我们是菜笔呢？”
    在他们热闹的议论声中。雪河看到了BOSS的属xinge名称：山岭巨善（黄金）。
    等级：50级。
    头衔：区域领主。
    生命值：2600万。
    攻击：1万7000.防御：1万2000/1万1000.技能：撼地LV5、落石LV5、地脉波动LV5特殊技能：大型生物LV1.大型生物：生命03值上限提升100%；伤害结果提升506.“这…。”
    他神情猛然一惊，居然是50级的黄金BOSS！
    “可恶！不是对手！
    “如果再多给我点儿时间，我就有机会击杀这个BOSS了！”无法获得战略长剑，雪河心中十分不甘……
    “嚓，这里怎么这么多的职业者？”“那个战略宝物不会已经没了吧？”李业赶紧招出《天之岛》的宝物地图。
    看到前方的战略宝物依然存在。
    他才放心下来……
    不多时，李业走到战略物品附近。
    看到一个庞大的巨兽，立刻明白了前后因果。这时，全场的职业者也齐刷刷的朝他看了过来。
    他们目光中充满了诧异，玩味、不解……
    因为这里的所有职业者，都来自于《全民领主》副本。
    李业头顶上猩红se的ID，在人群中显得格外扎眼。
    “卧槽？这李三多是傻子吗？他当《天之岛》是公园呢？”
    “就这脑子也能是排行榜第一？那他的战略天赋该有多强啊！！”“李三多敢一个人来这儿，他是不知道什么是害怕吗？”
    “可能是因为他实力强大，或许人家根本没把我们放在眼里呢？”“你搞笑呢？我？他有白银品质的转职单位？”“一起上，弄死他我们就发达了！”
    敌对阵营的职业者们讨论的火热，个个眼中写满了贪婪。
    而这时，雪河突然走到了李业身前，“你一个人来这，不怕任务失败？”
    “失败？那是什么东西？我不太熟。”李业眼角微微眯起。“狂妄！”
    雪河立刻怒了，“冰蛇，杀了他！”300多条冰蛇闻声而动。
    如同潮水一般，快速涌向李业。
    未等他下令，王虎就提前动了。“士兵们！”
认准若水,首发群號;::6,56"6:1''8,8９";６."★,;?30.'0"0,31.?:4.2,7    “随我冲锋，灭了这群畜生！”“誓死保卫领主大人的安危！”
    他一个横跃，跳到李业身前，抡起钢刀悍然冲向蛇群。“很有气势，但有用吗？人族的小子，真是无知。”
    “40名20多级的人类，对上300多条30多级的冰蛇，这不是在找死吗？”“真有够搞笑的。我猜，李三多的士兵最多只能撑1分钟。”“30秒！不能再多了。”
    附近的职业者嗤笑不断。
    在他们看来，李业的下属，无异于膀臂挡车。
    然而，当士兵和蛇群接触的一瞬间。
    王虎等人立刻释放出【天狼契约】。“嗷鸣、嗷呜~~~”
    狼嚎连绵不绝，灌入在场职业者的耳朵。在他们怀疑人生的眼神下，40只脚踏星光的银色天狼登场，刚一出现，就快速蹿向了冰蛇群。“唰、唰、唰……”
    漫天爪影闪过，只是两秒时间，便有数十条冰蛇死亡。
    王虎等人没有停欲。
    在他们进入攻击范围的一瞬间，立刻释放技能权柄，“斩天拔剑术！”磅磷剑气纵横交错，-42，141！
    -17，234！
    -16，412！
    18缕剑光闪过，瞬间团灭了雪河的全部下属。“叮！”
    “你的下属击杀了：冰蛇x324.获得了：经验值+1，400.”“你获得了；经验值+140、世界积分+3，240.”这时，赵龙麾下射手们的攻击也已出手。“咻、咻、咻……”
    一秒上百枚能量箭矢命中，雪河的生命值一秒归零。“叮！”
    “你的下属击杀了：职业者【雪河】。”
    “你获得了：世界积分+1，000.“你占领的一片领地，占领或摧毁，请从中选择一个。”“检测到领地处于不同副本世界，领地已被强制摧毁。”
    “你获得了：金币+3w7795、食物+1w6145、木材+7w2274、石材+7w2146、铁矿+3w1695、【战略道具-酿酒术】（特殊）。”
    “大爆！”
    “这家伙不愧是《全民领主》世界中的佼佼者。”“竟然还产出了升级酒馆，所需要的战略道具！”李业心中顿感惊喜。
    酒馆升级后，他就能招募更多的下属。
    如此以来，领地的发展速度将会成倍飙升……
    此刻，敌对职业者们已经傻眼了，“天呐！李三多太恐怖了，他的下属居然能越10级击杀！”
    “积分排行榜上的第3名，在他手上竟然没有撑过5秒？”
    “我？！李三多看过来了。不好，他动了杀心，我们快跑！”
    他们叽叽歪歪的吵闹着……
    “真就没把我放在眼里？真就不怕我大开杀戒？”
    对方不走，李业也有点无语，“既然如此，那所有人都别走了！”
    他立刻启动星空战场，指定在场的所有职业者，以及各自的下属为目标。
    刹那间，漫天星光洒落，所有人进入了一片星耀之地。
    “叮！”
    “当前位置：特殊区域-星空战场。”
    “是否解除副本《英雄领主》的世界297特性？”
    “否！”
    李业果断拒绝解除世界特性。
    如若同意，敌对职业者获得攻击能力后，可能会对王虎等人造成威胁。
    “杀光他们！”
    他冷声下达命令。
    “是！谨遵大人口令！”
    王虎等人狂热的致礼，取出武器开开始杀戮……
    面对强悍的人族士兵们，众职业者根本无力抵抗，一个个死亡倒地……
    “叮！”
    “你的下属击杀了：火焰牛x124.获得了：经验值+1，120.”
    “你获得了：经验值+112、世界积分+1，240.”
    “你摧毁了：2村落×l.你获得了：金币+1w795、食物+4278、木材+3w0074、石材+2w6417、铁矿+9194.““你的属下…。”
    悦耳的系统提示疯狂嗡呜。
    艾泽拉斯仓库内的资源急速飙升……
    “天呐！这里是什么地方，我们居然无法离开！？”
    “李三多肯定是使用了战略道具，他想把我们一网打尽！！”“既然跑不了了，那我们就反击，就算是死，也要咬他一口！”“他的属下为什么能这么强？这不科学！”
    他们不可置信的大喊，神色绝望的命令下属，发动临死前的反扑，但却是那么的软弱无力。
    甚至是，李业连“千机”系列的两个战略技能都懒得释放……
    几分钟后。
    星空战场内的所有敌人死亡。
    他这才心满意足的轻点击杀收获……
    色
第100章：荣耀领主！万胜王剑！百万龙脉草！
    几分钟后。
    星空战场内部的所有职业者全部死亡。
    这段时间内。
    李业连续摧毁90多个领地。
    这时，系统提示响起。“叮！”
    “检测到已摧毁100个领地，你进入了荣耀领主一阶段。”
    “恭喜你获得了：四维属xing+30、晋升点+10.”当前晋升点：64个。
    当前世界积分：24万。
    旋即，李业头顶上空出现了一个1米高的光柱。
    凶光翻腾，在蓝色基调的星空战场中极为扎眼，半径百米之内一片通红。
    当然，这个光效，只有敌对世界的职业者才能看见。“天之岛内竟然也有荣耀阶段？！”听到这个消息，李业嘴都快笑歪了。
    在之前收集的资料中。
    《英雄领主》副本世界内，并没有荣耀阶段这一特性。“这还真是意外之喜。”
    他打开仓库选项，清点领地资源收获。
    【金币56w、木材102w、石材114w、铁矿47w……】已经到达升级三级小镇的标准。“还是杀人来钱快。”
    李业关闭星空战场，转身看向不远处BOSS.山岭巨兽的实力很强，王虎等人明显不是对手。“可以合理利用一下地形改造。”
    李业心念浮动。
    山岭巨兽身下的大地倏然塌陷。
    只是眨眼时间，便形成了一个巨大的天坑。
    天坑下方。
    巨大的动静产生，山岭巨兽惊醒。
    它环顾四周看了一圈，猛然发现了问题。
    山岭巨兽一抬头，就看见了上面的李业。“吼、吼-~~”
    它瞬间被气的仰天怒吼。“赵龙，射杀山岭巨兽！”李业冷声下达命令。
    天坑大约有70多米深。
    这个距离超过一般射手的射程。
    但真名百里狙杀，让赵龙的最大攻击距离提升了300%.因此，80米正好在射程之内。“是！领主大人！”
    赵龙恭敬行礼，取出武器开始攻击。“咻、咻……”
    一连串能量箭矢脱弦而出。
    -0！
    -0！
    攻击命中，清一色的伤害，数值全部为0.这时，几个来自《英雄领主》世界的职业者，带着下属赶来。“伤害全是0，这不是在做无用功吗”f？”“这不是三多大佬吗？他在干什么呢？”“我艹！山岭巨兽，这是50级的黄金领主。”
    几人看到天坑中的巨兽，眼角直抽……
    天坑上方，赵龙依旧在不断攻击。
    全能者buff疯狂得加，攻击速度快速飙升……没多久，他的攻速便暴涨至10/s. 1秒10箭。
    “咻、咻……”
    密集箭雨急速飞出。
    -124！
    -367！
    -597！
    很快，便有伤害跳出，并且数值在快速上涨。
    仅仅过去半分钟。
    山岭巨兽的生命值倏然清空。
    10多米高的身躯轰然倒下，一个金色光团从尸体中飞出。“叮！”
    “你的下属赵龙击杀：山岭巨兽x1.”
    “你获得了：经验值+7，600、阵营积分+50，000.”“恭喜你升到了40级（136/122万）。你获得了：…”
    一道金光升起。
    李业等级提升到40.还差10级，就能到达二阶职业者的临界等级。
    即便下属击杀怪物时，领主只能获得10%的经验。
    但由于击杀怪物的数量足够多，所以他升级的速度依然不慢。
    “地形改造！
    李业操控天坑底部上升。
    然后上前拾取BOSS的掉落物。“叮！”
    “你获得了：【铁矿之源】（黄金）。”
    名称：铁矿之源（黄金）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可指定半径1千米范围的区域，使其变更为铁矿洞。
    描述；铁矿的产量，与【铁矿之源】的品质有关。
    “好东西！”
    “有了这个，再加上天赋五谷丰登，我将不会在缺少铁矿。”
    李业顿感一阵惊喜。
    他继续操控地形，构建一个通向史诗长剑处的云梯……
    “叮！”
    “你获得了：【战略宝物。万胜王剑】（史诗）“名称：万胜王剑（史诗）。
    类型：特殊战略装备-武器。
    加成：所有隶属于你的下属，物理攻击+2，000.（2，000=等级x50）
    特效1：[万胜]：所有隶属于你的下属，气势、忠诚+1006.特效2：（王剑]：所有隶属于你的下属，物理伤害结果+30%.限制：同类型战略装备，只能生效一个。
    “万胜王剑！”
    看着手中的长剑。
    李业脸上展露出一抹笑容。
    “运气还不错。”
    “只可惜，第一个特效对我没用。”
    “一套【权能支配】后，所有的下属忠诚都在100点，绝对死忠。”
    “反倒是，基础加成和特效二，都是实打实的战力提升。”
    “初步估算，可以让下属的伤害翻一番。”
    见状，旁边的几名职业者目瞪口呆。
    “天呐，三多大佬的下属，也太牛遏了！我好羡慕！”
    “无论是攻速，还是伤害都很高，输出能力简直逆天。”
    “三多大佬肯定拥有神话、甚至是至高级的战略天赋。”
    他们议论纷纷。
    这时，李业注意到了附近的吃瓜群众。
    “这也是资源，全都杀了吧。”
    他看向王虎，轻飘飘说道。
    “是！领主大人！”
    王虎大喝一声，持刀冲了过去……
    “友斩天拔剑术！”
    一道剑光闪过，瞬间秒杀了一名职业者，而且连同他的下属一并送走。
    没有停歌，他继续奔向另外几人……
    “三多大佬，你要干什么？我们是自己人啊！”
    “狗屁的自己人，又没有系统保护。还不赶紧跑！”
    众职业者恍然明悟，慌不择路的开始逃窜。
    “千机神速！”
    “千机之威！”
    李业随手甩出两道战略技能。
    下一刻。
    王虎等人的速度猛然提升30%.几秒时间，就追上了逃跑的职业者。
    一阵刀光剑影之后，全部击杀殆尽。
    李业清点收获。
    “还不错。”
    虽然击杀同世界职业者没有积分。
    但却提供了几千的领地资源和不菲的经验值。最重要的是，荣耀领主阶段的进度获得了提升。
    “接下来，该前往下一个宝物地点了。”
    10分钟后。
    李业来到了一个半山坡。
    放眼望去，满山遍野生长着血红色的药草。
    名称：龙脉草（钻石）。
    类型：消耗道具。
    效（了诺赵）果：使用后，千分之1的概率转职为钻石品质的龙系隐藏职业。
    限制：职业者使用，无任何效果。
    “面~-～”
    李业猛然倒吸了一口冷气。
    “这满山的龙脉草，起码有上百万吧？”不多哔哔。
    他立刻往山坡冲去。“王虎！”
    “你带人把这里的龙脉草，全部给我采集了！”1小时……
    2小时……
    时间快速流逝。
    艾泽拉斯仓库内，龙脉草的数量急速飙升。
    一片平地上。
    三十头火焰蜥蝎快合力击杀一只青铜BOSS.青炎抬取完战利品，顺手打开了世界积分排行榜。
第一名：青炎。(全民领主）
第二名：基多。(全民领主）
第三名：..
    “他已经跌出了前十。”
    “真没想到，让我有所期待的李三多，竟然如此不堪奴。”
    他关闭排行榜，一脸玩味神色，“看来这注定将是一场屠杀般的对决。
    色
第101章：霸王龙！霸王之钟！钻石酒馆！
    “嚓，20多个小时，”
    “这满山的龙脉草终于采集完了。”
    李业看着领地仓库内140多万的龙脉草，长叹口气。“吼~吼～吼……”
    这时，狂躁的怒吼声突然从他身后传来。李业倏然一震，他寻着声音的来源看去，只见几百米外，出现了一只龙形生物。
    目露凶光，杀气腾腾。
    名称：霸王龙（史诗）。
    等级：50级。
    头衔：区域领主。
    生命值：2亿7000-万。
    攻击：3万4000.防御：2万600-0/2万2000.技能：霸王践踏LV5、狂龙之吼-LV5……。
    特殊技能：大型生物LV3.描述：天之岛上的远古生物，拥有恐怖的肉搏能力。
    大型生物：生命值上限提升300%；伤害结果提升150%.史诗单位！
    血量、攻击、防御，全属性爆炸。“卑鄙的窃贼！”
    “你竟敢偷窃我的药草，我将赐你华丽的死亡……”
    它怒吼一声：快速奔向李业。“咚、咚、咚……”
    霸王龙20米高的身躯移动，直震的大地晃动。“星空战场！”
    李业果断启动天赋，指定BOSS为目标。道道星光落下，他和BOSS一同进入另一片天地。“叮！”
    “当前位置：特殊区域-星空战场。”
    “是否解除副本《英雄领主》的世界特性？”“是！”
    李业毫不犹豫，同意解除特性。也就在这时，霸王龙的攻击已经降临。
    -61，247！
    -64，794！
    一串伤害浮现，他的生命值瞬间清空。“叮！”
    “检测到你已死亡，天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”“神佑复生！
    “复活地点，100米外。”下一刻，李业出现在远处。
    “终极姿态【无尽涅巢】触发。你获得了涅槃增益：真实审判。”
    名称：真实审判。
    被动效果：每第三次攻击时，附带【目标最大生命值×20%】的真实伤害。
    “很好，来的正是时候。”
    他取出朔极之弩，一道道能量箭矢疯狂射出……
    -0！
    -0！
    -0！-5400万！
    百分之20的最大生命值，加上10.9/s的攻击速度。
    李业秒伤高达1亿6200万。
    1秒！
    2秒！
    不到两秒时间，史诗级区域领主。霸王龙的生命值清空，“轰隆隆……
    随着巨大的动静，BOSS庞大的身躯轰然倒地，掉落了一个金色光团……
    “叮！世界公告：”
    “恭喜《英雄领主》世界的职业者【RZ-142-574】，第一个击杀史诗级区域领主。”
    “奖励职业者【RZ-142-574】：世界积分+100万。
    #.一片密林中。
    “老大，李三多已经从排行榜上掉了下去。”“你说他还有机会反超上来吗？”职业者【基尔】问道。“反超，哪有那么容易？”
    “我猜测，他一开始是使用了特殊道具，才能首个获得1万积分。”“《英雄领主》比我们晚开了两天，”
    “我敢打包票，就算李三多有至高品质的战略天赋，”“也绝对追不上来了！”
    职业者【基多】一脸自信神情。
    就在这时，系统提示在他耳边响起。
    “叮！世界公告：”
    “恭喜《英雄领主》世界的职业者……”
    “史诗级BOSS？！”
    “我艹，100万世界积分，这还让其它职业者怎么争第一？！”
    “恭喜李三多大佬，重新回归积分榜第一。”
    聊天频道一片欢呼之音。
    “老大，李三多又重新回到第一了，你怎么看？”
    看到聊天内容，基尔不由自主的大喊道。
    “我，我、我还能怎么看？我特么当然站着看。”
    基多差点喷出一口老血。
    “击杀史诗BOSS？”
    “原来这才是你的真实实力吗？”
    “我又有些期待了。”
    听到公告，青炎神色庄重了起来。
    “看来我要改变计划，立刻回领地升级召唤台，趁早将天赋叠加到100层了。”
    传送光效升起，他从天之岛消失世界公告结束。
    个人提示响起。
    “你击杀了：霸王龙x1.你获得了：经验值+10万、世界积分+10万。”
    李业上前拾取战利品。
    “你获得了：【唯一建筑图纸。霸王之钟】（史诗）。”
    名称：霸王之钟（史诗）。
    类型：消耗道具。
    效果一：提升领地单位15%的攻击、防御。
    建造条件：金币100w、木材100w、石材100w、铁矿30w.“很给力的一个建筑。”0……求鲜花。
    “不过，建造资源还少了很多。”他收起建筑图纸。
    这时，王虎等人也采集完了霸王龙的尸体。李业看了看时间，
第一个24小时基本已经过去。
    此时，正是使用每24小时返回领地一次权限的最好时机。“返回领地！”他在心中默念道。
    传送光华升起，所有人从天之岛消失。四周场景瞬息万变，下一刻，李业回到了艾泽拉斯。
    他第一时间使用铁矿之源。刹那间，刺目赤光笼罩领地中的一片空地。
    片刻之后，赤光消失。
    一个庞大的小山出现在李业视野内。他连忙查看，名称：铁矿（黄金）。
    类型：领地资源。
    效果：每人每小时可采集100单位铁矿。
    限制：最多可容纳100名单位采集。
    若100名旷工一同采集。
    每小时可获得1万单位铁矿，五谷丰登增加200%的收获效益，每小时最终可获得3万单位。
    如此计算，一天就是72万单位的铁矿。
    “不过，领地还没有足够的人口。
    李业转手取出战略道具，酿酒术。
    名称：酿酒术（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：选择一名下属单位，使用战略道具【酿酒术】，可让其成为特殊职业-酿酒师。
    没有犹豫，他立刻挑选张老厨使用。
    “叮！
    “你消耗了：酿酒术×1.”
    “你的下属张老厨转职为：特殊职业-酿酒师。”
    “检测到领地建筑【酒馆】满足升级条件。”
    “是否消耗【金币44w、木材44w、石材44w、铁矿14w】，提升酒馆为钻石品质。
    “是！”
    李业果断同意。
    连续几道金光从天而降，层层叠叠的将酒馆包围。
    几秒后，一层层金色逐渐消散。
    几十米高的酒馆出现在领地中。
    名称：酒馆。
    品质：钻石。
    效果：每天可招募1，000名普通品阶的人族单位。
    酒馆升级需求：金币100w；木材100w；石材×100w；铁矿30w.升级到钻石品质，酒馆每天能够招募一千人。“从现在开始，谁也别想阻止我扩张的趋势。”
    “而且，我还可以开启空间隧道，去《全民领主》副本敛一波资源。”想到这里，李业嘴角露出了一抹坏笑……义，
第102章：传说单位-林幼微！荣耀五阶段！钻石晋升挑战！
    “检测到拥有招募名额，是否立刻招募人族单位？”
    “招募！”
    李业自然还是选择同意。
    顿时，一道直入云霄的光柱亮起，1000个小型召唤阵出现……
    10几秒后，召唤光晕消失，1000名人族单位出现在他视线之内。
    “叮！”
    “恭喜你触发了小概率事件，本次招募中出现了稀有单位。”
    很快，李业便在人群中找到了那名稀有单位。
    是一个身材高挑模样较好的妙龄女子。
    名称：林幼微（传说）。
    等级：1级。
    力量82、精神110、体质84、敏捷86.技能：兵法LV5、统筹LV5、财政LV5、民生LV5、……
    特殊技能：治国之道。
    这林幼微，竟然还是个管理型人才。
    “我特么终于可以当一个甩手掌柜了！”
    “二九七”李业顿感心花怒放，随着不断发展，艾泽拉斯越来越大。
    因此，他需要花的心思也越来越多。
    但这并不是他想要的。
    此刻，林幼微的出现彻底解决了这个难题。
    旋即，李业释放【权能支配】，为1000名新下属支配三项权柄……
    项刻间，他们感受到了自己身体的变化，“领主大人赐神仙术法之恩，我等无以为报，只能为领主大人效犬马之劳！”他们齐刷刷跪倒在地，满脸狂热的叩首拜谢。“免礼！”
    李业冷声下令，走到林幼微身边，“从现在开始，整个领地交给你管理，希望你不会让我失望。”说罢，他将领地的权限全部赋予给她。
    “承蒙领主大人看重，属下必将肝脑涂地，才足以报答知遇之恩。”林幼微一脸激动的大喊道。“很好。”
    李业点了点头，“现在你将仓库内的龙脉草全部取出，分发给士兵们使用。”“是！”
    林幼微恭敬回答，转身开始行动……
    不多时，便有成功转职的提示音响起。“叮！”
    “王虎使用了：龙脉草×89.成功转职为：【龙血战士】（钻石）。”
    “赵龙使用了：龙脉草x78.成功转职为：【风龙射手】（钻石）。”
    “马汉使用了：…”
    一阵密若蜂鸣的系统提示结束。
    消耗96万颗龙脉草，1000多名士兵都拥有了钻石职业模板。
    李业查看王虎的属性。
    名称：王虎（黄金）。
    等级：27级。
    职业：龙血战士（钻石）。
    生命值：6万。
    攻击：1.3万。
    防御：1.2万/1.1万。
    “很暴力，完全碾压同级的职业者。”
    李业关闭人物面板，转身看向一边的林幼微，“你从所有人中挑选出100名不适合战斗的士兵，留在领地开采铁矿。”几分钟后，林幼微挑选完毕，带人朝矿洞走去……
    “剩余人随我去天之岛，这次，我要一波扫灭所有对手。”李业迈步踏入跨界传送阵。
    大阵缓缓转动，900多道人影消失在原地。
    传送光华消散。
    李业出现在天之岛外围，他将900人分为9支队伍。
    每个队伍分配几个高级士兵，带队在外围击杀低级怪物升级。时间流逝，士兵们的等级飞速提升。
    天赋拜将台连连触发，士兵们的品阶也跟着上涨。一个小时后，所有士兵提升至20级。
    90%，晋升为白银单位。
    10%，晋升为青钢单位。
    其中，还有10多名士兵觉醒了各自的真名，都获得了500%的功能增益或伤害增幅。“差不多可以开始清剩职业者了！”李业立刻发出指令，“马汉，通知下去。”
    “让9支小队按原计划行动，一个敌人也不能放过！”
    “是！领主大人。”
    马汉百里神行加身，移动速度飘升500%，人影一闪消失在原地……
    几分钟后，9支小队从天岛最东部出发，摆成一字长蛇阵向西搜索过去。
    全方位覆盖，不遗漏任何一个角落。
    30秒后，王虎带领的小队遇上了一名职业者……
    受到万胜王剑、六合战阵、兵强马壮、权能支配，四项变态增益的加持，本就强悍的士兵们变得更加凶悍。仅一个照面的功夫，王虎等人就将这名职业者连同他的下属击杀殆尽。
    领地摧毁数量+1.一处峡谷中。
    100多头火焰蜥蝎正在猎杀怪物。“哒、哒、哒……”
    突然，密集的脚步声从青炎身后传来。他连忙回身，看见100多名人族士兵快速朝自己靠近。
    “王虎，职业钻石品质。他竟然是李三多的下属？！”青炎看到王虎的信息，脸上露出了一抹惊讶。“100名士兵，全是钻石职业0……”
    “看来李三多的战略天赋，应该可以赋予下属钻石职业。”“这个能力虽然很不错，”
    “但在我100层的【军之威势】面前，就显得有些微不足道了。”青炎眉宇间，洋溢着浓郁的自信。“火焰蜥蝎，杀光他们！”他神色冷漠的向下属们发号施令。
    “断、嘶、断……”
    火焰蜗低鸣着张开巨口，吐出100道火焰射向王虎……
    然而，王虎看到攻击来袭，速度依旧不减，完全没有躲避的意思。“呵呵！”青炎一脸冷笑，“李三多，我还是高估你了，没想到你的属下这么蠢，你根本不配做我的对手！”下一刻，火焰攻击命中。
    -12！
    -14！
    -12！
    一串伤害数字跳出，王虎的生命值几乎没动。“什么！”青炎人麻了，他怀疑人生的看着前方不远的大汉，满脸槽逼的惊呼道：“才27级，法术防御就能破万？这不科学！”
    这时，王虎已经进入攻击距离。“斩天拔剑术！”
    破空剑气斩出，横扫整个火焰蜥蝎群。
    -12万！
    -12万！
    -12万！
    只是这一击，便把100多头蜥蝎连带着青炎全部秒杀……。
    世界积分榜第二名退场。
    领地推毁数量+1. 1小时后，李业累计摧毁500个领地，成功进入荣耀领主二阶段。
    获得四维属xing+50、晋升点+10. 5.7. 2小时后，领地摧毁数量到达1000个，进入荣耀领主三阶段。
    获得四维属xing+70、晋升点+10. 10小时后，摧毁领地5000个，进入荣耀领主四阶段。
    获得四维属xing+90、晋升点+10. 20小时后，累积摧致10000个领地，进入荣耀领主五阶段。
认.;.准;;;若水;首',发，盗::;书卖钱死妈    获得四维属xing+110、晋升点+10.这段时间内，李业一共获得奖励：四维属xing320点，晋升点40个。
    当前持有晋升点104个。
    达到开启钻石晋升挑战的标准。
    他果断选择晋升种族。“叮！”
    “消耗100个晋升点，开启钻石种族晋升挑战。”华丽传送阵亮起，李业从天之岛消失。
第103章：无限火炮！晋升城市！
認!准;!:若",水;?:首发群""号.!.656!.!61889!;6?!;★300"0.;"314:27    “叮！”
    “当前位置：人族神殿。”“正在为你匹配挑战对象……”
    “匹配成功。击杀钻石级区域领主【麦林炮手】，视为挑战成功。”下一秒。
    一个身高不足1米的小矮人出现在神殿中/央。
    青蓝色皮肤，怀里抱着一个堪比她身高的火炮。
    名称：麦林炮手（钻石）。
    等级：40级。
    头衔：区域领主。
    生命值：1500万。
    攻击：2万4410.防御：2万1200/2万0600.技能：急速射击LV5、火箭跳跃LV5、爆炸火花LV5、毁灭射击LV5.天赋：瞄准射击（黄金）。
    瞄准射击：使用远程武器时，攻击距离+【自身等级×1】、命中+【自身等级×100】。
    “运气不错，”
    “虽然只是黄金品质的天赋，”“但很符合远程输出。”李业当即施展天赋技能。“岐路抉搼！”
    “期望：如何击杀麦林炮手，才能100%获得天赋【瞄准射击】（黄金）。”前方空气扭曲，抉03择结果浮现。
    神圣抉择：被麦林炮手击杀后，使用【死亡游戏】反杀，可100%获得天赋【瞄准射击】（黄金）。
    “很简单的方式。”就在这时，不远处的麦林炮手动了。“火箭跳跃！”
    她一个悍跳，进入攻击距离。“爆炸火花！”“普通攻击！”
    巨炮射出一连串子/弹……
    -3万4120！
    -3万4365！
    -3万4120！
    李业的生命值清空。“叮！”
    “检测到你已死亡，天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”“死亡游戏！”
    旋即，李业进入虚灵界内掏出朔极之弩，灵魂箭矢破界而出。
    -1万5246！
    -1万5550！
    -1万5846！-300万！
    2秒20箭命中，麦林炮手的生命值然清空。“叮！”
    “你击杀了：麦林炮手×1.你获得了：经验值+13万、天赋【瞄准射击】。”“恭喜你完成晋升挑战。种族【人族】（黄金）提升至钻石品质。”
    “已根据当前种族模板修正属性。恭喜你获得了：四维属性+400，技能点+400.”
    “到了钻石品质，”
    “属性已经开始翻倍增加。”
    李业打开种族模板，查看详细信息。
    种族模板：人族（钻石）。
    种族成长：四维属性+20/每级，技能点+20/每级。
    种族专长1：特殊技能。敏之转化。
    种族专长2：黄金天赋-瞄准射击。
    描述：200个种族晋升点，可将人族（钻石），提升至人族（史诗）。
    “晋升点需求也越来越多了。”
    他随手为【瞄准射击】赋予终极姿态。“赋予成功！”
    “天赋【瞄准射击】（黄金）获得了：终极姿态-无限火炮。”
    名称：瞄准射击（黄金）。
    类型：永久天赋。
    被动效果：使用远程武器时，攻击距离+【自身等级x1】、命中+【自身等级x100】。终极姿态。无限火炮：①：添加，【删除命中增加效果，变更为所有攻击，无视对方闪避值，绝对命中。】
    2：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “绝对命中，很不错的能力。”
    “而且使用长弓时，攻击距离提升到了132米。”
    这是一个十分夸张的数值。
    李业心满意足的选择退出人族神殿。
    一道白光闪过，他回到天之岛。
    这时，系统提示在他耳边响起。“叮！”
    “恭喜你的领地升级为3级小镇。你获得了：阵营积分+20万、晋升点+20.”“恭喜你的领地升级为1级城市。你获得了：阵营积分+30万、晋升点+20.”“战略建筑【霸王之钟】（难一）建立成功。你获得了：阵营积分+30万。”
    当前晋升点；44个。
    “叮！《英雄领主》世界公告：”
    “恭喜人族阵营领地[艾泽拉斯]第一个晋升为城市。”“奖励领地[艾泽拉斯]：晋升点+20.”
    当前晋升点：64个。
    三遍世界公告结束整个世界的职业者已经憎逼了。
    “我艹？李三多也太牛逼了吧？第三天就升到城市了？”
    “这尼玛也太内卷了，大佬升级这么快，是想统一整个埃拉西亚王国吗？”“我有种不祥的预感，10天之内，李三多有可能要单刷不灭军团了。”
    “别了吧？我现在还是1级村庄，他这样搞，我就白来了呀！！”全图职业者心惊胆战的议论着，生怕一个不小心，这一趟副本就白干了。
    天之岛。
    “这应该是林幼微做的了。
    李业心中暗道。
    随即，他查看领地信息。
    领地名称：艾泽拉斯。
    领地等级：1级城市。
    领地建筑：酒馆（钻石）；兵营（白银）；靶场（白银）；霸王之钟（史诗/唯一）。
    居住人员：1060名。
    领地资源：【金币113w、木材228w、石材233w、铁矿126w………。】
    领地升级需求：金币300w、木材300w、石材300w、铁矿100w.297当前世界积分：579万。（天之岛）
    当前阵营积分：109万。（英雄领主）
    300万！
    领地升级需求越发恐怖了。
    “看来《全民领主》世界，不去是不行了，必须去掠夺领地资源。”李业关闭面板，找到一个角落，原地躺下小憩…“哒、哒、哒……”
    檬胧睡梦中，他听到脚步声由远及近。
    “有人来了！
    顿时，李业睁开双目，朝来人方向看去。5名《全民领主》世界的职业者，身后不远跟着大约400多名下属。
    为首两人虚名分别是【基多】、【基尔】。李业对基多印象深刻，是如今世界积分排行榜上的第2名。
    来自于兔人族的职业者。这时，基多也看到了李业，“我艹？弟弟，这不是李三多吗？”他神色兴奋，大声喊叫道。
    “我艹，哥哥，这还真是李三多！”“而且他身边现在只有3名下属。”
    “哥哥！我们的机会来了！”
    基尔惊呼出声，高兴的手足舞蹈。“弟弟！”
    “我们要起飞了！”
    “小的们，击杀前方的职业者！”
    基多看向身后的下属，喜不自禁的下达了命令。
    旋即，100多只流氓兔抱起一米多长胡萝卜，一蹦一跳的朝李业冲去。，
第104章:屠岛！任务中断！至高装-帝国指令！
    未等李业下令。
    一直跟在他身边的3名士兵动了。
    他们取出武器，迎着来势汹汹的流氓兔冲了上去。“斩天拔剑术！”
    三道剑气纵横交错，席卷而出。
    miss！
    miss！
    miss！
    然而，剑气撕裂空气，却未能对流氓兔造成任何伤害。“哈哈哈…”
    见状，基多放声大笑起来。“排名第一？就这点水平？”“小的们，戳死前面的人类！”“李三多，你就安心的去死吧。”
    “我会继承好你的遗产，成为天之岛最强的男人！”他脸上挂满了喜悦之情。“呵呵！无知！”
    李业冷笑一声，发动天赋技能。“歧路抉择！”下一瞬，流氓兔的信息面板浮现在眼前。
    名称：流氓兔（青铜）。
    等级：36级。
    生命值：3万2000.攻击：1万1000.防御：8800/7600.技能：……
    状态：游光幻影（神话）。
    游光幻影：闪避值上限+500%，受到物理攻击时，闪避效果翻倍。
    描述：来自于职业者【基多】的天默增益。
    “闪避类的战略天赋，”
    “不错的能力，但遇到我，算你倒霉。”李业立刻启动【权能支配】，支配天赋[瞄准射击]，给身边的三名下属。“杀了他！”他冷声命令道。“是！领主大人！”
    感受到天赋权柄的变化，士兵们提起武器冲向基多。…。“想杀我？问过我的下属了？”
    基多自信说道：“就凭你的命中值，简直在异想天开！”
    -2万1479！
    -2万1479！
    绝对命中效果加身，士兵无视流氓兔的高额闪避，两刀下去直接满血秒杀。
    顿时，基多脸上的笑意顷刻凝结。
    他不可置信的大喊道：“什么？之前明明还都是miss呢？怎么一转眼就变了？”就在基多愣神的功夫，三名士兵已经冲到了他脸上，“唰、嘲、唰……”
    -1万1472！
    -1万1472！
    一秒10刀砍出，基多的生命值瞬间归零。
    隶属于他的下属也跟着消散。
    不远处，基尔几人已经傻了。
    “哥哥，你怎么这就离我而去了？”
    “你别哥哥了，还不赶紧跑，留这等死呢？”“哥哥，我先走了。我会为你报仇的。”他瞪了李业一眼，焦急忙慌的朝反方向逃跑。“叮！”“你摧毁了：1级小镇x1.”
    “你获得了：金币+14w、木材+26w、石材+28w、铁矿+7w.”
    “你额外获得了：【战略技能-身法】（黄金）。”
    “运气不错，”
    “居然还有一本技能！”
    李业随手学习，然后消耗20个技能点，把身法升到5级。
    名称：身法（黄金）。
    等级：5级。（MAX）
    被动技能：所有隶属于你的下属，闪避、命中+500；闪避、命中上限+156.描述：同类型战略技能，只能生效一个。
    “百分之15的闪避”f，”“这基多还是个散财童子。”他美滋滋的关闭技能面板，抬头看向已经跑出几百米的基尔等人。“星空战场！”天赋技能无声展开，璀璨星光普照大地，将所有人拉入战场中。“叮！”
    “当前位置：特殊区域。星空战场。”
    “是否解除副本《英雄领主》的世界特性？”“解除！”李业果断回答是，瞬间，他所有攻击能力回归。“千机百变！”
    朔极之弩转为法杖，法术攻击提升百分之20.“极冰绽放！”
    湛蓝寒冰绽放，绵延40000平方米的范围。
    -2万9384！
    -2万9384！
    一个技能，秒杀星空战场内部的所有敌方单位。“叮！”
    “你摧毁了：。…”。
    一串提示音过后，领地描毁数量+4.“再睡一会儿好了。”
    “都怪这几个家伙，我都没睡舒服。”李业回到原地，再次躺睡过去。
    10米外，三名士兵不知疲倦的站岗守卫。天之岛上，艾泽拉斯的士兵依旧在疯狂居杀。
    李业的领地推毁数量急速升着……
    10个小时后。
    一个山润内，王虎发现一名职业者。
    “斩天拔剑术！”
    他几步靠近，上来就是一个群攻技能。
    -16万1378！
    -16万1654！
    剑气横扫而过，连职业者带下属全部秒杀。
    这时，系统提示在两个副本世界，全体职业者耳边响起。
    “叮！世界公告：”
    “检测到《天之岛》上仅剩1名职业者存活，1分钟内，若再无职业者进入《天之岛》。”
    “特殊任务【天之岛的荣耀】将强制结束。”
    “倒计时，59秒、58秒……”
    这一刻，所有职业者都懵逼了。
    “我艹，这特么是什么情况？有大佬知道吗？”
    “天呐？不会是所有进入《天之岛》的职业者，都被这个人杀光了吧？”
    “我不相信！怎么可能有这么强大的职业者？我绝对无法相信！”
    “肯定是李三多干的！在我回领地之前，他一直是积分榜第一。可惜，离开《天之岛》后就不能看积分榜了。”
    “有没有自告奋勇的大佬，去天之岛看看，那里到底是个什么情况？”
    “要去你去，反正老子不去。一个人干碎一个岛，也太特么吓人了！”
    “没错，就算特殊任务失败，也不过是领地等级-1.但去《天之岛》看一眼，说不定整个人就没了！”
    “+1！谁爱去谁去………”
    整个聊天频道彻底爆炸……
    很快，60秒倒计时结束，这段时间内，无人进入天之岛。
    系统提示继续响起。
    “叮！世界公告：”
    “恭喜《英雄领主》世界的职业者【RZ-142-574】，肃清整个《天之岛》，强制中断特殊任务【天之岛的荣耀】。”
    “奖励职业者【RZ-142-574】：【帝国指令】（至高）、世界积分+1000万。”
    “叮！世界公告：”
    “特殊任务【天之岛的荣耀】圆满结束。”
    “特殊区域《天之岛》关闭，跨界传送大阵正在瓦解，世界聊天频道正在分离……”“世界积分商店开启，全体参与者可以兑换奖励。
    《英雄领主》聊天频道欢天喜地。“天呐，竟然真是李三多大佬！”
    “哈哈！世界任务胜利了，我终于不用担心失败惩罚了！”“哈哈！我们竟然赢了，虽然我没有参与，但还是很兴奋！”
    “你们是不知道，三多大佬究竟有多凶残。还好我退出的早，不然早就被他宰了！”“我也是。三多大佬可不管你哪个世界的，也不管你是谁，遇上他就是死路一条！”“尤其是那个叫王虎的下属，简直无敌，一刀就能秒杀上百人。”
    “我要不是离得远，在进战之前选择退出世界，肯定也被那个王虎一刀秒了。”“我艹，你们说的也太吓人了，还好我没有参与。”众职业者心有余悸的讨论着……
    同一时刻，《全民领主》世界内，也响起了一个提示。“友叮！世界公告：”
    “《天之岛》开启时间内，敌对世界《英雄领主》获得的世界积分更高，《全民领主》世界任务失败。”“受到惩罚：全体职业者领地等级-1.”“轰隆隆……”
    随着阵阵雷声，阴风乍起，天空骤然阴暗。
    一抹黑色光华扫荡整个副本世界，掠过《全民领主》世界的所有领地。
    所有领地的等级，都被剥夺了一级。
    聊天频道一片鬼哭狼味。
    “我尼玛？我的领地等级！我的领地等级被降为村庄了！”
    “不敢相信！我们竟然输了！输给了一个比我们世界晚开了2天的世界！”
    “可恶的李三多！你为什么可以这么强，我无法接受！”
    “该死！都怪你们这些参与者，连一个晚开2天的世界都无法战胜，全部回家玩泥巴好了！”
    “无所谓了。我就想知道，要直播吃翔的那位兄弟还在吗？我想看！”
    “+1！我也想看……”
    此刻，《全民领主》聊天频道一片混乱。
    很多职业者在愤愤不平的埋怨着，但也有不少职业者根本没当回事，在那里疯狂口嗨。
    天之岛，世界公告结束。
    一道道白光升起，眨眼间，天之岛上再无外人。
    下一刻，李业回到艾泽拉斯。
    他立刻取出奖励的装备。
    名称：帝国指令（至高）。
    （了诺赵）类型：特殊战略装备-令符。
    加成：所有隶属于你的下属，生命值+【等级×1000】、攻击+【等级x50】、防御+【等级×50】。
    特效1：[帝国之速]：所有隶属于你的下属，攻击速度+206、移动速度+20%.特效2：[帝国之威]：所有隶属于你的下属，造成伤害结果+30%.特效3：[帝国之护]：所有隶属于你的下属，受到伤害结果-306.技能1：（帝国指令]：释放技能，指定单位目标，所有隶属于你的下属，对该目标造成的【伤害结果x5】。1分钟持续时间；无法力值消耗；10分钟冷却时间。
    限制：同类型战略装备，只能生效一个。
    按照李业目前的等级来算。
    可以给下属提供，生命值+4w、攻击+2000、防御+2000的基础属xing增益。
    再算上攻速+20%、移速+20%、伤害+306、减伤+30%的百分比增益，和主动技能【伤害结果x5】的强大增伤。
    仅这一件装备，就能让他磨下的所有士兵，堪比同等级的黄金领主。“不愧是至高品质的战略装备，”“这属性加成简直不要太变态！”李业神清气爽的关闭装备面板。
    转手打开《天之岛》的世界积分商店。此时奴，他有2700万世界积分，等待着尽情挥霍……
    
第105章：第一个特殊天赋！越界之令！特性恒定！史诗酒馆！
    “开启积分商店。”
    李业心念一动，一个半透明界面出现在眼前。
    和往常一样。
    他第一个搜寻的，依旧是天赋源石。
    很快，李业在成千上万个物品中，找到了想要的东西。
    名称：越界之令。
    品质：特殊。
    类型：消耗道具。天赋源石。
    售价：2000万世界积分。
    他果断购买、使用。
    然后赋予终极姿态。
    “叮！”
    “赋予成功。”
    “天赋【越界之令】（特殊）获得了：终极姿态-特性恒定！”
    名称：越界之令（特殊）。
    类型：永久天赋。
    效果：每次世界评价结算之前，你都可以指定【一件你所拥有的世界专属物品】，使其离开副本/秘境时，可以携带回现实世界。
    限制：物品带回现实世界后，世界特性会随之更改。
    终极姿态-特性恒定：①：添加，【限制变更为：物品带回现实世界后，可根据您的意愿，选择是否保持世界特性。】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    指定一个物品。
    保持世界特性带出副本世界。“该选什么好呢？”李业陷入了内心的纠结。突然，他眼前猛然一亮，想到了一个目标。
    李业立刻施展天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：使用天赋【越界之令】指定领地-艾泽拉斯，副本通关评价结算后，是否可以将隶属于艾泽拉斯的一切全部带出？”下一刻，前方空气剧烈浮动，半透明文字随之出现。
    【神圣抉择：可以隶属于艾泽拉斯的一切物品！】“卧槽，竟然真可以！”
    看到抉择结果，李业已经惊呆了。
    没有犹豫，他立刻启动【越界之令】，指定领地-艾泽拉斯。刹那297间，灰色光芒笼罩艾泽拉斯所有区域。
    1分钟后，灰色光芒消失。
    系统提示音在李业耳边响起。“叮！”
    “指定成功！”
    “副本通关评价结算后，您可将【领地-艾泽拉斯】，带离《英雄领主》世界。”“温馨提示：携带物品离开，需将物品放入背包空间。
    “温馨提示：副本通关评价结算之前，你可以随意更改【越界之令】指定的物品。”
    “还需要装进背包空间？”
    “看来这个天赋就是为我量身定做的！”
    拥有至高级辅助天赋【无限背包】，李业想装什么，就装什么。
    就算把整个《英雄领主》世界装入背包，也没有任何问题。
    但这并没有什么意义。
    因为那不是他的物品，即使带回现实世界，无法保持世界特性，也是一堆废物罢了。
    李业关闭天赋面板，继续浏览积分商店。
    不多时。
    他又找到了一个效果不错的物品。
    名称：传送祭坛。
    品质：特殊。
    类型：领地建筑图纸。
    效果：下属单位，可以随时随地使用传送祭坛，返回领地。
    建造条件：金币100w、木材100w、石材100w、铁矿30w.售价：700万世界积分。
    看到价格正好合适。
    李业消耗剩余全部积分购买建筑图纸。
    直接使用。
    刺目金光从天而降，覆盖领地内的一片空地。
    片刻之后，金光消退。
    一个庞大的五色祭坛出现在他视线之内。
    “返回领地！
    李业在心中默念。
    一道白光升起，他消失在原地。
    下一刻。
    李业身影来到了祭坛上。“很好用的建筑。”
    “接下来，可以考虑升级领地建筑的相关事宜了。”旋即，他看向领地资源一栏。仓库当前拥有资源：【金币241w、木材257w、石材260w、铁矿102w……】当前领地升级需求：【金币300w、木材300w、石材300w、铁矿100w……】资源不足。
    “无法升级领地，只能升级酒馆。”想到这里，李业转身走向酒馆……
    “检测到领地建筑【酒馆】满足升级条件。”
    “是否消耗【金币100w；木材100w；石材100w；铁矿30w】，提升酒馆为史诗品质。”
    “是！”
    李业同意升级。项刻间，最顶部的牌匾绽放出了祥和的金光，将牌匾和整个酒馆一起包裹起来。
    金光浓郁，他看不清里面的情况。
    直到半分钟时间过去，金光在开始缓缓减弱……
    一分钟后，升级为史诗品质的酒馆，出现在李业的视野之内。
    名称：酒馆。
    品质：史诗。
    效果：每天可招募1，000名青铜品阶的人族单位。
    酒馆升级需求：金币300w；木材300w；石材300w；铁矿100w.描述：招募时，有一定概率出现高品阶/稀有单位。
    酒馆升级到史诗品质，高低大小没有什么变化。
    只不过外观上，似乎变得更加华贵了。
    “史诗品质酒馆。”
    “每天可招募1000名青铜单位。”
    李业心中有点激动。
    虽然招募人数没有增加。
    但品质提升两级，这也是颇为不错的加强。
    “而且除了初始品质之外。”
    “酒馆还有一个隐藏提升。”
    “那就是招募时出高阶稀有单位的概率也有了提升。”
    “钻石品质的时候是小概率，如今史诗品质，变成了一定概率。”
    “很明显概率变高了。”
    “检测到拥有招募名额，是否立刻招募人族单位？”
    “是！”
    李业选择招募。
    很快，整个酒馆被1000个小型召唤阵笼罩。
    不多时，召唤阵消失。
    1000名人族单位出现在他视线之内。
    “叮！”
    “恭喜你触发了概率事件，本次招募中出现了3名稀有单位。”
    李业直接使用天赋技能，为他们支配了三项权能。
    感受到实力变化的瞬间，他们表情变得狂热，眼中诞生了无比坚定的忠诚。
    此时，在他们心中，李业并不是艾泽拉斯的领主。
    而是能够赐予神力的无上真神。“领主大人！”
    1000名青铜人族恭敬的向李业行礼。“嗯。”
    李业微微点头，（adfh）他在人群中找到三名稀有单位。分别是，建筑师、锻造师和机械师。李业让林幼微将三人领走，随即，他看向王虎，“王虎，你让这些新人按照天资顺序，使用龙脉草转职。然后再带他们到野外练级。”“是！”
    王虎躬身行礼，开始行动起来。
    半小时后。
    仓库中的龙脉草消耗殆尽，1000人中，共有821人成功转职。
    一切搞定之后。
    王虎带着士兵朝城市外走去。这时，一道信息提示，在李业眼前弹出。
    “职业者【天启】通过阵营交易平台向你发起砍价请求，是否立刻查看？”
    “天启？”
    “这不是悬空市的楚小怜吗？”“既然如此那就看一下吧。”下一瞬，砍价信息在李业身前浮现。
    天启：我愿意用一个特殊建筑图纸，兑换你上架的所有白银食材。
    附带信息：建筑图纸【聚宝阁】（特殊）。
    他继续查看图纸的属性。
    名称：聚宝阁（特殊）。
    类型：消耗道具-建筑图纸。
    效果：收纳天地灵气，润养领地土地。领地内部，有一定概率诞生稀有资源。
    建造条件：金币100w、木材100w、石材100w、铁矿30w.描述：每次诞生稀缺资源后，都有1星期的冷却时间。
    有概率出现稀有资源。
    正好可以配合终极姿态【仙家福地】稀有资源诞生概率+900%的效果。
    “可以兑换。
    “100单位白银食物而已，”“我甚至都懒得还价。”
    李业一脸笑意的更改食物售价为：100单位白银食物=1特殊建筑图纸。两秒后，交易成功的提示响起。“叮！”
    “你损失了：白银食材×100.”
    “你获得了：建筑图纸【聚宝阁】（特殊）。”
    “检测到领地建筑【聚宝阁】满足建设条件。”
    “是否消耗【金币100w；木材100w；石材100w；铁矿30w】，立刻建设聚宝阁？”
    “是！”
    李业毫不犹豫的使用建筑图纸。金光笼罩大地，10多秒后，一个古老、简朴的阁楼出现在他视野中。1秒，2秒。
    3秒过去。
    “叮！*“领地建筑【聚宝阁】收纳到足够多的天地灵气。”“一个钻石品质的中型铁矿出现在领地的西北部。”李业查看金矿的信息。
    名称：铁矿（钻石）。
    类型：领地资源。
    效果：每人每小时可采集200单位铁矿。
    限制：最多可容纳100名单位采集。
    相较黄金品质的铁矿。
    钻石品质的铁矿，产率提升了一倍。若是全效率开采，每天最高可获得144万单位的铁矿。
    效益十分恐怖。领地内，林幼微拥有管理权限，顿时就察觉到了领地内的变化。
    她当即派人，让采矿的100名士兵，更换采矿地点为钻石铁矿。
    铁矿采集的效率提升了一倍。
    仓库内的铁矿资源快速飙升。一个小时后，在王虎等高级士兵的带领下，新招募的1000名士兵全部升到了15级。
    李业看向张汉，“你去通知王虎，开始行动，一切按原计划行事。”
    “是！领主大人！”
    张汉恭敬行礼，人影一闪，出现在几十米外……
    10分钟后，艾泽拉斯的2000名士兵，分成20个百人小队，从埃拉西亚王国东部出发，开始清场职业者……
    艾泽拉斯正西方向。
    大约5万米之外，村庄【楚家堡】内。
    “叮！”
    “你的下属食用了：虎肉羹（白银）。”
    “你的下属成功晋升为白银品阶。”
    听到提示。
    楚小怜脸上展露出一抹笑容。
    “耶～！”
    “我终于也有白银品质的下属了。”
    “这下完成主线任务的一阶段，应该没有什么太大的问题吧？”
    她满脸喜悦的小声嘀咕道。
    “哒、哒、哒。”
    可就在这时，一阵密集的脚步声传来。
    “有人入侵？！”
    楚小怜心中大惊。
    连忙朝声音来源处望去。
    只见，一名身穿铠甲、身高将近2米的大汉，正带着100名士兵，快速从远处奔来。
    “这是？”
    “李三多的下属…王虎？！”
    联想到不久前，在聊天频道上看到的消息。
    她瞬间惜逼了。
    “我刚和李三多交易完，他应该不会对我痛下杀手吧？”
    “应该……不会吧？
    此刻，楚小怜心中慌得雅痞。
    
第106章：横扫副本！千里传音！入侵全民世界！
    然而，几秒后。
    王虎等人面无表情的行动，彻底碾碎了她心中的最后一丝幻想。
    100名士兵如猛虎下山般冲入楚家堡，见人就杀。一个照面，楚小怜仅有的十几个下属就伤亡了大-半。
    尤其是那名刚刚晋升-为白银品阶的下属。
    更是被王虎当做BOSS，全力一刀-给新成了两段。王虎没有停歇，手持钢刀，毫不客气的继续劈向楚小怜。
    -3万1457！
    -3万2578！
    两个伤害数字从她头顶跳出。
    楚小怜生命值清空，死亡倒地。“叮！”
认准".:若水首发:;群号.656?.;618;.,8!"9'.6.'★3０００31.;,42":7    “你已死亡！”
    “若30秒之内，无职业者对你使用【复生能力】，立刻强制退出副本世界。”
    “29秒、28秒……。”虚灵界中。
    灵魂状态下，看着王虎等人离开。
    楚小怜已经破防。
    “该死的李三多，太可恨了，本姑凉还没受过这么大的委屈！”很快，30秒结束。
    她骂骂咧咧的退出了《英雄领主》世界。“检测到未完成主线任务一阶段。”
    “获得失败惩罚：等级-2、并且10天之内，无法再次进入副本/秘境世界。”“天赋技能【天启庇佑】触发，你免疫了本次负面惩罚。”
    楚小怜回到了房间中。
    “可恶啊~~！李三多实在太可恶了！”由于天赋技能【天启庇护】存在，她虽然没有受到什么实质性损失。但楚小怜越想越气，“不行，我不能让这个大恶人好过！”“我必须要在论坛上曝光他的恶行！”
    她怒气冲冲的打开万界论坛，准备分享自己的悲惨遭遇。
    可是，当她看到论坛后，顿时就愣住了。
    是因为，一排又一排的吐槽贴，瞬间吸引了她的目光。
    【太过分了，一定要说！@正经商人李三多！】
    【残忍李三多，你我同为一族，你都不放过？】
    【人族的李三多，血腥的刽子手，软妹子你都砍？】
    【毫无怜悯之心！李三多难道是……？】
    【惊恐！李三多恐是人族叛徒！】“这？”
    “怎么这么人点名李三多？”“难道都是受害者？”
    楚小怜心中的怒意消失，取而代之的是浓郁的好奇。
    她满怀期待的点开人气最高的帖子……
    埃拉西亚王国最东部。
    李业神色悠战的躺在平地上，看着领地仓库内的各种资源快速上张。
    他心中巨爽无比。
    3个小时后，艾泽拉斯2000士兵已经扫平王国东部的所有领地。
    铁矿资源累积到100w，其它资源也突破到了300万。“检测到领地满足升级条件。”
    “是否消耗【金币300w、木材300w、石材300w、铁矿100w】，提升领地为2级城市。”“是！”李业同意升级。
    刹那间，整个城市被璀璨祥和的金光包裹。
    几秒后，金光消散。
    领地晋升成功，绵延数千米的古老城池出现在李业视野内。
    “恭喜你的领地升级为2级城市。你获得了：阵营积分+50万、晋升点+20.”当前晋升点：84个。当前领地升级需求：【金币1000W、木材1000w、石材1000w、铁矿300w.】
    埃拉西亚王国范围内。
    随着艾泽拉斯士兵的杀戮，越来越多的职业者死亡。他们被强制退出副本，心中愤怒无处可撒，只能到万界论坛、万界聊天频道上宣泄。
    这一刻，整个聊天频道已经沦陷。
    “有没有搞错，连同族都杀？李三多也太狠了吧？”
    “尼玛，我正带着下属刷怪呢，一个叫王虎的战土突然出现，冲过来一刀给我秒了。”“*！我和你差不多，不过杀我的是另一个战士，但也是李三多的手下。”“这尼玛，论坛上关于李三多的帖子已经有3万个了，你知道这代表什么吗？”“3万多个？不可能吧？整个副本世界也就10多万人，难道李三多……恐怖如斯！”“绝对不可能！李三多能有这么牛逼？这才几小时，他一个能摧毁3万多领地？”“怎么不可能？请问您在李三多下属手中活了几秒？超过10秒，我就信你！”“我、我……”
    看到受害者的交谈，所有关注聊天频道的职业者都惊呆了。
    短短几个小时，李业在《英雄领主》世界的举动，传遍了整个万界。
    艾泽拉斯。
    时间来到第四天。
    酒馆招募机会已经刷新。
    “检测到拥有招募名额，是否立刻招募人族单位？”“是！”李业同意招募。
    旋即，一排排召唤阵出现………不多时，召唤光晕消退。
    1000名青铜人族出现在他视线之内。“叮！”
    “恭喜你触发了概率事件，本次招募中出现了1名稀有单位。”按照惯例支配三项权能后，李业瞬间收获1000名狂热死忠粉丝。
    随后。
    他找到人群中的稀有单位。
    是一位身材爆炸的合法萝莉。
    名称：胡莉娜（传说）。
    等级：1级。
    力量72、精神120、体质70、敏捷80.技能：…
    特殊技能：千里传音（特殊）。
    千里传音：指定目标，可以无视空间距离，远程传送消息。“有这个特殊技能，”
    “胡莉娜不就是活脱脱的通讯兵吗？”
    此刻，李业心情很不错。
    从现在开始，他可以通过胡莉娜的千里传音，远程指挥王虎等人。
    这时，领地升级界面弹出。
    “检测到领地满足升级条件。”
    “是否消耗【金币1000w、木材1000w、石材1000w、铁矿300w】，提升领地为3级城市。”
    “是！”
    0.。求鲜花他果断回答道。
    祥和的金光再次笼罩整个艾泽拉斯。
    几秒后，领地升级成功。
    “恭喜你的领地升级为3级城市。你获得了：阵营积分+100万、晋升点+20.”
    当前晋升点：104个。
    当前领地升级需求：【金币3000w、木材3000w、石材3000w、铁矿1000w.】
    “升级需求变得愈发恐怖，看来是时候前往《全民领主》世界了。”
    李业心中暗道。
    到现在为止，《英雄领主》副本内的职业者，起码被清理了百分之90.李业能明显感受到，累积领地资源的速度，起码变慢了五成。
    “正好，可以使用千里传音，将所有人喊回来……”
    10分钟。
    在胡莉娜的作用下。
    隶属于艾泽拉斯的3000名士兵齐聚中/央广场。
    李业选定《全民领主》世界最东、最西、最南、最北四个坐标。
    连续释放四次终极姿态“一方世界”。
    “咔、咔、咔……”
    伴随着连绵不绝的爆鸣声，四个漆黑的空间裂缝出现。“王虎！”
    “我命你带领700名士兵，进入第一个空间隧道，从王国最东方向西开始猎杀！”“赵龙！”
    李业有条不紊的下达数条命令。“是！”
    王虎等人连忙躬身行礼，然后立刻带领士兵，快速进入各自的空间隧道……
    仅仅两分钟功夫，3000多道人影从艾泽拉斯消失。
    《全民领主》世界。
    卡尔伊特王国最东部。
    一个人族村庄坐落于此。“招募刷新了，”
    “希望今天运气爆发，可以触发稀有招募。”
    职业者【麻飞飞】一脸期待的看着身前的召唤台。“招募！”他全力大吼道。下一刻，传送光阵猛然亮起，招募人影开始凝聚。“咔、咔、咔………”
    可就在这时，尖锐刺耳的声音响起。眨眼间，一个空间裂痕，出现在麻飞飞身前。
    一名手持钢刀的彪形大汉，从空间裂痕中缓缓走出。大汉气势雄浑，弥散着压抑气息，只要是个明眼人，就能一眼看出这名大韩的实力绝对不俗。“叮1”
    “恭喜你触发了概车事件，本次招募中出现了1名稀有单位。““好大阵仗……。”
    “难道我召唤出了不得了的下属？”
    麻飞飞瞬间激动了，心脏忍不住的怦怦跳。
    他连忙看向大汉的人物属性。
    名称；王虎（钻石）。
    等级：36级。
    职业者：龙血战士（钻石）。
    “种族钻石品质！”“职业钻石品质！”“出生自带36级！”
    “我这名下属也太牛逼了！”“我麻飞飞终于要起了！”
    他满脸通红，一蹦三尺高的大吼道。义。
    
第107章：反击战！法术洗地！科学养猪！我杀了我自己?
    他怀着无与伦比的期待，继续浏览王虎的属xing值。
    生命：16万7000.攻击：2万6000.防御：2万3000/2万1000.技能：冲锋LV5……龙之怒LV5、龙脉之躯LV5、斩天拔剑术LV10.天赋：全能者。
    装备：天狼星图、半月战刀、银月铠甲……
    这。
    “自带天赋？！”“自带装备？！”“而且还有满级的高阶技能？！”
    “我这是祖坟冒青烟了？竟然能招募出这么变态的下属？”麻飞飞心中欢腾无比，此时他甚至想高歌一曲。“有这种猛将相助，我肯定能获得SSS级通关评价。”“不过，这名下属的名字……我好像在哪里听说过。”
    “王虎~？对了，隔壁副本的李三多，好像也有个叫王虎的部将。”“但李三多的王虎，肯定没有我这个王虎牛逼！”此刻，麻飞飞眉飞se舞……
    然而还没等他高兴两秒。
    他的瞳孔突然开始收缩，身体也猛然僵在了原地。
    是因为，他看到了王虎人物面板上的后续介绍。
    描述：王虎来自于《英雄领主》副本世界，隶属于职业者【RZ-142-574】的艾泽拉斯。
    也“三一三”就在这时。
    系统提示在《全民领主》世界所有职业者耳边响起。
    “叮！世界公告：”
    “检测到职业者非法入侵，紧急任务【次元反击战】强制开启。”
    “任务目标：10小时之内，击退或击杀非法入侵者及其下属单位。”
    “成功奖励：全体职业者-领地等级+1，领地资源翻倍。”
    “额外奖励贡献度最高者：【随机战略装备】（神话）×1.”
    “失败您罚；全体职业者-领地等级-1，领地资源减半。”
    三遍世界公告结束，《全民领主》世界的职业者们沸腾了。
    “我~？这可是副本世界啊？竟然还能有入侵者？”
    “看任务介绍，这入侵者应该来自于同类型的世界，而且还是孤身一人。”
    “次元反击战，我已经心潮澎湃了，兄弟们开冲，干死这名入侵者！”
    “领地等级+1，领地资源翻倍，这是何等丰厚的奖励，任务获胜我们就起飞了！”
    “没错，为了通关评价，我们必须赢得次元反击战的最终胜利！”
    “天呐~！贡献度最高居然还奖励神话装备？我的大刀已经饥渴难耐了！”
    他们在聊天频道火热的议论着。
    卡尔伊特王国最东部。
    麻飞飞也听到了系统提示，和其他职业者的喜悦不同，麻飞飞内心此刻慌得一批。
    酒馆前方的空地上，漆黑空间裂痕中，随着一名又一名人族士兵从中走出，麻飞飞逐渐开始感到绝望。
    “全是钻石职业？！”
    “同样的装备、天赋、技能，他们是富士康车间出来的？”
    “谁能战胜这支恐怖的队伍？”麻飞飞脸色煞白，宛若死灰。
    不远处。
    王虎也注意到了附近的情况。
    他看到麻飞飞后，凶残一笑，提着半月战刀冲来。“斩天拔剑术！”
    王虎几个踏步，一刀横向斩出。
    -18万1247！
    无形剑气破空而过，麻飞飞生命值清空，身躯缓缓倒在地面。
    推毁领地+1.艾泽拉斯的领地资源增加了些许……
    1个小时后。
    一处密林中。
    100多名职业者汇聚在一起，正在商讨计策。狐人族职业者【狐大仙】提议道：“我听说，那名入侵者就在前方不远处。”
    “这里是过往的必经之路，我们可以在此地埋伏。”“我有一个钻石战略道具，可以隐匿身形。”说着，他取出了一个逸散着黑光的羊皮卷。
    名称：千军无形（钻石）。
    类型：战略消耗道具。
    效果：使用后，可指定【1000x1000】范围内的友方单位，进入群体隐身状态。1小时持续时间。
    众职业者看到卷轴的属xing，面露喜色。
    “狐大仙，你不愧是狐人族的天才，果然厉害！”“群体隐身！狐大仙居然有这么厉害的战略道具。”
    “我也有一张破甲卷轴。只要非法入侵者进入埋伏，任他防御再高，也只有死路一条。”
    “兄弟们厉害啊~！我这也有一张冰冻战略卷轴。到时候，定能让入侵者插翅难逃。”
    “既然如此，那就按狐大仙说的做吧。”
    他们毫不吝音的互相吹捧起来。
    狐大仙十分受用，笑意盈盈的说道：“好！那我就开启道具了。”
    他轻轻捏碎卷轴，散发出朦胧黑光，旋即，100多名职业者和他们的众多下属消失在原地。
    几分钟后。
    王虎一行700人出现在密林外，他刚准备带头进入，身后的一名士兵拦住了他。
    “王虎队长，领主大人赐我的天赋，【心灵立场】生效了。”
    “前方密林中，藏匿着100多名领主，还有10000多名士兵。”
    士兵脸色凝重的说道。
    “10000多人？”
    王虎微微一愣，心中活络起来。
    “敌人数量太多，而且还不知敌人的信息。贸然进入，可能会有伤亡。”
    “不过，好在领主大人神机妙算，早在出发之前，就提前做好了准备。”
    “眼前这种情况，就是在送人头。”
    他转身看向身后的士兵，小声说道：“法师单位全部出列，目标前方密林，开启法术覆盖模式。”
    很快，700名士兵中，走出了100多人。
    他们均匀散开，对着前方的密林，施展群攻法术。
    “极冰绽放！”
    “极冰绽放！”
    顿时，100多道法术倾泻而出，纵横交错的覆盖了半个密林。
    法师们身负天赋【寒冰之境】，冰系伤害增加百分之400，冰系技能冷却世界减百分之50.仅仅一轮法术洗地过后，10000多名敌人就死伤了大半。
    刹那间，狐大仙等职业者慌了。
    “天呐~！这特么都是什么技能，能覆盖4000多平方米的范围？”
    “这技能起码史诗品质！难道这名入侵者有100多名史诗品阶的下属？？”“不会吧~？这也太疯狂了！我更愿意相信他们用了消耗道具！”“不可能，我绝对无法相信！”这一刻，虽然，狐大仙还没看到入侵者的模样，但已经意识到了入侵者的强大。“不行，对方太强了，我们不是对手！”“快点撤，想要活命，我们只能逃跑！”他们毫不犹豫的向反方向逃跑………
    倒这只是徒劳之举。
    行军旗+帝国指令。
    王虎等人的速度快到飞起。
    没等狐大仙跑出密林。
    就被冷却好的第二轮技能，全部送进了虚灵界。
    没有任何停歌，700名士兵继续前进。
    他们遇城攻城，见山灭寨。
    所到之处，无论是怪物，还是职业者，一个都没有放过。
    艾泽拉斯仓库内的资源，以一个恐怖的速度快速增加着……
    几个小时后。
    升级界面在李业眼前跳出0……
    “检测到领地满足升级条件。”
    “是否消耗【金币1000w、木材1000w、石材1000w、铁矿300w】，提升领地为3级城市。”
    “升级！”
    李业果断同意升级领地。
    刹那间，整个城市被璀璨祥和的金光包裹。
    片刻之后，金光消散，城市升级成功。
    相较之前庞大了百分之50的古老城池出现在他视野内。
    “恭喜你的领地升级为3级城市。你获得了：阵营积分+100万、晋升点+20.”
    当前晋升点：104个。
    当前领地升级需求：【金币3000W、木材3000w、石材3000w、铁矿1000w.】
    “时间差不多了。”
    “也是时候让韭菜们完成紧急任务了。”
    “毕竟获得【领地等级+1；领地资源翻倍】奖励后，韭菜们才能生长的更加旺盛。”
    “如此以来，我收割起来，也就越效率。”
    “这应该就叫……科学养猪~？”
    想到这里，李业看向身边的胡莉娜。
    “你通知下去，让王虎他们速速返回。”
    “是！”
    胡莉娜立刻释放特殊技能，开始向各个队长传递消息……
    不多时，就有士兵们开始返回，出现在五色祭坛上……
    同一时刻。
    《全民领主》聊天频道中，早已经炸开了锅。
    “天呐~！已经过去9个多小时了，还有几分钟就满10个小时！”
    “卧槽~！时间这么快？那个入侵者呢？找到他人在哪了吗？”
    “我倒是远远看见了入侵者的下属，有一个叫王虎的彪形大汉！”
    “王虎~！这不是李三多的手下吗？那这次入侵事件，肯定就是他搞的鬼！”“天之岛的那个李三多？呜~！呜~！看来我们要输了，我不想输啊！”“我的领地好不容易才升为3级村庄，我不想再被降为2级啊！”
    所有职业者恐慌不安。可就在这时，一条通告信息，出现在所有人眼前。“叮！世界公告：”
    “检测到非法入侵者及其下属退场，《全民领主》世界赢得任务【次元反击战】。”
    这个提示出现的瞬间。
    所有职业者目瞪口呆。
    雾草~！
    紧急任务这就胜利了！
    幸福来的也太突然了5.7吧！
    “叮！世界公告：”
    “恭喜《全民领主》世界全体职业者，获得：领地等级+1、领地资源翻倍奖励！”
    “嗡~嘴~嘴！”
    这一刻，《全民领主》世界如沐天恩，明光高照，祥云翻滚。
    一道道金色光柱从天而降，将全图的领地全部笼罩。
    所有领地开始被改造，眨眼间，就上涨了一个等级。
    与此同时，领地仓库内的资源也在震动。
    金市数量翻倍、食物数量翻倍、木材……等其它资源也跟着翻倍。
    下一瞬。
    聊天频道中充满了欢庆的气息。
    “哈哈~！1级小镇！我的领地晋升为1级小镇了！”
    “哈哈～！我的领地也晋级了，而且资源翻倍后，我还能再升一级！”
    “太爽了！我们赢了！有人知道是哪位大佬吗？竟然悄无声息的击杀了李三多！”
    “大佬牛逼？居然干碎了大魔王李三多！太特么的解气了！”“大佬你在哪？快出来说句话呀~！我以后就跟着你混了！”“万万没想到啊~！我们副本内，竟然也有这种大佬，太爽了！”此刻，所有职业者都为任务升级感到喜悦。
    艾泽拉斯中。
    通过歧路抉择看到这些职业者的聊天。李业眸中荡起了一抹异彩：“未知大佬？莫不是我杀了我自己。”
    色
第108章：唯一建筑-铸天庭！封号-艾泽拉斯大帝！
    他回身看向一众下属，冷声道：“所有人，返回《全民领主》世界，继续执行任务！”“是！领主大人！”
    3000多名士兵狂/热行礼，随后迈步进/入四个空间隧道，身影从艾泽拉斯中消失。
    卡尔伊特王国某处。
    一个狐人族领地内。
    “咱个老百姓，今儿个真高兴~！”职业者【狐小六】唱起了小曲。
    紧急任务被未知大佬完成，他也获得了任务奖励，领地跟着晋升为3级村庄。
    而且领地仓库内的资源，也基本达到了再次升级领地的需求。“还差5000单位的铁矿。”“领地就能升级为小镇了。”“李三多可真是个大好人~！”狐小六满脸挂笑，自言自语道。
    正当他满心喜悦、展望未来可期之时。“咔~咔～咔……”
    一阵阵尖锐刺耳的爆鸣声，从狐小六身前大约10米处，凭空传出。
    刹那间，乌云遮日，寒风乍生。
    诡异环境下，一道漆黑的空间裂缝，出现在狐小六身前。“什么情况？”狐小六有点懵逼。
    他还从来没有见过这种景象。
    狐小六好奇的走近空间隧道，瞪大眼睛朝漆黑裂痕望去。
    只见，一个手持钢刀的大汉，一步步从中走出。“挖槽~！”
    “这特么的什么玩意儿？”
    狐小六连忙对大汉施展所有职业者都有的探查能力。
    下一刻，一个半透明的人物面板，出现在他眼前。
    名称：王虎（钻石）。
    等级：37级。
    职业者：龙血战士（钻石）。
    描述：王虎来自于《英雄领主》副本世界，隶属于职业者【RZ-142-574】的艾泽拉斯。
    “王虎~！”
    “这是李三多的手下！”
    看到描述的03瞬/间，狐小六浑身一震，神情倏然呆若木鸡。
    “李三多根本就没死，那他为什么要退出，让我们完成紧急任务？”
    “他真有这么好心？难道……我知道了，他肯定是为了掠夺更多的资源！”
    “科学养猪~？”
    突然，一个极为不妙的想法出现在他脑海。
    “我必须提前通知其他人！”
    狐小六连忙打开聊天频道：“叫王虎的大汉又出现了，李三多根本就没有死，他之前是自己退出的！”
    “李三多故意送我们胜利，为的就是再次入侵时，能获得更多领地资源！”
    这话一出，充满喜庆的聊天频道瞬/间安静了。
    但仅维持了一秒，爆发出了更加激烈的议论。
    “楼上的小崽子，你特么少在那妖言惑众！你说李三多没死，证据呢？”
    “就是！你把证据拿出来，我就相信你。不然，没有证据你说个鸡毛？”
    “无图言diao？我看你就是想，借着大魔王李三多的名头，出波风头吧？”
    “狐人族的职业者真是无耻。为了引起关注，居然都开始消费李三多了。”
    “楼上的傻-逼，你特么说什么呢？种/族黑，死-全-家。副本结算必出垃圾！”
    顿时，副本世界的职业者针对种/族黑，铺天盖地的骂了起来。
    狐人职业者【狐小六】的领地中。
    王虎已经走出空间隧道，就在他脚步接触大地时。
    急/促的系统公告随之响起。
    “叮！世界公告：”
    “检测到职业者非法入侵，紧急任务【次元反击战】②强制开启。”
    “任务目标：10小时之内，击退或击杀非法入侵者及其下属单位。”
    “成功奖励：全体职业者-领地等级+2，领地资源x3.”
    “击杀非法入侵者的职业者获得：【随机战略装备】（至高）x1.”
    “失败惩罚：全体职业者-领地等级-2，领地资源-75%.”
    三遍公告结束，全图职业者目瞪口呆。
    “尼玛~！那家伙说的，竟然是真的！”
    “天呐~！李三多又来了，他把我们这个世界，当成后花园了吗？”
    “完了~！失败惩罚翻倍，我们要完了，李三多这是在科学养猪！”
    “他这次肯定不会放过我们了。可恶~！就没人能阻这个魔鬼吗？”
    “就没人看到奖励也翻倍了吗？击杀李三多还有至高级战略装备！”
    “击杀李三多？兄弟你喝了多少啊？竟然能说出这样的装杯言论？”
    聊天频道中，一片呜呼哀哉，痛苦不可堪言。
    狐人职业者【狐小六】的领地中。
    王虎出场，第一时间浏览四周环境……
    他一眼就看到了狐小六。
    “斩天拔剑术！”
    王虎没多哔哔，单手横刀全力斩出。
    -17万5741！
    无形剑气肆虑而出，狐小六未能撑过一招，生命值归零身躯倒地。
    艾泽拉斯中。
    李业躺在领地建筑师制作的躺椅上。
    身边，身材火/爆的胡莉娜轻摇躺椅。
    时不时摘颗/葡tao，递到李业嘴边。
    他咬破葡tao，鲜美味道在嘴巴中扩散，果汁甘甜无比。
    “这能是副本世界？”
    “就算皇帝老儿的日常生活，恐怕就也不过如此了。”
    李业小声的嘀咕道。
    这话若是让其他职业者听到，估计都能气出一场大病，“这是人话？”
    几秒后，一道击杀提示在李业眼前跳出。
    “叮！”
    “你摧毁了3级村庄x1.”
    “你获得了：金币+16万、木材+22万……”
    “韭菜们领取完成奖助，击杀收益果然翻倍了！”
    他心中暗道：“既然如此。那10个小时后，我岂不是可以继续养猪？”
    想到这里，李业嘴角勾勒出一抹坏笑。
    9个小时后。
    领地升级界面在他面前弹出。
    “检测到领地满足升级条件。”
    “是否消耗【金币3000w、木材3000w、石材3000w、铁矿1000w】，提升领地为皇都。”
    “是！”
    李业没有犹豫，果断同意升级。
    刹那间。
    无数道华丽天光自天穹散落，整个城池五颜六se的光晕包揽。
    整整10分钟后，各se光彩缓缓消散。
    东西30公里、南北20公里的硕城池出现在李业视野中。
    灰se城墙厚10米、高20米，阳光之下泛着温和的光彩。
    内部，成千上百座宫殿整理排列。
    其中，一座辉煌奢华的金se宫殿，坐落在皇都正中/央。
    “恭喜你的领地升级为皇都。你获得了：阵营积分+200万、晋升点+30.”当前晋升点：134个。
    “叮！《英雄领主》世界公告：”
    “恭喜人族阵营领地[艾泽拉斯]第一个晋升为皇都。”
    “奖励领地[艾泽拉斯]：晋升点+30，唯一战略建筑图纸-【铸天庭】（特殊）。”
    当前晋升点：164个。
    三遍提示在侥幸存活的职业者耳边响起。
    “天呐~！这才第四天，艾泽拉斯就升级为皇都了？这都给我整不会了！”
    “完了~！一切全完了！升到皇都，那李三多接下来的目标，不就是不灭军团了？”
    “不灭军团一死，副本世界直接结束。主线任务一阶段，根本没机会完成啊？这尼玛~！”“我艹~！我历经艰难险阻，躲过了李三多的猎杀。可最终，还是没能逃出他的手心！”“太尼玛内卷了！奈奈的~！老子直接退/出世界还不行吗？糟心~！”经过王虎等人猎杀。
    《英雄领主》世界的职业者本就所剩不多。
    再经这次世界公告，所有职业者纷纷退出。
    他们不想在注定无法获得奖励的副本世界浪费时间。
    艾泽拉斯。
    李业打开领地信息面板。
    领地名称：艾泽拉斯。
    领地等级：皇都。（MAX）
    领地建筑：酒馆（史诗）；兵营（白银）；靶场（白银）；霸王之钟（史诗/唯一）；聚宝阁（特殊）；传送祭坛（特殊）；铸天庭（特殊/唯一）。
    领地资源：小型铁矿（黄金）；中型铁矿（钻石）。
    居住人员：3060名。
    仓库资源：金币41w、木材127w、石材160w、铁矿2w……
    “这就满级了？”
    “完全没有任何难度~！”
    李业微微愣神，转手取出建筑图纸。
    名称：铸天庭（特殊/唯一）。
    类型：消耗道具-战略建筑图纸。
    建造需求：金币100w、木材100w、石材100w、铁矿30w.描述：本建筑可册封领地单位。根据册封席位不同，获得增益效果不同。
    “能增加属xing？这个建筑牛哇。”
    “但资源不足无法。不过几十万资源而已，10分钟应该够了。”
    李业在心中默默计算道。
    10分钟后。
    建筑建设请求信息跳出。
    “检测到领地建筑【铸天庭】满足建设条件。”
    “是否消耗【金币100w、木材100w、石材100w、铁矿30w】，建设铸天庭？”“建设！”
    李业果断选择同意。
    旋即，刺目金光笼罩领地内的一片空地。
    片刻之后，金光开始消散。
    一个高约百米的石碑出现在他视野中。
    特殊建筑铸天庭建设成功。
    李业立即查看石碑的属xing.半透明界面浮现。
    4.名称：铸天庭（唯一/特殊）。
    类型：战略建筑。
    效果：册封领地居民官职，可使其获得属xing增益。
    描述：可册封官位，一帝二后三相四帅五军六部……
    “可以先试试效果。”
    李业立刻启用铸天庭，册封自己为最高官位。
    下一刻。
    金光快速凝聚，一只玄妙光笔出现，在石碑上游/走。
    不多时，他的名称出现在石碑上。“叮！”
    “你启用【铸天庭】，册封自己为；艾泽拉斯大帝。”
认准若水.首,.发群号6'?5:!6"?618,,'８96★:'３00.03:142!,7    “提示：官位册封后无法更改，是否确认册封？”“确认！”
    李业毫不犹豫同意封册。
    “恭喜你获得了：封号【艾泽拉斯大帝】（唯一）。”李业立刻查看封号效果。。
    名称：艾泽拉斯大帝（唯一）。
    类型：封号。
    加成：攻击+【自身等级×20】、防御+【自身等级×20】。
    特效1：[艾泽拉斯之力]：物理攻击+10%、法术攻击+10%.特效2：[艾泽拉斯之佑]：物理防御+106、法术防御+106. 313限制：失去领地。艾泽拉斯后，该封号立刻消失。
    描述：一帝二后三相四帅五军六部……官位每降低一个等级，基础属xing加成。【自身等级×2】，百分比加成-1%.“还好我获得【越界之令】。”
    “不然只要退出副本，这个封号就没卵用了。”
    “这铸天庭看着挺牛逼。”
    “但也就对我有用，给其他人就是垃圾。”
    李业嘴角微微上翘。
    随后，他权限解放给林幼微。
    让她使用铸天庭册封王虎等人。
    “叮！”
    “林幼微启用【铸天庭】，册封【林幼微】为：艾泽拉斯护国左相。”
    名称：艾泽拉斯护国左相（唯一）。
    类型：封号。
    加成：攻击+【自身等级×18】、防御+【自身等级×18】。
    特效1：[艾泽拉斯之力]：物理攻击+96、法术攻击+9%.特效2：[艾泽拉斯之佑]：物理防御+96、法术防御+9%.“林幼微启用【铸天庭】，册封【林幼微】为：艾泽拉斯远征大帅。“名称：艾泽拉斯远征大帅（唯一）。
    类型：封号。
    加成：攻击+【自身等级×16】、防御+【自身等级×16】。
    特效1[艾泽拉斯之力]：物理攻击+8%、法术攻击+8%.特效2：[艾泽拉斯之佑]：物理防御+8%、法术防御+8%.“林幼微启用【铸天庭】，封册。…。”
    一连串叮咚作响之后。
    隶属于艾泽拉斯的所有单位封册完毕。
    领地的战斗能力再度得到大幅度提升。
    “领地无法继续升级了，要不要将王虎招回来？”
    李业陷入了纠结……
    “距离新手保护结束还有50多个小时。”
    “EX级通关评价时间充裕，或许我可以趁这个机会，大律累积各种领地资源。”“毕竟艾泽拉斯可以带回蓝星。往后哪天，保不准可以获得其它的建筑图纸。”“到那时，也许可以用的上。
    经过短暂群酌，李业最终做出了决断：让王虎等士兵，在隔壁世界，继续掠夺资源。时间快速流逝………
    眨眼来到了新手期第五天。
    李业打开领地仓库，查看当前持有的资源数量。
    【金币3140w、木材3541w、石材3562w、铁矿1514w………。】“资源已经累积的差不多了。”
    “升级酒馆，然后去剿灭不灭军团。”旋即，他扭头看向身边的胡莉娜……
    
第109章：副本结算！至高技-元素泯灭斩！强化天狼星图！
    《全民领主》世界。
    卡尔伊特王国境内。
    随着艾泽拉斯士兵的疯狂杀戮。
    一种恐怖乖张的气氛逐渐形成。
    还活着的职业者们人心惶惶，生怕下个惨遭屠刀的就是自己。
    “还有几分钟时间，任务时限就要结束了。可这最后几分钟也太难熬了。”“你们说，李三多会不会又在任务结束之前回去，然后继续科学养猪？”
    “还是别了吧~！跪求李三多回去后，一定不要在回来了。我幼小的心灵，已经承受不住第二次打击！”“怎么可能？大魔王李三多怎么可能这么心善？我决对不会相信！
    “我们只有两种下场。第一，任务结束之前，李三多回去，继续养我们猪。”“第二，任务结束之后，我们受到失败惩罚。李三多无利可图，不再回来。”“*~！真恶心~！我宁可承受失败悲罚，也不愿再让李三多回来！”“我也是！整天提心吊胆的，也太特么难受了。”
    他们心惊胆寒的讨论着。
    只要李业能离开，不再回到全民领主。
    就算是任务失数惩罚。
    他们也愿意欣然接受。
    很快，紧急任务的最后时限过去。
    顿时，一个提示出现在所有职业者眼前。“叮！世界公告：”
    “紧急任务【次元反击战】②最终时限结束。”
    “检测到非法入侵者及下属未退场，《全民领主》世界未能完成紧急任务。”
    这个公告响起的瞬间。
    所有职业者喜出望外。
    哇塞~！
    那个魔鬼终于要走了！
    妈妈呀~！
    这就是幸福来临的感觉吗？
    “叮！世界公告：”
    “《全民领主》世界全体职业者，获得惩罚：领地等级-2、领地资源-75%.”
    “轰-隆-隆……”
    刹那间，雷光乍响，阴风呼现。
    滚滚黑云席卷而来，天空骤然变得阴暗。
    连续两道黑se光华出现，快速掠过卡尔伊特王国。黑光一闪而过，所有领地的等级，都跟着降低了两级。
    并且同一时刻，领地仓库内的资源，也损失了四分之三。
    然而，职业者们虽然蒙受了巨大损失。
    但是他们井没有对此感到难过，哪怕是一丢丢。
    聊天频道内一片欢庆气息。
    “我尼玛-！不敢相信，那个天杀的终于要走了，我好开心~！”“这是真的吗？大魔王李三多要走了，他真的再也不回来了~？”“可恶-！明明受到了任务惩罚，但我为什么会这么高兴？嘻嘻嘻。……。”“该死~！被虐成这样，我竟然还有点开心，难道我其实是个M~？”
    他们争先恐后的分享心中的喜悦之情。
    艾泽拉斯。
第五天的酒馆招募已经完成。
    领地已经拥有4000多名士兵。
    李业直接命令王虎，让他带领百分之90的士兵离开皇都，朝埃拉西亚王国最中/央的不灭军团进发……
    仅三个小时时间过去，不灭军团的数百万士兵，就被王虎等人横推团灭。
    系统提示在所有人耳边响起。
    “叮！世界公告”：”
    “恭喜职业者【RZ-142-574】剿灭【不灭军团】，完成主线任务三阶段。”
    “奖励职业者【RZ-142-574】：晋升点+30.”
    当前晋升点：194个。
    “我曹哦-！我最不愿意见到的情况，还是发生了。”
    “李三多实在是太强了！难道他有永恒品质的天赋？”
    “可恶啊-！我主线任务一阶段还没完成，要受到惩罚了。等级-2、20天内无法进/入副本。我也太惨了……”
    “谁不是~？这才第五天，主线任务根本都还没触发，这让我怎么完成？”
    “真倒霉~！以后千万不要让我再遇到李三多了，惹不起~！”
    没有退出副本的职业者，在聊天频道中一阵哀嚎。
    三遍世界公告结束。
    李业自己的提示响起。
    “叮！”
    “恭喜你完成了主线任务三阶段。”
    “你获得了贡献度最高奖励：位面币+100w、技能点+1000、晋升点+30、自由属×ing+200、【疾风下装】（史诗）。”
    当前晋升点：224个。
    李业添加200个属xing点到敏捷。
    然后，查看装备疾风下装的属xing.名称：疾风下装（50级史诗）。
    类型：皮甲裤子。
    加成：物理防御+400、法术防御+200、生命值+1，000、力量+200、敏捷+100.特效1：移动速度+10米/s.特效2：移动速度+10%.很不错的一件防具。
    所有加成都很符合物理输出。
    他果断穿戴上【疾风下装】。
    移动速度提升至：90.3米/s.若开启措杀伪装，最高可达900多米/s，每小时3240公里。
    这是一个极为恐怖的速度。
    不过，维持极限速度十分耗费耐力。
    即使李业拥有1万多耐力值，最多也就只能维持10几分钟。
    这时，提示信息继续弹出。
    “叮！”
    “检测到【不灭军团】已被剿灭，通关评价结算已强制开启。““检测到你完成主线任务三阶段。你的通关评价为：SSS级。”
    “检测到七天之内剿灭不灭军团，你的通关评价等级得到提升。”
    “你的通关评价最终为：EX级。”
    “叮！”
    “你获得EX级评价奖励：位面市+30w、技能点+300、音升点+30、特殊属xing+10.”
    “检测到以EX级评级通关世界。【EX评价勋章】属xing获得提升。”
    “终极姿态【永久存在】触发。…。”
    “天赋【五谷丰登】、【拜将台】类型变更为：永久天赋。”
    “天赋没有触发进阶。”
    李业对此感到十分遗憾。
    “叮！”
    “检测到你首个以EX级评价通关《英雄领主》副本世界。”
    “你额外获得评价奖励：位面币+20万、技能点+200、晋升点+20、【世界之门】（特殊）、【装备强化石】（至高）×10.”当前晋升点：274个。“叮！”
    “职业积分商店开启，你可以消耗阵营积分，购买商店内的物品。”当前阵营积分：2300万。
    结算提示结束。
    李业获得大量奖励。
    他打开阵营积分商店，一个淡蓝色界面浮现。
    李业照旧最先寻找天赋源石………
    “嚓-居然没有。”
    无奈，他只能调转目标。
    “消耗4万阵营积分。购买了：【青钢剑】（白银）。”“消耗3万阵营积分。购买了：【墨渊剑】（白银）。”
    …
    所有剑类武器，一样购买一把。一阵大肆消费后，李业消耗300多万阵营积分，购买获得24种新型剑类武器。
    当前剩余阵营积分：2，000万。
    当前拥有剑类武器种类：131→155种。
    【无限剑制：当前剑术伤害提升155%.】随后，他继续在积分商店内寻找合适的物品。
    全部浏览一遍后。
    李业选中了一本剑术技能书。
    名称：元素泯灭斩。
    品质：至高。
    使用需求：100级、四维属xing大于3万。
    价格：2，000万积分。
    描述：消耗元素之力，对单位目标，造成大量物理伤害。
    “友至高品质的技能！”
    他当即使用剩余积分购买技能书。
    虽然技能书的使用需求极高。
    但李业终极姿态加身，可无视需求学习技能。“叮！”
    “你习得了新的技能：【元素泯灭斩】（至高）。”没有停歌。
    他消耗技能点提升元素泯灭斩的等级。
    “你消耗了：技能点x10000.技能【元素泯灭斩】（至高）提升至1级。”
    “你消耗了：技能点x10000……”
    李业消耗50000技能点，一口气将元素泯灭斩提升至5级。
    但由于没有至高品质的技能突破石。
    所以，李业无法提升技能等级上限。
    名称：元素泯灭斩（至高）。
    等级：5级。
    主动技能：激发体内潜藏的元素之力，对单位目标造成【元素之力种类x500%】的物理伤害。
    当前拥有元素之力：寒冰之境。
    10万点法力消耗；10分钟冷却时间。
    限制：技能冷却时间内，对应元素之力无法生效。
    “这……”
    “好垃圾的技能。”李业内心有点无语。
    这个技能伤害拉胯、冷却时间巨长不说。
    而且还有严重的负面效果。
    “就这~也能是至高品质？”李业一脸嫌弃的关闭技能面板随手取出额外奖励中的装备强化石。
    （好得好）
    名称：装备强化石（至高）。
    类型：消耗道具。
    效果：选择一件装备使用，可强化其基础属xing.限制；装备品质不得超过至高。（包括至高品质）
    “既然不能超过至高品质。”“那肯定要强化天狼星图了。”他没犹豫，立刻使用强化石。“叮！”“你消耗了：装备强化石x1.装备【天狼星图】强化等级+1.”
    “你消耗了：……”一连串提示过后。
    李业消耗5颗装备强化石，天狼星图顺利强化至5级。
    当他准备继续强化时，一条和之前有所不同的信息，突然在李业眼前弹出。“叮！”
    “是否消耗：装备强化石×1.强化装备【天狼星图】至6级？”
    “温馨提示：当前强化成功率50%.”
    “警告：若强化失败，装备【天狼星图】强化等级归零。”“否！”
    李业果断拒绝。
    “强化+6时，只有50%的成功率。”
    “那强化+10，岂不是连10%的成功率都没有？”“而且失败直接归零，惩罚简直不要太黑。”
    “不过……这对我来说，似乎没有什么影响——”李业淡然一笑，天赋技能无声启动刑。“歧路快择！”
    “期望：如何强化装备【天狼星图】，可百分之100强化成功？”。
    
第110章：逆天收益！史诗模板！第三个种族专长！
    系统提示落下。
    挟择结果悠悠展现。
    【神圣挟择：返回现实世界强化，可百分之100强化成功。】“这特么…”
    “好异的成功方式。”李业顿时感觉到一阵古怪。
    但为了成功，他全盘照做。
    李业心念一动。
    整个艾泽拉斯开始剧烈晃动起来……几秒后。
    一道流光闪过，绵延数十里的艾泽拉斯从大地上消失。
    同一时刻。
    尖锐刺耳的提示突然响起。
    “叮！世界公告：”
    “检测到未知异常产生，系统裁决强制启动，开始清理异变源头…”
    刹那间。
    血se离子光剑凝聚而成，携带无匹威势，横扫整个埃拉西亚王国…“又开始了。”“但这些与我无关。”李业看了眼到处肆虐的光剑。选择退出《英雄领主》世界。
    传送光效升起。
    他身边的环境瞬息万变…
    “叮！万界公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【极夜】，通过副本世界《英雄领主》时打破世间极境，首个获得EX级通关评价。”
    “奖励蓝星文明全体职业者：晋升点+2.”
    “额外奖励职业者【极夜】：晋升点+10.”
    10遍系统提示结束。
    没有进入副本世界的职业者，全部收到了这条万界公告。
    “天呐~！极夜又获得EX级通关评价了，这也太牛逼了吧？”
    “不是正经商人李三多？卧槽-！李三多宽然也是大佬的化名。极夜大佬简直太皮了，一个副本一个虚名！”
    “果然，我早应该想到的，这么奇怪的虚名，除了极夜大佬，应该没有谁会用。
    “话说，《英雄领主》不是战略模式吗？我记得职业者在副本内，好像无法出手吧？难道……极夜还有很牛逼的战略313天赋？”
    “尼玛~！你这一说，我细思极恐呀~！难道极夜…他拥有两个永恒品质的天赋？”
    连续在不同类型副本世界中获得EX级评价。
    众职业者对李业的天赋能力越来越感兴趣。
    更有甚者，还有职业者创建了一个组织，专为研究他的天赋能力。
    悬空市郊区。
    传送光华散去。
    李业出现在家中。
    他立刻使用装备强化石，强化天狼星图。
    “叮！”
    “你消耗了；装备强化石x1.强化装备【天狼星图】至6级。”
    随后，李业继续施展“歧路抉择”。
    期望如何强化天狼星图，才能百分之100强化成功。
    【神圣抉择：亲职业者[青灵]一下后强化，可百分之100强化成功。】
    【神圣抉择：原地转三圈后强化……】
    【……]连续做了几件稀奇古怪的事情后，天狼星图终于强化到了10级，同时，装备强化石也被他消耗殆尽。
    李业查看天狼星图的当前信息。
    名称：天狼星图+10.类型：特殊装备。
    品质：至高/成长。
    加成：四维属×ing+【自身等级×20】。
    强化：四维属xing+【自身等级×20】。
    品质晋升：当前进度：25%.描述：沐浴狼族气血，可提升【天狼星图】的装备品质。
    强化+10后，基础加成整整翻了一倍。
    李业获得800点四维属xing，四项共计3，200点，战斗力瞬间大幅度提升。“还不错。”
    “强化收益十分可观！”
    他美滋滋的收起天狼星图，烦手取出已经升级的特殊勋章。
    名称：EX评价勋章（成长）。
    类型：特殊装备。
    （adfh）加成：四维属xing+【自身等级x10】。
    特效1：[奖励提升]：副本/秘境结算时，常规奖励提升200%.描述：继续获取EX级通关评价，可提升EX评价勋章的效果。
    EX评价勋章升级后。
    基础加成没有变化。
    但特效一的百分比，却整整的翻了一倍。
    李业查看自己当前的数据面板。
    虚名：极夜。
    等级：40级。
    生命值：27w1419；法力值：14w3292.四维属性：力量1w0935、精神9243、体质9685、敏捷1w1603.特殊属性：耐力1w2800、幸运214、悟性552、魅力194.攻击：3w4436/1w3056.防御：2w0708/1w8396.命中：1w7405；闪避：1w7555.攻速；11.3/s；移速：92.4/s.攻击范围：132米。
    物理暴击：30%. =====背包：位面币170w；技能点18w；晋升点286个；功法熟练度8，588点。
    一趟副本之行。
    李业收获颇为丰厚。
    尤其是物理攻击，几乎翻了一整倍。
    而且由于世界特性，英雄领主内时间流速加快。
    虽然蓝星才过了半天，但副本内已经过了五天。
    他累积获得了8，000多点功法熟练度。
    李业果断升级技能。
    “你消耗了：3，000点功法熟练度。技能【傲血战意诀】（传说）提升至10级。”
    名称：傲血战意诀（传说）。
    类型：功法技能。
    等级：10级。（MAX）
    被动效果1：生命值+20，000、物理攻击+2，000.披动效果2：每次攻击命中，获得一点战意。战意上限100点。
    主动效果：恢复10%的生命。10点战意消耗，无冷却时间。
    “果然没有冷却时间了。”
    李业心中喜悦，技能10级后，效果加强很多。
    他继续提升另一个功法技能。“叮！”
    “你消耗了：4，500点功法熟练度。技能【御土八荒诀】（传说）提升至10级。”
    名称；御土八荒诀（传说）
    类型：功法技能。
    等级：10级。（MAX）
    被动效果1：生命值+20，000、物理防御+2，000、法术防御+2，000被动效果2：生命值+20%、物理防御+10%、法术防御+10%.两个功法技能升到满级。
    李业的属xing再次得到不小的提升。
    生命：31w5704.物理攻击：3w5136.物理防御：2w2208.法术防御：1w9896.“奖励处理完了。”
    “接下来，可以开启种族晋升挑战。”李业打开种族面板。
    他心念一动，晋升点一栏中的数值出现了变化。
    当前晋升点：86个。“叮！”
    “你消耗了：晋升点x200.史诗种族晋升挑战开启。”传送阵原地亮起。
    李业从房间内消失。下一秒，他来到了一个辉煌壮阔的古殿内。
    “当前位置：人族神殿。”“正在为你匹配挑战对象。”
    “匹配成功。击杀史诗单位【复仇炎魂】（超凡一段），视为挑战成功。”
    “唰！”
    一道白光闪过，身穿布衣的男子出现在神股中/央。
    男子黄福se皮肤，浑身上下铭刻着灵纹，不断翻腾着炽热火焰。
    搭眼一看，就知这男子是一名法师。“运气真背！居然随机了一个法系。”“不过只要有天赋，就都还能接受。”李业心中暗道。
    随即，他查看BOSS的数据面板。
    名称：复仇炎魂（史诗）。
    等级：40级。
    头衔：超凡一段。
    生命值：2100万。
    攻击：1万2100/3万7800.防御：2万5120/3万4500.技能：火焰烙印LV5、烈焰之柱LV5、烈火燃烧LV5、烈焰风暴LV5.天赋：炽热之焰（史诗）。
    超凡一段：固定减伤+【等级×1，000】点；当前固定减伤+40，000点。
    “史诗级天赋，运气还不错~！”
    “而且还是元素类天赋，正好可以触发元素泯灭斩。”李业立刻开启天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：如何击杀复仇炎魂，才能100%获得天赋【炽热之焰】（史诗）。”空气扭曲浮动，标准答案浮现。
    神圣抉择：使用冰系伤害击杀复仇炎魂，可100%获得天赋【炽热之焰】（史诗）。
    “还好是冰系。”
    “如果换个什么暗系、光系……”“那可就麻烦了。”
    虽然可以使用【神佑复生】刷出来。
    但如此一来，必然会浪费很多时间。
    就在这时，不远处的复仇炎魂动了。“烈焰之柱！”
    他单手一挥，一道火焰从地面喷/发。“闪现！”
    李业施展装备技能，躲避火焰攻击的同时，瞬移到复仇炎魂身后。“狂怒之力！”“千机百变！”
    两个技能放出，物理攻击暴涨至4万2163点，朔极之弩化作长剑。
    他全力挥动米半长剑，撕裂空气劈向BOSS后脑。“极冰泯灭斩！”
    极寒之意扩散，空气中凝结出细小冰品，光彩斑斓夺目。“唰！”
    寒光凌空绽放。
    -6489W9103！（暴击+弱点+克制）
    多种增益下，千万量级伤害数字跳出，复仇炎魂生命清空。“额~！啊~！”
    他惨叫一声，身躯化为缕缕赤焰，消失在原地。
    （ps：元素克制时，伤害结果x1.5.）“叮！”
    “你击杀了：复仇炎魂x1.你获得了：经验值+26万、天赋【炽热之焰】（史诗）。”“恭喜你完成种族晋升挑战。“你的种族模板提升至史诗品质。”“已根据当前种族模板修正属性。”
    “恭喜你获得了：四维属xing+800，技能点+800.”
    “800点四维属性。”“提升越发恐怖了。”
    李业心满意足的退出人族神殿。下一秒，他回到悬空市郊外的房子内。第一时间，李业打开种族模板，查看面板数据变化。
    种族模板：人族（史诗）
    种族成长：四维属性+40/每级，技能点+40/每级。
    种族专长1：特殊技能。敏之转化。
    种族专长2：黄金天赋。瞄准射击。
    种族专长3：史诗天赋。炽热之焰。
    描述：1，000个种族晋升点，可将人族（史诗），提升至人族（传说）。
    “1，000个晋升点？”
    “种族成长翻了2倍，可晋升点消耗却翻了5倍，怪不得高阶种族这么稀有。”
    “不过我有EX评价勋章，倒是能轻松获得晋升点。”李业神色惬意的关闭种族面板。转手为史诗天赋赋予终极姿态。，
第111章：无尽大陆！时光异变！
    恶魔文明。
    某个边缘城市中。
    “我的天赋竟然被夺走了。李三多~！我好恨！”恶魔巴尔神色的怨恨的怒吼，“我一定要报仇！”“叮！万界公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【极夜】…”
    “李三多竟然是极夜？”
    巴尔目瞪口呆，“怪不得他能这般强大，原来是超越者伪装~的！”“青灵？极夜？”
    “蓝星唯二的两个超越者，居然是情侣关系。可恶~！”“六阶超越者，根本不是我能对付。的！”巴尔有点绝望了…。
    突然，他眼前猛然一亮，想到了一个注意。“我对付不了你，终有人可以-！”
    巴尔阴狠推开房门，快速朝城市内的远程传送阵冲去。
    悬空市郊区。“叮！”
    “赋予成功。”
    “天赋【炽热之焰】（史诗）获得了：终极姿态。火之极炎。”
    名称：炽热之焰（史诗）。
    类型：永久天赋。
    被动效果1：所有火系攻击，伤害结果+70%.被动效果2：所有火系技能，冷却时间-35%.终极姿态。火之极炎：①：添加，【所有火系攻击，伤害结果额外+230%.】
    2：添加，【所有火系技能，100%附加灼烧效果，伤害数值为技能的10%，10秒持续时间。】
    ③：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “还不错。”
    李业关闭天赋栏，找到青禾留下的通讯机械。
    艾泽拉斯过于庞大，悬空市压根没地方存放。
    如果合适的话，李业准备将它放到无尽大陆。
    几秒时间过去。
    通讯机械屏幕亮起，虚空投影自动展开。
    青禾娇美容颜出现在屏幕中。
    “小业，你可是很少主动联系我的，有什么事吗？”她笑眯眯的问道。“吧~！”
    李业点头道：“我从《英雄领主》回归时，带出来了一个大家伙。现在没有地方存放，就想着问问你，在无尽大陆可有闲置的地段？”“大家伙？”青禾神色疑惑，“有多大？悬空市还放不下吗？”“差不多………”
    李业想了一下说道：“和悬空市一样大？应该差不了多少。”“什么～？”
    青禾倏然惊呼道：“什么东西这么大？难道……你把副本内的领地带回来了？”她满脸的不可置信。
    “不愧是青禾，猜的可真准。”
    李业惊叹道：“没错，我把领地带回来了。”青禾：“……”
    愣神片刻，她回答道：“刚好，我在无尽大陆有块地盘，用我去接你吗？”
    “不用。”李业有了摇头，“把你的位子给我，我自己过去吧。”“我在无尽大陆，亚力克托号。”青禾回答。“那行。我们马上就到。”
    李业挂断视屏通话，选择青禾所处的坐标，释放终极姿态“一方世界”……
    无尽大陆。
    亚力克托号操控中/心。
    “天呐~！青禾舰长笑的好开心。”
    “虽然听不到青禾舰长说了什么。但不用想，肯定是和那个人在视频通话。”“太好了，我们终于可放松几天了。”叶晓晓和身边的职业者小声的交谈着。“咔~咔~咔……”
    就在这时，清脆的爆鸣声突然从机舱内响起。
    叶晓晓等人倏然僵住。“难道是敌袭？”
    一个念头升起，但又被她立刻排除。
    “青禾舰长在这，没人这么傻，主动送死吧？”“那这是…”
    叶晓晓带着满脑子疑问，扭头朝声音来源看去。
    只见，一道漆黑的空间裂痕，出现在机舱内部，一男一女从中裂痕缓缓走去。“男人我见过，李业，青禾舰长的弟弟。”“另一个尖耳，绿眸、银发。这是精灵？”“而且好高的等级！我竟然无法查看她的信息。”“舰长什么时候认识精灵族的职业者了？”叶晓晓一脸懵逼的在心中嘀咕道。“青灵你也来啦？”这时，青禾的话音传入她的耳朵。
    看着拥抱在的一起青禾和赛利亚。
    叶晓晓几人瞬间呆若木鸡。
    “她竟然是青灵~！蓝星第一位、也是唯一一位六阶超越者！”“天呐~！青禾舰长和超越者大人之间的关系，竟然这么好？”“青禾~！青灵~！卧槽~！名字这么相近，难道她们是姐妹？”她们面面相觑，用聊天功能偷偷交流。然后，又一同将目光投向前方的李业。
    “有两个这么厉害的职业者照着，他应该很幸福吧？”0…求鲜花“就算他只是白银天赋者，估计也没人敢招惹他。”“青禾舰长的弟弟简直是人生慕家。我快酸死了！”叶晓晓等人目光中，流露出了强烈的美幕之意。“打住、打住。”
    李业上前拉开你依我依的两人，“青禾，目的坐标告诉我，先把领地处理了。”“无尽大陆，北帝城南，100公里处。”她简单讲述道。
    蓝星在无尽大陆有五座城池。
    东西南北四城，以四方之势，包围中/央的京城。"OK！"李业立刻选择区域，再次释放空间隧道。“味~味～昧……”
    随着阵阵爆鸣，漆黑空间隧道展现。
    李业三人迈步踏入隧道，身影从亚力克托号内消失。
    刹那间，机舱内爆发出了热烈的议论。
    “这~！青禾舰长的弟弟，不是白银天赋吗？”“叶晓晓，我信你个鬼~！这能是白银天赋？”“叶晓晓，我真是头猪，竟然相信你的鬼话。”“没错~！就刚才的阵仗，起码史诗品质以上！”
    众人连连声讨叶晓晓，埋怨她散布虚假消息。
    北帝城南，100公里处。
    李业从空间隧道中走出。
    入眼，便看到了无尽苍茫大地。“轰~隆~隆……”
    他心念一动，庞大的艾泽拉斯猛然坐落在地面上，整片大地都跟着剧烈震动。
    短时，系统提示在耳边响起。“叮！”
    “终极姿态【特性恒定】触发。”
    “你可选择保留【时间加速、背包封禁、职业封禁、下属招募、建筑增益……等】世界特性。”
    “警告：时间加速为世界固有特性，强行保留会引起时光紊乱、时间错位……等时光异变。”
認准;若,"水!?首发群.?号?6."!5'6::6;;.1;":889':"6★3!,00'.031'?427    “异变？”
    “那除了时间加速，其余的全部保留。”
    不过是时间加速而已，李业舍弃的毫不心疼。
    只要酒馆招募，领地增益……等特性能够存留，他就没什么太大损失。“哇~！小业，你这个领地也太厉害了。”看到绵延几十公里的巨城，青禾惊呆了。
    随后，她迈步走向艾泽拉斯……
    不多时，当青禾踏入艾泽拉斯的瞬间。
    她的神色倏然剧变。义。
    色
第112章：光暗世界！贪婪掠夺！法力涌动！
    “叮！”
    “受到世界特性压制，你所有的攻击能力封印。”
    “提示：离开艾泽拉斯，特效压制解除。”
    青禾像是被踩了尾巴的猫咪似的，连忙一个后跳跳出艾泽拉斯。
    但下一瞬，她忽然想到这是李业的东西，脸色又顷刻间恢复。
    青禾惊异道：“小业，你竟然把《英雄领主》的世界特性也出来了，真是不可思议。”“我获得了一个特殊天赋，可以从副本带出一样东西。”“思来想去之后，就把领地带回来了。”李业解释道。
    “原来如此。”青禾恍然大悟。
    “小业运气真好，居然能获得比高阶天赋还稀有的奖励。”此刻，她心情不错，李业越厉害，她就越开心。
    艾泽拉斯中/央。
    李业选择全民领主和英雄领主两个副本世界为目标。
    释放“一方世界”，一阵清脆爆鸣过后，两个空间隧道出现。领地士兵可以通过隧道进入副本，累积领地资源的同时，还可以提升个人实力…。
    一切安排妥当后。
    李业和青禾告别，返回悬空市郊区。
    接下来的一段时间，他一直在万界论坛上寻找能够获取职业模板的二阶“三一三”副本。钻石级职业模板：狂风射手，金光剑客……
    史诗级职业模板：奥术法师，圣光骑士，机械先驱…各种职业数不胜数，种类繁多到眼花缭乱。
    不过，虽然职业模板很多。
    但若更换职业类型，会蒙受很大的损失。例如，射手转为法师，射手系技能就会因为不符合职业需求，被强制抹除。
    因此，一般职业者不会轻易更换职业类型。但这一点，李业完全不用担心，终极姿态无视需求加身，无视技能职业限制。
    所以他无需顾忌，可以随意更换职业模板。
    经过两天抉择。
    李业选中了副本《光暗国度》内的一个职业，圣光箭影。
    史诗品质的职业模板。
第二天。
    “唔~！吃的好饱~！”李业神色满足的感叹道。
    这几天时间。
    在赛利亚精心喂养下，他体重都增加了两斤。但与此同时，李业也获得了生命+4000、法力+3000、攻击+500、防御+500、闪避+500的属xing值提升。“时间差不多了，”“我也该进副本了。”他取出备好的传送卷。
    名称：英雄领主。
    副本类型：阵营战。
    区域：圣光王国、暗黑王国及其附属范围。
    模式：单入/组队/随机组队。
    开启时间：59秒。
    持续时间：14个自然日。
    一分钟后。
    传送光效升起，李业从房间中消失。
    下一刻，四周景色瞬息万变，他出现在一个城池中。
    “叮！”
    “检测到你为人族，已将你分配至光明阵营。你的世界序号是：GM-164-142.”
    “当前位置：圣光王国-第一要塞。”
    “世界特性【光暗狩猎】已开启。”
    李业视线恢复。
    入眼，便看见了一个十八翼大天使雕塑。
    身穿白金色软甲，头顶金色光环，充满了光明气息。
    后面，是一个庞大的建筑，光明教会。第一要塞分部。
    一道道白光闪过。
    众多光明阵营的职业者出现在附近。
    他查看世界特性。
    【光暗狩猎：光明阵营和暗黑阵营的职业者互相狩猎。击杀敌对阵营的职业者，可以提升所在阵营的称号等级。】
    这时，系统提示继续响起。
    “叮！”
    “主线任务开启。”
    “主线任务一阶段：完成光明主教的任务，开启称号【暗之猎杀者】。”
    “成功奖励：开启主线任务②阶段。
    “失败惩罚：强制退出副本世界，等级-2，并且10天之内，无法再进入副本/秘境。”
    李业向前方看去，一个身穿白袍的老者从光明教会走出。
    “冒险者，欢迎来到圣光王国第一要塞。”
    “近日，圣光王国和暗黑王国发生了战争。敌人来势汹汹，王国需要你们的帮助。”
    “但在这之前，你们必须完成我的考验。”
    光明主教满脸笑容的讲述着。
    “提示：任务【猎杀觉醒】已强制接受，可在任务面板查看详细内容。”“叮！”
    “检测到你进入副本世界，天赋【临时馈赠】触发……”
    “你获得了临时天赋：贪婪掠夺（史诗）、法力涌动（传说）。”“史诗+传说。”“运气针不搓~！”
    李业喜悦，他立刻为两项临时天赋，赋予终极姿态。“叮！”
    “赋予成功。”
    “临时天赋【贪婪掠夺】（史诗）获得了：终极姿态-贪婪进化。”“临时天赋【法力涌动】（传说）获得了：终极姿态。超荷运载。”
    名称：贪婪掠夺（史诗）。
    类型：临时天赋。
    被动效果：击杀掉落时，物品爆率+100%.终极姿态-贪婪进化：①：添加，【击杀掉落时，掉落品有概率触发品质等级+1.进化后，品质不得超过永恒。】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “这个天赋好！”
    李业嘴角浮现一抹笑意。
    物品爆率翻倍，掉落品品质+1.绝对是很好用的能力。
    旋即，他看向另外一个天赋。
    名称：法力涌动（传说）。
    类型：临时天赋。
    被动效果1：法力值上限+100%，法术攻击+30%.被动效果2：每100点法力值，转化为1点法术攻击。
    被动效果3：释放技能时，技能伤害会散播涌动至：目标附近的敌方单位。涌动半径：2米。
    终极姿态-超荷运载：①：添加，【技能伤害的涌动半径，提升至10米。】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    获得天赋后。
    李业的法术攻击瞬间飙升至2万+，并且单体法术也获得了群攻能力。
    “这样的话。”
    “极冰泯灭斩岂不是也变成了群攻技能？”
    李业心满意足的关闭天赋面板。
    名称：猎杀觉醒。
    目标：击杀2，000只野外生物，向光明教会证明实力。
    任务奖助：开启世界专属称号【暗之猎杀者】。
    “先开启称号。”
    “不然无法领取光明教会的隐藏任务。”
    李业回身朝第一要塞外走去0……
    一段时间后，李业来到要塞外围的森林。
    “当前位置：第一要塞。光暗之森。”
    光暗之森是两大阵营的交界。
    光暗之森的中/心，也正是两大阵营发生冲突的核心区域。
    此时，森林外围已经有了不少职业者。
    他们大多都是组队击杀怪物，独行者少之又少。
    “唰~唰…。”
    未等李业靠近，一头怪物从森林中窜出。
    名称：明光虎（黄金）。
    等级：50级。
    头衔：区域领主。
    生命：1，500万。
    攻击：3万5400a攻击：2万7200/2万5100.技能：飞扑LV5、撕咬LV5………
    区域领主一经出现。
    瞬间吸引了一队路过的职业者。
    “卧槽~！我们运气这么好？出门就遇到了黄金BOSS.”
    “BOSS属xing强悍。靠我们无法击杀，快通知主力队伍，让他们速速返回！”“光暗国度不愧是二阶顶级副本，这头明光虎的面板真高！”他们下意识的退后一段距离，生怕吸引到这头区域领主的仇恨值。
    显然，他们的做法是正确。“吼～吼……”
    明光虎环顾四周，咆哮着扑向距它最近的李业。
    他一动不动。
    好不容易遇到BOSS，当然要利用它刷个湟槃增益。
    -3w1245！
    -3w2541！
    一连串伤害数值跳出，李业的生命值急速下跌。
    见状，附近的职业者们人傻了。
    “嚓～！这小子干嘛呢？怎么不跑？”
    “难道被吓傻了？但他有40级，不至于这么胆小吧？”
    “可能他之前一直在跟队，现在单人行动，有些不适应？”
    “虚名。蓝星第一帅？他是我们蓝星人，快帮帮他！”
    突然，有人注意到了李业的虚名，想要上前帮他。
    可已经来不及了。
    李业生命值已经见底，身躯原地倒下。
    “这。…”
    5.7众职业者顿感脸上无光，没想到自己文明，竟然还有这种大菜bi.“哈哈哈……”
    这时，一群狼神帝国的职业者路过，他们看见李业死亡的场景，所有人顿时大声讥笑起来。
    “你们几个也是蓝星文明的？”
    “我以为蓝星都是极夜这样的大佬，没想到也有菜到吃屎的职业者。”
    “就是，死的那个第一帅虽然菜，但看着他死的……喷啧~！”
    “不就是更菜吗？有啥不好意思说的？”
    这队职业者戏谑的看着蓝星职业者。
    间言，职业者【楚盟-剑八】顿时怒了。
    他看向身边的法师，“这能忍-？队长，我想干死狼神帝国的这群傻逼！”
    “我们应该不用出手！”
    队长【楚盟-冰临】摇了摇头。
    他若有所思的说道：“明光虎3万多的攻击，你能抗击下？”
    “这个第一帅可是足足扛了10几下，而且我初略计算，第一帅的总生命已经接近40万。”
    “你说，这样的职业者会被区区一个明光虎吓到~？”
    冰临一脸玩味。
    “啊~！这……”
    剑八当场呆若木鸡，“你的意思是，第一帅是故意死的？”
第113章：诡秘之咒！蓝星第一帅是极夜？
    两队职业者交谈时。
    系统提示在李业耳边响起。“叮！”
    “检测到你已死亡。天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”“神佑复生！”“复生区域，原地。”下一秒。
    李业满血原地复活。
    “终极姿态【无尽涅槃】触发。你获得了涅槃增益：诡秘之咒。”
    名称：诡秘之咒。
    被动效果1：伤害结果+50%.被动效果2：击杀目标后，为其附加debff【诡秘之咒】，随机扣除随机属xing.“伤害很垃圾的一个增益效果。”
    “但遇到狼神帝国的人，就变得十分合适了！”李业眼神变得冰冷。“闪现！”
    他身影一闪，出现在狼神帝国职业者身后。“咻~咻~咻……”
    李业取出朔极之弩，一秒11枚能量箭矢急速飞出。
    -3w8741！
    -8w0423！（暴击）
    -4w1265！
    仅两秒时间，10几名狼神帝国的职业者全部死亡。
    “叮！”
    “你击杀了：职业者x12.你获得了：恶念宝箱+12.”
    “检测到你击杀了12名同阵营职业者。”
    “圣光王国对你的友好度下降1200点。当前关系：负2级。”
    “沃~！”
    看到这场景，楚盟的10名职业者震惊了。
    好牛逼的输出！
    原来蓝星第一帅是个大佬！
    03尤其是【楚盟。剑八】，双目瞪得像铜铃，眼睛珠子都快蹦出来了。
    “有没有搞错？30多万生命值的射手？”
    “天呐-！他肉的同时，伤害还高的吓人。”
    “我们蓝星是怎么了，竟然又出现了这么牛逼的职业者。”
    “大佬这么牛逼，为什么要送死？难道他是个抖M？”
    蓝星职业者面面相觑。
    同一时刻。
    虚灵界中。
    10几道灵魂体也麻木了。
    “我淦~！什么情况，我力量被扣除了100点！”
    “尼玛~！我移速被剥夺了百分之20，是蓝星第一帅做的！”
    “是他的诡秘之咒-！”
    狼神帝国的职业者气急败坏。
    “啊！！！！”
    这时，一位法师职业者扬天狂吼道：“卧槽啊~！该死的诅咒，我的黄金天赋被抹除了！”
    “什么~！”
    剩余狼人一脸不可置信。
    同时，他们还有点庆幸，“还好自己的天赋没丢。”
    “我这有一个史诗品质的净化卷轴。你赶紧把蓝星第一帅的诡秘之咒解了吧。”
    狼人队长一脸肉疼的取出了一张白色羊皮卷。“太好了！”
    法师职业者面露喜色。
    他一把将净化卷轴捏碎，浓郁圣光逸散而出，试图清洗他身上的诡秘之咒。
    然而，下一瞬。
    一抹黑光突显，将圣光尽数吞噬。
    法师职业者盼间僵住了。
    他一脸绝望道：“优先级不够，诅咒净化失败，我彻底完了。”
第一要塞外围。“寒冰骑士！”“天狼契约！”
    李业连续召唤出两名下属。
    快速为寒冰骑土支配；天赋。寒冰之境；技能。极冰泯灭斩；装备-天狼星图。
    为噼星天狼支配；天赋。全能者；技能-斩天拔剑术；装备-天狼星图。
    权能支配完毕。
    两名下属立刻释放装备技能“嗷鸣~嗷呜……”
    阴云密布，明月横空，两只噬星天狼踏光而来。
    不由李业下令，四名召唤物就已经知晓了自己的任务，齐刷刷的向远处的BOSS冲去……
    “很可惜。”
    “下属召唤的下属，无法赋予权能。”“不然就可以无限套娃了。”李业心中暗道。
    这时，不远处的剑八等人已经看呆了。
    “我~！召唤技能？第一帅不是射手吗？”
    “这几个召唤物好猛，竟然能按着黄金BOSS打！”
    “天呐~！蓝星第一帅也太厉害了，他是我见过最强的召唤师了。”
    “我好酸-，我啥时候能有那只狼厉害，就此生无憾了。”他们巴巴的看着寒冰骑士和噬星天狼，眼神中充满了羡慕。不远处，李业取出击杀狼神帝国职业者获得的恶念宝箱。
    一口气全部开启。
    “你开启了：恶念宝箱×12.”
    “你获得了：位面币+15，000、技能点+140.”
    “好垃圾。”
    “竟然连四维属xing都没有。”李业满脸嫌弃。
    他扭头看向远处，四名下属和BOSS打的正激烈……
    名称：明光虎。
    生命：924万/1，500万。
    “毕竟只有三项权能。”
    “欺负欺负小怪还行，打BOSS就有点拉了。”李业暗暗嘀咕道。“闪现！”
    他再次释放瞬移，身影出现在BOSS身后“狂怒之力！”
    一抹红光闪过，物理攻击提升至5w3000+.“千机百变！”
    一尺手弩转为五尺青锋。
    李业毫不留情的砍向明光虎。
    “极冰泯灭斩！”
    刹那间，凌冽寒意绽放，“唰！”
    -2135w6800！
    仅此一击，BOSS血量瞬间见底。“呜~呜…。”
    发出一声凄厉哀嚎，庞大的身躯轰然倒下。
    几个光团从明光虎尸体中飞出。“叮！”
    “你击杀了：明光虎×1.你获得了：经验值+70，000、光明积分+50，000.”
    “恭喜你升到了41级（156/147万）。你获得了：力量+50、精神+50、体质+50、敏捷+55、技能点+40.”“终于升级了。”
    “147万，经验需求越来越变态了。”李业感慨道。
    他上前拾取战利品。
    “你获得了：位面币+140，000、技能石+120、【光之护肩】（黄金）……”一件50级的黄金装备。
    李业正欲穿戴【光之护肩】。
    就在这时，一道流光凭空出现，汇入了【光之护肩】中。“叮！”
    “终极姿态【贪婪进化】触发。
    “装备【光之护肩】（黄金）进化为：【光耀之护】（史诗）。”进化了！
    李业眼底浮现一抹喜色。
    名称：光耀之护（50级史诗）。
    类型：皮甲护肩。
    加成：物理防御+300、法术防御+200、力量+100、敏捷+100.特效：攻击速度+10%.技能：[光耀之护]：释放技能，获得20%的伤害减免。5秒持续时间；3，000点法力消耗；30秒冷却时间。
    这件装备的基础加成，远超30级黄金护肩。
    李业毫不犹豫替换上【光耀之护】，面板得到小幅度提升。“光暗之森外围的怪物太弱了。”
    “我可以到森林深处，那里的经验值更高。”想到这里，李业跃上狼背，往森林中赶去。
    待到他的背影消失……。
    之前大气都不敢出的剑八等人，顷刻间爆发出了剧烈的讨论声。
    “2，100万～？二阶职业者……怎么可能？”
    “我艹~！真是两千多万？我以为刚才是眼花了呢！”“这是二阶职业者能打出的伤害？太变态了。”
    “我咋感觉，这个蓝星第一帅，可能比极夜还厉害？”他们呆望着光暗之森，心中浮现了100多个问号。“小姐，黄金BOSS就在前面不远。”就在这时，一道焦急的声音从身后传来。
    “这尸体，就是你说的BOSS？”楚小怜指着明光虎的尸体质问道。“这、这……”
    传消息的职业者一脸尴脸，支支吾吾蹦不出来一个字来。“是这样的。”
    小队长冰临解释道：“一分钟之前，一个叫蓝星第一帅的职业者：一招把BOS313S秒了。”“一招秒了~！”楚小怜大脑当场宕机。
    好半天后，她然回神，“如果你们说的是真的，我或许可以找他合作……。”
    “嚓~！我怎么没想到。”
    冰临满是懊悔，“可他已经离开了，早知道，我就留下他了。”“放心，我自有方式找到他。”楚小怜话里行间内洋溢着自信。“天启之愿-预言神术！”
    “预言：职业者【蓝星第一帅】的当前位置。”缕缕金光闪烁。
    凝聚成一行行文字。
    她连忙查看信息：预言神术：职业者【蓝星第一帅】的当前位置是：？？？？
    描述：职业者【蓝星第一帅】对你说：“第二次探查我了吧，你真就这么爱我？离了我你活不了了？”
    “这”
    楚小怜傻眼了，“这熟悉的描述？”“极夜！”
    “蓝星第一帅是极夜！”“可恶～！又是他！”
    “在《英雄领主》世界，化名李三多杀了我一次，没想到又遇到了。真是冤家路窄~！”“谁爱你了，不要脸！”顿时，她被气的呼呼大喊。
    此刻，剑八几人再次惜逼了。“蓝星第一帅是极夜？”
    “你别说，他这虚名还真像极夜大佬的风格，都是那么……奇特。没错，就是奇特！”
    “哇塞~！我刚才居然和极夜大佬擦肩而过了，等副本结算后，我一定要让所有人都知道。”
    “我感觉也是。毕竟2，000多万的伤害，真不是一般人能打出来的。如果是超越者，那就说的通了。”“我刚才应该和大佬搭话的。好后悔~！我的人生出现了遗憾。”
    众职业者大呼小叫的感叹道。
    光暗之森内部。
    “楚小怜？又是她。”李业立刻启动天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：职业者【天启】探测我当前位置的目的。”
    
第114章：超越者之战！超越者称号升级！疾风指环！
    前方空气浮动。半透明信息浮现，神圣抉择：职业者【天启】找你的目的是：寻求合作，一同击杀钻石单位【光暗战魂】（超凡一段）。
    “光暗战瑰？”
    “看来楚小怜来《光暗国度》，应该也是为了职业进阶。”“击杀光暗战魂，可以获得史诗品质的牧师模板。”瞬间，李业搞清楚了前因后果。“合作倒是可以。”
    “毕竟她楚盟，还是很富有的。”李业嘴角不禁微微上翘……
    他继续深/入，前进数百米后，终于遇到了怪物。
    名称：光岩蜥（普通）。
    等级：40级。
    生命值：41万。
    实力很弱。“杀了它！”李业冷声下达命令。“嗷鸣~嗷呜……”噬星天狼呜鸣着冲了上去。
    “唰~唰…。”
    几道爪影闪过，光岩蜥死亡倒地。
    随后，他找了块石头躺下。
    让四名下属在附近猎杀怪物。“叮！”
    “你击杀了：光岩蜥×10.你获得了；经验值+1，240”
    “你击杀了：……”
    随着四名下属快速扫荡屠杀。
    李业的任务击杀量急速飙升。…。
    仅两小时时间过去。
    他就完成了主线任务的需求。“叮！”
    “检测到已击杀2，000名怪物，任务【猎杀觉醒】已完成。”“你可以寻找光明主教领取任务奖励。”“终于完成了。”
    李业原地起身，准备返回第一要塞。
    可就在这时，系统提示倏然响了起来。“叮！”
    “检测到30公里内出现敌对【万界超越者】。”
    “临时任务【超越者之战】触发，可在任务面板查看详细。”“超越者！”他精神猛然清醒。
    名称：超越者之战。
    任务内容：5小时内，击杀敌对阵营的万界超越者。
    成功奖助：称号【万界超越者】进阶。
    失败惩罚：无。
    附加信息：一分钟时间内，你可在地图界面，查看敌对万界超越者的动向。
    “开启当前地图！”
    李业心念一动，半透明界面展开。
    他看见当前地图上，一个红点正在移动，快速朝圣光王国方向赶来。“对方这是盯上我了。”
    “既然如此，那我就等着好了。”李业淡淡一笑，放弃回城交付任务。
    一分钟时间过去，敌对超越者在地图上消失。“速度还挺快。”“应该不用等太久。”
    他关闭地图界面，继续躺下小憩。
    只要对方敢来，李业就敢击杀……
    10几分钟后。
    四名下属依旧在不知疲倦的猎杀怪物。
    李业的经验值缓缓上涨着……
    这时，急促的系统提示音在他耳边响起。“叮”[！”
    “天赋【心灵立场】触发，身后方向200米处，出现一名隐身单位。”但李业还没来的及看……
    “嚓-嚓~嚓……”
    极为明显的脚步声传来，一个人影从他身后的树林间窜了出来。“对方居然主动解除了隐身？”“难道……他知道自己暴露了？”
    李业回身看去，是一名恶魔族的职业者。
    虚名：路铭哲。
    等级：50级。
    职业：魔魂刺客（钻石）。
    生命值：11万1241.攻击：3万1245防御：2万0230/1万7820.技能：魔隐LV5、魔魂转生LV10、魔魂暗杀LV10、超敏捷强化LV5、超力量强化LV5、超体力强化LV5……
    天赋：狂神暴怒（至高）。
    【魔魂转生（传说）：死亡后，可在100米范围内，选择区域复生。】
    【魔魂暗杀（传说）：选择目标，无视50%的物理防御，造成[物攻×500%]的物理伤害，井使目标陷入释魂状态；5秒持续时间。】
    【狂神暴怒：物理暴击+100%；物理暴击伤害+1000%；物理暴击每多1%，额外增加10%的物理暴击伤害。】
    “哈哈~！”
    “运气真好，居然遇到了一名召唤系的超越者，而且还只有41级。”
    “小子，临时任务我要了，你就安心的去死吧。”
    “魔隐！”
    路铭哲狞笑着从原地消散。
    “看来他把我当成召唤师了。”
    “刺客天克召唤，怪不得这么嚣张。”
    李业看着正偷偷摸摸移动的路铭哲，内心有点想笑。
    他取出朔极之弩。
    “咻～啉~咻……”
    一秒10多枚箭矢脱弦飞出。
    -1w1245！
    -1w1547！
    -1w1749！
    能量箭矢命中，累积造成12万多的伤害，瞬间清空了路铭哲的血条。
    但他并没就此死亡。
    一道黑光闪烁，路铭哲出现在李业身后，满血复生。“可恶~！”
    “居然有破隐能力！”
    “但最后的胜利者，依旧是恶魔路铭哲！”“魔魂暗杀！
    他挥动漆黑的匕首，凶残的刺向李业的后颈。
    匕首接触皮肤的瞬间。
    特殊技-终极壁垒判定开启。
    “检测到物理防御为全场最高，你进入了无敌状态。”-0！
    李业的生命值纹丝不动。“什么~1”
    路铭哲僵住了，“这不可能！”“这世上，哪有什么不可能？”李业冷哼一声，回身一剑斩出。“极冰泯灭斩！”
    寒霜之花盛开，毙命杀机四溢。“唰-！”
    -1241w1890！
    千万级伤害浮现，路铭哲的生命值清空，身躯缓缓倒下。
    尸体中飞出一个金色光团。“叮！”
    “你击杀了；职业者×1.你获得了：阵营积分+1，000.“终极姿态【善恶感知】触发。你获得了：恶念宝箱+1.”“叮！”
    “恭喜你在临时任务【超越者之战】中获得胜利。”
    “你获得了任务奖励：称号【万界超越者】属xing提升。”
    “称号升级了。”
    李业美滋滋的打开称号栏。
    名称：万界超越者（限定）。
    类型；称号。
    加成：四维属xing+【自身等级x1】。
    被动效果1：[万界超越者]：超越者可无视权限等级，进入任何等级的副本/秘境。
    被动效果2：[超越者之力]：物理攻击+1%、法术攻击+1%.隐藏特性：在临时任务【超越者之战】获胜，可提升称号【万界超越者】的属xing“加成很一般！”
    “但一个是等级成长，一个是百分比。”“都是很不错的增益类型。”李业对称号提升结果很满意。
    旋即，他迈步上前，拾取战利品。
    虚灵界中。“叮！”
    “你已死亡。”
    “职业者【GM-164-142】对你使用了【诡秘之咒】。”“你获得了debuff：物理攻击上限-20%.”
    听到提示，路铭哲傻眼了。
    ““々这特么的是什么玩意儿，诅咒~？”“好恶毒的能力，还好我有净化卷轴。”他看向背包空间的道具。
    名称：净化卷轴（神话）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，清除身上所有的负面状态。
认,"准"若水首发群"号6;'5.",6!6.1８?".896★,,3,０";!0"."03!14?.２7    限制：最高只能清除神话品质以下的负面状态。（包括神话品质）
    路铭哲取出卷轴，直接将其捏碎……
    道道圣光升起，试图解除诡秘之咒。
    然而，并没有起到效果。
    乌光乍现，debuff栏中飞出一张巨口，将所有圣光吞噬。“叮！”
    “卷轴优先级不足，净化【诡秘之咒】失败。”路铭哲惜逼当场。
    很快30秒过去，灵魂体最大持续时间结束。
    他一脸怨恨的从《光暗国度》副本中强制退出。“检测到未完成主线任务一阶段。”
    “获得失败惩罚：等级-2、并且10天之内，无法再次进入副本/秘境世界。”“cao~！"传送光效消散。
    路铭哲回到了房间中。
    “我需要路西法大人的帮助。”
    “只有路西法大人，才可能拥有比神话品质更高的净化能力。”“恶魔路铭哲今日受到的屈辱，”“来日必定回报给蓝星第一帅！”
    他焦急忙慌的推开房门，快步朝恶魔议会总部赶去。
    光暗之森内部。
    李业拾取击杀战利品。“叮！”
    “你获得了：位面币+80，00（好得好）0、技能石+100、【急速指环】（黄金）……”忽然，一道流光出现，通入战利品中。“叮！”
    “终极姿态【贪婪进化】触发。”
    “装备【急速指环】（黄金）进化为：【疾风指环】（史诗）。”“又进化了。”“概率还挺高。”
    李业面露喜色，查看装备属xing.名称：疾风指环（50级史诗）。
    类型；饰品戒指。
    加成：物理攻击+300、敏捷+200.特效1：攻击速度+10%.特效2：移动速度+10%.很不错的一件装备。
    增加了很多攻速、移速。
    李业果断穿戴【疾风指环】，输出能力获得不俗提升。
    物理攻击：3w9264.攻击速度：12.2次/s.移动速度：101米/s.看了眼面板，李业继续开启恶念宝箱。“叮！”
    “你获得了：位面币+13，000、技能石+24、四维属×ing+20.”“你额外获得了稀有奖励：特殊属xing+5、称号【恶魔审判】。”“竟然还能获得称号奖励？”“恶念宝箱，永远的神~刑！”此刻，李业心情十分愉悦。
    他随手打开称号栏，查看【恶魔审判】的效果…
    
第115章：恶魔审判！暗之猎杀者！
    恶魔文明，元老别院。
    “大人，二阶超越者【路铭哲】求见，说是有重要消息禀报。”“让他进来吧。”
    恶魔路西法把/玩着权杖。
    “真是怪异。
    “刚才一个叫巴尔的二阶职业者找我。”“这会儿连二阶超越者路铭哲都来了。”“真是有趣极了。”
    他脸上露出一抹奇异笑容……
    两分钟后。
    听完路铭哲的讲述。
    路西法神色变的凝重，“你说的可都属实，那诡秘之咒真有这么厉害？连神话品质的净化卷轴都无法清除？”“千真万确！”
    “我身上现在还有蓝星第一帅的负面buff.”“愿请大人帮忙清除。”路铭哲单膝跪地，神色陈恳。
    “无需多礼。
    “你既然是文明的天才，我当然不会放任不管。”说罢，路西法单手一挥，释放出一道法术。但下一刻，诡异乌光凭空出现，将他的技能瞬间抹除。“这~！”
    六阶超越者路西法目瞪口呆。“我这净化能力。”
    “是从天使族职业者那里掠夺来的至高技能。”
    “但如今，宽然净化不了【蓝星第一帅】的诡秘之咒。”
    “这意味着，他这诅咒是永恒品质的能力。“得到诡秘之咒，我或许可以更进一步！”路西法心中浮现了一缕缕贪婪。
    “不过蓝星文明，倒是有几个麻烦的家伙。”
    “看来我需要和【墨玄】合作了，他对蓝星文明的超越者青灵，似乎很感兴趣。”
    光暗之森。
    李业打开称号栏。
    看见一个崭新的称号，正在隐隐逸散着光彩。
    名称：恶魔审判。
    类型：称号。
    加成：物理攻击+100、法术攻击+100.效果1：[恶魔审判]：目标为恶魔族单位时，额外附加【原伤害×1%】的真实伤害。
    效313果2：[狩猎晋升]：称号晋升进度：0%.描述：狩猎恶魔族单位，可提升称号【恶魔审判】的属xing效果。
    额外1%的真实伤害。
    聊胜于无的加成，虽然现在垃圾，但升级之后，效果肯定很不错。
    毕竟真实伤害，是最高规格的伤害，可以无视一切防御，一切减伤。
    李业招回寒冰骑士，骑上噬星天狼返回……
    10多分钟后。
    他回到圣光第一要塞，快速找到光明主教。“冒险者，你为何此时回来，任务完成了？”
    由于友好度负2级的原因，光明主教的态度并不友好。
    “没错。”
    李业对此并不在意。
    对方态度好与不好，对他都不会有任何影响。
    “这么快？”
    “如果你敢戏耍老夫，我定让你好看！”
    光明主教一脸不信，他取出一面镜子，朝李业方向照去。
    顿时，几列文字出现在镜面中。“天呐~！”
    “你击杀魔物的速度也太快了。”光明主教震惊了，俊傻的望着李业。“叮！”
    “鉴于你的强大实力，圣光第一要塞-光明主教，对你的友好度+3，000.”“当前友好度：正3级。”
    “你该为我开启猎杀者称号了。”李业轻飘飘的提醒道。“没错~！”
    “我们圣光王国，需要的正是您这样强大的冒险者！”“我相信有您帮助，圣光必定将战胜一切邪恶~！”光明主教激动的叫喊着。
    他单手一挥，一抹抹圣光从天而降，落在李业身上。“叮！世界公告：”
    “恭喜光明阵营职业者【GM-164-142】，第一个完成主线任务一阶段。”
    “奖励职业者【GM-164-142】：光明积分+500，000、晋升点+20、自由届xing+20.”
    当前晋升点：106个。
    三遍公告在全体职业者耳边响起。
    “嚷~！这么快就有人完成主线一阶段了？”
    “我爆肝了1个多小时，才击杀了200多怪物。这就是我和大佬的差距吗？”“蓝星第一帅？好不要脸的虚名，你怎么不叫万界第一帅呢？”
    “大佬虽然自恋，但是我好喜欢。有第一帅大佬在，我们胜率能高出不少。”“可不是吗？这就是阵营战的魅力所在！”
    光明阵营的职业者感到欣喜“第一个完成主线任务的，竟然是光明阵营的职业者。可恶啊~！”
    “卧槽~！第一帅？蓝星文明？我怎么有种不妙的预感？这家伙不会是……”“超越者极夜？我去~！还真有这个可能。”“这个虚名很符合大魔王极夜的特性，就很皮。”
    “不会吧～？如果第一帅真是极夜，那我们肯定打不过呀？”暗黑阵营的职业者心惊胆战的猜测着。
    生怕蓝星第一帅是李业，严重影响到光暗阵营的平衡。
    “叮！”
    “恭喜你完成了主线任务【猎杀觉醒】。”
    “你获得了：位面币+120，000、技能石+240、临时称号【暗之猎杀者】。”
    “任务提示：主线任务二阶段已开启，你可在任务面板查看详细。“20个晋升点，奖励还不错。”
    李业美滋滋的将自由属xing添加到敏捷。
    “检测到已完成主线任务一阶段，达到副本结算需求。”“是否立刻开启副本通关评价结算？”“否！”李业果断拒绝。完成一阶段任务，最高只能获得D级评价。
    这显然不是他的目标。
    完成主线任务三个阶段，击杀3只中立超凡单位，摧毁敌对阵营一个要塞。
    以上三项全部完成。
    便可以获得SSS通关评价。
    到那时，才是真正的开始。
    毕竟获得EX通关评价的第一前提，就是达到SSS级。
    名称：暗之猎杀者（专属）。
    类型：临时称号。
    加成：四维属性+10.效果：[猎杀升华]：称号晋升进度：06.描述1：猎杀暗黑系单位，可提升称号【暗之猎杀者】的属xing效果。
    描述2：离开（adfh）副本《光暗国度》后，称号【暗之猎杀者】立刻消失。
    “蚊子腿提升。”
    “但好在可以升级。而且《光暗国度》内也没有其它专属物品。”“可以用【越界之令】指定这个称号。”李业心中暗道。
    旋即，他启动【越界之令】，指定称号。暗之猎杀者。刹那间，灰色光芒自虚空弥散而出，瞬间将称号栏包裹。
    片刻之后，灰光消退。
    “天赋【越界之令】指定成功！”
    “副本通关评价结算后，您可将称号【暗之猎杀者】，带离副本世界《光暗国度》。”“搞定！”
    李业关闭称号，看向任务面板。
    名称：猎杀暗黑。
    类型：主线任务二阶段。
    任务目标：至少猎杀20名暗黑单位，猎杀1头中立领主单位。
    成功奖励：位面币、技能石……等物品。具体奖励内容，与猎杀暗黑单位的数量有关。
    失败惩罚：无。
    描述：暗黑单位：暗黑阵营职业者和暗黑阵营本土居民。
    圣光王国一共有10个要塞。
    每个要塞内都有一个光明主教，他们拥有隐藏转职任务。
    任务触发条件很简单。
    猎杀一头中立超凡单位，便能开启职业转职试炼。
    李业看中的职业模板【圣光箭影】。
    需要猎杀的目标是：超凡一段的【光暗魔魂】。
    是一只钻石品质的法系BOSS.钻石而已，这对他来说很轻松。
    不出意外，一发极冰泯灭斩就能秒杀。
    当然，如果出现了意外，那就两发、三发……
    随后。
    李业离开圣光第一要塞，往光暗之森核心区域走去……
    因为所有中立超凡单位，基本上都分布在那里。
    光暗之森中。
    骄阳斜照，光线明灭交替。
    树林间，李业骑着噬星天狼飞速穿楼……
    “咻、咻、咻……”
    突然，箭矢破空之音从远处传来。“那里是光暗战魂的位置。”“难道有人在打光暗战魂？”
    “是楚小怜计划有变？还是其它人也想转职？”李业肃然一惊。
    他原本还想靠光暗战瑰，敲诈楚小怜一波。
    但BOSS若是让别人杀了，计划可就要落空了。“去看看。”
    李业跳下狼背，正面走了过去。
    不过有【踏雪无痕】的效果，依然没有发出任何声响。
    走了200多米。
    李业看到前方的局势。
    20多名职业者，正包围着一名手持光暗巨剑的灵瑰体。
    名称：光暗战魂（钻石）。
    等级：50级。
    头街：超凡一段。
    生命：3，321万/3，600万。（当前/最大）
    攻击：3万7200.防御：3万5600/3万3200.技能：光灭斩LV5、暗刃突袭LV5、单剑防姿LV5、双剑攻姿LV5、光暗亲和LV5.特殊技能：超凡一段、灵魂之躯。
    【单剑防姿：转变为单剑姿态，伤害减免+50%.】
    【双剑攻姿：转变为双剑姿态，伤害结果+100%.】
    【超凡一段：固定减伤+50，000点。】
    【灵魂之躯！物理伤害减免+506.】
    围攻BOSS的2O人，正是楚盟的职业者。
    此刻，他们所有人都被一个光盾包围。
    正是楚小怜的职业技能，圣光守护。
    “果然是他们。”
    李业大致看了下众人的战斗力，心中稳若泰山。
    就凭他们这队人，根本无法击杀光暗战魂。
    “帮楚盟大小姐转职，5枚至高技能突破石，应该不算过分吧？”
    他嘴角勾起一抹坏笑。
    “有人来了！
    就在这时，楚盟小队中一名职业者低声道。
    显然，这是一名拥有探查类天赋的职业者。
    下一秒。
    楚小怜几人连忙回身看去。“蓝星第一帅？”“是超越者极夜！”剑八惊讶的大呼小叫。
    楚小怜脸色愠怒，“他来这干什么。”“难道。……他的目标，也是光暗战魂？”想到这里，她脸色倏然剧变。
    品
第116章：虎狼之词！赌狗！落井下石！开火！
    “如果极夜也想要这头BOSS.”
    “那可就完犊子了。不行，我必须尝试一下。”楚小怜鼓起勇气，一脸奉承的说道：“原来是超越者大人，你来这里有事~吗？”“您贵为超越者，总不是来抢BOSS的吧？-”她刻意吹捧，直接架高李业的-身份。“收起你的小心思。”
    猜到对方的打算，李业淡淡一笑，指着楚小怜说道：“我对这光暗战魂没兴趣，我这次专门为你来的。”此言一出。
    剑八、冰临等人眼睛瞪大，目光中立刻燃起八卦之火。“我艹~！大小姐啥时候和极夜大佬关系这么好了？”
    “我是为你而来~！这话听上去，怎么这么煽情？没想到极夜大佬，竟然还是个情种。““嚓~！你说，极夜会不会想当我们楚盟的上门女婿？”
    “你想啥呢？超越者当赘婿？亏你想的出来，脑子不好使了。”“就我们这楚小姐，给极夜大佬做小，都不一定排的上号。”他们在私人语音内疯狂交流。“为我而来？”
    楚小怜也有点蒙了，“他这话什么意思？”“这个宇宙级钢铁直男不会是看上我了吧？”“虽然我貌比花娇，的确很受男生的喜爱。”“但我年龄这么小……总归有点不太合适吧？”
    “没想到堂堂超越者，竟然还有这种不为人知的癣好。”楚小怜一脸呆萌，心中浮现了各种想法。……片刻后，她有些不好意思的小声说：“我现在还小，能等我成年吗？我知道这要求，对你们这种‘人’来说，很……。”
    这是什么虎狼之词？
    我们这种什么‘人’？
    难道是……幼nv控？
    李业越听越迷糊，越听越不妙。“打住！打住！”
    他打断对方，“你可能误解了。”
    “我的意思是，我帮你击杀光暗战魂，你付我报酬。”“我的要求不高，5枚至高品质的技能突破石就行。”李业三言两语解释清楚。“什么~？！”
    楚小怜小脸瞬间爆红。
    想到自己说的话，一股羞意涌上心头。
    “可恶~！我才不要你的帮助。
    回神后，她恼羞成怒的拒绝道。“行吧。”
    李业也不在意，“那你慢慢打，有你求我的时候。”他早已将局面分析透彻。
    现在楚盟小队能安然无恙，依靠的是楚小怜的护盾。
    但当光暗战魂开启【双剑攻姿】后。
    伤害结果+100%，就不是【圣光守护】能处理的了。
    到那时，光暗战魂几个普攻就能带走一入。“继续战斗。”
    “不能让他看不起我们。”
    闹剧结束，楚小怜冷静指挥道。“是！”
    小队成员集中精神继续对付BOSS……
    趁这段时间。
    李业观察楚盟小队的情况。
    人数20，除了楚小怜，其余人基本都在45级以上，还有几名50级职业者。
    小队实力虽然不错。
    但面对光暗战魂，就有点以卵击石了。
    他对此感到奇怪。
    若换个其他职业者也就算了。
    可楚小怜身为预言系天赋者，不可能不清楚光暗战魂的具体信息。“什么原因？”
    李业带着一丝疑惑，施展天赋技能。“歧路挟择！”
    “期望：为何职业者【天启】知道光暗战魂的实力，但还是要尝试击杀？”神秘纹路兜转，半透明文字浮现。
    神圣抉择：因为光暗战魂有10%的概率，全程不切换持剑姿态。
    “原来如业，赌10%的概率。”
    “没想到这楚小怜还是个赌狗。”李业恍然明悟，看向前方的战况。
    一名辅助系职业者，不断释放天赋技能，为光暗战魂附加负面buff.另一名辅助系职业者，与其相反。
    快速释放技能，为队友增加各种增益buff.其余远程输出不断攻击。“火焰箭！”“冰魄龙卷！”“圣光审判！“一道道法术夹杂着箭矢急速飞出。
    -3，210！
    -1，541！
    -3万2145！
    一串串伤害跳出。
    虽然有两名辅助系职业者增益。
    但除了能无视物理防御的楚小怜，其余人的伤害依旧低的可怜。
    不过好在她的护盾强力，倒也能勉强承受BOSS的伤害。
    时间缓缓流逝。
    在众职业者精密的配合下，BOSS的生命值有条不素的下降着。
    5分钟时间过去。
    光暗战瑰的生命值降低到百分之50.“杀！”
    这时，BOSS突然怒吼一声。
    它双手端起光暗巨剑，用力一扯。
    顿时，巨剑一分为二。
    变成了一明一暗，两把单手长剑。双剑攻姿开启，光暗战魂速度猛然加快，冲向后方的脆皮远程职业者。“BOSS变身了！”剑八连忙大声喊道。
    但他的提醒太慢，而光暗战魂的速度太快。
    只是一个眨眼，便冲到了楚小怜身前，两柄长剑舞动，砸向她的面门。“闪现！”
    情急之间，楚小怜立即瞬移到几十米外，躲开BOSS的攻击。
    但光暗战魂并不愿放过她。
    没有任何停歇，继续朝她所在的位置狂奔而去。“差不多了。”见状，李业心中暗道。
    “恶鬼之吼！”
    虚幻鬼影从面具中飞出，对着BOSS狰狞狂吼。
    强制打断它动作的同时，还使它进入了恐惧状态。“楚大小姐。”
    “你现在应该需要帮助了吧？”
    李业玩味轻笑，看到楚小怜有些犹豫，他继续捧杀道：“我知道你自己能跑。但你若一人逃走，那你这些忠心耿耿的手下，可就…”“他们可是会心寒的。”“噱嘿嘿……。”
    “但楚大小姐这么善良亲民，肯定不是放弃下属不管的人吧？”李业笑的十分开心。
    他这种场面话一出，就算楚小怜不想答应，也需要考虑一下后果。
    毕竟入言可畏。
    公会的名声，还是很重要的。“可恶啊~！”
    “极夜实在是太恶毒了。”“他真就一点亏都不吃？”
    楚小怜咬牙切齿，“不就是5颗至高品质的突破石吗？我答应你了！”“10颗！”
    李业伸出手指比划道：“多出来的5颗，是救人费用。”“你-！”
    楚小怜气急败坏，“你这是趁火打劫，有辱超越者身份！”“你就说答不答应吧。”
    李业神色淡定，“救人、转职、名声三全其美，你会答应的。”“吼~！”
    这时，恐惧时间结束，BOSS怒吼着苏醒。
    仇恨值消失。
    它放弃楚小怜，朝距离最近的剑八冲去。
    “唰、唰……”
    -4w1241！
    -4w2145！
    连续几剑命中，剑八的生命值已经不足一半。“我答应了！”
    楚小怜急了，她连忙同意。“早这样不就行了？”
    李业轻飘飘一笑，反手掏出朔极之弩。“狂怒之力！”
    红芒闪过，物理攻击飙升。“咻、咻、啉……”0求鲜花。
    一秒12枚能量箭矢急速飞出。
    -0！
    -0！（暴击）
    -0！
    攻击全部命中，但没能造成任何伤害。
    BOSS的血条虽然纹丝不动。
    但它受到攻击后，仇恨目标立刻转移。“暗刃突袭！”
    BOSS倏然回身朝李业冲去。
    而这，也正是李业的目的。
    BOSS的速度很快，眨眼使冲到了他脸上。
    -24w17851 -3w1247！
    -3w2475！
    瞬间，李业的生命值归零。"？？？？”楚盟成员人使了。“什么鬼~！极夜大佬的攻击居然不能破防？”
    “一秒躺？极夜大佬，你搁这儿碰瓷人家BOSS呢？”“我服了~！我们蓝星的超越者大佬，就这？”不知道他可以复活的职业者大呼小叫。“淡定，淡定。极夜大佬有复活。”
    “没错！之前他击杀明光虎的时候，也是先死了一次。复活后一招秒了BOSS1000多万的生命值。”“难道极夜大佬的天赋，就是死亡复活后，大幅度增加伤害？”
    “肯定是了。总不能是极夜大佬有受虐倾向，故意送死的吧？”剑八、冰临等人有理有据的争论道。
    这时，系统提示在李业耳边响起。“叮！”
    “检测到你已死亡。天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”“神佑复生！”
    “复生区域，100米外。”下一秒。
    他出现在远处，满血复活。
    “终极姿态【无尽涅巢】触发。你获得了涅巢增益：开火。”
    名称：开火。
    被动效果：进入战斗状态的第一次攻击，伤害结果+【自身等级×100】%.且本次伤害结果必定造成暴击！
    当前伤害结果+4，100%.“这我不一刀秒？”
    随机到不错的涅槃增益，李业此时心情愉悦。“吼、吼…。”
    不远处，光暗战魂看到他复活，再次朝他狂奔而来……
    “猎杀伪装！”
    李业心念一动，一抹银辉炸开。
    从众人视野中消失。
    光暗战魂顿时僵住，原地环顾四周，试图搜寻他的位置。
    “战斗提示：猎杀伪装触发，你已退出战斗状态。”
    “战斗提示：猎杀伪装触发，你的移动速度+900%.”
    当前移速：1，013米/每秒。
    隐身中，李业全速爆发。
    短短100米距离，他只需零点一秒。
    一道微风飘过。
    李业瞬移般来到BOSS身后。
    长剑自空气中浮现，砍向眼神迷茫的光暗战魂。“极冰泯灭斩！”
    寒光绽放，冻结出朵朵冰品之莲。“唰！”
    -5377w7777！（暴击）
    仅这一击，光暗战魂的生命值倏然见底。“轰隆隆……”
    伴随着一阵巨响，BOSS庞大的身躯轰然倒下。“叮！”
    “你击杀了：光暗战魂x1.”
    “你获得了：经验值+140，000，光明积分+120，000.”几个光团从尸体中弹出。
    其中，有一根法杖不断向外逸散着光明的气息。
    正是楚小怜需要的转职道具。
    李业立刻拾取战利品。“叮1”
    “你获得了：位面币+240，000、技能石+120、【天使权杖】（特殊）……”“东西已经到手。”他看向呆若木鸡的楚小怜，“我的10颗技能突破石呢？”义，
第117章：道具进阶！天光之弓！血灵之怒！猎杀者升级！
    “哦！”
    她恍然回神。
    从背包空间中取出了10颗五彩斑斓的晶石。“叮！”
    “你失去了：【天使权杖】（特殊/史诗）。”
    “你获得了：【技能突破石】（至高）x10.”
    “合作愉快。”
    “江湖有缘再见。”李业召出噬星天狼。
    快速朝森林更深处赶去……
    两秒后，他的背影彻底消失。
    顿时，剑八怀疑人生的大呼小叫；“5，000多万的伤害？难道。…我眼睛瞎了？”
    “你不是一个人，我眼睛也瞎了。这伤害太离谱了。”
    “之前的明光虎也就算了。但这头光暗战魂，可是有两项50%的减伤。”
    “两个减伤叠加后，BOSS的物理减伤高达756.可即使如此，依旧顶不住极夜大佬的一剑。”“这才是大佬的牛逼之处！能召唤，会耍剑，还能玩弩。还有什么是他不会的？”“最主要是每种职业，都是最、最、最顶尖的。这让人不服不行。”楚盟的职业者快羡慕哭了。
    10米外。
    队长冰临问道：“小姐，你怎么不趁这个机会，邀请极夜加入楚盟？”“他不会同意的。”
    楚小怜有些无奈，“上次见到极夜，他需要的还是传说突破石。这才没过多久，他的需求就变成至高突破石了。”“我们楚盟庙太小，容不下他这尊神仙。”“和极夜建立友谊，才是我们应该做的。”她神色郑重道：“这次副本结算后，通知下去。”
    “如果我们的人遇到极夜，一定要全力配合他。”
    03光暗之森中。
    李业快速向光暗魔魂的位置赶去。
    路途中。
    他随手打开技能面板。“叮！”
    “你消耗了：技能突破石x5.技能【元素泯灭斩】（至高）等级上限提升5级。”
    “你消耗了：技能点x50，000.技能【元素泯灭斩】（至高）提升至10级。”
    名称：元素泯灭斩（至高）。
    等级：10级。（MAX）
    主动技能：选择单位目标，造成【元素之力种类x1，0006】的物理伤害。
    当前拥有元素之力：寒冰之境、炽热之焰。
    2万点法力消耗；1分钟冷却时间。
    限制：技能冷却时间内，对应元素之力无法使用。
    满级后。
    百分比加了500；法力消耗减少了8万；冷却降低了9分钟。
    不愧是至高品质的技能。
    成长曲线变态到令人发指。
    “不过我现在还用不到这个技能。”
    “在这个副本中，似乎没人能接下极冰泯灭斩。”李业嘴角微微上翘。
    这就是强者的寂寞吗？
    不多时。
    他达到光暗魔魂所处的区域。
    光暗魔魂的外形和战魂类似，最显著的区别是武器不同。
    战魂持剑，魔魂持法杖。
    李业没有查看BOSS数据。
    反正都是一刀秒，看不看都不影响。“闪现！”
    他释放瞬移来到BOSS身后。“狂怒之力！”“千机百变！”“极冰泯灭斩！”
    长剑携带极寒之力，劈向光暗魔魂后脑。“唰！”
    开火增益触发。
    -12，147w！（暴击）
    破亿伤害浮现，一剑秒杀。“叮！”
    “你击杀了：光暗魔魂×1.”
    “你获得了：经验值+140，000，光明积分+120，000.”李业拾取战利品。
    “你获得了：位面币+240，000、技能石+120、【圣光之弓】（特殊/史诗）……”
    “转职道具到手。”
    “可以寻找光明主教开启试炼。”李业心满意足的收起圣光之弓。
    然而，就在这时。
    一道流光闪过，系统提示响起。“叮！”
    “终极姿态【贪婪进化】触发。”
    “道具【圣光之弓】（特殊/史诗）进化为：【天光之弓】（特殊/传说）。”
    “这……”
    “转职道具竟然进化了~！传说品质！”“难道可以开启传说职业转职试炼？”李业立即看向手中的道具。
    名称：天光之弓（特殊/传说）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用本道具，可开启传说职业【天光箭影】的转职试炼。
    描述：开启试炼需要前往光明教会。
    “真是传说职业，这波简直血赚。”他眼底浮现一抹喜色。
    “既然都到这儿了，那就再杀一头超凡单位得了。”李业安排好接下来的计划，快速朝附近的BOSS赶去。
    击杀三头超凡单位。
    是获得SSS级通关评价的三项要求之一。
    他已经击杀了两头，还差一头就能完成。
    “唰！”
    -9612w5436！（暴击）
    长剑绽放寒芒，BOSS的生命值清空。“町！”
    “你击杀了：光暗血魂x1.”
    “你获得了：经验值+140，000，光明积分+120，000.”光暗血魂身躯缓缓倒下。
    几件物品从尸体中飞出。
    李业随手拾取。
    “你获得了：位面币+240，000、技能石+120、【血灵之盾】（特殊/史诗）、【血灵之坠】（钻石）…”
认准若!水首;.发'"，盗'.书!;卖钱",:死妈    一件史诗转职道具。
    一件钻石饰品装备。
    “终极姿态【贪婪进化】触发。”
    “道具【血灵之坠】（钻石）进化为：【血灵之怒】（史诗）。”
    “又进化了！”
    “贪婪进化，永远滴神~！”连续触发进化，李业心中欣喜，他看向手中的装备。
    名称：血灵之怒（50级史诗）。
认,.准?若水?"首发群,号::,6"::５6:'!61!8896★30.0.''0?314.;,27    类型：饰品项链。
    加成：物理攻击+300、力量+100、体质+100.特效1：生命值上限+10%.特效2：物理攻击上限+10%.装备加成简单，但很暴力。
    数值远超30级的狂怒之坠。
    李业果断穿戴[血灵之怒].增加了2万多生命值，2000多物理攻击。
    当前生命值：37w0171.当前物理攻击：4w2569.“接下来返回城镇，开启职业晋升试炼。”李业骑/上噬星天狼，准备返回圣光第一要塞。“察空~害窣.…”
    忽然，细微的脚步声从远处传来。
    “老大！解决了光暗血魂，你就能转职为血魔骑士。”
    “只要老大能成功进阶。我们队伍的实力，就可以上升一个档次。”“倒那时，什么狗屁蓝星第一帅，我们老大统统干爆。”伴随着讨好的奉承言论，10多道人影从树林间冲出。是暗黑王国的职业者。
    他们一眼就看见了狼背上的李业。“前面有个职业者，是独行者！”“哈哈哈。……。我们运气也太好了。”“直接杀了他！”众职业者脸上展露出喜悦。
    但下一刻。
    一名职业者发现了异样。“不对劲！”
    “这不是光暗血魂的坐标吗？光暗血魂在郡呢？”他们瞬间察觉到了不妙。
    “那名独行者身边有具尸体，是、是光暗血魂的！”“嚎~！这家伙是个大佬，竟然能单杀超凡单位？”“卧槽~！他就是那个蓝星第一帅！”“老大，我们怎么办？要不要干他！”职业者们连忙看向队长【血月骑】。这时，血月骑内心慌得一批。
    蓝星第一帅可是疑似为超越者极夜的大佬。
    虽然手下经常无脑吹嘘自己，如何牛逼、多么无敌。
    但血月骑井没有被冲昏头脑。
    “超越者都是变态，绝对不能和他们起冲突！”想到这里，他扭头就跑。
    同时大喊道：“兄弟们，我突然不想转职了，撤退。”闻言，众职业者连忙跟上。
    “这人很聪明。”
    “但遇到了我，算他运气差。”见状，李业立即启动天赋。“猎杀伪装！”
    一道流光闪过，他出现在血月骑等人身后。“极冰泯灭斩！”“唰！”313 -17.142w！
    一剑斩落，血月骑血量见底，死亡倒地。
    “战斗提示：终极姿态【超荷运载】触发，技能【极冰泯灭斩】伤害涌动扩散。”下一秒。
    一道剑光凭空出现，斩向血月骑身边的职业者。“喇！”-18，214w！
    -18.364w！
    几个伤害数值跳出。
    以血月骑为中心，半径10米内的职业者全部死亡。“天呐~！一剑破亿？这是二阶职业者应有的输出？”“最扯淡的是，他这还是群攻技能！”
    “还有他的速度，跟个鬼一样，我根本看不清。”
    看到伤害，还活的着职业者直接放弃挣扎，原地等死。“千机百变！”
    李业毫不客气，端起朔极之弩。“咻、啉、咻……”
    一秒10几枚能量箭矢，急速飞出。
    -5w1241！
    -5w2654！
    两秒20多箭，暗黑阵营的职业者击杀殆尽。“叮！”
    “你击杀了：职业者x11.你获得了：光明积分+11，000、恶念宝箱+11.”“检测到已猎杀10名敌对阵营职业者。”
    “【猎杀升华】进度达成，称号【暗之猎杀者】属xing提升。”
    名称：暗之猎杀者（世界专属）。
    类型：临时称号。
    加成：四维属性+100.被动效果1：[暗裔之敌]：每10分钟，都会向暗黑阵营播报一次你的坐标。仅播报位置，不播报其它信息。
    被动效果2：[猎杀升华]：当前进度：16.描述：猎杀暗黑系单位……
    一个人头1%的进度。
    击杀99人，就能再次升级。“播报坐标？”
    “而且还不显示信息，这个效果牛哇~！”想到即将自动送上门的韭菜。
    李业心情不错，眼角展露出一抹微笑。
    他收起称号栏，拾取击杀掉落品……
    
第118章：神话融合装备！传说职业模板！
    “叮！”
    “你获得了：位面币+12.410、技能石+140、【血纹板甲】（黄金）。”两件50级的黄金装备。
    可惜没有触发贪婪进化。
    李业对此略感遗憾。
    他继续开启血月骑等人贡献的恶念宝箱。
    “你获得了：位面币+12，000、技能石+20、四维属性+10.”
    “你额外获得了：【装备进化装置】（特殊）。”一件稀有产物。
    名称：装备进化装置（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可用100件装备作为原料，选择进化一件装备。
    限制1：原料装备的品质等级不得超过史诗。
    限制2：进化装备的品质等级不得超过神话。
    “进化装备？”
    “选择哪件进化好呢？”李业陷入了纠结。
    进化身上的史诗装备，他总觉得过于浪费。
    两件至高装备，又不符合使用要求。
    突然，李业眼前倏然一亮，想到了一个完美的目标。“使用道具【装备进化装置】。”“选择100件钻石装备为原料。”“进化特殊装备【长弓】（三彩）。”下一刻。
    装备进化装置快速旋转。
    100件装备从背包空间中飞出，泛着三色光晕的长弓从朔极之弩中脱离。
    一共101件装备，一同涌入装备进化装置中。
    刹那间，耀眼夺目的光华将进化装置笼罩。
    片刻之后，光彩消失。
    一柄流光溢彩的七色长弓进入李业的视线。“叮！”
    “融合成功！”
    “特殊装备【长弓】（三彩）进化为【长弓】（九彩）。”“物品异变产生，正在强制和谐中……”“叮！”
    “和谐成功。”
    “特殊装备【长弓】的品质变更为：神话/成长！”
    “成了！”
    “三彩融合装备果然可以进化！”“但这可能只是个bug.”
    “进化之后，装备品质被强制更改成了常规的神话品质。”“否则，只要有装备进化装置，就可以一直进化。”李业查看装备进化后的属xing面板。
    名称：长弓（神话/成长）。
    类型：特殊融合装备。
    加成：物理攻击+【自身等级x100】。当前+4，100.特效1：物理攻击上限+20%.特效2：攻击距离上限+20%.描述：本融合装备，可随意拆卸。
    基础攻击加成翻了一倍多。
    物攻百分比加成没有变化，但多了一个加攻击距离的特效。
    进化后，提升十分显著。
    李业重新融合长弓进朔极之弩。
    物理攻击瞬间暴涨了3，000多点。
    当前物理攻击：4w6097.攻击距离也跟着提升了不少。
    当前攻击距离：161米。“今天真是个好日子。”
    “随便宰了几个菜鸡，竟然都出了好东西。”李业神清气爽的骑/上噬星天狼。
    天狼踏星而行，快速奔向圣光王国第一要塞……
    很快，他回到城内，找到光明主教。“是你！”
    李业身为第一个开启猎杀称号的职业者，光明主教一眼就认出了他。“强大的冒险者，你已经完成对黑暗的制裁了？”想到李业击杀野怪的速度，光明主教出言问道。“还没有”。”
    李业取出天光之弓，“我找你，是为了开启职业转职试炼。”“原来如此。
    “能击杀钻石怪物，您的实力果然强大。”光明主教淡笑着接过转职道具。
    他看向手中的长弓，神情倏然僵住。“传说品质~！”
    “你这是传说品质的转职道具！”“难道……你击败了史诗单位？”光明主教一脸的不可思议。“算是吧，也可以这么说。”
    李业懒得和他解释，就随便搪塞了一句。
    听到这话。
    光明主教立刻激动了。
    他一脸诚恳的问道：“冒险者，我最近遇到了麻烦，您愿意帮助我吗？”这是。…。
    隐藏任务？
    “我就是来转个职，竟然还有隐藏任务主动上门，今天是怎么了。”李业在心中嘀咕道。
    随即，他回答道：“帮你当然可以。不过你是不是应该，先给我开启试炼？”“当然！”
    光明主教兴奋回答道：“我这就为您开启试炼。”
    他从怀中取出一枚水晶，连同天光之弓，一同扔向门口的十八翼天使浮雕。“嗡-嗡~唯……”
    伴随着低沉的声响，一个光门出现在平地上。
    光明主教解释道：“冒险者，这道光门之后的空间，便是你的试炼之地。”“吧。
    李业点头回答，迈步进入光门，身影消失在原地。
    下一秒，他来到了一个祭坛上。“叮！”
    “当前位置：圣光祭坛。”
    “转职试炼已开启。击杀圣光祭坛上出现的所有目标。”“喝上”
    一道白光闪过，圣光快速汇聚，形成了一个能量体。
    名称：圣光守护者（史诗）。
    等级：41级。
    头衔；超凡一段。
    生命值：5，300万。
    攻击：4万5000.防御：3万8700/3万5600.技能：圣光剑LV5……
    特殊技能：超凡一段。
    “数据很一般。”
    “不需要叠全能者，就能一刀秒杀！”李业快速判断双方战力。“闪现！”
    他一个瞬移出现在BOSS身后。“千机百变！”“极冰泯灭斩！”
    长弓化剑，寒气瞬间弥散整个圣光祭坛。
    “唰！
    -8180w7154！（暴击）
    开火增益之下，一剑8千万伤害，秒杀圣光守护者。
    “叮！”
    “你击杀了：圣光守护者×1.你获得了：经验值+150，000.”BOSS身躯溃散，化为光粒子消散在空气中，没有掉落任何物品。
    转职试炼中，除了击杀经验以外，没有任何奖励掉落。
    延迟两秒后。
第二名试炼目标出现。“千机百变！”
    李业转变武器为手弩形态。“咻、咻、咻……”
    密若蜂群的能量箭矢倾泻而出。
    -18，600！
    -19，313！
    -20，026！
    一秒12发普攻命中，全能者buff叠加到13层。
    物理攻击飙升至5万2089.攻击速度上涨到每秒13.8次。
    下一秒。
    14枚能量箭矢速射而出，再次获得14层全能者buff.攻击速度每秒15.6次。
    随着buff层数的增加，攻击速度越来越快。
    随着攻击速度的增加。
    buff的叠加的速度，也跟着不断加快。
    两者相互增益。
    李业的伤害成几何倍飙升。“吼～吼。”
    圣光守护者惨遭重击，怒吼着向他杀来。“惊鸿游龙！”
    李业懒得躲避，直接开启惊鸿状态，硬顶BOSS的攻击。
    miss！
    miss！
    任由圣光守护者疯狂出手，他的生命值根本纹丝不动。
    还未等惊鸿游龙持续时间结束。
    在李业狂暴的伤害下，圣光守护者的生命值已经见底。
    身躯缓缓消散。“叮！”
    “你击杀了：圣光守护者x1.你获得了：经验值+150，000.”此刻，李业身负200多层buff.物理攻击突破15万，攻击速度每秒超过40次。
    彻底化身为一台恐怖的输出机器。“喇！”
    光束快速凝聚，又一只圣光守护者出现。“吼、吼…。”
    圣光守护者刚刚登场，就咆哮着杀向李业。
    -0！
    -0！
    但一阵猛击之后，伤害根本就不破防。
    200多层全能者buff，李业防御早已接近10万。无论是双倍防御的防御碾压；亦或是终极壁垒的无敌判定；都能轻松规避掉圣光守护者的所有攻击。
    因此，李业可以原地站撸。“咻、啉、咻…。”
    每秒40多枚能量箭矢急速飞出。
    -19W91641 -19w9877！
    -20w0590！
    圣光守护者的血条宛若大姨妈来了似的，一截截暴跌。
    4秒后，BOSS的生命值归零。
    “”友叮！”
    “你击杀了：圣光守护者x1.你获得了：经验值+150，000.”
    “恭喜你升到了42级（3w/176w）。你获得了：力量+50、精神+50、体质+50、敏捷+55、技能点+40.”连续击杀3头BOSS.李业等级得到提升。
    蔡坛中/央，圣光守护者身躯消散。
    没有任何停歌。
    更加璀璨的光束汇聚，一头庞大了10多倍的试炼单位诞生。“叮！”
    “击杀传说单位【圣光天灵】（超凡二段）。”“视为转职试炼成功。”
    名称：圣光天灵（传说）。
    等级：42级。
    头衔；超凡二段。
    生命值：21.000万。
    攻击：6万1200g防御：5万5600/5万3400.技能：……
    特殊技能：超凡二段，天灵之身。
    【超凡二段：增加[等级×2，000]点固定减伤，当前84，000点。】
    【天灵之身：获得80%的所有伤害减免。（不包括真实伤害）】“渺小的凡人！”
    圣光天灵出场，开始宣告起来：“战胜我，你就可以获得……”然而，不等圣光天灵说完。
    李业就动手了。“猎杀伪装！”
    他使用天赋脱战，触发开火增益。“闪现！”
    然后一个瞬移来到BOSS背后。“千机百变！”“极冰泯灭斩！”
    五尺青峰裹挟极寒之力无声斩落，-153，214w！
    一道剑光扫（好得好）过，15亿伤害浮现。
    圣光天灵的出场宣言中断，生命值随之归零，不过它的身影并未立刻消散。“凡人！”
    “你的实力竟然，恐怖如斯~！”“你有资格获得我的传承。”言罢，圣光天灵身躯化为光粒子。“叮！”“恭喜你完成转职试炼。”
    “你失去了：职业模板-暗影猎手（黄金）。”
    “你获得了：职业模板-天光箭影（传说）。”“已根据当前职业模板修正属xing.”
    “你获得了：四维属性+2，940、敏捷属性+2，940.”共获得14，700点的属xing值提升。“何等恐怖的加成！”
    “这就是传说职业模板的成长吗？”“爽~！这也太爽了！”
    李业喜不胜收的看了眼自己的属xing面板。
    虚名：极夜。
    生命值：46w3663.物理攻击：5w9265.攻击速度：14.6s/s.移动速度：115米/s.所有数据大幅度增加。
    尤其是物理攻击，直接多了1万2000多点。
    旋即，他打开职业面板。
    名称：天光箭影（传说）
    职业成长：四维属性+80/每级、敏捷属性+80/每级。
    职业加成：攻击速度+20%、移动速度+20%、闪避值+50%、命中值+50%刑。
    职业天赋：天光箭影（传说）。
    职业技能：圣光箭雨LV1、天罚劫光LV1.
第119章：极光之影！特殊装-望月剑匣！
    “这个职业模板居然还有天赋。”
    李业立刻为【天光箭影】附加终极姿态。“叮！”“赋予成功。”
    “职业天赋【天光箭影】（传说）获得了：终极姿态-极光之影。”
    名称：天光箭影（传说）。
    类型：职业天赋。
    被动效果1：所有箭术攻击，伤害结果+50%.被动效果2：所有光系攻击，伤害结果+50%.终极姿态-极光之影：①：添加，【所有箭术攻击，伤害结果额外+150%.】
    ②：添加，【所有光系攻击，伤害结果额外+150%.】
    ③：添加，【箭矢飞行速度，提升至30万公里/每秒。】
    ④：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    描述：天光箭影是职业天赋。失去本职业模板，天光箭影立刻消失。
    每秒30万千米。
    这才是真。光箭。
    “必须得想个办法，把这个天赋从职业模板上扣下来。”李业心中暗道。
    传说品质的职业模板，附带的职业技能也是传说品质。
    李业消耗仅有的5颗传说技能突破石，将圣光箭雨的等级上限提升至10级。
    然后开始提升技能等级。
    “你消耗了：技能点x100.技能【圣光箭雨】（传说）提升至2级。”
    “你消耗了：……”
    一阵叮咚作响之后。
    李业消耗900个技能点，把圣光箭雨提升至10级。
    名称：圣光箭雨（传说）。
    等级：10级。（MAX）
    主动技能：释放后，召唤圣光箭雨攻击【50×50】范围内的目标，造成【物攻×800%】的光系箭术伤害。
    1，000点法力消耗，20秒冷却时间。
    一个很常规的群攻技能。
    由于传说技能突破石不足313.所以，李业无法升级另一个职业技能他关闭技能面板，选择退出试炼世界。
    身边环境瞬息万变。
    下一刻，李业回到圣光第一要塞。“这么快！”
    “冒险者，您已经完成转职试炼了？”光明主教一脸担忧神情。
    李业回来的太快，他生怕听到不好的消息。“当然。”李业点了点头。
    他伸出手掌，心念一动，一个三彩弓箭出现。
    这是射手系职业模板，达到传说品质时，才会出现的独有标志。“太好了！”
    光明主教语气中满是期待。
    “您这么强大，一定能救出圣女大人。”他极为简单的说出了自己的任务。“叮！”
    “圣光王国第一要塞-光明主教，向你发布隐藏任务：营救圣女。”
    “是否接受？”
    名称：营救圣女。
    任务目标：前往暗黑王国的第一堡垒，营救圣光王国第一要塞的光明圣女。
    成功奖：位面币、技能点……等奖励。
    失败惩罚：失去开启主线任务三阶段的资格。
    时间限制：主线任务三阶段开启之前。
    “是！”
    李业看了眼内容，果断领取任务。“背包里还有一个史诗转职道具。”
    “是世界专属，无法带出副本。我可以去第一要塞的交易市场出售。”“但价格，肯定贵不了。”
    他做出决断后，朝要塞的中/央广场走去。
    几分钟后。
    李业赶到交易市场。
    打开系统自带的临时店铺。
    他刚把转职道具上架，还没来得及标注价格。
    就有一队职业者走来。
    看到了李业（adfh）临时商店中的货物。
    只有一个：转职道具。血灵之盾（史诗）。
    顿时，他们瞪大眼睛，口水都快流出来了。“史诗品质的骑士系转职道具！”
    “好家伙~！这年头连这种东西也有人卖了？”
    “太牛掰了吧！这可是史诗职业者模板啊，店主太秀了！”“是蓝星第一帅！店主是蓝星第一帅！”
    突然，一名队员看了眼李业的信息，大呼小叫起来。
    对于这队职业者的宣扬。
    李业没有在意，就算他们不城。
    李业自己也会輱。
    毕竟只有人多了，转职道具才能卖出更高的价格。“卧槽~！第一帅大佬来交易市场了？”“走着，咱么也去膜拜一下大佬的货架。”附近的职业者三五成群的围了过来。
    短短几十秒时间，李业的临时商店，就被围了个水泄不通。“卧槽～！”“天呐-！”
    看到货架上的商品，围观者不断发出惊叹。“差不多了。”
    “希望这几百名职业者中，能有几个有钱的二代。”李业看了眼围观的人，笑眯眯的说道：“史诗级转职道具，开始拍卖，1000万位面币起价。”“一次最少加价10万。”
    “当然，没有位面币的老板，也不要气馁。”
    “如果你有天赋源石、特殊装备……。等稀有物品，就不要藏着掖着了。”“无论什么品质，都可以无视位面币，秒杀这个【血灵之盾】。”他话音刚落。
    职业者们瞬间就热闹了起来。
    “1，500万位面币！还请各位大佬，给小弟一个面子。”
    “我出2，000万！圣骑老哥，我不是故意和你抢，实在是我们队伍的骑士，也需要这个道具。”
    “明唐小队出2，500万！客套话就别说了，其它东西也就算了，史诗转职道具面前，什么都不好使！”“3，000万！既然如此，那就各凭本事！”
    “3，500万！”
    “5，000万！”
    时间快速流逝。
    闻讯而来的职业者小队越来越多。
    转职道具的价格也随之水涨船高。
    不多时。
    就被蓝星明唐小队的【陆久别】出到了1亿5000万位面币。“哼！算你狠！”
    “这个价格，差不多极限了。”
    至此，其余小队纷纷摇头，放弃争抢。“那就谢过各位大佬了，以后有…。”见状，陆久别说起了场面话。
    然而，还未等他说完。
    “楚盟剑八，一件超稀有的钻石特殊装备，摘星箭匣！”一道粗犷的声音从最外围传来。
    闻声，众人连忙让开一条道路。
    身高接近两米的剑八走了过来，“极……”他刚想直呼李业的虚名。
    但卡顿了片刻后，又生生咽了回去。“第一帅大佬，我应该没有来迟吧？”身高近两米的剑八，有点腼膜的问道。“没有。”
    “你来的正是时候。”李业笑意盈盈的回答。
    要不是剑八及时赶来，这个史诗转职道具可就要便宜陆久别了。
    在万界的物品交易中。
    常规装备、道具……等，都有固定的价格。
    黄金品质10-30万；钻石品质30-100万；史诗品质100-1000万；传说品质1，000万-1亿，神话品质更高。
    但这只是常规物品。
    像天鶏源石，特殊装备，转职道具……等稀有物品。
    同等级别情况下，稀有物品的价格基本上都会根据具体属xing，翻10倍-1，000倍不等。
    正常情况下，像【血灵之盾】这种转职后，拥有职业天赋的道具，价格起码要翻100倍。
    也就是10亿位面币，而且还是有市无价，有钱都没地方买。
    就算这是世界专属道具，价格上打个五折。
    只要肯浪费时间，也能卖出5亿位面币的价格。
    “陆老板，不好意思了。”
    “我有言在先，特殊装备可以秒杀位面币。”“如果你不能拿出更高品质的稀有物品，那……”李业话中含义明了：赶紧的，把好东西都掏出来。“这……。”
    陆久别神色尴尬的说道：“钻石特殊装备我的确有一件，但那是剑士职业专属的。”这家伙果然有特殊装备！
    李业按耐住内心的喜悦，面不改色的说道：“剑士职业的特殊装啊？那这个血灵之盾只能让给楚盟的老板了。”“哈哈，没关系。”陆久别强颜欢笑说道：“本来就是公平交易，同样品质的装备，你自然能择优选择。”“我们还有任务，就先告辞了。”他脸上写满了失望之se. “别急。”李业喊住陆久别，提议道：“我看你的职业是刺客，还是黄金品质模板。不知你对【暗沉之刺】有没有兴趣？就以你的特殊装备为价格。”“刺客系的暗沉之刺？！”陆久别“嘲”的一下按住脚步。
    他神色激动的大喊道：“我很有兴趣！我们现在交易。”说着，陆久别就发送了交易请求。
    李业拒绝交易申请，“我现在还没有【暗沉之刺】。”“提示：职业者【GM-241-314】向你发起交易请求。”“是否同意？”“否！”
    “这样吧。半小时后，我们在要塞门口汇合，待我击杀光暗圣魂后。”“我们一手交钱、一手交货。”“你看如何？”
    他缓缓讲述早就想好的说辞。“不用！”
    陆久别摇摇头，他看了眼剑八。若有所思的说道：“还是先把东西给你，都是蓝星的职业者，而且你能击杀光暗血魂，我信得过你。”陆久别再次发送交易请求。“既然如此。”
    “那我就不客气了。”李业果断接受交易申请。“叮！”
    “你获得了：【望月剑匣】（钻石/特殊）。”
    名称：望月剑匣（钻石）。
    类型：特殊装备。
    需求：50级、四维属性大于5，000，剑士职业限定。
    加成：物理攻击+1，000、力量+100、敏捷+100.特效1：物理攻击+10%.特效2：[拔剑术]：进入战斗状态后，第一次释放剑术技能，伤害结果+100%.“很强的装备。”
    “最主要的是不占装备栏。”
    李业将望月剑匣收入背包。
    终极姿态【无视需求】触发，属xing加成立刻生效。
    物理攻击瞬间暴涨了近6，000点。
    当前物理攻击：5万9265→6万5152.，
第120章：摘星箭袋！法力无边！暗沉暴怒！
    互相寒暄了几句。
    陆久别带着明唐小队离开中/央广场。
    很快。
    李业和剑八完成物品交易。“叮！”
    “你失去了：道具【血灵之盾】（史诗/特殊）。”
    “你获得了：装备【摘星箭袋】（钻石/特殊）。”
    名称：摘星箭袋（钻~石）。
    类型：特殊装备。
    需求：50级、四维属性大于5，000、射手职业限定-.加成：物理攻击+1，000、敏捷+2-00.特效1：攻击速度+10%.特效2：[摘星箭]：箭术普攻或箭术技能时，有10%的概率伤害结果+100%.装备加成很不错。
    李业收【摘星箭袋】入背包，属性值再次获得不俗提升。
    尤其是攻击速度：15.4/s.每秒最多可以普攻15次。
    道具出售完毕，李业关闭临时商店。
    在交易市场逛了起来。
    不多时，他就找到了想要的物品。
    用几件史诗装备，兑换了10颗传说技能突破石。
    “你消耗了：技能突破石×5.技能【天罚劫光】（传说）等级上限+5.”
    “你消耗了：技能点×900.技能【天罚劫光】（传说）提升至10级。”李业查看满级后的职业技能。
    名称：天罚劫光（传说）。
    等级：10级。（MAX）
    主动技能：选择单位目标召唤天罚劫光，造成【物攻×100%】的光系物理伤害。天罚劫光数量与最大攻击速度有关。
    当前召唤数量：15道。
    3，000点法力消耗，30秒冷却时间。
    15的攻速，累积是1，500的百分比。
    40的攻速，累积就是4，000百分比。“这个技能太适合我了。”
    “必须和天光箭影一样，也要扣下来。”李业心中暗自盘算道。
    接下的一段时间。
    他将整个交易市场逛了一遍，财大气粗的购买了10把新型剑类武器。
    当前拥有剑类武器种类：155→165种。
    【无限剑制：当前剑术伤害结果+165%.】“约定时间已到，该去履行承诺了。
    李业收起天赋面板，转身朝圣光要塞的西大门走去。
    在约定地点，顺利与陆久别回合。
    然后立刻朝光暗之森中心区域进发……连续赶路半个小时。
    众人来到光暗圣魂所处的位置。
    一名3米多高的魂体，进入李业的视线内。
    手拿金色大盾，看上去给人一种皮糙肉厚的感觉。
    名称：光暗圣魂（钻石）。
    等级：50级。
    头衔：超凡一段。
    生命值：22，000万。
    攻击：3万3200.防御：6万2100/4万5100.技能：光之忏悔LV5、暗之审判LV5……圣魂复苏LV10.特殊技能：超凡一段、灵魂之躯、神圣之御。
    【圣魂复苏：每秒恢复2%的最大生命值。】
    【神圣之御：物理防御+100%；法术防御+50%.】在所有中立超凡一段单位中。
    属光暗圣魂最难对付，原因是它实在是太肉了。
    在光暗圣魂超高防御面前。
    就算有负面buff消减它部分防御，也依然只有很少一部分职业者可以破防。“天呐~！这就是光暗圣魂的面板吗？”
    “2亿多生命，6万多防御。最恶心的是，它每秒还能回440万的血量。”“也太猛了吧？光暗圣魂站着不动让我打，我也打不死。”明唐小队成员看到光暗圣魂的面板，震惊的大呼小叫。
    队长陆久别倒是格外淡定。
    他身为刺客系职业者，对可以掉落刺客转职道具的光暗圣魂，早就做好了充分的了解。
    但奈何实力不足，所以只能放弃这个目标。
    峰回路转得到李业的许诺。
    陆久别内心十分激动，“一帅大佬，我们怎么打，要不你来指挥吧？”“不用了。”
    李业摇了摇头，“收了装备，就是我的老板。我怎么能让老板动手呢？”“啊~！一帅大大神，你确定不用我们，上个buff什么的吗？”“对呀~！我是个钻石品质的骑士，好赖能替你抗几下伤害呢？”“是呀~！我是个牧师，能给你增加1万多生命，几千点攻击呢！”明唐成员热情的提出了自己的意见。“你们真想帮忙？”
    李业嘴角微微上翘。“对的~！”“没错~！”
    “我们也想出一份力。”众职业者兴高采烈的回道。“行吧。”
    李业扭头看向牧师妹子，“你有没有群体复活技能？”“喇-？”
    牧师妹子傻楞道：“有的，但需要3秒吟唱时间。”“很好。”
    “是这样的。我有一个技能，当队友死亡后，可以大幅度增加伤害。”“既然你们这么想帮忙，那你们能死一下吗？”
    “有你们帮助，我几秒就能结束战斗，肯定有时间复活你们。”“但这只是我的提议，如果你们害怕，就当我啥都没说。”李业坏笑着说道：“我一个人，一样可以解决光暗圣魂。”“这~！”10名职业者人都傻了。
    “我们想帮忙是没错，但不是到灵界帮呀？”这个念头，同时在他们心中浮现。“行，我答应了。”
认;,.准若水:首!,发.?'群;号6566１8::8:9.;6:★3''00:,:0.";3?,.14:"2"",7    陆久别淡笑，“我相信你的实力。”“有魄力！”李业出言称赞道。
    他此刻很是惊讶。
    本就是随口开了个玩笑，没想到对方竟然真答应了。
    李业快速将除牧师妹子之外的9人拉入队伍。
    小队瞬间满编。
    随后，他取出九颖【迟早药丸】，一个队友发了一颖。
    看到道具的属性。
    陆久别几人目瞪口呆。
    “大佬不愧是大佬，连自杀都这么专业。”
    “可不是，我本来还有点疑问，但看到这迟早药丸，立刻就放心了。”“是啊~！大佬身上带着这东西，一看就是经常让队友自杀。”“大佬这是惯犯，呸，是经常和队友配合了呀？”他们兴致勃勃的议论了起来。“打住，打住！”
    陆久别打断众人，大喊道：“现在，服药自/杀了。”下一秒。
    9人吞下迟早药丸，生命值齐刷刷归零。
    九具尸体倒在地上。
    “检测到队友【GM-120-120】死亡，终极姿态【法力无边】触发……”
    “你获得了属性增益：攻击速度+1006、移动速度+1006、伤害结果+100%.”“检测到……”
    一连串系统提示结束。
    李业共获得攻击速度+900%、移动速度+900%、伤害结果+900%的增益加成。
    当前攻击速度：154.4/s.当前移动速度：1162米/s.0.求鲜花。。“1秒150多箭。”
    “1秒叠加150多层全能者buff.”“这谁能顶得住？”李业果断掏出朔极之弩。“咻、啉、咻……”
    一秒154根能量箭矢飞出，速度极快，肉眼根本无法看见。-16w2142！（开火）
    -5w4321！
    -6w6324！
    所有攻击命中，累积造成1亿4000多万伤害。
    光暗圣魂的生命值瞬间不足一半。
    “吼、吼………
    遭到重创，它咆味着扑杀李业。
    然而，还为等它迈动脚步。
    李业的第二轮普攻就已经到达。
    -184w1245！
    -185w3687！
    一串百万伤害浮现，光暗圣魂剩余血量清空。
    两秒击杀！
    “叮！”
    “你击杀了：光暗圣魂x1.”
    “你获得了：经验值+130，000，光明积分+120，000.”
    “轰隆隆……”
    伴随着阵阵声响，光暗圣魂庞大的身躯轰然倒下，掉落了几件物品。
    “闪现！”
    李业释放瞬移，来到boss尸体前，一把拾起掉落。
    “你获得了：位面币+240，000、技能石+120、【暗沉之刺】（特殊/史诗）、【暗沉指环】（钻石）……”
    一件史诗转职道具。
    一件钻石饰品装备。
    这时，一道流光突然闪烁，贪婪进化触发。
    “道具【暗沉指环】（钻石）进化为：【暗沉暴怒】（史诗）。”
    名称：暗沉暴怒（50级史诗）。
    类型：饰品戒指。
    加成：物理攻击+300、力量+100、敏捷+100.特效1：物理暴击+20%.特效2：暴击伤害+20%.装备加成很暴力。
    李业果断替换30级黄金指环，输出能力获得小幅度提升。
    当前物理暴击：406.当前物理暴击伤害：220%.不远处。
    此时，牧师妹子正死死盯着boss的尸体。
    眼睛瞪大，一脸惊愕。“哎！”
    李业喊了一声，提醒道：“你傻愣着干嘛？还不赶紧救人？”“对了，我还要救人！”
    牧师妹子这才反应过来，开始吟唱群体复活技能。“哒、哒、哒。…。”
    可就在这时，密集的脚步声从远处传来。
    李业寻声看去。
    只见，10名暗黑阵营的职业者，从前方的树林中走了出来。
    他们一眼就看到了活着的李业两人，还有躺在地上的一片尸体。“老大~！光暗圣魂被他们杀了！”
    “能击杀光暗圣魂，他们的实力不容小觑，但好在结果惨烈！”“不好~！那个女人在放复活技能救人，快打断她！”“速度，不能让她把队友救活！”
    顿时，射手职业者取出长弓，就要攻击牧师妹子。“哼！”
    李业冷声道：“在我面前，你们也想搞动作？天真！”“地形改造！”
    他心念一动，大地猛然开始开裂。
    暗黑职业者们跟着地表快速移动。
    眨眼间，他们就出现在200米之外。
    片刻之后，大地停止剧动。
    一个两百米宽的庞大天渊出现在众人视野内。深不见底的天渊将双方职业者尽数隔开。义，
第121章：缓速之界！荣耀一段！黑暗收割！
    看着宛若深渊巨口般的巨大裂痕。
    暗黑阵营的职业者当场呆若木鸡。
    “我艹～！这特么的到底是怎么回事？”“土系技能？我也没见过这样的技能啊！”
    “难道我们运气不好碰到地震了？总不会是…不！不可能是他！”“队长！这是什么情况，不能是对面的那个家伙吧？”众职业者纷纷将目光投向了自己的队长。
    他们根本不愿相信，眼前这道狰狞且恐怖的巨大裂痕，是对面那名二阶职业者创造的。
    异变突生。
    队长【玄六】也有点不知所措。
    他还从未见过这么大的阵仗。
    玄六看向对岸的李业，查看他的基本信息。
    下一秒。
    玄六神色骤变。
    “那家伙是蓝星第一帅！”
    “疑似为超越者极夜的那位。如果这样，那这条大裂痕就说得通了，超越者都是怪物。”“不行，我们不能冒险，赶紧撤退！”话音刚刚落下。
    他毫不犹豫的扭头就跑。
    这时，牧师妹子吟唱已经完成。
    充满生命气息的绿光从天而降，陆久别等人一个接着一个原地站起。
    “战斗提示：检测到一名队友复生，终极姿态【法力无边】增益层数-1.”
    “战斗提示：…”
    九道系“三一三”统提示过后。
    队友祭天的增益加成全部消失。“想跑？哪有这么容易！”
    李业看到玄六等人开溜，当即再次释放“地形改造”。“轰隆隆。”
    巨大轰鸣产生，大地再次剧烈变动。
    瞬间，200多米的巨渊合拢，大地又恢复成原先的模样。“唰！”
    李业脚尖轻点地面，身影一闪，截住玄六等人逃跑的方向。“可恶~！又要浪费保命卷轴了！”
    玄六怒骂一声，焦急忙慌的取出了一张羊皮卷轴。“传送卷轴？”
    见状，李业立刻施展天赋技能。“星空战场！”
    还未等玄六使用卷轴，便有无数道璀璨星光从天而降。
    刹那间。
    在场所有人都被扯进了星空之中。
    这时，玄六才慢春吞的捏碎卷轴。
    湛蓝色传送阵升起，10名敌对职业者从原地消失……
    但下一秒。
    空间波动产生，玄六等人又出现在原地。“叮！”
    “卷轴优先级不足，目标区域传送失败！”听到提示，玄六脸色难看。
    “我这可是神话品质的保命道具！”“这蓝星第一帅，肯定就是极夜！”他心中隐隐有了猜测。“可恶~！”“既然走不了，那就和他拼了！”
    玄六冷声下令，“九合，立刻展开缓速之界！”“得嘞，已经放了！”
    虚名为【九合】的职业者回应道。
    旋即，一轮轮淡灰色的能量波纹，以九合为中心快速向四周扩散。
    只是一瞬间，就覆盖了整个星空战场。
    “战斗提示：受到天赋技能【缓速之界】的影响，你的所有速度-90%.”
    “战斗提示：【缓速之界】为史诗品质，释放史诗品质以上的净化能力，可解除负面影响。”顿时，李业感觉到身体变沉了很多。
    “我。…的…。天……呐。这…buff……好。…恶…心！”
    陆久别惊呼出声，但由于所有速度都被降低了90%，所以他说话卡顿的不行。
    李业对此不以为意。
    他甚至懒得释放【流光强隐】解除这个负面状态。
    李业举起朔极之弩，准备开杀。“哈哈哈……”
    看到他的举动，玄六等人笑了。
    “天呐~！蓝星第一帅居然没有解控能力？”
    “顶着【缓速之界】，也想攻击我们？真是有够搞笑的，”“箭矢速度减少90%，估计都没我跑的快。”
    “就这点本事，真不知道我们刚才在怕什么？”他们讥调的望着李业。“煞笔！”李业冷笑出声。“咻、咻、咻……”1秒30多枚能量箭矢急速飞出。
    终极姿态【极光之影】触发。
    箭矢无视【级速之界】的巨额减速，依旧保持着30万千米每秒的速度。
    -141w1578！
    -187w1637！
    一箭一个，半秒全杀。
    速度太快，以至于玄六等人身躯倒下时，脸上还带着得意的笑容。“叮1”
    “你击杀了：职业者x10.”
    “你获得了：光明积分+10，000、恶念宝箱+10.”“检测到已击杀20名黑暗单位、1名领主单位。”
    “主线任务【猎杀黑醣】已完成，可以寻找圣光第一要塞-光明主教领取任务奖励。”“主线完成了。”
    “不过要想获得更高奖励，还要继续猎杀敌对阵营单位。”
    李业解除星空战场，四周场景瞬息万变，眨跟间返回光暗之森。
    他上前拾取战利品。“叮！”
    “你获得了：位面币+23，210、技能石+140、【疏风长靴】（钻石）……”几件钻石品质的装备，但未能触发贪婪进化。
    如今，李业全身12件装备。
    除了较为稀有的面具还是30级黄金，其余的基本全是50级史诗。
    因此，这些钻石装备。
    他连看都没看，就直接塞进了背包空间。“你的暗沉之刺。”
    李业取出转职道具扔给陆久别。“还有任务，我先溜了。”
    他简单辞别，召唤出噬星天狼，继续往西赶去……正西，是暗黑第一堡垒所在的方位。
    两秒后，李业身影消失。
    明唐小队众人这才热闹的议论了起来。
    “老大，第一帅大佬也太猛了，我好羡幕！““的确猛！一秒100多箭，这应该就是传说中的富婆快乐手吧？”“他好帅呀，尤其是制造裂痕保护我的时候，简直酷毙了！”牧师妹子眼神中充满了懂憬。
    “行了，行了！我先去转职，然后带你们杀人。”陆久别一脸期待的按原路返回圣光第一要塞。
    同一时刻。
    虚灵界中。
    玄六10人已经开始鬼哭狼嚎。
    “诡秘之咒？什么玩意，我的生命值被剥夺了5，000点！”
    “我艹~！他这也太恶心了，我的职业技能强制遗忘了一个！”“该死的诡秘之咒！”他们歌斯底里的咒骂道。
    这时，玄六注意到了身边的下属，“九合，你怎么了？”“老大，我的【缓速之界】没了。”九合一脸绝望说道。“什么？！”玄六脸色剧变。
    九合的【缓速之界】，是小队的核心能力之一，没了【缓速之界】，他们小队损失惨重。“该死！蓝星第一帅是吧？老子记住你了！”九合双眼充斥着怒火。
    光暗之森中。
    噬星天狼快速向暗黑第一堡垒靠近。
    很快。
    李业就越过了两国的中立区域0……
    当进入暗黑王国势力范围的第一秒钟。
    他就遇到了一支职业者小队。
    “嚷~！这兄弟身上怎么泛着红光呀？”10人小队的一名成员看到了李业。
    “泛着红光？那是敌对阵营职业者，进入我方领土独有的标志。怎么你…”“嚓~？你的意思是，附近有光明阵营的职业者？”小队其余人连忙环顾四周，一眼就看见了远处的李业。
    “这家伙也太露张了，竟敢独身来我们阵营？”“必须弄了他！”他们快速朝李业冲来。
    前进几十米后。
    他们突然停住了脚步，因为他们看到了目标的信息“老大，这家伙是蓝星第一帅，我们述弄他吗？”“弄你妹啊？赶紧跑！”
    在队长的带领下，10人小队毫不停留的反方向逃跑。猎物自动送上门李业当然不会放过，他掏出朔极之餐。“咻、咻、咻……”
    能量箭矢光速飞出，快速秒杀100多米之外的敌人。
    仅两秒时间过去。
    地上多出了10具尸体。
    “你击杀了：职业者x10.”
    “你获得了：光明积分+10，000、恶念宝箱+10.”
    “你获得了：位面币+15，180、技能石+110、【墨玉铠甲】（黄金）……”几件黄金装备。
    很幸运的触发了贪婪进化。
    但仍然没什么卵用。
    李业收装备入背包，继续向第一堡垒赶去。
    由于称号【暗之猎杀者】效果二[暗裔之敌]每10分钟一次的爆点机制。
    他遇到的敌对职业者逐渐变多。
    不过李业很乐意看到这个局面。
    来人越多，他就越兴奋。
    40杀！
    70杀！
    90杀！
    很快，李业就累积击杀了100名敌对职业者。“叮！”
    “恭喜你进入了荣耀者一阶段。你获得了：四维属xing+50、晋升点+20.”当前晋升点：126个。
    “恭喜【猎杀升华】进度达成，称号【暗之猎杀者】属xing提升。”“终于升级了。”他查看称号属xing.名称：暗之猎杀5.7者（世界专属）。
    类型：临时称号。
    加成：四维属xing+300.被动效果1：[暗裔之敌]：每10分钟，都会向暗黑阵营……
    被动效果2：[黑暗收割]：目标为暗黑系单位时，伤害结果+1%.被动效果3：[猖杀升华]：当前进度：100/1，000.描述：猎杀暗黑系单位。
    称号升级后。
    四维属xing多了200，被动效果多了一个。“成长曲线很不错。”“但还要继续升级才行。”
    李业关闭称号栏，继续向暗黑第一堡垒赶去。
    随着距离接近，他遇到的职业者急速增多。
    当然，也越高兴。“咻、咻、咻…。”
    路途中，朔极之弩不断工作，将敌对职业者击杀殆尽。
    150杀！
    300杀！
    600杀！
    在击杀数量即将突破700时。
    暗黑第一堡垒的轮廓进入了李业的视线。“接下来，就该营救圣女了。”“我必须提前知道圣女的坐标。”李业释放天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：圣光王国第一要塞-光明圣女的当前位置。”。
    
第122章：刺杀！释放死囚！敲诈计划！
    前方空气扭曲，半透明文字浮现。
    神圣抉择：圣光王国第一要塞-光明圣女的当前位置：暗黑第一堡垒，死牢第9层。
    “死牢第九层？”
    “直接开门过去得了。”
    李业懒得再墨迹，直接开启终极姿态。“一方世界！”
    伴随着清脆爆鸣声，黑漆漆的空间隧道展开。
    他径直迈步进入，身影消失在原地。
    死牢第9层。
    李业从隧道中走出。
    入眼，便看见了密密麻麻的牢房。
    其中住满了各种各样的死囚。
    他按照牢房顺序，寻找第一光明圣女。
    很快。
    李业在死牢最深处，找到了任务目标。
    名称：光明第一圣女。薇薇安（钻石）。
    等级：50级。
    头衔：超凡一段。
    他刚想上前打开牢门。
    一个淡蓝色界面弹出。
    【死牢：需要开门密匙，才可打开。】这时，薇薇安注意到了李业。“你是圣光王国的冒险者？”
    她神色惊喜，但下一秒，又变得慌张，“冒险者，你打不开牢门的。密匙在第一暗黑主教手里。”“这里很危险，你快离开这里。”薇薇安焦急的说道。“第一主教？”李业点了点头，“稍等片刻，我去去就回。”
    他虽然可以开启空间隧道，直接将光明圣女弄出来。
    但击杀暗黑主教，抢夺开门密匙。
    然后将死牢中的所有囚犯放出，似乎是一个更优秀的选择。“一方世界！”
    李业心念一动，空间隧道03再次浮现…。等他背影消失，薇薇安已经惊呆了。
    “这名冒险者竟然掌控了空间权柄！”“上天庇佑~！”
    “全能的真主啊，感谢您的赐福，让圣光王国，降生了如此强大的冒险者！”
    暗黑第一堡全。
    暗黑教会分部。
    此时，这里正在召开会议。暗黑主教端坐主位，“昨天，第一光明圣女-薇薇安被王国战神-扎尔斯擒获，现如今就关在死牢中。”“所以今天会议的目的，就是讨论如何处置光明圣女，还请诸位发表各自的意见。”他说话时满脸挂笑，心情十分不错。
    “太好了-！我建议明日午时，于暗黑祭坛凌迟处死光明圣女。”
    “老夫赞同！而且还要把她的尸体高悬城门7日，彰显王国威严！”
    “我不赞同！第一圣女微微安是圣光王国的公主，用她置换大片疆土，才最符合王国的利益！”一群白发苍苍的老头吵得火热。“咔、咔、咔……。”
    就在这时，刺耳的声音钻入了他们的耳朵。
    剃那间，整个会议室鸦雀无声。
    众人连忙朝声音来源方向看去。
    只见，会议室大门处有一道黑黝黝的裂痕，此时正散发着剧烈的空间波动，一名帅气逼人的年轻人，缓步从裂缝中走出。“什么人！”
    “竟敢擅闯暗黑教会！”暗黑主教色厉内荏道，他目光死死盯着李业，眼神中充斥着忌惮。
    “此人虽然年轻，但却能掌控空间，必须小心对付！”暗黑主教在心中提醒自己。
    名称：第一暗黑主教-扎尔克（钻石）。
    等级：50级。
    头衔：超凡二段。
    生命值：6，700万。
    攻击：3万9800.防御：3万5600/3万4200.“杀你的人！”
    李业没有废话，看了眼目标的属性，他直接动手。“闪现！”
    李业一个瞬移出现在暗黑主教身后。“千机百变！”
    “极冰泯灭斩！”
    青锋无情，撕裂空气斩向暗黑主教。
    “啊！”
    凶光爆闪，极致寒意让在场所有人打了个寒颜。
    -204，615，200！（暴击）
    开火之力生效，只此一剑就斩掉了2亿多生命值，暗黑主教血量归零。
    “叮！世界公告：”
    “恭喜光明阵营职业者【GM-164-142】，成功击杀暗黑王国的第一主教。”
    “奖励职业者【GM-164-142】：光明积分+500，000、晋升点+20、自由属性+20.”
    “暗黑阵营全体职业老受到惩罚：经验值获取-5%，物品掉落率-5%.”
    当前晋升点：146个。
    三遍世界公告在全图职业者耳边响起。
    “第一帅大佬牛逼！干碎暗黑阵营的沙雕玩家！”
    “我擦~！第一帅也太过分了吧？居然搞暗杀？不讲武德～！”
    “呵呵~！有本事你们也暗杀我们的光明主教呀？没本事就别逼逼？OK～？”
    “切~！不就是运气好，随机到了一个厉害的队友了吗？你有什么可豪横的？”
    “我就是豪横了！我们就是有大佬，你能拿我们怎么滴？你来咬我呀？”
    瞬间，安静的聊天频道爆发了凶猛的争吵。
    暗黑教会中。
    “你为什么。……能如此强大！”
    暗黑主教心有不甘的低吼了一句。
    身躯缓缓倒下，几件物品掉落。
    “叮！”
    “你击杀了：暗黑主教x1.”
    “你获得了；经验值+130，000、光明积分+120，000.”
    李业手指轻点空气。
    天赋【无限背包】触发，地面上的战利品震动，快速飞到他手中。
    “你获得了：位面市+240，000、技能石+120、【死牢密匙】（特殊）、【谈判文书】（特殊）……”
    “到手了！”
    他展露出一抹淡笑。
    这时，会议室的老头们才后知后觉。
    “老天~！扎尔克主教被刺杀了，快跑！”“好恐怖的冒险者，竟然秒杀了扎尔克！”他们慌不择路的往会议室大门处走去。“想跑？”
    “这些人位高权重，可都是会行走的光明积分。”“一个也不能放过！”“地形改造！”李业心念一动。会议室大门瞬间坍塌，所有窗户也跟着封闭。
    顿时，庞大的会议室无了出路。“千机百变！”朔极之弩快速变幻。“烈焰箭雨！”“斩天拔剑术！”“极冰绽放！”
    李业连续甩出数个群攻技能。
    -142w5674！
    -32w5674！
    大片伤害数字浮现，暗黑单位如收麦般倒下。
    “你击杀了：暗黑祭司。你获得了：经验值+20，000、光明积分+50，000.”“你击杀了：堡垒军需长。你获得了：…。”仅仅两秒时间，100多个老头就死亡了一半。
    “放过我！我把我的黄金都给你！”
    “求求你饶了我。女人！我可以给你100个美丽的女人！”
    他们哀嚎着祈求宽恕。
    但这是不可能的。“咻、咻、咻……”
    朔极之弩无情绽放寒芒，快速收割暗黑单位的生命。“叮！”
    “你击杀了：商会会长……”
    “恭喜你升到了43级（4万/211万）：你获得了；力量+120、精神+120、体质+120、敏捷+200、技能点+40.”“你击杀了：……”
    不多时，李业将这100多头小boss击杀殆尽。
    经验值达到43级（57万/211万）。
    光明积分获得丰厚，已经达到了1，200万。“一波肥~！”
    李业心满意足的关闭人物面板。
    随手将满地的战利品全部拾取。“叮！”
    “你获得了：位面币+120万、技能石+6，700、【暗黑铠甲】（黄金）…”“终极姿态【贪婪进化】触发……”
    32道流光一同闪耀，32件装备品质得到了提升。
    但很遗憾的是，即使进化，依然都是垃圾装备。
    只能用作出售，亦或是充当【装备进化装置】的原料。
    李业将装备全部收起。
    再度开启“一方世界”，返回到地牢九层。
    他走到最深处，使用死牢密匙将牢门打开。
    系统提示响起。
    “检测到已营救出光明圣女。”
    “隐藏任务【营救圣女】完成。可以寻找光明主教领取任务奖励。”“神呐~！*藏藏安满脸钦佩，“冒险者，你真的做到了；你击杀了扎尔克？”“杀了。”李业轻飘飘回答。“冒险者！”
    藏藏安提醒道：“那你要小心了，扎尔克的哥哥扎尔斯，可能会因此盯上你。”“多谢。”
    李业点了点头，开启空间隧道：“进入这个隧道，你可以返回圣光第一要塞。”“冒险者，感谢您的救助。313”薇薇安恭敬行礼，迈步走入隧道。
    目送背影消失。
    李业在牢房内动作起来，快速释放死牢内的囚犯。
第九层….第八层…
    半个小时后。
    整个死牢内，上万名囚犯全部获得自由。“砰！”
    李业一脚将死牢一层大门踢开。
    下一秒。
    1万多名囚犯从死牢中一涌而出。
    1分钟后，整个暗黑第一要塞进入了恐慌。
    不多时。
    系统提示然响起。
    “叮！世界公告：”
    “恭喜光明阵营职业者【GM-164-142】，成功释放暗黑第一堡垒全部死囚。”
    “奖勘职业者【GM-164-142】：光明积分+500，000、晋升点+20、自由属性+20.”
    “暗黑阵营全体职业者受到惩罚：经验值获取-5%，物品掉落率-5%.”
    当前晋升点：166个。
    这一刻，风暴还未平息的世界聊天频道更加汹涌。“第一帅大佬，永远的神~！”
    “大佬还请您尽情的霍霍，您玩的开心，我笑的舒服！”光明阵营的职业者欢天喜地。
    “可恶~！该死的蓝星第一帅，就没人能制裁他吗？”“我们阵营的强者呢？你们在玩泥巴？都死绝了是吗？”暗黑阵营的职业者唉声叹气，无能狂怒。
    死牢门口。
    李业取出击杀暗黑主教掉落的特殊道具。
    名称：谈判文书（特殊）。
    类型：文件。
    内容：圣光国王，你女儿在我们手上。想要她活命，就割让出第一、第二、第三，三座要塞。
    “什么谈判文书？”
    “这不就是敲诈信吗？”李业神色嫌弃的吐槽道。“敲诈？！”
    突然，他眼前一亮，想到了一个主意。“他们能抓微微安敲诈圣光国王。”
    “那我是不是也可以抓黑暗圣子、圣女、皇子、皇女，来敲诈暗黑国王呢？”“10个暗黑圣子打包出售，应该可以弄点好东西吧？”
    想到这里，李业嘴角露出一抹坏笑。
第123章：光之洗礼！虔诚之心！灾祸黑弓！
    “不过在这之前，可以先领取任务奖勋。”
    随即，李业开启“空间隧道”返回圣光第一要塞。他直接定目标区域为光明教会……从空间裂缝中走出。
    李业一眼就看到了光明主教。“冒险者，”
    “感谢您救回了薇薇安殿下。”光明主教一脸感激神情。
    “无需在意；身为光明阵营的一份子，这是我的本分。”李业随口回答道。
    “无论如何：您救回了薇薇安殿下，一点薄礼不成敬意。”说着；光明主教取出了一颗晶石。“叮！”
    “你获得了任务奖励：经验值+120，000、位面币+110，000、技能石+800、【天赋源石-光之洗礼】（史诗）。”“居然给了天赋源石？”李业心中顿感一阵惊喜。他立刻使用天赋源石。
    “你获得了：永久天赋-光之洗礼（史诗）。”“赋予成功。”
    “天赋【光之洗礼】获得了：终极姿态。虔诚之心。”李业查看天赋属性。
    名称：光之洗礼（史诗）。
    类型：永久天赋。
    被动效果：每10秒获得一层洗礼之光。每层洗礼之光可以解除一项异常。洗礼之光最多可叠加10层。终极姿态-虔诚之心：①：添加，【主动使用洗礼之光，洗刷选中目标单位，有概率使目标进入虔诚之心状态。目标当前生命值越低，虔诚之心触发概率越高。】②：添加，【虔诚之心效果：目标言听必从。状态持续时间1小时，可提前解除。】③：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “很好！”
    “正愁怎么抓人呢，这虔诚之心就来了。”“而且解控效果，肯定也很好用。”李业喜不胜收的关闭天赋面板。
    然后，他直接开启天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：暗黑王国十大暗黑圣子、圣女的当前坐标。”下一刻，半透明文字斗转，位置列表浮现。
    【暗黑第一圣子的当前坐标是（11247、53241）。】
    【暗黑第二圣子的当前坐标是（22471、43241）。】
    【……] 100秒后。
    10层洗礼之光叠满。
    李业启动“空间隧道”，指定第一圣子所在的坐标。…。
    暗黑第一堡垒。
    富丽堂皇的宫殿中。
    随着刺耳爆鸣声，漆黑裂缝瞬间展开。李业缓步从空间隧道中走出，入眼，就看见了暗黑第一圣子，他身边不远，还有10多名守卫保护。
    名称：暗黑守卫（黄金）。
    等级：50级。
    头衔；区域领主。
    生命值：2，300万。
    名称：暗黑第一圣子（钻石）。
    等级：50级。
    头衔：超凡一段。
    生命值：6，500万。
    4.此刻，暗黑圣子等人正满脸惊愕的望着空间隧道。
    一副刘姥姥进大观园的模样，丝毫没有一点防备之心。“无视我？那刚好”f.”
    李业不多哗哔，掏出朔极之弩就射。“咻、咻、咻……”
    1秒15枚能量箭矢光速飞出。-190w2785！（开火）
    -29w5721！（暴击）
    -15w2864！
    被攻击暗黑守卫生命值暴跌四分之一。“敌袭！”“保护圣子！”
    暗黑守卫们立刻反应，取出武器朝李业杀来。
    见状，他不闪不避。
    -0！
    -01终极壁垒判定成功，无敌规避所有伤害。“你击杀了；暗黑守卫x1.”
    “你获得了：经验值+30，000、光明积分+70，000.”
    “你击杀了：…。”
认"准若!"水首"发群号６56６1"8,!89６'★3"?０:0,":0;!:3?１4?:27    很快，10名暗黑守卫死亡。
    李业开始攻击暗黑第一圣子。“咻、咻、咻……”
    两轮攻击命中，暗黑第一圣子的生命值不足百分之10.在他慌乱的眼神中。
    李业收起朔极之弩，开始释放终极姿态。“虔诚之心！”
    刹那间，一道圣光冲天而将，将暗黑第一圣子笼罩在内。
    片刻之后，圣光消失。
    暗黑第一圣子脸上的绝望消失，取而代之的是无可言语的虔诚。
    “战斗提示：终极姿态【虔诚之心】触发，暗黑第一圣子进入虔诚状态。”“一个。
    没有停歇。
    李业再次开启“空间隧道”。
    定位暗黑第二圣子……
    “你击杀了：暗黑守卫x1.”
    “你获得了：经验值+30，000、光明积分+70，000.”“你击杀了；。…”
    “恭喜你升到了44级（2万/254万），你获得了：力量+120、精神+120、体质+120、敏捷+200、技能点+40.”
    他一分钟抓一个。
    仅仅10分钟时间过去。
    李业就将10名地位尊贵的圣子抓的一干二净。
    暗黑王国王城。“啪、啪……”
    国王狂砸宫股内的瓷器。
    他满腔怒火道：“废物！连第一圣子都保护不住，都是废物！”
    “启禀国王陛下，前方传来消息，10名圣子……都被抓走了！”
    一名传令兵冲进宫殿，颤颤巍巍的说道。“什么～！”
    暗黑国王大惊失色，“所有圣子都被抓走了？”他瘫坐在王座上，满脸的不可置信。“是谁？”
    “谁能有这等实力？”
    “在守卫森严的堡垒中携走圣子？”暗黑国王心乱如麻。
    就在他不知所措之时。
    一道空间裂缝出现在宫殿中，李业从中走出。“护驾！”
    见状，附近的士兵连忙将他围住。
    “圣光王国的冒险者？你不该出现在这里。”暗黑国王看到李业，眼中流露出不可思议。
    职业者在副本《光暗国度》中，活动区域仅限于十大堡垒、十大要塞和光暗之森。
    但这仅限于一般职业者。
    对李业来说。
    无论是超越者权限。
    亦或是“空间隧道”的秩序优先级。
    都可以让他轻松突破限制。“你说的没错。”
    “但这不是你该考虑的。”
    李业淡笑着说道：“我来这里是想和国王陛下做个小生意。”“什么生意？
    “你能和本王做什么生意？”暗黑国王三分嫌弃，七分疑感。“当然是你的好儿子了。”
    李业神色玩味。“什么～？”
    暗黑国王看了看空间隧道，终于明白了一个大概，“我儿子是你抓走的？”“说吧，你想要什么，才能放了我儿子？”他阴沉说道。
    “那要看陛下你能给什么了。”
    “暗黑国王的儿子，应该挺值钱的吧？”李业毫不客气。“你-！”
    暗黑国王虽然愠怒。
    但还是极不情愿的取出了10个五色晶石。“可！"“你获得了：【装备强化石】（神话）×10.”
    名称：装备强化石（神话）。
    类型：消耗道具。
    效果：选择一件装备使用，可强化其基础届性。
    限制：装备品质不得超过神话。（包括神话品质）
    “不愧是国王陛下，出手果然阔绰！”
    李业收强化石入背包，毫不吝啬的称赞道。
    但下一秒。
    他收起笑意，又道：“但这还远远不够，最多只值五名圣子。”“你~！”
    暗黑国王脸色剧变。
    他想要翻脸，但想到被抓的儿子，又硬生生忍住了怒火。
    “既然能值五名，那你就先放五名，我需要看到你的诚意。”““々这是当然。”
    李业心念一动，几道空间裂缝展开，五名暗黑圣子从中走出。
    看到儿子。
    暗黑国王脸色舒展了不少。
    忽然，他感觉到了不对劲。
    五名暗黑圣子神情呆俊，像是失了魂一般。“你对我儿子做了什么？”暗黑国王厉声质问道。“一点小手段而已。”
    李业云淡风轻的解释道：“他们过一会儿就好了。国王陛下无须担心。”闻言，暗黑国王放下了一丝戒备。“希望你信守承诺！”
    说罢，他取出了一柄黑色长弓。
    “叮！”
    “你获得了：装备【灾祸黑弓】（传说）。”
    名称：灾祸黑弓（50级传说）。
    类型：武器长弓。
    加成：物理攻击+3，000、力量+300、敏捷+200.特效1：攻击速度+20%.特效2：攻击距离+20米。
    特效3：攻击命中后，为目标添加失明、中毒、出血……等负面灾祸buff.一件很不错的武器。
    李业果断佩戴【灾祸黑弓】。
    物理攻击上涨到7万1150.“很不错的装备，但是还是不够。”“这柄武器，最多只能值3名圣子。”
    李业开启“空间隧道”，3名暗黑圣子从中走去。
    “你~！”
    暗黑国王愤怒，他低声喝道：“冒险者，过于贪婪，是不会有好下场的！”“贪婪？”
    “没有吧？难道陛下认为，你儿子不值这个价钱？”
    李业冷声道：“既然陛下不愿，那我也不好强求（好得好）。”“所以，我只能去和圣光国王，谈谈人/口买卖的事情了。”他语气中详溢着威胁。“你-！”暗黑国王气的老脸铁青。
    “这是一个传说品质的饰品。”
    “冒险者，你快把我儿子送回来！”他取出一件装备，扔给李业。“叮！”
    “你获得了：【贪欲护手】（传说）。”
    名称：贪欲护手（50级传说）。
    类型：饰品手镯。
    加成：物理攻击+500、力量+200、敏捷+200.特效1：生命偷取+15%.特效2：攻击速度+15%.这件饰品属性远超黄金品质的嗜血护腕。
    因此，李业毫不犹豫的穿戴【贪欲护手】，属性再次获得不俗提升。
    当前攻击速度：16.8次/每秒。
    当前物理攻击：7万1806.“不愧是暗黑国王，果然是大气磅碍。”李业笑意盈盈的说道。
    他故技重施，将剩余两名暗黑圣子送回。“告辞。”
    李业淡笑着辞别，“希望我们以后还有合作的机会。”“狂妄之徒！”
    暗黑国王身影一闪，将10名圣子扯到身后。“敲诈了本王，你还想全身而退刑？”“真当本王这里是想来就来，想走就走的？”他单手一挥，一道黑色法阵升起。
    数道黑色锁链自虚空中生出，快速涌向李业。
    色
第124章：暗夜假面！主线开启！艾泽拉斯出征！
    黑色锁链的速度极快。
    李业来不及反应，被锁链牢牢捆在原地。
    “战斗提示：你被【暗黑囚灵锁】命中，你陷入了禁铟状态，10秒持续时间。”
    然而，还未等黑色锁链凝实。
    就有一道圣光凭空闪耀，瞬间将黑链给洗刷的一干二净。
    “战斗提示：天赋【光之洗礼】触发，清除【暗黑囚灵锁】的禁锢效果。”
    “老匹夫，你很阴险呀？”
    李业玩味骂道：“作为回礼，我必须给你一个惨痛的教训。”“暗黑圣子。
    “在你父亲面前，自我了断吧！”他冷声下达命令。
    闻声，暗黑国王老脸骤变。
    他连忙回身。
    看见10名暗黑圣子，齐刷刷的举起武器抹脖身亡。“叮！世界公告：”
    “恭喜光明阵营职业者【GM-164-142】，成功击杀暗黑王国10大暗黑圣子。”
    “奖励职业者【GM-164-142】：光明积分+500万、晋升点+200、自由属性+200.”“暗黑阵营全体职业者受到惩罚：经验值获取-206，物品掉落率-20%.”
    当前晋升点：366个。
    三遍公告在副本内响起。
    “艹~！又减了20%，加起来都特么30%了！”
    “尼玛~！这还有完没完了？蓝星第一帅这么搞，我们暗黑阵营根本玩不了啊！”
    “哈哈……！原谅爷笑了，你们暗黑阵营玩不了，对我们光明阵营有影响？对一帅大佬有影响？”“有~！怎么没有了？他们玩不了，我们才好玩呀！”
    刚刚停歇不久的聊天频道，又一次热闹了起来。
    暗黑宫殿。
    10位313圣子的生命值清空。
    身躯缓缓倒下，几十件物品掉落在地，莹莹散着各色光彩。“你击杀了：暗黑圣子×10.”
    “你获得了：经验值+130万、光明积分+120万。”“200个晋升点！”“这波简直血赚！”
    李业随手将200个自由属性添加到敏捷。
    然后，使用天赋【无限背包】回收战利品。“叮！”
    “你获得了：位面币+240万、技能石+1，200、装备【暗夜匕首】（钻石）…”一百多件装备。
    贪婪进化触发了20多次。
    其中还有一件稀有饰品。
    名称：暗夜假面（50级史诗）。
    类型：饰品面具。
    加成：物理防御+200、法术防御+400，四维属性+100.特效1：视野范围+20%.特效2：黑夜视线惩罚-20%.很不错的一件装备。
    李业果断替换掉30级黄金装【恶鬼之吼】。
    属性获得小幅度提升。
    “竖子！本王要杀了你！”
    暗黑国王双眼喷火，持剑杀来。“就凭你？”
    李业一脚踢飞国王，“你还有用，我就不杀你。”
    言毕，他启动“空间隧道”，身影从宫殿中消失。
    按照副本剧情，主线任务三阶段，还将由暗黑国王触发。
    为了不改变主线。
    李业选择留他一命。
    “哒、哒、哒……”
    这时，一队侍卫快步冲入宫殿。
    王国战神扎尔斯看到满地尸体，脸色骤然大变。
    暗黑国王从地上爬起来。
    满脸怨恨道：“扎尔斯，一个小时内，集结所有兵力。”
    “本王要血洗整个圣光王国，来祭奠王子的在天之灵！”
    圣光第一要塞。
    李业使用天赋技能【命运抉择】。
    强化神话融合装备：长弓。
    “你消耗了：装备强化石x10.融合装备【长弓】（神话）强化至10级。”
    名称：长弓+10.类型：特殊融合装备。
    品质：神话/成长。
    加成：物理攻击+【自身等级x100】。
    强化：物理攻击+【自身等级x100】。
    特效1：物理攻击上限+20%.特效2：攻击距离上限+20%.他融合长弓入【灾祸黑弓】，物理攻击获得巨额提升。
    当前物理攻击：7万9406.“接下来，该去猎杀敌对职业者了。”
    李业开启空间隧道，再次回到暗黑王国领土。
    他刚走出隧道，就遇到了一名独行职业者。
    【AH-214-251：洛克LV48】
    “蓝星第一帅？我可算是遇到你了！”
    “杀了你，就可以证明，我才是这个副本中最强大的职业者！”洛克一脸高傲。
    【机械工厂（神话）：可召唤出[自身等级x1]名机械士兵，机械士兵的品阶最高神话品阶。】这便是洛克的天赋，也是他自信的资本。“杀了他！”洛克冷哼一声。
    他控制48名机械士兵进攻。“哪来的憨逼？”李业眼神冰冷。
    机械士兵属性很高，数量也不少，战斗力还算强悍。
    但只是对于一般的职业者。
    在李业面前，这些根本就不够看。“斩天拔剑术！”“唰！”
    覆盖100米范围的凛冽剑气奔腾，掠过洛克和他的机械士兵。
    -164W1247！
    -165w2574！
    一招秒杀。
    “你击杀了：职业者x1.”
    “你获得了：光明积分+1，000、恶念宝箱+1.”职业者尸体处，几个光团隐隐散着光芒。（adfh）“你获得了；位面币+12，470、技能石+28……”李业将战利品收入背包。
    然后在暗黑领地到处猎杀职业者。
    700杀！
    800杀！
    900杀！
    不到一个小时。
    李业就累计猎杀了300多名职业者。
    职业者击杀数量超过1，000名。
    “恭喜你进入了荣耀者二阶段。你获得了：四维属性+100、晋升点+20.”当前晋升点：386个。
    “恭喜【猎杀升华】进度达成，称号【暗之猎杀者】属性提升。”李业查看称号属性。
    名称：暗之猎杀者（世界专属）。
    类型：临时称号。
    加成：四维属性+500.被动效果1：[暗商之敌]：每10分钟，都会向暗黑阵营……。
    被动效果2：[黑暗收割]：目标为暗黑系单位时，伤害结果+10%.被动效果3：[猎杀升华]：当前进度：1，010/10，000.描述：猎杀暗黑系单位……。
    “晋升需求翻了10倍，”“我需要更加努力猎杀！”
    李业关闭称号栏，使用“歧路抉择”和“空间隧道”快速猎杀敌对职业者。
第一暗黑堡垒中。
    扎尔斯从传送阵出现，与他一同出现的还有10万名王国士兵。
    “禀报扎尔斯大人，其余九个暗黑堡垒准备就绪。”
    “只需您一声令下，王国百万雄师便可开始东征！”
    传令兵恭敬讲述道。
    “好！”
    扎尔斯点了点头，“今日，血洗圣光王国！”
    下一刻。
    10大暗黑堡垒大门一同大开。
    黑压压的王国士兵向圣光王国进发。
    不多时。
    大军便进/入了圣光王国领地。
    “叮！世界公告：”
    “暗黑王子身亡，暗黑国王大怒，派遗百万士兵，进攻圣光王国。”
    所有职业者都收到了消息。
    “我~！主线任务不是第三天才开吗？”
    “一帅大佬牛逼，竟然凭一人之力，提前开启主线任务！”
    “呵呵~！投机倒把而已，这算什么本事？”
    “任务提前开启。圣光王国来不及备战，光明阵营肯定不是我们的对手！”
    “那又如何，我们有一帅大佬兜底，怎么也能获得最终胜利！”
    “哈哈哈……！笑死我了，蓝星第一帅再厉害，他还能抵得过百万大军不成？你这是言目崇拜。”
    众人议论纷纷。
    “叮！”
    “主线任务三阶段【最终决战】提前开启。”
    “任务目标：帮助圣光王国，击败暗黑王国。”
    “果然提前了。”
    “那就速战速决好了。”
    李业选择艾泽拉斯为目标。
    施展“一方世界”。
    空间裂痕展开，他从副本中消失。
    无尽大陆。
    艾泽拉斯。
    “通知王虎。”
    “让他们速度返回艾泽拉斯。”李业看向合法萝莉胡莉娜。
    旋即，她开始释放特殊技能，传达命令。
    不多时。
    传送祭坛上，开始有艾泽拉斯士兵返回。
    《光暗国度》副本中。
    双方阵营的先锋部队已经开始接触。
    战斗刚一开始。
    光明阵营的职业者就发现。
    己方处于绝对劣势。
    “卧糟~1我们这边的NPC呢？咋就这点人？”
    “最终决战提前，圣光王国主力不对还没出动。战场上人数1比5，这尼玛还怎么打？”
    “第一帅大佬呢？他有办法提前触发主线，肯定也有办法对付吧？”“这可是80万的人头差距。就算第一帅来了，也不能扭转战局吧？”
    “完蛋了~！我们这次输定了！”
    光明阵营的职业者逐渐感到了绝望。，
第125章：称号满级！秒杀扎尔斯！暗影刺杀！
    暗黑阵营职业者看着己方士兵气势如虹。
    顿时面露喜色。“哈哈……”
    “对方有蓝星第一帅这样的大佬，我以为我们输定了~呢！”
    “谁也没想到啊-！一帅大佬这是在演无间道？他其实是我们的人？-”“多谢蓝星第一帅。如果没有他，我们不一定能-赢！”他们跟着王国大军，屠杀光明阵营的士兵。
    艾泽拉斯。
    4，000多名士兵集合完毕。
    李业连续开启4，000个空间隧道，将他们传送到不同的区域。
    光暗国度。
    暗黑王国大军快速移动。
    百万士兵分成十个方阵，直指10大圣光要塞。“太爽了~！这是我参加过最爽的阵营战。”“我也是！感谢第一帅大佬，让我能轻松躺赢。”“虽然是敌对阵营，但我依然想为第一帅大佬点个赞。”“蓝星第一帅！永远滴神~！”众人激动的讨论着。
    就在这时，异变突生。“咔、咔、咔……”
    密若蜂群的刺耳爆鸣接连不断。
    那间，乌云遮日，阴风乍起。
    一道道空间裂痕，均匀出现在王国大军阵中。
    下一刻。
    每个空间隧道走出一名艾泽拉斯士兵。“斩天拔剑术！”“极冰绽放！”
    4，000多个群攻技能一同出现。
    -17w1257！
    -27w82871技能覆盖范围之内，暗黑王国的士兵如雪崩般死亡。
    1万杀！
    10万杀！
    40万杀！
    瞬间，几十万具尸体铺满大地。
    还活着的职业者呆若木鸡。
    “天~！我没眼花吧？百万士兵，1秒就死了百分之40？”“这是哪来的天降神兵？全特么是钻石单位？有没有搞错？”“我艹~！这是艾泽拉斯的士兵，极夜！这是极夜的下属！”“极夜大佬在我们副本？那肯定就是蓝星第一帅了！”众人看到王虎等人的描述，顿时目瞪口呆。
    此刻，他们心中无比的震撼。
    他们万万没有想到，李业竟然将领主世界的下属带了出来。
    几千名钻石单位。
    这是能够扭转整个战场的战力。
    没有停歌。
    王虎等人率领士兵开始冲杀。
    暗黑王国的士兵根本不是对手。
    快速被他们收割生命……
    “你的下属击杀了：暗黑王国士兵x40万。”
    “你获得了：经验值+400万、阵营积分+4，000万。”“恭喜你升到了45级（0/306万）……”“恭喜你升到了46级（0/365万）……”
    “恭喜你进入了荣耀者五阶段。你获得了：四维属性+400、晋升点+80.”晋升点：466/1，000.“恭喜【猎杀升华】进度达成，称号【暗之猎杀者】属性达到满值。”“终于满级了。”李业查看称号属性。
    名称：暗之猎杀者（世界专属）。
    类型：临时称号。
    加成：四维属性+1，000.被动效果1：[暗裔之敌]：每10分钟，都会向暗黑阵营……
    被动效果2：[黑暗收割]：目标为暗黑系单位时，伤害结果+1006.被动效果3：[猎杀升华]：已满级。
    1000点四维，100%的增伤。
    属性十分暴力。
    李业心满意足的关闭称号面板。“40万击杀。”
    “应该可以领取最高奖励了。”他心中暗道。
    随即开启空间隧道，前往圣光第一要塞。
    李业找到光明主教交付任务。“叮！”
    “你获得任务奖勋：经验值+100万、位面币+100万、技能石+1万、光明积分+1，000万。”“检测到已完成主线任务二阶段。”
    “是否立刻进行副本结算？”“否！”
    李业果断拒绝。
    “接下来，该考虑EX级通关评价了。”“歧路抉择！”
    “期望：副本《光暗国度》中，如何才能获得EX级通关评价？”神纹浮动，抉择展现。
    神圣抉择：击杀进化后的【扎尔斯】，可获得EX级通关评价。
    “很简单的方式。”
    李业收起歧路快择，选择扎尔斯所处坐标，开启空间隧道…主战场中。
    “呼、呷、呼”
    两柄大刀在空气中快速碰撞。
    溅射出道道火星。
    王虎、扎尔斯之间的打斗即将凝临尾声。
    “天呐~！这个叫王虎的将军，也太厉害了！”
    “区区一个下属，竟然能碾压超凡三段的史诗BOSS.”
    “你小子口气真大！王虎史诗品质、钻石职业。到你嘴里就成区区下属了。”“我感觉还是因为极夜大佬足够牛逼，所以王虎才能这么强！”围观的职业者兴致勃勃的讨论着。“可恶~！*“区区一个莽夫，竟然也想和本战神争锋！”扎尔斯扬天怒吼。
    他取出一个黑色水晶捏碎。“哄~！”
    顿时，浓郁的魔力汹涌而出。
    扎尔斯随之进/入进化状态。
    一道黑色光幕将他护在中/间。
    任由王虎如何攻击，也始终无法伤他分毫。
    这时，空间隧道出现。
    李业从中走出。
    “王虎，你下去吧。”
    “速速剿灭所有敌人，顺便将十大暗黑堡垒一同推毁！”他淡淡下达命令。“是！”
    王虎恭敬行礼，转身快速离开……
    李业看向进化中的扎尔斯。
    【进化中：110秒之后，进化为传说品质，超凡九段。】0…求鲜花。时间快速流逝。
    扎尔斯体表的魔气越发浓郁。
    突然。
    在倒计时即将完成之时。
第一光明圣女微微安从远处冲了过来。“异端-！扎尔斯，你休想完成进化！”
    她手持圣光熠熠的水晶，就要往扎尔斯身上砸去。“卧槽~！”
    “这臭女人想坏我大计！”闻声，李业心中预警。
    他默默施展“地形改造”。“轰隆隆………”
    大地剧烈需动，微型土坡无声升起，将藏薇安掀翻在地。
    圣光水晶也随之掉落。
    1秒，2秒。“哄！”
    磅磷魔气涌动，扎尔斯进化成功。
    名称：扎尔斯（传说）。
    等级：50级。
    头衔：超凡九段。
    生命值：24，000万。
    攻击：7万6500防御：6万2100/5万8900.技能：暗影刺杀LV10…
    特殊技能：超凡九段。
    【超凡九段：固定减伤+45万。】
    “吼~吼~！！”
    扎尔斯狂暴怒吼，惊人魔气蒸腾而出。“圣光王国的走狗！”“我要亲手撕了你！”
    他抡起长刀，朝李业扑杀而来。“呵呵？”
    “一剑秒了你！”李业嘴角浮现冷笑。“极冰泯灭斩！““唰！”空气中的水分冻结，五尺黑剑无情斩落。
    开火之力触发！
    -284.372.745！（暴击）
    刹那间，一道乌光闪耀，接近3亿伤害的一击，清空了扎尔斯的生命值。
    “你击杀了：扎尔斯。”
    “你获得了：经验值+27万、光明积分+120万。”
    “恭喜你升到了47级（0/428万）。你获得了：力量+120、精神+120、体质+120、敏捷+200、技能点+40.”扎尔斯身躯缓缓倒下。
    几件战利品从尸体中飞出。
    “你获得了：位面币+36万、技能石+240、【暗影刺杀】（传说）……”一本传说品质的刺客技能书。
    遗憾是，没能触发贪婪进化。
    李业果断学习技能书。
    然后消耗5颗传说突破石，900个技能点提升技能。
    名称：暗影刺杀（传说）。
    等级：10级。（MAX）
    主动技能：释放技能，选择100米半径内的目标，潜入目标影子，造成【物攻x1，0006】的暗系伤害。
    5，000点法力消耗；15秒冷却时间。
    能够位移突进。
    而且伤害不俗。
    李业对这个技能很满意。
    他关闭技能面板。
    朝暗黑堡垒赶去。
    将暗黑堡垒摧毁，就能结算副本，获得EX级通关评价。义。
第126章：副本结算！世界核心！天赋分离！
    殿堂中。
    两道虚影远远对望。“你为何找我。”墨玄神色毫无波澜。
    路西法开门见山道：“你对蓝星文明的青灵很感兴趣？”“是又如何？难道你也有兴趣？”墨玄若有所思问道。
    “并无！”路西法摇了摇头，“但我对蓝星文明另一名超越者很感兴趣。”“或许你我可以合作一番。…。”
    副本《光暗国度》中。
    几百层全能者buff加身。
    李业在暗黑王国领地猎杀敌对职业者。“咻、咻、咻…”-235w！
    -234w！
    -256w！
    一箭一个，快速收割职业者的生命。
    “你击杀了；职业者×1.你获得了：阵营积分+1，000、恶念宝箱+1.”
    “可恶~！”
    “极夜太强了！我们根本拦不住他！”敌对职业者感到绝望。
    “这尼玛~！爱谁谁，老子不玩了！”“算了，输定了，结算副本评价！”众人见胜利无望，纷纷选择离开副本…
    不多时。
    光明阵营获得决战的胜利。“叮！”
    “恭喜你完成主线任务【最终决战】。”
    “获得任务“三一三”奖励：经验值+120w、位面币+50w、技能点+500、光明积分+100w.“检测到你在【最终决战】中贡献度最高。”
    李业果断拒绝。“恭喜你获得额外奖励：经验值+240w、位面币+100w、技能点+1，000、光明积分+200w.”“检测到主线任务全部完成。”“是否立刻进行副本结算？”“否！”
    暗黑堡垒还未摧毁，此时结算副本，无法获得ex级通关评价。
    大多数敌对职业者退出。
    李业无法继续击杀，他直接开启“空间隧道”，传送到暗黑第一堡垒“地形改造！”“地形改造！”
    李业快速释放技能，狂暴的摧毁城市建筑。“轰隆隆……”
    大地剧烈震动，一座座高楼逐个坍塌。
    同一时刻。
    灾祸黑弓连续工作，成千上百道箭矢光速飞出。
    击杀暗黑王国的残存士兵。
    “你击杀了：暗黑单位×10.”
    “你获得了：经验值+2，410、光明积分+1240.““恭喜你升到了48级（0/526万）。你获得了：力量+120、精神+120、体质+120、敏捷+200、技能点+40.”“你击杀了；…。”很快。
    一道金光升起，李业等级获得提升。
    不到10分钟时间。
第一暗黑堡垒沦为废城。
    “你摧毁了暗黑第一堡垒。你获得了：光明积分+300w.”“下一座！”
    随即，李业进/入空间隧道，前往第二堡垒……
    “你摧毁了暗黑第十堡垒。你获得了：光明积分+300w.”“你摧毁了暗黑王国王城。你获得了：光明积分+1，000w.”半个小时后。
认;::准;若水!:首":"发群号65?::6６''１8?::89６★:3';.0,,:0?';0",.314',27    整个暗黑王国从副本中消失。
    李业送王虎等人返回艾泽拉斯。
    然后，他立刻申请通关评价结算。
    瞬间，附近的空间陷入了静止。“通关评价结算中…。”
    “结算成功！你的通关评价为：SSS级。”
    “检测到成功击杀进化后的【扎尔斯】，你的通关评价等级得到提升。”“你的最终通关评价为：EX级。”“叮！”
    “你获得EX级评价奖励：位面币+300w、技能点+3，000、晋升点+300、特殊属性+30.”
    （ex评价勋章加成，奖励提升200%.）
    当前晋升点：766/1，000.“检测到以EX级评级通关世界。【EX评价勋章】属性获得提升。”
    “终极姿态【永久存在】触发。天赋【贪婪掠夺】、【法力涌动】类型变更为：永久天赋。”
    “又没有触发进阶。”李业对此感到十分遗憾。
    “T！”
    “检测到你首个以EX级评价通关副本世界《光暗国度》。”
    “你额外获得评价奖励：位面币+200万、技能点+2，000、晋升点+200、【世界之门-光暗国度】（特殊）、【附属分离装置】（特殊）×3.”
    （额外奖勐，不受ex评价勋章增益。）
    当前晋升点：966/1，000.“叮！”
    “阵营积分商店开启，你可以消耗阵营积分，购买商店内的物品。”当前阵营积分：17，000万。
    一连串提示过后。
    李业获得大量奖励。
    他打开阵营积分商店，一个淡蓝色界面浮现。李业照旧最先寻找天赋源石……很可惜，并未发现天赋源石的踪迹。
    因此他只能调转目标。“这是？”
    突然，李业双眼一亮，看见了一件极为稀有的特殊装备。
    名称：世界核心。
    类型：特殊成长装备。
    售价：15，000万光明积分。
    “一点五亿积分，好贵的价格。”
    “还好摧毁了整个暗黑王国，不然就要错失这件特殊装了。”李业心中庆幸不已。
    他果断购买【世界核心】。
    积分瞬间跌落到2，000万。
    名称：世界核心（成长）。
    类型：特殊装备。
    加成：无。
    特效：[无限吞噬】：吞噬【世界之门】，可提升【世界核心】的属性加成。
    “好家伙！”
    “这装备的胃口可真大！”李业感叹道。
    他立刻喂养世界核心。
    “你消耗了：世界之门-狼之谷。装备【世界核心】属性提升。”
    “你消耗了：世界之门……”
    李业毫不心疼的将4个世界之门消耗殆尽。
    他有“空间隧道”，世界之门纯属鸡肋，留着无用，扔了可惜。
    如今作为特殊装的升级原料。
    正好符合李业的心意。
    他查看升级后的属性。
    名称：世界核心（成长）。
    类型；特殊装备。
    加成：攻击+40、防御+40、四维属性+40.特效1：[世界之力]：攻击+4%、防御+4%、四维属性+4%.特效2：[无限吞噬]：……世界之门吞噬数量：4个。
    “加成还不错。”
    “就是太浪费世界之门了。”李业心满意足的关闭装备面板。
    继续在阵营积分商店中逛起来。
    “消耗96万阵营积分。购买了：【荧光之剑】（黄金）。”
    “消耗87万阵营积分。购买了：【黑月王剑】（黄金）。”
    所有剑类武器，一样购买一把。
    李业消耗1，800多万阵营积分，购买获得25种新型剑类武器0……
    当前剩余阵营积分：200万。
    当前拥有剑类武器种类：165→190种。
    【无限剑制：当前剑术伤害结果+190%.】随后，他继续在积分商店内寻找合适的物品。
    然而，全部浏览一遍后。
    李业并没有找到想要的物品。
    最后，他使用剩余的光明积分，以20万单价，购买了10颗传说技能突破石。
    放在背包以防不时之需。
    随后，李业取出额外奖励的附属分离装置。
    名称：附属分离装置（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可将装备附属特效、职业附属天赋、职业附属技能……等附属物品分离出主物品。
    “这效果好！”
    李业心中顿感惊喜。
    他立刻打开职业模板。
    “你消耗了：附属分离装置×2.”
    “职业天赋【天光箭影】（传说）类型变更为：永久天赋。”“职业技能【天罚劫光】（传说）类型便成为：永久技能。”几道提示结束。
    职业模板上只剩下“圣光箭雨”。
    这个技能很一般。
    还不值得消耗【附属分离装置】。
    李业把最后一个附属分离装置收进背包。
    选择离开副本世界，四周环境急速转变。
    下一刻。
    他回到了悬空市。
    “叮！万界公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【极夜】，通过副本世界《光暗国度》时打破世间极境，首个获得EX级通关评价。”“奖勘蓝星文明全体职业者：晋升点+2.”“额外奖励职业者【极夜】：晋升点+10.”
    当前晋升点：978/1，000. 10遍公告结束。
    所有职业者都收到了这条信息。
    “又是ex级评价，极夜实在是太强了！”
    “蓝星文明的运气太好了，竟然能养育出这样的超越者？”“太令人羡幕了。我们文明怎么就没有这样的职业者！”
    万界聊天频道中热火朝天。
    悬空市郊区。
    一道5.7白光闪过，李业出现在卧室内。“叮！”
    “终极姿态【特性恒定】触发。”
    “你可选择保留【暗商之敌、黑暗收割】两项世界特性。”“保留黑暗收割。”“抹除暗裔之敌。”李业瞬间做出决断。暗裔之敌10分钟爆点一次。
    在副本世界虽然很好用，都是同阶职业者，来再多也是送菜。
    但现实中却是个憨遍能力。
    一条通报过后，说不定就被高阶职业者盯上了。
    因此暗商之敌绝对不能留。
    名称：EX评价勋章（成长）。
    类型：特殊装备。
    加成：四维属性+【自身等级×20】。
    特效1：[奖励提升]：副本/秘境结算时，常规奖励提升3006.描述：已到达最大属性。
    升级后，基础加成翻了一倍。
    常规奖励提升多了百分之100.可惜的是，无法再继续升级了。
    李业对此颇感遗憾。
    就在这时。
    青禾的通讯机械飞来，视屏投影自动展开。
    青禾绝色面容浮现出现在视屏中。
    “小业，无尽大陆有一个二阶无主秘境即将开启。”“这个秘境很受狼神帝国的看中，你想参与下吗？”
    
第127章：装备封印！权能封印！幽冥鬼城！
    “什么秘境？”李业出言问道。“上古遶迹。”
    “由成千上万个小型遗迹组合而成的大型多人秘。”“一个半小时后开启。”青禾解释道。
    “嗯，到时候我去一趟。”
    李业给出回复，随即挂断视频。
    这个秘境他了解过。
    范国庞大，资源也极为丰富。
    各大文明都想独享。
    李业取出在《光暗国度》中积攒的恶念宝箱。
    一口气全部开启。
    “你开启了：恶念宝箱×7，410.”
    “你获得了；位面币+740w、技能石+7w、四维属性+360.”“你额外获得了：特殊属性+20.”
    “7，000多个宝箱。”
    “竟然没开出一个稀有物品，这也太黑了！”李业无力吐槽。
    他随手打开人物面板。
    查看当前的属性。
    虚名：极夜。
    等级：48级。
    生命值：58w0968；法力值：52w5102.四维属性：力量2w2977、精神2w0494、体质2w1165、敏捷2w9719.特殊属性：耐力2w8666、幸运269、悟性629、魅力249.攻击：9w4933/4w4846.防御：4w1896/3w9531.命中：5w9437；闪避：4w5478.攻速：17.2/s；移速：128/s.攻击范围：170米。
    物理暴击：40%.一趟光暗国度之行。
    面板数据翻了一倍。
    李业战力飘升数倍之多。
    一个小时后。
    无主秘境上古遗迹开启在即。
    他施展“03空间隧道”，前往无尽大陆-蓝星文明。北帝城。
    几分钟后。
    李业徒步走到上古遗迹入口。
    此时，附近已熙熙攘攘的围满了职业者。
    “上古遗迹一年一开，这已经是第800次开启了吧？”
    “是的，算上这次，正好800次。不知道这次，有没有入能成为秘境之主。”
    “不清楚。上古遗迹入口1万多个，每次参加的人数都超过百万，保不准今年有人能成功。”“哈哈~-！我想也是，如果极夜大佬来了，肯定能获得SSS级评价。”蓝星众职业者议论纷纷。“开了~！”
    突然，不知谁喊了一句。
    职业者们一窝蜂的冲进了传送门中。
    李业也跟着踏入。
    一个半透明的界面浮现。
    名称：上古遗迹。
    类型：无主秘境。
    进入权限：二阶。
    人数上限：不限。
    时间限制：30个自然日。
    进入限制：每年开启一次。
    短暂的延迟后，系统提示响起。“叮！”
    “警告：无主秘境中死亡，无法由系统复生。”“是否立刻进入？”“是！”
    李业毫不犹豫的给出了选择。
    身影一闪，消失在北帝城中。
    下一刻。
    李业出现在一处密林中。“叮！”
    “已为你随机分配区域。当前位置：上古遗迹-东部大区。”
    “提示：一阶段主线任务【遗迹密匙】开启。”他立刻打开任务面板。
    名称：通迹密匙。
    任务内容：获得一个遗迹密匙。
    描述：上古遗迹存有众多小型遗迹。击杀遗迹之主：有概率获得遗迹密匙。
    李业刚看完任务内容，系统提示继续响起。“叮！”
    “检测到你进入了无主秘境。”“天赋【临时馈赠】触发……”
    “恭喜你获得了临时天赋：【装备封印】（史诗）、【法力凝固】（史诗）。”“两个史诗天赋。”
    李业果断为临时天赋附加终极姿态。“赋予成功。”
    “【装备封印】（史诗）获得了：终极姿态-绝对概率。”“【法力凝固】（史诗）获得了：终极姿态-权能封印。”
    名称：装备封印（史诗）。
    类型：临时天赋。
    被动效果：每次攻击命中，都有10%的概率封印目标一件装备，1分钟持续时间。终极姿态。绝对概率：①：添加，【每次攻击命中，100%封印目标一件装备，360天持续时间。】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “挖槽~！”
    “封印360天，好恶毒的能力！”“但我好喜欢。”李业嘴角微微上扬。
    他继续查看另一项天赋。
    名称：法力凝固（史诗）。
    类型：临时天赋。
    被动效果：每次攻击命中，都会凝固目标1%的最大法力值，使其无法被消耗。1分钟持续时间。终极姿态-权能封印：①：添加，【每次攻击命中，都会百分之1的概率封印目标一项天赋、技能……等权能，1小时持续时间。】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “这个效果也好！”
    “就是持续时间有一点点瑕疵。”
    “如果和装备封印一样，也是360天就好了。”李业对此略感遗憾。
    随后，他打开秘境地图。
    找到距离最近的一处小型遗迹。“空间隧道！”
    李业心念一动，漆黑裂痕出现。
    他迈步踏入隧道……
    下一刻。
    李业从隧道中走出，瞬间来到遗迹门口。
    “当前位置：上古遗迹-幽莫鬼城入口。”没有犹豫。
    他径直走进鬼城大门。
    里面极度空旷。
    漫天鬼火散发着微光，鬼城内部的视线还算不错。“呼呼呼…。”飘忽的声音传来。李业循声看去，一群半透明的魂体怪物出现，正用冰冷目光盯着自己。
    名称：幽冥小鬼（青钢）。
    等级：50级。
    头衔：精英。
    生命值：210万。
    攻击：3万4500.防御：MAX/2万8900.技能：幽冥鬼火LV5、南冥冲击LV5.特殊技能：幽冥鬼体。
    【幽冥鬼体：物理防御无上限。】“套~！”
    “这他么的幽冥鬼体。”
    他立刻召唤出两名下属。“也太针对了，还好我有极冰绽放。”看到怪物属性，李业不禁吐槽出声。“天狼契约！”“寒冰骑士！”
    然后更改它们的技能权柄，全部变更为极冰绽放。“极冰绽放！”
    李业出手就是群攻大招。
    无数道极冰疯狂涌现，攻向前方的幽冥小鬼。-380w1247！（开火）
    -88W2578！
    -86w9741！
    没等李业的攻击结束。
    噬星天狼和寒冰骑士的攻击已经出手。
    又是两道蔓延数百米的极寒冰刺。“唰、唰湛蓝冰花将幽冥小鬼全部淹没。
    三道“极冰绽放”连续命中，直接将幽冥小鬼的生命清空。“你击杀了：幽冥小鬼×24.”
    “你获得了：经验值+4，000、遗迹积分+2，400.”怪物尸体消散在空气中。
    李业上前拾取一众战利品。
    “你获得了：位面币+4，600、技能石+6、技能书【幽冥鬼火】（白银）……”突然，一道流光闪过，提示响起。“叮！”
    “终极姿态【贪婪进化】触发。”
    “技能书【幽冥鬼火】（白银）进化为黄金品质。”“难道是法系技能书？”李业取出幽冥鬼火。
    名称：幽冥鬼火（黄金）。
    类型：消耗道具。
    需求：等级大于20；精神+1000；法系职业者限定。
    “还真是！”
    李业眼前一亮，真是缺啥来啥。
    他果断学习。
    然后消耗技能点，将技能升到满级。
    名称：幽冥鬼火（黄金）。
    等级：5级。（MAX）
    主动技能：使用后，召唤鬼火攻击【10×10】范围内的目标，造成【法攻×500%】的火暗双系法术伤害。
    500点法力消耗；10秒冷却时间。
    “火暗双系。”
    “又是一个享受双加成的极品技能！““不过我现在还没有暗系增益。”李业美滋滋的关闭技能栏。
    这时，远处的313怪物冲来。
    他立刻将【幽冥鬼火】【炽热之焰】支配给噬星天狼和寒冰骑士。
    下一刻。
    三道【幽冥鬼火】攻向来袭的出冥小鬼。“哄！哄！”黑红火焰无声燃起。
    -76w1257！
    -71w3678！
    -79w3671！
    瞬间，冲来的幽冥小鬼齐刷刷倒地。
    “你击杀了：幽冥小鬼×18.”
    “你获得了：经验值+3，200、遗迹积分+1，800.”
    战斗不断持续。
    全能者buff越叠越高。
    李业的法术攻击很快就突破到了10万，已经可以做到一发技能秒杀幽冥小鬼。“哒、哒、哒……”
    脚步声和交谈声从对面传来。“有其他职业者！”李业心中明悟。
    他绕过鬼城中的街道，一个庞大的鬼物进/入了他的视线。
    名称：幽冥鬼王（史诗）。
    等级：50级。
    头衔：超凡五段。
    生命值：22，141万/36，000万。
    攻击：7万5600.防御：max/5万6100.技能：幽冥鬼火LV5、鬼焰滔天LV5、幽冥怒吼LV5.……
    特殊技能：超凡五段、幽冥鬼体、遗迹之王。
    【超凡五段：固定减伤+25w.】
    【遗迹之王：在幽冥鬼城内，幽冥鬼王的全属性+100%.】很强悍的一个boss.虽然只是史诗品质，超凡五段。
    但属性比传说品质、超凡九段的扎尔斯还高。
    此时，幽冥鬼王四周，还围着密密麻麻的玩家。
    人数大约120名。
    全是来自于其它文明的人族职业者。
    最后方。
    还有三头巨龙族职业者观战。
    “低贱的人类，速度攻击幽冥鬼王，为伟大的巨龙服务，是你们的荣幸！”巨龙不断催促人族职业者攻击boss.语气极度蔑视。
    完全不顾人族职业者的死活……
    
第128章：奴役魔眼！龙王之血！神话技-龙威！
    显然。
    这些人族职业者被巨龙职业者奴役了。
    李业查看它们的信息。
    【卡奥LV50-战士系职业者】
    【卡罗LV50-精神系职业者】
    【卡拉LV50-刺客系职业者】
    “卡奥，附近又来了一名人族职业者”
    这时，擅长侦察的卡拉察觉到了李业的到来。
    闻言，卡奥朝扭头看向李业，他讥笑着说道：“闪电小子？闻所未闻的虚名，肯定又是个蝼蚁。”“既然如此。
    “那我这就去奴役了他。”
    卡罗编动翅膀，快速飞向李业。
    “人类，乖乖接受巨龙卡罗的奴役，我可以饶你不死！”它悬停在半空中，眼中充满了凶狠。
    李业眼底浮现杀意。
    会飞的蜥蜴而已，竟然也敢这么嚣张。
    在万界众多龙族中，巨龙的地位很低。
    无论是神龙、天龙，亦或是海龙、雷龙。
    甚至是云龙、风龙，都能轻松碾压巨龙一族。
    李业看向卡罗，玩味道：“就算你信奉我，视我为造物主。我也依然会宰了你！”“哈哈哈……
    “你想击杀巨龙卡罗？真是个不错的笑话。”“不过是低贱的人类而已！”卡罗冷声道：“奴役魔眼！”下一刻。
    它眼中散出一道黑光。
    急速射向李业。
    “战斗提示：你被【奴役魔眼】命中，奴役判定开启。检测到【卡罗】的种族模板品质……”
    然而，还未等判定结束。
    就有一道圣光凭空出现，将黑色光华清除。
    “战斗提示：天赋【光之洗礼】触发………”“什么~！”卡罗脸色骤变！“这小子是谁？”
    “竟然有神话品质的净化能力？”它心中浮现了一丝不安。
    但时间已经不容卡罗多想，因为李业的攻击已经到了。“天罚劫光！”
    数十道金色光箭在天空生成。
    在李业刻意选定下，全部射向低空飞行的卡罗。“咻、啉、啉。…。”
    -55w1241！
    -56w7891！
    光箭飞舞，仅仅几箭命中，血厚防高的巨龙族职业者生命就已清空。
    但卡罗并未死亡。
    一道绿光闪耀，将它的血量回满。
    “你的装备【盘龙之坠】（史诗）被封印。360天持续时间”f.”“你的装备…”
    “你的天赋【奴役魔眼】（传说）被封印。1小时持续时间。”“你的技能。…”
    一连串提示在耳边响起。
    卡罗大脑当场宕机。“我艹~！”
    “我的史诗装备！闪电小子，我……”他发出凄厉的惨叫，愤怒辱骂。
    然而，不等卡罗话音落下，李业的攻击再次装来。“圣光箭雨！”“烈焰箭雨！”
    两发技能，卡罗的生命值再次清空。
    但这次，他没了复生道具。“你击杀了；职业者x1.”
    “你获得了：经验值+2.100、遗迹积分+1，000，恶念宝箱+1.”
    （彻底击杀职业者，可以获得经验值。）“砰！”
    庞大的龙躯从高空中坠落，砸在地面发出沉闷的声响。卡罗死亡，奴役魔眼效果强制解除。
    远处的人族职业者的奴役状态解除，他们快速从boss身边撇离。“闪电大佬，多谢您的帮助。”
    “救命之恩，无以为报，100w位面币不成敬意。”“没错，闪电大佬你快收下。”
    100多名职业者连忙跑到李业身边，脸上写满了感激。
    其中一部分，还掏出位面币、技能石……等物品作为回报。
    对于这些。
    李业毫不客气的全部收下。
    “你获得了：位面币+100w.”
    “你获得了：技能石+3，600”
    “你获得了：。
    一连串系统提示结束。
    他共获得：位面币3，600w、技能石7w、黄金、钻石装备20多件。“闪电大佬，你小心点，那两只巨龙很强！”
    “没错！尤其是那个叫卡奥的，防御超级高！”“你杀了他的同伴，它们肯定要报复你！”人族职业者善意提醒道。
    “该死~！”
    “这是哪来的家伙，实力竟然如此强大！”伙伴被杀，卡奥目光怨恨。
    一个48级的人族职业者。
    竟然能打出上百万的伤害。
    它扭头看向卡拉：“我们处于战斗状态，无法退出秘境。只有杀了他，我们才能活下去！”“那就动手！”卡拉面无表情的说道。“吼~！”
    它怒吼着煽动翅膀，身影从空气中消失。
    进入了隐身状态。
    看到它们动手。
    李业取出灾祸之弓，轻飘飘说道：“10秒时间，杀了你俩。”
    “狂妄！”
    卡奥暴怒，它好歹是巨龙族的职业者，生存能力本就强大。
    更何况还是战士系职业。“咻咻咻。”
    李业没有它争论，原地开始站撸。“无敌冲锋！”
    卡奥庞大的龙躯散发金光。
    无敌状态将箭矢规避，越过百米距离，出现在李业面前，挥动锋利的龙爪砸来。
    李业站在原地，完全没有躲避。“狂妄自大的小子！”见状，卡奥心中窃喜。
    他怒吼道：“杀了他！”
    闻声，隐身中的卡拉也浮现在李业身后，凶悍杀来。“唰！”-0！
    -0！
    龙爪拍在李业身上，终极壁垒触发，两个数值为零的伤害跳出。“什么~！”
    “这小子物理防御超过10万了？”
    卡奥硕大的龙目露出惊恐。
    李业再次开弓。
    “女普通攻击！”
    1秒几十枚能量箭矢射出，30万千米每秒的移动速度。
    卡奥、卡拉根本来不及躲避。
    -60w1241！
    -61w5687！
    几个伤害跳出，它们生命一同清空。
    但两道绿光浮现，又将它们的血量回满。
    -62w5417！
    -63w24131瞬间，又是几枚箭矢命中，彻底将它们击杀。“你击杀了：职业者×2.”
    “你获得了：经验值+4，200、遗迹积分+2，000，恶念宝箱+2.”
    “卧槽~！闪电大佬牛逼了，普攻秒杀巨龙职业者！”“太解气了！秘境中，竟然还有这么猛同族的职业者！”
    “爽一！太爽了！感谢大佬替我们报仇！”"и-1-人族职业者欢欣鼓舞的呐喊道。
    前方，三具巨龙尸体旁掉落了10个光团。
    李业上前拾取战利品。
    “恭喜你获得了：位面币+120w、技能石+1万2000、【巨龙之血】（传说）……”一道流光浮现。
    （好得好）贪婪进化触发。
    “道具【巨龙之血】（传说）进化为：【龙王之血】（神话）。”
    名称：龙王之血（神话）。
    类型；消耗道具。
    效果：使用后，四维属性+200.并且可以获得技能：【龙威】（神话）。
    “很牛掰的道具！”
    李业果断使用龙王之血。“叮！"“你消耗了：【龙王之血】（神话）。”
    “你获得了：四维+200.”
    “你额外获得技能：【龙威】（神话）。”他打开技能面板。
    名称：龙威（神话）。
    等级：MAX.主动技能：释放龙王之威威慑怪物，攻击/防御上限-10%. 1万点法力消耗；30秒冷却时间。
    限制：仅神话品阶以下的单位生效。‘刑’众职业者远离，三名巨龙职业者死亡。
    幽冥鬼王的仇恨自动转移到距离最近的李业身上。
    它张牙舞爪的扑杀过来，黑红色鬼焰凶猛翻腾。
    
第129章：鬼焰滔天！龙王之躯！抢传说BOSS！
    “龙威！”
    李业立刻释放刚获得的技能。
    boss的攻击、防御瞬间下降10%.“极冰绽放！”
    “幽冥鬼火！”
    -267W1241！
    -198w1277！
    两发技能对BOSS造成400多万的伤害。
    噬星天狼和寒冰骑士也跟着出手。
    几轮攻击过后。
    幽冥鬼王的技能全被封印，攻击手段只剩下了近身普攻。
    呆的一笔。
    一道道技能命中，BOSS的生命值快速下降。
    75.1%……
    51.2%……
    24.76……
认准若;,?水!;首发!.群;.号6;,!5."6,;"618:89!.,6★30;.0.,0.'31!.'4';"2:;,7    短短几分钟时间，李业释放仅有的两个技能，硬生生砸死boss.“叮！”
    “你击杀了；凿冥鬼王×1.”
    “你获得了：经验值+24w、遇迹积分+18w.”
    经验值猛涨一截。
    李业上前拾取掉落物品。
    “你获得了：位面币+13w、技能石+210、技能书【鬼焰滔天】（史诗）……”
    一本技能书，10多件装备。
    但遗憾的是，幽冥鬼王没有掉落遗迹密匙。
    “终极姿态【贪婪进化】触发。”
    “技能书【313鬼焰滔天】（史诗）进化为传说品质。”“进化了！”
    李业果断学习技能书。
    然后消耗技能点和突破石，提升鬼焰滔天的等级。
    名称：鬼焰滔天（传说）。
    等级：10级。（max）
    主动技能：召唤鬼焰，攻击【100×100】范围内的敌人，造成【法攻×500%】的火暗双系法术伤害。
    5，000点法力消耗；15秒冷却时间。
    （受天赋【炽热之焰】后，冷却时间降低为9.75秒。）
    “很强悍的技能。”
    李业心满意足的关闭了技能面板。
    他取出巨龙族职业者提供的恶念宝箱。
    “你开启了：恶念宝箱×3.”
    “你获得了：位面币+14w、技能石+860、生命值+1，000、四维属性+20.”
    “你额外获得了：特殊属性+5、技能书【龙王之躯】（特殊）。”“出货了！”
    李业拿出特殊技能书。
    名称：龙王之躯（特殊）。
    等级：max.被动效果1：生命值+10%；物理/法术防御+10%.（adfh）
    被动效果2：物理/法术伤害减免+10%.生命、防御、减伤，三重生存增益。
    瞬间，李业的生命值达到61万，物理防御已经超过4万5000.就连法术防御也突破到了4万2000多点。
    “幽冥鬼王没有掉落密匙。”
    “不过，幽冥鬼城内还有一个更强的boss，可以去看看。”
    李业按照地图标记，快速朝鬼城中心走去。
    几分钟后。
    他来到了目标地点。
    是一个数千米大的圆形广场。
    正中/央。
    一头比幽冥鬼王庞大了10多倍的鬼物矗立。
    广场上，熙熙攘攘的挤满了外族职业者，数量大约在1，000出头。
    这些职业者无一例外，全是二阶满级。
    此时，他们正一同释放控制技能，不断点控最中/央的boss.一个个控制技能接踵而至。
    boss无限异常，连移动脚步都无法做到。
    李业看向最中/央的boss.名称：幽冥鬼仙（传说）。
    等级：50级。
    头衔：超凡九段。
    生命值：72，000万。
    攻击：12万1200.防御：8万2400/7万1400.技能：幽冥魑魅LV10、魍魉鬼蜮LV10……
    特殊技能：超凡九段，幽冥鬼体，遇迹之主。
    这是一头面板爆炸的boss.受到遗迹之主加成，物理防御8w+、法术防御7w+.即使有负面技能消减boss的防御。
    但依旧只有极少数职业者，能对boss造成微弱的伤害。
    当然，神圣伤害、固定伤害、真实伤害……等特殊伤害不在此列。“既然有打工仔。”
    “那我就先休息一会儿好了。”
    看到外族职业者，孜孜不倦的攻击bos5，李业露出一丝笑意。
    中/央广场上。
    1000多名职业者快速攻击。
    五光十色的技能连续砸向boss.“轰~轰………”-0！
    -124！
    -3w1214！（神圣伤害）
    成千上百道攻击下去，BOSS的生命值堪堪下降了百分之一。
    虽然伤害很低。
    但连环控制不断，boss的血条到也在有条不紊的下跌着……
    85.1%……
    45.2%……
    22.3%……
    时间流逝，boss的生命值越来越低。
    当boss的生命值低落到1%时，全能者buff增益也即将结束。
    这时，李业动了。“猎杀伪装！”
    一道银光炸开，身影原地消失。“唰！”
    他两个箭步：跨过1，000多米距离，来到boss身后。
    黑气蒸腾发杖从空气中浮现。
    李业也跟着显形。
    这时，外族职业者发现了他。
    “人族职业者？”"0）5-1"“有人想抢我们的boss！”但未等他们的话音落下。
    李业的攻击已经到了。“极冰绽放！”黑色法杖绽放极冰。“唰！”-114，451，214！（开火）
    寒光乍闪，一亿多伤害跳出，BOSS的生命值清空。“你击杀了：幽冥鬼仙。”
    “你获得了：经验值+56w、迹积分+120w.”极冰蔓延，顾带着还秒杀了2百多名玩家。
    但由于还未生成仇恨，所以未能获得恶念宝箱。
    李业单手一招，天赋【无限背包】发动，自动拾取地上的战利品。
    虽然一招秒杀了不少名职业者，都还活着的职业者也都有控制技能。
    因此，李业不想和他们过多纠缠。
    他瞬间开启“空间隧道”，一步踏入，身影从幽冥鬼城中消失。“我的发~！”
    中/央广场上的职业者憎逼了。“叮！幽冥鬼城公告：”
    “恭喜职业者【闪电小子】击杀最终BOSS【幽冥鬼仙】。”“奖励职业者【闪电小子】：遗迹积分+100w、晋升点+10.“当前晋升点：988/1，000.三遍系统提示结束。
    众职业者才恍然回神。
    “闪电小子，老子和你没完！”
    他们凶神恶煞的怒吼道。
    “可他一发技能伤害破亿，我们也打不过他呀？”突然，不知谁小声说了一句。
    顿时，800多名职业者呆若木鸡，广场上倏然陷入了死寂……
    
第130章：魍魉鬼蜮！暗影足迹！渔翁之利！
    “他这肯定是用高阶卷轴了，我不相信二阶职业者伤害能破亿！”一名职业者不可置信的大喊道。“没错！你说的很对，我也不信！”
    “不光是道具，也有可能是极其稀有的斩杀类天赋。”“如果真能一招破亿，他会逃跑？”外族职业者们大胆的推测道。
    幽冥鬼城正南，三万米处。
    “当前位置：东部大区-暗影魔~城。”空间隧道展开，李业从中走出。
    他率先查看幽冥鬼仙的掉。落品。
    【位面币36w、技能石1，200、技能书【魍魍鬼蜮】（传说）……】其中，技能书【魉魉鬼蜮】触发了贪婪进化，成功晋升为神话品质。
    李业学习技能。
    然后消耗5颗神话突破石、9，000颗技能石，将魍魉鬼蜮提升至满级。
    名称：制魉鬼蜮（神话）。
    等级：10级。（max）
    主动技能：召唤魉魉鬼魂，攻击【100x100】范围内的敌人，每秒造成【法攻×200%】暗系伤害。
    10秒持续时间；1万点法力消耗；1分钟冷却时间。
    “奖励不错。”
    “但还是没能获得遗迹密匙。”
    李业关闭技能，继续看向职业者掉落的物品。
    【位面币30w；技能石890；各种品质装备200多件，但都是垃圾。】耗费两分钟时间清点完奖励。
    李业朝暗影魔城内部走去。
    很快，他就遇到了怪物。
    20多只暗影魔剑士气势汹汹的包围过来。
    名称：暗影魔剑士（白银）。
    等级：50级。
    头衔：精英。
    生命值：320万。
    ……-。
    暗影魔剑士的属性比幽冥鬼魂高了不少。
    但它们没有特殊技能，物理防御属于正常水准。“斩天拔剑术！”李业猛然施展剑术。
    一道凛冽剑气奔腾而出，斩向远处的暗影魔剑士。
    -963w2114！
    -964w1201！
    20多名魔剑士被杀。“叮！”
    “你击杀了：暗影魔剑士x24.”
    “你获得了：经验值+3，600、遗迹积分+2，400.”他将掉落品拾取，继续向暗影魔城深处杀去……
    暗影魔城北大门处。
    一队狼人族职业者踏入魔城。
    前行中，他们满脸警惕，时刻注意附近的情况。
    但走了数百米，仍然没有遇到怪物。
    “嚓~！”
    “老大，这个遗迹怎么回事？”“走了这么久，都没遇到怪物？”一名职业者疑惑的问道。“应该是有职业者来过了。”
    “怪物的尸体还没有刷新，他们估计就在前面不远。”“追！”
    伯恩冷声下达命令。
    顿时，整个小队加速，顺着怪物的尸体，朝魔城深处追去。
    “斩天拔剑术！”“极冰绽放！”
    噬星天狼和寒冰骑士不知疲倦。
    不断收割暗影魔剑士的生命。
    李业的经验值快速上涨，不多时就达到了满值。
    “恭喜你升到了49级（0/632万）。你获得了：力量+120、精神+120、体质+120、敏捷+200、技能点+40.”一道金光升起，他升到了49级。
    再次前行数百米。
    李业遇到了暗影魔城的最终boss.名称：暗影魔王（传说）。
    等级：50级。
    头衔：超凡九段。
    生命值：84，000万。
    攻击：12万9800.防御：9万7400/9万1200.技能：暗影缠绕LV5、暗黑诅咒LV5……
    特殊技能：超凡九段、遗迹之主。
    “无礼的人类，你可知进/入我的领地，将要付出什么代价？”暗影魔王阴森质问道。“呵呵！”
    “遗迹中的一缕英魂，也配让我付出代价？”李业当即出手。“龙威！”
    金色天龙虚影浮现，暗影魔王的攻击、防御降低10%.“闪现！”
    他一个瞬移来到暗影魔王背后。“极冰泯灭斩！”
    灾祸之创吐露锋芒，极寒之气浓郁。
    上千层全能者buf配合开火，李业的伤害已经变态到了极致。“唰！”
    -1，102亿！（暴击）
    剑光一闪，足以秒杀暗影魔王100次的伤害跳出，它的生命值清空。“叮！暗影魔城公告：”0…求鲜花…
    “恭喜职业者【闪电小子】击杀最终BOSS【暗影魔王】。”“奖励职业者【闪电小子】：遗迹积分+100w、晋升点+10.”
    当前晋升点：998/1，000.三遍公告在暗影魔城职业者耳边响起。
    狼人族职业者们顿时目瞪口呆。
    “卧槽~！最终boss怎么就死了？”
    “还有几百米，我们马上都要到了，这特么的！”“老大，这boss都死了，我们还去吗？”
    他们将目光投向队长。
    闻言，伯恩陷入沉思。
    片刻之后，他脸色一狠，冷声道：“他们刚杀完BOSS，状态肯定不好，我们可以坐收渔翁之利！”说罢，伯恩带队继续朝前方赶去……暗影魔城中心区域。“人类~！”
    “你为何………如此强大～”
    boss怀疑人生的低吼，身躯缓缓摔倒在地。“叮！”
    “你击杀了：暗影魔王。”
    “你获得了：经验值+54w、遗迹积分+100w.”击杀奖励、公告奖励丰厚。
    李业的遗迹积分突破至1，000万。
    他上前拾取战利品。
    “你获得了：位面币+42w、技能石+1，420、【暗影足迹】（传说）……”1件传说、3件史诗、其余品质的装备20余件。
    虽然触发了贪婪进化。
    但进化目标却是一件黄金装，没有任何用途。
    而且这次击杀，还是没能获取遗迹密匙。
    李业查看传说装备的属性。
    名称：暗影足迹（50级传说）。
    类型：皮甲鞋子。
    加成：物理防御+600、法术防御+300、敏捷+300.特效1：移动速度+30米/s.特效2：[暗影足迹]：你可以回到10秒前所处的位置。无法力消耗；10秒冷却时间。
    这件装备属性远超史诗品质的【踏雪无痕】。
    因此，李业果断穿戴上【暗影足迹】，属性获得小幅度提升。
    当前移动速度：145米/每秒。
    就在这时，提示突然响起。“叮！”
    “天赋【心灵立场】触发，正北方向300米处，有3名隐身单位出现。”义，品
第131章：谁让我这么善良呢？
    李业扭头看向正北方。
    只见300米外的地面上，3名刺客系职业者正在鬼鬼祟祟的靠近。
    李业认出了其中一名刺客的身份。
    正是一阶晋升试炼时，在二阶试炼区域《百炼洞》内，被他欺骗天赋源石的狼人族职业者。
    李业继续向远处看去。
    看见将近20名狼人职业者，正光明正大的站在更远处。
    为首一人正是伯恩。
    他们所在的距离很远，一般职业者的视野无法看到。
    但李业有天赋【心眼】和装备【暗夜假面】。
    银光散开，他从原地消失。视野范围提升了百分之70，所以他可以清晰看见。“想阴我？”李业果断出手。“猎杀伪装！”
    “战斗提示；天赋【猎杀伪装】触发，移动速度+900%.”当前移动速度：1，451米/每秒。“啪！“三一三””
    李业轻踩地面，4倍音速启动，音爆之声炸响。
    下一瞬。
    他出现在3名隐身单位身后。
    “我艹-！闪电小王子呢？怎么突然不见了？”目标消失，三名狼人满脸疑惑的四处张望。“在找我？去王那里找吧！”
    突然，冰冷的声音在耳边响起，他们神情倏然僵住。
    不等狼人职业者回头。
    李业的攻击已经到了。
    “幽冥鬼火！”
    黑色火焰“哄”的一声燃起。
    -1423w1471！
    -1245w5684！
    -1241w7698！
    千万级伤害浮现，三名刺客的生命值清空，面带惊恐的摔倒在地。“你击杀了：职业者x3.”
    “你获得了：经验值+7，800、遗迹积分+3，000；恶念宝箱+3.”没有任何停歌。
    为了防止伯恩等人退出秘境，李业继续施展技能。“星空战场！”
    漫天星光散落，整个暗影魔城内的所有生灵，都被扯进了一片星空世界。“搞定！”
    星空战场凝实，李业才放心的拾取击杀掉落物。
    “你获得了战利品：位面币+9，800、技能石+96……”几件钻石品质的装备，但未能触发贪婪进化。
    他将物品收进背包。
    快速向伯恩等人冲去……
    异变突生。
    远处的狼人职业者慌了。
    “老大，超过千万的伤害，对方太强了！”“老大，我们跑吧，闪电小子太厉害了！”“跑的了吗？没听到系统提示？”他们六神无主的看向队长。
    此刻，伯恩心中也慌得一批。
    一道法术炸上千万伤害，这已经超出了他的认知。
    而且“星空战场”也已经提示。
    持续时间无限，无法从中退出。
    “我就是想捡个便宜，怎么就到这种杀星了？”“打也打不过，跑又跑不了，这该如何是好？”伯恩心中忐忑不安。
    “我和他没有别的仇恨，或许可以试着掏钱买命？”这时，李业已经快冲到他面前了。伯恩连忙大声道：“闪电大佬，我们无意冒犯，1，000万位面币，放过我们。”间言，李业停下了脚步。
    “用钱买命？这家伙这么怕死的？”“但怕死好呀，可以趁机坑他一波！”想到这里，他嘴角微微上翘。“放你们也不是不可以。”“但1，000万位面币位面太少。”“你们20多人，一辈子加起来还赚不到1，000万位面币？”
    “一口价，一个人头1亿。你们一共22人，算你20亿位面币好了。”“谁让我心地善良呢~！”李业笑意盈盈的说道。“什么~！”伯恩顿时俊了，20亿位面币，把他们加起来卖了，也不值这个价啊？
    这还心地善良？
    这家伙是魔鬼吧？
    虽然伯恩心里直骂娘。但他还是满脸谄媚道：“闪电大佬，你这要求也太高了。”
    “而且我们原本是有22个，但你击杀了3个，现在就只剩下19个了。”“你看是不是可以适当减少一点？”其余狼人也是一脸讨好神色。
    各个都掌握了满级的演戏天限。
    “既然如此，那就19亿吧。”
    李业点头同意，“毕竟我这么善良~！”
    众狼人职业者呆若木鸡。
    从20亿减到19亿，你特么可太善良了！“19亿太多了，我们加起来也只有2亿。”伯恩眼巴巴的，一副可怜兮兮的样子。
    “这样呀？你既然这么为难，那我可得帮帮你了。
    李业用理解万岁的眼神看了眼狼人职业者，“谁让我这么善良呢~！”“太好了！”
    伯恩喜笑颜开，“不愧是闪电大佬，胸襟果然宽阔，我对你的敬仰犹如……”正说着，他倏然愣住了0……
    因为李业取出了一柄黑漆漆的法杖，正要释放技能。
    伯恩瞬间懵逼。
    他连忙道：“闪电大佬，你这是在干什么？”“我在帮你呀？”
    李业笑眯眯的说道：“你不是只有2亿位面币吗？”
    “我想这18位职业者，都是你的下属，你肯定不好从中选择。“所以我准备帮你处理17个，如此一来，你就不用为难了。”
    “毕竟~谁让我这么善良呢~！”标志性的善良结尾。伯恩众狼人已经麻了，“神呐~！这名人类是哪里来的魔鬼~！”“天呐~！这特么的都是什么脑回路？”
    “我钱不够，你给我减少点不就行了？非要干死17个，让位面币够用是吧？”
    “虽然这好像也挺有道理，呸~！有个屁的道理！”
    他们心中五味杂陈，“这人善良的方式，可太尼玛恐怖了！”“闪电大佬，这就不用你帮忙了。”
    伯恩一脸哭丧着，“我这有颗传说级天赋源石，但价格肯定超过了20亿，你能找零吗？”
    说着，他肉疼的取出了一颗黑色晶石，悠悠闪着光彩。“天赋源石？”李业心中虽然惊喜。
    但他依旧不动声色的说道：“找零就不用了。我许你一个承诺，日后你若遇到麻烦，可请我出手一次。”“真的？”
    伯恩心中狂喜，“眼前这人战力恐怖，必然能快速崛起为一名强者。这等人5.7物的承诺，那可是千亿难求！”
    “我这波要赚翻了～！”
    “但我必须做到万无一失。”
    思考片刻，他警惕的说道：“你的条件我可以答应，但我们必须建立《万界契约》。”“好小子。”
    “还挺机警，但还是嫩了点。*李业心中暗道，他立刻施展技能。“歧路扶择！”
    “期望：使用虚名【闪电小子】与他人签订契约，会影响其它的虚名吗？”神纹扭曲斗转，半透明文字浮现。
    神圣抉择：受到秩序之力加持，虚名【闪电小子】不会影响其它虚名！
    这样啊-！
    随即，李业眼角微微眯起。
    他笑呵呵道：“当然，签订《万界契约》而已，肯定可以了。”“毕竟~谁让我这么善解人意呢~！”，
第132章：极夜之力！生命之祈！万毒蛇窟！
    “大佬能同意，实在是太好了。”伯恩满心欢喜。
    他连忙拟写了一份万界契约，然后向李业发送签订申请。“叮！”
    “职业者【伯恩】向你发送《万界契约》签订申请。”“是否同意？”“是！”
    李业看了眼契约的内容，没有发现任何湘洞，他果断同意签订契约。“叮！”
    “根据《万界契约》的条款内容。”
    “恭喜你获得了：道具【天赋源石。暗黑之蚀】（传说）。”“来了！”
    李业使用天赋源石。
    然后附加终极姿态。“赋予成功。”
    “天赋【暗黑之蚀】获得了：终极姿态-极夜之力。”
    名称：暗黑之蚀（传说）。
    类型：永久天赋。
    被动效果1：暗系攻击时，伤害结果+1006.被动效果2：暗系法术命中时，侵蚀目标，使目标降低1%的伤害结果。终极姿态-极夜之力：①：添加，【夜晚时，所有攻击，伤害结果x2.】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “很变态！”
    “几轮暗系法术下去，目标03就软弱无力了！”
    “而且这也是一种元素之力。”
    “加上冰之极寒、火之极炎、天光箭影，元素之力累加到了4种。““元素泯灭斩的百分比高达4，000%.”“伤害数据已经追上了极冰泯灭斩。”
    李业心满意足的关闭天赋面板，随手取出灾祸之弩。
    他快速更换马甲，然后直接开杀。“咻、咻、咻………”
    一秒几十枚能量箭矢激射而出。
    一箭一个。
    一转眼功夫，狼人族职业者的生命值清空。
    不过和之前情况一样，他们也都拥有保命道具。
    十几道复活光效升腾。
    伯恩等人原地满状态复生。“大佬，你这是做什么？”他们一脸憎逼的发问道。“这还不明显？”“我在杀你们！”李业再次端起灾祸之弓。“什么～！”伯恩一时间没反应过来。
    片刻后，他回神道：“闪电小子，你我可是签了《万界契约》，你若杀我，审判神雷定让你灰飞湮灭！”“你说的不错。”
    李业点了点头，“但闪电小子和你签订的契约，与我极夜何干？”终极姿态千面真姿无声启动。
    他的外表变成了80岁老头模样。
    看到李业白花花的短发。
    伯恩大脑如受到原子轰炸一般，当场死机。
    他连忙翻看信息记录板。
    “战斗提示：你被职业者【极夜】的普通攻击命中……”看到‘极夜’两个大字。
    伯恩浑身不自主的颤抖起来。“极夜~！”
    “你如此阴险恶毒，你终将不得好死！”“我做鬼也不会放过…。”
    他语气凄厉的咒骂，但不等伯恩骂完，他的话音便戛然而止。
    -956w1785！
    近千万的伤害浮现，将伯恩的生命值清空。“咻、咻、咻……”
    一串能量箭矢呼啸，狼人职业者全部死亡。“你击杀了：职业者x19.”
    “你获得了：经验值+3.2w、遗迹积分+1.9w.”19具尸体缓缓躺倒。
    一大堆物品从中跳出。
    李业上前拾取战利品。
    “恭喜你获得了：位面币+12w、技能石+460、装备【生命之祈】（史诗）……”一件史诗装备，3件钻石装备，其余各自品质的装备14件。
    其中史诗装备触发了贪婪进化。
    名称：生命之祈（50级传说）。
    类型：饰品手镯。
    加成：物理防御+600；法术防御+300；体质+300.特效1：生命值上限+10%特效2：生命值恢复效率+100%.生命之祈的属性很好。
    远远超过史诗品质的闪现手环。因此，李业当即替换生命之祈生命值顿时鼠升至65.9w.“闪现手环的附带技能很好。”
    “我可以使用附属分离装置，把它的技能分出来。”想到这里，李业果断取出最后一个附属分离装置。“叮！*“你消耗了：附属分离装置×1.”
    “你获得了新的技能：【闪现】（传说）。”“装备技能剥离后居然可以升级！”李业心中微微喜悦。
    他直接消耗突破石和技能点，将【闪现】提升至满级。
    名称：闪现（传说）。
    等级：10级。（max）
    主动技能：可在100米内瞬移一次。
    5，000点法力消耗；10秒冷却时间。
    升级后。
    瞬移距离增加了40米，冷却时间减少了5秒钟。“还挺好！”
    李业关闭技能面板。
    “连续击杀三头遗迹之主，都没能获得遗迹密匙。”“难道我这274点幸运都是虚假的？还是得靠扶择。”
    旋即，他打开秘境地图，找到距离最近的一头遗迹之主，召唤“空间隧道”…李业迈步踏入裂缝，身影从暗影魔城中消失。
    幽冥鬼城正西。
    1万米处，存在着一个名叫“万毒蛇窟”的小型遗迹。
    此刻万毒蛇窟干道上。
    100多名人族职业者正在击杀不断涌来的蛇类。“这里真特么的阴森。”
    “艹~！想到刚才那三个巨龙职业者：我就来气。”“还好我们运气好，遇到了同族的大佬。”
    “哈哈…！这倒是，话说闪电大佬来自于哪个古老文明，宽然能这般强大。”
    “没错。闪电大佬杀巨龙族职业者跟杀鸡似的，我感觉他绝对不比蓝星文明的极夜差！”“+1！我也这么认为。我猜大佬就是行事低调，不313然早就扬名立万了！”众人兴致勃勃的讨论着。“行了，都别哔哔了。”
    队长【仰望天穹】打断下属的交流。
    “马上就要到boss了。速度赶路，击杀蛇窟boss爆出遗迹密匙，然后前往中部大区。到了那儿，我们就安全了，”“得嘞老大！”
    众人连忙加快了击杀进度。
    万毒蛇窟中心区域。
    李业从空间隧道中走出。
    入眼，便看见了沉睡在正中/间祭坛上的遗迹之主。
    赤红色皮肤，水桶般的腰身。
    盘踞在地面上，宛若一座小山。
    名称：万毒王蛇（传说）。
    等级：50级。
    头衔：超凡九段。
    生命值：243，000万。
    攻击：9万4500.防御：7万4100/7万3200.技能：撕咬LV5、缠绕LV5、狂蛇乱舞LV5、万毒蛇雾LV5……
    特殊技能：超凡九段、遗迹之主、大型生物。
    【大型生物：生命值+100%、伤害结果+50%.】“24亿的生命值。”
    “但只是虚胖而已，没有任何卵用。”“就是遗迹密匙的爆率，有点恶心。”李业瞬间判断出万毒王蛇的战力。“歧路挟择！”
    “期望：如何击杀万毒蛇王，才能百分百掉落遗迹密恶。”
    
第133章：传说试炼！百里狙杀！百里守约！
    下一刻。
    神纹悠悠弥散，信息结果浮现。
    神圣抉择：只用普通攻击击杀【万毒王蛇】，可百分之100掉落【遗迹密匙】。
    很简单的方式。
    “可以和它站撸！”
    李业直接掏出灾祸之弓。“咻、咻、咻……”-361w0585！（开火）
    -16w7414！（暴击）
    -9w4257！
    一秒17发能量箭失命中，万毒王蛇的生命值下降了一丝。
    受到突然袭击。
    万毒王蛇猛然惊醒，它扭动头颅环顾四周，一眼就看到了袭击者。“嘶嘶嘶……”
    万毒王蛇低声嘶吗，张开巨口吐出剧毒。
    -12w1451！
    -12w1451！
    几个毒素伤害跳出，李业生命值眨眼间低落一半。“傲血战意！”
    他立刻消耗10点战意。
    在生命之祈的加成下，生命恢复效果翻倍，血条一波恢复了206.再配合上15%的生命偷取、5%的最大生命值恢复。
    只是须弥片刻。
    李业的生命值就恢复到了满值。
    “咻、啉、咻……”
    又是几轮普攻命中，全能者buff疯狂叠加。
    仅3秒时间。
    李业物理防御就超过了万毒王蛇。
    终极壁垒判定成功，他进入了无敌状态。
    -0！
    -0！
    任由boss如何攻击，李业的血量丝毫没有变动。
    时间流逝。
    全能者buff越来越高，对boss的伤害也越发恐怖。
    万毒王蛇的生命值急速下跌。
    78.16……
認"!;准',,若水首发,','盗书.卖:'钱死妈    54.2%……
    21.6%……
    很快，boss的生命值彻底清空。
    “你击杀了：万毒王蛇。”
    “你获得了：经验值+50w、遗迹积分+100w.”
    “轰隆隆……”
    伴随着剧烈的震动声，万毒王蛇庞大的身躯倒下。
    几件战利品从产体中飞出。
认?:.准'?若水'首.发;!群.,;号6566,,:18;':896!!★.3０?'?00:.'314,!"2';7    李业上前拾取击杀掉落物。
    “你获得了：位面币+12w、技能石+860、【遗迹密匙】（特殊）……”
    “终于出了。”
    他看向手中的钥匙。
    名称：道迹密匙（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可选择100名职业者单位，传送至中部大区。
    这时，系统提示突然响起。
    “检测到你获得了遗迹密匙。”
    “主线任务一阶段完成。你可使用遗迹密匙，进入上古遗迹中部大区。”“是否立刻前往？”“否！”李业果断拒绝。
    击杀万毒蛇王，还有普升点奖励。
    晋升点数量即将突破1000，可以开启传说种族晋升试炼。
    他准备先完成晋升试炼。
    然后，再前往中部大区。
    同一时刻。
    仰望天穹等人赶到了这里，远远看见万毒王蛇轰然倒下。“我艹~！什么情况，boss被人截胡le！”“fuck！这个遗迹不就只有一个入口吗？”“队长，这可昨搞，要不要弄他们？”众人看向仰望天穹。“弄！必需弄！”“我倒要看看是谁，竟然敢抢我们的boss.”
    说完，仰望天穹立刻朝中心区域冲去，“那边的……”这时，系统提示在他们耳边悠然响起。“叮！万毒蛇座公告：”
    “恭喜职业者【闪电小子】击杀最终BOSS【万毒王蛇】。”
    “奖励职业者【闪电小子】：遗迹积分+100w、晋升点+10.”、当前晋升点：1，008个。
    三遍公告结束。
    仰望天穹话音当时中断。
    他脸色瞬间转变，一脸讨好道：“闪电大佬，原来是您呀？”“我就说，能神不知鬼不觉的击杀boss，也就是您能做到了。”仰望天弯变脸速度之快，堪称非物质文化遗产中的变脸大师。“就是，就是！”
    “闪电大佬果然是兵贵神速，我等简直服到五体投地！”“没错！我对您的敬拜犹如长江水般络绎不绝。”
    “闪电大佬，再次见到您，我真是太高兴了，比见到亲箩都高兴！”“人族有您这样的天骄，可真是万生有幸啊！”
    其它职业者也都一脸讨好之色，奉承言论更是络绎不绝。
    李业看了他们一眼。
    瞬间猜到了他们原本的来意。“难道我抢了你们boss？”李业淡笑着说道。“没有！完全没有！”
    仰望天穹连忙摆手道：“我们只是路过而已，我们要去隔壁的娜逾之泉。既然如此，那您先忙，我们先走了。”说完，他带着队伍一溜烟跑了个没影。
    生怕一个不小心惹怒了李业，顺手给他们来上两刀。“这些家伙，还挺有眼力见儿。”
    他打开种族面板，心念一动，晋升点选项飞出了1，000道流光。
    流光快速舞动，搭建出一个金色法阵。
    ““々你消耗了：晋升点x1，000.传说种族晋升挑战开启。”传送阵原地亮起。
    李业两步走入法阵，超远程传送光效升起，他从万毒蛇窟内消失。
    四周场景瞬息万变。
    下一刻。
    李业来到了一座古朴壮阔的大殿。
    “当前位置：人族神殿。”“正在为你匹配挑战对象…”
    “匹配成功。击杀传说单位【百里狙杀-百里守约】（超凡九段），视为挑战成功。”“唰！”
    一道白光闪过，身穿灰色风衣的青年男子，出现在神殿正中/央。
    男子满头银发颇为帅气，手持一杆一米多长的大狙，枪口不断翻腾着狂躁的能量。“呦~！”
    “晋升试炼对象居然还是个小帅哥？”“但他还是没能威胁到我的颜值。”李业查看百里守约的属性面板名称：百里守约（传说）。
    等级：49级。
    头衔：超凡九段。
    生命值：12，000万（好得好）。
    攻击：10万1400.防御：6万7800/6万2400.技能；瞄准LV5、静谧之跟LV5、狂风之息LV5、选脱之跃LV5.天赋：百里狙杀（至高）。
    “我擦嘞-？”
    “一个传说级单位，竟然拥有至高天赋，实在是暴殄天物。”李业嘴都快笑歪了。
    他果断释放天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：如何击杀传说单位【百里守约】，才能百分百获得天赋【百里组杀】？”
    前方空气急速扭曲。
    抉择结果倏然显现。
    【神圣抉择：被百里守约击杀，触发死亡游戏，一招[反杀]传说单位百里守约，可100%获得天赋-百里狙杀。】“好家伙~刑！”
    “不愧是至高天赋，要求竟然还挺高？”“还好我可以做到。”“拿来吧你～！”
    李业嘴角不禁微微上翘，
第134章：无距魂锁！1万多米的攻击距离！
    就在这时，不远处的百里守约动了。
    “狂风之息！
    他单手一挥，架起手中的大狙，开始蓄力。“砰！”
    枪口轰呜作响，金色子弹携带着狂躁能量脱膛而出。
    李业不闪不避，连忙关闭终极壁垒。
    -0！
    可即便如此，一枪命中后，他的生命值依旧纹丝不动。
    上千层全能者buff加身。
    李业的物理防御实在太高了。
    远远超出百里守约的物理攻击，轻而易举的触发了防御碾压，将他的伤害尽数规避。“这不可能~！”
    全力一击没有起到效果，百里守约惜逼了。
    他心有不甘的再次攻击。
    -0！
    -0！
    但无一例外，伤害仍然全是零蛋。“挑战者，你太强大了。”
    百里守约震惊的说道：“出手杀了我，领取属于你的奖励吧~！”他停止攻击，原地闭目等死。
    “这特么的！
    刮痧大师停手，李业有点无语。
    他也想一剑秒了百里守约，或者服用迟早药丸自杀。
    但神圣抉择明确指出，需要触发死亡游戏一招【反杀】，才能100%获得天赋。
    既是反杀，那肯定要先死在百里守约手里。
    “我必须想个办法。
    “激发起他的斗志才行。”想到这里，李业陷入了沉思。
    忽然，他眼前一亮，想到了一个好注意。
    “我之所以如此强大，是因为我借助了外力。”
    “但你是一名值得尊敬的强者，所以我必须327等到外力消散。”“用我真正的实力，亲手将你击败！”李业庄严肃穆的讲述道。“原来如此！”
    闻言，百里守约眼睛瞪大。
    “人族的后辈，你同样值得受到尊敬。”他说话语气中充满了钦佩之意。
    时间流逝。
    全能者buff120秒的持续时间结束。“可以了。”
    “我们的决战正式开始。”李业取出灾祸之弓。
    ‘千机百变’无声启动，三尺长弓变化为五尺长剑。
    “人族后辈，我会尽我最大实力，来表达对你的敬意。”说着，百里守约再次架枪，狂躁能量开始汇聚。“砰-！”枪口吐露火焰。
    远处的百里守约傻眼了。李业依旧不闪不避。-124w1421！（暴击）他的生命值瞬间清空。“啊？这…。”
    他本以为这将会是一场势均力敌的战斗。
    却未想对方竟然一碰就碎。“叮！”
    “检测到你已死亡。天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”“死亡游戏！”死亡规则凝聚生效。
    李业虽然身处虚灵界，但依然获得了攻击能力。“闪现！”
    他一个瞬移出现在百里守约身后。“龙威！”-6，780！
    天龙虚影狂吼，百里守约的物理防御下降了百分之10.“元素泯灭斩！”
    漆黑长剑展露寒芒，红、蓝、黑、白，四色元素蜂拥而出。“唰！”
    -827，069，364！（暴击）
    璀璨剑光闪耀，开火之力触发，八亿伤害浮现，一剑轻松秒杀。“检测到成功完成复仇。”
    “天赋【死亡游戏】生效，你免疫了本次死亡。”
    “战斗提示：【元素泯灭斩】限制触发，60秒之内，寒冰之境、炽热之焰、天光箭影、暗黑之蚀四项元素之力无法生效。”
    下一瞬。
    李业满血原地复生。
    “这真是一场势均力敌的战斗吗？”
    “在你眼中，我真是值得尊敬的强者？”百里守约带着自疑，身躯缓缓倒在地面。“叮！”
    “你击杀了：百里守约×1.”
    “你获得了：经验值+50w、天赋【百里狙杀】（至高）。”
    “恭喜你成功通过种族晋升挑战。你的种族模板提升至传说品质。”
    “已根据当前种族模板修正属性。”
    “恭喜你获得了：四维属性+1，960，技能点+1，960.”
    “将近2，000点四维属性。”“所有属性都得到巨额提升！”李业面带笑意，选择退出人族神殿。下一秒，他出现在万蛇毒窟中心区域。
    李业第一时间查看种族模板的数据变化。
    种族模板：人族（传说）。
    种族成长：四维属性+80/每级，技能点+80/每级。
    种族专长1：特殊技能-敏之转化。
    种族专长2：黄金天赋。瞄准射击。
    种族专长3：史诗天赋。炽热之焰。
    种族专长4：至高天赋。百里狙杀。
    描述：5，000个种族晋升点，可将人族（传说），提升至人族（神话）。
    当前拥有（adfh）晋升点：8个。
    “5000个晋升点~！”
    “试炼开启门槛越发恐怖了。”李业心满意足的关闭种族面板。
    转手为种族天赋附加终极姿态。“赋予成功。”
    “天赋【百里狙杀】获得了：终极姿态。无距魂锁。”名称：百里狙杀（至高）。
    类型：种族天赋。
    被动效果1：所有攻击手段，最大攻击距离+10，000%.被动效果2：你的视野范围，最大可视距离+10，000%限制：视线可被建筑、地形……等外界环境遮挡。
    “卧槽~！”
    看到天赋属性，李业当场不淡定了。
    百分之10，000，这是何等恐怖的百分比提升。
    李业笑意盈盈的继续查看天赋属性。
    终极姿态-无距魂锁：①：添加，【输入目标信息，下次攻击可无视空间距离，伤害结果转变为灵魂伤害。1分钟冷却时间，目标超出当前世界无效。】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    （灵魂伤害：无视目标物理/法术防御。）
    “额~~~”
    “无视空间距离，这效果我爱了！”“百里守约。
    “你的确是一名可敬的对手！”此刻，李业心中的喜悦无可言语。
    他打开人物面板。
    查看当前的属性。
    虚名：极夜。
    等级：48级。
    生命值：72w4047；法力值：60w7182.四维属性：力量2w6274、精神2w3777、体质2w4880、敏捷3w3499.特殊属性：耐力3w2889、幸运274、悟性636、魅力254.攻击：10w3802/5w1609.防御：5w1529/4w8001.命中：6w6997；闪避：5w1148.攻速：17.4/s；移速：150/s.攻击范围：1w4451米。
    物理暴击：40%.。
    “1万多来的射程！”
    “这还要什么自行车？”
    “我直接泉水站撸！”
    李业咧嘴一笑，取出遗迹密匙，身影原地消失。
    一道白光闪耀。
    李业出现在一个庞大的城池附近。
    “当前位置：中部大区-蛇人族主城。”
    “主线任务二阶段开启：72小时之内，前往人族主城。”
    “秘境提示：族群战模式开启，《上古选迹》中死亡，由万界系统复生。”
    “死亡惩罚：强制退出秘境世界，强制收回所有奖励。等级-1，10天之内无法再次进入秘境/副本世界。”
    “族群站模式。”
    “看来我要被迫开杀了。”
    李业心中暗道。
    突然，刺耳提示在他耳边响起。
    “天赋【心灵立场】触发。正北方向500米处，有12名隐身单位出现。”
    李业按提示方向看去。
    只见，正北方500米处，10多名蛇人族职业者正在快速冲来。
    他们神色极度阴冷，头上顶着血红色的‘恶’念。
    显然是已经盯上了李业，想要将他击杀当场。
第135章：战争之章！神圣天使！
    中部大区内。
    为了加大职业者之间的冲突。
    地图会时刻标注周身1，000米内存在的职业者单位。
    李业打开秘境地图。
    除了地形、怪物……等公立资源，上面还标注了红、绿两种特殊~标记。
    其中，红色代表外族职业者，绿色代表同族职业-者。
    当然，职业者处于隐身状态时，地图。标记不会显露。
    这时，有一群红点正快速朝李业移动。
    很快。
    这群外族职业者进/入他的视线内。
    数量大约在900上下。
    12名隐身状态的职业者也解除了隐身。
    随着大队成员，大摇大摆的靠近李业。
    “呕吼~！运气这么好？居然遇到了一个落单的职业者。”
    “进入中部大区，还敢单独行动。这肯定是个彩笔，他的积分我们就收下了。”“这次上古遗迹开启，我们蛇人族一定要排名第一。”蛇人族职业者神态轻松的交谈道。
    “想要我的遗迹积分，你们简直异想天开。”李业淡笑着说道。
    通过地图看到1，000米内的敌人已经全部汇聚。
    他直接开杀。
    “斩天拔剑术！”
    凛冽剑气奔腾，横向斩击而出。“唰、唰…。”
    伴随着破空之音，剑意急剧扩散，笼罩百米之内的区域。
    -556w2500！
    -571W4124！
    “你击杀了：职业者x125.”
    “你获得了：遗迹积分+12.5w、恶念宝箱+125.”
    “你继承获得了：遗迹积分+24.3w.”
    还活着的蛇人职业者，看到李业的伤害，笑容瞬间凝滞。“我草~！原来是个大佬！”
    “大佬对不起，我们只是走错路了。”“我们只是从这里路过！”他们神色慌张，满嘴跑起了火车。
    李业无视蛇人的辩解，再次悍然出手。
    “极冰绽放！
    湛蓝之冰凝聚成千万冰锥，从空气中浮现。“嗖、嗖。…”
    伴随着刺骨极寒，无尽冰锥蜂拥扩散，席卷数万平方米的范围。
    112w5414！
    113w6971！
    “你击杀了：职业者x764.”
    “你获得了；遗迹积分+76.2w；恶念宝箱+764.”
    “你继承获得了：遗迹积分+124.1w.”一瞬间，系统提示音络绎不绝。
    几百条信息将战斗提示栏刷满。
    但由于是战场模式，击杀不会掉常规落物品。
    李业打开地图，找到人族主城的位置，朝目标移动。
    虽然他可以使用“空间隧道”直接到达。
    但考虑片刻后。
    李业放弃了这种方式，种族战场模式难遇，这是个刷人头的好机会。
    “轰隆隆……”
    打斗声响遍全图，职业者们早就杀红了眼。
    路途中。
    李业也遇到很多职业者，全被他用大范围技能秒杀。
    遗迹积分急速飙升。
    不多时。
    李业遇到了中部大区的本土怪物。
    36名身穿古老铠甲、身高接近2米的鬼魂战士名称：战场狩猎者（黄金）。
    等级：50级。
    头衔：精英。
    生命值：3200万。
    攻击：6万1400.防御：5万1300/4万7800.技能：掠夺冲锋LV5；灵魂怒吼LV5……
    描述：中立单位，击杀后可获得世界专属奖勘。
    “是冒险者，杀了他！”
    怪物们怒吼一声，提起长刀发起冲锋。“魍魉鬼蜮！”
    李业果断释放神话群攻技能。“娱飒飒。”
    紫色光彩流动，瞬间，一个【100x100]的玄妙法阵浮现，36名魍魉鬼兵形成，挥刀砍向战场狩猎者。
    鬼气缭绕，刀影森森。
    -3w1245！
    -21w5214！
    -39w9478！
    鬼兵一秒攻击36次，全能者buff跟着飘升36层，鬼兵的伤害成倍增加。
    仅仅几秒时间过去。
    紫色鬼阵还在，但阵中的战场狩猎者早已被魍魈鬼兵乱刀砍死，尸体和掉落品散落满地。
    “你击杀了：战场狩猎者x32.“你获得了：经验值+32w、遗迹积分+32w.”
    李业上前拾取战利品。
    “叮！”
    “你获得了：位面币+32w、技能石+870、【战争之章】（特殊）、【战争之心】（特殊）x36、【狩猎之刃】（黄金）……”
    战场狞猎者掉落了很多黄金装备。
    但李业并无兴致。
    他直接看向手中的特殊物品。
    名称：战争之章（秘境专属）。
    类型：特殊装备。
    加成：四维属性+100.描述1：使用1万个战争之心，可升级遗迹之章为【战争之王勋章】。
    描述2：本装备为秘境【上古遗迹】专属，离开秘境世界，本装备立刻消失。
    “1万个战争之心才能升级，看来要大杀四方了。”
    0.。求鲜花。
    “不过在这之前，可以先用【跨界之令】指定。”
    李业心中暗道。
    旋即，他启动【越界之令】，指定装备。战争之章。
    刹那间，灰色光芒自虚空弥散而出，瞬间将巴掌大小的徽章笼罩。
    片刻之后，灰光消退。
    “天赋【越界之令】指定成功！”
    “副本通关评价结算后，您可将装备【战争之章】，带离秘境世界《上古遗迹》。”“接下来该去掠夺战争之心了。”李业打开地图，朝附近的最高点走去。
    很快。
    李业找到一座几百米高小山。
    他跑到山顶，居高远眺，方圆万米之内的一切清晰可见。“咻、咻、咻……”
    一秒几十枚箭矢呼啸而出。
    虽然目标相距千米、万米，但在【极光之箭】的增益下，须弥可至。
    -167W1241！
    -167w8941！
    -168w7145！
    一名名职业者毫无征兆的成为尸体。“你击杀了；职业者x1.”
    “你击杀了：。…”
    “wcnm~！这特么的到底是怎么回事？”“该死~！是谁在击杀我们的同伴！”外族职业者们满脸绝望的嘶吼道。
    他们根本就看不到攻击者，视野之内压根就没有敌人。
    因为李业在1万多米外的位置。
    职业者成片成片的倒下，掉落出一个又一个世界专属物品。“无限背包！”
    李业快速释放天赋，将远处的物品隔空收回。“你获得了；战争之心x12.”
    “你获得了：战争之心x10.”
    短短10几分钟时间过去。
    李业将附近1万多米内的职业者击杀殆尽。
    战争之心的数量达到7，600枚。
    遗迹积分也飙升到了3，000多万。“该换个地方了。”
    李业打开地图，寻找其它的高点。
    没多久，他找到了一个百米多高的野外城堡。“空间隧道！”
    李业踏入漆黑裂痕，身影从原地消失。
    下一刻。
    他出现在城堡中。
    顿时，城堡内出现了异变。“咔、咔、咔……”
    伴随着刺耳爆鸣，城堡墙壁上的浮雕倏然苏醒。
    一名身材火爆的天使出现，手持金色长剑，泱泱燃着圣火。“人类！这不是你应该来的地方。”“速速退出城堡，本座饶你不死！”天使眼中泛起一丝杀意，厉声呵斥道。义，色
第136章：战争之王勋章！击杀神圣天使！
    李业查看神圣天使的属性面板。
    名称：神圣天使（传说）。
    等级：50级。
    头衔：超凡九段。
    生命值：124，000万。
    攻击：12万4100.防御：8万1400/7万8500.技能：圣焰洗礼LV5、圣裁之刻LV5、圣光洗礼lv5……
    特殊技能：超凡九段、登神、圣光恩典、神圣之力、正义审判、信主永生。
    【登神：每次攻击命中，攻击速度+1%、法术攻击+1%、伤害结果+16，100秒持续时间。】
    【圣光恩典：免疫传说品质以下的所有控制。包括传说品质。】
    【神圣之力：攻击转变为神圣伤害，登神叠加到100层后，攻击转变为真实伤害。】
    【正义审判：攻击邪恶、暗黑……等一切非光明单位时，伤害结果+1，000%.】
    【信主永生：死亡后满血复生，登神buff层数+100.1分钟冷却时间。】
    “好猛“三二七”一BOSS."“还好是我，换成其它职业者，真不好对付。”
    李业由衷感叹道。
    突然，系统提示在所有职业者耳边响起。
    “叮！秘境公告：”
    “传说单位【神圣天使】降生于天使城堡。击杀神圣天使有概率获得神圣火种。”
    “温馨提示：神圣火种可孕育出神圣天使宠物。”
    本着种族战场的原则，这条公告整整刷新了20遍，刻意想引起职业者的冲突。
    神圣天使掉落神圣火种的概率很低。
    上古遗迹一共开启了800次，成功击杀神圣天使的大约有100次，但始终没能掉落神圣火种。
    可见爆率之敌。
    但这依然不能阻止职业者们围杀神圣天使的狂热。
    毕竟，万一爆了呢？
    他随敷衍了一声，然后开启“空间隧道”，前往城堡最顶部。“就算概率只有万分之1，对神圣抉择来说也都一样。”“不过在这之前，神圣天使就是我击杀职业者的诱饵。”李业瞬间做出决定，他要用神圣天使钓鱼执法。“天使冕下，我无意闯入此处，还请海通。”
    百米高楼上。
    李业遥望四周，短短几分钟过去，便有职业者进入他的视野。
    为了防止打草惊蛇，他没有直接攻击。
    而是默默等待更多职业者进/入攻击范围。
    时间流逝。
    越来越多的职业者来到城堡附近。
    “神圣天使是我们狼人族的，我劝你们赶紧离开。”狼人族职业者冷声道。
    “呵呵！就凭你们这100来人，也想从我们蛇人族手中抢神圣天使？真是个不错的笑话。”人身蛇尾的蛇人族职业者讥讽道。
    随着持续靠近天使城堡，各族职业者逐个开始相遇。
    激烈的口角之争刺激下。
    还未见到神圣天使，众职业者之间的气氛便开始紧张起来。“现在还不是争斗的时候。”
    “神圣天使实力强大，我们必须集合实力。”“击杀神圣天使后，再争夺战利品归属权。”有职业者提议道。
    “说的不错，我们必须团结实力。”众职业者附和道。
    “嗖嗖嗖……”
    可就在这时，湛蓝冰锥凭空生成，撕裂空气四射开来。
    顿时，狂躁冰锥覆盖【200x200】的范围。
    “我”~！狼人族的狗东西，你们竟然敢动手？”“兄弟们，做了他们！”
    “尼玛~！这不是我们干的，这个锅我们不背。”
    “有人偷袭，这是其他职业者做的，他们想引起我们内斗！”职业者们瞬间怒骂开来。
    但下一刻，大片冰系伤害浮现，他们的声音夏然而止。
    -64w1471！
    -65w3674！
    -65w7854！
    “你击杀了：职业者×231.”
    “你获得了：遗迹积分+23.1w；恶念宝箱+231.”天使城堡顶部。
    李业释放技能在攻击范围内狂轰乱炸。
    仅一分钟功夫。
    所有靠近城堡的职业者被击杀殆尽。
    一波操作结束。
    他的战争之心的数量突破了1万。
    遗迹积分也突破到了4000万。“可以升级了。”
    李业脸上展露出一抹笑容。
    他取出战争之心和战争之章。
    “你消耗了：战争之心x10，000.”
    “特殊装备【战争之章】进化为：战争之王勋章。”
    名称：战争之王勋章（秘境专属）。
    类型：特殊装备。
    加成：四维属性+1，000.特效：[战争之王]：战场模式中，所有伤害结果+100%.描述：本装备为秘境【上古遗迹】专属，离开秘境世界，本装备立刻消失。
    升级之后。
    四维属性翻了10倍，井且还多了一个特效。
    提升十分明显。“针不搓~！”
    李业美滋滋的收起装备。
    随手开启“空间隧道”，再次回到了城堡大厅。“人类！”
    “你是迷路了吗？竟然还敢闯入？”神圣天使脸上浮现一丝不悦。
    李业没有回答她的问题。
    而是立刻释放天赋技能。
    “岐路挟择：”
    “期望：如何击杀神圣天使，才能掉落神圣火种？”神纹悠悠，半透明文字生成。
    神圣抉择：一击秒杀神圣天使，才可掉落神圣火种0……
    “原来如此。
    “怪不得至今仍然无人能获得神圣火种，原来需要一击秒杀。”
    “神圣天使有【信主永生】，可以复活一次。对于一般职业者来说，一击秒杀根本就做不到。”“但对我来说，并不是没有机会。”
    李业心中暗道。
    他继续释放“歧路抉择”。
    “期望：如何释放【元素泯灭斩】，才能一击触发【权能封印】，封印神圣天使的【信主永生】？”神纹斗转，延迟两秒后，抉择浮现。
    神圣抉择：承受神圣天使20秒攻击，然后释放【元素泯灭斩】，可一击封印她的【信主永生】。
    “果然有机会！”
    “歧路抉择，永远滴神！”“神圣火种我就收下了。”看到信息，李业心中喜悦。
    这时，神圣天使怒了：区区人类，竟然敢无视神圣的天使？”人类，接受主的审判吧！”
    她怒吼一声，挥动金炎圣剑，斩出道道剑光。
    见状，李业不闪不避，硬顶神圣天使的攻势。
    -0！
    -0！
    一串攻击命中，他的生命值纹丝不动。“该死~！你竟然能免疫我的神圣之力。”
    神圣天使惊怒出声，“就算如此，你也决计无法承受住我的真实之力！”她的攻击更加疯狂。
    很快，神圣天使的【登神】叠加100层。
    她所有伤害都转变为最高规格的真实伤害。
    剑光携带真实之力来袭。
    李业依旧是不闪不避。
    -0！
    -0！
    终极壁垒判定下，无敌状态免疫一切伤害。“什么～？5.7这不可能！”
    神圣天使呆若木鸡，“不过是区区人类，竟然能无视真实之力！”“闪现！”
    20秒时间过去，李业一个位移出现在神圣天使身后。“元素泯灭斩！”
    灾祸之剑无情，裹挟四色元素之力，狂躁斩落。“唰！”
    -23w1241w！（暴击）
认':.准若;'水首,??发?!群'号65'!66,１?.8896★:30.."0,:031:;4.:27    全能者+开火双重争议，李业的伤害高的没变。
    一剑20多亿伤害，轻松秒杀神圣天使。
    “战斗提示：【元素泯灭斩】限制触发……”
    “战斗提示：终极姿态【权能封印】触发，封印神圣天使的【信主永生】。”一道黑色流光凭空出现，眨眼间涌/入神圣天使的身躯。
    她的特殊技能被封印，复活能力无法触发，生命值彻底归零。“叮！”
    “你击杀了：神圣天使。”
    “你获得了：经验值+80w、遗迹积分+100w.”神圣天使自半空中跌落。
    妙曼身躯分解为光粒子，凝聚成一朵金色的圣焰。，
第137章：神圣庇护！神话宠物！
    李业上前拾取战利品。“叮！”
    “恭喜你获得了：位面币+78w；技能石+980；道具【神圣火种】（传说）；装备【圣光软甲】（传说）………”一件传说道具，一件传说装备，其余品质的装备20多件。
    忽然，一道流光突显，汇入战利品中。“我擦~！竟然触发进化了！”“进化的难道是神圣火种？”李业满怀期待的看向提示面板。“终极姿态【贪婪进化】触发。”
    “装备【圣光软甲】（传说）进化为：【神圣庇护】（神话）。”“歪~！”“歪中之歪！”
    看到结果，他无奈吐槽道。
    名称：神圣庇护（50级神话）。
    类型：稀有防御-内甲。
    加成：物理/法术防御+1，000；四维属性+200.特效1：[神圣庇佑]：免疫一切斩杀、即死效果。
    特效2：[神圣天使]：受到天使之力加持，神圣庇佑的优先级+2.03“我凑-？”
    “竟然是超稀有神话防具，永恒品质的特殊能力！”“进化这装备，似乎也不亏！”
    李业眼角挂笑，他果断穿戴神圣庇护，属性值获得不俗提升。
    李业继续看向传说道具。
    名称：神圣火种（传说）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可孵化出传说品质宠物【神圣天使】。
    一名职业者最多可以拥有1只宠物。
    只有召唤系职业者，才能拥有更多只。
    神圣天使，很强力，拥有5个特殊技能。
    在传说品质，甚至是神话品质，也称得上最强一列。
    因此，李业毫不犹豫的使用神圣火种。
    转瞬之间，金色圣焰燃起，一个小天使出现在他面前。
    大约30公分高，穿着淡白色长袍，皮肤白哲光泽，金色眼瞳波光粼粼，看起来十分可爱。
    “主人！”
    神圣天使煽动翅膀，飞到李业身前，双手捧心，朝他微微致礼。
    在她心中，李业就是七日创世的真主，创造天使一族的上帝。
    李业看向神圣天使，半透明面板浮现。
    名称：神圣天使（传说）。
    等级：1级。
    忠诚：100点。
    生命值：8000；法力值：1w6000.基础属性：力量800；精神1600；体质800；敏捷800.技能：圣焰洗礼：普通攻击造成【法攻×200%】的光系法术伤害。
    特殊技能：登神、圣光恩典、神圣之力、正义审判、信主永生。
    属性成长：【力量800；精神1600；体质800；敏捷800】/每级。
    一个字：强！
    一般情况下。
    传说宠物的初始成长在400点到800点之间。
    一项属性成长达到800点，就可以算得上是极品宠物。
    可神圣天使不仅四维成长全部满值。
    而且精神属性居然超越了极限成长，并且超出的还不是一点半点，而是达到了极为变态的1006.“这日后绝对是个恐怖的输出机器！”李业心满意足的关闭了宠物面板。
    他随手取出积攒的恶念宝箱。
    由于职业者还没看见他就被秒了，所以大多数根本就没有生出恶念。
    因此，虽然李业击杀了很多职业者，但恶念宝箱却只有2，000多个。
    其中99%来自于本就对他充满仇恨的狼人族。
    李业一口气全部开启。
    “你获得了：位面币+241w；技能石+1，200；四维属性+140”
    “你额外获得了：特殊属性+20；道具【宠物晋升卷轴】（特殊）。”
    “特殊宠物晋升卷轴？”
    “和天赋晋升卷轴一个属性？”
    他连忙取出奖励，查看卷轴的属性。
    名称：宠物进化卷轴（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可选择一名宠物。
    ①：60%的概率降低一个品质。②：30%的概率维持原有品质。③：10%的概率提升一个品质。
    限制：提升后，宠物品质不得超过永恒。
    “果然是！”
    “那我这波直接赚翻！”
    李业心中的喜悦无法言语，他果断释放天赋技能。“歧路抉择：”
    “期望：如何使用宠物进化卷轴，能百分之100触发效果③。”
    一秒后。
    神圣抉择触发，透明文字浮现。
    【神圣抉择：前往人族主城使用，可百分之100触发效果③。】“这个方式，直接就是白给！”
    李业顿时喜笑颜开，迅速展开“空间隧道”。
    他迈步踏入空间隧道，身影从城堡大厅中消失。
    走出漆黑裂/缝。
    李业出现在一个古老且庄严的巨城内。
    “当前位置：中部大区-人族主城。”
    “检测到到达人族主城，主线任务二阶段已完成。”“主线任务三阶段开启，可在任务面板查看详细。”李业无视提示面板。
    立刻选择神圣天使，使用宠物晋升卷轴。
    一道金光从天而降，将神圣天使娇小的身躯笼罩。
    片刻之后，金光消散。
    长高了10公分的小天使出现在他的视野中。
    40多公分身高，淡白色长袍上的纹路，更加玄妙了几分。“晋升成功。【神圣天使】（传说）晋升为神话品质。”
    “已根据当前属性成长修正属性。神圣天使获得了：四维属性+800；精神属性额外+800.”“成长整整翻了一倍！”
    李业立即为神圣天使赋予三项权能。
    然后查看神圣天使晋升之后的属性。
    名称：神圣天使（神话327）。
    等级：1级。
    忠诚：100点。
    生命值：2w0160；法力值：4w0320.基础属性：力量2016；精神4032；体质2016；敏捷2016.技能：圣焰洗礼。
    特殊技能：登神、圣光恩典、神圣之力、正义审判、信主永生。
    支配权能：天赋。全能者；装备。天狼星图；技能。天罚劫光。
    属性成长：【力量1600；精神3200；体质1600；敏捷1600】/每级。
    受到天狼星图增益。
    神圣天使1级就有4000多的法术攻击。“10级就是4万，成长简直恐怖！”
    李业美滋滋的看向任务栏中的主线任务三阶段。
    名称：人族之威。
    任务目标①：击杀100名外族职业者。
    任务目标②：摧毁一座外族主城。族群任务：任意人族职业者完成，视为所有人族职业者完成。
    任务奖励：位面币、装备……等奖励。具体奖励，与任务目标②的贡献度有关。
    失败惩罚：无。
    描述：两项目标全部完成，才能获得任务奖勘。
    “三阶段任务很简单。”
    “随便几发地形改造，应该就能轻易完成。”“接下来该考虑如何成为秘境之主了。”李业在心中暗暗计划。
    
第138章：摧毁狼人主城！真实之眼！
    他立刻释放天赋技能。
    “歧路抉择！
    “期望：秘境《上古遗迹》中，如何才能成为秘境之主。”数据光效升腾，挟择结果展现。
    【神圣挟择：单独推毁10座外族主城，可成为秘境之主。】
    “既然如此。”
    “那就先拿狼人族主城开刀了。”
    李业打开秘境地图，查找狼人主城的具体位置……。
    几秒后。
    他在地图上找到狼人族主城的坐标，启动“空间隧道”身影消失在原地。
    下一刻。
    李业走出隧道，出现在狼人族主城内。“咦~！”
    “城里的狼人职业者怎么这么少？”李业环颔四周，发现了一丝异常。
    “不过这样也好，省的有人打扰我拆家。”他嘴角展露一抹笑意。
    李业释放技能。“地形改造！”
    伴随着“轰隆”一声巨响，方圆490米之内的土地瓦解，城池建筑沦为一片废墟。“有人入侵！”
    城内为数不多的狼人职业者发现情况，连忙大声呼喊同伴。“是人类，快杀了他！”“他就一个人，快上！”狼人职业者怒吼着杀向李业。
    他立刻搭引引箭。
    “咻咻咻……”
    一串能量箭矢光速飞出，把所有靠近者全部击杀。
    “你击杀了：职业者×12.你获得了：遗迹积分+1200、恶念宝箱+12.”“你击杀了：职业者×14……。”
    看到同族一个个倒下，其余狼人职业者惊呆了。“可恶~！他太强了！”
    “必须去蛇人主城通知伯科大人。”“有人偷家，让大人速速返回。”他们连忙撤退，向城外跑去。李业没有理会。
    没有职业者阻挡，正和他的心意。“地形改造！”“地形改造！”
    李业在城池内快速奔走，所到之处大地下陷，房屋坍塌……硕大的狼人族主城急速泯灭为废堪。
    中部大区。
    蛇人族主城外。
    20万狼人族职业者列成方阵，它们身穿同一样式的装备。
    清一色泛着水晶光泽，显然这全是钻石装备，而且还是套装。
    所有职业者等级均是50.领头者是一个满身传说装备的年轻狼人。
    【伯科-LV50】
    【神兵天造（至高）：可以消耗金币，无限制造各种品质的装备。装备品质越高，消耗的金币越多。】“有这20万满身钻石装备的狼族士兵/「。”
    “我定然能纵横整个中部大区，就算是远古种族的主城，我亦可带领大军轻易踏平！”伯科看了眼天赋，心中满是自傲。“释放装备技能，召唤水晶战甲！”
    他面无表情的下达命令。
    所有狼人职业者纷纷触发装备技能。
    璀璨光华浮现，凝聚成一套水晶战甲。“杀！”
    狼人职业者怒吼着杀向前方的巍峨主城。
    蛇人族射手立刻反击，密若蝗群的箭矢落在狼人族职业者身上。
    -6511！
    -8941！
    -4213！
    箭矢攻击被水晶战甲隔绝，狼人职业者血量下降不多，他们服用生命药剂将血量回满。
    弓箭手几轮攻击，并未对狼人族职业者造成有效打击。
    不多时。
    狼人族职业者便冲到了城下，挥动武器疯狂攻击城门。城门的耐久快速下降着，84.16……
    56.2%……
    23.4%……
    “轰隆隆……”
    半分钟后，巨大城门轰然坍塌，狼人族职业者冲入城内，和蛇人开启近身搏杀。
    但只是一个照面。
    狼人职业者便将蛇人冲的溃不成军。
    他们全身钻石装备，实力远超一般职业者。
    随着时间流逝。
    越来越多的蛇人族职业者死亡。“可恶~！我们还能赢吗？”
    “也不知这群狼人哪来的装备，竟然全是钻石品质！”“该死~！他们实在是太强大！”
    蛇人职业者有些绝望。
    “伯科大人，你的天赋实在是太强了，这次我们一定要给蓝星文明长长记性！”一名狼人吹捧道。“这是自然！”
    伯科看了眼身边的职业者，“攻打蛇人主城只是在练兵，蓝星文明才是我们最大的敌人！”“就算是超越者极夜来了，我也要让他有来无回！”他语气中洋溢着自信。
    “不愧是伯科大人，果然霸气绝伦！”
    “什么极夜，什么超越者，在伯科大人面前，都是弟弟！”“伯科大人必将成为至强者，扬我狼族之威！”狼人职业者一脸谄媚的说道。
    “伯科大人，大事不好，有个人族偷装主城，我们主城快毁了！”可就在这时，一道焦急的声音从远处传来。“什么~！”
    伯科目瞪口呆，眼睛珠子快要跳出眼眶。
    但下一秒，他似乎是想到了什么，不屑的笑了。“你开玩笑呢？有个人族？”
    “一名人族职业者而已，就让他拆吧。”
    “秘境关门前，他能摧毁百分之一，就算他牛逼！”伯科神色怡然，没有丝毫担心。
    然而，他话音刚落，系统提示就在他耳边响起。“叮！秘境公告：”
    “恭喜人族职业者【闪电小子】单独摧毁狼人族主城。”
    “奖励职业者【闪电小子】：晋升点+20；遗迹积分+100w.”
    提示公告一连响了数遍。
    全图职业者霜惊了。
    ““々我艹~！这闪电小子是哪个神人？竟然一人破城？”
    “天呐-！闪电小子太可怕了，难道他掌握了毁灭权柄？”
    “毁灭权柄是肯定的了！不然就这点时间，一个人是无法摧毁一座城池的。”
    “闪电小子？我有一种奇妙的感觉，此人很可能是超越者极夜！”
    “必定是！闪电小子如果不是极夜，我直接倒立洗头！”
    职业者们议论纷纷。
    蛇人族城外。
    伯科等人傻眼了。
    “我艹@#￥…Z￥”
    “闪电小子，你搞偷袭，不讲武德！”
    他愤怒的大吼大叫。
    主城被毁，主线任务自动判定失败。
    就算伯科等人摧毁了蛇人主城，也无法获得任何奖励。
    "fuck~！"“传令下去，所有人集结！人族如此，我们必要回敬！”
    “众狼人听令，随我一同踏平蓝星人族主城！”
    20万狼人迅速回合，快速朝人族主城进发。
    狼人主城。
    “终于完成了。”
    李业看着沦为废墟的城池，心中十分舒坦。
    “叮！”
    “检测到已摧毁外族主城，已击杀100名外族职业者。主线任务三阶段完成（好了赵）。”
    “恭喜你获得了任务奖励：经验值+36w、位面币+120w、技能石+3600、遗迹积分+100w.”
    “检测到你种族任务中贡献度第一。”
    “恭喜你获得了额外奖励：天赋源石【真实之眼】（特殊）。”
    “我凑！”
    “主线任务居然奖励了天赋源石！”
    李业心中狂喜。
    他当即使用源石。
    “恭喜你获得了永久天赋：真实之眼（特殊）”
    名称：真实之眼（特殊）。
    类型：永久天赋。
    被动效果1：可看破一切陷阱、幻象、分身……。等虚假事物。
    被动效果2：可追溯一切事物的根源、起始……。
    限制：亲眼所见，才可触发【真实之眼】效果。‘地’“很不错的一个天建！”“有点小全知的味道。”
    李业评价道，他立刻为真实之眼，附加终极姿态。“赋予成功。”
    “天赋【真实之眼】（特殊）获得了：终极姿态-破界之眼。”。
    
第139章：破界之眼！绝毒幻境！
    终极姿态。破界之眼：①：添加，【你可突破空间界限，看到职业者背包空间内的物品。】
    2：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “卧槽~！”
    “这效果牛逼呀！”
    看到效果，李业微微一愣。
    看到职业者的背包。
    然后歧路抉择预测击杀掉落方式。
    这意味着，职业者有啥，他就能要啥。
    “牛了！”
    李业美滋滋的关闭天赋栏。
    转手打开了秘境地图，开始挑选下一个目标。
    “蛇人主城距这最近。”
    “那就蛇人主城好了。”
    他果断开启“空间隧道”，身影从狼人主城消失……
    蛇人族主城。
    看到狼人撤退。
    一众蛇人欢欣鼓舞。
    “蛇神在上，邪恶的狼人终于撤退了！”
    “我们需要感谢人族的闪电小子，是他帮我们化解了危机。”
    “谢什么谢？就算没有闪电小子，我们也不会失数。”
    “没错~！我已派人通知墨莎大人，就算狼人职业者不退，墨莎大人也会将他们全部击杀！”
    蛇人职业者们兴高采烈的议论着。
    “墨莎大人回来了！”
    突然，不知是谁喊了一句。
    附近瞬间陷入死寂，所有蛇人职业者朝城外看去。
    看见一名身着轻纱长裙327，满头绿发的妙龄女子。
    正是他们口中的墨莎。
    和其它蛇人不同，墨莎并非人身蛇尾，而是全身人形，丝毫找不出蛇人族的特征。“见过墨莎大人！”
    10多万蛇人一同行礼，神情极为狂热。
    在蛇人族职业者眼中，墨莎是蛇人族的新生超越者，也是整个蛇人族的希望。
    理应受到蛇人的拥戴。“免礼。”
    墨莎平静说道：“狼人职业者已退。”
    “但我既然回来了，那就带你们完成主线任务好了。”
    她看向蛇人首领，“你挑选10万名合适的蛇人，随我一同进攻量人主城。”
    “至于其它蛇人，就留在主城，防止闪电小子偷……”未等墨莎说完，异变突然升起。“味味味……。”
    伴随着刺耳爆鸣，漆黑裂缝迅速展开。
    刹那间，乌云遮日，阴风怒吼。
    在10几万蛇人职业者注视下，李业缓步从空间隧道中走出。
    瞬间，系统提示在他耳边响起。
    “检测到30公里内出现敌对【万界超越者】。”
    “临时任务【超越者之战】触发，可在任务面板查看详细。”“有超越者！（adfh）”李业心中倏然精神。
    他快速向四周看去，入眼，便看见了蛇人群中的墨莎。
    此刻，墨莎也在紧盯着李业。“人族超越者？”
    “我从未听说人族有叫闪电小子的超越者。”
    “可以修改虚名，你莫非就是蓝星极夜？”她面不改色的出言询问道。“你猜的没错。”李业毫不犹豫的承认，他修改虚名为极夜。
    既然对方已经猜出来了，那就没有必要再隐藏。“你来这想摧毁我们主城？”墨莎继续询问。
    “当然。不然我来玩蛇？”
    李业玩味笑道：“但那是之前的目的。这里既然出现了敌对超越者，那我的目标自然又多了一个。”“既然如此，那就动手吧！”
    墨莎眼神变得冰冷，她单手一挥，一道道绿光急速飞出。“惊鸿游龙！”
    见状，李业果断释放技能。
    miss！
    miss！
    淡青色真龙虚影盘旋，将墨莎的攻击全部规避。
    同时，李业没有选择反击。
    而是释放“破界之眼”，查看墨莎的背包空间。
    在终极状态的效果下。
    他看到墨莎背包内的景象，数百件物品莹莹泛着光彩。
    其中不乏传说、史诗品质的装备。
    墨莎的物品虽然很多，但击杀最多只能掉落一件。“我并不贪心，一件也很不错。”
    很快，李业在众多物品中找到了一件极品。
    一本特殊技能书。
    名称：宠物乐园（特殊）。
    类型：消耗道具-技能书。
    使用需求：等级大于50；精神大于2万；召唤系职业限定。
    效果：使用后，学习获得特殊技能。宠物乐园。
    “就它了。”
    李业心中做出决断。
    他立刻释放天赋技能。
    “歧路挟择：”
    “期望：如何击杀职业者【墨莎】，才能百分之100掉落技能书【宠物乐园】（特殊）。”前方空气浮动，凝聚成半透明文字。
    神圣抉择：使用【星空战场】屏蔽战场特性，恢复职业者死亡掉落惩罚，然后使用技能【天罚劫光】击杀。
    “果然可行。”
    李业心中暗道，“还好有星空战场，能解除世界特性，不然杀了也是白杀！”这时，墨莎见他没有反击，感觉自己受到了轻视。“可恶~！”
    “有个闪避buff，就能这么嚣张？”“区区闪避，我必破之！”她神色愠怒，立刻释放天赋。“绝毒幻境！”
    一抹抹灰色雾气自虚空中逸出，转瞬之间，笼罩了附近100多米。“战斗提示：你进/入了【绝毒幻境】（至高）。”
    “你受到绝毒攻击，生命值每秒-1%，生命值恢复-100%，你有1%概率立即死亡。”一具具檬胧幻影生成。
    瞬间，李业的视线有些迷糊。
    但下一刻，他眸中闪过一道银光。
    真实之眼效果触发，所有幻影消散，墨莎再次进入李业视野内。
    -7684！
    -7684！
    一个个毒系伤害浮现，由于李业的生命值恢复降低了100%，无法回复任何的生命，所以他的血条缓缓下降。
    -74w5375！
    突然，一个灰色字体跳出，李业的生命值归零。
    “咯咯咯……”
    “真是个倒霉蛋，两秒就触发了即死。”
    见状，墨莎放声大笑。
    但没等一秒，她的笑容瞬间凝结。
    因为，一道金光倏然升起，有将李业的生命回到了90%多。
    “战斗提示：职业者【极夜】免疫了你的即死效果。”
    “可恶~！”
    “居然能免疫即死，超越者果然难缠。”
    墨莎神色微变。
    “但即便如此，你也绝对无法走出我的绝毒幻境！”
    “只需100秒时间，就算是神，也会死在绝毒之下”
    她脸上写满自傲。
    名称：绝毒幻体（至高）。
    类型：永久天赋。
    被动效果1：毒系攻击时，伤害结果+400%被动效果2：释放幻境技能时，迷惑效果+400%.主动效果：绝毒幻境：释放绝毒，制造【100x100】的幻境，每秒造成【目标最大生命值x196】的真实伤害。（该伤害，不受增益效果影响。）持续时间无限；10分钟冷却时间墨莎看了眼自己的天赋，心中充满了自信……
第140章：梅开二度！超越者再升级！
    看到她的迷之自信。
    李业有点想笑，他直接使用真实之眼。
    查看墨莎的复活能力。
    【复生（装备技能）：死亡后，满血原地复生，1小时冷却时间。】
    【转生（天赋技能）：死亡后，选择1万米之内的区域复生，1小时冷却时间。】
    【复生遁形（特殊技能）：死亡后，满血复生井进入隐身，10分钟冷却时间。】
    “不愧是超越者，居然三个复活技能。”“但依然没有卵用。”李业立刻发动天赋技能。“星空战场！”
    满天星光从天而降，将他和墨莎团团~笼罩。
    刹那间，二人整片区域从《上古遗迹》中消-失。
    “当前位置：特殊区域——星空战场。”
    “是否解除秘境《上古遗迹》的世界特性？”“是！”
    李业毫不犹豫，同意解除特性。“咻咻咻……”
    一秒17枚能量箭矢光速飞出。-1412w7894！（开火）
    仅第一发攻击命中，就清空了墨莎的生命值。
    “天赋【装备封印】触发，职业者【墨莎】的装备。复生指环陷入封印，360天持续时间。”一道流光浮现，天赋技能【转生】生效，将墨莎的生命值回满，脸上的笑容凝固了。“这不可能~！”
    她失声惊呼：“我这可是至高品质的幻境，你为什么也能看破？”“免疫即死也就算了，为什么连【破幻】这种偏门能力你也有。”“而且还有封印装备的能力？”
    墨莎满脸不可置信的神色。
    “呵呵~！”
    李业冷笑一声，没有回答对方。
    “咻咻咻……”
    他没有废话，又是一串能量箭矢飞出。
    -37w1241！
    -38w14571两个伤害数字跳出，墨莎的生命值再次归零。
    “终极姿态【权能封印】触发，职业者【墨莎】的特殊技能-复生通形陷入封印，1小时持续时间。”
    三发普攻命中，封印了墨莎两项复活能力。
    此刻，她三项复生全部用完，无法再次复生，身躯缓缓倒在地面。
    “你击杀了职业者【墨莎】。
    “你获得了：遗迹积分+1，000、恶念宝箱+1.”
    一个光团中尸体中跳出。
    “卧槽~！这特么的！”
    “这娘儿们这么背，我还没有用力，她就已经倒下了。”
    李也有点无语。
    “不过这样也好，我可以将她复活，然后再杀一次。”
    他上前拾取战利品。
    “你获得了：【龙之挑战】（特殊）。”
    名称：龙之挑战。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，前往特殊区域-龙之岛，参加龙之挑战。
    描述：开启时间：13个小时。
    “龙族的专属试炼？”
    “她竟然还有这个好东西，我方才竟然没有发现！”
    李业心中顿感一阵惊喜。“神佑复生！”
    他选墨莎为目标，单手一挥，绿色流光涌现。
    下一刻。
    墨莎的生命值回满，无惩罚复生，原地站了起来。“你什么意思？”“为什么要救我？”
    她懵逼的问道，满脸疑惑表情。
    “你死的姿势不对，不是我想要的结果。至于救你，当然是为了再杀一次。”李业淡笑着解释了一句。
    听到原因，墨莎麻了。“可恶~！”
    “我打不过你，我躲还不行吗？”她连忙取出一张卷轴捏碎。
    传送光效升起，墨莎从星空战场中消失。
    但下一刻，她又出现在原地。
    “战斗提示：【传送卷轴】（至高）优先级不足，无法离开当前区域。”“什么~！”
    看到提示栏，墨莎彻底傻眼了。
    她怀疑人生的质问道：“都是超越者，为什么你的能力这么多，而且这么强？”“是吗？”
    “我也就是多了一点点，强了那么一丢丢而已。”李业轻飘飘说道，伸出手指比划了一个指尖宇宙。
    “天罚劫光！
    刺目光华闪耀，凝聚成数十道光束箭矢，从高空中坠落。
    -39w7841！
    -40w9832！
    墨莎的生命值清空，梅开二度。
    “你击杀了职业者【墨莎】。”
    “你获得了：遇迹积分+1，000、恶念宝箱+1.”
    “叮！”
    “恭喜你在临时任务【超越者之战】中获得胜利。”
    0.……求鲜花。
    “你获得了任务奖励：称号【万界超越者】届性提升。”
    “升级了。”
    李业美滋滋的打开称号栏。
认.准若';,水;首.發群號".656??!61.?:889?.;6★3:;000,!3'!'142.::7    名称：万界超越者（限定）。
    类型：称号。
    加成：四维属性+【自身等级x10】。
    被动效果1：[万界超越者]：超越者可无视权限等级，进入任何等级的副本/秘境。
    被动效果2：[超越者之力]：物理攻击+10%、法术攻击+10%.隐藏特性：在临时任务【超越者之战】获胜，可提升称号【万界超越者】的属性。
    “属性翻了10倍，很不错的收益。”
    他关闭称号面板，上前抬取击杀掉落物。
    “恭喜你获得了战利品：技能书【宠物乐园】（特殊）。”
    李业无视使用需求，直接将技能书学习。
    名称；宠物乐园（特殊）。
    等级：max.被动效果：可持有宠物数量+2.“牛了！”
    “三阶副本世界，刚好有一个宠物世界，到时候可以去一趟。”李业默默安排好接下来的计划，解除星空战场。
    外界。
    墨莎突然从蛇人族主城消失。
    蛇人族职业者们顿时炸开了锅。
    “极夜小贼用了什么手段，竟然将墨莎大人给拐走了。”“可恶~！那小子太阴险了，墨莎大人不会要输给他吧？”“怎么会！墨莎大人实力强大，极夜肯定不是对手！”就在他们讨论的正欢之时。
    道道星光闪过，李业出现在城池中。“这么快就出来了？”
    蛇人族首领满脸狐疑，她扫视附近，没有找到墨莎的身影。
    顿时，一股不妙的预感在蛇人族首领心头浮现。她质问道：“怎么只有你？墨莎大人呢？”“死了。”李业神色平静。他解除了中部大区的种族特性【族群战场】。
    没了战场特性，职业者死亡无法由系统复生。
    因此不出意外，墨莎已经彻底死在星空战场内部了。“可恶~！”
    “杀了他！为墨莎大人报仇！”
    随着蛇人族首领的一声怒喝，10多万职业者如王阳般杀向李业。义。
    
第141章：虚界弥留！全体恐慌！
    虚灵界中。“可恶~！”
    墨莎心中异常愤怒，全方面被吊打，她内心很是不甘。“退出《上古遗迹》。”无奈，她只能选择退出秘境。
    然而，预料之外的提示音倏然在她耳边响起。
    “检测到你处于【星空战场】范围，世界特性【族群战场】被压制，退出《上古遗迹》指令优先级不足。”“退出秘境《上古遗迹》失败。”
    “警告：若虚灵状态时间结束时，世界特性【族群战场】无法恢复，你将无法由《万界》系统复生。”
    “警告：你将彻底死亡。”
    刺耳提示结束，墨莎眼中流露出恐惧。“什么意思~！这是什么意思？”她浑身开始不由自主的颤抖起来。“关闭啊！”
    “极夜，求求你把星空战场关闭了！”
    “我知“三二七”道错了，你放过我行不行。………”墨莎歌斯底里的朝李业大喊。
    死亡关头，她再也顾不了其它，强大的求生欲，让她失去了昔日的高傲。
    然而，任由墨莎如何呐喊，她的声音也无法穿过虚灵界。
    分秒流逝。
    虚灵状态可维持时间也来越短。
    墨莎眸光逐渐失去光彩，一股绝望的无力感涌上心头。
    她心中默算着自己的死亡时间。“3！2！1！”
    “一切都结束了…。”
    墨莎必上双目等待死亡降临。
    可下一秒，她的灵魂并未消散。
    “战斗提示：世界特性【族群战场】恢复，你可以退出秘境世界《上古遗迹》。”也就在这时，满天星光瓦解，星空战场解除。
    “退出！！！
    墨莎焦急忙慌的喊道。
    身影一闪，她从秘境中消失。
    传送光效升起。
    墨莎出现在蛇人文明的房间内。“呼呼呼。”
    她脸色苍白的长喘口气。“极夜太可怕了！”
    “他的星空战场竟然能压制世界特性！”“这是何等恐怖的能力？”墨莎心有余悸的自言自语道。“疑感~？”“30秒时间明明都结束了，可我为什么还活着？”
    忽然，她想到了什么。
    眼前猛然一亮，连忙看向技能栏。
    名称：虚界弥留（特殊）。
    等级：max.被动效果：死亡后，在虚灵界停留的时间+【自身等级x1】秒。
    描述：一般情况下，职业者最多在虚灵界停留30秒。
    “还好有你。”
    “否则我已经死在上古遗迹了。”墨莎苦笑着关闭了技能面板。
    她万万没想到，一个看似无用、早已被她遗忘许久的技能，竟然帮自己躲过了一个杀劫。
    “极夜太恐怖了！”
    “此番与他交恶，我蛇人文明恐将陷入灭族之危！”想到李业的手段，墨莎不经打了个寒颤。“不行！”
    “我必须清除和极夜之间的嫌隙，不然肯定会酿成摧毁蛇人文明的祸根！”“他好像获得了【龙之挑战】的传送卷轴。”“或许我可以到那里去找他。”想到这里，墨莎神色缓解了不少。
    “可极夜这么强，我又该如何去做，才能缓解敌对的关系呢？”墨莎再次陷入了纠结。
    良久之后，她没有得出结论。
    无奈之下。
    墨莎只能推开房门，朝蛇人议会走去。
    她要禀报各位族老，让他们出谋划策。
    秘境世界，上古遗迹，蛇人主城。
    面对汹涌来袭的蛇人，李业神色不改。
    大招一个接着一个，不要法力似的往外甩。“极冰绽放！”“想牺鬼蜮！”“鬼焰滔天！”
    刹那间，极寒冰锥飞舞，暗红火焰爆裂，紫色鬼兵肆虐……
    -174w1254！
    -185w1241！
    -136w9642！
    大片大片伤害跳出。
    蛇人族职业者一茬接着一茬倒下。
    “你击杀了：职业者x120.你获得了：遗迹积分+12万；恶念宝箱+120.”“你击杀了：职业者x112……”
    李业每道技能，都能击杀上百名蛇人职业者。
    仅一轮法术过后，蛇人职业者心中就萌生了惬意，不敢继续硬冲。
    大多数职业者头顶上的‘恶’念，也都跟着狂暴无情的法术消除。
    显然，他们已经对李业产生了恐惧，内心再也无法升起歹念。“蛇人族不行呀？”“和狼人族差远了0……”
    李业心中暗道：“不过这样也好，可以直接拆家，然后去下一家。”“地形改造！”“地形改造！”
    他果断开始行动。“轰隆隆……”
    随着一道道指令发出，庞大的蛇人主城开始晃动，大地崩裂、建筑坍塌…。
    仅一会儿功夫。
    城池半数区域就沦为了废墟。
    蛇人族职业者懵逼了。
    “啊~？这……极夜他简直不是人！”
    “没错！相较于人族，他更像是一只化了形的远古凶兽！”“完蛋了！我们的主线没戏了。”“撒了，撒了。我先退秘境了。”
    成千上万道白光闪雇，蛇人族职业者放弃抵抗，纷纷选择离开上古遗迹。
    几分钟后。
    蛇人族主城沦为平地。
    “叮！秘境公告：”
    “恭喜人族职业者【极夜】单独摧毁蛇人族主城。”
    “奖励职业者【极夜】：晋升点+20；遗迹积分+100w.”
    秘境公告响彻整个秘境世界。
    顿时，所有职业者雅雀无声。
    “我艹~！果然是极夜！我就知道，闪电小子肯定就是极夜大佬。太好了，我不用倒立洗头了！”
    “没错！人族职业者中，除了他还有谁会起这么搞的虚名？”
    “而且他的第一个目标就是狼人主城，极夜肯定是替蓝星文明报仇来的。”
    “极夜大佬这是什么情况？人族主5.7线不是已经完成了吗？他为什么还要摧毁蛇人主城？”
    “极夜果然是大魔王！难道……他想摧毁所有主城？”
    “不会吧？如果真是中央，那他也太残暴了。”
    聊天平道中，不知道谁提了一句。
    瞬间，外族职业者们慌得一批，生怕自己所在的主城，成为李业的下一个目标。
    蛇人主城废城。
    “一个主城20个晋升点。”
    “这是个别晋升点的大好机会！”
    李业嘴角微微上翘。
    他打开秘境地图界面，快速寻找下一个目标。
    “恶魔族？那就你了！”
    不多时，李业做出决断。
    “咔咔咔……”
    刺耳爆鸣声响起，漆黑深邃的空间隧道展现。
    他两步踏入裂缝，身影从原地消失。
    
第142章：抱歉，我好像真能无敌
    恶魔族主城。
    “闪电小子果然就是极夜，他实在是太狂了。”
    “我现在慌得一批，你说极夜会不会来我们这儿？”
    “不会吧？狼人、蛇人主城都在中部大区最西边，极夜应该在那片区域活动。”
    “没错，我们在东部，两地差了很远，而且我们有=又没有的罪过极夜，他没理由特意来找我们。”世界公告结束，恶魔族职业者忧心仲仲的议论了起来。“我们是没有。”
    “但二阶职业者【巴尔】和超越者【路铭哲】都和极夜起过冲突。”这时，一名女性恶魔小声说了一句。
    瞬间，整个主城安静了。“不会这么巧吧？”恶魔职业者们满脸不信。“咔咔咔……”
    也就在这时，随着刺耳爆鸣声响起，城池内的一处空间碎裂，李业破空而来。
    看到这个场景，恶魔们当即呆若木鸡。
    “我“-！还真被那个乌鸦嘴说中了！极夜来搞事情了。”
    “我们主城要完蛋了。怎么办？要不，我们反抗一下，和极夜拼了。”有职业者提议道。
    “反抗你个头，你要03去送死，我绝不拦你。”
    “溜了，溜了。你们好好玩，我先撤退了。”
    传送光效闪耀，一名恶魔职业者退出了秘境世界。
    其余职业者见状，纷纷效仿。
    刹那间，上万道白光闪过，恶魔族职业者基本退去。
    仅两秒时间过去。
    硕大的主城中再无旁人。
    “？？？？”
    “这什么情况？我还没有动手，怎么就都退了？我有这么可怕吗？”“看来以后还是要换个马甲。”“不然都没职业者主动送菜。”望着空旷的巨城，李业有点无语。
    旋即，他开始释放“地形改造”，快速摧毁恶魔主城…大约10分钟后。
    整个恶魔主城沦为废墟。
    “叮！秘境公告：”
    “恭喜人族职业者【极夜】单独摧毁恶魔族主城。”
    “奖励职业者【极夜】：晋升点+20；遗迹积分+100w.”
    没有任何停留。
    李业打开秘境地图，继续寻找下一个目标。“叮！秘境公告：”
    “恭喜人族职业者【极夜】……”时间流逝。
    随着一个又一个主城变为废址。
    李业的晋升点快速飙升。
    10个小时后，他的晋升点数量飙升至1200+……
    “空间隧道！”
    李业自漆黑裂缝中走出，踏足狐人族主城。
    城内的职业者见到，顿时被吓的六神无主。
    “极夜大人，格兰之森一别，您越发强大了。”这时，一名狐人走了出来。
    正是他在格兰之森副本曾见过的苏凝。“怎么，你想拦我？”李业淡笑着反问道。
    “您说笑了，我不过是一介女流，怎么敢拦您呢。”
    苏凝连忙摇头，“我只是听说狼人族的【伯科】，带领20万狼人即将抵达蓝星人族主城……”
    “这样啊？”
    “恭喜，你的目的达到了。”
    李业恍然明悟，怪不得狼人主城内没多少职业者，原来是倾巢出动进攻蓝星人族了。
    虽然他也知道，这是苏凝在转移仇恨，但李业乐意接受。“20万名职业者。”
    “如果全死在上古遗迹，狼神帝国肯定会痛心吧？”
    想到这里，他立刻召唤空间隧道，身影从狐人族主城消失。
    蓝星人族主城。
    20万狼人职业者列成方阵。
    他们眼含怒火，死死盯着前方的城池。“兄弟们！”
    “前方就是蓝星入族的主城。随我一同前冲，踏平了它！”伯科冷声下达命令。“杀！”
    刹那间，吼声震天，20万狼人怒吼着杀向蓝星主城。
    就在这时。
    李业出现在城墙上。“星空战场！”
    他单手一挥，无尽星海降落，将所有狼人族职业者扯入星空世界。“叮！”
    “当前位置：特殊区域。星空战场。”
    “是否解除秘境《上古遗迹》的世界特性？”“是！”
    李业毫不犹豫的解除特性。
    然后，他快速朝狼人最密集的地方甩出技能。“极冰绽放！”
    “魍魉鬼蜮！”
    一瞬间，蓝色冰锥飞舞，炽热火焰爆裂，神圣光箭肆虐……
    -114w1254！
    -115w1241！
    -126w9642！
    狼人族职业者如被收割的稻谷一般，一片接着一片倒下。
    “你击杀了：职业者x100.你获得了：遗迹积分+10万；恶念宝箱+100.”
    “你击杀了：职业者×132……”
    一轮群攻法术轰炸过后。
    李业轻松击杀1，000多名狼人职业者。
    全能者buff也跟着叠加了1，000多层。
    星空之下，横尸遍野，场面极度残忍。
    狼人族职业者见状，脸色瞬间煞白。
    “天呐~！极夜太强大了，我们不是他的对手。”
    “退出《上古遗迹》失败？什么鬼，我竟然无法退出秘境？”
    “尼玛~！优先级不足？什么玩意儿，《万界》系统自带的退出能力，优先级竟然不足？”
    327“极夜太可怕了，我丝毫生不起反扰的念头。”
    他们怀疑人生的大喊大叫。
    无法退出秘境世界，瞬间让他们失去了分寸。
    这时，伯科内心也很慌乱。
    但他强行压住心中的恐惧，怒声高呼道：“他就一个人，我们足足有20万，一人一口吐沫，也能淹死他！”
    “兄弟们，随我冲。他极夜还能无敌不成？”
    “没错！极夜就一个人，我们一起出手秒了他！”
    顿时，攻击范围内的狼人齐刷刷取出武器，密密麻麻的法术、箭矢急速飞出。
    李业不闪不避。
    他看了眼当前的防御面板。
    物理防御：66w1963；法术防御：62w9873.两个夸张的数值进入李业的视野内。
    下一秒，攻击命中。
    -0！
    -0！
    终极壁垒判定瞬间开启，绝对无敌规避一切伤害，他的血条纹丝不动。“抱歉，我好像真能无敌。”李业咧嘴一笑，露出了一抹笑意。
    可就是这灿烂的笑容。
    在狼人职业者眼中，却无异于阎王爷的召唤。
    退，退不了；打，打不过。“我们到底该怎么办？”“难道只能等死不成？”狼人职业者心中充满了绝望。
    
第143章：融合装升级！世界结算！第二职业模板开启卷轴！
    狼人族职业者呆傻。
    但李业并不会因此就手下留情。“咻咻咻……”
    他取出灾祸之弓，一秒上百枚能量箭矢光速飞出。
    -324w1241！
    -325w1474！
    一箭一个，快速收割狼人职业者的生命……
    虚灵界中。
    灵魂体越来越多，每秒都会有成百上名狼人进入。“什么鬼？中部大区的战场特性被解除了？”“这是什么意思，我马上要死了？开玩笑的吧？”狼人灵魂体满脸的不可置信。
    时间快速流逝。
    很快，第一批进入虚灵界的灵魂体，最大可存留时间已经结束。“飒飒飒……”
    渗骨阴风吹起，这批灵魂体寸寸碎裂，消散在空气中。
    这意味着，他们再也无法复生，彻底死亡。“不，这不是真的，我不相信！”
    “幻境！对，这一定是极夜释放的幻境。”其余狼人见状，哭多喊娘的哀嚎。
    星空战场中。
    绝对无敌加身，李业宛若不知疲倦一般，快速击杀狼人职业者………半个小时后。
    他将20万狼人击杀始尽。
    尸山骨海之上。
    击杀掉落物宛若繁星，与星空战场相互照应。“无限背包！”
    李业心念一动，满地物品尽数飞入背包空间。
    “恭喜你获得了战利品：位面币+2.3e；技能石+12w；【水品战甲】（钻石）……“装备、道具…。等物品20万件。
    虽然数量很多，但基本都是低端货色。
    他甚至懒得查看属性。
    唯有伯科，掉落了一件传说装备。
    名称：水晶肩甲（50级传说）。
    类型：皮甲护肩。
    加成：物理防御+400、法术防御+200、力量+200、敏捷+100.特效1：攻击速度+10%.特效2：力量上限+10%.很不错的一件装备。
    李业果断将【水品肩甲】穿戴。
    属性值获得大幅度提升，物理攻击：12w0770点。
    他取出背包空间累积的恶念宝箱。
    由于狼人被吓得肝肠寸断，所以提供的宝箱不算太多。
    一共只有4，000多个。
    李业一口气全部开启。
    “你获得了：位面币+462w；技能石+2，400；四维属性+360/「。”
    “你额外获得了：特殊属性+20；【装备进化装置】（特殊）。”
    名称：装备进化装置（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可用100件装备作为原料，选择进化一件装备。
    限制1：原料装备的品质等级不得超过史诗。
    限制2：进化装备的品质等级不得超过神话。
    “终于出稀有奖勋了！”
    没有犹豫，李业选择进化目标。“使用道具【装备进化装置】。”“选择100件钻石装备为原料。”
    “进化特殊融合装备【上衣】（三彩）。”下一刻，装备进化装置自动飘浮，快速旋转。
    100件装备从背包空间中飞出，泛着三色光晕的上衣从【泰坦坚决】中脱离。
    一共101件装备，一同涌入装备进化装置中。
    刹那间，耀眼夺目的奇异光华将进化装置笼罩。
    片刻之后，光彩消失。
    一件溢彩流光的上衣进入李业视线内。“融合成功！”
    “特殊装备【上衣】（三彩）进化为【上衣】（七彩）。”“物品异变产生，正在强制和谐中……。”“叮！”
    “和谐成功。”
    “特殊装备【上衣】的品质变更为；神话/成长！”李业看向手中的融合装备。
    名称：上衣（神话/成长）。
    类型：特殊融合装备。
    加成：生命值+【自身等级×1，000】。当前+4w9000.特效1：生命值上限+20%.描述：本融合装备，可随意拆卸。
    升级之后。
    生命固定加成多了3万9000点。
    生命百分比加成多了10个百分点。
    属性提升十分可观。
    李业重新融合上衣进【泰坦坚决】。
    生命值瞬间暴涨了14万还多。
    当前最大生命值：91万4446.“收获不错。
    “龙之岛即将开启，是时候离开秘境了。”李业心满意足的收起星空战场。
    然后他申请秘境通关评价结算。
    瞬间，附近的空间陷入了静止。“叮！”
    “秘境评价结算中……结算完成。你的通关评价为：SSS级。”
    “恭喜你获得SSS级评价奖励：道具【灵宠世界】（传送卷轴）；位面币+400w；技能点+4，000；晋升点+400.”当前晋升点：1，608/5，000.“”友终极姿态【永久存在】触发。天赋【装备封印】、【法力凝固】类型变更为：永久天赋。”“套~！”
    “又没有触发进化！”李业对此略感遗憾。
    这时，系统提示继续响起。
    “检测到首个以SSS级评价通关无主秘境《上古遗迹》。恭喜你获得额外奖励：称号【秘境之主】（上古遗迹）。”“叮！”
    “遗迹积分商店开启，你可以消耗遗迹积分，购买商店内的物品。”当前遗迹积分：3e7000w.一连串提示过后。
    李业获得大量奖励。
    他打开遗迹积分商店，半透明的淡蓝色界面弹出。
    “哎-！源石还是太稀有了。”
    收寻一圈后，李业没有找到第一目标。
    因此，他只能退而求其次，购买其它物品。
    “消耗124万遗迹积分。购买了：【明月之剑】（黄金）。”
    （好了赵）“消耗214万遗迹积分。购买了：【血臊战剑】（黄金）。”
    所有剑类武器，一样购买一把。
    李业消耗4，000多万遗迹积分，购买获得20种新型剑类武器。
    当前剩余遗迹积分：3e3000w.当前拥有剑类武器种类：190→210种。
    【无限剑制；当前剑术伤害结果+210%.】
    随后，他继续在积分商店内寻找合适的物品。
    “这？”
    “积分商店还能有这种东西？”
    突然，李业双眼一亮，看见了一样从未听说过的道具。
    名称：第二职业楼板开启卷轴（特殊）地。
    类型：消耗道具。
    售价：2e2000w遗迹积分。
    “2亿多而已，这道具必须拿下！”
    李业立刻消耗遗迹积分，购买【第二职业模板开启卷轴】。。
    
第144章：天元剑仙！龙之试炼！
    “你消耗了2e2000w点遗迹积分。你购买了：【第二职业模板开启卷轴】（特殊）。”
    【第二职业模板开启卷轴（特殊）：使用后，可开启一个崭新的职业模板。】“选什么模板好呢？”
    “有无视需求，选什么模板，好像都一样。”
    “既然如此，那就看看商店内有没有转职卷轴。”“有什么卷轴，就选什么职业。”
    想到这里，李业再次在遗迹商店内浏览起来。
    很快，他看到了想要的物品。
    【奥术法师转职卷轴】（钻石）
    售价：3，000万遗迹积分。
    【大地战盾转职卷轴】（史诗）
    售价：6，000万遗迹积分。
    ……。
    扫视一圈后，李业从中选择了品质最高的。
    “你消耗了：1e遗迹积分。”
    “你获得了：【天元剑仙转职卷轴】（传说）。”当前剩余遗迹积分：1，000w.随后，他果断将两个道具使用。
    “你获得了：职业模板天元剑仙（传说）。”
    “已根据当前职业模板修正属性。你获得了：四维属性+6，144；敏捷属性+6，144.”开启第二职业者模板后。
    李业一共获得3万多点属性，327提升十分恐怖。
    他看眼人物面板。
    虚名：极夜。
    生命值：104w9921.物理攻击：15w7577.物理暴击：60%；物理暴击伤害：240%.所有属性大幅度增加。
    尤其是物理攻击，直接增加了3万多点。
    李业打开职业面板。
    名称；天元剑仙（传说）
    职业成长：四维属性+80/每级、敏捷属性+80/每级。
    职业加成：物理攻击+20%；物理暴击+20%；物理暴击伤害+20%.职业技能：天元剑术（特殊）。
    “可惜了。”
    “这个职业模板，居然没有天赋。”李业对此颇感遗憾。
    “不过倒是有个特殊技能。”他查看天元剑术的属性。
    【天元剑术（特殊）：所有剑术攻击，无视目标物理防御。】“这技能好！”
    看到技能效果，李业顿感惊喜。
    天元剑术的效果，不亚于传说品质的天赋。
    美滋滋的关闭职业模板。
    李业在消耗最后1000万积分，购买了一个附属分离装置。
    他果断使用。
    “你消耗了；附属分离装置×1.”
    “职业天赋【天元剑术】（特殊）类型变更为：永久技能。”一切处理完毕。
    李业选择离开秘境世界。
    下一刻，四周环境急速转变……
    “叮！无尽大陆公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【极夜】，通关秘境《上古遗迹》时，首个获得SSS级通关评价。”“奖励职业者【极夜】：位面币+1，000w；技能点+1w；自由属性+100.”。
    系统公告响彻整个无尽大陆。
    宛若漆黑夜空中的一道惊雷，将身处无尽大陆的职业者全部惊醒。
    一道白光闪过。
    李业回到了北帝城。
    “终极姿态【特性恒定】触发。”
    “特殊装备【战争之王勋章】变更为永久装备。”提示结束，密集传送光效升起。
    《上古遗迹》中的所有职业者被强制退出。
    李业成为秘境之主。
    这意味着，《上古遗迹》变更为有主秘境。
    没有他的允许，所有职业者无法进入。
    “不愧是极夜大佬，一出手就成为了秘境之主！”“这下好了，上古遗迹是我们蓝星的了。”
    “也不见得就是好事。极夜生性残暴，他成为了秘境之主，也不会让我们免费进入。”“切~！就算你说的对，那也比落到其它文明手中要好吧？”蓝星职业者议论纷纷，根本没有注意到身边的李业。
    这时，楚小怜也从秘境退出。
    她立刻环顾四周，一眼就看到了李业。
    “极夜大佬，我们又见面了。
    说着，楚小怜一路小跑，来到他身边。
    刹那间，整个广场安静了。
    所有人都目瞪口呆的望着李业。（adfh）
    尤其是数落过他的那名职业者，更是被吓的六神无主，身体不由自主的颤抖起来。
    “你找我有事？”李业问道。
    “有！”楚小怜点了点头。
    “我需要【灵宠世界】的隐藏宠物。预言之鼠。”
    “但我实力不足，所以只能找大佬你来帮我了。”
    “报酬你尽管提，都可以商量。”
    她快速说出目的。
    灵宠世界，正是李业打算去的三阶副本。
    因此，他不用思考，立刻做出决断。
    “可以。”
    李业果断同意，“报酬我要天赋源石，获得天赋晋升卷轴。”
    “好！我刚好多了一个天赋普升卷轴。”
    楚小怜笑眯眯的回复，“我现在把灵宠世界的卷轴给你。”
    “不用了，我有。”
    李业简单回复了一句。
    两人签订《万界契约》，顺便添加了好友。
    随后，他取出龙之挑战卷轴，身影从北帝城消失。
    下一刻，李业出现在龙之岛上。
    这里是永恒文明-龙神星域的特殊区域。
    此时，这里已经有了很多职业者。
认准,.若:?,水,;!首发.!:群?号65661::8?;8!!9６!..★:,,3,?,00,,,0:''3'14"!,27    他们大多数来自于龙神星域，少部分来自与龙神星域交好的次级文明。
    例如，蛇人文明，天蛇文明，圣蛟王国……
    “叮！龙之岛公告：”
    “龙之试炼正式开启，拥有【龙之挑战】卷轴的职业者，可以进入传送光门，参加本次试炼。”
    三遍公告结束。
    龙之岛上的百万职业者热闹了起来。
    “冲冲冲！试炼的第一名，可以获得一滴真龙之血！”
    “获得这滴真血，我便可鱼跃龙门，蜕变为真龙！”
    “哼！就凭你们这些废物？也想和我们高贵的天龙争夺真血，简直是异想天开！”“没错！真不知龙神大人，为何要邀请你们这些杂血种！”“呵呵~！没有我们支持，你们龙族凭什么成为永恒文明？”纯血种和杂血种顿时爆发剧烈的争吵。见状。
    李业直接无视，他抬起脚步走向传送光门。
    身影一闪，从龙之岛消失。
    “卧槽~！你们别吵了，我看到蓝星文明超越者【极夜】，进/入龙之试炼了。”一名蛟龙族职业者突然大吼道。
    传送光门附近的职业者安静了。
    “怎么可能，极夜哪来的龙之试炼的传送卷轴？”“没错。龙神大人并没有给蓝星文明分发过卷轴。”“我也不信。你肯定是眼花了吧？”职业者们满脸不信。“对了！我想起来了。”
    “前一段时间，狼神帝国开启狼神试炼时，极夜就进/入了。”争吵中，不知谁喊了一句，所有职业者呆若木鸡。
    “这尼玛的~！还愣着干什么？赶紧进试炼阻止极夜啊！”瞬间，众职业者一窝哄的冲进传送光门，进/入了龙之试炼。“极夜太嚣张了，竟然把手伸到我们龙族来了。”“嚣张？人族超越者而已，今天我非剁了他不可！”“哼！蓝星文明。”
    
第145章：通过试炼！真龙之躯！
    狼神帝国，长老别院。
    “大长老，大事不好了！”
    三长老急匆匆的冲入大长老别院。
    “不就是极夜成为上古遗迹的秘境之主了吗？有什么可大惊小怪-的？”
    大长老恩斯脸色平静。
    “不是！”
    三长老一脸悲威道：“前往上古遗迹的20万二阶职业者，全部身殒了。”
    “什么~！2-0万全死了？”
    恩斯老脸瞬间剧变，口目欲裂，“极夜好狠的心，灭我帝国希望。”
    片刻后，恩斯强忍心中怒火，冷声道：“老三，你去备些礼物，极夜小儿如此欺我，我要请求天狼文明，为我们主持公道！”
    一道白光闪过。
    李业出现在龙之试炼场地。
    “当前位置：龙墓-0层。”
    “试炼规则：参与试炼职业者可以自由组队。龙墓中死亡试炼积分清空，跌落0层重新开始爬层。”
    “最先达到龙墓100层，视为龙之试炼魁首。可获得：道具【真龙之血】（特殊）。”
    “是否立刻进入龙墓-1层？”
    “是！”
    没有犹豫，李业同意传送。
    “当前位置：龙墓。1层。任务：击杀10名龙魂生物。”
    系统提示音落下，10只怪物倏然刷新。
    名称：巨龙之魂（黄金）。
    等级：50级。
    头衔：精英。
    生命值：284w.。
    10只黄金品质的精英怪物，属性很垃圾。“斩天拔剑术！”
    李业一剑斩出，一发技能全灭。
    “你击杀了：巨龙之魂x10.”
    “你获得了：经验值+2，400；试炼积分+1，000.”2层。
    “极冰泯灭斩！”3层。
    “鬼焰滔天！”
    他一个技能一层，过关速度十分迅速。
    5层……10层……20层……
    当李业通过49层时。
    经验值满格，一道金光升起。
    “恭喜你升到了50级（0/758w）。你获得了：力量+240；精神+240；体质+240；敏捷+400.”
    “提示：你的等级已经达到二阶上限。完成二阶晋升试炼之前，你无法继续升级，并且经验值获取-50%.”
    “是否立刻进入龙墓-50层。”
    “是！”
    李业同意，从原地消失。
    龙墓中。
    龙族职业者时刻观察着通关进度榜单的变化。
第一名：极夜，50层。
第二名：敖战，24层。
第三名：玄八，23层。
    看到排行榜，龙族职业者根本不敢相信。
    “卧槽~！什么鬼？极夜都50层了，敖战才24层？”
    “敖战直接被拉开了26层，他们之间的差距这么大吗？”
    “天呐~！我不敢相信，区区蓝星文明竟然诞生了这么强的职业者。”
    “敖战、玄八根本就追不上极夜，难道真无法阻止极夜了吗？”
    龙族职业者满脸不可置信。
    在他们开来，李业来自于低等文明，就算再强，也无法和永恒文明的天才抗衡。
    可排行榜上的现状，直接打破了他们的认知。
    这让龙族职业者无法接受。
    “当前位置：龙墓-25层。任务：击杀史诗超凡单位【火龙王之魂】。”
    名称：火龙王之魂（史诗）。
    等级：50级。
    头衔：超凡九段。
    生命值：11e3000w.攻击：12w1241.技能：烈焰吐息LV5；怒火咆啤LV5……
    特殊技能：巨龙之躯；超凡九段。
    【巨龙之躯：受到伤害时，伤害结果-50%.】
    “人类？”
    火龙王之魂睁开竖瞳，神色鄙夷道：“渺小的人类，我不知你如何进/入的龙墓。”
    “但遇到了本王，你就该退场了。”
    它张开巨口，突出赤红色火焰。
    “烈焰吐息！”
    李业不闪不避。
    -0！
    -01龙息命中，他的生命值纹丝不动。
    经过前49层的积累，全能者buff早已叠加了几百层，李业几十万防御加身，时刻处于绝对无敌状态。“什么？这不可能！”见状，火龙王之魂神色震惊。“没什么不可能！”
    李业冷哼一声，“闪现”到它身后。“极冰泯灭斩！”
    寒气凛冽，灾祸之剑绽放凶光。103e1240w！（暴击）
    十一位伤害字体浮现，一剑秒杀50级史诗超凡单位。“你击杀了：火龙王之魂x1.”
    “你获得了：经验值+8w；试炼积分+10w.”随着层数增加。
    李业遇到的怪物实力开始变强。
    但全能者buff也在跟着增加，因此他始终能一招秒杀。
    几秒一层。
    仅仅几分钟时间，李业就来到了龙墓100层。
    空中乌云遮日。“嗖嗖嗖…”
    阴风呼啸间，一头神龙从天边飞出，落在李业面前。0…求鲜花。。
    名称：风龙之魂（神话）。
    等级：50级。
    头衔：神之领域。
    生命值：56e.攻击：15w7400.技能：风吼LV10；风暴LV10；风卷残云LV10………
    特殊技能：神之领域；风暴领域；神龙之躯。
    【神之领域：固定减伤+500w；伤害减免+506.】
    【神龙之躯：受到伤害时，伤害结果-50%.】
    风龙出现的瞬间。
    刺耳提示在李业耳边响起。
    “战斗提示：你受到神性压制。生命值上限-50%；四维属性-50%；攻击-506；速度-50%.”
    “战斗提示：你进入风暴领域。攻击-50%；速度-506.”
    神龙之威席卷，笼罩整个龙墓。
    “叮！”
    “【光之洗礼】触发，神性压制负面状态解除；风暴领域负面状态解除。”
    李业无视两项负面buff.“闪现！”
    他瞬移到boss身后，一剑斩出。
    “极冰泯灭斩！”
    -142e7412w！（暴击）
    百亿伤害跳出，风龙之魂根本扛不住，生命值瞬间清空。
    “你击杀了：风龙x1.”
    “你获得了：经验值+20w；试炼积分+1000w.”
    “恭喜你首个通过【龙之试炼】100层。你获得了成就奖助：【真龙之血】（特殊）。”
    “试炼积分商店已开启，可以从中购买想要的物品。”
    当前试炼积分：7，600w.名称：真龙之血（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可提升龙系相关的装备、种族、技能……等一切物品的属性。
    “龙系物品？”
    李业打开人物面板查看。
    只有技能【龙威】和技能【龙王之躯】，属于龙系物品。
    考虑片刻，他选择提升【龙王之躯】的品质。“叮！”
    “消耗【真龙之血】x1.特殊技能【龙王之躯】进化为：【真龙之躯】。”
    名称：真龙之躯（特殊）。
    等级：max.被动效果1：生命值+206；防御+20%.被动效果2：物理/法术伤害减免+206.技能升级之后。
    所有加成提升了一倍。
    李业生命值暴涨至110万，物理防御达到7万6，就连法术防御也即将突破7万2.提升十分显著。
    随后，他关闭技能面板，打开试炼积分商店。义，色
第146章：真龙之威！第二个永恒天赋！
    神秘殿堂中。
    路西法和墨玄再次会面。
    “你考虑的怎么样了？”路西法问道。“可以。”
    墨玄淡笑着说道：“不过为保万无一失，我们还得再请两名帮手。”“还请？”
    路西法神色疑惑：“由我牵扯住机械主宰，你还对付不了极夜和青灵？”“没错！”
    墨玄点头道：“你对付不了机械主宰。我也不一定拿得下青禾。”“什么~！”
    路西法满脸震惊：“她们有这么强？”“当然有！”
    “而且远比你想的还强。不然，你以为我会一直隐忍？”墨玄解释道：“一年前，蓝星青禾挑战原机械主宰-图格。”“断天台一战，蓝星青禾甚至还没有满级，便击杀了图格。”“同时，她剥夺图格的超越者身份，继承图格的主宰称号。”
    “而青灵，她虽然才进/入六阶“三二七”，但实力也是无比的强大。”“至于极夜，我更是无法看到他的命运轨迹。”“还好他的阶位不高，否则我绝对不会轻举妄动！”说话间，墨玄语气中充满了感慨。“既然如此，那我就恭候佳音了。”此刻，路西法心生侥幸，还好自己没有单独去蓝星，不然可能就折在那了。
    区区一个新生文明，竟然这般卧虎藏龙。
    龙之试炼。龙墓中。
第一名：极夜，100层。
第二名：敖战：30层。
第三民：玄八：29层。
    看到李业5分钟就登上100层。
    一直关注排行榜的龙族职业者顿时呆若木鸡。“天呐~！极夜已经100层了，他太强大了！”
    “极夜为什么能这么快？我才10层，他就到顶了！”
    “极夜50层时，敖战25层。极夜都100层了：敖战才30层？这特么的，敖战在虑着走？”“极夜开挂了？每层都能秒杀，我决不相信！”龙族职业者感到绝望。
    龙墓-100层。
    “我檩？积分商店竟然还卖这个。”
    李业刚打开积分商店，就看到了一个稀有物品。
    名称：真龙之血（特殊）。
    类型：消耗道具。
    售价：5，000万试炼积分。
    “消耗5，000万试炼积分。购买获得了：真龙之血（特殊）。”李业果断购买，然后立刻使用。
    “消耗了【真龙之血】x1.技能【龙威】（神话）进化为：【真龙之威】（至高）。”
    名称：真龙之（至高）。
    等级：MAX.主动技能：释放真龙之威威慑怪物，攻击降低20%；防御降低20%.限制：仅对至高品阶以下的单位生效。（不包括至高品质）
    技能数据从10%涨到了20%，提升十分可观。
    李业关闭技能栏，继续浏览商店。
    “消耗129万试炼积分。购买了：【战歌之剑】（黄金）。”“消耗221万试炼积分。购买了：【嗜血战剑】（黄金）。”
    最后，李业使用剩余试炼积分，购买了15把新型剑类武器。
    当前拥有剑类武器种类：210→225种。
    【无限剑制：当前剑术伤害结果+225%.】所有积分消耗完毕。
    李业选择退出龙之试炼。
    下一瞬，附近景象瞬息万变。
    待到传送光华消散，他已经返回龙之岛。“已经五十级了。”
    “直接前往秘境次元城，购买二阶试炼卷轴。”李业正欲使用传送令牌。
    就在这时，一名蛇人族职业者快步跑了过来。“墨莎？她竟然没死？”
    看到来人，他剑眉微皱，“找我有事，想报仇？”“不敢！”
    知道李业实力，墨莎连忙摇头：“之前多有得罪，还请您海涵，不要迁怒我族。”什么意思？
    负荆请罪？
    想到这里，李业玩味问道：“你想求和？”“没错！一点礼物，不成敬意。”墨莎点了点头，取出几样物品。“既然如此，那我就收下了。”
    送上门的东西，不要白不要，李业全盘收下。
    “你获得了：【天赋晋升卷轴】（特殊）；【破灭之弓】（传说）。…。”一件特殊道具，几件传说装备。
    名称：天赋进化卷轴（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可选择一项天赋。
    ①：60%的概率降低一个品质。②：30%的概率维持原有品质。③：10%的概率提升一个品质。
    限制：提升后，天赋品质不得超过永恒。
    “提升一个品质。”
    “众多天赋中，选择临时馈赠，是最优选择。”李业立刻释放天赋技能0……
    “歧路抉择：“期望：如何使用天赋进化卷轴。可百分之100触发效果③。”下一刻，神纹悠悠，半透明文字浮现。
    【神圣抉择：将其余物品还给职业者。墨莎，可百分之100触发效果（③。】“这……”
    “还有这种牛马操作？”
    李业心中吐槽，不过为了成功，他还是将其余装备扔给了墨莎。“这几个东西对我无用，你拿回去吧。”话音落下，李业启动次元城传送令牌。
    数据光效升腾，他从龙之岛上消失……
    “啊咧-？”
    见状，墨莎一脸懵逼，“这是什么意思。”“但他拿了一件物品，应该是同意了吧？”李业不经意的一个举动，让墨莎陷入了纠结。
    秘境次元城。
    一道白光浮现，李业出现在专属商铺中。
    他立马使用进化卷轴，提升【临时馈赠】的品质。
    羊皮卷轴碎裂，逸散出金色光华，汇入他的身躯。
    “你消耗了：【天赋进化卷轴】（特殊）。
    “天赋【临时馈赠】（至高）提升为：永恒品质，属性产生变更。”“永恒品质了！”李业立刻查看天赋属性。
    名称；临时馈蹭（永恒）。
    类型：永久天赋。
    被动效果1：每次进入副本/秘境时，都会随机获得1个临时天赋。
    被动效果2：临时天赋，必定会与所进副本/秘境的特性相关。
    被动效果3：临时天5.7赋，品质必定为永恒品质。
    限制：离开副本/秘境时，临时天赋立刻消失。终极姿态-永久存在：①：保持原有能力不变。
    临时天赋数量变少了。
    但品质被固定到了永恒。“应该是加强了。”
    李业心中盘算道，到目前为止。
    他获得的天赋很多，但永恒品质的天赋只有【拜将台】，还是个辅助类型。
    永恒输出天赋，李业旱就向往已久。
    赛利亚的恐怖全知，他依旧历历在目。
    “进/入二阶试炼世界，就能获得一个永恒品质的输出天赋。”“不要求和【全知】一样强悍，能有个百分之七八十就行！”李业快速设定《上古遗速》的入场价格：10万位面币/每次。
    然后，他将账面上的位面币全部取出，朝不远的道具商店走去。
第147章：主角光环！气运更改！
    名称：二阶试炼传送卷轴。
    类型：消耗道具。
    售价：100万位面币。
    李业随便购买了一个传送卷轴，然后立刻使用。“叮！”
    “二阶试炼副本随机中……”
    “随机成功。你的试炼副本是：生化魔城。组队模式。”
    “正在检测你的队伍定位……检测成功。你可担任的队伍定位有：输出位、承伤位、辅助位、刺杀位……”
    “鉴于您的定位过多，请您从中选择一个。”“都行。”李业随口回答。
    “定位随机成功。你的队伍定位是：辅助位。”
    “提示：《生化魔城》20秒后开启。届时会根据您的定位，为你匹配合适的队友。”
    很快，20秒时间过去。
    数据光效升腾，试炼世界开启。
    李业03从商店内消失。
    下一瞬，他出现在一片平地上，四周环绕着破败的高楼，空气中充满了血腥之气。“当前位置：生化魔城。”
    “检测到你为人族，已将你分配至人族阵营。”“队友匹配完成。已为你分配序号；EDG-9527.”
    “进阶任务已开启。进阶条件：①存活至职业者数量低于10%；②击杀一只史诗单位；③至少获得一条基因序列。”
    “世界特性【基因序列】、【空投补给】已开启。”李业查看世界特性。
    【基因序列：《生化魔域》世界内，击杀目标后，有概率吞噬目标基因序列。】
    【空投补给：《生化魔城》世界内，每一小时都会出现空投，其中有珍惜道具。】这时，系统提示继续响起。“叮！”
    “检测到你进入副本世界，天赋【临时馈赠】触发……”“你获得了临时天赋：【主角光环】（永恒）。”“来了！”
    李业连忙查看天赋效果。
    名称；主角光环（永恒）。
    类型：临时天赋。
    被动效果：你即是主角，你即是天命。你心之所想，世大势所趋。
    限制：受目标品阶、等级…等一切实力因素印象。
    “我聺勒~！”
    “还能有这种天赋？”
    李业需惊了：永恒天君恐怖如斯。
    他心满意足的为天赋附加终极姿态。“赋予成功！”
    “天赋【主角光环】获得了：终极姿态-气运更改。”
    终极姿态-气运更改：①：添加，【更改目标气运。气运更改的具体程度，与双方实力差距有关。】
    2：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    描述：成功通过《生化魔城》，类型变更为永久天赋。
    “…还有谁？”
    李业嘴角浮现笑意，“从现在开始，谁和我作对，谁倒霉。”“唰唰…”
    这时，组队模式的队友出现在他身边。
    李业看向身边的职业者。
    EDG-9526：剑八，承伤位。
    EDG-9528：冰临，输出位。
    EDG-9529：吉尔和，侦察位。
    EDG-9530：庞德尔，刺杀。
    其中“剑八”和“冰临”，他在光暗国度中见过。
    李业观察队友的同时，其余人也在观察队友。“极夜大佬，你好。”“我竟然匹配到你了！”
    剑八看到李业，一脸激动神情。
    “嗯。
    李业点头示意。
    见状，庞德尔眉头微微皱起：“辅助位？没想到声明在外的极夜，竟然只是个辅助职业。”“既然如此，那你就好好辅助我们四个，我尽量带你通关。”庞德尔笑眯眯的看着李业。
    “你算什么东西？竟然敢这么和极夜大佬说话？”剑八顿时怒了。“呵呵！”
    庞德尔冷笑一声，道：“一个辅助职业者而已，有什么可豪横的，也值得你去跪舔。”““！你特码……”
    闻声，剑八立刻掏出了武器。“住手！”
    李业拦住剑八，立刻启动技能。“气运更改！”
    “降低职业者【庞德尔】的气运。”
    顿时，一道仅李业可见的金色气流从庞德尔身体中飞出。
    “气运变更成功！”
    “根据双方实力差距。职业者【庞德尔】的气运降低1，600%.”降低了16倍？
    这你还不死？
    李业扭头看向庞德尔，玩味笑道：“你马上就要倒霉了。”“哈哈…”庞德尔扬天大笑。
    327他指着李业，大声讥讽：“竟然还是个神棍？”
    “老子今天就站在这里等着，我倒要看看我是怎么倒霉……”“轰隆隆。”
    然而，还没等他话音落下，大地突然震动起来。“咚咚咚……”
    沉闷的跑动声从远处传来。
    众人闻声，连忙朝声音来源处看去。
    只见，一个身形庞大的生化丧尸正狂奔过来。
    名称：寂静母体（传说）。
    等级：50级。
    头衔：超凡九段。
    生命值：4e3000w.攻击：8w4500.防御：7w6500/7w2400.技能：撕咬LV5；传染LV5；中毒LV5……
    特殊技能：超凡九段；速度基因序列；寂静无言；生化之躯。
    描述：诞生于寂静之地的生化丧尸，最讨厌声音。
    【寂静无言：沉默100米之内的所有单位。】
    【生化之躯：受到攻击时，伤害结果-50%.】
    寂静母体无视李业等人。
    目标直指放生大叫的庞德尔……
    
第148章：言出法随！基因序列！
    “战斗提示：你进入寂静无言范围。”
    boss的沉默光环生效，edg小队众人陷入沉默状态。
    “战斗提示：【光之洗礼】触发，寂静无言负面状态解除。”
    一道白光闪过。
    李业免疫boss沉默光环。
    但另一边的庞德尔就没这么幸运了。
    他虽然拥有解控能力，但品质只有史诗，根本无法解除boss传说品质deff.见寂静母体凶残袭来。
    庞德尔脸色煞白，他连忙一个鲤鱼打滚，险之又险的躲开boss的扑杀。
    不等庞德尔歇息。
    寂静母体再次张牙舞爪的朝他冲了过去。
    “我艹~！”
    “真让极夜说中了，他这个乌鸦嘴！”
    庞德尔心中暗道。
    他赶紧又是一个打滚，再度躲开boss的攻击……
    庞德尔是刺客职业，移动速度很快。
    他全身心躲避，竟也能将boss的攻击全部躲开。
    但寂静母体却像是看见粑粑的蛆一般，紧紧跟着庞德尔，完全没有放过他的意思。
    “卧槽~！”
    见状，剑八小声问道：“大佬，你怎么知道这小子要倒毒了。”
    “秘密。”
    李业神秘一笑，没有解释原因，“不过我知道的是，若这头boss无法快速击杀庞德尔，估计、可能、大概会再来一头。”
    “咚咚咚…”
    他话音刚落，沉闷的跑动声再次从远处传来。
    一头和寂静母体一模一样的boss，从大楼废墟间出现。
    和前一头相同，目标也是庞德尔。
    “神了~！不愧是大佬，连这都知道。”“极夜大神，你也太牛了，连这都知道。”“言出法随！大佬今天是锦鲤附体啊？”
    剑八、冰临等人满脸震惊，眼前的情况，已经远远超出他们的认知。“我艹~！又来！”
    不远处，庞德尔脸如死灰，一头boss就让他难以招架，再来一头只有死路一条。“极夜？这难道是他做的”f？”
    “可无论是不是他，现在能救我的，也只有极夜。”想到这里，庞德尔看向正在看戏的几人，大声道：“极夜大佬，我知道错了，您把我当个屁放了，救救我行不？”他可怜兮兮的哀求道。
    “呵呵！你刚才高傲的模样呢？”没等李业说话，剑八就抢先开口了。“我就是个神棍，没有资格救你。”李业冷眼旁观。
    “该死~！蓝星的狗贼，我记住你们了！”
    庞德尔求生无望，神色瞬间变得凶恶，眼神充满了怨恨。
    两只寂静母体攻击降临。
    -3w2141！
    -5w7891！
    -12W45711一串伤害跳出，庞德尔的生命值清空，身躯缓缓倒下。
    系统提示在李业耳边响起。
    “检测到队友【edg-9530]死亡，终极姿态【法力无边】触发……。”
    “你获得了属性增益：攻击速度+1006、移动速度+1006、伤害结果+100%.”
    “队友祭天的提示，还真是百听不厌。”
    李业端角微微上扬，他看向远处正在啃食尸体的BOSS.“任务已经完成，你们也该退场了。”
    他心念一动，几个召唤法阵倏然出现。
    片刻之后，召唤光效消失。
    神圣天使，寒冰骑士，噬星天狼出现在李业视野内。
    “杀了它们！”
    他冷下下达命令。
    “嗷鸣~~-”
    顿时，三名召唤物释放装备技能，召唤出三头噬星天狼。
    5只近战召唤物，快速朝寂静母体冲去。
    远程的神圣天使，凝聚出两把金炎圣剑，斩出道道炽热剑光。
    虽然神圣天使的面板很低。
    但在众多特殊技能加持下，依然能打出成吨的伤害。
    -21w1240！
    -23w3670！
    6只召唤物一同进攻，密密麻麻的伤害数字跳出，BOSS的生命值急速下降。
    “卧槽~！几天不见，大佬的召唤物更加凶悍了。”
    “传说boss打在那个骑士身上，根本就不破防。”
    “太牛了。我若是有个这样的召唤物就好了。”
    三名队友眼巴巴的看着寒冰骑士，眼神中充满了羡慕。
    寂静母体剩余生命值：86.1%……
    56.7%……
    24.6%……
    短短两分钟过去，两头寂静母体的生命值清空。
    “你击杀了：寂静母体x2.你获得了：试炼积分+200w.“你吞噬获得了：速度基因序列。当前等级：10级。”
    名称：速度基因序列（专属）。
    等级：10级。
    效果：攻击速度+106；移动速度+10%.升级进度：56%.描述：《生化魔城》世界专属，离开后立刻消失。
    描述：继续击杀拥有【速度基因序列】的单位，可提升升级进度。
    “”女还不错。”李业关闭属性面板。
    试炼世界中，怪物不掉常规装备，所以他不用打扫战场。“可以考虑如何获得ex通关评价了。”正当李业准备使用“歧路抉择”之时。
    突然，一队职业者出现在东侧大楼的拐角。
    他们看到edg队伍只剩下4人，立刻满脸不善的走了过来。
    “只有四个人，他们已经减员了？”
    “试炼刚开就减员，这队人族职业者，肯定很垃圾。”“兄弟们，走着，送他们回家。”
    这支满编队伍喜笑颤开，立马加快了移动速度。“想杀我？”
    李业视野笼罩数万米，早就发现了他们，（好了赵）直接甩出技能。“圣光箭雨！”
    密集光箭在高空中凝聚，快速从天而降射向敌人。
    -412w8700！
    -413w4760！
    瞬间秒杀四名敌人。
    “卧槽~！这什么伤害？”
    “极夜？这是蓝星极夜？”
    未被技能覆盖职业者面露惊容。
    他没有任何犹豫，扭头就跑。“斩天拔剑术！”
    李业冷漠的隔空斩出一剑，凌冽波动席卷而出。
    秒杀最后一名敌人地。
    “你击杀了：职业者×5.”
    “你获得了：试炼积分+5，000；恶念宝箱+5.”
    1万多米的攻击距离，再让他们跑一会儿，也无法逃离。
认!准:?!若水首发群'!,号?6:!5,661"8??89;.6★3;,00?03:';14?;.2.7    “这下应该没人打扰我了吧？”
    李业环顾四周，没有发现其余职业。随后，他快速释放天赋技能……
    
第149章：歼星轨道炮！无限蓄力！
    “歧路抉择！”
    “试炼世界《生化魔城》中，如何才能获得ex级通关评价。”空气浮动，半透明文字浮现。
    【神圣抉择：3小时内，击杀所有敌对职业者，可获得ex级通关评价。】“3小时？”“这特么的！”李业对此颇感无语。
    生化魔城很大，参加试炼的职业者，大约在20万。
    三个小时全部击杀不太现实。“只能靠无尽涅槃了。”
    “有主角光环在，应该可以刷出有用的buff.”想到这里，李业取出“迟早药丸”，一口服下。
    生命值瞬间归零，系统提示音响起。
    “检测到你已死亡。天赋【神佑复生】【死亡游戏】触发，请从中选择一个。”“神佑复生！”“原地！”
    他选择复生地点，一道白光闪过，李业出现在原地。
    “终极姿态【无尽涅樂】触发。你获得了：涅架增益-歼星轨道炮。”
    名称：歼星轨道炮。
    主动效果：召唤歼星轨道炮，对10，000半径327范围内的所有敌人，造成【4000w+（物理攻击+法术攻击）x10，0006】的物理伤害。2小时冷却时间。
    限制：离开副本世界，最多可存留3个小时。
    “好大的范围！”
    李业心满意足的关闭增益面板。
    然后再次取出“迟早药丸”，故技重施。
    一道白光闪过。
    李业获得了第二个涅槃增益。
    名称：无限蓄力。
    主动效果：选择单位技能，使其进入蓄力模式。每蓄力一秒，该技能的伤害结果+1%；攻击距离+1%；攻击范围+1%.无冷却时间；无法力消耗。
    限制1：技能蓄力期间，死亡刷新蓄力秒数。
    限制2：离开副本世界，最多可存留3个小时。
    李业震惊了：“这岂不是可以一炮搞定？”
    没有犹豫，他立刻释放“无限蓄力”，选定“歼星轨道炮”。
    下一瞬。
    100轮大小不一的环形轨道出现在生化魔城上空。（adfh）
    中/间竖立着一根银灰色的炮管。
    环形轨道快速转动，半透明能量疯狂汇聚，不断向外散发恐怖波动。
    “翰鞲鞒……”
    低沉声音扩散，瞬间传遍整个生化魔城，全图职业者想听不到都难。
    “天呐~！这是什么东西？好大的圆环！”
    “omg~！这是谁的意大利炮，好可怕的威势。”
    “什么情况！这试炼世界我来过一次，没有见过这种情况啊？”
    “这特么的！不是生化魔城本土的东西，难道是哪个职业者的？”
    “不会吧-！这是职业者能拥有的东西？二阶职业者？”
    世界聊天频道顷刻间热闹了起来，所有人都在讨论突然出现的轨道炮。
    “极夜~？这是极夜的，名字叫歼星轨道炮。”
    这时，不知哪个职业者在聊天频道说了一句。
    全图职业者连忙查看歼星轨道炮的属性信息。
    名称：歼星轨道炮。
    类型：大范围杀伤武器。
    状态：开火预热中。
    模式：无限蓄力中。
    预估打击区域范围：10000米半径…10100米半径……。10200米半径……
    预估打击伤害程度：4000w.……。4010w.……。4020w.……
    描述：歼星轨道炮来自于职业者【极夜】。
    众职业者当场就傻眼了。
    “尼玛~！这是个什么玩意？1万米半径？4000万伤害？极夜这是要干嘛？”“假的吧？一秒增加1%的攻击范围，还可以无限蓄力？”
    “这样的话，不用一个小时，歼星轨道炮就能覆盖整个生化魔城了。”
    “鸣-！呜-！极夜这是想把我们一炮打尽吗？妹妹这都是第10次参加试炼了，我不想再失败了呀！”
    “我曹了都~！极夜这是不把我们让人看啊？妈的，谁知道他的位置，老子和他拼了！““就是~！和他拼了！极夜不让我们活，我们也别让他好过！”瞬间，全图职业者同仇敌气，开始在生化魔城内寻找李业……不多时，便有一队职业者找到了他。
    “极夜坐标（14574；12671；124）。兄弟们，我们先上了！”这队职业者在世界聊天频道留下坐标。
    然后愤怒的朝李业冲来，“极夜小儿，你好狠的心。”“你又不是无法获得第一，非要把我们赶尽杀绝吗？”众职业者心有不甘的怒吼道。“弱肉强食，本就是万界规则。”
    李业面无表情道：“你若是比我更强，你会放过我吗？”“既然如此，那就没什么好说的。”“就算是死，我们也要咬你一口！”话音落下，这队职业者取出武器，发动攻击……。
    看到法术箭矢来袭。
    李业没有躲避的意思。
    就在攻击即将命中他时，寒冰骑士动了。
    它身影一闪，挡在李业身前，将所有攻击隔绝。
    -0！（防御碾压）
    -0！（防御碾压）
    一串伤害跳出，寒冰骑士的生命值纹丝不动。
    双倍于李业的防御数值，让寒冰骑士的防御高达14w，足以轻松碾压所有2阶职业者。
    神圣天使挥动金炎圣剑。“咻咻咻……”
    一秒几十道炽热剑光飞出。
    击杀寂静母体时，她的登神buff，全能者buff叠加层数颇高，神圣伤害也早已转变为了真实伤害。
    -21w1241！
    -21w2432！
    神圣天使两发平A就能秒杀一名职业者。
    不到两秒时间，便将这队职业者击杀殆尽。“你击杀了：职业者x5.”
    “你获得了：试炼积分+5000；恶念宝箱+5.”他们的尸体还未倒下，便又来了一队职业者。“在这，极夜真在这，兄弟们，和他拼了！”职业者看到李业，像是见到曹贼一般，目露凶光。“神圣天使，杀了他们！”见状，李业冷声下达命令。
    送上门的人头，不要白不要。
第150章：开火！一炮清图！
    “是！主人。”
    神圣天使狂热行礼。“嗖嗖嗖…。”
    一道道剑光飞出，驶向远处的敌人。
    -24w6541！
    -24W7412！
    两发平A一个，快速击杀来装的职业者。
    “你击杀了：职业者x~5.”
    “你获得了：试炼积分+5，000；恶念宝箱+5-.”仅一秒时间，满编小队-就已全部死亡。
    然而没有停歇。
    又有更多的职业者从四面八方赶了过来。“全部杀了。”
    李业吩咐一声，然后释放“空间隧道”，选择蓝星悬空市为目标。
    他迈步踏入裂缝，身影从副本中消失……
    远处一座大楼后。
    众职业者看到李业消失，立刻聚到一起小声商议起来。
    “极夜走了！怎么办？我们要不要一起上，先把他的宠物杀了。”
    “可以~！宠物死亡，1小时后才能重新召唤，并且还有概率遗忘技能。”“没错！若这神圣天使，遗忘一个特殊技能，极夜小儿绝对肉疼！”“干了~！极夜心思如此歹毒，我们必须给他点教训看看！”“先等一会儿！等人多了，我们更有把握！”时间流逝。
    高楼废墟处的职业者越来越多。
    短短一分钟时间，就汇聚了100多名职业者。
    “差不多了，再拖下去，说不定极夜就回来了。”“对~！我们必须速战速决，否则可能会出现变数。”
    “我先上！等一下，我先用点控控住神圣天使，然后你们一起秒了她。”说着，这名职业者快速冲了上去。“迷惘之眼！”
    他眼中闪出一道灰光，速度极快，眨眼间就已命中神圣天使。“中勒！”
    “兄弟们！快上，我们一起秒了她！”众职业者见状，立刻从掩体后跳出。
    正当他们准备攻击之时。
    一道圣光从神圣天使身上浮现，将“迷惘之眼”的负面状态清除。“主说！所有罪恶都将会被洗礼！”
    40共公分高的小天使神色冰冷，她快速挥动圣剑。“咻咻咻……”
    金炎剑气连成一道直线飞出。
    -25w7045！
    -25w9412！
    几秒功夫过去，100多名职业者全部变成了尸体。
    剑八等人见状，震惊的目瞪口呆。
    “这小可爱是个宠物？一级的宠物？我直接跪拜！”
    “我快羡慕哭了。和这个小天使相比，我就是垃圾，而且是垃圾中的战斗机。”“我算是发现了。只要是和极夜大神沾边的，都尼玛强的离谱。”
    “你看看寒冰骑士，防御起码10几万。还有艾泽拉斯的王虎，这个一级的神圣天使，我就不提了，简直就是bug！！”
    “你少提了一个，你看看天上的轨道炮，是不是感觉人和人的差距，比人和狗都要大？”“呜呜~~！你别说了，我已经快自闭了。”他们一脸羡慕，嘴里的哈喇子都快流出来了。
    远处。
    不断有职业者义愤填唐的冲来。
    但无一例外，不等他们靠近，就被神圣天使远程斩杀。
    蓝星悬空市。
    “李业，你要的巨龙全席做好了。”
    赛利亚单手一挥，厨房内的数十道菜肴，自动飞到餐桌上。
    名称：巨龙全席（传说）。
    类型：烹饪道具。
    效果：食用后，可快速恢复耐力，并且还可以获得临时属性增益。
    只是瞅了一眼效果，李业就开始吃起来。
    一口下去，系统提示音悠然响起。“叮！”
    “你获得了临时增益：生命值+50；攻击+5；防御+5，1小时持续时间。”
    “终极姿态【无上摄取】触发。你永久获得了：生命值+5；攻击+5；防御+5.”“不愧是传说品质的巨龙，效果就是不一样！”
    看着眼前香气扑鼻的宴席，李业目光中泛起了凶残之se.“你永久获得了：生命值+50；攻击+5；防御+5.”
    20分钟后。
    李业神色满/足的摸了撰肚子。“爽~！”
    一顿胡吃海喝过后。
    他一共获得2000点生命值；200点攻击；200点防御。
    不仅满足了口腹之欲，还获得了属性提升。“轨道炮蓄力的差不多了。”“是时候结束二阶晋升试炼了。”0.求鲜花。
    李业看了看时间，发现已经过了一个小时。“空间隧道！”
    他踏入空间裂缝，转眼出现在神圣天使身边。
    名称：歼星轨道炮。
    当前蓄力时间：4，000秒。
    当前覆盖范围：半径40万米。
    当前预估伤害：16亿+【（物理攻击+法术攻击）×10，000%】×4，0006.“这一炮下去，谁也扛不住！”
    李业看了眼依旧络绎不绝冲来的职业者。
    冷声道：“目标区域，生化魔城全境范围。”“歼星轨道炮，开火！！”“韩鞞鞞~~~~”
    半随着低沉轰鸣，大小不一的圆形轨道旋转加速，凝聚为实体的能量体破裂。
    刹那间，天变了，半径数万米的圆形光束降落。“轰隆隆……”
    整个生化魔城只有一片白色。
    刺目光斑闪耀，所有人都睁不开眼靖。
    -37亿！
    -38亿！
    -38亿！
    “叮！”
    “你击杀了：职业者x18w.你获得了：试炼积分+1.8e；恶念宝箱+18w.”
    “你击杀了：生化尸魔x17w.你获得了：试炼积分+1700w；力量基因序列+9，710；精神基因序列+1271……”
    “你击杀了：恐怖母体×3.你获得了：……”
    “你击杀了：灾祸母体x2……”。
    “你的速度基因序列提升至100级。”“你的攻击基因序列提升至100级。”
    密集提示在李业耳边响起。
    半分钟后，强光消失，EDG小队成员睁开双眼。
    只见，整个生化魔城从眼前消失。
    入眼看见的，只有平地，地平线被抹除了100多米的平地！剑八：“……”
    冰临：。”
    “歼星轨道炮，真是炮如其名！”
    他们心中充满了震撼，虽然早有预料。
    但亲眼看见轨道炮轰击后的场景，还是感到不可思议。
    “超越者极夜，竟恐怖如斯！！”义。
    
第151章：三十六种基因！万能融合！
    “叮！”
    “检测到已完成进阶需求，是否立刻结算试炼评价？”
    “否！”
    没有犹豫，李业直接拒绝结算。
    然后，随手打开基因序列面板。
    【生命基因序列（100级）：生命上限+100%.】
    【攻击基因序列（100级）：物理攻击+100%；法术攻击+100%.】
    【防御基因序列（100级）：物理防御+100%；法术防御+100%.】
    【速度基因序列（100级）：攻击速度+100%；移动速度+100%.】
    【毒素基因序列（100级）：毒素伤害+100%；毒系减伤+506.】
    【光系基因序列（100级）：光系伤害+100%；光系减伤+50%.】
    【……“三二七”】
    他大致上看了一眼。
    各种基因序列五花八门，零零散散足足有36种，并且每一项都达到了100级。
    “可惜。”
    “越界之令只能指定一种物品。”
    李业对此颇感遗憾。
    斟酌片刻，他启动【越界之令】，指定攻击基因序列。
    刹那间。
    灰色光芒自虚空弥散而出，瞬间笼罩面板上的攻击基因序列。
    片刻之后，灰光消退。
    “天赋【越界之令】指定成功！”
    “副本通关评价结算后，您可将专属增益【攻击基因序列】，带离副本世界《生化魔城》。”
    “刚才的一击，应该解决了大多数人。”
    “但有复活能力的职业者不会死，接下来就该去处理这些职业者了。”
    李业果断释放天赋技能。“歧路抉择！”
    “期望：试炼世界《生化魔城》内，存活职业者及其当前坐标。”下一刻，神纹悠悠，技能光效生辉，半透明列表浮现。
    神圣抉择：职业者【胡大仙】；坐标（25411；18963；124）
    职业者【莫菲儿】；坐标（32454；65462；154）
    “大概还有1，000多名。”
    “剩余两小时，可以轻松搞定。”
    简单浏览列表，李业心中暗道，随即开始行动……
    “无距锁魂！”
    “指定技能【极冰绽放】。”
    “指定目标职业者【胡大仙】。”
    他快速输入“无距魂锁”的目标信息。
    蔓延几万平方米的冰锥在半空中凝聚而成，眨眼之间，适入虚空从原地消失。
    数万米之外。
    “卧槽~！极夜果然是公认的大魔王，他的手段还真是神鬼莫测！”狐人族职业者胡大仙一脸懵逼。“哎~！对了！”
    “极夜一炮秒了大多数职业者，那我岂不是也成了大赢家？”看到眼前还在冒黑烟的焦土，他心中欣喜无比。
    “对了，先救队友。
    胡大仙连忙释放群体复生。
    一道绿油油的光效之后，身边的4具尸体站了起来。
    “妈呀~！吓死我了，还好大仙有复活，不然我就凉了！”
    “极夜太恐怖了！一炮几十亿的伤害，估计全图没几个活物了。”
    “没活人好啊！没活人我们不就是赢家了吗？”
    众职业者满脸兴奋的交谈着，“这难道就是大难不死，必有后福？”
    “咦~！”
    “不对！全图没活物，那我们到哪去杀史诗单位？到哪去获得基因序列？”
    “后两个进阶条件，我们根本无法完成！”
    突然，一名职业者想到什么，脸色肃然剧变。
    “啊咧~！对啊~！这样以来，我们岂不是仍然无法晋级？”
    “我槽了都！这你妹的，到头来我还是竹篮打水一场空！”
    胡大仙等职业者满脸憋屈，一副被欺负惨了的模样。
    “不行，我不甘心！”
    他倔强的说道：“我们去附近找找，说不定还有boss没有死透，咱们还能捡个便宜！”
    说着，胡大仙就要向远处走去。
    “飒飒飒……”
    可就在这时，刺骨寒风倏然吹起。
    漫天冰锥凭空出现，将几人覆盖。
    瞬间，几个伤害数字跳出，胡大仙等人生命清空，身躯缓缓倒下。
    虚灵界中。
    “什么情况？极夜人呢？”
    胡大仙来回环顾四周，试图找到攻击者0……
    “这特么的-！”
    “极夜不是离我们很远吗？他怎么做到的？”
    “他难道还能隔空杀人不成？”
    剩余职业者看着提示面板，心底充满了问号。
    “你击杀了；职业者x5.”
    “你获得了：试炼积分+5，000；恶念宝箱+5.”
    击杀面板刷新，李业露出一抹微笑。
    “无距锁魂真变态！傻子用了都说好。”
    “唯一可惜的就是，冷却时间太长，足足有1分钟时间。”“处理这些职业者，时间已经来不及。”“还得我亲自前往才行。”李业立刻启动“空间隧道”。“咔咔咔……”
    刺耳爆鸣炸响，漆黑裂缝出现，他迈步踏入隧道，身形从原地消失。
    下一刻。
    李业出现在莫菲儿身后。
    不多哔哔，他直接取出灾祸之弓。“咻咻咻……”
    一串箭矢急速飞出，将莫菲儿秒杀之后，李业再度开启隧道，前往下一个目标处。
    仪10分钟过去。
    神圣抉择的存活列表清空。
    李业回到原处。
    他取出背包空间累积的恶念宝箱，一口气全部开启。“叮！”
    “你开启了：恶念宝箱×215.7w.”
    “你获得了；位面币+2.1e；技能石+21w；四维属性+2，300.”
    “你额外获得了：特殊属性+50；道具【万能融合装置】（特殊）。”
    “出稀有物品了！”
    “万能融合，难道是？”
    李业怀着期待，取出了稀有奖励。
    名称：万能融合装置（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：选择某一类物品，使其融合为一体。融合目标越强，需要消耗的代价越大。
    “果然是！”
    “我可以选择融合所有基因为一个，然后使用越界之令将产物带出！”“如此一来。
    “我就能带出满属性的基因序列。”想到这里，李业嘱角不禁微微上翘……
    
第152章：朔源基因！世界结算！主角升级！
    李业立刻选择融合目标。
    “使用道具【万能融合装置】。”“融合三十六种基因序列增益。”“叮！”
    “融合需求计算中。…。”
    “计算成功。融合三十六种基因序列，需要10e位面币。当前拥有位面币4.2e.”“检测到持有位面币不足，是否使用其余物品置换？”“是！”李业果断同意，他快速挑选背包空间内的物品。
    技能石；常规道具；除剑类武器以外的所有常规装备……
    没多久，李业置换完所有物品。
    但位面币依旧还差2，000多万。“这特么的？”
    “总不能用稀有物品置换吧？”
    就在这时，他看到了身边的剑八等人，心中有了注意。“你们三个，带躺费用交一下，一人1，000万位面币。”
    “所有职业者已经死亡，你们三个起码也能获得ss级评价，可以带出两条基因序列。”“1，000万位面币，不算高吧？”李业展03露笑容，神态和善的的说道。“真的吗~？”
    吉尔和一脸震惊：“真全死了？”
    “这还有假？极夜大神什么身份？会在乎你这点位面币？大神这是在教育你，不要不劳而获。”剑八满脸谄媚，说着，他取出了一千万位面币。
    “这话不假。
    冰临微微皱周道：“极夜大神，ss级通关评价，1，000万位面币，是不是有点少了？”
    “刚刚好。”
    李业摇了摇头。
    “那行，这次算我沾光，谢谢极夜大神了。”
    冰临神色喜悦，连忙取出一千万位面币。
    吉尔和见状，也跟着照做。
    还没等交易完成，他们就迫不及待的申请结算……
    “卧槽~！真是ss级通关评价？妈妈，我也有排面了！！”
    “天呐~！没想到，我有生之年，也能获得ss级评价！”
    “感谢极夜大神！让我圆了儿时的梦想！我太幸福了！”
    顿时，三人高兴的大呼小叫起来……
    10亿位面币凑齐。
    万能融合装置自动飘浮，三十六道流光从李业体内飞出，一同汇入万能融合装置之中。
    刹那间，万能融合装置被九彩光效笼罩。
    片刻之后，光芒消散。
    一道氤氯之光从装置中逸散，再次回归李业身躯。
    “叮！”
    “你获得了：【朔源基因序列-LV100】（专属）。”
    “成了！”
    李业眉眼挂笑，连忙查看属性。
    名称：朔源基因序列（专属）。
    等级：100级。
    被动效果1：生命上限+100%；法力上限+100%.被动效果2：物理攻击+1006；法术攻击+1006.被动效果3：攻击速度+1006；移动速度+1006.被动效果4：伤害结果+100%；伤害减免+5096.描述：《生化魔城》世界专属，离开后立刻消失。
    “嘶。”
    看到效果，李业顿时倒吸一口冷气。“这属性加成，简直逆天！”
    没有任何犹豫，他果断重新指定目标。
    【越界之令】无声启动……
    “指定成功！
    “副本通关评价结算后，您可将专届增益【朔源基因序列】，带离副本世界《生化魔域》。”
    “无敌！”
    李业申请试炼副本结算。
    附近空间随之陷入静止。“叮！”
    “检测到队伍存活到最后；检测道你的贡献超过80%.你的通关评价为；SSs级。”
    “检测到三小时内击杀所有敌对职业者，你的通关评价等级得到提升。你的最终通关评价为：EX级。”“你获得评价奖动：位面币+400w；技能点+4，000；晋升点+400；【通用转化石】（特殊）+5.”当前晋升点：1，608/5，000.“终极姿态【永久存在】触发。天赋【主角光环】类型变更为：永久天赋。”
    “天赋【主角光环】（永恒）晋升为秩序品质，天赋属性产生变更；终极姿态【气运更改】属性产生变更。”“竟然触发晋升了。”
    李业心中骤然狂喜，他立刻打开天赋面板。
    名称：主角光环（秩序）
    类型：永久天赋。
    被动效果1：你即是主角，你即是天命。你心之所想，世大势所趋。
    被动效果2：你即是几率，你即是成功。你所选目标，必100%成功。
    被动效果3：你即是方向，你即是指引。你所踏之路，必最优途径。
    限制：受目标品阶、等级。………等一切实力因素影响。终极姿态-气运更改：①：保持原有能力不变。
    2：添加，【无视目标实力，至少更改目标300%的气运数值。】
    “这……”
    “我就是主角，还特么有谁？”李业激动了。
    主角光环加身，搁谁谁不起飞。
    这时，系统提示继续响起。
    “检测到你首个以EX级评价通关《生化魔城》试炼世界。”
    “恭喜你额外获得评价奖励；位面币+100w；技能点+1，327000；晋升点+100；【天赋晋升卷轴】（随机）。”当前晋升点：1，708/5，000.“试炼积分商店开启，你可以消耗试炼积分，购买商店内的物品。”当前试炼积分：4e5000w.一连串提示结束。
    李业获得巨额奖励。
    他打开试炼积分商店，物品列表出现在眼前。
    但遗憾的是，浏览一遍后，并没有发现天赋源石。“东西倒是挺多。”
    “可我想要的却没几个，最想要的源石更是没有。”“这特么的，我这【主角光环】，难道是个冒牌货？”李业无奈，只能调转目标。
    他找到剑类武器所在的位置。
    “消耗142万试炼积分。购买了：【黑光战剑】（黄金）。”“消耗212万试炼积分。购买了：【生化狂剑】（钻石）。“一阵疯狂消费之后。
    李业损失4，000多万试炼积分，购买了20把新型剑类武器。
    当前拥有剑类武器种类：225→245种。
    【无限剑制：当前剑术伤害结果+245%.】再无其它剑类武器购买。
    李业开始浏览别的物品。
    一番搜寻之后，他眼前倏然一亮，看到了一个好东西。
    
第153章：噬灵登仙决！无冷却复生！
    名称：噬灵登仙决（特殊）。
    类型；消耗道具-功法技能。
    使用需求：120级；四维属性大于10万。
    售价：3e6000w试炼积分。
    “特殊功法技能，六阶职业者才可以学。”“使用需求这么高，技能属性绝对变态！”李业果断购买。
    “消耗3e6000w试炼积分。你购买获得了：道具【噬灵登仙决】（特殊）。”当前剩余试炼积分：5000w.取出功法技能。
    李业立刻学习，然后查看属性。
    名称：噬灵登仙决（特殊）。
    等级；max.加成：无。
    效果：吞噬一切灵性物品，皆可获得属性提升。
    描述：装备、技能、道具…等皆可吞噬。
    “又是个吃货。”
    李业关闭技能面板，使用剩余试炼积分。
    “消耗4，000w试炼积分。你购买获得了：黄金装备×400.”然后，他使用噬灵登仙决，吞噬所有装备。“吞噬黄金装备×1.技能噬灵登仙决属性提升。”“吞噬………”
    一连串提示过后。
    400件装备吞噬完毕。
    李业查看噬灵登仙决属性。
    【噬灵登仙诀】：四维属性+200.“800点属性。”
    “不愧是特殊功法，提升果然十分显著。”
    试炼积分用尽，李业心满意足的关闭积分商店。
    他看向评价奖励的特殊物品。
    名称：通用转化石（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可以将世界专属增益转化为通用增益，但属性加成-90%. ex级评价奖励了五个通用转化石。
    可以转化5条基因序列。
    但李业有【越界之令】，可以指定带出基因序列，而且还是全属性带出。
    因此，这五个特殊道具直接成了废品。“虽然对我没有用/「。”
    “但总不能扔了吧？可以卖给剑八等人。”李业想到身边的三名队友。
    “这五颗通用转化石，你们谁要，给你们算便宜点。”闻言，三人微微一愣，然后神色狂喜。
    虽然所有怪物都是李业击杀的。
    但组队模式下，他们也能获得1%的收益。
    各项基因序列也都提升到了50多级。
    五颗通用转化石，意味着，可以带出五条5%的属性增益。
    而且是不冲突、可叠加的百分比加成。
    “我要~！大佬，多少位面币，我全要了！”
    剑八直勾勾盯着通用转化石。
    “呵呵~！位面币？这道具是位面币能衡量的？我愿意出一件神话品质的武器！”吉尔和连忙争抢道。
認?"!准若水首发;，!?盗书;卖?!'钱死'??妈    “极夜大佬，我愿意用这本特殊技能书，兑换你的通用转化石。”冰临取出一本旧书，同时在队伍频道分享属性。
    “队伍提示：队员【冰临】分享了技能书【体之转化】（特殊）。”“这不是敏之转化的同类吗？”李业心中顿感惊喜，他立刻同意道：“可以，这五颗通用转化石归你了。”说着，他将通用转化石扔到冰临手中。
    同一时刻，李业收下技能书，直接学习。
    名称：体之转化（特殊）。
    等级：max.被动效果：每1点体质，可额外获得0.5点物理攻击。
    在高额体质基础和大量百分比的加成下。
    他的物理攻击暴涨了5万点。
    “剑八，能帮我个忙吗？”
    李业扭头看向正喜滋滋的大汉。“当然可以！”
认!.,準若水:'?首发':"群号!;6"""5661８8"96★!''3!!00"0?31,"4'２7    剑八立刻收起笑容，一脸郑重道：“能为蓝星超越者办事，是我的荣幸。”“放心不是什么大事。”
    李业笑意盈盈的说道：“你们返回蓝星，告诉狼神帝国，我一会儿请他们吃轨道炮。”“轨道炮~？！”
    剑八等人顿时目瞪口呆，“是刚才的那个吗？”“没错。”
    李业点了点头，“你快去吧，我还要等等技能cd.”
    “那行，我这就去！”剑八脸上写满了激动。
    下一刻，一道白光闪过，他从副本中消失紧接着，冰临、吉尔和二人，也跟着退出试炼副本。
    瞬间，整个生化魔城，只剩李业一人。
    他取出最后一个奖励。
    【天赋晋升卷轴（特殊）：使用后，可选择一项天赋。
    ①：60%的概率降低一个品质2：30%的概率维持原有品质。③：10%的概率提升一个品质。限制：提升后，天赋品质不得超过永恒】
    没有任何犹豫。
    李业在众多天赋中选择了“友神佑复生”。
    这次，他没有使用“歧路抉择”期望。
    而是直接使用。
    “主角玩几率会失败？”李业嘴角微微上扬。
    下一刻，羊皮卷轴碎裂，逸散出金色光华，汇入他的身躯。
    “你消耗了：【天赋晋升卷轴】（特殊）。”
    “天赋【神佑复生】（至高）提升为：永恒品质，属性产生变更。终极姿态【无尽涅架】属性产生变更。”“这就是我的第三个永恒天赋了！”李业立刻查看神佑复生的属性效果。
    名称：神佑复生（好了赵）（永恒）。
    类型：永久天赋。
    被动效果：死亡后，无视所有惩罚，原地复生。无冷却时间；无法力消耗。
    主动效果：选择单位目标，使其无惩罚原地复生。无冷却时间；无法力消耗。终极姿态-无尽涅槃：①：添加，【原地复生，变更为任意区域复生，无视空间距离限制，】
    2：添加，【每次涅槃，随机获得一个增益状态。涅槃增益持续无限；最多能同时存在2个。】
    ③：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。地】…
    “真无限复生！”
    “只要神佑复生不被封印，我就是不死之身。”“而且涅槃增益的持续时间，也变成无限了。”“永恒天赋，恐怖如斯！”看到天赋属性，李业心中欣喜……
    
第154章：天狼文明！佐菲的宣告！轰动万界！
    李业一发轨道炮清场生化魔城。
    死于炮击下的职业者心中怨恨。
    他们心中怒火无法发泄，只能跑到论坛、聊天频道吐槽。“fuck~！蓝星的极夜太可恨了，他为什么要这么做！”
    “妹妹好不容易随机到了厉害的队友，本以为这次试炼要进阶了，可没想到……呜呜-！”“极夜明明可以获得第一，但他还是要把我们全杀完。太可恨了！”
    “我完全不能理解。我不知极夜是心里扭曲，还是道德沦丧。放我我们不行吗？”试炼失败的职业者骂声连连。
    “怎么回事？这到底是怎么了？极夜大魔王又干什么了？”“我猜，极夜肯定是清场副本了，所有试炼者都被他杀了。”不知情的职业者满是疑惑，纷纷发表看法。
    【我们超越者让我带句话：“狼神帝国的狼崽子们，你们等好了，我一会儿请你们吃歼星轨道炮。”】@狼神帝国。
    【蓝星文明职业者。剑八，消耗1，000万位面市置顶。】这时，一条弹幕出现在万界聊天频道最顶部。
    金光缭绕，极为刺目。
    所有关注聊天频道的职业者全部看见。
    327瞬间，整个聊天频道一片沸腾。
    “牛了~！蓝星超越者极夜，向狼神帝国宣战了！”
    “看上面的消息，极夜应该是刚完成二阶试炼，才达到三阶吧？”“极夜太狂了~！他才50多级，就想单挑整个狼神帝国？”
    “天呐~！我已经热血澎湃了。对了，极夜口中的歼星轨道炮是啥？有没有大佬科普一下？”“不清楚！但从名字来看，这肯定是一种大规模武器。”短短几秒钟。
    李业的开战宣言传遍整个万界。
    所有职业者都在疯狂的讨论着。
    就连在《生化魔城》试炼失败的职业者，也放弃了声讨李业。
    跟着大流，关注起他和狼神帝国之间的发展。
    狼神帝国，祖庙大厅。
    此时大厅内正在召开帝国最高会议。
    但和之前不同。
    帝国大长老恩斯这次坐在次位。
    此时，端坐于主位的是一名年轻的狼人。
    “这位是天狼文明的【佐菲】殿下。”
    恩斯原地站起，向其余几位长老介绍。
    “佐菲殿下此次前来，就是为了解决……”
    然而，还没等他说完，会议室大门突然被撞开。
    一名狼人焦急忙慌的冲了进来。
    “长老！大事不好，蓝星极夜，向帝国宣战了！”
    狼人“噗通”一声跪在地上，一脸惊恐的大喊。
    “该死~！蓝星文明向我们宣战了？”
    “什么~！那我们岂不是要打仗了？天呐~！这可如何是好！”
    “打仗~？万一我们输了，既不是要亡国了？”
    “不行，我们必须提前准备好退路！”
    顿时，众长老脸上大变，神色晃得一批。
    看着这架势，他们若是没在开会，恐怕会立刻逃跑。
    见到他们这怂样。
    恩斯立刻气不打一处来。
    “砰！”
    他猛然拍桌，发出一声巨响。
    “慌什么慌！
    恩斯勃然大怒道：“这还没开战，你们就这幅样子。”
    “一群废物，帝国有你们这群酒囊饭袋，才要灭亡！”
    “佐菲殿下，这些不成器的东西，让您见笑了。”
    他看向身边的佐菲，面露歉意。“无碍。”
    佐菲摇了摇头，淡笑道：“我在万界频道，了解到了极夜的宣告，你去发条消息。”“告诉蓝星超越者极夜：天狼文明【佐菲】，在狼神帝国都城，恭候他大驾光临。”“好！”
    恩斯连忙点头，满是高兴道：“多谢佐菲殿下，我这就去发言。”下一刻，万界聊天频道中。
    一条弹幕弹出，莹莹泛着金光。
    【天狼文明三殿下-佐菲让我带句话：“极（adfh）夜，我在狼神帝国都城，恭候你大驾光临。”】@职业者-极夜。
    【狼神帝国职业者-恩斯，消耗1，000万位面币置顶。】两条针锋相对的消息映衬下。
    刹那间，所有职业者都疯了。
    “卧稽~！狼神帝国回话了！要打了，这次真要打起来了。”
    “狼神帝国竟然喊人，我感觉他们这次怂了。不过也没法，毕竟极夜太强势了！”“就是~！就他这势头，搁谁谁不怂啊，简直没更狂的了！”
    “成名已久的四阶超越者【佐菲】，对阵新生超越者【极夜】，这波绝对刺激！”
    “开盘，开盘！万界论坛置顶帖已开盘，欢迎各位大哥下注。背靠【尤里文明】，实力绝对雄厚，各位大哥请放心！”“爽~！太爽了-！瓜子，可乐已备好，求个大佬去狼神帝国都城直播！”“赶紧的-！谁去现场直播，我直接打赏超级战舰，绝对不带含糊的！”
    生化魔城中。“果然。”
    “主角玩几率是不会失败的。”
    李业看了眼主角光环，心情十分愉悦。
    “上次神佑复生升级，涅槃增益提升不少。”“这次应该也有。”
    想到这里，李业打开涅槃增益面板。
    名称：歼星轨道炮。
    主动效果：召唤歼星轨道炮，对20，000半径范围内的所有敌人，造成【8000w+（物理攻击+法术攻击）×20，000%】的物理伤害。1小时冷却时间。
    描述：本增益持续时间无限。
    范围翻倍，伤害翻倍，冷却减半。
    升级后，歼星轨道炮的提升十分明显。
    最主要的是，持续时间变成了无限。
    “还不错。”
    李业对升级属性很满意。
    他看向第二个涅槃增益。
    名称：无限蓄力。
    主动效果：选择单位技能，使其进入蓄力模式。每蓄力一秒，该技能的伤害结果+2%；攻击距离+2%；攻击范围+26.无冷却时间；无法力消耗。
    描述：本增益持续时间无限。
    升级后，所有属性翻倍。
    而且蓄力时死亡，不再刷新觜力时长。
    这意味着。
    李业可以放心蓄力，不用担心技能被打断。
    “既然持续时长变成了无限。”
    “那我就不用在副本内等cd了。”
    升级之前，涅集增益离开副本，只能存在3小时。
    李业计划在生化魔城内等轨道炮冷却完成。
    到那时，他返回现实，最大可蓄力3小时，可以让轨道地威力最大。
    但现在看来，不用精打细算了。
    因此，李业果断退出生化魔城。
第155章：百万亿赌注！尤里文明！
    传送光华闪耀。
    李业身边的环境快速变幻。
    “叮！万界公告：”
    “恭喜蓝星文明职业者【极夜】，通过试炼世界《生化魔城》时打破世间极境，首个获得EX级通关评-价。”“奖励蓝星文明全体职业者：晋升点+2-.”“额外奖励职业者【极夜】：晋-升点+10.”
    10遍系统提示结束。
    所有职业者都收到了这条公告。
    “极夜终于出副本了，又是ex级通关评价，他实在是太牛逼了！”
    “平静了1，000多年，这次终于要热闹了。我压1，000万位面币，极夜获胜！”“四阶对三阶，我还是压佐菲胜利好了，职阶压制可不是盖的。”“没错，虽然极夜很强势，但他们可是差了整整一个大段啊？”职业者议论纷纷……
    一道白光闪过。
    李业从生化魔城中消失。
    下一刻，他回到了秘境次元城。“叮！”
    “恭喜你晋级为三阶职业者，你的等级上限解锁至70级。”
    “恭喜你的等级提升：50→52（23w/1092w）。你获得了：力量+480；精神+480；体质+480；敏捷+800，技能点+160.”“终极姿态【特性恒定】触发。”
    “特殊增益【朔源基因序列】变更为永久类型。”“终于晋升了。”
    李业心中暗道，他看向数据面板。
    虚名：极夜。
    等级：52级。
    生命值：172w1531；法力值：131w8775.四维属性：力量4w2621；精神3w7169；体质3w8272；敏捷5w3436.特殊属性：耐力5w1809；幸运364；悟性762；魅力344.攻击：32w2239/14w2129.防御：13w0959/12w4565.命中：10w6871；闪避：8w1053.攻速；27.2/s；移速：295/s.攻击范围：1w4816米。
    物理暴击：60%；暴击伤害：240%.“攻击直接翻了一倍。”
    “估计常规四阶职业者，都没有这种属性。”李业关闭属性。
    正要启动“空间隧道”前往狼神帝国。
    就在这时，他听到几名职业者的交谈。
    “哎，兄弟，尤里文明开的盘，你压了吗？压得谁？”
    “当然压了。我虽然不是蓝星职业者，但同为人族，我肯定压极夜了。”“你们都压的极夜？既然如此，那我也压他好了。”闻言，李业立刻打开万界论坛，入眼便看见了置顶的帖子。
    盘口：蓝星文明极夜vs天狼文明佐菲。
    蓝星文明极夜：押1赔2.当前数值：1032e位面币。
    天狼文明佐菲：1赔0.5.当前数值：2069e位面币。
    描述：装备、道具。…。等物品，由万界系统置换为具体位面币。
    【尤里文明-百佳商会，消耗1e位面币置顶。】
    “佐菲？”
    李业眉眼微皱，“看来天狼文明，要参与进来了。”天狼文明是狼族最顶级文明。
    势力庞大，强大职业者众多。
    “四阶超越者，肯定富得流油。”“从今日起，敌人又要多一个了。”李业嘴角微微上扬。
    “不过在这之前，我应或许可以参与一下尤里文明的盘口。”李业选择下注选项。“唰！”
    淡蓝色界面在他眼前弹出。
    李业果断选择【天狼星图】，压自己获胜。“位面币评估中……
    没有犹豫，李业直接同意。“评估成功。使用装备【天狼星图】押注，可置换为17，200e位面币。”“职业者【极夜】获胜。你可获得：34，400e位面币。”“职业者【佐菲】获胜。你将失去：装备【天狼星图】。”“是否确认？”是！”
    然后，他继续置换背包空间内的稀有物品。
    “评估成功。使用装备【帝国指令】押注，可置换为17，200e位面币。”“评估成功。使用领地【艾泽拉斯】押注，可置换为300we位面币。”“评估成功。使用……”
    一连串提示过后。
    李业将所有物品全部押自己，置换出了300多万亿位面币。
    盘口：蓝星文明极夜vs天狼文明佐菲。
    蓝星文明极夜：押1赔2.当前数值：309we位面币。0…求鲜花。
    天狼文明佐菲：1赔0.5.当前数值：4，012e位面币。
    关注盘口的职业者看到变化。
    瞬间，整个万界聊天赞道更加沸腾。
    “卧槽~！极夜身上怎么突然出现了300多万亿？老天，这是谁压的，竟然能有这么大的魄力？”
    “我的妈呀~！300多万亿，这都能买下一个中等文明了吧？是谁？竟然这么相信极夜？这可是300多万亿啊！”
    “如果极夜赢了，即使尤里文明财大气粗，恐怕也要肉疼了吧？我估计，尤里文明可能要使绊子了，极夜大佬小心啊！”“可恶~！尤里文明战力不强，全靠商业帝国，才能跻身顶级文明，我想他们应该不敢。”
    “我感觉也是。尤里文明应该不会因为300万亿，就轻易得罪极夜。万一极夜胜了，岂不是因小失大？”
    所有职业者都被突然出现的300万亿惊呆了。
    尤里文明。
    百佳商会总部。
    “会长，不好了，有人压了极夜300万亿位面币！”一名下人焦急莽荒的闯入会议室。
    “不就是300万亿吗？让他赢走又能如何？我百佳商会输不起？”位于首/座的【尤泰】脸上浮现了一丝不耐。“不只是这样！”
    下人赶紧解释道：“押注物品中，有极夜的领地艾泽拉斯，来自《英雄领主》世界的领地，同时还附带了各种领地建筑，可以无限发展的那种！”“什么ー！”
    闻言，会议室内的所有职业者目瞪口呆。
    “这个领地我们必须拿下，有了艾泽拉斯，我们尤里文明才能站稳脚跟！”
    “虽然我们有钱，但这都是外物。同为顶级文明，我们是最被看不起的，其它顶级文明的不屑，我早就看够了！““无限发展的爆兵领地，加上我们百佳商会的海量资源……谁还敢瞧不起我们？”“没错~！必须拿下！”
    会长尤泰立刻排下定论，“派遗所有暗杀者，立刻前往狼神帝国都城，全力阻止极夜。”“是！我们这就去！”
    众人连忙起身，开始行动起来。
    几秒后，所有人离开。
    会议室内只剩下尤泰。
    “不行，极夜过于强势，我必须通知尤里大人！”他自言自语的嘀咕一句。然后快速走向文明禁区。义，
第156章：狼神都城！圣焰坠落！
    【兄弟们，我已经偷渡到狼神帝国都城了，许诺超级战舰的兄弟快来，我直播间号是。W]-45……444.】
    【蓝星文明职业者。赵二爷，消耗1，000万位面币置顶。】
    万界聊天频道中，一条金光练绕的弹幕，出现在最顶部。
    所有职业者全部看见。
    下一刻，所有人都涌入到了赵二爷的直播间。
    虚空投影屏幕中，一个皮肤略黑的男子，正大摇大摆的站在街道上。
    “还真是狼神帝国都城，我就是随口一说，主播竟然还真去了？”
    “我“~！主播竟然是蓝星文明的职业者，你这也太勇敢了吧？”
    “蓝星文明？我的老天，赵二爷牛逼！不怕被狼神帝国逮到吗？”
    “牛的！老子爽了，一个超级战舰，不成敬意。“三二七”赵二爷，你千万保住小命，礼物少不了！”
    满屏弹幕中。
    一个宇宙飞船喷着尾气升空。
    这是价值一亿位面币的礼物，即使扣掉万界系统的分成。
    赵二爷依然能得到5，000万位面币。
    “老板大气，超级战舰牛逼！”
    “兄弟们大气走一波，赵二爷给你们础头了！”
    看到位面币入账，赵二爷兴奋的面红耳赤……
    “极夜真是我的大福星，这才刚开播，就赚了5000万位面币。”
    “要是能将整个过程全部直播出去，我这次肯定要发大财了！”
    赵二爷在心中盘算道。
    他整理好心绪，看向直播间，讲解道：“老板放心，我有至高品质的隐身天赋，基本上不可能被狼人发现。”
    “而且我设置了权限，狼人无法进入直播间，所以我还是挺安全的。”
    赵二爷一脸自信神情。
    名称：暗沉弥散（至高）。
    被动效果1：可随时随地进入隐身状态，攻击、被攻击不会破除隐身。
    被动效果2：隐身中移动速度增加100%；受到控制时，持续时长减少50%.这便是他的天赋，也是赵二爷自信的来源。
    秘境次元城。“空间隧道！”
    李业心念一动，漆黑隧道显现。
    他迈步踏入其中，身影从原地消失。
    下一刻。
    他出现在狼神帝国都城最中/心。
    顿时，系统提示在他耳边响起。
    “检测到30公里内出现敌对【万界超越者】。”
    “临时任务【超越者之战】触发，可在任务面板查看详细内容。”“开始了！”
    脚步还未站稳，李业便立刻释放“无限蓄力”。
    选定“歼星轨道炮”。
    下一瞬。
    200轮环形轨道出现在帝国都城上空。
    银灰色炮管弥漫威压。
    环形轨道快速转动，半透明能量疯狂汇聚，向外散发着恐怖波动。“韩鞘勒。”
    低沉声音扩散，瞬间传遍整个帝国都城，职业者想听不到都难。
    空间隧道的位置离赵二爷很近。
    李业刚一出现，就被赵二爷的直播间捕捉。
    直播间的职业者看的一清二楚，瞬间沸腾！
    “天呐~！这就是极夜口中的歼星轨道炮吗？好可怕的威势。”
    “2万米半径，8，000万基础伤害，这是三阶职业者能有的东西？我～！开火预热，无限蓄力，这什么意思？不会是字面意思吧？”“一秒叠加2%，这……岂不是很快就能覆盖整个帝国都城了？而且到那个时候，轨道炮的伤害也会叠加的十分恐怖！”
    “极夜大佬这是要一炮屠城啊？哎~！一炮屠城？那赵二爷岂不是也会被。”
    “卧槽~！主播赶紧跑啊，再不跑你就要被极夜大佬干死了，死于友军误伤！”
    众职业者震惊的大呼小叫。
    “兄弟们，不用担心。”
    看到弹幕，赵二爷没有放在心上。
    他自信一笑，道：“老板们放心，我早就备好了跨界传送卷轴，完全可以在极夜大佬开炮前，离开狼神帝国都城。”
    “看在主播这么卖命的份上，还请老板们多…。”
    “哎~！感谢老板送的星空火箭，梦幻摩天轮……”
    大片礼物飞过。
    赵二爷看的眼花缭乱，心中都乐开了花。
    不远处，10名狼人职业者看到轨道炮的属性，大惊失色。
    “该死-！极夜这是想把我们一网打尽啊，太可恨了！”
    “极夜就一个人而已，兄弟们，我们一起上，秒了他！”
    “极夜太嚣张了，杀了他！”
    他们满心怒火，吼叫着杀向李业0……
    见状。
    李业神色不改，取出灾祸之弓直接站撸。
    “咻咻咻。”
    一秒几十妆能量箭矢光速飞出。
    -89w3687！
    -93w69741 -124w7214！
    一串伤害跳出，瞬间秒杀10名狼人。
    “叮！”
    “你击杀了；职业者x10.”
    “你获得了：经验值+2.471；恶念宝箱+10.”
    “神圣天使获得了：经验值+4w1000.”
    “神圣天使提升到了10级。获得了：力量+1w4400；精神+2w9000；体质+1w4400；敏捷1w4400.”“神圣天使额外获得了：半生技能。圣焰坠落。”越几十级击杀。
    神圣天使获得巨额经验，一波飙升到了10级。
    收获大量属性的同时，还获得了一个新技能。
    【神圣天使四维：力量2w0160；精神4w0320；体质2w0160；敏捷2w0160.】
    【圣焰坠落：召唤神圣之炎，攻击[100x100]范围内的目标，造成[法术攻击x10006]5.7的光系法术伤害。10秒冷却时间；1万点法力消耗。】远处，狼人职业者看到李业伤害恐怖，立刻新生惧怕。“极夜的伤害太高了，为了活命，我们还是逃跑吧？”“逃跑？往哪逃？他这可是能覆盖整个帝都的轰击啊！”“副本世界！进副本世界，就能躲过极夜的轨道炮击！”“对~！你小子实在是太聪明了，快！我们快进副本！”说着，那几个狼人职业者取出传送卷轴，就想使用。“想跑？”
    “哪有这么容易！”
    李业眼神冰冷，释放天赋技能。
    “星空战场！
    刹那间，漫天星光从天而降。
    覆盖范围恐怖，直接笼罩狼神帝国全境！，
第157章：万化神术！你能保护谁？
    也就在这时。
    远处的狼人职业者捏碎了手中的卷轴。“刷刷刷……”
    几道白光闪过，他们的身影从原地消失。
    但下一刻，他们又出现在原地。“叮！”
    “战斗提示：副本传送卷轴优先级不足，离开区域【星空战场】失败！”听到提示，狼人职业者顿时呆若木鸡。“卧槽-！副本传送卷轴的优先级都不够？”“极夜的星空战场，到底是什么优先级？”“这下全完了~！无法离开，我们死定了！”狼人职业者绝望了。另一边。
    李业见狼人放弃抵抗，毫不留情的发动技能。“极冰绽放！”
    刹那间，绵延数万平方米的冰雪凝聚，寒风刺骨，呼啸着杀向狼人。“哼！”
    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”这时，一道冰冷话语从远处传来。“唰！”
    一道流光闪过，一名身形瘦弱的狼人出现在冰霜之间。
    李业定睛一看。
    发03现来人正是天狼文明的四阶超越者-佐菲。他神色冰冷，怒喝一声道：“万化神术，融！”
    瞬间，璀璨银芒机制极致闪耀，凌洌极冰消融于空气间。
    “呵呵！”
    佐菲冷笑讥讽道：“在本殿下面前，也想杀狼族子民，简直太可笑！”“是吗？”
    李业神色不改道：“那你可要保护好了，我看你能保护几个！”然而，还没他话音落下。
    又有几个身影突然出现。
    正是狼神帝国的众位长老。
    他们无一例外，全是六阶职业者。
    “哈哈~！我以为是蓝星文明要开战了呢？没想到是你小子单独送上门了？”三长老一脸狂傲道。
    “极夜小儿，你以为你搞了个什么轨道炮，就能无敌了？一个人来我们这，你这是在找死！”五长老狞笑的盯着李业。
    “和他废话干什么？立刻出手杀了他。”
    “然后将尸体悬于中城，告诫蓝星所有职业者，狼人帝国不可羞辱。”六长老神色阴狠，说着，他就要直接动手。
    不远处，赵二爷的直播间将一切全部转播。“完了~！狼神帝国的长老团来了！”
    “真该死，这群老不死的，肯定要以大压小围攻极夜了。”“10名长老全是六阶职业者，这下极夜大神要危险了。”
    “蓝星文明职业协会的强者呢？为什么还不出动？”
    “服了，蓝星在干嘛呢？等着给自己的超越者收尸呢？”看直播的职业者满是担忧。
    蓝星职业者总部。
    正中/央投影屏幕上，播放的正是赵二爷的直播。“诸位怎么看？”
    古夏代言人神色凝重，“极夜太莽撞了，竟然敢独自闯入狼神帝国，我们必须有所行动。”“欧~！是吗？”
    东岛国代言人神态轻松，“抱歉，东岛职业协会强者都有任务，无法参与你的行动。”
    “告辞了。”
    没有犹豫，东岛代言人的远程影像消失。
    “很不巧，我们高丽职业协会，最近人手紧缺，我想我们无法派人营救极夜了。”高丽代言人也跟着消失。
    “很遗憾。我们自由国刚刚将强者送入永生之门，这次营救计划，只能靠诸位了。”自由代言人笑眯眯的说道。“抱歉！”
    短短几十秒，整个会议室内，八大理事国只剩下两家。“对不起。”
    “我无法主导上层的决策。”毛熊妹子脸上写满了款意。
    旋即，她的身影也从会议室中消失。
    古夏国，京都市。
    职业者协会总部。“砰！”
    秦王一掌将身前的桌子拍烂。
    “该死~！这群狗东西，太可恨了！”
    “知道极夜是我们古夏人，态度立马变了！”“都这个时候了，竟然还想着内斗！”他怒气冲冲的低吼。“人呢-！”
    “极夜的信息查的怎么样了？”秦王向空气询问。
    他此时十分疑感，李业往常都是以虚假信息、虚假面容示人。
    但不知为何，他这次行动，居然没有伪装，而是用了真面目。“好了。”
    两秒后，一封密函，出现在秦王面前。
    真名：李业。
    虚名：极夜。
    年龄：18.天赋：未知。疑似掌控了空间；诅咒；支配；封印；虚实；命运；剑术……等多项能力。
    位置：悬空市。
    关系：养姐-青禾；女友-青灵（疑似）。
    主要成就：三阶超越者；格兰之森ex级通关评价……
    “极夜竟然是青禾的弟弟？”
    看到信息，秦王顿时喜笑颜开，“通知下去，停止极夜营救计划。”“是！”
    听到命令，下属立刻离开。
    “极夜行事乖张，青禾满级不出山。”“没想到，他们二人竞然还有联系。”
    “也是，有机械主宰照着，搁谁谁不嚣张啊？”
    秦王晃着躺椅，美滋滋的打开了赵二爷的直播间……
    狼神帝国都城。“慢着。”
    佐菲拦住六长老，“诸位长老，还请给我一个面子，极夜是我看中的猎物。”“这……”
    闻327言，六长老满脸不愿，他刚想说些什么。
    大长老恩斯开口了：“佐菲殿下愿意出手相助，我等感激不尽，老六还不退下。”“是！大哥。
    六长老只能退后。
    “极夜，我念你是个人物。”
    “如果你愿意跟着我，我可以饶你不死？”佐菲扭头看向李业，语气中充满了施舍意味。
    “哈哈，你也配？”李业不禁嗤笑出声。“闪现！”
    他一个瞬移，来到远处狼人职业者身后。“鬼焰滔天！”
    单手一挥，黑红色火焰席卷而出。“哄……”
    -147w1254！
    -152W1241！
    狼人职业者生命值清空，身躯缓缓倒下。“你击杀了：职业者x7.”
    “你获得了：经验值+2147；恶念宝箱+7.”“你保护的子民。我杀了，你又该如何？”李业随手捡起击杀掉落物，轻飘飘说道。
    看到地面上的尸体。
    佐菲脸上的笑意逐渐凝聚。
    他只感觉脸被打的啪啪作响。
    “极夜，既然你执意找死，那本殿下就成全你。”佐菲眼神变得冰冷，取出一柄黑色法杖。，色
第158章：对主角来说，哪有什么不合理？
    “真实之眼！”
    “破界之眼！
    两大瞳术瞬间启动。
    半透明面板出现在李业眼前。
    名称：佐菲。
    等级：100级。
    职业：灵能术士（神话）。
    生命值：2，600w.攻击：102w/210w.防御：112w/140w.技能：烈焰焚天LV10；连环闪现LV10……
    特殊技能：四阶权威；……
    天赋：万化神术（至高）；冰品掌控（传说）；……
    【四阶权威：来自一阶单位的伤害结果减少100%；来自二阶单位的伤害结果减少90%；来自三阶单位的伤害结果减少80%.】
    【万化神术（至高）：可抵消任意技能、道具……无法力消耗；同一目标，10秒内只能生效一次。】
    “万化神术-！好变态的天赋。”
    “若是有血色挑战卷轴就好了。”
    李业对此颇感遗憾。
    他继续看向佐菲的背包空间。
    瞬间，李业看见了一个猩红色的卷轴，眼前猛然一亮。
    【血色挑战卷轴（神话）：向一名职业者强行发起血色挑战。
    胜利者，100%掠夺失败者20%的四维属性，10%概率掠夺失败者1项天赋。】
    “我擦雷~！血色挑战卷轴这就来了？”
    “这就是主角光环吗？效果简直恐怖！”
    看到这里，李业不由得露出一抹笑意。“可恶~！”
    佐菲顿时怒了，“在本殿下面前，你竟然还敢笑？”他感觉自己受到了莫大的羞辱。“灵能暴怒！”
    佐菲怒吼一声，为自己添加了一个buff.半透明灵能狂涌，佐菲的法术攻击明间飙升到500多万。“狼神奥义！狼帝咆哮！”
    他快速挥动法杖，勾勒出一个黑色狼影……
    见状。
    李业没有躲避，他也没有释放技能。
    而是端起灾祸之弩，原地开始平A起来。“咻咻咻……”[.”
    一秒几十枚能量箭矢光速飞出。
    瞬间穿过黑色狼影，命中佐菲。-0！（防御碾压）-0！（防御碾压）
    数十个伤害数字跳出，无一例外数值全部为零。
    佐菲的生命值纹丝不动。“哈哈哈~！普通攻击？”
    “极夜大魔王？最强超越者？人族的牌面？蓝星拯救者？”“就这？就这点水平？”
    佐菲失声狂笑，眼神中满是鄙夷。“魔狼！”“轰杀他！”
    黑色狼影张开巨口，恐怖能量波动汇聚。
    可下一刻，系统提示突然在他耳边响起。
    “叮！”
    “战斗提示：职业者【极夜】天赋效果-法力凝固触发，法力值最大上限-37%；60秒持续时间。”“封印法力值。”“旁门左道罢了。”佐菲不以为意的笑了。然而，系统提示并未结束。
    “战斗提示：职业者【极夜】天赋效果-装备封印触发，法力流之带；黑龙法杖；……等14件装备封印；360天持续时间。”“战斗提示；职业者【极夜】天赋效果-权能封印触发，灵能暴怒；狼帝咆哮；……等37个权能封印；60秒持续时间。”两条提示弹出的瞬间。
    正在蓄力的黑色狼影消散，不断盘旋的灵能也跟着解除。“什么~？”
    看到提示内容，佐菲当场就傻眼了。“你这是什么技能，这效果不合理！”他一脸懵逼瞪等着李业，下意识的问道。“无知！”闻言，李业神色不改。
认准若水;;'首"!发,群:?!号6",,56""!6,,;1',8,.89:"'6★3,0!00,'3"14?.27    这合理吗？
    当然合理，秩序级天赋-主角光环加身。
    毕竟，对主角来说，哪有什么不合理？”你的天赋很强！”
    佐菲脸色恢复如初说道：“但你的运气不好，没能封印我的万化神术。”“看我万化神术！”“如何破你封印神术！”此刻，他的神色极为自信。
    “战斗提示：天赋技能。万化神术优先级不足，权能封印抵消失败！”
    “战斗提示：天赋技能-万化神术优先级不足，法力凝固抵消失败！”
    “战斗提示：天赋技能-万化神术优先级不足，装备封印抵消失败！”三条提示刷新。
    佐菲脸上的笑意瞬间凝结。
    “这不可能！”
    “我的万化神术，可是至高品质~！”
    “难道？你的封印技能是永恒品质？”
    他恍然明悟，眼神中诞生出恐惧。
    “你知道的太多了！”
    李业语气变的冰冷。
    “”友闪现！
    他一个瞬移来到佐菲身后。
    “千机百变！”
    “极冰泯灭斩！”
    灾祸黑弓变化为长剑，裹挟冰霜之力砍向佐菲头颅。
    特殊技能。天元剑术无视物理防御。
    佐菲高达100万的物理防御如同摆设。
    “唰！”
    -6e1056w！（暴击）
    剑光闪过长空，6亿伤害跳出，佐菲的生命值清空。
    “叮！”
    “你击杀了：职业者x1.你获得了：经验值+102w；恶念宝箱+1.”
    “神圣天使获得了：经验值+230w.”
    “神圣天使等级提升至30级。获得了：力量+3w2000；精神+6w4000；体质+3w2000；敏捷+3w2000.”
    “神圣天使额外获得了：伴生技能-神炎裁决。”
    【神圣天使四维：力量9w6000；精神19w2000；体质9（好了赵）w6000；敏捷9w6000.】
    【神炎裁决：召唤神圣之炎，攻击单位目标，造成[法术攻击×2000%]的光系法术伤害；10秒冷却时间；1万点法力消耗。】
    神圣天使连升20级。
    精神突破到19万，受到狼神图腾增益。
    法术攻击已经增加到27w5328点，彻底成为一名恐怖的输出机器。
    前方。
    佐菲的身躯缓缓倒下地。
    尸体中飞出一件猩红色的羊皮卷轴。
    李业一把捡起卷轴。
    “恭喜你获得了战利品：位面币+1.2e；技能石+2.1w；道具【血色挑战卷轴】（神话）。”“道具到手。
    “主角光环太霸道。果然是想啥来啥。”
    李业心中暗道：“接下来，就该撸羊毛了。”他看向佐菲的尸体，神佑复生无声启动。
    色
第159章：青禾出动！恐怖收益！
    尤里文明都城，正中/央有一座石塔。
    是尤里文明掌权者，六阶超越者【尤里】的居住之地。
    尤泰神色匆匆的赶来，间入石塔求见尤里……。
    听到尤泰的讲述。
    尤里脸上露出了一丝玩味。
    他淡笑着问道：“你说的可是真的？”
    “当然。小的自然不敢欺瞒尤里大人，艾泽拉斯的信息很清楚。”尤泰连忙点头回复。
    然后打开万界论坛，向尤里展示。“既然如此，那我去一趟好了。”尤里看了一眼，正要动身出发……。“咔咔味……可就在这时，伴随着刺耳爆鸣声，附近空间轰然崩裂。
    亚力克托号自虚空中飞出，整个尤里文明都城天变了。“亚力克拖号？”“是机械主宰！”
    望着遮天蔽日的空中战舰，尤里当场懵逼了。
    “这位爷怎么出山了，她不是从不插手文明争斗吗？”青禾突然出现，尤里心里没底，这时，一道流光闪过，陆战青锋出现。“尤里，想动我弟弟，你是活腻了吗？”青锋口吐人言，眼眸升起红光。
    看到青锋手中的青色光刀。
    尤里眼中闪过一丝忌惮：“主宰冕下，冤枉啊，我不知极夜是你弟弟。”“否则再给我10个胆子，我也不敢动啊？还请主宰大人多多理解一下。”
    他极为讨好的说道。
    “理解你，当然可以。”
    青锋擦拭青色光刀，冷声道：“死罪可免，活非难逃。一颗至高品质的天赋源石赔礼，便饶你不死！”“至高源石？！”闻言，尤里惊呼出声。
    “主宰冕下，这要求未免也太高了。”“我只有一颗神话品质的天赋源石。”“还请主宰大人宽宏大量…。”
    说着，尤里取出了一颗流光溢彩的品石。“神话品质？”
    “既然差了一个品质，那就用他的命来抵吧。”青锋身影爆闪，一道青光绽放。
    只听得“唰”的一声，在一旁吃瓜的尤泰惨遭横祸。
    刀光闪耀，尤泰死亡。
    虚灵界中。
    青锋的刀光破界而来，将尤泰的灵魂体一同斩灭。
    尤里见状，心中愤怒，但迫于威压，他不敢多说。
    327只能眼睁睁的看着青锋消失。…。
    亚力克托号中。
    “物理系暴击天赋，正好适合小业。”青禾收起源石，嘴角浮现一抹宠溺。
    “舰长大人，接下来去哪？”叶晓晓问道。“哪也不去了。”
    青禾摇了摇头，命令道：“警告了尤里，其他文明应该不敢有动作了，回无尽大陆。”“啊~！不去狼神帝国了吗？李业大人他……”叶晓晓满脸疑惑。
    “不用担心。”
    青禾自信道：“小业既然敢去，肯定就又把握对付……”
    所有收看赵二爷直播的职业者都惊呆了。
    “什么鬼~！四阶超越者，就这水平？这个佐菲也太垃圾了吧？”
    “这特么的~！我已经无语了，佐菲是个什么垃圾？一招秒躺？”
    “不会吧~？我都有复活技能，佐菲这个四阶超越者，怎么一轮就死了？老子可是压了佐菲300万位面币啊，真是个废物！”
    “佐菲死亡之前，好像说过什么封印神术？难道他的复活技能，被极夜封印了？”
    “没错~！佐菲还说极夜的天赋是永恒品质。永恒品质的封印能力，看来极夜将会是第十一个主宰了，封印主宰！”
    瞬间就结束的战斗，让众职业者有点难以接受。
    佐菲尸体旁。
    狼神帝国大长老恩斯此刻慌的一批。
    “什么情况~！这就结束了？”
    “佐菲死了？不行，他绝对不能死在这。”
    “否则天狼文明的怒火，帝国无力承担！”
    恩斯焦急忙慌的想要释放复活技能，复生佐菲。
    然而，还没等他出手，便有一道绿光闪过，提前将佐菲救起。
    +2600w！
    巨额回血数字跳出，佐菲的生命回满。
    “卧槽~！”
    恩斯环顾四周，发现救佐菲的竟是李业，他顿时爆了句粗口。
    “极夜这是什么操作？”
    “他为什么要救佐菲？”
    此刻，恩斯满脸问号表情。
    他实在无法理解李业这么做的原因。
    与此同时，所有观看直播的职业者，也无法理解。
    “极夜大佬把佐菲救活了？难道他怂了？害（adfh）怕击杀佐菲，会遭到天狼文明的报复。”
    “极夜会怂~？完全不存在的，他如果怂的话，敢一个人去狼神帝国？说话动动脑子好吗？”“天狼文明算什么？最新消息，隐匿了两年的机械主宰出动了，机械主宰就是极夜的后台！”“什么~！真的假的？机械主宰不是机械族的吗？咋就成极夜的后台了？”
    “真的~！原机械主宰早就死了。蓝星职业者青禾，于断天台剥夺原主宰封号。而青禾正是极夜的姐姐。”“天呐~！主宰竟然会死？也会被更换？假的吧？我不相信！”在有心人刻意通知下，青禾的身份瞬间传遍整个万界。
    天河文明。
    “通知下去，停止狼神帝国增援计划，从现在起，和狼神帝国划清一切关系。”听到消息，首脑连忙下令道。
    万象联邦。
    “要死了！蓝星文明竟然出了主宰？”
    “赶紧备好礼物，我要去拜访现任机械主宰。什么-？主宰大入谢绝见客？你们是猪脑子吗？”“主宰大人不见，那就去拜访极夜。
    “听说那机械主宰大人，对超越者极夜尤为溺爱。”“我们拜访极夜，或许比拜访主宰大人更加有效！”联邦酋长快速向手下大吼。
    神州王国……
    大乾皇朝……
    瞬间，除了另外九个永恒文明，所有文明不约而同的动了，齐刷刷的向狼神帝国冲去。
    他们的目的相同，只为讨好李业而来。
    狼神帝国都城。
    见佐菲站起，李业立刻动了，他选择佐菲为目标，捏碎手中的卷轴。
    刹那间，血红色气息弥漫，死亡挑战当即开启。“叮！”
    “职业者【极夜】对你使用道具：血色挑战卷轴。”
    “战斗提示：你已被强制参加血色挑战。”两道系统提示落下。
    佐菲脸上写满了惊恐。
    “极夜小儿，你的手段未免也太狠毒了，竟然想掠夺我的万化神术！”
    “我是不会让你得逞的。你们在干什么，还不赶紧出手，杀了极夜！”
    佐菲愤怒的朝恩斯怒吼道。
    “是！”
    大长老恩斯闻言，立刻行动。
    他身影一闪，一道道法术席卷而出。
    -le2141w！
    李业来不及躲避，生命值一秒清空。
    “检测到你已死亡。天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发；请从中选择一个。”
    “死亡游戏！”
    死亡规则生效，李业获得了在虚灵界中战斗的能力。
    “天罚劫光！”
    没有犹豫，他立刻释放职业技能。
    一道道能量箭矢在半空中凝聚，顷刻间，呼啸而出。
    外界。
    “哈哈哈……”
    看到李业倒下，并且没有复生迹象，佐菲狂笑出声。
    “极夜，我承认你比我强，但这里可是狼族的地盘，你死在这里也很正常。”
    他得意的低吼。
    “佐菲殿下小心！”
    “星空战场没有消失，轨道炮还在蓄力，极夜他还没死！”
    恩斯看了眼四周，连忙提醒佐菲道。
    “什么~？”
    闻言，佐菲脸上的笑意凝结。
    “咻咻咻……”
    伴随着破空之音，灰色箭矢自虚灵界破空而出，眨眼之间，就命中了佐菲。
    -780w1470！
    -821w9821！
    -1998w7843！（暴击）
    灵魂伤害无视常规防御，佐菲生命值清空，身躯再次倒地。“叮！”
    “恭喜你反杀成功。你无视了本次死亡惩罚…”一道绿光闪过，李业原地复生。
    恩斯几人见状，脸色瞬间煞白。
    他连忙施展法术，想要复活死亡的佐菲。“呵呵~！”
    李业冷笑一声道：“想在我面前救人，你想的有点多了。”旋即，他取出灾祸之弓，原地站撸。
    反正【神佑复生】晋升后，已经没了冷却时间。
    既然都死不了，那根本就不用躲。
    “极夜，你太可笑了-！区区普通箭术，还想命中老夫？”
    “莫说是老夫的百万闪避值了，就单论速度，我也能轻松躲开你的箭矢！”恩斯脸上露出一抹讥笑。
    在他看来，就算李业再强，也不过是三阶职业者而已，还能跨越3个职阶压制不成。
    可下一瞬，灾祸之弓绽放寒芒。
    一秒数十道能量箭矢飞出，极光之箭加持下，箭矢秒速高达30万公里。
    速度太快。
    恩斯根本来不及反应，“那又如何，老夫还有百万闪避。”“咻咻咻……”所有箭矢命中。-0！（职阶压制）-0！（职阶压制）
    在无限火炮增益下，虽然没有伤害，但也不是miss.“这……。这不合理-！”
    伤害跳出的瞬间，恩斯呆若木鸡：这怎么和老夫想的不一样？
    但仅仅维持了一秒。
    他就又恢复了淡定表情：“命中又能如何，只是徒劳之举罢了！”可下一刻，系统提示在恩斯耳边响起。
    “战斗提示：职业者【极夜】天赋效果。法力凝固触发……”
    “战斗提示：职业者【极夜】天赋效果-装备封印触发……”
    “战斗提示：职业者【极夜】天赋效果-权能封印触发。…。”三道提示结束。
    恩斯的复活手段被封印。
    他释放的技能，也被强制中断。“这不科学-！”恩斯顿时大惊失色。
    但李业可不管这些。
    他依旧端着灾祸之弓，毫不客气的攻击恩斯。
    又是几十箭命中。
    虽然不能造成伤害，但每箭都能封印一个技能。“战斗提示：你的天斌效果……”
    “战斗提示：你的天赋效果-权能封印触发失败。”
    “失败原因：目标【恩斯】没有权能可被封印。”突然，与众不同的提示响起。
    “这就封印完了？这老家伙，也不定事儿嘛-！”看到提示，李业果断调转目标。“咻咻咻…。”
    几十枚能量箭矢，蜂拥而出，驶向远处的几位长老。“快杀了极夜！”
    “他的攻击能封印权能！”“不要被他的攻击命中！”恩斯连忙向其余长老提醒道。
    “收到！”
    众长老释放瞬移，躲开李业普通攻击。“烈焰恐怖！”“灾祸连城！”
    9名六阶职业者一同甩出法术。
    -le2141w！
    李业的生命值瞬间清空。“叮！”
    “检测到你已死亡。天赋【神佑复生】、【死亡游戏】触发；请从中选择一个。”“神佑复………”
    正当李业做出选择时，他忽然想到了一种可能，眼前猛然一亮。“既然我在虚灵界，可以攻击外界。”“那虚灵界的，肯定更能攻击喽～？”想到这里，李业果断放弃激发神佑复生。而是选择“死亡游戏”。
    黑色规则之力凝聚，他的灵魂体进入虚灵界。“哈哈哈……”
    看到李业，佐菲笑了：“极夜，你终于下来陪我了！”“但不好意思，我马上就要离开，不能留下来陪你了。”他指着正在吟唱复活的狼族二长老，语气极为得意。“是吗~？”
    “抱歉，你想的有点多了。”说着，李业掏出了灾祸之弓。“这不可能~？”
    佐菲彻底傻眼了：“你为什么能在虚灵界使用武器？”“你去问阎王吧！”李业自然不会给佐菲解释。
    “闪现！”
    “极冰泯灭斩！”
    他一个瞬移拉进距离，黑色长剑绽放极寒。“唰！”
    -7e5410w！
    乌光一闪，佐菲的生命值再次清空。
    他的灵魂消散，宣告着彻底死亡。
    “你击杀了：职业者【佐菲】。你获得了：经验值+100w；恶念宝箱+1.”“恭喜你在《超越者之战》中获胜，称号。万界超越者属性提升。”
    “恭喜你在《血色挑战》中获胜。你获得了：力量+1w4210；精神+2w8611；体质+1w7475；敏捷+1w6350.”“你额外获得了：永久天赋-万化神术（至高）。”这次血色挑战。
    收益堪称恐怖。
    不仅有至高天赋，就连基础属性，也有接近8万之多。
    李业的面板瞬间暴涨一截。“主角光环果真好用。”“根本不需要歧路抉择预判！”随即，他为万化神术附加终极姿态。“附加成功。”
    “天赋-万化神术获得了：终极姿态-万法不侵！”
    色
第160章：法师天敌！幽灵杀阵！文明挑战！
    “叮！”
    “恭喜你押注获得胜利。”
    “你获得了：位面币+614we.”“这波直接发财。”“但还是天赋更重要！”
    李业无视百万亿位面币，查看万化神术的属性。
    名称：万化神术（至高）。
    主动效果：可抵消任意技能、道具……无法力消耗；同一目标，10秒之内只能生效~一次。终极姿态-万法不侵：①：添加，【免疫所有法系技能伤害-.】
    ②：添加，【本天赋效果的优先级，永久定-为秩序品质。】
    “这不就是法师天敌？”
    “狼神帝国的10位长老，好像都是法术职业者。”
    “那我岂不是天克？”
    想到这里，李业嘴角微微上扬。
    名称：万界超越者（限定）。
    类型：称号。
    加成：四维属性+【自身等级×10】。
    被动效果1：[万界超越者]：超越者可无视权限等级，进入任何等级的副本/秘境。
    被动效果2：[超越者之力]：物理攻击+10%、法术攻击+10%.被动效果3：[超越者之御]：物理防御+10%；法术防御+10%.称号升级后，增加了一个效果3，整体防御属性获得不菲提升。
    旋即，李业关闭称号栏。
    看向自己当前的主要属性。
    【生命：260w5271.】
    【四维属性：力量6w4504；精神7w8657；体质6w3436；敏捷7w6980.】
    【攻击：45w8177/29w6593.】
    【防御：20w2428/21w9210.】
    佐菲是法系职业者，提供精神属性巨额。
    导致李业的精神属性，瞬间超越了力量。
    此时，由于李业未能成功反杀狼人长老。
    所以，他只能等虚灵持续时间结束，神佑复生触发之后，才能复生。
    外界。
    “星空战场和歼星轨道炮还是没有消散。”
    “可恶，极夜的复活能力实在是太难缠了！”
    三长老脸色沉重的说道。
    “没错~！的确太恶心了。”
    “不过他的复活好像有限制，必须死亡很久才能触发。”
    五长老若有所思的说道。
    “无论如何。”
    “能将佐菲殿下复生，这次就算福大命大了。”
    七长老脸上写满了庆幸。
    “救活佐菲殿下后，你们守好极夜的尸体。”
    “我就不信了，他极夜还能无限复活不成？”
    “只要极夜一死，我们也算清除了一个威胁。”
    恩斯神色阴狠，眼神中的杀意，已经快凝成实体。
    很快，狼人七长老的复活技能读秒结束。
    在狼人众长老期待的目光下，一道绿光自虚空诞生，快速飞向佐菲的尸体。
    但下一刻，浓郁死亡规则自虚灵界适出，眨眼之间，将复活光效吞嘴。
    “什么~？怎么会这样？”
    狼人七长老当场目瞪口呆。“怎么回事？”
    恩斯心底升起一丝恐慌。
    “复活术释放失败，佐菲殿下彻底死了！”七长老语气恐慌。
    他连忙向其余长老分享系统提示。
    【战斗提示：技能-品清转生，释放失败！】
    【失败原因：职业者。佐菲灵魂消散，晶清转生无法选中目标。】“灵魂消散？！”“技能选中失败？”
    看到提示信息，所有狼人长老呆若木鸡。
    “击碎灵魂？只有灵魂规则，才能做到！难道极夜……和灵魂主宰还有什么联系？”“灵魂主宰？不会吧？如果极夜的后台是灵魂主宰，那我们这次就惹大麻烦了！”“天呐~！还好极夜没有死，不然我们就死定了。除非别的主宰出手，否则神仙难救。”他们慌不择言的议论道，完全忘记了原本的计划。“慌什么慌？”
    “一群没脑子的东西！”
    闻言，大长老恩斯恼怒异常。
    他冷声分析道：“如果蓝星文明有主宰坐镇，还会和我们纠缠这么久？灵魂主宰动动手指，我们就灭亡了。”“佐菲殿下死亡已成定局，我们现在的当务之急是：”“击杀极夜为佐菲殿下报仇，减轻天狼文明的怒火！”“至于极夜和灵魂主宰的联系，不在我们考虑范畴！”“从现在开始盯死极夜，原地守尸，直到无法复活！”大长老恩斯有条有理的分析道。他的话音刚刚落下，权能没被封印的众长老立刻行动。
    刹那间，各系法术波动席卷。
    他们提前蓄力好技能，等待着李业复活……
    这里发生的一切，都被赵二爷转播到了直播间。
    “极夜大佬牛的~！竟然追到虚灵界把佐菲干死了。”
    “刚才那是血色卷轴吧？极夜救活佐菲，竟然是想撸羊毛！”
    “极夜大佬太秀了。用佐菲的血色卷轴，撸佐菲的羊毛。这操作直接给我笑尿了，不知道大佬掠夺到了什么。”
    “但极夜跑不了了啊？10个六阶职业者堵着，他能往哪里跑？
    “那可不一定，我感觉极夜既然赶来，肯定就有手段离开。”
    众职业者热闹的议论着。
    一旁，赵二爷看到恐怖能量汇聚，脸上露出一抹惊恐。
    “我的妈呀~！这简直是神仙打架。”
    “我现在慌的雅痞，生怕一个技能余波，就把我给秒杀了。”
    “兄弟们-！对不起了，我是真害怕了。”
    “溜了，我先回蓝星了。”
    隐身状态中，他紧张兮兮的取出传送卷轴，下意识的忘记了星空战场的存在。
    “唰！”
    一道白光闪过，赵二爷出现在原地。
    “战斗提示：卷轴优先级不足，传送失败。”
    “卧槽！忘记了无法传送了！”
    赵二爷一脸哭丧的望着直播间。
    “笑死爷了！主播也太惨了，来时候好好的，回不去了！”
    “没事，二爷你躲好就行，你死之前，直播一定不要关。”
    “二爷不要哭，继续给我们直播啊！一个星空超火奉上。”
    直播间的职业者乐开了花。
    “神特么的星空超火，老子现在看到星空俩字，就想吐！”
    赵二爷欲哭无泪。
    他就是想趁机会捞一笔，去未想到竟有可能小命不保！
    时间快速流逝。
    虚灵界中。
    死亡游戏时间结束，死亡规则之力解除。
    万界系统判定李业死亡。
    “检测到你已死亡。天赋【神佑复生】触发，请选择复生地点。”“原地！”
    下一刻，一道光影交错。
    李业原地满血满蓝复生。
    “终极姿态【无尽涅槃】触发，你获得了涅槃增益：虚空之门。”“检测到你已获得了两项增益，请从三项增益中选择舍弃一个。”“虚空之门！”
    没有犹豫，李业立刻做出了选择。
    歼星轨道炮还没有蓄力完成，现有的两个buff不可缺少。“极夜复活了，出手秒了他！”
    不远处，狼人众长老见状，立刻甩出蓄力已久的技能。“哄哄哄……”
    一道道法术席卷而出，急速涌向远处的李业。“来了～1*“极夜能躲开狼人长老的攻击吗？”“亦或是他还能继续复活？”
    所有关注直播间的职业者，心中升起这个念头。
    狼人长老的法术很快。
    快到李业根本来不及反应。
    只是一瞬间，数道高阶法术就已命中。-0！（免疫）-0！（免疫）-0！（免疫）
    两秒后，法术光效消散。
    李业的生命值纹丝不动。
    万法不侵加身，他就是法师的亲祖宗。
    “虾米~？”
    所有人都被前方的场景惊呆了。
    “这什么情况？我以为极夜会躲避呢？没想到他竟然直接硬钢法术。”
    “他太强大了！六阶职业者，竟然都不能伤害他分毫，难道是无敌？”
    “肯定不是了。无敌buff，都有特殊的技能光效，这明显是硬钢的！”
    “他之前还不能免疫狼人长老的攻击？怎么复活了一次，就能免疫了？”
    0……求鲜花。
    “有可能是击杀佐菲，掠夺了牛逼的天赋。额……也不对，若佐菲有这天赋，他就不会死了。”
    职业者在赵二爷的直播间内议论纷纭。
    看到李业毫发无伤。
    狼人众长老也懵逼了，法术被免疫，已经超出了他的认知。
    “这是凭什么，极夜凭什么能这么强，不过是三阶职业者而已！”
    “老天~！你为什么这么偏心，让蓝星文明诞生了极夜这种妖怪！”
    他们逐渐感到绝望。
    “我们不能放弃！”
    “我就不相信了，他一个三阶职业者，还能逆天不成？”
    随着三长老的一声怒吼。
    狼人众长老再次发起一轮攻击。
    “轰轰轰………”
    漫天法术呼啸，光效生辉，将附近照映的熠熠生辉。
    -0！（免疫）
    -0！（免疫）
    然而，数十道法术过后，李业生命值依旧满格。
    这些法术，甚至都不能靠近他一米，就被万化规则之力消融的一干二净。
    “为什么～？”
    “你为什么能这么强？这本不符合常理！”
    大长老恩斯失去理智，怀疑人生的怒吼道。
    “这世上哪有什么不合理？”“只是你的见识短浅罢了！”
    李业冷哼一声，启动真实之眼，查看六阶权威。
    【六阶权威：免疫1到4阶职业者的攻击；免疫五阶职业者99%的攻击。】“这他奈奈的。”
    “职阶太低，还是不行！”李业心中暗骂道。
    虽然对方无法把他怎么样。
    但他同样无法对六阶职业者，造成任何伤害。“杀不了这几个老头，我还杀不了其他狼人？”迟疑片刻后，李业心中有了决断。
    旋即，他快速向远处的居民楼靠近。
    可就在这时，系统提示突然在李业耳边响起。“叮！”
    “战斗提示：天赋【心灵立场】触发，正南方向3，000米处，有102名隐身单位出现。”“隐身刺客？”
    “那肯定是冲着我来的喽？”李业扭头看向正南方向。
    数万米的范围内，他看的一清二楚。
    3，000米外，100多名黑衣刺客，正快速朝李业奔来。“真实之眼！”
    他立刻触发天赋，这群刺客的信息。
    【尤1420-100级】
    【尤1421-100级】
    【……] 102名刺客，名称全是以“尤+数字”组成。
    其中，尤1420是他们的首领。
    名称：尤1420.名称：佐菲。
    等级：100级。
    职业：幽冥鬼刺（神话）。
    生命值：2，500w.攻击：198w/96w.防御：120w/112w.技能：鬼影步LV10；幽冥刺杀LV10……
    特殊技能：四阶权威；……
    天赋：幽灵杀阵（至高）；暗影血裔（传说）；……
    描述：来自于尤里文明的【尤字暗杀队】。
    【幽灵杀阵：开启幽灵杀阵，进入幽灵状态。1分钟持续时间，2分钟冷却时间。】
    【幽灵状态：伤害结果+1，0006，并且无法被选中。但攻击命中的瞬间，幽灵状态临时解除，可以被敌人选中。】
    “尤里文明的人？”
    “我赢了他们600万亿，他们这是来报复我了？”
    “但无论如何，既然来了，那就都留下好了！”
    李业眉眼间浮现一抹杀意。
    他不知道的是，这其实并不是尤里文明的本意。
    因为，派遣【尤字暗杀队】的尤泰已死，无人通知暗杀队放弃刺杀行动。
    “破界之眼！”
    李业心念一动，看向尤1420的背包空间。
    入眼，他便看见了一个好东西，眼前猛然一亮。
    名称：文明挑战卷轴（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：选择单位文明，开启文明挑战。胜利获得奖励，失败接受惩罚！
    雒卖
第161章：万里神行！等级飙升！
    【描述：具体奖勋，与文明挑战中的个人贡献度有关。】“我giao~！”
    “这个东西好哇，来的正是时候。”李业顿感一阵欢喜。
    自从获得主角光环。
    李业的运气就越来越好了。
    不仅想啥来啥，而且时不时，还有额外惊喜。“弄死这个家伙，我就能开启挑战。”李业眼中升起一抹杀意。“猎杀伪装！”他立刻启动隐身。下一刻，一道银光炸开，李业从原地消失。
    顿时，移动速度暴涨900%，報升到每秒3560米。
    一道清风吹过。
    下一秒，李业越过3000多米距离，出现在【尤1420】身边。“极冰混灭斩！”
认"!,准,若,.,水;,首发.'群.'号".,６56!:6:!1,88,!9",;6★.??3,0;:００3,,1"?"4:!2;:7    灾祸之剑自空气中悄然绽放，无声砍向尤14“三二七”20的头颅。“唰！”
    -le8242w！
    一剑斩落，直接秒杀，尤1420的生命值清空。
    “战斗提示：天赋效果。权能封印触发……。”同一时刻，超荷运载触发。
    10米范围内，十多道剑光浮现。
    -2e4747w！
    -2w5412w！
    10多个伤害字体跳出。“叮！”
    “你击杀了：职业者x12.你获得了：经验值+984w；恶念宝箱+12.”
    “恭喜你升到了53级（0/1310w）。你获得了：力量+240；精神+240；体质+240；敏捷+400.”“神圣天使获得了：经验值+1451w.”
    “神圣天使升到了47级。神圣天使获得了；力量+……”
    10米之内的其余刺客死亡倒地。
    但尤1420并未彻底死亡，悠悠绿光浓郁，他的生命值回到满格。“有刺客~！”
    尤1420猛然怒吼一声。
    然后一个鲤鱼打滚，翻到10多米外。
    尤1420迅速爬起，回身看向李业。“是你~！”
    看到他面孔的瞬间，尤1420瞳孔倏然紧缩。旋即，他冷声下令道：“动手，杀了他！”闻声。
    100多名刺客瞬间启动，掏出匕首杀向李业。
    他心念一动，“流光强隐”触发，再次进入隐身，身影从原地消失。
    隐身中，李业两步靠近尤1420，但他并没有立刻攻击。
    另一边。
    感受到强劲气流波动。
    尤1420心生预警，下意识认为李业攻击降临。
    见识到恐怖伤害后，他生怕再次被秒。便瞬间开启了天赋技能，“灵杀阵”幽幽夜辉闪耀。
    尤1420进入了幽灵状态，无法被人选中。
    但下一刻，一切如常。
    他预料之中的攻击没有到来。
    “该死~！”
    尤1420当场俊眼，“竟然被极夜戏耍了！”“不好！”
    幽灵杀阵放空，尤1420顿感不妙。“极夜伤害恐怖，需要避其锋芒。”他看向身边的属下。
    “敌暗我明，暂且撤退。重新整顿后再做打算！”说着，尤1420率先开溜，他取出一张卷轴。
    【万里神行（神话）：使用后，选择友方单位，移动速度+1，000%.30秒持续时间。】“有这东西。”“谁能追得上我？”
    看了眼卷轴，尤1420自信一笑。
    旋即，他捏碎卷轴，移速佩升10倍，眨眼消失。“卧槽~！”“好快的速度！”
    隐身中，李业看到情况，大吃一惊。
    “无用之举！
    “速度再快，只要跑不出星空战场，我都能抓住！”李业嘴角浮现笑意。
    他在心中计算“幽灵杀阵”的剩余时间。
    58秒……
    30秒……
    10秒……
    很快，幽灵杀阵持续时间结束。
    李业没有期望目标位置。
    便直接召唤出“空间隧道”……
    有主角光环在，他不怕坐标偏移。
    更何况，身为主角。
    即使坐标偏移，那也是偏移到更大机缘所在之地。
    肯定不亏！
    20万米外。
    尤1420停下脚步。
    气喘吁吁道：“极夜太恐怖了，我们还没靠近，就被他发现了。”“到底该如何应对？”尤1420脸上写满了凝重。
    “老大，要不我们放弃暗杀吧？他太强大了！”“没错，知道不敌，我们不能白白的送死啊？”尤字暗杀队成员，心中后怕不已0……
    李业一剑秒杀10人的凶残场景，他们根本不敢忘记。“我当然也想放弃，但击杀极夜，是我们的使命啊？”尤1420无奈的呢喃道。
    正当他陷入纠结时，刺耳爆鸣响起，漆黑裂缝展开。
    李业从中走出，“既然你这么纠结，那我来帮你好了。”“什么~！”
    尤1420人麻了，“我都跑200千米了，你为什么还能找到我？”“闪现！”
    李业不多哔哔，一个瞬移，来到尤1420身后。“极冰泯灭斩！”
    长剑掠过空气，命中他的后劲。“唰！”
    -2e1002w！
    尤1420的生命值清空。“为什么？”
    “你为什么能这么强大？”“不过是3阶职业者而已！”他心有不甘的怒吼一声。
    旋即，生命之力消散，身躯无力倒下。
    没有停敬。
    李业立刻调转目标，攻击其它职业者。
    “魍魉鬼蜮！”
    “斩天拔剑术！”
    “圣光箭雨！”
    刹那间，鬼兵横行，剑气肆虐，箭光纷飞……
    -812W1241！
    -793w36545.7！
    大片伤害不断跳出，仅几秒时间，所有刺杀者死亡殆尽。
    “你击杀了：职业者x90.”
    “你获得了：经验值+6000w；恶念宝箱+90.”
    “恭喜你的等级提升：53→57（0/2717w）。你获得了：力量+960；精神+960；体质+960；敏捷+1600.”
    “神圣天使获得了：经验值+6600w.”
    “神圣天使升到了55级。神圣天使获得了：力量+……”
    “神圣天使额外获得了：伴生技能-圣耀光剑。”
    跨越40多级击杀。
    李业获取的经验值丰厚，他这波直接飙升了四级。
    神圣天使也跟着提升了八个等级，即将追上李业。
    
第162章：文明挑战！技能无限融合！
    “果然！”
    “还是杀人升级快啊！”李业暗自感慨道。
    旋即，他看向一直跟在身边的小天使。
    升到55级。
    神圣天使长高了20公分，圣光长裙变得更加玄妙。
    并且，她的腰间还多了一柄光剑。
    圣光洋溢而出，充斥着正义的气息。
    【神圣天使四维：力量8w8000；精神17w6000；体质8w8000；敏捷8w8000.】
    【圣耀光剑：物理攻击+30%；法术攻击+30%；攻击速度+30%；攻击距离+30%.】此时，神圣天使的基础精神突破到17万。
    受到天狼星图，帝国指令，万胜王剑……等多项增益后。
    法术攻击足足有32万之多。“强悍！”
    李业关闭宠物面板，上前拾取战利品。
    “恭喜你获得了战利品：位面币+3600w；技能石+7200；【文明挑战卷轴】（特殊）；【幽冥法杖】（传说）……”
    一张卷轴，100多件装备。
    突然，一道流光浮现，汇入奖励中。“终极姿态【贪婪进化】触发。”
    03“检测到【文明挑战卷轴】为特殊品质。品质进化变更为：属性增强。”
    “居然进化了！”李业顿感喜悦。
    名称：文明挑战卷轴（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：选择单位文明，开启文明挑战。胜利获得奖励，失败接受惩罚！
    属性增强1：文明挑战获胜后，可主动选择奖励类型。
    描述：奖励品质和个人贡献有关。
    “可主动选择类型？”
    “那我岂不是可以选择天赋源石？”
    看到属性内容，李业眼角展露笑意。
    他果断选择狼神帝国，开启文明挑战。
    下一刻，系统提示在双方文明职业者耳边响起。
    “叮！文明公告：”
    “蓝星文明职业者【极夜】使用文明挑战卷轴。”
    “蓝星文明和狼神帝国之间的战役正式开启。击杀敌对文明职业者，可获得挑战积分奖励。”
    “胜利文明获得奖励，奖励品质和个人贡献有关。”
    “失败文明接受您罚，全体职业者，种族品质-1！”
    “描述：文明挑战10天持续时间，在此期间，可以随意传送到敌方文明。”
    “限制：挑战开启期间，职业者无法进入副本，无法离开双方疆域范围。”
    连续10遍公告结束。
    蓝星文明的职业者惊呆了。
    “极夜大佬牛逼！你代表蓝星宣战，我第一个赞同！”
    “兄弟们走着，去狼神帝国逛一圈，顺便混点奖励！”
    “无尽大陆。东、西、南、北、中五大主城，30亿远征军正在集结……”
    “这次是真要开战了！蓝星文明雄起-！兄弟们冲！干碎狼神帝国的狗患子们！”
    “卧槽~！进不去~？星空战场品质太高，系统传送失败？”
    “这特么的！我的传送也失败了，什么情况？极夜大佬的星空战场，比万界的传送还牛逼？”
    “老天~！极夜大佬这是想一个人，吃掉整个狼神帝国吗？”
    “天呐~！这我做梦都不敢想，不愧是大佬，他实在是太嚣张了！”
    “大佬，别这样啊？你就让我们也出一份力呗？谁能联系一下极夜，让他把星空战场关了。”
    “赵二爷~！对，主播赵二爷在狼神文明，赶紧的，速度联系赵二爷！”
    众职业者传送失败后，一脸惜逼的讨论着。
    同一时刻，狼神帝国那边，所有情况截然相反。“大长老，怎么办？蓝星文明要打过来了！”“怎么办，怎么办？要不我们赶紧投降吧？”
    “对啊~！大长老，不就是种族品质-1吗？我们还受得起！”“大长老，投降吧！让我去议和，制让无尽大陆的主城！”狼人众长老慌得一批，满脸悲戚的哀嚎道。“懦夫～！”
    闻言，大长老恩斯气的直想骂娘。
    “你们几个全都是软弱的懦夫！未战先怯，你们简直就是狼族之耻！”“速度通知无尽大陆，让他们最快速返回！”恩斯怒气冲冲的下达命令………
    半分钟后。
    “什么？不来？”
    三长老脸色难看，颤巍巍的说道：“无尽大陆城主说，蓝星有机械主宰，绝对不能增援，让我们好自为之。”“机械主宰？！”
    大长老恩斯一脸憎逼：“什么情况？机械主宰怎么和蓝星文明好上了？”“不是！”
    三长老眼神恐慌：“是蓝星文明青禾，2年前击杀了原机械主宰，剥夺了主宰封号。”“什么～！这怎么可能？”
    恩斯不可置信的吼道：“3年前，我还和青禾交过手，那时，她明明只是个言通人！”“怎么就半年功夫，她就能击杀主宰了？”瞬间，绝望的情绪在恩斯心头疯狂凝聚。
    另一边。
    李业清点完战利品。
    然后运转噬灵登仙决，吞噬背包空间的常规物品“吞噬黄金装备x1.噬灵登仙决属性获得提升。”“吞噬传说装备×1.噬灵登仙决属性343获得提升。”
    一连串提示结束。
    噬灵登仙决将所有物品吞噬一空。
    他查看功法变动。
    【噬灵登仙决：四维属性+800.】
    相较之前，四维加成多了600点，合计2400点。
    李业全属性获得小幅度提升。
    他取出积攒的所有恶念宝箱。
    “四阶职业者提供。
    “越界开启宝箱，奖励应该不错。”李业暗道一句，然后一口气使用。“叮！”
    “你获得了：位面币+7800w；技能石+7w6000；四维属性+3200.”
    “你额外获得了：特殊属性+80；【技能无限融合装置】（特殊）。”
    “3200点四维。”
    “不愧是越界开启，果然是大爆特爆！”“而且还获有稀有特殊奖励！”李业第一时间查看特殊道具。
    名称：技能无限融合装置（特殊）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，可使用技能书为原料，融合出新技能书。
    描述1：原料技能书数量无上限。
    描述2：产物技能书类型可指定。
    描述3：产物技能书品质，与原料技能书数量、品质相关。
第163章：开播！狂揽100亿本技能书！
    “技能书融合数量无上限？”
    他收起技能无限融合装置，开始猎杀狼神帝国公民。“如果使用700万亿位面币全部购买技能书。”“那岂不是能融合获得永恒技能？”“就连秩序技能，甚至也有机会！”想到这里，李业内心有些激动。
    ‘咻咻咻……
    道道能量箭矢光速飞出，快速收割狼人的生命。“叮！”
    “你击杀了：职业者x1；你获得了：经验值+124；恶念宝箱+1.”“你击杀了：。…”
    由于高阶职业者在无尽大陆。
    所以狼神帝国本土上，基本都是二阶职业者。
    因此击杀经验不是很高。
    但好在数量众多，神圣天使、噬星天狼……等众多召唤物多线击杀。
    李业的经验值到也在稳定上涨……
    时间缓缓流逝。
    系统提示突然在李业耳边响起。
    “天赋【心灵立场】触发，正西方向8，600米处，出现1名隐身单位。”“又有刺客来杀我了？”听到提示内容，李业略感惊喜。
    他连忙回身看去，看到一个皮肤略黑，其貌不扬的人族。“赵二爷？”
    李业微微一愣，“又是他？”“这家伙一直跟着我干嘛？”他对赵二爷的行为有点疑惑。
    在李业踏足狼神帝国都城时。
    他就发现了鬼鬼祟祟的赵二爷。
    当李业看到赵二爷是蓝星人后，就把他抛到了一边没有理会。
    此刻：万事皆休。
    李业无事可做，之前的那点疑惑，又倏然升起。“可以去问道问道。”
    李业启动“猎杀伪装”，两秒来到赵二爷身前。“兄弟们-！你们太恶毒了，真要去吗？”
    赵二爷一脸苦瓜相：“那可是大魔王极夜，这是礼物多少的问题吗？”
    “这事可是关乎着主播的小命，什么-？只要我去见极夜，就送100架超级战舰？”“咳咳咳…*“这不是礼物多少的问题，主要是，主播也是极夜大佬的粉丝。”“为了100架…为了见我偶像。二爷今个就豁出这条老命了"「！”赵二爷咽了口唾沫，迈步向前走了两步。“这家伙是主播？”
    “一直跟着我，是为了转播？”听到这里，李业恍然明悟。
    “二爷，我有这么贵吗？见个面，竟然都值100架超级战舰？”他解除隐身，淡笑着说道。
    同时，启动“万化神术”，消融赵二爷的隐身。
    “战斗提示：职业者【极夜】天赋效果-万化神术生效，隐身状态【暗沉弥散】解除。”看到李业凭空出现。
    察觉自己隐身突然解除。
    赵二爷当场就慌了，他一个步子没走稳，“噗通”一声跪倒在地。
    “极夜大佬别杀我！
    赵二爷满脸哭腔的求饶道。
    看到这一幕，直播间的职业者已经笑开了花。
    “哇哦~！我快笑死了，主播这反应速度，求生欲拉满！”
    “我记得主播说过：他的隐身能力很牛逼，结果就这？极夜大佬直接看破。”“厉害倒是挺厉害的，连狼人长老都没发现。”
    “极夜大佬能看破隐身，不是因为他的隐身垃圾，而是因为极夜太牛逼了！”“主播，赶紧的，别忘记你的使命，让大佬解除星空战场！”蓝星职业者焦急忙慌的催促着，显然是已经迫不及待了。“说罢。”李业冷声质问：“为什么一直跟着我？”
    “我就是想跟着你，直播给别人看，从而赚点位面币。”
    “大佬，我才收了13亿2000万的礼物，我把这些位面币都给你，饶了我这次行不？”赵二爷可怜兮兮的说道。
    “你获得了：位面币+13e2000w.”自己送上门，不要白不要。
    更何况李业本来就没想找赵二爷麻烦。
    被直播而已，他这次没有假名字，就是让别人看的。看到李业收下位面币，赵二爷心中的恐慌消失。
    他小心翼翼的问道：“大佬，直播间的水友，让我问你，能不能把星空战场关了？”“关闭星空战场？”
    “他们这是想获取文明挑战的奖励。”李业瞬间明白了蓝星职业者的想法。
    狼神帝国本土，都是1阶-2阶职业者。
    李业已到三阶，击杀收益微乎其微，加上文明挑战开启，双方无法离开固定范围，关闭星空战场倒也没什么。“但我可以从中牟利！”
    李业嘴角微微上扬，旋即打开万界直播系统，开启直播功能。
    瞬间，直播平台发送了通知。
    “叮！直播公告：”
    “蓝星超越者【极夜】，第一次开启直播，大家快去围观吧！”
    瞬间，金色瞩目的字体，在所有直播间置顶。
    这是超越者隐形特权之一，全站开播提醒。
    所有正在观看直播的职业者，都看到了置顶公告。
    “卧槽~！极夜大佬亲自开直播了，主播拜拜，我去看大佬了。”
    “极夜这种大红人，居然也会开直播？真是稀罕，必须围观一波。”
    “主播对不起！我偶像开播了，我要去看偶像了。”
    短短几秒时间，其他职业者的直播间空了，就连死忠粉，也跑的一干二净。
    “”女这特么的！”
    “极夜人气太高了，一个人干翻亿万主播。”
    开播的职业者们欲哭无泪。
    “幸亏，我也是极夜的粉丝。”
    “就算水友不走，我也会关播，去看极夜大佬。”
    99%的主播连忙关闭直播间，往李业那里跑去。
    【极夜直播间，人数：7600亿】
    职业者A：“膜拜极夜大佬，终于见到大佬本尊了，请问这是真人吗？”
    “是的，这就是我真实的样貌，蓝星悬空市李业。”李业随口回答。
    职业者B：“大佬，您以前都是以伪装见人，现在为什么主动暴霹呢？”
    “因为我实力够了，不再怕某文明针对，所以就这样了。”李业笑道。
    职业者C：“哈哈~！极夜大佬，您实力够了，就是把对方直接干掉吗？”
    “你这样说，也没毛病。”
    李业连续回答了几个问题。
    然后，他直奔主题道：“听说蓝星文明的小伙伴，也想来狼神帝国凑凑热闹。”
    “但让我关闭结界，你们必须满足我一个小小的条件。”
    李业露出一抹笑意。
    “（好吗好）什么条件！赶紧的，我已经快急死了！”
    “没错~！大佬赶紧说，我们包你满意。”
    蓝星职业者连忙催促道。
    “我需要技能书，什么品级都行，数量越多越好。”李业话音刚落，礼物瞬间拉满。
    整个屏幕都被飘过的礼物覆盖。
    不光是蓝星职业者，就连很多外文明职业者，也跟着一同送技能书。
    “直播提示：蓝星文明职业者【xxxx】送出了：黑铁技能书×3；青铜技能书×2.直播间责献度+120.”“直播提示；天河文明职业者【xxxx】送出了：……”“……西”
    千万道系统提示一同刷新。
    李业眼前一片眼花缭乱。
    他看向背包空间内的技能书数量：102e3200w.“100亿本？”
    看到高达11位数的技能书，李业震惊了：这就是人气的威力吗？
    虽然品质很低。
    但这恐怖的数量，能合不出超级技能？
    
第164章：墨玄计划！全知主宰！
    神秘殿堂中。
    路西法和墨玄再次会面。
    但和之前不同，这次会面的职业者多了四位，分别是：尤里文明六阶超越者【尤里】。
    天狼文明六阶超越者【伯卡】。
    机械神域六阶超越者【图斯】。
    灵魂之渊六阶超越者【歌伦】。
    其中。
    墨玄所处的麒麟星域，图斯所处的机械神域，歌伦所处的灵魂之渊。
    都是初始永恒文明。
    分别掌控着，命运；机械；灵魂，三大永恒权柄。
    不过，自从机械主宰【图格】死亡消息曝出。
    机械神域，便失去了永恒文明席位，取而代之的正是蓝星文明。
    此时殿堂内。
    投影屏幕中正是李业的直播间。
    “诸位，极夜今日的行为，你们怎么看？”
    墨玄看了眼李业，淡笑着问道。
    “狂妄之辈，三阶小辈。”
    图斯眼神轻蔑：“若不是蓝星青禾，我反手便能震杀！”
    “不知隐忍。看似风光，实乃蠢笨！”
    歌伦皮笑肉不笑的说道：“得了几个权能，便自以为是了。”
    “没错。”
    343墨玄神色依稀，“万界诚生之初，共有百大永恒。”
    “各大永恒天赋者，斗的天昏地暗，最终只剩下10位。”
    “百大永恒中；有力破万法者，风光无限；有开天辟地者，自成一界；亦有以一敌十者，。”
    “其中强者，不知几凡。但存留最后的，却皆是平平无奇，韬光隐晦之辈。”“今日极夜所为，在我看来，简直可笑至极。”墨玄嘴角勾勒出一抹讥讽笑意。
    “哈哈~！墨玄大人不愧是来自于原始耕麟一族，果然见多识广。”
    正说着，伯卡话锋一转，问道：“择日不如撞日，不如我们今天直接动手？”此宫一出，在场五人，全部看向墨玄。“不急！”
    他摇了摇头，解释道：“我们六人一同出手，实力自然是没问题，但却无法阻止他们逃走。”“我窥探命运轨迹，得知断天台下落，待我将其取回，才能万无一失！”墨玄神色淡然。
    “断天台？可以剥夺目标一切的那个断天台？太好了！”“剥夺青禾的机械权柄，机械神域，便能重回永痕席位！”
    很快，众人兴高采烈的退场。
    见所有人离开，墨玄收起笑意。
    “天真后辈，还想着夺回机械权柄？真是愚蠢！”墨玄眼中写满了戏谑……
    狼神帝国都城。
    “直播提示：蓝星文明职业者…。”
    “直播提示：月神文明职业者…”
    礼物提示疯狂响起。
    李业背包空间的技能书数量急速飙升。
    102e………
    130e……
    180e……
    在技能书数量即将突破200亿时。
    一个九彩斑斓的id，突然进入了他的直播间。
    下一刻，金色瞩目的字体再次出现。
    “叮！直播公告：”
    “机械主宰【青禾】，进入了极夜的直播间，大家快去围观吧！”
    瞬间，亿万职业者沸腾了。
    “老天~！主宰大人，活生生的主宰！叩见机械主宰！”
    “妈呀~！孩子有排面了，有生之年竟然见到了机械主宰！传闻是真的！蓝星文明取代机械神域，成为新生永恒文明。”
    “怪不得极夜大佬这么厉害，原来有机械主宰为后台。这特么的！本以为是土根崛（adfh）起，没想到竟然是二代游戏。”
    “人和人之间的差距，简直比人和狗还大，快酸死了。”
    所有职业者都快羡幕哭了。
    “青禾，你来干什么？怎么这么皮？”
    看到信息提示，李业苦笑不得的问道。
    “小业开门营业，姐姐必须捧场。
    主宰专属弹幕一出，全场瞬间清屏。
    “直播提示：机械主宰【青禾】送出了：黑铁技能书×7100w；青铜技能书x200w……直播间贡献度+1200亿。”
    “直播提示：恭喜机械主宰【青禾】成为本直播间榜一。
    “1200亿贡献度？1责献比100位面币；这些技能书值12万亿？”
    “老天~！1万多本传说技能，就连神话技能书，都有100多本！”
    “马的~！人生中第一次见到神话技能书，竟然是以这种方式。”
    “极夜大佬，能问一下吗？你要这么多技能书，到底要干嘛？”
    "+1……
    “+9800e！”
    这一刻，几千亿条弹幕飞过。
    “当原料，融合新技能。”
    看到满屏询问，李业懒得遮掩。
    就算让所有职业者知道又如何？
    “卧槽~？几百亿本技能书当原料？岂不是能融合出永恒技能？”
    “难道极夜大佬是在做实验，看能否融合出比永恒更高阶的技能？”
    “不会吧-！不会吧-！做实验，几百万亿位面币，只为做实验？”众人如破案股讨论着。
    然而，还未等他们疑惑几秒。
    再次出现的九彩id，让所有人的大脑宕机。
    金色置顶信息随之浮现。
    “叮！直播公告：”
    “全知主宰【青灵】，进入了极夜的直播间，大家快去围观吧！”
    “直播提示：全知主宰【青灵】送出了：黑铁技能书×6200w；青铜技能书×180w.……。直播间贡献度+1100亿。”“直播提示：恭喜全知主宰【青灵】成为本直播间榜二。
    瞬间，整个直播陷入死寂。
    在线人数高达万亿，但却没有一人吭声。
    所有人哑口无言，不知道该说什么是好。
    一门双主宰，这是何等的强势！
    再加上正在直播的李业，可以说是一门三主宰。
    所有职业者隐隐感觉到，万界的格局，恐怕要改变了……
    
第165章：文明赠礼！3600亿融合！
    沉寂了几秒后。
    李业直播间再次爆发出热议。
    “蓝星又出主宰了？极夜大佬牛逼！拜见全知主宰！”
    “靠-！一个机械主宰我都要羡慕哭了，现在又出了第二个主宰。还让不让我们活-了？”
    “可恶~！我这该死的妒忌之心，我现在可太难-受了！”
    “怎么回事？这哪冒出来的全知主宰？从没听说过-啊？”
    “也就是说，从现在开始，万界之内有11个主宰喽？”
    所有职业者满脸懵逼。
    新主宰诞生，让他们不知所措。
    看到榜二大哥九彩斑斓的id.李业此时也有点傻眼：“赛利亚什么情况，怎么这就成主宰了？”
    他旋即固定直播视角为狼神帝国。
    然后，启动“空间隧道”返回蓝星。
    找到赛利亚，李业开门见山的问道：“你是怎么成主宰的？”
    “是青禾，她让我参加了一个什么【主宰试炼】，我通过之后就成了。”
    赛利亚快速解释道。
    “叮！”
    “提示：你的好友【青灵】向你分享了：封号【全知主宰】。”
    李业立刻查看封号属性。
    名称：全知主宰（永恒）。
    类型：封号。
    被动效果1：天赋[全知]进行判定时，品质等级+1.被动效果2：免疫一切非主宰单位的攻击。
    被动效果3：主宰至高无上，拥有诸多特权。
    看到封号属性，李业彻底无语。
    免疫一切非主宰单位的攻击，不就直接无敌了？
    他果断释放天赋。
    “歧路抉择：“期望：如何才能开启【主宰试炼】？”神纹悠悠，半透明文字浮现。
    神圣抉择：开启主宰试炼的前置需求：①：拥有一项永恒天赋。
    ②：职阶等级达到六阶。
    条件很简单，只有两个。
第一项李业轻轻松松，但第二项却有点麻烦。“看来只能先等着了。”
    随后，李业重新返回狼神帝国，出现在直播镜头内。
    “极夜大佬，刚才干嘛去了？听说你和全知主宰是情侣，这是真的吗？”“卧槽~！真的假的？全知主宰青灵，是极夜大佬的女朋友？骗人的吧？”“好像是真的。有人亲眼看见，他们同时出现在副本中，举止亲密。”众职业者议论纷纭，话里行问写满了八卦。“算是吧。”李业随口敷衍了一句。
    然后，有一搭没一搭的聊了起来。
    为了获得技能书，被迫开门营业。
    时间流逝，他背包内的技能书数量，不断增加。
    210e……
    230e……
    260e………
    终于，在数量接近三百亿的时候，增长速度差不多将至冰点。“一般职业者已经极限。”“接下来，就等各大文明了。”随即，李业启动了“歧路抉择”。期望300亿本技能书，能融合出什么技能。
    【神圣挟择：使用背包空间内的所有技能书，最多只能融合出永恒技能。】“这才永恒品质？”“未免太坑爹了！”
    他心中无奈吐槽道：“只能继续等着了。”可就在这时，直播提示突然又多了起来。
    “直播提示：狐人星域职业者【青丘】送出了：黑铁技能书×5600w；青钢技能书×200w.…直播间贡献度+1099亿。”“养喜狐人星域职业者【青丘】成为本直播间榜三。”
    “直播提示：大乾帝国职业者【乾坤】送出了：黑铁技能书×5500w.……”
    “恭喜大乾帝国职业者【乾坤】成为本直播间榜三。”
    全是大规模的技能书数量。
认準.若水首发群号6,56618８'!9６★!":3;?"00031!,427    很快，李业发现送技能书的职业者，都是各大文明的掌权人。“双主宰撑腰的效果，终于出来了。”瞬间，李业持有的技能书数量开始飙升。0…求鲜花。400e.……
    1500e……
    3000e.……
    几个小时后，技能书的数量停在了3600亿。“这次是真的极限了。”
    看着一动不动的数量，李业心中暗道。
    他取出技能无限融合道具，指定背包内的所有技能书为原料。
    系统提示，在耳边响起。“叮！”
    “请从以下类型中，选择一个，作为融合产物类型。”“①物理；②法术；③火系；④：冰系；⑤：土系……”“融合什么技能好呢？”
    看到选项列表，李业陷入了纠结。“时间！”
    考虑片刻后，他艰难的做出了最后的决断。
    下一刻，技能无限融合装置飘起。
    一本本技能书从背包空间中飞出，快速涌入色彩斑斓的正方体中。
    技能书融入的速度很快，每秒融合数量高达一亿本。
    但李业准备的技能书实在是太多了。
    就算每秒融合一亿，3600亿本技能书，也要消耗一个小时，才能全部融合。“这就是有钱人的烦恼吗？”但李业别无它法，只能在原地干等。
    直播间的观众，看到这千年难遇的奇景，根本不愿意离开。“卧槽~！极夜大佬这融合装置，也太霸道了！”
    “这都多少本技能书了？装置还在疯狂融合，它还能继续装！”“10分钟了。完全没有停止的意思，这融合装置太牛了！”
    “半小时了……”“一小时了。…”
    直播间万亿观众，陪着李业看了一个小时。
    最终，3600亿本技能书全部融合。
    刹那间，一道璀璨的银色光柱拔地而起，银光刺目闪耀，直冲云霄。
    良久之后，银光缓缓变淡，消散在空气中。
    一本银色缭绕的技能书，进入李业视野中。“叮！”
    “融合成功。”
    “恭喜你获得了技能书：【时间源流】（秩序）。”义。
    
第166章：星图进化！挑战结束！
    “成了~1”
    李业眼角浮现笑意。
    无视需求加身，他无视秩序技能书夸张的使用需求，直接学习技能。“叮！”
    “恭喜你获得了新的技能：时间源流（秩序）。”李业第一时间查看技能属性。
    名称：时间源流（秩序）。
    等级：max.被动效果：【冷却缩减】：所有技能、装备、道具……等一切拥有冷却时间的物品，冷却时间-90%.主动效果：【时间倒流】：释放技能，选择【100x100】范围，使区域内的时间倒退10秒。无法力消耗；1分钟冷却时间。
    限制：冷却缩减效果，对时间倒流无效。
    90%的冷却“三四三”缩减。
    10秒的时间倒流。“好变态的技能！”李业随口评价道。
    “极夜大佬，技能什么属性啊？给我们看看呗？”
    “大佬都说变态，肯定是很厉害了，盲猜永恒品质。”“看什么看？为啥要给你们看？凭什么给你们看？”瞬间，所有人议论了起来。
    此时，目的达成。
    李业心情愉悦的关闭了星空战场。
    “星空战场已经关闭，蓝星的小伙伴可以来了，但要注意人身安全。”象征性的通知了一声，李业立即关闭直播。
    下一刻，所有观众被随机分发到了其它直播间。
    “卧槽~！极夜大佬这就关播了？真任性啊！”
    “可不是，大佬开播就是图一乐呵，当然想关就关了。”
    “蓝星的兄弟们，开冲！”
    “几百年了，这次一定要把狼神帝国打服！”
    顿时，蓝星本土的数十亿职业者，一间涌入了狼神帝国。
    至于无尽大陆的蓝星守备军，早已兵临狼神帝国在无尽大陆的主城。
    但狼族城主闭门死守，根本不给蓝星开战的机会。
    狼神帝国本土。
    无数道传送光效消散。
    一个又一个蓝星职业者出现。
    “兄弟们，上！今天一定要杀个痛快！”
    他们怒声高呼，三五成群的杀向狼人。
    这段时间内。
    李业也没有闲着，他占据狼神帝国都城最高点，不断击杀狼人。
    冷却减少90%.原本60秒一个的终极姿态。无距锁魂，现在6秒就能甩出一个。
    “无距锁魂-极冰绽放！”
    “无距锁魂-魍粞鬼绒！”
    李业瞄准狼人狂轰乱炸，提示信息疯狂刷新。
    “你击杀了：职业者x21；你获得了：经验值+742；恶念宝箱+21；挑战积分+420.”
    “你击杀了：职业者x32……”
    但敌人等级过低，经验值消减很多。
    若不是有挑战积分，和挑战贡献度。
    李业还真懒得击杀。
    时间流逝，他的经验值稳步提升……
    24小时后。
    歼星轨道炮蓄力时间足够。
    名称：歼星轨道炮。
    当前蓄力时间：86，400秒。
    当前覆盖范围：半径3456万米。
    当前预估伤害：13w8240e+【（物理攻击+法术攻击）x20，000%】×86，400%.此刻，轨道炮范围半径恐怖，基本笼罩狼神帝国全境。
    十几万亿的保底伤害，足以秒杀99.999%的狼人职业者。
    旋即，李业选择开火。
    “目标区域：狼神帝国全境！”
    “鞒鞘勒——”
    伴随着低沉轰鸣声，四形轨道旋转加速……
    刹那间，庞大到没边的光束降落。
    “轰隆隆……”
    整个狼神帝国只剩白色，刺目光斑闪耀，所有人睁不开眼睛。
    -177we！
    -166we！
    -160we！
    “你击杀了；职业者x2141w.你获得了：经验值+4e1360w；恶念宝箱+2141w；挑战积分+4e2820.”
    “恭喜你的等级得到提升：57→65级（0/1.17e）0……你获得了：力量+1，920；精神+1，920；体质+1，920；敏捷+3，200.”
    “沐浴到足够的狼族气血，装备【天狼星图】晋升成功！”
    一炮下去。
    李业击杀狼人数量破千万。
    等级连升8级，就连天狼星图的升级进度，都一波升满。
    李业查看升级之后的属性。
    名称：天狼星图（永恒）。+10类型：特殊装备。
    加成：四维属性+[等级×40].强化：四维属性+[等级x40].特效1：[天狼之力]：四维属性+306、攻击速度+30%、移动速度+306、物理暴击+30%.特效2：[天狼契约]：……
    特效3：[天狼命星]：攻击狼族单位时，所有伤害结果x5.特效4：[天狼星空图]：击杀狼族单位，点亮星空图，提升伤害结果。
    当前所有伤害结果加成：06.升级之后，基础加成提升一倍。
    百分比加成提升10%，李业的属性获得飙升。
    【物理攻击】：57w4646.【法术攻击】：36w3595.【物理防御】：25w5.70318.【法术防御】：26w8605.至于新获得的效果，也是很不错的属性。
    适用于所有目标，不再局限于狼族单位。
    随后，李业启动“空间隧道”，返回蓝星悬空市。
    至于拥有复活能力，在轨道炮击下存活的狼入职业者，就交给其他人对付。
    接下来的一段时间。
    李业过着咸鱼般的生活。
    很快，文明挑战时间结束。
    系统提示在李业眼前刷新。
    “检测到文明挑战结束，请指定你的奖励类型。”
    “消耗道具，天赋源石！”
    没有犹豫，李业果断回答。
    下一刻，文明公告在双方职业者耳边响起。，
第167章：吞噬者！倒流时间！
    “叮！文明公告：”
    “文明挑战结束。根据战损情况，蓝星文明获胜。”“蓝星文明获得奖励：具体奖励据个人贡献发放。”“狼神帝国接受您罚：全体职业者，种族品质-1！”
    10遍文明公告结束。
    数十亿道光柱亮起，参与文明挑战的蓝星职业者，获得了各自的奖励。
    瞬间，蓝星聊天频道一片沸腾。
    “爽~！我亲手击杀2名三阶狼人！而且我运气大爆发，获得了100点自由属性！”“我的奖励就有点垃圾了，只获得了一件传说装备。不知道极夜大佬获得了什么。”“极夜杀了这么多狼人，而且还是挑战开启者。不用想，他肯定获得了超级奖励！”
    众职业者欢欣鼓舞的议论纷纭。
    反观狼神帝国，03境况完全相反。“轰隆隆……”
    10遍公告结束，一声惊蛰炸响。
    血色粒子凝结万米光剑，横扫所有狼神帝国公民。
    “我的种族品质降了，降低为黄金品质了！
    “该死的极夜，他简直就是个魔鬼，我的属性啊！！”“太可恨了~！我们狼神帝国，这次算是完了！”侥幸存活的狼人职业者哭爹喊娘，一片哀战。"fuck~！"大长老恩斯满腔怒火，叫骂着从密室中走出。
    他刚一露头，当面迎上血色光剑。“唰-！”
    剑光掠过，提示在恩斯耳边响起。
    “你获得了失败惩罚：种族品质降低为：传说。你失去了种族专长：天赋【狼帝祝福】（神话）”
    “已根据当前种族模板修正属性。”
    “你获得了：力量-1w2000；精神-1w2000；体质-1w2000；敏捷-1w2000.”
    “可恶~！”
    “老夫的属性和天赋，极夜小儿我必杀你！”
    神话天赋被剥夺，属性减少将近5万，恩斯心痛万分。
    “二长老！”
    他扭头看向身边的老头，“极夜是蓝星古夏国人，你去联系蓝星东岛国、自由国……”
    “蓝星文明人王高塔开启在即，老夫要和他们共商大计！”
    思斯满脸怨恨，语气阴狠无比。
    蓝星悬空市。
    “叮！”
    “文明挑战结束。”
    “恭喜你获得了贡献度第一奖助：【天赋源石。成假品质】（至高）。”
    “挑战积分商店开启，你可以消耗挑战积分，在商店内购买物品。”
    当前挑战积分：5e6000w.“开启商店！”
    李业心念一动，半透明界面浮现。
    扫视一圈，没有看到天赋源石，他直接购买武器。
    “消耗242万挑战积分。购买了：【墨雪光剑】（钻石）。”
    “消耗312万挑战积分。购买了：【狂隐血剑】（钻石）。”
    一阵疯狂消费之后。
    李业消耗9，000多万挑战积分，购买了30把新型剑类武器。
    当前拥有剑类武器种类：245→275种。
    【无限剑制：当前剑术伤害结果+275%.】
    再无其它剑类武器购买。
    李业这才开始浏览别的物品。
    一番搜寻之后，他眼前倏然一亮，看到了一个好东西。
    名称：吞噬者（无）。
    类型：武器。
    售价：2e挑战积分。
    描述：可以吞噬一切武器；继承吞噬武器的一切能力，并觉醒自身特效。
    “2亿而已，就是钱多！”李业果断购买吞噬者。
    然后，他使用吞噬者，吞噬武器灾祸之弓。“叮！”
    “吞噬成功！”
    “吞噬者晋升为传说品质，吞噬者觉醒专属特殊效果：上古凶器。”李肆查看吞噬者属性。
    名称：吞噬者-灾祸之弓（50级传说）。
    类型：武器长弓。
    加成：物理攻击+3，000；力量+300；敏捷+200.吞噬特效1：攻击速度+20%.吞噬特效2：攻击距离+20米。
    吞噬特效3：攻击命中后，为目标添加失明、中毒、出血……等负面灾祸buff.专属特效1：[上古凶器]：物理攻击+206；法术攻击+206.专属特效2：品质达到神话解锁。
    “不错，不错！”
    李业对吞噬者的属性很满意。
    他果断佩戴吞噬者，物理攻击大幅度飙升，当前物理攻击：61w3737.随后，李业消耗剩余积分，购买各种装备……
    “吞噬黄金装备x1.噬灵登仙决属性获得提升。”“吞噬传说装备×1.噬灵登仙决属性获得提升。”
    一连串提示结束。
    噬343灵登仙决将所有物品吞噬一空。
    他查看功法变动。
    【噬灵登仙决：四维属性+1.500.】
    相较之前，四维加成多了700点，合计提升2，800点。
    李业全属性获得不俗提升。
    最后，他取出所有恶念宝箱，一口气全部开启。
    “你获得了：位面币+12e；技能石+230w；四维属性+7，600.”“你额外获得了：特殊属性+210.”“卧槽~！”
    “有没有搞错？竟然没有稀有奖励？”看到提示，李业顿时破口大骂道。“还好我有时间源流！”
    旋即，他心念一动，秩序技能启动。
    下一刻，附近的时间秩序重置。
    时间结点回到10秒之前，恶念宝箱变为未开启状态1分钟后。
    等到时间倒流冷却时间结束。
    李业这才重新开启恶念宝箱。
    “你获得了：位面币+12e；技能石+230w；四维属性+7，600.”
    “你额外获得了：特殊属性+210；永久buff效果【圣主光环】（特殊）。”
第168章：肆意更改！光辉之主！永恒源石！
    “除了稀有特殊奖励。”
    “其余奖励没有改变，应该是无法改变。”李业没有多想，直接看向永久buff栏。
    名称：圣主光环（特殊）。
    等级：max.被动效果：你所有的下属单位，可获得你基础属性的10%.加成：生命+36w8837；法力+38w4545；物理攻击+6w9661；法术攻击+4w4086.物理防御+2w8661；法术防御+3w0490.攻击速度+3/s；移动速度+46/s.“效果还不错。”
    “灵宠世界刚好用得到！”
    圣主光环的属性，李业很满意。
    他关闭buff栏，取出第一贡献度奖励的天赋源石。
    使用后，立刻附加终极姿态。“附加成功！”
    “天赋【虚假品质】（至高）获得了：终极姿态-肆意更改！”
    名称：虚假品质（至高）。
    类型：永久天赋。
    主动效果：可以修改装备；道具……等一切拥有品质等级的物品。品质修改后，物品属性随之虚假改变。
    限制：物品修改后，品质不可超过至高。终极姿态-肆意更改：①：添加，【可无视任何限制，随意篡改物品的品质；属性；类型……等一切数据。只改变显示数据；不改变真实效果。】
    2：添加，【本天赋效果的优先级，永久定为秩序品质。】
    “这天赋…？坑人绝品！”
    “我可以搞一堆垃圾物品，以次充好，然后开启万界拍卖会。”“尤里文明作为最富有的势力，肯定买走全部物品。”“派人杀我？这波不坑死你们，我名字就倒着写！”「！”李业眼角浮现一丝冰冷。
    一切处理完毕，他取出秘境次元城传送令牌。数据光效升腾。……
    下一秒，李业出现在次元城内的专属商店。
    没有犹豫。
    他直接更改虚名、变幻外形。
    然后，直奔最大的道具商店走去。
    很快，李业就找到了想要的道具。
    名称：初等亡灵血脉（黑铁）。
    类型：消耗道具-种族模板。
    效果：使用后，种族模板变更为：初等亡灵（黑铁）。
    加成：四维属性+2/每级；技能点+2/每级。
    售价：1w位面币。
    “这个不错，就用它了！”
    李业果断消耗10万位面币，购买10分初等亡灵血脉。
    然后，他对着这些亡灵血脉使用[肄意更改].“叮！"“请选择篡改后的品质；类型；效果…”“永恒品质！”
    “消耗道具-种族模板！”
    “效果随机，合理修正！”沉吟片刻，李业做出决断。刹那间，虚假规则之力凝聚，紫色光效将亡灵血脉笼罩。
    片刻之后，紫光消失。
    虚假篡改后的[初等亡灵血脉]出现在李业视野内。“叮！”“篡改成功！”
    “你获得了：【种族模板-死亡君主】（永恒）；【种族模板-光辉之主】（永恒）；【种族模板。生命天王】（永恒）……”
    李业随便取出一份种族模板查看。
    是一滴淡金色的璀璨血液。
    血中班斓圣光祥和，逸散着浓郁的光系规则之力，无与伦比的能量不断摇曳。
    外形神秘而又炫酷。
    任何人看到，都会下意识认为：这是一滴恐怖之血，蕴含着无尽的威能。
    名称：光辉之主（永恒）。
    类型：消耗道具-种族模板。
    需求：150级；四维属性大于30w.效果：使用后，种族模板变更为：光辉之主（永恒）。
    加成：四维属性+1w8000/每级；技能点+1w8000/每级。
    种族专长：①圣光亲和（黄金）；②光辉赐福（钻石）；③光辉审判（史诗）；④光辉裁决（传说）；⑤光辉国度（神话）；⑥光辉之主（至高）；⑦无限之光（永恒）
    描述；光~？我即是光之主宰！
    （真实加成：四维属性+2/每级；技能点+2/每级。）
    （真实种族专长：无。）
    （真实描述：垃圾，最低级的种族模板，乞丐都不屑使用！）
    “友这属性，连我心动了。”
    “还好我知道这是假的，不然大概率也会被骗。”“这还坑不到尤里文明？”李业嘴角微微上翘。
    没有停歇，他继续寻找其它物品。
    名称：暴血药剂（传说）。
    类型：消耗道具。
    效果：使用后，所有伤害结果×3；100秒持续时间。
    负面；暴血状态结束后，全属性永久-30%.售价：1，000w位面币。
    “就它了！”
    看到负面影响，李业眼前倏然一亮。“叮！*“消耗1亿位面币，购买获得了：【暴血药剂】（传说）x10.”一亿位面币而已。
    李业对此毫不心疼。
    1亿位面币，废尤里文明10名职业者，很划得来。
    更何况，拍卖这些虚假物品，还能获得巨额收益。
    想到这（好吗好）里，李业继续使用[肆意篡改]，更换暴血药剂的属性信息。“叮！”
    “请选择篡改后的品质；类型；效果…”“永恒品质！”
    “消耗道具；天赋源石！”“属性随机；合理修正。”
    “添加限制：使用本道具，将会遗忘其余天赋西。”料酌良久，李业给出几条决断。
    熟悉的紫色光效再次出现，系统提示随之响起。
    “叮！”
    “篡改成功！”
    “你获得了：【天赋源石-时间】（永恒）；【天赋源石-空间】（永恒）；【天赋源石-混沌】（永恒）；【天赋源石-力量】（永恒）……”
    “挖槽了都~！”
    看到10颗源石的名称，李业心中欣喜：“就这几个能力，谁看了不迷糊啊？”
    色
第169章：拍卖开启！七阶职业者！
    名称：时间（永恒）。
    类型：消耗道具-天赋源石。
    需求：150级；四维届性大于30万。
    效果：使用后，获得：永久天冠【时间】（永恒）。
    限制：使用本道具，会清楚其它天赋。
    描述：我即是时间之主！
    （真实效果；使用后，伤害结果×3，100秒持续时间。状态结束后，全属性永久-30%.）
    （真实描述：除非死到临头，不然狗都不用！）
    “很好，非常之完美。”
    “永恒天赋面前，职业者智商降低90%.““他们上头之后，肯定看不出什么漏洞。”李业对[肆意篡改]的产物很满意。“东西已经到手。”
    “接下来，就该开启拍卖会了。”
    想到这里，他果断打开万界拍卖系统。
    瞬间，一个半透明数据界面出现在李业面前。
    上面详细的记载着各种等级的拍卖行事，以及对应的规则条件。
    没有犹豫。
    李业果断选择最高规格。“叮！”
    “是否消耗1万亿位面币，立刻开启永恒拍卖会场。”“立刻！”
    他做出回答的一瞬间，身影从秘境次元城消失。
    下一刻，李业出现在一个恢弘壮阔的大典内，系统提示随之在他耳边响起。“叮！”
    “你可随意制定拍卖形式。”
    “可制定内容：拍卖样品343展示，拍卖邀请成员……”
    “样品展示：天赋源石-时间；种族模板-光辉之主。仅显示名称、类型，不显示具体属性。”
    “邀请成员：六阶职业者；五阶以上超越者；万亿级商会会长；文明一级领袖……”“入场缴费；10亿位面币。”
    “拍卖方式：自由拍卖，价高者得。拍卖结束，一同发放拍品。”
    半小时后，李业将所有可定制内容，指定完毕，然后直接开启永恒拍卖场。
    尤里文明。“该死~！”
    文明挑战虽然结束，但想到被青禾碾压的场景，尤里心中就越发苦问。“实力~！我所遭受的一切屈辱，都是因为实力弱小！”“同为六阶超越者，我竟然还敌不过青禾的战争机械！”“而最根本的原因，都源自于天赋，永恒品质的天赋！”“我若有了永恒天赋，亦可成为主宰，从此不怕它人！”“可永恒天赋，呵呵……我此生，算是没有希望得到了。”正当尤里逐浙感到绝望之时。
    悦耳的系统提示突然在他耳边响起。“叮！”
    “永恒拍卖会场开启！”
    （adfh）“样品展示：天赋源石-时间；种族模板。光辉之主。”“入场需求：10亿位面币。”
    “拍卖格式：……”
    “是否立刻前往拍卖会场？”
    同一时刻，一串信息列表在尤里面前弹出。
    “10亿位面币才能入场？开启者好大的口气！”
    “我倒要看看，他拍卖的是什么物品，才敢如此狮子大开口！”旋即，尤里看向拍卖样品展示选项，物品信息展现。
    名称：时间（永恒）。
    类型：消耗道具-天赋源石。
    属性：未知。
    “天赋源石？”“永恒品质？！”
    只是一眼，尤里立刻僵住了。
    “这特么的，到底是什么情况？”
    此刻，他心中一万头草泥马奔腾而过。
    尤里怀疑自己看错。
    他狠狠揉了揉眼睛，然后满脸小心翼翼，再次看向展示样品。
    名称：时间（永恒）。
    类型：消耗道具-天赋源石。
    属性：未知。
    “老天~！这竟然是真的！”
    尤里心潮澎湃，立刻同意前往拍卖会场。一道流光闪过，他从原地消失……天狼文明。
    “卧槽~！永恒品质的血脉？”
    “有了这个血脉，我自信不弱主宰！““佐菲吾儿！为父可以为你复仇了！”超越者伯卡神色激动。………麒麟星域。
    “时间天赋源石？”
    “什么鬼？时间主宰死亡时，它不是也跟着碎裂，永远消失了吗？”“怎么突然又出现了？”看到样品，墨玄满面惜逼。
    他努力的回忆往事，想要从中找出蛛丝马迹，但未能有任何收获。“也罢。”
    “暂且停止寻找断天台，先去看一眼拍卖会好了。”打定主意，墨玄消耗10位面币，身影忽然消失……
    永恒拍卖会场。
    传送光效消散，一个又一个职业者出现在会场，入眼，他们就看见了熟悉的身影。“血皇阁下，好久不见，最近可好？”“还行，得过且过，比不上兄弟快活。”
    “哎~！这次拍卖会有你在，我怕是要空手而归了。”“哪里哪里~！老哥财力雄厚，我远不可及……”刚一见面，众职业者便虚情假意的问候起来。
    表面上关心对方，实则都在互相试探对手的本钱……
    拍卖会后场。“叮！”
    “职业者【xxxx】进入了拍卖会场，你获得了：位面币+10e.”
    “职业者【xxxx】进入了拍卖会场，你获得了：位面币+10e.”
    系统提示接连不断。
    李业获得巨额位面币收益。
    100e……
    1000e……
    10000e……
    只是几十秒时间，便有上千名职业者进入会场。
    至此，李业开启拍卖会消耗的1万亿位面币，已经全部回本。
    并且，随着时间流逝，到场的职业者数量，还在快速增加着。
    5分钟后。
    到场人数到达10万。
    李肆累积获得入场门票100万亿。
    此刻，他背包空间内的位面币，已经累积到了700万亿。“拍卖会，也该开始了。”
    见基本再无职业者到场，李肆心中暗道。
    终极姿态[千面真姿]启动，致命威压气息弥漫，瞬间笼罩整个拍卖会场。
    恐怖威压之下，在场10万职业者，然鸦雀无声，都将目光投向最中/央的高台上。“肃静！”
    “永恒拍卖正式开启，再有喧哗者，逐出拍卖会场，剥夺再次进入资格！”随着缭缈的话语落地，李肆身影悠然，出现在拍卖高台之上。他神色淡然，打量着下方的职业者……与此同时，全体职业者也纷纷看向了李业。此时此刻，在他们眼中，李业周身裹着氛氲之气，藤朦胧胧看不真切，但却散发着莫名的强大气息。
    下一刻，在场的10万职业者，一同向李业甩出探查技能。
    旋即，半透明界面，出现在所有职业者眼前。
    真名：通天。
    虚名：通天教主。
    等级：151级。
    职阶：七阶。
    职业：圣人。
    属性：？？？？
    技能：？？？？
    天赋：？？？？
    “151级？”
    “七阶职业者？”“圣人？”
    所有人当场惜逼了。
    “这世上竟然还有七阶？怪不得能拿出永恒天赋源石，原来拍卖开启者是七阶职业者！”众人恍然明悟。
    此刻，他们对即将拍卖的物品，越发期待起来。
    
第170章：震撼全场！2000万亿！
    职业者中，墨玄乔装打扮，改变外形，无人看出他的面目。
    看到眼前的信息，他瞳孔倏然放大，一副吃了耙耙的神情。“这不可能！！”
    “这世间，根本容不下七阶职业者，但为何……。”
    墨玄心中泛起惊涛骇浪，他的潜意识告诉自己，这不是真的。
    但眼前的属性面板。
    却在时刻提醒墨玄，告诉他，高台上的“通天”，就是一尊活生生的七阶职业者……。“丁！”
    “职业者【xxxx】对你释放了探查技能……-……”“职业者【xxxx】对你释放了探查技能。-…”李业无视密若蜂吗的系统-提示。
    然后，随手取出一件拍卖物品。
    “第一件拍品，种族模板-光辉之主。使用后，可获得永恒种族模板，附带黄金；钻石……乃至于永恒品质7大种族专长。”下一刻。
    在拍卖场的作用下，光辉之主的属性，出现在所有职业者银前。
    名称：光辉之主（永恒）。
    类型：消耗道具-种族模板。
    …
    随着李业介绍，下方的职业者小声交谈。“卧槽~！假的吧？真有永恒种族模板！”
    “天呐~！样品展示中的永恒血脉，居然不是噱头！”
    “永恒种族模板，是玩家最稀罕的物件，上一次出现，还是在6，000年前，经过上千名六阶超越者厮杀，最终落入到龙族手中”“快通知联邦，统筹所有资源，联邦的希望出现了，我们必须全力争夺！”众职业者交流不断，纷纷通知各自所处的势力，快速集合各种资源。
    见状，李业举起拍卖木槌，猛敲身前的桌面。“咚！”
    沉闷声响缭绕，席卷整个拍卖会场，所有人瞬间陷入寂静。
    “那边的小伙子，露出你的真面目，老夫面前，就不要遮遮掩掩了。”李业指着伪装的墨玄，神色慈祥的说道。
    真实之眼之下，他能看出全场所有职业者的信息。“前辈，您说的是我？”墨玄一脸懵逼，指着自己问道。“说的就是你，墨玄。”李业直接提名道姓点出。
    “是晚辈逾越了，还望前辈见谅。”
    墨玄满脸惊骇，自己可是永恒品质的伪装能力，竞然直接被看破了。
    他连忙卸下伪装，恢复原本的模样。
    看到墨玄出场，全场瞬间热议纷纷。
    “我去~！命运主宰竟然也来了，而且还是伪装来的！”
    “通天圣人果真强悍，连命运主宰的伪装，居然都轻松看破。”
    “命运主宰再厉害，也不过是六阶职业者，通天圣人可是七阶，之间有的比吗？”。
    众职业者兴奋的交谈着。“好了！”
认',准",'若""水:"首发,""群号,::6566;",1"?889;!6★,:3;."0;'?0,'?０:31?:427    “种族模板-光辉之主，正是开始。”
    “起步价，100个《世界之门》，任意品阶！”“每次加价，不得低于10个！”
    瞬间，整个拍卖场安静了。
    全体职业者面面相觑，他们怀疑自己是否听错。
    100个世界之门？
    疯了吧！
    虽然永恒品质的种族模板，远远超过这个价钱。
    但在座的基本上都是六阶职业者，世界之门这种东西早就用不到了。
    别说是100个了。
    就连10个，都没几个职业者能筹齐。
    这些，李业早有预料。
    他淡笑着说道：“既然如此，那就先用位面币吧。”0…求鲜花…
    “起步价：100万亿位面币。”“每次加价，不得少于10万。”
    “这段时间内，你们可以去收集些稀罕的玩意儿。”
    “例如世界之门，剑类武器，特殊装备，天赋源石…。等等。”
    “对了，今日拍品共计20项，全部为永恒品质，你们可要准备妥善了。”
    “好了！诸位出价吧！”
    李业脸上浮现一抹笑意，轻声慢语的宣布道。“100万亿！”
    “110万亿位面币！”
    “120万亿！”
    ……
    刹那间，整个拍卖会场，骤然热闹了起来。
    仅仅两秒时间过去，光辉之主的价格，就已经超过了200万亿位面币。
    并且，看台下众职业者争抢的尽头，完全没有减慢的想法。“天呐~！”
    “这也太夸张了！”
    血皇脸上升起一抹震惊，小声嘀咕道。
    作为高阶文明-血海文明的六阶超越者，血皇原本对《光辉之主》，还是很感兴趣的。
    但打开背包空间，看向位面币一栏，他忽然发现，自己只有150多万亿位面币而已。
    而拍卖会仅仅开始了几秒，价格便已经超过了血皇所有的资产。
    “老天，顶级文明的职业者，都这么富有吗？”血皇一脸绝望的呢喃道。“1，740万亿！”
    “1，800万亿位面币！”
    “1，900万亿！”
    在各个财大气粗的老牌文明的争夺中，时间分秒消耗……
    半分钟后。
    永恒种族模板的价格，终于超过了2，000万亿。
    而此刻，争夺【光辉之主】的职业者，只剩下了最后五人。义，
第171章：6300万亿！尤里的叫嚣！
    永恒拍卖会开启。
    李业给出条件的瞬间，外界发生了巨大波动。
    【尤里文明：今日尤里文明所属，全部商会、商铺、卖场……歇业一天。井且高价收《世界之门》《剑类武器》……十倍于市场价，别问我要过少，我就怕你没货！】
    “尤里文明职业者-尤里，消耗100亿位面币，置顶本条消息24小时。”
    【天狼文明：今日我天狼文明……】“天狼文明职业者-伯卡，消耗。”
    【……]一条又一条金色消息升起，漂浮在万界聊天平道，万界论坛顶部……等各种流量区域。“卧槽~！这是什么情况？这置顶消息什么鬼？”
    “听说是什么永恒拍卖会，整个万界，半数大佬都去了。”
    “没错，我听族里的长辈说了，听说里“三四三”面有永恒品质的天赋源石，还有永恒品质的种族模板！”“嘶………。真的假的？你们没在开玩笑吧？永恒天赋源石？”“如果这是真的，十大永恒文明的格局，将会再次改变！”刹那间，众职业者噢到了种族战争、文明战役的前兆……
    永恒拍卖会场。
    看到众职业者争抢，李业心中的喜悦，怎么也难以抑制。
    到现在为止，李业一共才获得了700万亿位面币。
    而如今，只是第一个拍卖物品，价格便已经飙升到了如此地步。这怎么不让他感到欣喜：“开启永恒拍卖，果然是正确的！”“而且。”
    “真正的有钱人，还没有出场，这还不是最终价格。”李业看到下方，一直没有开口的职业者，其中不乏大佬。
    尤其是尤里文明的众多商会，他们才是这次拍卖会的主力。“2500万亿位面币！”
    这时，位于最前列的尤里开口了。
    他第一次开口，便将【光辉之主】的价格，猛然提高了500万亿。
    “不愧是尤里文明的掌权人，虽然没有掌管商会，但依然这么豪横！”这大气磅礴的架势，让附近的职业者，心中升起了羡慕之意。“2600万亿位面币！”
    尤里的声音刚刚落下，天狼文明伯卡第一次开口了，跟着提高了100万亿。
    作为顶尖文明的六阶超越者，伯卡自己并未拥有这么多位面币。
    但狼族，从来都是一叶连枝。
    为了提高狼族的地位，数十个狼族文明，将各种资源凑到了一起。
    所以，现在的价格虽然很高，但对几十个文明来说，还算不上什么。“2800万亿！”
    “2900万亿！”
    尤里和伯卡激烈争抢，光辉之主的价格，不断急速攀升着。
    很快，价格就被提升到了4000万亿。“哼！尤里，算你狠！”
    这时，伯卡眉头一横，不再加价。
    “哎~！伯卡兄，你这说的是什么话，今日一共20件拍品，这才第一件而已，切莫因此伤了和气。”
    对手放弃，尤里顿时喜笑颜开。
    看着高台上，散发着恐怖能量的金色血液，他露出了一抹得意。“呼！”
    “蓝星青禾！”
    “等我获得永恒种族模板，永恒品质天赋，必要将你千刀万剐，才能泄我心头之恨！”想到这里，尤里脸上浮现一抹疯狂。“4500万亿位面币！”
    可就在这时，几道传送光效亮起，紧接着，雄厚的男性声音，响彻整个拍卖会场。
    瞬间，在场的所有职业者，一同朝喊话之人看了过去。
    所有人都无比好奇，究竟是谁，竟然如此豪气，在4000万亿的天价之上，一次性增加了500万亿。“天龙-法归，海龙。敖战，风龙……”“果然是他们！”
    “这世上，也只有喜好收集宝物的龙族，才能和尤里文明抗衡！”
    看到来人的身影，众职业者恍然明悟。
    龙族不仅是十大永恒文明之一，而且还极为富有。
    “4600万亿位面币！”
    尤里再次加价，喊话语气中，充满了愠怒。
    所有职业者都能清晰察觉。
    “4700万亿位面币！”
    然而，天龙法归却像是完全没有听到一般，自顾自的提价。
    “4800万亿位面币！”
    “4900万亿位面币！”
    光辉之主的价格，再一次急速飙升。
    “你们就争吧，争的越猛，我就越开心！”
    李业站在中/央高台，神色毫无波动，看着法归、尤里争夺，他内心十分欢愉。
    时间快速流逝。
    法归和尤里的叫价，也越发的激烈起来。
    “太恐怖了了！”
    “龙族也就算了，人家本就是十大永恒文明之一，自然是不惧怕。”
    “尤里文明，顶级文明中，最弱的文明。他们怎么敢的呀？和永恒文明叫板？”
    “怎么不敢？如果尤里文明，将今日20件拍品全部买回，20件永恒品质的物品，你知道这意味着什么吗？”
    “马上就要突破6000万亿了，还在急速飙升着…”
    在场的职业者，看到不断争抢的法归和尤里，脸上写满了羡慕之色。
    “该死~！我们必须联合！”
    “没错~！不能束手就擒，看着尤里文明一家独大！”
    “签订万界契约，建立共荣联盟，一同拍卖物品！”
    众人暗骂连连。
    逆天宝物近在眼前，他们很不甘心……
    “6300万亿位面币！”
    这时，尤里的声音，再次在所有职业者耳边响起。
    令人感到意外的是，尤里这次喊价之后，法归没有紧追着开口。
    此情此景一出，在场职业者的目光，瞬间汇聚在法归身上。“该死~！”
    “区区尤里文明！”
    “也敢在龙族面前造次！”
    “待到拍卖会结束，我必亲率八部天龙，踏平他尤里疆域！”法归金瞳凶恶，怨毒的瞪着尤里。
    他根本没有想到，带着充足准备，竟然还是失败5.7了。
    而且自己败的对象，不是生命精灵族，不是上古麒麟族，不是原始人王族……
    反而是名不见经传，在所有强大文明中，夹缝求生的尤里文明。
    这让法归难以接受！
    听到天龙法归的威胁，尤里没有放在心上。
    有永恒品质的种族模板，永恒品质的天赋，他自信不若与人。“是吗？那我等着你，看你天龙一族，如何踏平我尤里文明！”“而且，我尤里放话，今日的20件物品，我尤里文明，包场！！”
    “至于你们？还请随意。”“呵呵……”
    尤里语气傲慢，话音中洋溢着不可名状的信念：我尤里文明，即将成为万界第一文明。
    就算是十大永恒文明，也将会被我们踩在脚下！
    
第172章：墨玄出手！700个世界之门！
    “哼~！”
    法归冷哼一声道：“我倒要看看，你究竟能嚣张到何时！”
    旋即，他后退几十米，懒得在搭理尤里。
    后面还有19件物品，四周还有十几万职业者虎视眈眈。
    为了第一件拍卖品，就和财力第一的尤里文明死碰，显然不是最优选择。
    “6300万亿。”
    “看来已经到极限了。”
    这时，看戏许久的李业，缓缓开口道：“10秒无人加价。
    “最高价6300万亿位面币，永恒【种族模板。光辉之主】归尤里所有！”
    “拍卖结束后，一同发放！”
    李业话音落下，永恒拍卖会场金光缭绕，一张淡金色金箔浮现，悠悠落在尤里面前。
    “此乃万界协议，尤里，请仔细端详。”
    他出言解释道。
    闻言，尤里反复看了金箔数遍，没有发现漏洞后，立刻签订。
    有万界契约在03，他十分放心。
    “叮！永恒拍卖会场区域公告：”
    “本次拍卖会第一件物品【种族模板-光辉之主】（永恒），由职业者【尤里】拍中，请大家为职业者【尤里】喝彩吧！”
    在场职业者闻言，脸上浮现出浓郁的羡慕之意。
    “尤里兄，恭喜了，我天河文明愿和尤里文明，共同进退！”
    “恭贺尤里首席，拍的如此巨宝。万象文明，愿与尤里文明，建立万年之约。”
    “尤里兄，获得永恒模板，若是再得永恒天赋，那主宰席位，指日可待！”
    他们一同涌向尤里，神色谄媚的讨好道。
    “叮！”
    “你获得了：位面市+6300万亿。“到手了！”
    李业嘴角微微上扬，他看了眼背包空间，当前位面币：7000万亿。“已经够用了。”
    “接下来，就该收刮其它的物品了。”想到这里，李业举起木槌猛敲桌面。“砰！”
    沉闷声响响起，吵闹的会场瞬间安静。“接下来，第二件拍品开拍。”李业站在高台，语气平淡的说道。
    旋即，他伸出手掌，一颗银光缭绕的晶石无声出现，进入在场职业者的眼中。
    刹那间，一股时间规则之力，向四周无情弥散开来。
    神秘时间之力干扰，所有职业者只感觉时间流速变慢，就连体内流消的血液，也跟着流速变缓。“天赋源石！”
    “永恒品质的天赋源石！”
    “这就是展示样品中的永恒时间源石！”
    看到银光烟熠的品石，全体职业者脸上露出了惊异之色。
    他们惊的是，竟然真出现了永恒天赋源石。
    异的是，这种恐怖的道具，通天圣人为何自己不用，反而要拿出来拍卖？
    即使通天强如七阶。
    这依然让众职业者无比怀疑。“永恒天赋源石！”
    “最为神秘的时间一脉！”
    “使用时间源石，便可掌控时间规则。”“可称至强一列！”
    李业站在高台上，颠了颠手中的源石，淡笑着讲解道：“很遗憾，永恒时间源石虽强，但却有个致命的缺点。”“也正是因为这个缺点，我才把时间源石拿出来拍卖。”
    “我想会有职业者需要的。”
    说着，李业心念一动。
    时间源石的限制，出现在所有职业者面前。
    名称：时间（永恒）。
    类型：消耗道具-天赋源石。
    需求：150级；四维属性大于30万。
    效果：使用后，获得：永久天赋【时间】（永恒）。
    限制：使用本道具，会强制遗忘其它天赋。
    描述：我即是时间之主！
    看到限制一栏，在场职业者倏然明悟。
    “原来是这样！居然会遗忘天赋！怪不得通天圣人愿意拿出来！”
    “这倒是，通天圣人这等七阶高人，肯定有同级的天赋，自然不愿自己使用。”
    “可我就不一样了。虽然我有10几个高级天赋，但我愿意为了时间源石，放弃其余天赋。
    “妹妹也愿意！但妹妹买不起，呜~！呜~！有没有哪位哥哥，买下来送给妹妹？”
    他们兴奋的交谈着。
    “这时间源石，居然是真的！”
    “就连限制，都和命运源石一模一样！”
    人群中，暴玄脸色难看至极。
    他耗了无数年岁月，才将时间主宰这等强人熬死。
    可此时，时间源石竟然再次出世。
    这意味着，新的时间主宰即将诞生，与他争霸的职业者，又将多出一尊。
    这不是墨玄愿意看见的。
    “不行~！”
    “时间主宰绝对不能再现，我要将这块天赋源石买下！”
    只是片刻时间，墨玄便在心中做了决断。
    “时间，永恒品质天赋源石！”
    “起拍价：100个《世界之门》，品质不限！”“每次加价，不得低于10个！”
    高台上，李业看到众职业者已经上头，于是，他缓缓出言，朝台下众人讲述道。“110个！”
    “120343个！”
    “130个！”
    李业的话音还未落下，在场的职业者，便疯狂的加价起来。
    甚至在上一次拍卖中，一直保持沉默的职业者，也不可抑制的参加了竞拍。
    时间缓缓流逝。
    世界之门的个数逐渐攀升。
    很快，便被狼族文明组成的天狼盟约，喊到了630个世界之门。
    价钱到此，再无职业者开口出价。
    几分钟前风光无限的尤里，此刻神色焦急。他在心中疯狂暗骂：“该死~！”
    “商会联盟的那些老东西，都是干什么吃的？”“都这么久了，世界之门竟然还没有送过来？”尤里心中隐隐升起了一股不妙。
    时间分秒消耗，设定中的10秒归属间隔即将结束，【时间】源石的归属，也即将落到伯卡的头上。
    尤里见状，心急如焚。
    31 2！
    1！
    “完了！”
    尤里满脸悲催表情。
    可就在这时，一直默不作声的墨玄开口了。“700个时空之门！”
    “在下墨玄，还望在做的各位给个面子。”“墨玄来日必涌泉相报。”
    他一脸淡笑，轻言慢语的说道。
    
第173章：空间禁域！幽魂鬼针！争斗！
    尤里文明，百佳商会。
    “怎么样？我要的东西呢？准备好了吗？”新任会长【尤隆】有些紧张的看着下属。
    “已经收集完毕！整合商会所有分部，世界之门19，600余扇；”“至高品质特殊装备1件；剑类武器3，200种，共计1.7亿把；”“刀类武器3，100余种……”
    下属拿着清单，有条有理的讲解道。“停！停！停！”
    尤隆立刻出言打断下属，“赶紧给我，都什么时候了，你还在这浪费时间…”说着，他一把抢过属下手中的清单。“立刻前往永恒拍卖会场！”尤隆心念一动，传送光效升腾……他的身影从原地消失，但下一秒，尤隆又出现在原地。
    “战斗提示：职业者【法一】的天然效果-空间禁域生效，传送启动失败！”“法一？”
    看到提示，尤隆然愣住：“姓法！天龙族的职业者！”“他们这是想阻止我，不愿我顺利到达永恒拍卖会场！”“该死-！我绝不能让天龙族得偿所愿！”尤隆对着空气，破口大骂道。
    旋即，他连忙使用探查技能。“古睛之睡！”
    尤隆眼中金光喷涌，淡灰色结界随之显形。
    【空间禁城：禁城范围内，隔绝一切传送效果。3595秒持续时间。】“可恶！”
    “还有一个小时的持续时间。这该如何是好？”尤隆有点抓瞎。
    拍卖现场分秒必争，如果耽误这一个小时时间，那尤里文明的所有计划，都将毁于一旦。
    “会长，我记得收集物品中，好像有一个破界道具。”
    这时，他身边的下属出言提醒道。
    “真的”[？”尤隆倏然惊喜。
    他连忙看向空间道具，眨眼间，就发现了其中的破界道具。
    【幽魂鬼针（永恒道具）：可破除一切结界、封印……】
    “哼~！”
    尤里冷哼一声，当即使用幽魂鬼针，鬼气缭绕，淡灰色结界逐渐消融。
    “天龙族，你给我等着！”
    他对着空气怒喝一声，身影从原地消失……
    永恒拍卖会场。
    “710个世界之门！”
    墨玄话音刚刚落下，天龙法归立刻开口了。
    “墨玄，威胁它人算什么本事？他们怕你，我可不怕！”
    “我天龙一族倒要看看，你这墨麒麟一族，有何底蕴！”
    法归脸色如常，正面硬钢墨玄。
    “呵呵~！”
    “既然如此，那就各凭本事！720个世界之门！”
    墨玄不以为意，继续提升价格。
    “730个世界之门！”
    “740个世界之门！”
    “750个世界之门！”
    墨玄和法归连续开口，世界之门的数量急速飙升。
    可就在他们争夺的火热之时，一道传送光效升起，尤隆出现在拍卖会场内。
    “1000个世界之门！”
    随着他的一声高呼，时间源石的价格，直接被抬高了200个世界之门。
    “卧槽~！这哪来的败家子，怎么这么豪横？”
    “一次性增加了20%的价格，这人脑子有问题吧？”
    刹那间，在场的所有职业者，都看向了尤隆。
    “这是百佳商会的新任会长，尤隆！”
    “果然，又是尤里文明，他们实在是太富有了！”
    “该死~！这次拍卖会结束之后，我必须创办一个商会！”
    “就是！眼巴巴的看着，这种感觉，我不想体验第二次！”
    众人酸溜溜的交谈着。
    “法归！”
    “你派人拦我，不让我来拍卖会场。”
    “这手段，未免有点恶心了吧？”
    尤隆看向法归，脸上浮现出浓郁的鄙夷之色。
    “枉你自称高贵天龙，没想到竟然如此下作！”
    闻言，尤里恍然大悟，他指着法归鼻子骂道。
    随后，尤里扭头看向李业，神色谄媚道：“通天圣人，像法归这样品行有缺的职业者，不配参加您的拍卖会！”
    “哈哈~！有趣！”
    李业爽朗一笑，轻飘飘说道：“我这拍卖会，本就百无禁忌，既凭实力，也看手段。”
    “因此法归的行为，不算违规！”
    “好了，闲聊到此为止，拍卖继续！”
    如果让法归离开，最大受益者就是尤里。
    李业还要靠龙族职业者来哄抬物价，他当然不会顺了尤里的意思。
    “女1100个世界之门！”
    “1200个世界之门！”
    几分钟后，永恒时间源石的价格，定居在2000个世界之门。
    而获得时间源石的职业者，正是财大气粗的尤里文明。
    这个情况，在场的所有职业者，早有预料。
    作为拥有最大、最多商会的尤里文明，在资源较量中获德胜利，实属稀松平常。
    “恭喜尤里兄！”
    “贺喜尤里文明！”
    瞬间，尤里文明附近的职业者，纷纷对着尤里、尤隆几人开口。
    “很好！再接再房！”
    “我尤里文明，必将于今日崛起！”
    雄踞众多资源，尤里文明自知怀玉其罪。
    多年来，他们行事（好吗好）一直小心谨慎，才能在诸多势力中夹缝求生。
    然而，这并不是尤里文明想要的。
    他们也想站到前台，挺起腰杆说话，但实力一直不允许。
    “今天过后，我尤里，无需低调！”
    两件永恒道具入手，尤里在心中低吼……
    很快。
    拍卖会场创建万界契约，尤里轻车路熟的签订完毕。
    系统提示在李业耳边响起西。
    “叮！”
    “你获得了：世界之门x2000.”
    “东西到手们，直接使用了！”
    他心念一动，世界核心从背包中飞出。
    2000个世界之门自动飘浮，飞入世界核心之中。
    “叮！”
    “你消耗了：世界之门。墨月世界。特殊装备【世界核心】属性提升。”
第174章：属性狂飙！尤里的宣言！
    “叮！”
    “你消耗了：世界之门-灾狱之都。特殊装备【世界核心】属性提升。”
    2000道系统提示结束。
    世界之门吞噬一空，李业查看世界核心的属性。
    名称：世界核心（成长）。
    类型：特殊装备。
    加成：攻击+4000；防御+4000；四维属性+4000.特效：[世界之力]：攻击+20%；防御+20%；四维属性+20%.升级之后。
    基础属性翻了100倍，而且百分比加成，也跟着翻了5倍。
    瞬间，李业的属性得到大辐度提升。
    尤其是物理攻击，直接飙升了16万。
    当前物理攻击：69w→85w6752.“爽-！”
    “战斗力急速提升，这种感觉，真让人欲罢不能！”“而且，这才到哪？”“更大的提升还在后面！”
    李业压住想要狂吼的冲动，看向台下的众多职业者。“拍卖继续，接下来，便是第三件拍品。”
    李业嘴角淡笑，在众人的瞩目下，一颗淡灰色晶石，出现在他手心。
    灰色晶石出现的瞬间，附近的343空间剧烈波动。“咔咔咔……
    伴随着刺耳爆鸣，拍卖会现场的空气中，无数道微小空间裂痕出现。
    强劲罡风从中吹出，宛若利刃一般锋利。
    直让众职业者心惊胆战。
    “空间！永恒品质天赋源石！”
    “这便次拍卖会的第三件物品！”
    李业笑眯眯的讲解道。
    “卧槽~！拍卖了一个时间源石，这又出现了空间源石？”
    “老天~！这通天圣人究竟是何方神圣，每次出手宽然都是逆天之物！”
    “该死~！我为什么这么穷，为什么？”
    庞大的永恒拍卖场中，全体职业者紧盯着李业手中的天赋源石。
    “使用后空间源石，可成为空间主宰！”
    “起拍价：100个世界之门！”
    “每次加价，不得低于10个！”
    李业扫视众人，一字一句的说道。
    “500个世界之门！”
    “600个世界之门！”
    他宣布开始拍卖之后，空间源石的价格就跟着快速疯涨。
    “2000个世界之门！”
    然而，众职业者的报价仅仅维持了两秒，尤里便再一次将价格提升到了2000.刹那间，整个拍卖会场鸦雀无声。
    延迟几秒后，众人爆发出汹涌的声讨。
    “尤里，差不多就行了，做的太绝，对大家都不好！”
    “尤里！你今日真要争夺所有拍品？真要让我们所有人，都空手而归吗？”
    “你今日得罪所有势力，就不怕我们联合，踏平你尤里文明的疆土吗？”
    所有职业者怒气冲冲的指着尤里几人怒吼。
    “呵呵~！”
    闻言，尤里不禁嗤笑出声：“今日过后，你们以为我尤里文明，还会是之前那个弱小无力，可以任由你们宰割的废物吗？”
    “我今日买下20件永恒物品。”
    “明日，我尤里就会成为最强文明！”“龙神星域？耕麟星域？生命议会？”
    “就连那一门双主宰的蓝星文明，也将会被我尤里彻底踩在脚下！”此刻，尤里眉飞色舞，指着一众职业者，挥斥方道，何等快意。
    但下一秒。
    他扭头看向高台上的李业，满脸讨好的说道：“通天圣人，10秒时间已过，您是不是该宣布空间源石的归属了？”
    “没错！”
    李业点了点头，高声宣布道：“10秒无人加价！”（adfh）
    “最高价200个世界之门，永恒【天赋源石-空间】归尤里所有！”“拍卖结束后，一同发放！”
    话音落下，淡金色金箔再度浮现，悠悠落在尤里面前。
    看到正咧嘴狂笑的尤里。
    李业眼底升起一抹冰冷：还想着脚踩蓝星？等着灭亡吧你！
    一分钟后，尤里审核完万界契约，快速签订……
    “叮！”
    “你获得了：世界之门×2000.”东西到手，李业果断使用。“叮！”
    “你消耗了；世界之门-顶上之争。特殊装备【世界核心】属性提升。”
    “你消耗了：世界之门-忍界大战。特殊装备【世界核心】属性提升。”
    又是2000道吞噬提示结束。
    世界核心属性发生巨大变化。
    【加成：攻击+6000；防御+6000；四维属性+6000.】
    【特效1：攻击+25%；防御+25%；四维属性+2596.】两条属性提升不俗的同时，又多了一条新特效加成。
    【特效2：攻击速度+25%；移动速度+25%；命中+25%；闪避+25%.】
    “很不错！”
    “物理攻击又加了几万！”“再接再厉！”
    李业心满意足的收起装备面板。
    转手取出了下一件拍卖物品。
    “死亡君主！永恒品质种族模板！”
    “这便是第四件拍品，依旧是使用世界之门拍卖！”“起拍价：100个世界之门！”“每次加价，不得低于10个！”
    李业脸上带着微笑，轻声开口道。“2000个世界之门！”
    他的声音还未落下，尤里便再次开口了，仍然是2000高价。“妈的！直接秒杀价，尤里文明简直狂妄！”
    “卧槽了都~！完全没有开口的机会，他们根本就没把我们放在眼里！”“可恶~1尤里文明，百佳商会，万恶的资本，太可恨！”瞬间，在场的所有职业者，脸色变了又变。“该死~！尤里实在是太嚣张了！”
    “我身为命运主宰，他竟然不给我留一点颜面！”“此仇不报，我墨玄将颜面无存！”
    墨玄望着意气风发的尤里等人，眼中充斥着愠怒。，


 