
若!.水,資,",源":;群,6!;5',6,,?6?;1?.8,?;8:'9'6:::备:"!用":中!"转,;群'7;6,6;,:0"!1","8".3,,"２?:0
[1] 穿越蓝星，觉醒天赋

　　荒市第一高中，大礼堂内，校长在台上侃侃而谈。
　　“三百年前，界门开启，万族入侵，生灵涂炭。”
　　“全蓝星九成人类，被突如其来的灾难屠戮一空，几近灭亡！”
　　“幸得天降伟人，数位神级强者崛起，这才将蓝星50%土地，20%海洋，重新纳入人类领土。”
　　“如今，到诸位大展身手的时候！”
　　“今天统一觉醒天赋，大家有七天时间好好磨合，以期在高考中取得好成绩，为人类拓张之伟业献力！”
　　台下，学生们听的热血沸腾，跃跃欲试，迫不及待冲入万界战场。
　　苏沐身上也微微发热，但更多还是紧张。
　　他原是地球人，因为一场车祸，竟然魂穿到了蓝星上。
　　蓝星灾难前，与地球99%相似，但经历了数百年磨难，现在已经发展出了另一种文明。
　　这里强者能移山倒海，跑步速度堪比火车，一跃能飞过高楼。
　　更不用说觉醒天赋后，什么心灵操控、隐身、念动力、瞬移，都有可能出现。
　　但苏沐却很紧张，他穿越过来已经18年，却根本没有表露出特殊的修行天赋。
　　而穿越者标配的金手指，也迟迟没有到账。
　　他虽然有过两辈子经历，但在觉醒面前，也和其他学生没有区别。
　　“好，大家排队上前，触摸觉醒石。”校长在台上喊道。
　　“若觉醒了B级以上天赋，会冒出金光。”
　　“等级越高，金光越亮。”
　　“获得B级以上天赋的，需要到台前登记，其它人之后在自己班级填表登记。”
　　学生们也紧张起来，嘈杂地交流：“好紧张，不知道会抽到什么。”
　　“看，有人觉醒了。”
　　学生们排队触摸觉醒石，前几个人摸上去，都没有任何反应。
　　负责觉醒的老师也很习惯，挥挥手让他们离开。
　　觉醒的学生立刻被别人拦下，七嘴八舌地询问。
　　“C级，初级智慧，精神提高10%。”
　　“也还行吧，等高考完转职施法者，法师牧师都行，不用近战，受伤也少。”
　　“嗯，高考前大家都是散人，任何初级技能都能用，精神提高10%区别不大。但转职后就有用了。”
　　“呜呜呜，我是D级，强悍跳跃，跳跃幅度提高100%。”
　　“你惨了，这个天赋有屁用。”
　　“我的是C级鹰眼，能看清300米内任意事物。”
　　“这个还行，虽然等级低，但转职辅助职业不错。”
　　嗡！
　　忽然前方一阵金光，吸引了所有人注意力。
　　“出金光了，B级以上！”
　　“是什么？”
　　一个女生手放在觉醒石上，满脸惊喜。
　　觉醒老师露出微笑：“不错，什么技能？”
　　女生道：“B级技能，隐身。”
　　其他同学都是一脸羡慕嫉妒：“太爽了，隐身技能可以当刺客，也可以作辅助职业收集情报。”
　　“不知道是扭曲光线还是强制消除认知。”
　　“肯定是扭曲光线，如果是扭曲认知类隐身，那肯定是A级或S级。”
　　“也是，不过有了这技能，她也达到人生巅峰了，无论炼金公会还是商猎会都抢着要。”
　　“羡慕不来，只能默默觉醒。”
　　又有不少人上前觉醒，但绝大多数人都没有反应。
　　老师也很习惯，挥挥手让他们离开。
　　只有出现几个发出金光的人，才会让老师微笑记录。
　　“A级天赋，火焰闪烁，能够闪现到50米内，500度以上物体附近。”
　　“B级天赋，念动力，我可以控制物体了，太好了！”
　　“B级天赋，空气炮，可以凝聚空气，发射炮弹。”
　　“B级天赋，精神震慑，可以震慑所有有灵魂个体，老师，这个天赋CD怎么那么长？”
　　……
　　一连又出现了好几道金光，不过大多是B级，只有两个A级。
　　苏沐也不由紧张起来，他也没有把握，自己能获得什么级别的天赋。
　　在这个弱肉强食，需要拼实力的世界，只有力量才是硬道理。
　　而在此时，一个男生经过苏沐前，嘲弄地哼了一声，投下个不屑的眼神。
　　他叫潘子安，家里有钱，是校中一霸，见人就欺负。
　　唯独苏沐没给他脸色，恰好那天校长巡查，没给他下手机会，这就让潘子安记恨上了。
　　“一会你就会知道，在这个世道上，只有实力才是硬道理！”
　　潘子安扔下句狠话，大摇大摆地上去，摸在了觉醒石上。
　　嗡！
　　一道炫目的金光亮起，所有人都惊呆了。
　　“S级，是S级才有的光芒！”
　　“我的天，学校里竟然出S级了！”
　　“那好像是潘子安？是了，他家里有钱，一定是觉醒前用了特殊材料强化。”
　　“羡慕啊！”
　　觉醒老师也非常惊讶，没当场询问，而是把潘子安带到隔间。
　　潘子安骄傲地回头，狠狠瞪了他一眼，做了个抹脖子的动作。
　　但没人觉得这样过分。
　　一个S级，哪怕就地拉屎，也一定有拥趸。
　　毕竟那是S级，觉醒了这个级别天赋，往后不说神级，圣级是稳了！
　　轮到苏沐了，他深吸一口气，摒开一切杂念，走上台前。
　　把手放在觉醒石上.

[2] SSSS级天赋，获得不亡者称号

　　嗡。
　　苏沐手放在觉醒石上，却一点反应也没有。
　　觉醒老师摆了摆手，让他快点离开。
　　苏沐愣了愣，面容呆滞地离开。
　　可他的内心，却掀起了惊涛骇浪。
　　一条文字出现在面前：
　　【天赋已觉醒】
　　【万用神格（SSSS级）：你可以佩戴无限个称号，且持续时间无限。】
　　苏沐震惊了，他只听说过SSS级，每个拥有这个级别天赋的人，都成了亿万中无一的强者。
　　每一个人，都点燃神火，成为了人类的守护神。
　　可自己的面板上，竟然显示了SSSS级？
　　怪不得觉醒石没反应，它哪里能感受到，如此高规格的力量！
　　“果然，穿越者的金手指，虽迟但到，总归到手了！”
　　苏沐握了握拳头，心中满是兴奋。
　　“佩戴无限称号？这是什么能力？”他在震惊后，开始思索。
　　“打开面板。”苏沐在心中道。
　　嗡……
　　他面前闪过一片只有自己能看到的光幕。
　　300年前，界门开启，全球也进入了数据化时代。
　　所有属性，都能够转化为数据，能够精确观看与调控。
　　每个人也都能修炼等级，把数值投入到自己的面板里，变得更为强大。
　　苏沐
　　18岁
　　体质：20
　　力量：23
　　敏捷：21
　　精神：24
　　技能：无
　　装备：无
　　天赋：万用神格（SSSS级）
　　称号：初心者：由圣血审判官赐福，所有人类疆域学子可获得。所有属性提高5%，经验值获得速度提高30%。
　　“现在有且只有一个称号，所有学龄的人，都能够获得同样的属性提升。”苏沐沉思着。
　　圣血审判官是顶级的职业者，已经点燃神火，等级超过五位数。
　　他的能力可以让整个族群获得buff，所有学龄的人都能提高属性，加快经验获取速率。
　　但对于苏沐来说，这个称号所有人都有，天赋的意义就变得不那么大。
　　“这怎么办？”他陷入深深思索。
　　万用神格能佩戴无限个称号，那现在要做的就是不断获得称号。
　　苏沐心中隐隐有了些思路。
　　等到所有人都完成了觉醒，高三共一千人，出现了37个B级，9个A级，两个S级。
　　校长笑容满面：“恭喜各位，已经获得了自己的能力。七天后高考，祝各位武运昌隆，能够获得好成绩！”
　　学生们也都沉浸在兴奋之中，之后的七天，就是让他们把天赋磨合完成，以更嵌合现在的技能。
　　校长道：“接下来，请诸位进入不死神王的复现秘境。”
　　“啊？不会吧！”学生们一阵哀嚎。
　　“怎么又要进去，我不想挨揍了！”
　　“不死神王这名字也是讽刺，他明明拥有不死不灭能力，却最终力竭被封印。据说现在还被巫族控制，每天要被杀死千次。”
　　“别胡说！不死神王是当年的至高英雄之一，如果不是他拖住了十三个种族，人类的高层力量就要被团灭，整个族群都要灭亡！”
　　“唉，每年都要进去一次，没想到快高考了还要进去被揍。”
　　复现秘境，是一种利用时空规则塑造的特殊秘境。
　　进入后可以以他人身份，体验那段被记录的事件。
　　不死神王，是一百多年前的传奇人物。
　　一次大战中，人类中了计谋惨败。
　　不死神王一人拖住了十三个外族，千万军队，给人类仅存的高层力量，留足了逃跑时间。
　　那一战，血流成河。
　　不止是敌人的，也是不死神王的。
　　据说他被杀死了几千次，又复活了几千次。
　　最终还是力竭不敌，被封印带回了巫族。
　　人类重整旗鼓后，大破十三族，更是杀到了巫族本土世界。
　　但最后，还是遗憾的没找到不死神王踪迹。
　　而这个事件，被精研时空的法师，封存了那段历史，作为复现秘境，供后人回忆。
　　这个秘境，便成为了所有学校的认同感教育。
　　告诉所有学子，是先辈流下的血，才让他们有如今的安稳生活。
　　进入秘境后，每个人都要忍受被不断攻击、杀死的痛苦，感受那极度血腥的一幕。
　　只有体会疼痛，才能让他们记住对外族的血仇。
　　苏沐也经历过好几次，也都习惯了。
　　他排着队，正常踏入秘境。
　　嗡！
　　眼前一闪，出现了一片血红的世界。
　　苏沐低下头，看到自己赤裸着上半身，已经作为不死神王，参与到了事件之中。
　　接下来就是一场漫无止境的厮杀，直到受不了昏迷，退出秘境。
　　可就在此时，苏沐眼前闪过一条文字：
　　【已获得新称号，是否佩戴？】
　　苏沐一愣：“什么？”
　　他猛地打开属性面板，看到了多出的一条称号。
　　【不亡者（未佩戴）】.

[3] 称号带出现实

　　新称号：不亡者（未佩戴）：
　　不死：每秒恢复10*[等级]+0.1AP的生命，失去生命值越多，该效果越强。
　　不灭：每24小时可以获得一条额外生命，共可以储存0.5X[等级]次。每次被杀死，1~60X[等级]秒内可在1~100X[等级]米内完全复活。复活期间只能感知基础时间与空间。
　　永恒：若失去所有不屈层数，则进入虚弱状态，所有属性降低99%，恢复速度提高10000%，被杀死后立即复活。不屈层数充能后恢复属性。
　　苏沐惊呆了，他终于明白过来，原来自己的天赋强在这里！
　　进入复现秘境后，以不死神王的视角参与到当年大战。
　　对应的，他也获得了当年不死神王的称号。
　　苏沐颤颤巍巍地按了下去：“佩戴！”
　　【已佩戴】
　　称号：
　　初心者（已佩戴）
　　不亡者（已佩戴）
　　苏沐想到了天赋里还有一句话，称号持续时间无限。
　　“这么说，如果我离开了秘境，仍然可以拥有此称号，仍然可以拥有不死不灭的能力！”
　　苏沐狂喜，不愧是SSSS级天赋，果然有强的道理。
　　他心中明悟，已经有了详细的计划。
　　“我知道怎么办了！”
　　苏沐抬起头，看到复现秘境中，千万外族大军袭来。
　　“现在，就先拿你们练练手吧。”
　　……
　　校长陶英奇守在秘境门边，看着一个个学子从里头走出。
　　许多人刚出来，就絮絮叨叨地抱怨，说自己被杀了好多次，浑身都疼。
　　可一看到校长在这，顿时噤若寒蝉，害怕地逃离。
　　陶英奇也很习惯，不死神王的复现秘境就是让他们疼，才能从历史中吸取教训。
　　当然，这只是一个历史片段，疼痛感只有两成。
　　学生们离开后，会如梦醒般，很快遗忘掉细节。
　　他们在秘境中，看到身亡使用出的高阶战法，出来后也都会忘记，只保留一点点感悟。
　　这也是时空碎片的局限，不然只要用秘境练兵，就可以无限培养出无数精锐。
　　所以这类秘境只能起到教育作用，检测进入者的心性。
　　校长看着每个人出来后的评级：“B级，B级，B级，还行，死了一百次才昏迷，心性还不错。”
　　“这个学生好，能达到A评级。我看看……只有C级天赋吗，不过有此心性，以后也能有大用。”
　　“怎么还有C级？复现秘境已经削减了八成感官，这也扛不住？给我记住名字，回头让他老师狠狠骂！”
　　学生在秘境里坚持时间越久，评级越高。
　　但大多数人都在B级，少部分A级。
　　百来年间，只有几个人能达到S级，几乎坚持到了最后，达到了神王力竭，被封印的前一刻。
　　这些人心志坚定，就算天赋一般，也都能在各个领域崭露头角。
　　而坚持的时间越久，表示扮演不死神王时间越久。
　　哪怕出来后记忆迅速消退，也能多少保留一些神级强者的感悟。
　　但近几十年，已经没再出现S级。
　　嗡。
　　秘境之门一闪，苏沐走了出来。
　　他抬头看看天，感觉世界无比美好，到处阳光明媚，比秘境里尸山血海强多了。
　　而在离开秘境后，刚才神王的各种能力、被厮杀死亡的记忆迅速消退，只留下一丝。
　　苏沐赶紧查看信息面板，眼前一亮。
　　称号：
　　初心者（已佩戴）
　　不亡者（已佩戴）
　　“太好了，果然称号保留了下来！”
　　苏沐心中大喜。
　　不亡者称号，可是不死神王专属。
　　这意味着，自己已经拥有了和他等同的力量！
　　往后只要不浪，不要像不死神王一样被十三个外族，千万军队包围，最后惨遭封印。
　　就一定能成为人类的顶点战力，点燃神火，拥有无穷力量，和无尽寿命！
　　“唯一美中不足的，是不亡者称号没有伤害加成。”苏沐心中微微叹息。
　　若有别人听到，怕是要当场骂娘。
　　神级强者的力量，竟然还被嫌弃，真是不知贵贱！
　　但苏沐也不担心，他心中已经有了打算，知道之后该如何安排。
　　也在此时，潘子安从内室走了出来。
　　一旁教务主任满目带笑：“潘公子，有你可是我们学校的荣幸。”
　　“觉醒了S天赋，您一定能被请入精英队伍，到时可别忘了母校。”
　　“呵呵，一定。”潘子安敷衍道。
　　他一转头，正好看到从秘境中走出的苏沐，微微一抬下巴：“主任，我收拾个人，学校不会介意吧？”
　　教务主任顺着他目光看去，是个生面孔，笑眯眯道：“自然不会，一个普通学生，潘公子您想怎么样就怎么样。”
　　一个普通学生，没印象，肯定不是天才若;水?:资,,源?!;群,!6;,5??.6?6":1"!8:8:9!6!备'用"中,'.转:""群."7?.6'6;0;:1!8!3:'!2!0，天赋肯定在B级以下。
　　被S级天赋的天才打一顿，说不定还能留个美名。
　　未来出个回忆录，声称和神级强者打了一架，还活了下来。
　　潘子安露出阴森的笑容，大步朝苏沐走去。
　　看到对方还在沉思，他不管不问，直接挥着拳头朝对方脸砸去！.

[4] 比神王还久

　　潘子安一点不留情面，也不给苏沐求饶机会。
　　挥舞着拳头，狠狠朝苏沐脸上砸去！
　　他家耗费了九成钱财，才弄到一件史诗级道具，让他得以觉醒了S级天赋精魄抽取。
　　这项能力可以抽取被攻击者的精魄，让对方的属性降低，自己提高。
　　若不及时被追回，则敌人会永久降低。
　　潘子安就准备这么做，先给苏沐来上一拳，抽取了对方属性。
　　而旁边就站着舔狗的教务主任，肯定不会允许苏沐反击。
　　那自己就能白嫖一大截属性，苏沐则永久降低面板值。
　　高考在即，一点属性就会相差数百人，这招不可谓不阴毒。
　　呼——
　　拳头猛然砸向苏沐，潘子安露出了狠毒的神色。
　　这家伙不给自己面子，现在就要让他尝尝厉害！
　　可就在要击中的刹那，一只手掌忽然伸出。
　　嘭！
　　潘子安的拳头被稳稳接住。
　　他诧异抬头，忽然惊道：“校长！”
　　潘子安没看到秘境之门挡着的校长，上回他正要收拾苏沐，就是因为校长出现，才没敢动手。
　　陶英奇一把抓住潘子安的拳头，眼中满是愠怒：“光天化日，公开场合，攻击同窗，成何体统！”
　　潘子安先是一惊，随即想到，现在的自己已经今非昔比。
　　S级天赋，校长又如何！
　　还不是要好好跪舔！
　　他自信道：“陶校长，我现在觉醒了S级天赋，收拾个C级，或许是D级天赋的废物，有问题吗？”
　　教务主任也才看到陶英奇，慌慌张张跑来，也附和道：“对，对，陶校长，潘公子心血来潮，和同学切磋切磋，一点小事，干脆算了。”
　　苏沐这时回过神来，听到对方的话，心中微怒。
　　偷袭不成便算了？
　　那若偷袭成了，岂不是技不如人？
　　他还没来得及开口，陶英奇已经朗声道：“不管是谁，在学校里斗殴都违反了纪律！”
　　“潘子安，我念高考在即，把你的处罚延后。”
　　“但这次违规会记录在案，往后你好自为之！”
　　潘子安脸一白，这校长怎么这么不给面子！
　　但他还是强硬道：“可我是S级！S级！”
　　陶英奇冷冷道：“哦？你获得了S级防御天赋？可以扛得住惩罚？”
　　潘子安一怔，愤怒地哼了一声，转身就走。
　　陶英奇看向教务主任，冷冷道：“身为师者，却阿谀谄媚，假公济私。”
　　“回去自己提交辞职信吧。”
　　教务主任脸色顿时变得煞白，他满脸不可置信，今天的校长是怎么了！
　　只是一个学生之间的冲突，怎么就要把自己辞退。
　　他看着对方冰冷的目光，不敢不从，但还是坚持道：“为什么，我要个理由！”
　　陶英奇背着手道：“这位苏沐，在不死神王的复现秘境中，获得了SSS级评分。”
　　教务主任目瞪口呆，嘴巴张得能塞进鸡蛋：“SSS级评分？怎，怎么可能……”
　　旁边没走的学生也炸锅了：“我靠，三S评分？怎么出来的！”
　　“BUG了吧！S级评分已经几十年没有了，怎么会有三S！”
　　“我才坚持死了十二次，D级评分……天啊，和SSS级评分差了六档！”
　　“不对啊，最高不就是S级评分？最多就能看到不死神王力竭，被十三外族强者封印，怎么会有更高？”
　　陶英奇淡淡道：“这个理由够吗？”
　　教务主任垂着头，黯然道：“够了。”
　　他没多说，转身离开。
　　S级天赋非常稀少，但在秘境评分SSS前，还是差了些档次。
　　这表示，这个年轻人，在不死神王的复现中，坚持到了最后，并且还做出了更优秀的改变，才能拿到最高的SSS级。
　　这种人中龙凤，不是自己一个小小教务主任能惹的。
　　他只恨自己眼力见不够，提到了铁板。
　　也祈求这位早晚飞黄腾达的苏沐，不会记得这次冒犯。
　　陶英奇看着苏沐，忽然温和地笑道：“孩子，你在里面做了什么？”
　　他的态度和蔼，和之前对待潘子安简直一个天一个地。
　　在看到复现秘境的SSS级评分后，陶英奇也愣了好一会。
　　他确认了很多次，秘境没有出错，自己也没看错。
　　这个时空碎片虽然是后来者塑造，可内里关键因素还是不死神王。
　　这相当于把那个时间点的神王留存至今，只有做出了能让巅峰神王认可的行为，才可能获得这个评级。
　　要知道，完整经历不死神王当年的事，也不过是S级评分！
　　苏沐听到陶英奇询问，也有些疑惑，不过很快想通了：“哦，也没什么。”
　　“不过是比不死神王，坚持更久一些罢了。”.

[5] SSS级评分奖励

　　刚开始苏沐也没明白为什么能获得SSS级评分。
　　但他很快想通了。
　　因为戴上了不亡者称号，其中【不灭】被动，每24小时可以提供1条额外生命，共可以储存0.5X[等级]次。
　　第一次佩戴，则赠送一条。
　　苏沐现在和所有高三学生一样，都是10级待转职，也就是可以获得5条额外生命。
　　而神王估计是一万二千级，拥有六千条额外生命。
　　也就是说，他靠着这六千条命，硬生生拖住了十三外族，和千万军队。
　　尸山血海，流血漂橹。
　　若能在秘境中坚持到最后，也无非是死亡六千次，获得S级评分。
　　而苏沐因为额外还有自己的一条性命，也许是两者同源，也算进其中。
　　他感受着不死神王战斗到了最后。
　　在第六千条命结束时，本该被封印，强制送出秘境。
　　但不死神王却拥有了最后一次机会，再一次反击十三外族，继续在滔天的血海中厮杀。
　　而在最后一条生命死亡后，神王还是倒下了，依旧按照时光碎片中的轨迹，被封印。
　　历史毕竟已经发生，再怎么变化，也改变不了现实。
　　苏沐也被送出秘境，在最后时刻，他似乎看到不死神王看向这边。
　　不死神王的双眼似乎看穿了时间，露出了笑容，嘴里吐出两个字。
　　“伊奇？”陶英奇念叨着这两个字，微微点头，“我知道了，干的很好，你先回去吧。”
　　“这件事不要外传，你获得了SSS级评分，学校，内务部都会奖励。”
　　苏沐点了点头，干净利落地回家。
　　而旁边，学生们都炸开了锅：“我的天，是真的SSS级评分！”
　　“他坚持得比不死神王还久，怎么可能！”
　　“那个小帅哥是谁啊？”
　　“好像是八班的，叫苏沐吧。”
　　“好强啊，人又帅又有能力，不显山不露水，好想做他女朋友！”
　　“他说的伊奇是什么？”
　　“不知道，是个西洋区人名？”
　　“行了。”陶英奇朗声道，“该进秘境的进去，该回家休息的回家。”
　　“刚觉醒，不要出去乱玩，明天还得回学校。”
　　“记住，天赋之事力量的一环，七天后高考才是考验实力的时候！”
　　学生们被说了一通，停止了窃窃私语，继续做自己的事。
　　陶英奇冷静地离开，他回到办公室。
　　关上门的刹那，额头上忽然冒出大量汗珠。
　　他拿起电话，拨了出去，激动道：“我这里出大事了！不死神王的秘境里出现了SSS级评分！”
　　陶英奇大概说了一通，最后道：“伊奇！不死神王的幻想有了不一样的行为，说出了这个名字！”
　　“我深深怀疑，他被关押的地方不是巫族，而是寄生族的据点城市！”
　　“伊奇市！”
　　……
　　苏沐按捺住激动的心情，往家里走。
　　虽然他觉醒了SSSS级天赋，前无古人，后无来者。
　　而且还获得了不死神王的不亡者称号，从面板数据来说，现在的他再也不会死亡。
　　但苏沐还是尽量保持常态，不喜不悲，一如往常地往家里走。
　　不死神王有六千条命，但还是被人海战术堆死了。
　　自己刚获得不亡者称号，【不灭】的充能还没完成。
　　如果太浪，阴沟里翻车，被谁绑架、封印，那可就完了。
　　苏沐眼神坚定，心中已经有了一整套提升方案，只待逐步实现。
　　他回到了家，刚推开门，就听到一个柔弱的声音：“哥哥？”
　　苏沐抬头，看到一个少女推着轮椅从房间出来，露出笑容：“小安。”
　　苏安安也开心地笑了：“哥哥，今天觉醒怎么样？”
　　苏沐想了想，给出一个模棱两可的回答：“还行。”
　　苏安安也不介意，跟着傻笑。
　　苏沐问道：“妈呢？”
　　苏安安道：“还在摊子，我说去帮忙，妈不肯，说怕待会有雨。”
　　“嗯，不去也行。”苏沐摸了摸她脑袋，“放心，用不了多久了，你哥就能成为职业者，赚钱给你治病。”
　　苏安安面色微微一黯，却又立即露出笑容：“好啊，那我就等着哥哥。”
　　苏沐表面笑着，心里却微微叹了口气。
　　苏安安是他妹妹，从小身体不太好，一直患病。
　　几年前，自己因为考试，需要借助一些加属性药剂。
　　家里为了多赚钱，便让苏安安临时搭手帮忙。
　　可就在那个雨天，一场车祸，把父亲带走，也让苏安安下肢瘫痪，坐上了轮椅。
　　自那以后，苏沐对这个重生的家才有了深刻的认同感。
　　他暗自下决心，一定要让母亲过上好日子，一定要弄到修复道具，治愈妹妹。
　　“行，那你看家，我去看看妈。”苏沐看家里没事，便决定出门。
　　苏安安：“好。”
　　可他们不知道，就在两条街外，苏母荆蓉的摊子前，来了两个年轻人。
　　潘子安大大咧咧地坐在摊位上，露出了不善的笑容.

[6] 跪下，吃干净

　　苏母荆蓉经营着一家小面摊，生意一般般。
　　几年前，一场车祸把顶梁柱带走，她就只能支撑起了这个家。
　　幸好有人帮助，荆蓉得以买到一张初级面食蓝图，学会了制作可以补血的面条。
　　但因为她等级很低，各项属性很弱，做出的面食也只有微弱回血效果。
　　而这种带汤水的食物，不好外带，职业者不太愿意购买。
　　只有附近工地，以及一些干苦活的底层人员，愿意偶尔多花几个钱。
　　可以吃饱，又可以恢复体力。
　　但荆蓉要供苏沐读书，又要肩负苏安安的医疗费，压力还是很大。
　　她看到有个年轻人坐下，立刻热情招呼：“想吃什么？”
　　潘子安抬起眼皮，装模作样地看了一眼：“就那个，褶皮牛肉面。”
　　旁边的跟班偷笑道：“我也要牛肉面，嘻嘻。”
　　荆蓉不疑有他，赶紧处理。
　　很快，热气腾腾的汤面出锅。
　　潘子安吃了一口，忽然站了起来：“你特么会不会煮面，放盐了吗！”
　　啪！
　　他一下把整碗面扔到地上，摔了个粉碎。
　　旁边跟班吃得快，已经半碗面下肚。
　　看到潘子安动作，他才捂着嘴站起，口齿不清道：“就是，盐都不放，难吃死了！”
　　啪！
　　又是一下，把碗摔碎。
　　荆蓉惊呆了：“我，我放了盐……”
　　潘子安睥睨地看着她：“放了？你尝尝味道，到底有没有放！”
　　荆蓉看了眼地上的面条，咽了口唾沫。
　　这都全糊在地上，怎么吃？
　　她呆了好一会，才歉意道：“对不起，可能搞错了，对不起，我再煮一份。”
　　很快，又是热气腾腾的汤面出锅。
　　这回荆蓉留了一小口汤，专门尝了尝味道，确认无误才敢端上。
　　可潘子安吃都没吃，又一巴掌，把碗摔在地上：“马的，你看不起老子是吧！”
　　“这回放这么多盐，想害死我！”
　　跟班赶紧多扒了两口，也把碗给摔了。
　　荆蓉有些心疼碗，也明白这俩年轻人是来找茬，只能低头道：“对不住，二位大少。”
　　“不如这样，我出钱，二位到馆子吃一顿……”
　　潘子安心中稍微畅快了些，今天想搞苏沐，却又被校长横插一脚，没能得逞。
　　他托人问了问，得知苏沐的母亲在这里摆小摊。
　　而且因为苏沐比较帅气，有很多女生会刻意绕路，过来照顾生意。
　　这可让潘子安十分不爽。
　　他故意过来找茬，只是几分钟，这女人就认怂了。
　　潘子安有些可惜，他也瞧不上什么赔偿，只是想再玩玩。
　　跟班立刻明白了他的意思，眼珠子一转：“哼，想避重就轻？”
　　“你的面煮得多难吃，今天小少爷就教教你！”
　　“跪下，把地上面条吃干净，我就放过你！”
　　荆蓉吓呆了，不由看向潘子安。
　　对方一点劝阻的意思没有，反而似笑非笑地想看好戏。
　　这俩人气势都不简单，她一个普通人，哪里是对手！
　　荆蓉一咬牙，正要上前。
　　“妈，你到一边。”苏沐的声音从旁边传来。
　　潘子安一回头，露出了兴奋的神色：“哈，我还想找你，竟自己送上门！”
　　荆蓉着急道：“阿沐，你快走，他们不简单！”
　　“呵呵，晚了！”跟班已经大步迎上去，在主子面前，他可要好好表现！
　　他一只手探出，就要抓住苏沐的衣领。
　　嘭！
　　所有人愣了，没想到苏沐竟然主动出击！
　　他一个上勾拳，就把跟班一拳打飞！
　　跟班眼珠子翻白，整张脸都扭曲变形。
　　从空中落地后，滚了两圈，失去了意识。
　　“他有那么强？”潘子安心中闪过一丝古怪，但很快转为兴奋，“好啊，你敢动手，我可不客气了！”
　　在家里药物、道具的滋补下，他的各项属性都超过30。
　　收拾一个苏沐，绰绰有余！
　　潘子安大步踏出，左臂弯曲，右手则摸向腰间的匕首。
　　他准备释放一个冲锋，接上影袭。
　　当然，最重要是还是冲击眩晕后，立即释放S级天赋精魄吸取。
　　以苏沐一人，不可能取回被抽取的属性。
　　这人，就算废掉了！
　　潘子安眼神阴森，就在他准备冲刺的刹那。
　　“挺热闹。”旁边传来一个男声。
　　几人下意识转头，看到一个胡子拉碴的中年男人站在一旁。
　　“要碗面。”中年男人对荆蓉开口，又转过头，“该打就打，继续。”
　　“年轻人交交手也不错，不过嘛，就别用技能以外的东西了。”
　　潘子安面色阴晴不定，这是看穿了自己的想法？.

[7] 都要抢人

　　潘子安想反驳，却心中产生了一丝不详的预感。
　　似乎只要自己不听男人劝阻，就一定会有不好的后果。
　　他咬牙道：“我可是S级天赋！你确定要多管闲事？”
　　几个看热闹的路人顿时发出惊呼：“S级天赋！这是哪家的天才！”
　　“他以后一定会成为大人物，太荣幸了，居然能偶遇这样的天才。”
　　“完了，那男人和那小子都死定了。S级天才是各大势力招揽对象，他们一定会拉偏架！”
　　而中年男人却只是淡然地接过面条，手虚空一若.水!资',,源.群",6";5!!6?,６:..1''8:8,.?9:?,6?;备,"!用"中,??转"群?７;??6:6;0;?1:8,3:"2.!:0点。
　　嗡。
　　周围所有人都倒吸一口凉气。
　　100级！
　　潘子安的脸色也不太好，他再怎么天才，也不过10级，中间相差了十倍。
　　一般来说，30级是一个分水岭，是普通人，和真正职业者的界线。
　　绝大多数人，最高能达到这个层次。
　　若疏于修炼，各项数据还会逐步倒退，最后回到个位数等级。
　　这个中年男人100级，表明他是个强者，能够左右一定程度事物。
　　潘子安还是没敢反驳，既然对方只是说不用天赋，并不打算阻止他殴打苏沐。
　　他咬牙道：“哼，不用天赋，你也死定了！”
　　潘子安30多点的属性，在学校里已经算是顶尖。
　　他有信心，哪怕不用天赋，也能轻松碾压苏沐。
　　冲锋！
　　潘子安一个健步朝前，一个肩撞朝苏沐冲去。
　　冲锋能带来0.25秒的眩晕，接下来就是匕首的影袭！
　　“你死定了！”
　　电光火石间，他的肩肘与匕首就已经突入到苏沐面前。
　　可就在这一刹那，苏沐竟然微微往旁边一挪。
　　潘子安一眨眼就冲过了头，满脑子都是不可思议：“怎么可能那么快！”
　　自己各项属性碾压，怎么会技能不中！
　　苏沐也微微诧异：“原来如此。”
　　若是以往，苏沐不可能战胜潘子安。
　　SSS级通关了不死神王的秘境后，获得了认可，得到了远超他人的战斗感悟。
　　神王感官（隐藏被动）：作战直觉大幅提高。
　　“到我了。”苏沐微微露出笑容，一巴掌就朝潘子安扇去。
　　潘子安大惊，下意识一个逃脱，强制身体后跳。
　　唰！
　　可苏沐动作更快，一把抓住了他的衣领，逃脱技能被强制打断。
　　“怎么可能！”潘子安震惊了，“他这是什么速度！”
　　他能看出，对方的力量、敏捷依然不如自己。
　　可同时出手，对方的速度就更快！
　　他身上似乎有一种迷一般的从容，能够预判到每个动作。
　　啪！啪！
　　苏沐把潘子安按在地上，照着脸就是一通胖揍：“拽啊？跳啊？”
　　啪！啪！
　　“来找麻烦是吧？以后还敢不敢了？”
　　潘子安的脸迅速被打成猪头，他想逃跑，却怎么都被抓住，继续按在地上揍。
　　他只能哭道：“错了，大哥，我错了！以后不敢了！”
　　“哼。”苏沐也懒得浪费时间，他还有更重要的事情要做，便松开了手。
　　潘子安满脑迷茫，不知道为什么自己拥有S级天赋，和碾压的属性，却还是打不过。
　　他下意识就要跑，却被那中年男人叫住：“等下。”
　　潘子安胆颤心惊回头：“有，有何贵干？”
　　中年男人指了指地上的面：“钱付了吗？”
　　潘子安果断把身上所有钱，厚厚一沓扔在桌上：“不用找了。”
　　说完他又要跑。
　　中年男人：“等下。”
　　潘子安又惊：“还有啥事！”
　　中年男人指了指地上昏迷的跟班：“朋友不带走？”
　　潘子安只能背上跟班，慌忙逃跑。
　　等跑开了一定距离，潘子安才怒吼道：“苏沐，我可是S级天赋！你给我等着！”
　　说完，他害怕地转身就逃，生怕被追上。
　　苏沐也没打算追，只是看着中年男人：“多谢。”
　　中年男人已经吃完了面，付了钱：“不客气，不用我说话，他也打不过你。”
　　苏沐没说话。
　　中年男人看着他，眼神深邃：“从不死神王那，有些收获？”
　　苏沐知道这件事瞒不住，点头：“嗯，获得了一些作战感悟，身体灵活性更好。”
　　中年男人微笑：“自我介绍，圣人会，郭子仪。”
　　“我女儿也在你们学校，说了你SSS级通关秘境的事。”
　　苏沐微微一愣。
　　郭子仪道：“我们对你获得的信息很感兴趣，如果小友……”
　　“哼。”旁边传来一声冷哼，“圣殿老老实实发展教众，就别管内情部的事了。”
　　一个身穿白衣的男子走来：“苏同学还是学生，这件事是我们内部事物。”
　　郭子仪微微皱眉。
　　可他还没开口，旁边又传来声音：“内情部不去做事，在这捣什么乱？”
　　一个迷彩装，国字脸男人靠在墙边：“苏同学高考后，必然要进入战争部。”
　　白衣男子愤怒：“吴泽池，你捣什么乱！”
　　“呵呵，都别吵了。”旁边一个苍老的声音传来。
　　众人回头，顿时惊诧：“柳老爷？”
　　柳老爷拄着拐杖：“我看这小友不喜欢束缚，以后就来我赏金公会吧。”
　　一时间，几大势力齐聚，都要抢人.

[8] 特殊的修行手段

　　几个势力的人齐聚在面摊前，吵吵嚷嚷。
　　“这么好的人才，不可能入你战争部，到前面送死，简直浪费！”
　　“所以呢？在后方贪生怕死？”
　　“不如进我圣人会……”
　　“放屁，一群邪叫疯子，别以为只有你们关心不死神王的下落。”
　　荆蓉已经看傻了，路人也看傻了。
　　他们虽然不认识这几人，但听着他们的话，都知道其中必然有大事。
　　“我的天，这年轻人是谁？怎么那么多人争抢？”
　　“SSS级通关秘境？那岂不是要飞黄腾达！”
　　“怪不得，是我也要抢，哪怕是教学秘境，SSS级通关，必然事事完美，没有强硬手段不可能达到！”
　　“他好年轻啊，又帅，没想到还那么强！”
　　苏沐看着这群人，一阵苦笑：“诸位，我还有七日高考，这些事放之后再说吧。”

　　几个人又吵了一阵，才各自递上联系方式，拍了拍苏沐的肩膀：“加油，小伙子，往后我还会关注你。”
　　待人走光，荆蓉才吃惊道：“咦，这是什么？”
　　苏沐也才发现，面摊凳子上，不知何时放着几件包裹。
　　他逐一打开，发现是一把长剑，流光溢彩。
　　军用制式长剑（白银）
　　力量+10
　　敏捷+5
　　锋锐：对血肉生物伤害+5%，对关节伤害+5%。
　　路人顿时惊叫：“我靠，白银器！”
　　“白银器起码得卖十一二万呢！”
　　“这是礼物？出手真阔绰！”
　　苏沐微微咋舌，这明显是那群人留下的礼物，贿赂。
　　又打开剩余几个包裹，露出了其中的东西。
　　一件软甲，一颗宝石，还有一瓶。
　　乌金软甲（白银）
　　耐力+20
　　护甲+20
　　缓冲：带有一定缓冲能力，可吸收微弱冲击，一定程度后失去该特性。
　　绿色生命之石（白银）
　　初级恢复：每5秒回复5点生命值，持续缓解疲劳。
　　技能书：疾速挥砍（白银）
　　学习后获得该技能，一秒内挥出5剑，冷却时间5秒。挥剑次数与冷却时间视属性变化。
　　苏沐大喜，这群人算是瞌睡送枕头，正好吻合了自己计划！
　　“阿沐，他们这是做什么？为什么给这么珍贵的东西！”荆蓉持续震惊，迟迟不敢相信。
　　白银级装备，每一件都要在市面上卖到十万以上。
　　而技能书更加昂贵，都是三十万往上。
　　这些礼物一摆，比荆蓉一年的收入还高。
　　苏沐笑了笑：“妈，不用担心，这只是添头，往后还有更好的。”
　　“回家吧，我帮你收摊，给你说说今天的事。”
　　“再过几天，我就能让你们过上好日子，治好妹妹的腿伤！”
　　他心中已经有了计划。

　　加入大势力，会得到更好的东西，但现在还不是出风头的时机。
　　只需再等待七日。
　　但所有人都不知道的是，潘子安逃离面摊后，因为脸上带伤，不好意思走大路，便钻了近道，进入小巷子。
　　“马的，这小子怎么变那么厉害。”潘子安一边走一边咒骂，顺手把跟班往地上一扔，让他醒了自己回家。
　　“哼，你给我等着，我可是S级天赋！”
　　“我一定要让你好看！”
　　他不知道，楼上，两对眼睛正死死盯着。
　　“那个SSS级评分的旁边有人，不好动手。”
　　“无所谓，再让他活几天，我花了些钱贿赂那群学生，打听到了，是个C级天赋。”
　　“那就无所谓，可以把危险等级降低。只要他不进入核心架构，对我族起不到威胁。”
　　“好，可以放到合适时机再杀。”
　　“先干掉这个小子，他是S级天赋，不能放任成长。”
　　“好。”
　　潘子安死前也不相信，因为他的得瑟，而葬送了生命。
　　……
　　次日，所有学生依旧回校，在不同训练场里磨合技能与天赋。
　　B、A、S级的天才们，自然得到了关注。
　　“那个就是B级精神震慑吗？好强，竟然把小鼠脑子直接震碎了！”
　　“哇，念动力，隔空取物，练到高级是不是能千里御剑杀人？”
　　“A级空间分割也很强，神秘级物品以下都能切断，可惜只有创造2cm的空间裂缝，不然评级还能更强。”
　　“怎么只看到一个S级，另一个潘子安呢？”
　　“可能在家里特训吧，他家有钱，学校的训练场反而看不上。”
　　普通学生们各种羡慕嫉妒，看着高级天赋的人，能力个个嘎嘎强。
　　也有人想起了还有个人：“昨天那个SSS级评分的人呢？”
　　“对啊，八班苏沐，怎么没看到？”
　　“他天赋也就是C级或者D级吧，除了评分高也没什么。”
　　“我看到了，苏沐他在给花浇水。”
　　“啥？？？这么紧迫的时间，他去浇水做什么！”
　　学生们一脸懵逼，有几个好事者跑过去，果然看到苏沐在花盆边。
　　拿着喷壶，一个个，细致地给花浇水。
　　“这是做啥？新的修行手段？？？”.


[9] 初级战士称号！

　　苏沐让所有人大跌眼镜，很多人都想看，SSS级评分，到底有什么牛逼之处。
　　可他却没有展露任何强悍的地方，只是做些杂活。
　　学生们丈二和尚摸不着头脑：“他搞什么？”
　　他们饶有兴致地看了好半天，可苏沐就是在持续浇水，把负责养护的园丁晾在一旁，手足无措。
　　过了好久，苏沐终于放下了喷壶。
　　学生们顿时兴奋起来：“该不会是在养心性吧？”
　　“有可能，SSS级评分的人，训练手段果然不一样！”
　　可苏沐放下喷壶后，又借来园丁的剪刀，咔嚓咔嚓地修剪树枝。
　　学生：？？？
　　这又是在搞什么？
　　能解锁SSS级评分的人，训练方式这么特别？
　　又过了好一会，苏沐放下剪刀。
　　学生们赶紧打起精神：“这回应该开始训练了吧？”
　　苏沐转身就朝学校深处走出，一群人赶紧远远缀在后面。
　　可令他们大吃一惊的是，苏沐和养殖管理员沟通了几句，拿着饲料、情节用具，就进了兽栏。
　　学校的训练场每天都会消耗大量野兽，从小鼠到虎狼豺豹都有，供给学生们训练和测试技能。
　　这些动物不需要自行养殖，都是内情部从专门的养殖场派送。
　　但也需要有地方临时存放和过度。
　　只见苏沐进了兽栏，专心致志地给各种动物添加食物，清扫地上污渍，还主动给生病的野兽打针——主要是兴奋剂，不让它们在被学生杀死前病死。
　　“这，这是在做什么？”一群人丈二和尚摸不着头脑。
　　“疯了吗？还有几天就高考了，不努力训练，在这做杂活？”
　　“哼，看来是摆烂了，没用的废物。”
　　学生们顿时失去了兴趣，议论纷纷。
　　在他们看来，苏沐一定是触发了某种机制，侥幸获得了SSS级评分。
　　他有自知之明，知道自己再也不可能获得如此战绩。
　　一边是前无古人的SSS级评分，一边是B级以下的平庸天赋。
　　巨大的落差让他对前程失去了信心，开始做别的事麻痹自己，摆烂。
　　“算了算了，别在这种人身上浪费时间，德不配位。”
　　“就是，SSS级评分肯定是运气好，回头我们再去通关事实，说不定也可以。”
　　“唉，别吧，虽然记忆会消退，但当时是真的疼！”
　　“看苏沐还挺帅的，怎么心态这么差，真没用。”
　　学生们很快散去，再也不去理会。
　　苏沐把兽栏的工作忙完，又去了仓库，帮忙理货。
　　理完货，又到了生活类训练场，请教和帮忙确定转职生活职业的同窗。
　　……
　　直到下午，苏沐才终于踏入训练场，要了个训练假人，开始练剑。
　　“终于开始训练了吗？”又有人好奇看了几眼。
　　发现苏沐只是普通地练剑，也不使用多余技能，就是一个疾速挥砍，有CD就放，冷却中就正常出剑，劈砍假人。
　　“疾速挥砍？白银级技能，他会这招？”
　　这招学校没有的技能让很多人产生了兴趣，但很快就消退。
　　一连几个小时，苏沐就一直使用这一个技能，从来没有做别的事。
　　刚开始还好奇的人，几个小时后也看腻了。
　　“他想做什么？只是训练假人，获得技能经验速度很慢，不可能升级的。”
　　“肯定是心存侥幸，获得了好技能，就想把熟练度练上去。”
　　“但只是对假人使用，最多是把肢体协调度提高，对获得技能经验没用。”
　　“疯了，这是真疯了！他今天完全在做无用功！”
　　学生们对苏沐完全失去了兴趣，他一整天行为怪异，完全不像一个马上高考的准职业者。
　　只有七天时间，居然还浪费时间在无用的事情上。
　　真的是疯了。
　　苏沐却不闻不问。
　　他在学校，依旧把所有角落都逛一遍，所有鸡毛蒜皮的事都做一遍。
　　而回到家，还彻夜帮母亲准备第二天食材。
　　做完工作后，又抽出两个小时读书，花两个小时对着空地唱歌。
　　繁杂的事把时间填满，直到深夜，苏沐才终于睡去。
　　就这样过去了三天，这下，再也没人对苏沐感兴趣，最多投去鄙夷的目光。
　　在苏沐对着假人持续挥剑时，两个休息的学生在闲聊：“你说他到底在做什么？”
　　“疯了，他的天赋肯定很弱，才做这些事麻痹自己。”
　　“他一个普通的劈砍也用了几天，会不会在刷称号？”
　　“你说初级战士？挥剑10万次，或被攻击1000次，还有啥来着？”
　　“还有一个总共恢复5万点生命值。”
　　“三个条件任意一个即可获得【初级战士】称号，物理攻击能提高5%，但这有什么用！”
　　“对啊，【初心者】称号能提高全属性5%，还能增加经验获取速度，不比初级战士好？”
　　“我也觉得，有毛病才会刷这个称号，这玩意又不能叠加。”.

[10] 疯狂获得称号

若,水:".资";源:,群,'"６,;'5,6,"6;1'?!8!8.9!:6,,备.?用:中:,转'?,群;'7;."6';6!':0!:１"?8""?3",2?:0　　苏沐的确在刷称号。
　　他这几天瞎忙活，就是为了获得没有准入门槛的各项称号。
　　例如初级战士：所有物理伤害提高5%。
　　这称号说强不强，说弱不弱，聊胜于无。
　　但每个学生都拥有初心者称号，所有属性提高5%，既加攻击，又有防御，全方位碾压。
　　初级战士做起来太麻烦，没有谁会刻意去做这个称号。
　　需要三个条件完成任一：
　　10万次挥砍。
　　1千次被攻击。
　　总共恢复5万生命值。
　　只要活得足够久，靠着恢复5万生命值，总能完成。
　　但哪怕完成，只加5%物理伤害，又没有佩戴的必要。
　　但苏沐不一样，他可以佩戴无限称号！
　　现在他可以佩戴初级战士称号，获得5%的物理伤害。
　　等再花一些时间，又可以做出中级战士、高级战士、精英战士、战斗大师……
　　称号越往上，加成就越多，甚至还有额外特效。
　　有强者把战士称号升到传奇级，甚至可以凭空召唤古代英灵，一人成军！
　　现在苏沐就需要不断挥剑劈砍，以迅速做出称号。
　　称号的体系分为初级、中级、高级、精英、大师、史诗、传奇、神话、至高。
　　到了后期，苏沐甚至可以把九种称号同时堆叠。
　　那威能，怕是要毁天灭地！
　　“苏沐，校长找你。”一个人路过，喊了一声。
　　疾速挥砍虽然不耗蓝，但会消耗体力。
　　苏沐正好把体力榨干，也需要休息休息，恢复力量。
　　有了某势力赠送的绿色生命之石，他的体力恢复速度比之前快一些。
　　苏沐到了校长办公室，陶英奇早就等在那里。
　　他递出一张卡：“你获得了复现秘境的SSS级评分，这是学校给你奖励，里头有三百万元。”
　　苏沐点了点头，没有拒绝。
　　家里的确需要钱，没必要假清廉。
　　陶英奇道：“钱不算多，也希望你不要被这些外物分心，好好准备高考。”
　　“此外，我也给你申请了一次机会，可以进入杀戮秘境。”
　　他手一伸，一块血红色的晶石被放在桌面。
　　“杀戮秘境？”苏沐有些好奇。
　　陶英奇点了点头：“对，杀戮秘境按等级划分，这块晶石能让你进入10级杀戮秘境。”
　　“里面没有任何规则，要做的就是杀死尽可能多怪物，就能获得更高评分。”
　　“按目前情报看，获得A级及以下评分，能获得武器、装备、道具。”
　　“A级以下？”苏沐问道，“那就是有A级以上？”
　　陶英奇点了点头：“对，唯一一次S级评分，由十五年前的黑鱼获得。”
　　“据他所说，得到了天道赐福，各项感悟大幅提高。”
　　“听说你妹妹身体有问题，尽可能拿个A或B级评分，说不定有特殊药物。”
　　苏沐眼前一亮：“S级以上，还能获得药物吗？”
　　陶英奇笑了出来：“S级以上？没有人能达到，说不定到SSS级评分，能得个什么秘境之主称号，谁知道呢。”
　　“黑鱼得到了天道赐福，这才15年，就已经是前线的顶梁柱。”
　　“你就别妄想了，人心不足蛇吞象，要脚踏实地”
　　“还有，如果遇到人类同胞，尽可能帮一把。”
　　苏沐点了点头，心中开始盘算。
　　“咳咳，对了。”陶英奇清了清嗓子，“听说你这三天都在游手好闲？”
　　“游手好闲？”苏沐没想到自己的事，竟然传到了校长耳朵里。
　　陶英奇道：“还有几天高考，现在把注意力都放在磨合上，不要浪费时间做杂事。”
　　“万一成绩不好，以后……”
　　他没把话说完，但语气里充满了警告。
　　若高考落榜，那就有的是时间去做杂工。
　　或者，未来一辈子都在做杂工。
　　苏沐没有争辩，只是点了点头：“校长，放心，我有分寸。”
　　陶英奇看他坚持，心中不由叹了口气，语气不满，更多是恨铁不成钢：“那就好，但我希望你能端正自我，做好分内事。”
　　苏沐当然不能坦白天赋，他现在要做的，就是在做那件事之前，把一切几天内能刷出来的称号，全部刷一遍。
　　比如做园丁，可以获得初级园艺者：对植物理解能力提高5%，对利器熟练度提高5%。
　　帮助兽栏管理员，可以获得初级驯兽师：对野兽习性理解提高8%，伤害提高3%，野外环境全属性提高1%。
　　去做手工艺品，可以获得初级制造者：制作速度提高5%，质量提高5%。（隐藏：受到伤害降低2%。）
　　而在家里准备食材，可以获得初级厨师：餐饮品质提高10%，对刀具理解提高3%，解剖学提高8%。
　　除此以外，还有唱歌获得的初级歌唱家：法术吟唱速度提高5%，被打断概率降低8%。
　　采路边浆果获得初级采集者：采集效率、精度提高5%。（隐藏：敏捷提高2%，精神提高2%。）
　　憋气获得初级潜水：肺活量提高15%，耐力提高3%，体力消耗降低5%.

[11] 所有称号到手

　　这些称号加成看上去少，根本没几个人专门去刷。
　　若是专职于此的生活职业者，又很容易把技能刷到中级，甚至高级。
　　但这些称号叠加在一起，就会产生质变。
　　苏沐的单一属性，可以轻轻松松被加成到30%以上。
　　而总伤害、总防御、总消耗，也可以被加成到20%左右。
　　对于属性贫瘠的前期，已经相当于一到两件黄金级装备。
　　在同龄人面前，已经可以说是碾压之势。
　　就算没有SSS级通关后获得的神王感官，以现在的苏沐，也能随便打几个潘子安。
　　而这消耗的，只是7天时间罢了。
　　但这还不够，获得初级称号还比较简单，但初级到中级就需要花更多时间和精力。
　　对现在苏沐来说，时间来不及。
　　他现在做的都是铺垫，一切都是为了之后的安排。
　　“行了，你回去吧。”陶英奇叹了口气，但还是恨铁不成钢地叮嘱，“一定要好好训练，听到没有！”
　　“好的。”苏沐回答道。
　　他练了一下午剑，又开始对着假人持续使用消耗最低的初级法术雷击术。
　　这让陶英奇还有些满意，心想这小子还是听进去了。
　　不是瞧不起生活职业，但现在万族入侵，强者林立。
　　只有不断产生优质的战斗职业者，才能在战争中站稳脚步。
　　可第二天，苏沐依旧在每个地方混迹一圈，下午了才开始训练。
　　啪！
　　陶英奇气疯了，一巴掌拍在桌上：“气死我了！真的气死我了！”
　　他对面的白衣男子也摇了摇头：“一百三十年来，第一个也是唯一一个SSS级评分。”
　　“还以为能出点特殊的，内情部很有兴趣和战争部抢人，现在看来……”
　　陶英奇叹了口气：“我也以为他会是个好苗子。”

　　他有些后悔，心想应该吊一吊，再把杀戮秘境的钥石给苏沐。
　　虽然钥石珍贵，但校长也没必要和学生争抢。
　　他只担心，苏沐这种吊儿郎当的态度，进去撑不了多久就会被杀。
　　白衣男子也没了兴致：“行了，我也回去了。今年你们只有两个S级，估计内情部抢不过战争部。”
　　陶英奇点了点头：“伊奇的事，查出来了吗？”
　　那是苏沐带出来的特殊情报，那块作为复现秘境的时光碎块，唯一一次出现意外情况。
　　白衣男子摇了摇头：“难，寄生族繁衍太快，我们没法占领腹地，现在伊奇早就被割出。”
　　“不过已经派出隐匿职业者，进去看看能否有消息。”
　　陶英奇点头：“好，我只是一个老师，也只能帮到这了。”
　　白衣男子笑了笑：“不只，如果消息有误，珍贵的隐匿职业者陨落，你那学生，还会被牵扯。”
　　陶英奇面色一变：“他只是提供了信息。”
　　白衣男子笑容不变：“只是？那最后是你背锅，还是我？”
　　“行了，走了。”
　　说完，他转身就走，留下有些后悔的陶英奇。
　　而类似的对话也出现在荒市第一高中内外，不同穿着的人电话沟通后，都起身离开。
　　“看来SSS级评分有侥幸成分，目前看来，没有重视的必要。”
　　不同势力的人，看着兽栏里给野兽清理分辨的苏沐，都露出了遗憾的神情。
　　可惜了，一个可能的好苗子，心态不稳，往后也难堪大用。
　　……
　　苏沐不知道这些，他依旧我行我素，努力完成各项称号。
　　终于，在第六天，目前能刷的称号，全部都被刷到了手。
　　“人物面板。”苏沐开口，面前立刻出现一道光幕。
　　苏沐
　　10级（转职后可继续获得经验值）
　　体质：70
　　力量：66
　　敏捷：59
　　精神：71
　　技能：疾速挥砍，初级技能（冲锋、劈砍、雷击术、影袭、顺劈斩、火球术、瞄准射击等）
　　装备：军用制式长剑（白银）、乌金软甲（白银）、绿色生命之石（白银）
　　天赋：万用神格（SSSS级）
　　称号：
　　初心者（已佩戴）
　　不亡者（已佩戴）
　　神王感官（隐藏被动）
　　初级园艺者（已佩戴）
　　初级战士（已佩戴）
　　初级施法者（已佩戴）
　　初级驯兽师（已佩戴）
　　初级制造者（已佩戴）
　　初级厨师（已佩戴）
　　初级采集者（已佩戴）
　　初级潜水（已佩戴）
　　初级搜寻者（已佩戴）
　　初级歌唱家（已佩戴）
　　（只此展示一次面板，往后不会拿来水字数）
　　苏沐看着一大堆称号，欣慰地笑了笑。
　　几天的努力，总算没白费。
　　自己的属性+装备提供的属性+称号提供的加成，让自己的属性碾压同级生一到两倍。
　　这还是因为，这些称号都是初级。
　　不亡者称号，也不提供伤害和面板加成。
　　只要让自己获得加伤害的称号，面板就将迎来天翻地覆！
　　次日，荒市一中里。
　　校长陶英奇召集所有人，做总动员：“明天就要高考了，希望大家放好心态，一定要取得好成绩！”
　　“咦，苏沐哪去了？这么重要的时间，他怎么还摸东摸西的！”
　　苏沐此时站在一个秘境门口，做好了充足准备，踏入其中。
　　“今天我事多着呢。”
　　……
　　……
　　铺垫结束，马上开始大爽剧情了，求求各位的花花，票票哈~.

[12] 渴血之巅秘境

　　嗡！
　　苏沐只觉得眼前一花，就进入了一片阴暗灰霾的世界。
　　渴血之巅，这是一个全等级，且连通全世界的特殊秘境。
　　核心由血欲竞技场，和臻狂之路构成。
　　它的秘境大门分布在了诸多城市，荒市就有一个。
　　“怎么有个小家伙？你戴面具做什么？”有人喊了一声。
　　苏沐在进入前，戴上了厉鬼面具，把所有能隐藏的信息都隐藏了起来。
　　现在时机不到，还不是暴露的时候。
　　那人一身灰色劲装，是这里的守卫。
　　他皱了皱眉：“10级？来渴血之巅做什么，不知道这里有多危险？你家长呢？老师呢？”
　　这里有特殊机制，可以看到等级。
　　苏沐平静道：“我一个人。”
　　守卫眉头紧皱：“算了，也没有规定不让10级进入。”
　　“我带你过去，开开眼得了，千万别掺和。”
　　秘境大门到血欲竞技场还有一段路，大门由人类势力把守，是这个世界最安全的地方，但到竞技场的路就不一定了。
　　渴血之巅秘境不会攻击任何外来者，危险来自其它族群。
　　没错，这个秘境不只分布在人类的疆域，还扩散到了诸多外族领土。
　　那些和人类有血仇的族群，很有兴趣搞截杀活动。
　　“田队长，不必了，我带这个年轻人过去。”一个声音传来。
　　一男一女从秘境之门走入，对守卫道。
　　守卫看到男人，也舒展开了眉头：“行，薛文武，麻烦你了。”
　　名为薛文武的男人笑着摆了摆手：“小事，正好我也要过去。”
　　薛文武70级，职业是雪墨客。
　　女的名为丁米，50级，职业是光侍。
　　这俩人带一个10级小菜鸟，绰绰有余。
　　况且，外族到人类守卫范围偷袭，意味着必死。
　　也没谁会这么做，浪费一条命去杀一个10级小角色。
　　丁米好奇地看着苏沐，不明白为什么低级职业者也会来这，还带着个厉鬼面具。
　　而薛文武伸出手，微笑道：“走吧，小朋友，咱们过去。”
　　他看似温文尔雅，实则带着上位者对下位者的施舍。
　　苏沐耸了耸肩，也没说什么，总不能伸手打笑脸人吧。
　　正好有个向导，他就跟着二人，前往血欲竞技场。
　　有外人在场，薛文武的表演欲望更强。
　　他看似在给苏沐科普这个秘境的由来，实则在丁米面前炫耀自己的知识。
　　“渴血之巅是最特殊的秘境之一，这里不允许私下厮杀，一旦发现，就会被强者追杀。”
　　“当然，除了血欲竞技场、臻狂之路，其它区域就不归土著管了。”
　　“那个鬼脸，待会你就老老实实坐着，过过眼就是。”
　　苏沐看了他一眼，懒得搭理。
　　就这样，一路上没有突发情况，三人到达了浴血竞技场。
　　这里乍一眼看上去，和普通粗木结构的室内格斗场没什么区别。
　　但实则利用了高超的时空规则，一眼能看得到头的环形房间，可以坐千万观众。
　　而最中间的格斗台，也能在同一时间，同一位置，开展上万局战斗。
　　每一局都被叠加到一起，供给观众，以及渴血之巅的至强者们欣赏。
　　几人刚进入，附近座位上的各种生物就投来了不善的目光，但都没敢动手。
　　苏沐刚踏入其中，就感觉气血一燥，心绪也变得兴奋起来。
　　“这就是渴血之巅的规则外露，一定要注意。”薛文武自傲道，看似说给苏沐听，实则在丁米面前炫耀知识。
　　“待会你就和我们坐在这，看一看角斗，晚点再把你送出去。”
　　苏沐忽然指着远处一块兽皮：“那是什么？”
　　薛文武看去：“哦，是报名参赛的文书板。”
　　苏沐点了点头，他查过攻略，还是第一次看到实物。
　　“不用理，不参赛无所谓。喂，你去哪里！”薛文武大叫。
　　苏沐大步朝文书板走去，刚一触摸兽皮，就听到脑内传来一个粗犷的声音。
　　【报名成功。】
　　薛文武大惊：“你搞什么！上去就是生死角斗！”
　　“外族对人类可不会留手，当场吃掉也是可能的！”
　　“罢了，你才10级，这里很少有低等级参赛者，应该不会开启。”
　　“你回去吧，比赛开始前离开被视为弃权，但以后再不能进入。”
　　丁米关切道：“我们送他出去吧。”
　　薛文武道：“送个屁！毛手毛脚，这种人不死倒是个奇迹，回去路上就看他运气好不好了！”
　　丁米有些疑惑，她感觉这年轻人很冷静，不像是那种会惹事的人。
　　薛文武已经不耐烦了：“走吧，别管他了。比赛应该不会开始，就看他回去路上……”
　　嗡！
　　苏沐的身体一闪，在原地消失。
　　下一秒，出现在竞技场中.

若;水!,资"'.源.??群.6"'５?!:6.6:.:１:"８!.８;."9'6"!,备;,;用'".中:,'转,!群.".７.6':.6,.0;:"1,8'?;3.?2?"'0[13] 称号：血欲强者（求花花！）

　　薛文武也吓了一跳，一拍手：“这小子运气真差，肯定是有好几个人报名，他恰好顶上了第五人，才会那么快被上场。”
　　丁米着急道：“这怎么办，能不能救他出来！”
　　薛文武冷笑：“救？怎么救！这是秘境的规则，只有神级强者能干涉，但神级强者会来这？”
　　“他运气不好，坐下看吧。毛手毛脚，现在不死以后也活不了多久！”
　　“秘境里多少毒蛇虫蚁，不小心就是奇毒！”

　　……
　　苏沐眼前一花，就出现在了场上。
　　他和其它四个对手，以五角形站位，分别在角斗场的几个最远端点。
　　“哈，有个人类虫子，才10级？不错，不错，可以很快吃到肉。”一个后背长着鲨鱼鳍的怪物开口。
　　苏沐抬头看了看天：“果然和攻略说的一模一样，这里的语言规则能无限制沟通。”
　　“孱弱的泥地藻类，你在嘀咕什么。”一个两米高的绿色鼻涕虫开口。
　　“他是我的，不许争！”一个全身甲壳的怪物说道。
　　“放屁，我才能杀了他！”一个丧尸怪物嘶吼。
　　苏沐看了一圈，这群怪物都是20级，不多不少。
　　台上，薛文武摇了摇头：“没救了，他运气太差，没有10级的人参赛，就把他划分到了20级组。”
　　“不用看，死定了。”
　　丁米有些着急，但却无能为力。
　　竞技场中，鲨鱼鳍怪物已经按捺不住，疾速朝苏沐冲去。
　　嘭！
　　苏沐毫无防备，被击飞出去。
　　他倒在地上，没了动静。
　　鲨鱼鳍狂妄道：“废物！”
　　丁米站了起来：“他死了？！”
　　薛文武摇了摇头：“不然呢？一个10级的小喽啰，还能期待有什么奇迹。”
　　很快，台上剩余的四个怪物开始厮杀，战成一团。
　　丁米有些不忍，但还是继续看着，希望能出现奇迹。
　　“别看了，一个不自量力的家伙，别废那么心思。”薛文武道。
　　“你只要脑中思索，就能看到别的战斗，但只能看到不超过自身等级的。”
　　“其实那家伙不上去也是白来，不知道自己斤两，来了也只能看10级的角斗。”
　　“这地方你看哪里会有10级的人来？”
　　很快，台上就分出了胜负。
　　鲨鱼鳍在混战中获得了胜利，它气喘吁吁地把鼻涕虫撕碎，全身浴血。
　　那僵尸全身带毒，它的肢体上全是伤口，现在正溃烂流脓，神经也麻痹地没有了知觉。
　　但幸亏胜利了，惨胜也是胜，它很快就能出去，进行治疗。
　　鲨鱼鳍全身不受控地颤抖，站在场中央。
　　一秒。
　　五秒。
　　十秒……
　　鲨鱼鳍：？？？
　　它不由吼道：“我已经胜利了，把我传送出去！”
　　四周传来没有波澜的声音：“台上还有两个活着的生物。”
　　鲨鱼鳍一愣，看着自己杀死的四个对手：“怎么可能，现在只有我一个！”
　　那个没有波澜的声音没再出现，但鲨鱼鳍背后传出了苏沐的声音：“跪下还是死亡？”
　　鲨鱼鳍大惊，跌跌撞撞地转身。
　　它看到是苏沐，大惊失色：“你，你怎么还活着！”
　　“我那一击，你不可能生还！”
　　苏沐笑了笑：“可惜了，我比较特殊。”
　　他现在属性不算高，鲨鱼鳍也是自己族群的小强者，确实杀死了他。
　　但拥有了不亡者特殊性，他每次被杀死，都可以在600秒内，于1000米的范围内，任意复活。
　　于是苏沐等到几个20级的对手，打到只剩最后一个，才悍然跳出。
　　几个对手能力都不差，鲨鱼鳍因为误判了剩余人数，才使用搏命的打法。
　　几近濒死，才获得胜利。
　　现在，一个濒死的20级，怎么也不可能打得过属性超模的10级！
　　台上，丁米跳了起来：“他果然还活着！”
　　薛文武眼珠子都快瞪出来：“怎么可能！刚才他胸口都凹陷，怎么会活着！”
　　丁米伸出手，很快道：“规则隔绝了感知，但从他表现来看，生命力很旺盛！”
　　“一定是某种假死的技能，太好了，这群怪物看到10级就轻敌了，正好被利用！”
　　苏沐拔出白银级长剑，往后的战斗再无悬念。
　　鲨鱼鳍努力抵挡了半分钟，最后在疾速挥砍中，被切成了好几块。
　　嗡！
　　毫无波澜的声音从四周传出：“人类，获胜。”
　　观众席上一片哗然，无论是人类、外族，都发出了惊讶的私语。
　　10级，竟然在4个20级面前活了下来？
　　这真是破天荒，头一次见。
　　毫无波澜的声音再次传出：“请选择奖励：1、血欲强者称号。2、符合等级的装备、道具、技能书。”
　　……
　　……
　　依旧求花花，票票哈~爱你们~.

[14] 我选择称号（求鲜花，求推介票）

　　“请选择奖励：1、血欲强者称号。2、符合等级的装备、道具、技能书。”
　　丁米兴奋后，好奇道：“竞技场强者称号是什么？”
　　薛文武摇了摇头：“没用，垃圾一个。”
　　“看到那边的小房间没有？获得称号后就有专属观赛房，有食物和饮料，还有更好的医疗，哦，还可以选择一个小随从，屁用没有。”
　　“食物饮料就不说了，在这里受伤，重伤会回到母世界疗伤，轻伤随便包扎就是，根本不需要它们的。”
　　“还有随从，就是帮你端茶送水，还有带你去看渴血之巅的风景。不能进入竞技场帮助战斗就算了，等回到蓝星，称号也会自动消失，所以随从也不会跟回母世界。只能在这里享受服务，所以屁用没有。”
　　薛文武轻蔑道：“也只有最开始，还有几个什么信息也不查的傻叉，才会傻乎乎以为‘血欲强者’是个多好的东西。”
　　就在此时，苏沐在角斗场中开口：“我选择称号。”
　　薛文武：？？？
　　丁米好奇道：“他为什么选择称号？是有什么隐藏奖励吗？”
　　薛文武这下彻底认定了，这就是个运气好的傻小子：“放屁！”
　　“他肯定是听到‘血欲强者’好听，以为是什么牛逼的东西！”
　　“唉！真是运气好，竟然靠等级低，骗过了几个20级的人。”
　　“我敢说，有了这次前车之鉴，以后再有人角斗，一定会补刀！”
　　丁米似懂非懂地点头。
　　苏沐听到耳边传来一个声音：
　　【已获得新称号：血欲强者（未佩戴）】
　　血欲强者（未佩戴）：在血欲竞技场中获得优待，拥有专属观赛房，可以享受无限量食物与饮水。
　　医疗服务半价，且效果更好。
　　可招募一位随从，仅限当地生命。
　　继续参与角斗，可提升该称号。
　　苏沐微微一笑，目的达到了。
　　他眼前一花，再次出现在文书板前。
　　丁米赶紧跑了过来：“你怎么样？”
　　苏沐有些诧异，只是萍水相逢，这女孩竟然会关心他。
　　不过想到，刚才聊天时，她自我介绍职业是光侍。
　　也许是职业特性，待人友好吧。
　　苏沐点了点头：“没事。”
　　丁米几个治疗术刷在苏沐身上，暖洋洋的：“下次可别乱摸了。”
　　苏沐点头：“好。”
　　他的目的已经达成，也没必要再冒险去参赛。
　　过程没有差池，只可惜浪费了一条命，得今天0点才能补充。
　　若有别人知道，怕是要骂娘。
　　谁参加血欲角斗，不都是冒着生命危险。
　　这毫发无损获得胜利，得了便宜还卖乖！
　　但这也是因为苏沐规划完全，所有过程都在意料之内，才能轻易取得胜利。
　　薛文武看这俩人唧唧我我，顿时吃味，走到中间，挡在苏沐面前：“一会我们去臻狂之路，你来吗？”
　　苏沐摇了摇头：“我还有事。”
　　丁米看了看时间：“已经到了开放时间，要不去看一眼，长长见识？”
　　苏沐想了想，点头：“行，我去看一眼，然后就回去。”
　　臻狂之路不在苏沐的计划之内，他也不打算节外生枝。
　　但看一眼花不了多少时间，可以去搜集些资料日后使用。
　　薛文武嘟哝道：“自己回去，不知道还够不够运气活着。”
　　丁米没听清：“什么？”
　　薛文武立刻笑道：“没啥，走吧，带我们这位朋友过去。”
　　很快，几人离开血欲竞技场，到达了臻狂之路。
　　这看上去是一条普普通通的碎石路，只是往前只能看十米。
　　再往外，就是一片黑雾，在里头有鬼哭狼嚎，似乎有无穷无尽的怪物嘶吼。
　　薛文武展露着自己的见识：“这就是臻狂之路，米儿，靠你了。”
　　丁米掏出法杖，数个增益法术施展在薛文武身上。
　　环境抵抗！
　　心志坚定！
　　神圣防护！
　　圣灵守卫！
　　女神恩典！
　　……
　　薛文武身上散发着五颜六色的光，一股雷神成仙的模样：“臻狂之路没有实质性危险，和血欲竞技场不同，它攻击的是心灵。”
　　“踏上这条路，心灵就会产生无尽幻觉，不断侵袭理智。”
　　“越往里，受到的冲击越大，但奖励也越好。”
　　“若精神崩溃，则会被传送到外面，并获得该距离的奖励。”
　　“有人想靠着速度，一鼓作气冲到最里，超过自己所能承受的极限。”
　　“但他被传送出来后，已经完全癫狂，思维被完全破坏，失去了所有理智。”
　　薛文武说着，一边轻蔑地瞥了苏沐一眼：“所以，只有心智成熟、坚定的人，才能踏足其中。”
　　他潜台词是“那人就是我”，可惜没人捧场。
　　而丁米施展BUFF后，好奇地看着苏沐走到路边：“你要进去吗？”
　　……
　　……
　　求花花，求推介票~.

[15] 虚空之眼，另一个复现秘境（求花花）

　　薛文武看到丁米居然关注苏沐，顿时眼中冒火：“喂喂，今天是我进去！”
　　苏沐此时走到了臻狂之路边上，试探着朝里走了两步。
　　丁米根本没理薛文武，而是专注地看着苏沐。
　　她很好奇，这位10级就赢了角斗的人，能走多远。
　　苏沐朝里走了几步，感觉心中的燥热不断增加，耳边传来个呜咽与呻吟。
　　但很快，他的眼前出现了幻觉。
　　他看到了妹妹离开了轮椅，站在自己面前，朝他伸出手，邀请进入更里的道路。
　　他看到了奇形怪状的“人物”，身上长着几十支手臂，每一只手都在做着不同工作。
　　他看到一棵巨大的树，上头长满了果实。而等走近，才发现那些果实都是一颗颗头颅……
　　而他却感觉，这些东西是多么美丽、亲切，很想亲手触摸……
　　苏沐忽然惊醒，低头一看，自己已经越过了黑雾。
　　他毫不犹豫回头，三步做两步离开了臻狂之路。
　　一走出道路，苏沐立刻感觉脑中一轻，刚才的私语瞬间消失。
　　他唤出面板，查看详细信息。
　　就那几秒钟，理智就下降到了92%，损失了8%！
　　若再往里走几十步，理智就会暴跌，清零也不是没可能。
　　到时候哪怕道路会传送出来，但出来的也不知道是什么东西……
　　薛文武看到苏沐几秒就退了回来，假装关心道：“嗯？怎么不往里走？是不是看到了什么？”
　　丁米也关切道：“怎么了？”
　　苏沐摇了摇头：“没事，我也见识过了，感谢你们的带路，有缘再见。”
　　他毫不犹豫，拔腿就走，一点都不拖泥带水。
　　丁米有些遗憾：“好吧，回见。”
　　这人戴着面具，明显是不愿意暴露身份。
　　往后可能就见不到了。
　　薛文武不屑道：“哼，这回有自知之明了，怎么不再往里走走，这么怕死做什么？”
　　丁米眨了眨眼：“要不……我把增益撤了？”
　　“别，别！”薛文武赶紧道，“别撤，我怕死行了吧！”
　　……
　　苏沐先回到血欲竞技场，进入了称号血欲强者的专属房间。
　　一个人类老者出现：“尊敬的强者，是否需要食物与饮水。”
　　苏沐看过攻略，知道这老头不是人类，乃该秘境世界规则幻化。
　　他摇头：“不需要，我要招募随从。”
　　老者一挥手，出现了漫天不同种类生物：“尊敬的强者，请您选择。”
　　苏沐早有准备，直接开口：“虚无之眼。”
　　“是。”老者道。
　　嗡。
　　下一瞬间，一个淡蓝色的发光球体出现在苏沐面前。
　　他按照老者提示，提供了血液，与发光球体签订了契约。
　　苏沐很快感受到了新的视角，从发光球体出发，往外发散的全景视野。
　　虚无之眼，在渴血之巅的攻略中，有人提到了这个生物，但无一不是表示后悔，不该做这个傻缺选择。
　　虚无之眼，如名字所说，是一个虚无生物，没有实体。
　　在渴血之巅，核心区域不允许私斗，随从的作用本就只剩端茶送水，捶背捏脚。
　　而没有实体的虚无之眼，更是屁用没有。
　　无论在观众席，还是独立房间，都能够通过特殊空间法则，完整观看角斗。
　　那用这个虚空之眼，就是脱裤子放屁，完全没作用。
　　唯一的用处，就是在血欲竞技场、臻狂之路外的地方，用全景视野看风景。
　　但额外区域，几乎没有种族踏足。
　　无论是能焚烧传奇强者的烈焰，还是连灵体都能粉碎的罡风，让万界诸多种族望而却步，难以发展势力。
　　所以，为何要冒着生命危险，选择虚空之眼这种废物呢？
　　这玩意只要带不出渴血之巅，就是个完全没用的垃圾。
　　但是……
　　苏沐微微一笑：“虚空之眼以契约的形式被我所用，如果推测不错，出去后依然可以佩戴血欲强者，从而召唤。”
　　他干净利落地离开了渴血之巅秘境，因为有虚无之眼的全景监视，路上非常安全。
　　门口，田队长看到苏沐，微微诧异：“你怎么一个人回来了？小子，运气不错。”
　　苏沐礼貌地和他点了点头，离开了秘境。
　　回到荒市，他的手机瞬间接到了数条信息，多是同学发来的。
　　“你人呢？校长找不到你，很生气！”
　　“快回来学校，最后一天了，别让老师发火。”
　　“你完了，小心明天被穿小鞋，哈哈！”
　　苏沐摇了摇头，把手机关机。
　　今天忙着呢！
　　他火速赶路，前往了荒市英灵纪念馆。
　　这里，有一个复现秘境。
　　……
　　……
　　求花花，求飘飘~.

[16] 特殊称号：回溯者

　　英灵纪念馆只有一个掉牙的老头守门，他只是多看了苏沐一眼，没有阻拦，任由他进入。
　　“一个人来？现在还想着老家伙的年轻人，越来越少咯。”
　　苏沐进入英灵纪念馆，这里和普通博物馆并无二致，摆放着各类著名职业者的物品，写着在重要战役的时间与概述。
　　他脚下不停，迅速走到最里。
　　纪念馆里若::水;资?.源.'群!!;6?5;.6?6'1.;'8.8??!9.6.,.备"""用;.?中,转.群'7!?6;6;０'1:".8'.3,.'2.!0空无一人，若不是有强制游览的要求，没人愿意来看这些老掉牙的东西。
　　在年轻人眼中，还不如多闯几个秘境，说不定还能获得强大的技能、装备，一飞冲天。
　　苏沐走到最里，站在一个秘境之门前。
　　深紫色的漩涡门扉，散发出不详气息。
　　一旁的指示牌写着，这也是一位著名的圣级强者，陨落后制作的复现秘境。
　　这名强者在一次任务中，遭遇了幽魂族的袭击，最终不敌殒命。
　　在生命最后，他发动了禁咒，带走了所有幽魂族。
　　而人类援军到达后，只看到地上有一块被法力护盾保护的记忆水晶，记录了当时情况。
　　靠着这位强者用生命留下的情报，人类掌握了幽魂族的部分弱点，并在之后取得了不少成果。
　　而苏沐，自然想要对这位强者进行扮演，从而获得他的称号。
　　但这个复现秘境不同于不死神王，由两部分组成。
　　进入之后，并不能直接以那位强者的视角观看当时情景。
　　因为禁咒威力太大，对记忆水晶也造成了干扰。
　　人们只能抽取了当时战场的另一人的时间，将他的经历，与强者的经历相互拼接，从而制造出了复合复现秘境。

　　所以只有通过另一人的经历，才能靠时间自然流动，修复到强者出手的时间点。
　　可是前面一人死的比较早，在真实历史里，并没有能见到强者。
　　所以相当于在时空碎片中，靠时间流动强行修补，牵强地把两段历史连接到一起。
　　这会造成时空规则的强烈反扑，体现出来，便是幽魂族对进入秘境者更猛烈攻击。
　　能用前一人的视角，活着见到强者，变成一件十分困难之事。
　　八十年来，只有寥寥两三人达成。
　　而这几人，自然也成为了中流砥柱。
　　苏沐虽然获得了唯一的SSSS级天赋，但这才过了六天，还没有发展起来。
　　他有自知之明，只是靠自己，不可能完成前一段路程，一定会失败，被传送出来。
　　见不到那位强者，等于白干。
　　所以苏沐做了万全准备。
　　他深吸一口气，踏入了复现秘境。
　　嗡！
　　四周环境变化，苏沐出现在了一处山脚。
　　周围阴森恐怖，往上看，这座山峰巍峨险峻，山石嶙峋，十分陡峭。
　　环境阴冷，风里还能听到恐怖的呼嚎。
　　幽魂族已经开始了行动，时空碎块中的时间，已经开始流动。
　　苏沐低下头，确认自己已经产生了变化，衣着、装备都不一样。
　　“面板。”他呼唤一声，面前光幕出现。
　　所有的技能、装备、天赋、称号都在，并且能随时取用。
　　时间有变动率，只要不做太夸张行为，例如离开战场，去掐死某个还在襁褓中的反派，就不会被反弹。
　　苏沐只需要按照大致的流程，让自己扮演的这个职业者，尽可能活下去，然后见到山顶的强者。
　　“尹安勋，99级白银剑士，天赋A级切割……”
　　他现在能临时使用这位职业者的技能、天赋。
　　对于一些人来说，进入复现秘境也能感受感受高级，或别的职业技能，说不定能产生感悟。
　　但这有个问题，能被做进秘境的，一般都死的挺惨。
　　加上出去后记忆会迅速模糊，没谁愿意来受罪。
　　苏沐继续往下查看：“技能跃月斩、流星击、星银步……咦？称号：回溯师？”
　　“这个人有特殊称号！”
　　【已获得称号：回溯师（未佩戴）】
　　回溯师：可以回溯任一能力的冷却时间，该天赋的冷却时间由回溯能力的冷却时间决定。
　　苏沐大喜，这倒是个意外收获。
　　他没打算在这获得东西，没想到还有惊喜。
　　“回溯任一能力冷却时间，也就是说天赋、技能、称号给的主动技能都能回复。”
　　“唔，这个技能，很强！”
　　苏沐不由又低头看了两眼，这位尹安勋有些可惜了，他有特殊称号，却命太短。
　　这技能在前期不算强大，比如苏沐目前唯一白银技能疾速挥砍，5秒冷却。
　　这个技能回复了CD，同一时间能释放两次。
　　然后等下一个5秒，又能释放两次。
　　听起来不错，但实战中，也就是能让一个技能，拥有两次施法机会。
　　有作用，但有限。
　　苏沐看了眼山顶，天气已经越来越阴沉。
　　若连禁咒也能恢复，接连使用两次.

[17] 瞬间暴毙（求花花~）

　　尹安勋，在历史上默默无闻，大家只知道他是一个强一点的炮灰，还没等强者出手，人就没了。
　　若不是因为他距离强者最近，刚好能衔接时空碎块，怕更是默默无闻。
　　在苏沐看来，他就是死太早了，全身技能都很一般，天赋也没什么惊奇。
　　99级，靠着回溯师称号，越个十几二十级，问题不大。
　　但在强者都陨落的战役中，还是根本不够看。
　　苏沐也暗暗下定决心，还要再稳妥一些。
　　虽然确定能不死不灭，但真被封印，那也遭罪。
　　苏沐深吸一口气，踏上了山间石梯。
　　周围刮起了阴风，他能听到远处传来尖叫：“是幽魂族！幽魂族来了！”
　　环境迅速变得冰冷，苏沐转头，看到远处传来星星点点，淡蓝色的幽光在空中闪耀。
　　那是幽魂族的窃灵怪，速度很快，善于侦查，以及偷走活物的灵魂。
　　“跃月斩！”苏沐发动了白银剑士的技能，将迅速飘来的窃灵怪斩碎。
　　只是侦查的小喽啰，还能够轻松对付。
　　“必须快点前进。星银步、冲锋、逃脱、攀爬！”苏沐不断发动技能，快速朝山顶进发。
　　咔嚓——！
　　闪电劈下一道水桶粗的闪电，苏沐能感到毫毛根根直竖，空气中弥漫着静电和臭氧。
　　闪电劈中了远处一团云，顿时炸出无数幽兰色光芒。
　　强者出手了，在攻击远处的幽魂族大部队。
　　苏沐暗暗咋舌，强者不愧是强者，这一击，恐怕能造成百万伤害。
　　但他不敢停留，快速前进。
　　人类强者出手，表示幽魂族的强者也出现了。
　　到那时，99级的白银剑士，完全就是送菜。
　　苏沐早在心中推演了数次，果断道：“召唤：虚无之眼”
　　嗡！
　　称号：血欲强者发动，空气中一闪，虚无之眼出现。
　　一瞬间，苏沐就获得了360度的全景视野。
　　“果然！”他心中一喜，“因为可以无限佩戴称号，所以能将虚无之眼带出！”
　　虚无之眼在禁止私斗的渴血之巅无用，可一旦出到外界，就成为一件无比强悍的辅助召唤物！
　　虚无之眼拥有全景视野，且对于能量等级低的物体，能直接透视。
　　装备、附魔物无法看透，但普通衣物、泥土、岩石、门扉，大部分能直接看透。
　　而且，虚无之眼如名字所述，并不存在于主位面。
　　它横跨了能量、智慧、生命、空间四个主位面，甚至还包括渴血之巅秘境小位面，能够随时切换躲藏，以避免攻击。
　　而看到的光球，不过是其在物质位面的投影，并没有实体，也没有重量。
　　“监视生命位面，嘶，好快！”苏沐刚下命令，就看到一团剧烈的能量体朝自己飞来。
　　他一个闪身，反手洒出一枚灵魂炸弹，瞬间引爆。
　　空中炸出没有颜色的火焰，那团能量体失去了目标，漂浮在空中。
　　而苏沐赶紧躲藏，在险峻的地方攀登，脱离幽魂族的观察范围。
　　灵魂炸弹是买的道具，二十万一颗，着实肉疼。
　　复现秘境会给予扮演者的能力，但同时也可以使用自身的东西。
　　只是很少有人这么做，一个没有奖励的秘境，何苦浪费自己的钱财。
　　而高级职业者，甚至传奇、圣级、神级强者，也没办法靠自己能力，刷高评级。
　　等级太高，随手就破坏了时间变动率，导致整个秘境崩溃。
　　所以低等级人不舍得用高级道具，高等级人也没办法用能力。
　　苏沐快速攀登着山崖，一边让虚无之眼监视生命位面，观察着，躲避着幽魂族强者。
　　他靠着虚无之眼的观察，很快发现了数个强大的气息，立即远离，从另一条路继续上山。
　　若被盯上，赶紧扔出灵魂炸弹，以获得逃跑的间隙。
　　山顶的闪电雷鸣更加强烈，不断轰击着云里、风力的幽魂族。
　　山脚下的营地，不断发出惨叫，无数的人在被吞噬。
　　这些人早已死去几十年，但在复现秘境中，又会一次又一次地死亡。
　　“不好。”苏沐忽然面色一变，看到一团幽光高速冲来。
　　他一摸口袋，里头灵魂炸弹已经空空如也！
　　“糟了。”苏沐已经爬到了一小半，道具早已消耗一空。
　　火球术！
　　闪电箭！
　　冲锋！
　　跃月斩！
　　苏沐赶紧使用出技能，试图阻止幽魂族强者的进攻。
　　可对方等级太高，这些技能一点作用也没起，就瞬间穿过。
　　苏沐只能一咬牙，施展星银步，尽可能往山上多冲两步。
　　唰——
　　幽魂族强者穿过了苏沐的身体，瞬间抽干了他的灵魂。
　　这具99级白银剑士的身体，瞬间暴毙。
　　……
　　……
　　依旧求花花和票票哈~.

[18] 禁咒发动（求花花，票票）

　　苏沐在死亡的一瞬间，就瞬间恢复了清醒。
　　此时，他眼前的世界，已经变成一片黑白，所有的环境都变成了一条条波动，不再显露原有外貌。
　　苏沐心中一喜：“果然，因为额外佩戴的称号不能被检测，所以能够在复现秘境中使用。”
　　上次在不死神王秘境中，他恍惚中，也没弄清不亡者称号是否生效。
　　现在再试了一次，果然能够成功使用。
　　现在的苏沐已经死亡，但又没完全死。
　　他需要在600秒内，在尸体1000米内复活，否则就会被强制在原地站起。
　　苏沐看着变成黑白的世界，控制着身体朝上方漂浮。
　　一千米，已经距离尸体足够遥远，希望能够摆脱那位幽魂族强者的感知。
　　时间紧迫，虽然苏沐有600秒，10分钟时间。
　　但山顶的人类强者未必能撑那么久。
　　苏沐到了999米处，感觉到不能再前进。
　　虽然前方没有障碍，但他还是被一堵无形的墙挡住。
　　“使用技能不灭，复活！”
　　唰！
　　苏沐双脚稳稳站在山石之上，生命、法力值、能量、体力都恢复到了满值，身上所有物品也都一同跟了过来。
　　他完整地复活了！
　　这可是实打实地神技，一些职业也有类似的再起技能，但都有非常巨大的限制。
　　这种能自由选择地点，还能把所有物品都带上的复活技能，可谓绝无仅有。
　　“虚无之眼。”苏沐赶忙召唤出虚无之眼。
　　全景视野出现的刹那，他就感知到，生命位面中，一道强大的能量正席卷而来。
　　“还是那个幽魂族强者，被发现了！好快！”苏沐脸色一白。
　　他毫不犹豫施展了所有加速、位移技能，拔腿就朝高处跑。
　　仅仅过了两秒，那道淡蓝色的幽光幽深飘过。
　　幽魂族名字像灵体，但实则是特殊的生命。
　　因为六大元素中生命力量过强，所以可以不依附物质，单纯以生命能量存在。
　　而人类的属性较为均衡，物质、生命、智慧、能量诸多因素都参与其中。
　　所以苏沐要让虚无之眼监视生命位面，能够更好地看到幽魂族踪迹。
　　他往上奔跑了半分钟不到，淡蓝色幽光划过，再次暴毙。
　　“靠，好快！”苏沐不由骂道。
　　这怪物等级太高，根本无法抗衡。
　　苏沐以前也进入过这个复现秘境，在山脚就GG了。
　　现在冲刺到了半山腰，才知道其中难度巨大。
　　他做了准备，带着能看到生命能量的虚无之眼，还是短时间就死亡了两次。
　　“幸好，我拖到了最后一天才进入，不然命就不够了。”
　　苏沐又到了999米处，复活，再次朝上奔袭。
　　24小时能充能一条生命，苏沐目前10级，可以储存5条命。
　　苏沐等到了最后一天，带着充足的复活层数，才进入挑战。
　　可还是没料到，这里的怪物强度超乎想象。
　　半分钟后，苏沐已经攀登到到最后四分之一处，又一次被幽魂族强者杀死。
　　这名幽魂族淡蓝色的光团变成猩红色，它也比较郁闷，这人怎么杀不死？
　　“这山真尼玛高，快了，马上就要到达山顶！”
　　苏沐一鼓作气，复活，冲锋！
　　他现在还有最后一条命，还有一次拼搏机会。
　　消耗光复活机会后再死亡，会进入24小时的虚弱状态，这是苏沐所不能接受的。
　　所以，这一回必须成功！
　　冲锋、星银步、攀爬、蓄力跳跃！
　　苏沐快速地朝着山顶进发，眼前已经能看到山顶平台的边缘，以及山顶那位人类强者施法的光环！
　　可就在此时，他感觉脊背一阵发凉。
　　虚无之眼看到，一团巨大的猩红色雾气正朝这边疾驰而来。
　　“还差一步！必须要到达！”苏沐一咬牙，再次爆发出苏沐，疯狂地朝顶上冲击。
　　咔啦咔啦……
　　他觉得自己后背的汗液被冻结成冰，刺骨的寒冷充斥在脏器中，似乎要把关节冻僵。
　　那名幽魂族强者到了！
　　“快，再快一点！”苏沐疯狂冲锋，忽然面色一变。
　　他看到自己的生命值飞速下跌，按照之前几次，只需要一秒，他就会被幽魂族抽死！
　　“坚持住，再坚持半秒钟！”
　　苏沐纵身一跃，终于跳过了山顶平台的边缘，跳到了半空之中。
　　“成功了！”苏沐看到生命值几乎要归零，正要喜悦之时，忽然愣住。
　　一道毁天灭地的巨大光圈，在山顶迸发。
　　那道光圈如轴承，中间携带着无穷无尽的更小圆球，不断旋转滚动。
　　而小圆球和大光圈，接触到的物体，都在无声无息中化为齑粉。
　　不，不是没有声音，而是连空气也被湮灭，所有物质和能量都被吞噬。
　　光圈和圆球，带着静默，却毁天灭地的气势，吞噬了苏沐，和他背后的幽魂族。
　　那位人类强者，发动了禁咒。
　　……
　　……
　　依旧求花花，票票哈~.

[19] 新称号：渊流智者（求花花，票票~）

　　苏沐瞬间被吞没，然后回到了黑白的世界。
　　“还是晚了一步么。”苏沐叹了口气。
　　“差一点就能赶上深渊法师，进入到他的时间碎块。”
　　苏沐有些可惜，还是慢了一步，没能赶上。
　　这趟旅途实在太过凶险，他已经弄出了虚无之眼，还额外携带了四条命，还是没能成功。
　　真想不通，之前见到深渊法师的三个人，到底有着多牛逼的才能。
　　“罢了，也许这就是命，强求不来。”苏沐摇了摇头，有些失望，但还不至于绝望。
　　这次积攒了经验，等存5条命，再来一次好了。
　　只是想在高考前积攒足够能力的计划破灭了，只好退而求其次。
　　“怪了，深渊法师也死了，时空碎块应该结束，为什么我没被送出去？”
　　苏沐一阵疑惑，但还是按照流程，选择了山顶平台一处地点，选择了复活。
　　唰！
　　苏沐一身精致法袍，手持长杖，出现在山顶。
　　可一出现，苏沐就愣了。
　　【已获得新称号：渊流智者（未佩戴）】
　　苏沐一愣，随即狂喜：“成功了？成功了！！！”
　　他低下头，才看到自己换了个扮演者。
　　刚进复现秘境时，苏沐扮演的是99级白银剑士。
　　而现在的他，显然是个法系职业，是那位人类强者——深渊法师！
　　苏沐顿时明若'!水:?.資,:源,?.群;6;５?!"6'6!!;1!;８?'8',9!6:备;"用;"中?'轉!,群:!7,..6:,?6"!0!:?1!!8',,3!:2".,0白了：“因为我已经过了衔接处，已经进入了深渊法师的时空碎块！”
　　“所以我在使用禁咒的瞬间，恰好扮演了那个时间节点的他。”
　　“虽然依旧用了最后一次复活机会，但复活的是深渊法师！”
　　苏沐大喜，他已经做好了失败的准备，没想到歪打正着，成功了！
　　他连忙检查称号技能，立刻为之咋舌。
　　渊流智者：
　　深渊智慧：法力值提高10000%，法力值恢复速度提高10000%。
　　混沌才能：所有法术大幅强化，最高可暴击到传奇级。
　　冰冷头脑：被动：理智不会降到85%以下。主动：免疫魅惑、催眠、控制、惊骇、狂暴等效果，持续36X理智秒。
　　“太强了，实在太强了！”苏沐又惊又喜。
　　比起不亡者的纯防御称号，这套渊流智者则全点在了攻击上。
　　深渊智慧加100倍的蓝，和100倍法力恢复，这辈子都不会缺蓝。
　　而且，很多大型法术，需要数人才能发动。
　　有100倍法力值，他一人就能释放超大型魔法。
　　而混沌才能，能强化所有法术类型。
　　苏沐点开自己面板，进入到火球术界面。
　　火球术（普通）：吟唱1-25秒，释放一个火球，造成（20-300）+0.4AP点火焰伤害，并附带灼烧效果。
　　叮！
　　苏沐听到一道声响：“混沌才能发动。”
　　火球术（普通）强化为灭世焚狱（传奇）。
　　灭世焚狱（传奇）：吟唱2-15秒，对限定区域释放一道灭世烈焰，造成（7000-50000）+2AP点火焰混沌伤害，并可能附带灼烧、痛苦、重伤、混乱效果。

　　苏沐大惊，随即大喜：“太强了，真的太强了！”
　　AP是法术强度，和精神挂钩。
　　大部分法术都是AP加成，法术强度越高，伤害、诅咒、治疗技能的效果越高。
　　与此对照的是AD，攻击强度，与力量、敏捷挂钩。
　　AD越高，攻击强度越高，物理、流血、钝器、穿刺伤害越强。
　　（不同架构有不同说法，有些地方AP（attackpower）同样指代攻击强度。这里做本书分隔，AP（Abilitypower）为法术强度，AD（Attackdamage）为攻击强度。）
　　火球术是读1到25秒的条，面板伤害为20到300点，加上0.4倍法术强度（精神加成）的火焰伤害，加上一个小的持续掉血。
　　而传奇级别的灭世焚狱，不但是AOE，面板伤害高达7000到50000点！
　　并且法术强度收益是2倍，比火球术强了数倍！
　　到了高等级，精神属性点上去，AP数字高了，这法术的成长性将更加强大。
　　更不必说，还有一系列负面效果。
　　灼烧、痛苦、重伤、混乱，哪一个挨上，都难受不堪。
　　苏沐心中激动异常，怪不得这些强者那么牛，一人就能顶一只军队。
　　他们的技能实在太imba，每一个都是不讲道理。
　　幸好，苏沐比他们更imba，一个人能拥有N个超级强者的称号和被动。
　　这样想着就舒心多了。
　　苏沐看向自己的技能栏里，一大堆法系初级技能。
　　雷击术、冰锥术、空气震击、强风咒……
　　“咕嘟。”苏沐不由咽了口唾沫。
　　这些技能也都能化……
　　苏沐摇了摇脑袋，收回心思，赶紧看向最后一个技能。
　　冰冷头脑，理智永远保持在85%以上，还有主动技能，能解除各种思维控制技能。
　　目前看上去意义不大，幻术师人数不算多，也只有在会产生幻觉的地方，能产生作用。
　　“等等，会产生幻觉的地方？”苏沐一愣，很快想到什么。
　　咔啦。
　　就在苏沐发愣时，不远处忽然传来一道轻微的声响。
　　他转过头，才惊讶发现，在不远处，有一只幽魂族，正在往地里插东西。
　　“还有存活的？”苏沐微微惊讶。
　　可当他定睛一看，顿时脸色大变。
　　那幽魂族往地里插的东西，赫然是一枚记忆水晶！
　　……
　　……
　　依旧求花花和评价票哈~.

[20] 释放禁咒（求花花，求推介票）

　　记忆水晶？
　　苏沐心中似乎想到了什么，顿时大惊：“等等，记忆水晶，不是深渊法师留下的么！”
　　在历史记载中，人类强者深渊法师发动了禁咒，带着周围几公里的幽魂族，化作世间最基本粒子。
　　在最后关头，深渊智者用最后的力量，留下了记忆水晶，记录了当时情况，并被人类追为英灵。
　　可现在苏沐却看到，是一个幽魂族的强者，在往地上插入记忆水晶，并用一个法术护盾包裹住。
　　“这，这是怎么回事？”苏沐吃惊。
　　他的精神力提高不少，能够清楚感受到，法术护盾上的气息，正是深渊法师自己！
　　这到底是怎么回事？
　　为什么禁咒之后，还有幽魂族存活？
　　吼——
　　苏沐忽然感到一股心悸，那没有实体的幽魂族发出一道听不到的怒吼。
　　下一瞬间，敌人已经如薄膜般展开，一道无色的气息激射而来。
　　苏沐扮演的深渊法师，瞬间就发觉到了这道袭击。
　　如本能般，一道巨大的护罩出现在身体周围。
　　隆——
　　难以形容的声音钻入苏沐耳中，那是两股能量在碰撞，发出令人难受的声响。
　　“奇怪，剧情不该是这样。”苏沐皱着眉头，只能挥舞起深渊法师的权杖，“不管了，先把这怪物干掉。”
　　他施展着深渊法师的技能，一个个史诗法术朝对方射去。
　　这幽魂族是一只惊怖灵，是该族群中非常强大的类别。
　　它身体闪烁，连那淡蓝色的光雾也消失无踪，几道史诗法术都打在了空气中。
　　而下一瞬间，它又出现在苏沐周围，释放出怪异的怒吼与波动。
　　苏沐额头渗出汗水，吃力抵挡。
　　他与深渊法师等级相差太多，现在能够使用技能，但非常不熟练。
　　而这次情境与不死神王不同。
　　在之前的复现秘境中，不死神王会自行行动，主动击杀千万大军。
　　但这次深渊法师只有一丁点本能，最多能辅助苏沐释放出高阶法术。

　　“因为超过了时间碎块的局限，这个时间的深渊法师已经死亡，所以没有了行动能力吗？”苏沐感觉压力巨大。
　　他对高阶法术很生疏，而对面这只惊怖灵实力并不在深渊法师之下。
　　此消彼长，落败只是时间问题。
　　“怎么办……深渊法师的技能已经足够高级，但只能打个平手。”
　　苏沐有些着急。
　　这段时间已经超出了历史，但依旧在复现秘境中，以另一种形式继续。
　　而他目前还未被踢出秘境，表示时间的变动率还没有达到极限。
　　现在苏沐已经用尽浑身解数，但中间差距实在太大。
　　惊怖灵是一等一的强者，若出现在人类城市，只需要一个震魂怒吼，就能将半数以上人心灵击溃。
　　也只有深渊法师这样的同等级强者，才能够抵抗。
　　可因为在历史中的这个时间点，深渊法师已经死亡，现在就是个苏沐的辅助施法机，根本无法战胜。
　　苏沐额头冒着汗水，努力施展着屏障技能，抵挡惊怖灵的进攻。
　　若死在这，没有多余复活机会，就会进入24小时的虚弱期。
　　虽然已经获得了渊流智者的称号，倒也不算大翻车，但总会影响苏沐的计划。
　　“必须要出去，得想个办法。”苏沐挥手，靠着本能释放出传奇法术深渊怒击，再次将惊怖灵击退。
　　可对方只是身形一闪，就又出现在屏障附近，释放出五彩斑斓的黑，不断扰乱苏沐神智。
　　苏沐脑中一晕，但很快恢复了理智，不由庆幸：“幸好，刚获得了冰冷头脑，正好能抵御精神冲击。”
　　若是完整形态的深渊法师，靠着思维抵抗，很大概率能干掉惊怖灵。
　　但现在差就差在这，苏沐只是个假深渊法师，根本没辙。
　　“脱离，脱离，要么真的死一次，虚弱复活出去……不行，太影响后续计划。”
　　苏沐思索着：“那就扰乱时间，制造出不一样的分支，这样就会被排斥。”
　　“可是怎么实现呢……”
　　苏沐试图脱离战场，可惊怖灵已经盯紧了他，根本无法离开。
　　而对方每次攻击，都会造成巨量伤害，连法术屏障也未必能挡住。
　　得亏苏沐还有不亡者的被动不死，每秒都能恢复数万点生命值，勉强顶住了。
　　情况一下子僵持住了，再拖下去，只能落败。
　　“我最大的底牌是不亡者，只要不浪，就不会死亡。”苏沐思索着，“渊流智者很强，但对于圣级的惊怖灵，还是差了很多。”
　　“还有什么牌可以出……对了！”
　　苏沐眼前忽然一亮：“还有一个称号！”
　　他看向面板，那里有一个意外所得：
　　称号：回溯师：可以回溯任一能力的冷却时间，该天赋的冷却时间由回溯能力的冷却时间决定。
　　苏沐又看向深渊法师的面板，有一个技能一直躺在最后，有着长达七天的冷却期。
　　禁咒·霜浸湮灭：消灭七公里内所有生命，包括自己。
　　苏沐露出笑容：“清空霜浸湮灭的冷却时间。”
　　他顿了顿：“释放霜浸湮灭！”
　　对面的惊怖灵，露出了惊怖的波动。
　　……
　　……
　　我发现一个定理，爱投鲜花和推介票的读者老爷，个个都长得帅！.

[21] 传奇装备，盐铁之戒（求花花，求推介票~）

　　还有什么东西，能比一个额外的禁咒更能影响时间呢？
　　一个大圈套小圈出现，再次横扫了七公里内的一切。
　　惊怖灵在一瞬之间，就失去了99%的身体。
　　它发出痛苦的波动，迅速消失无踪。

　　苏沐感觉到一股巨大的排斥感，在最后关头，他看向那枚记忆水晶。
　　法力护盾被霜浸湮灭轻松摧毁，而记忆水晶也没坚持多久，也破碎成渣。
　　苏沐靠着深渊法师最后的感知，清楚感觉到，记忆水晶最里，隐藏着一丝无法察觉的幽魂气息。
　　嗡！
　　下一瞬间，苏沐站在了秘境之门前。
　　“回来了？”他立刻点开面板，随即松了口气。
　　没有出现减99%属性的减益，意味着最后关头他没有死亡。
　　“还好赌对了！”苏沐后怕地拍了拍胸膛，“毕竟是自己释放的禁咒，还是有一定偏颇。”
　　全球数据化后，法术便成为了一门精细的学科。
　　但就施法而言，就可以大致分为施法前、施法中和施法后。
　　霜浸湮灭的消灭自身，便稍微开了点后门，允许在施法结束后再死亡。
　　这中间相差不过几个毫秒，但显然时间排斥更快，在深渊法师再次死亡前，把苏沐弹了出来。
　　若按线性时间来看，就是深渊法师在自己的复现中，又死了一次，抵消了扮演者苏沐的死亡。
　　苏沐忽然感觉拍胸脯的手心有点异样，他不由看去。
　　“嗯？这是什么？”
　　他惊讶发现，手中握着一枚戒指。
　　看上去像黑铁材质，上头有着简单的符文。
　　“盐……铁？”苏沐读了出来。
　　嗡。
　　【获得物品：盐铁之戒（传奇）】
　　盐铁之戒（传奇）
　　精神+50X[等级]（动态）
　　洋流之主：操控或强化100米内的盐，无冷却时间，效果视精神决定。
　　深海遗物：消耗铁，召唤一把不低于精英等级的装备。所消耗铁越优质，装备品质越高。冷却时间：6小时。
　　苏沐一喜：“出装备了！”
　　他朝秘境之门打了个鉴定术，发现其给了个SSS级评分。
　　“原来如此，虽然是复现秘境，但依然能有奖励。”
　　苏沐点了点头，但心中也明白。
　　这件装备说不定来自深渊法师，算是遗物之一。
　　再想复刷一遍，怕是不会再有奖品。
　　他仔细打量戒指，果断戴到手上。
　　苏沐顿时感觉精神一振，属性又提高了一大截。
　　“这装备好强，竟然是动态加成，越往后就越强。”
　　“但这两个技能是什么意思？”
　　一个技能是操控盐，另一个是献祭铁。
　　难道要拿盐表演魔术？然后在战场里还要带着一顿铁？
　　“小伙子，参观地怎么样？”正思索着，管理员老头路过，关切地问。
　　苏沐笑了笑：“很受鼓舞，感受到了前辈的意志。”
　　管理员欣慰地笑了：“现在有这份心的年轻人少了。”
　　苏沐点了点头：“我也参观完了，不打扰您了，再见。”
　　“哎，哎……好吧，猴急猴急的。”管理员有些舍不得，但也只能招手告别。
　　快要离开这层楼时，苏沐回过头，看了一眼摆在玻璃罩后的记忆水晶。
　　这东西，有古怪。
　　……
　　苏沐走出了英灵纪念馆，时间已经到达了中午。
　　他算着时间，打开了手机，顿时各种未接电话、信息轰炸进入。
　　一大半是同学的，还在询问他在哪里。
　　苏沐直接选择了无视。
　　还有不少是母亲和妹妹的，看电话打不通，便发送信息。
　　“阿沐，你们老师打电话，说你没去学校。”
　　“阿沐，你回个信息，好让妈妈放心。”
　　“阿沐，你在哪？我去找你！”
　　语气从责怪到担心，苏沐心中一阵，赶紧播了个电话过去：“对不起，妈，我今天有特殊的训练，就没去学校。”
　　“嗯，我没事，好的很，你放心，我什么时候让你失望过。”
　　“放心好了，你再坚持两天，我很快就能让你过上好日子。”
　　苏母荆蓉叹了口气：“孩子大了，有自己想法。”
　　“你做吧，妈只有一个要求，不求什么好日子，只求你和安安能平安。”
　　苏沐点了点头：“好，我记着了。”
　　挂断电话，他握紧了拳头，眼中闪烁着战意。
　　“只有真的强大，才能平安。”
　　再次关了手机，苏沐脚下不停，大步向前。
　　这次的事情不在计划内，但因为有了超预期收获，所以可以去试一试。
　　苏沐坐着车，很快到达一扇秘境之门前，轻车熟路地穿过。
　　渴血之巅，守着大门的田队长一脸诧异：“你，你这个10级的娃子，怎么又来了！”
　　苏沐带着厉鬼面具，微微一笑：“我来通关臻狂之路。”
　　……
　　……
　　继续求花花和推介票哈，爱你们~.

[22] 臻狂之路？毫无压力！

　　田队长一愣：“啥？”
　　他还没反应过来，苏沐已经迅速离开。
　　“这熊孩子，真当这里是游乐场么！”田队长摇了摇头。
　　嗡！
　　传送门一闪，几个职业者走了进来：“老田，说些什么呢？”
　　田队长笑道：“没什么，听到有人要通关臻狂之路。”
　　“哈哈哈！”几个人顿时笑了起来，“做梦吧，渴血之巅秘境出现后，还没有人能通关臻狂之路。”
　　“有几个能走到很里的人，无一不成了强者。”
　　“别说通关了，走个一千米就算了不起了！”
　　“加防御的装备、技能很多，但强化心灵的就少了，臻狂之路简直不是人去的。”
　　“所以说嘛。”田队长道，“就是个不知天高地厚的小子。”
　　……
　　苏沐召唤出虚无之眼，有全景预警，轻车熟路地到达了臻狂之路。
　　可刚到这里，却遇到了熟人。
　　“嗯？你们还没走？”苏沐看到，那薛文武、丁米还在这里。
　　俩人也一愣：“你怎么回来了？”
　　薛文武稍加思索，恍然道：“我懂了，你没找到出去的路？还是外面有人堵门，若,,水!:;资,,源":群;;;6''5,;6!'6':1?'8"8!:'9:;6?!备'.用;??中.,转,!群;':7,6??6..0;1!８??'3?2';0不敢出去！”
　　他此时一身狼狈，身上的装备全部变成一条条碎布，头发凌乱，口眼歪斜，手上、嘴里全是血。
　　可看到苏沐，薛文武还是很得意，能有一个弱者能口嗨。
　　苏沐多看了他两眼，身上的外伤多为擦伤和抓伤，刚好能与手、牙的痕迹对上。
　　显然，在臻狂之路中，薛文武没有遇到外力袭击，而是自己攻击了自己。
　　只有精神错乱，才会如此做。
　　丁米朝苏沐笑了笑：“薛大哥进到了四百米，也获得了一件70级黄金武器，只可惜属性对不上，只能交易。”
　　薛文武一脸得意：“四百米，你知道什么概念吗？”
　　苏沐摇了摇头。
　　薛文武道：“哪怕是天骄，在这个等级，最多也只能前进五百米，便会陷入致命幻境，迷失自我！”
　　“再往里，每增加一百米，都是一道天堑。”
　　“据说通过五公里，就能征服臻狂之路，获得顶级称号。”
　　苏沐眼前一亮：“真的？”
　　薛文武嗤笑道：“别不自量力，你才10级，还没转职吧！”
　　“若10级都能进臻狂之路，别的高手怕要找地缝钻进去！”
　　丁米也道：“是啊，看看行了。等薛大哥休息一会，我们再送你出去。”
　　薛文武不满道：“一个心比天高，就靠着运气好的废物，有什么用。”
　　“我才不送他出去！”

　　丁米只能叹息：“好吧，一会我送你出去。”
　　薛文武顿时急了：“咳咳，我说笑的，反正顺路，一起走也不是不行。”
　　苏沐却摇了摇头：“你们走吧，我要进去。”
　　丁米疑惑道：“刚才不是体验过了吗？若理智下降太多，还是会产生影响，往后会出心理问题，还是算了吧。”
　　薛文武看她关心别人，嫉妒道：“呵呵，让他进，不知天高地厚，死字不知道怎么写。”
　　他话音未落，苏沐已经大步上前，踏上了看似普通的碎石路。
　　丁米顿时急了：“哎！等等！”
　　她抬手就是几道增益：环境抵抗！心志坚定！神圣防护……
　　可明明就隔了几米，碎石路上浮现出一道光膜，将这些增益法术通通挡住。
　　薛文武更加高兴：“没用的，一旦进去，外界就没法帮助。”
　　“让他去，怕是没一会就哭着出来了。”
　　而苏沐踏上臻狂之路的刹那，就感觉大脑一紧。
　　一瞬间，他就看到了眼前诸多幻觉。
　　有衣衫简约的美女，堆积成山的装备，以及不认识，却憎恨的敌人，还有最亲近之人……
　　这些意向不断诱惑着苏沐，不断刺激着他的内心。
　　苏沐的心绪被挑动，持续不断地感受着暴戾、贪婪充斥内心。
　　他想要放开自己，变成一只野兽，投入到无穷无尽的珍贵宝物之中。
　　而就在同一时间，一股冰凉的气息涌入脑海，清除掉了绝大多数不舒服感觉。
　　苏沐再次抬头，依然能看到无穷无尽的幻觉。
　　但这回，那些意向变得单薄了许多。
　　就仿佛从VR变成了2D电影，虽然很逼真，但却能清楚地认出是假的。
　　“冰冷头脑生效了！”苏沐呼唤出面板，看到自己的理智值，被牢牢锁定在85%。
　　降低了15%理智，让他感受到不适，有头晕、恶心、躁动等现象。
　　但那些环境再勾引，却怎么也无法把苏沐的理智值降低。
　　他大步向前，幻觉越来越多，种类越来越丰富，而诱惑力也越来越大。
　　但在冰冷头脑面前，85%的理智，能够清晰地分辨出，这些都是虚幻。
　　苏沐不由露出了笑容，最艰难的臻狂之路，没想到被一个技能死死克制。
　　现在的他，就像做了一场清醒梦，能够惬意地徜徉其中。
　　……
　　……
　　求花花，求票票哈~.

[23] 已完成臻狂之路：暴怒（求鲜花~）

　　提高理智值的法术少，而能锁定理智的几乎闻所未闻。
　　苏沐感慨，那位深渊法师死得早，没能去渴血之巅，狠狠刷一遍数据。
　　而现在的他，踏在这条路上，如鱼入海，鸟归林，再轻松无比。
　　那些杂七杂八的幻觉不断涌现，刺激着苏沐的大脑与感官。
　　但对他来说，这就像一场前世的垃圾4D电影。
　　杂乱的画面、嘈杂的声音、乱喷水的机械结构，和十分烦人的可动按摩椅。
　　的确会让人不爽，但也仅限于此。
　　臻狂之路没有任何物理伤害，只会不断侵袭进入者的心灵。
　　而进入者受的伤，九成九都是在精神崩溃时，自残导致。
　　但现在的这条路，对苏沐来说……
　　“太简单了。”苏沐大步跨越，只是几分钟，就超过了四百米。
　　他的理智值被锁定在85%，心情被干扰地略微烦躁，但可以轻松控制。
　　若是薛文武在这，怕是要当场吓尿。
　　他走到四百米处，就已经消耗了绝大多数心智。
　　看到的幻象不但恐怖，还带着强烈的心理冲击。
　　薛文武经过这里时，身上不断冒出可怕的人脸肿块。
　　刚开始他还能告诉自己，这是假的。
　　可越往里走，他就越加怀疑，身上是不是一直都拥有这样的人脸疮。
　　在接近四百米处，薛文武已经将身体每处抓的体无完肤，试图用指甲将这些可怖的人脸扯下。
　　可敢撕烂了一张脸，伤口又会冒出更多滑腻腻的腕足，仿佛一棵棵血肉植物在身体盛开。
　　薛文武的精神崩溃了，瞬间被传送到外面。
　　而苏沐轻松经过了四百米，也看到身体上长着逼真的副肢。
　　那些扭曲的血肉还能传来真实触感，能够感到身体随运动的震颤，和行走时轻风吹拂。
　　但苏沐只是摇了摇头，根本没有理会，径直往前走，两步就跨过了五百米。
　　副肢仿佛变得恼怒，一把掐住了苏沐脖子，试图让他窒息。
　　苏沐有些惊讶，随之深深吸了一口气：“还挺逼真。”
　　他感受到了窒息的难受，但喉咙里的气流告诉他，仍然在正常呼吸。
　　幻觉试图操控他的感官，但理智依然能从另一个方面验证，自己依然正常。
　　“得加紧步伐了。”苏沐大致了解了幻觉机制，开始快步前进。
　　八百米。
　　一千米。
　　两千米。
　　三千米……
　　苏沐感觉到心底没由来涌上一股愤怒，似乎想要将全世界都碾碎。
　　“操控情绪？”苏沐深吸一口气。
　　他依然还在愤怒，但却能够控制住身体，不要去做鲁莽之事。
　　而路上已经出现了各种各样幻象，苏沐甚至能看到，母亲和妹妹被外族入侵，惨烈地杀死在家中。
　　他捏了捏拳头，冷静道：“都是假的。”
　　苏沐大步跨过尸体，继续前进。
　　就在他离开之时，地上的亲人尸体，瞬间化为一滩酸水，散发着剧毒气息。
　　苏沐干脆低着头，自顾自地往前走，不管任何出现的东西。
　　喀。
　　咯。
　　喀。
　　碎石路上，只剩下了苏沐一个人的脚步声。
　　到最后，脚步声变成了水声，似乎踩在遍地的尸骸上。

　　苏沐不管发生的事情，头也不抬。
　　他不看那些尸体属于谁，但这些信息却强行进入脑子。
　　苏沐已经行进到了四千米，这是一个从未有人达到的数字。
　　正常人来到这里，理智怕已经降低了数万，被扣到负数，跌到地心。
　　哪怕被传送出去，思维也已经被破坏，成为疯子。
　　即使获得了高级装备，也没有那个命使用。
　　嗡！
　　苏沐忽然感觉周围一亮，他一抬头，看到了惊讶的薛文武和丁米。
　　“这是……出来了？”苏沐微微惊讶。
　　丁米顿时高兴道：“恭喜你，完成了臻狂之路！”
　　薛文武也叹息摇头：“厉害，太厉害了。你是第一个完成臻狂之路的人类，肯定要青史留名！”
　　丁米伸出手，试图拉住苏沐：“走吧，我们一起去拿奖励！”
　　苏沐却一动不动。
　　丁米疑惑道：“怎么了？一起走吧，就在那边，咱们过去！”
　　苏沐还是一动不动。
　　丁米变得愤怒，表情也阴冷下来：“走，给我走！否则就死在这！”
　　她的脸血肉掉落，变成一具腐败丧尸：“不走，就死！”
　　苏沐摇了摇头，继续朝前走。
　　两具丧尸在身后发出嘶嚎，他却丝毫不理会。
　　这次的幻觉更加逼真，若不是苏沐心中知道，那俩人的行为模式，说不定还真被骗了。
　　若是别的进入者，一定会被修改潜意识，本能认为那是真的，而不去思索。
　　但苏沐还剩85%的理智，哪怕短时间没看穿幻觉，多想一会，也能发现端倪。
　　应付这种情境，绰绰有余。
　　嗡！
　　苏沐脚下忽然一顿，发现周围亮了起来。
　　“梅开二度？”
　　他一转头，看到了薛文武、丁米惊讶的表情。
　　随即，耳边传来了声音：【已完成臻狂之路：暴怒】
　　……
　　……
　　求花花，谢谢各位读者老爷！.

[24] 传奇技能：堕落之锤！（求鲜花！）

　　“这次是真的完成了？”苏沐环顾四周，确认了很多遍，才敢肯定回到了外界。
　　丁米诧异道：“被传送出来了？有受伤吗？到了多少米？”
　　薛文武坐在地上，脸色发白，但还是不屑道：“肯定走了几米就不行了，在里面待那么久，怕是想靠理智硬扛，结果没扛住吧？”
　　丁米举起法杖，几个恢复法术降落到苏沐身上，一股暖洋洋的气息涌起。
　　苏沐看了她一眼：“多谢。”
　　虽然不需要治疗，但身体通透，理智也会缓慢恢复。
　　丁米惊讶：“咦，光辉治疗的被动没有触发，你没受伤？”
　　她身上有一个被动技能，奶受伤的人会触发光辉治疗，治疗效果会根据受伤程度提高。
　　可奶到苏沐身上时，只跳出一个加成0%，表示苏沐一滴血没掉。
　　苏沐点了点头：“嗯，我没事。”
　　薛文武心中泛起一阵不快，要知道，他虽然是自残受伤，但为了撕碎身上的人脸疮幻象，可是连大技能都用了。
　　出来的他，直接掉到了50%生命。
　　薛文武阴阳怪气道：“嚯，那就是刚进去就躲着？不敢往前走？”
　　“我多心了，看你还赢了角斗，还以为你能弄个好成绩。”
　　苏沐点了点头：“我完成了臻狂之路。”
　　薛文武愣了半天，才捧腹大笑：“哈哈哈，你想笑死我！你完成了臻狂之路？”
　　“什么叫完成？这是你发明的名词吧！”
　　“这道路从完成至今，还没有一人能完成，你怕是做梦！”
　　嗡。
　　一道光芒闪过，苏沐整个人都漂浮起来。
　　【已完成臻狂之路：暴怒】
　　【获得新称号：罪神·暴怒（未佩戴）】
　　罪神·暴怒：获得疯狂光环，范围内所有敌人理智持续降低。你的疯狂每增加1%，伤害提高0.25%。敌人疯狂每增加1%，受到伤害增加0.5%。
　　【获得技能：堕落之锤（传奇）】
　　堕落之锤（传奇）：凝聚所有疯狂，像敌人投掷一柄锤子，造成（5000X疯狂光环值）+1.8AD的混乱伤害，并产生随机混乱效果。清空所有疯狂值，但不会恢复理智。冷却时间：6小时。
　　苏沐微微咋舌，这俩东西，好强啊。
　　暴怒称号，和堕落之锤显然是配套。
　　佩戴上暴怒称号，在理智值清零前，将堕落之锤砸出，造成巨额伤害。
　　代价就是会不断累积疯狂，而疯狂又会把理智降低。
　　苏沐立刻佩戴上称号，立刻感觉心头变得躁动，想要杀掉所有见到的人，也想要自残，破坏自己身体。
　　但很快，他就能清晰意识到，这不过是称号的负面效果。
　　脱离了臻狂之路，刚恢复的理智又开始降低。
　　但很快，冰冷头脑的被动，将理智值死死锁定在85%。
　　苏沐观察到，debuff里的疯狂值还在增加，但自己没有再产生更多不适感。
　　“好强！”苏沐惊讶。
　　他研究了一下，自己的疯狂每小时增加1%，一天就是24%，可以增加全伤害6%。
　　就算躺在家里，也能每天变强6%，稳步前进。
　　10天就强大60%，100天就强大600%，这无论放在哪里，都是超级牛逼的增幅。
　　又有谁敢说，自己能每天找到新装备、新技能，让自己强大6%？
　　而且，若开启疯狂光环一天，新技能堕落之锤，就能打出5000X24+1.8AD的混乱伤害。
　　苏沐看着自己只有三位数的力量，1.8AD也不过千。
　　完全是靠前面的面板数值打伤害。
　　不过，这称号也只是在苏沐这牛逼。
　　不说别的，如果别的职业者每天增加24%的疯狂值。
　　第一天还凑合，第二天就接近50%，已经变成了真疯子。
　　面板属性再高，也没有作用。
　　苏沐开着疯狂光环，理智最低也是85%，只是会偶尔心烦气躁，根本不会有太大副作用。
　　而且疯狂光环还能增加敌人的疯狂值，让对方受到伤害增加。
　　在敌人身上生效，则是每10秒跳动一次，每次加0.5%的增伤。
　　看着不多，对普通怪物作用也不大。
　　但很多大型狩猎、讨伐，战斗个几天几夜，再正常不过。
　　而对于世界级的BOSS，打几个月，甚至几年，都有可能。
　　一旦把时间拉长，100秒增加5%伤害，1000秒加50%，10000秒加500%……
　　只要时间足够长，所有BOSS在苏沐面前都是一张纸。
　　“太强了。”苏沐大喜，没想到在计划之外的臻狂之路，竟然能有如此收获。
　　他看着面板，不由想到：“暴怒，似乎是七宗罪？那是不是意味着，还有剩下六种？”
　　……
　　……
　　继续求鲜花哈~.

[25] 再次进入，疯了吧！（求鲜花！）

　　丁米看着漂浮在空中的苏沐，震惊道：“他真的通关了臻狂之路？不行，我得拍下来！”
　　这个秘境中无法使用科技产品，她立刻用记忆水晶，拍下了苏沐的照片。
　　“可惜，他戴着厉鬼面具，不知道长什么样。”丁米出神道，“不过他的手指很修长，一定人也很帅！”
　　薛文武震惊后，听到丁米的话，顿时吃味：“放屁！肯定长得丑，才戴面具！看我把他摘……算了！”
　　渴血之巅不能私斗，哪怕薛文武70级，也不敢对10级的人下手。
　　丁米却看着苏沐，眼中闪烁着好奇。
　　薛文武哼了一声：“有什么稀奇的，肯定是获得了某个技能，暂时强化了。”
　　“喂，是不是这样？”
　　说着话，苏沐也从空中落地，身周能量波动消散。
　　他刚好听到有人询问，下意识点头：“没错。”
　　薛文武得意道：“看，没错吧！臻狂之路从未有人通关，外族也从来没有通过的信息。”
　　“最远之人，也只能到4公里处。在那里，精神压力已经到达了极限。”
　　“若想强行突破，就会造成永久性损伤。”
　　“能到达深处的都是强者，谁又愿意捡芝麻丢西瓜！”
　　他抱着手，努力找回场子：“行了，小子，走吧，别在这丢人现眼。”
　　可苏沐只是一阵盘算后，再次进入碎石路。
　　丁米急了：“你进去做什么！”
　　薛文武也一惊，但很快坏笑道：“让他去，想送死没人能拦住！”
　　丁米又施展了几个buff，但都被无形的薄膜隔断。
　　她着急道：“他短时间进入两次，怕会造成精神受损！”
　　“那也是他自己的事。”薛文武高兴道。
　　“肯定是觉得还有余裕，想拼一波。”
　　“哼，不自量力！我们走！”
　　丁米摇了摇头：“不，我要等他出来若,水,'?资;源:""群!6!5,6,!6,;:1!?.8:,,8;.9"?6:!备'"用":;中":.转"?'群'".7"?6';!6.,!0"'1?";8;.3;2;0。”
　　“连续进入两次，积攒的伤势肯定很重，我得替他治疗。”
　　但她自己心中也产生怀疑，之前给苏沐刷治疗，却没有触发光辉治疗被动。
　　难道他没有自残，只是单单精神受损？
　　薛文武哼了一声：“等就等，就怕出来的是个精神崩溃的疯子！”
　　……
　　苏沐轻车熟路地进入臻狂之路，才走了没两步，就看到脚边出现了红色地毯。
　　“嗯？”
　　他一抬头，看到在一个悬浮在空中的白色大理石平台，上头摆着五件散发惊人气息的装备。
　　校长站在前方，笑道：“恭喜你成为有史以来最强神级，这些都是你的奖励。”
　　“神器：泰坦之击，射出的子弹能够召唤荒野众神，每一个都是神级！”
　　“神器：荆棘皇冠，能够统领精灵族群，其二十七个领土世界都归你所有！”
　　“神级技能：大日坠落，让这个世界的太阳坠落到大地上，焚毁一切！”
　　“神级药水：万众神王，喝下后就能成为天堂之主，统领一千亿天使部队！”
　　苏沐心中不由口干舌燥，咽了口唾沫。
　　那么多神器摆在面前，给予了极大震憾。
　　“不对！这是假的！”苏沐忽然一阵恍惚，想到了自己正处于臻狂之路。
　　面前的一切，都必然是虚假。
　　“这一关是贪婪？”
　　苏沐大脑清醒了些，很快反应了过来。
　　但哪怕他知道是假的，也不能直接破解幻境。
　　那些流光溢彩的神器，依然摆在自己面前，散发着惊人的气息。
　　苏沐看向校长：“这些东西，都是我的？”
　　校长微笑：“当然，请允许我介绍最后一件。”
　　“神级称号：破妄之眼。戴上能洞察人心，看穿一切幻境！”
　　苏沐不由挑了挑眉毛：这么巧？
　　他不由自主伸出手，抓住了放在第五位的宝石“破妄之眼。”
　　校长依旧在微笑，只是笑容变得越来越诡异。
　　之前也有人随机到贪婪，哪怕他们知道这是幻境，也无法从中破局。
　　大部分人都会被神器勾出心中欲望，选择了一件，或全部神器。
　　然后那些人就会完全坠入幻境，在一瞬间度过百年、千年。
　　在他们看着自己用神器建立起的王国，耗尽所有心神打下的基业。
　　在变得越来越贪婪的子民中分崩离析，自己也因为伤痛与衰老，无力抵抗刺杀时。
　　才精神崩溃，被传送出臻狂之路。
　　而因为在一瞬间经历了百年千年，脱离了道路的特殊规则，这些人的神智会瞬间过载，成为一个疯子。
　　而另一些人，会和这个年轻人一样，选择了破妄之眼，试图靠着幻觉对抗幻觉。
　　可他们使用破妄之眼后，误以为自己脱离了臻狂之路，开始过着普通的生活。
　　直到几十年、几百年、几千年过去，他们才忽然看到不符合常理的一幕，幡然醒悟，自己还在幻境之中。
　　而直到了自己处于幻境，这么多年来的生活和追求都将化为泡影。
　　没有人能接受这一结果，就会瞬间崩溃。
　　传送出去，同样因为过载而成为疯子。
　　无论选什么，最后都是死局！
　　校长的笑容诡异，微笑地看着苏沐的动作。
　　“选吧，快选！”
　　“无论选神器，还是破妄之眼，都只有死！”
　　苏沐拿起了破妄之眼，校长张开了血盆大口，正准备高兴宣布。
　　咔。
　　苏沐又把破妄之眼放了回去：“东西不行，我都不要。”.

[26] 蛛蛇，和新的称号

　　“我都不要。”苏沐毫不犹豫，把破妄之眼放回台子。
　　校长的笑容僵硬了，半晌才开口：“要不……选一个？”
　　苏沐淡淡道：“不必了，都不是什么好东西。”
　　校长顿时踟躇起来，这人不要东西，那该怎么办？
　　他开口道：“不行，你今日晋级神级，必须选一样奖励！”
　　苏沐摇头：“不要。”
　　校长的脸变得扭曲：“不要？仪式完不成，就永远困在这里！”
　　他想通了，这人不要就不要吧，把他困在幻境里百八十年，也会自然心力疲惫，最终精神崩溃。
　　这样还更可怜些。
　　选择了神器的人，起码在快乐的幻境里度过一辈子，也就发现真相的那几天会痛苦。
　　而不选择的人，就只能枯燥地待在这个台子上，一直等到撑不住那天。
　　更加可怜。
　　校长道：“选择神器，完成仪式。或是在这里等着，等到熬不住那天！”
　　可苏沐却摇了摇头：“我选第三个。”
　　校长疑惑：“第三个？”
　　苏沐开口道：“这样吧，咱们做个交易。”
　　校长：“交易？”
　　苏沐道：“我把你尸体的位置告诉你，你给我指一条离开的路。”
　　校长顿时大惊，整个身体也如水波般扭曲起来：“什，什么尸体！”
　　苏沐笑道：“你是什么种族？人面蜘蛛？但后面又有一条爬行动物的尾巴，挺怪的。”
　　校长脸色阴晴不定，眼中充满了惊骇：“你，你怎么知道！”
　　他的种族叫蛛蛇，多年前进入臻狂之路，心智崩溃后，自杀在其中。
　　而他的肉体死亡，灵魂继续被束缚其中，作为动态幻境，给其它进入者施加压力。
　　蛛蛇在死亡时，精神就已经崩溃。
　　而秘境却不允许它休息，用特殊的规则，强制让它凝聚，继续服务。
　　蛛蛇每活一秒，就多痛苦一秒。
　　它无数次想要自杀，可已经死亡的人，又怎么能再死一次呢？
　　蛛蛇不知道在这里服务了多少年，亲手让多少人崩溃，其中就不乏自己同族。
　　而最让它痛苦的，是在一个同族精神崩溃，即将传送出去时。
　　看到了同族身上的印记，那是它的女儿。
　　在它死于臻狂之路后，女儿试图寻回父亲的尸骨，却连自己也在其中崩溃。
　　蛛蛇痛苦万分，也终于明白，为什么这个同族格外坚持，哪怕思维已经混乱，还想继续前行。
　　它只是想寻回父亲的尸骸，那点坚持，反倒成为了崩溃的帮凶。
　　蛛蛇收回思绪，用着人类的外表，深吸了一口气，冷静了下来。
　　这么多年，它让多少人崩溃，却没想到，能有破防的一天。
　　蛛蛇冷冷道：“你怎么知道我的尸体？”
　　苏沐轻轻一笑：“我的技能比较特殊。”
　　蛛蛇神态阴森，威胁道：“坦诚所有秘密，否则我会杀了你！”
　　苏沐却不慌不忙：“这里是臻狂之路，不会有任何物理伤害。”
　　“还有，这一关不是贪婪吗？什么时候变成恐惧了？”
　　“呵。”蛛蛇忽然笑了出来，“的确，这一关是贪婪。”
　　“我没能引出你的贪婪，反而让你引发了我的贪婪。”
　　“你成功了，可以领取最终奖励。”
　　苏沐挑了挑眉毛：“不会又是幻境？”
　　蛛蛇一抬手，脚下的红毯在空中拉直，形成了一条通往无限远的路。
　　苏沐低头看了一眼，毫不犹豫地踩了上去。
　　他走出了几步，忽然听到身后传来声音：“上一笔交易完成，我再和你做一笔。”
　　……
　　唰！
　　光芒一闪，苏沐被传送到了臻狂之路的外围。
　　丁米又一阵诧异：“这么快传送出来了！没受伤吧！”
　　她抬手就是治疗，结果依然是各种+0，+0，+0，
　　薛文武看的不爽：“哼，肯定没走几步，就失败了！”
　　苏沐没有回应，低头看向手中的蛛型挂饰。
　　蛛蛇挂坠（普通）
　　召唤一名死亡蛛蛇勇士，以随从形式出现，忠诚度N/A。
　　很简单朴素的白装，唯一作用就是召唤一个蛛蛇。
　　蛛蛇的灵魂已经被臻狂之路绑定，不再能够外逃。
　　而且这个种族还和人类处于战争之中，它也不敢奢求苏沐能真心帮他。
　　这是一场很值交易，苏沐作为单方市场，拥有绝对的议价权。
　　因为这只蛛蛇已经死亡，所以也没什么忠诚度的说法，永远都会服从苏沐。
　　而苏沐要做的，只是在不再需要的时候，去一趟蛛蛇世界，将它的骸骨归还。
　　苏沐当然同意，多一个帮手自然是件好事。
　　嗡！
　　一道光芒闪过，奇异的能量波动将苏沐悬浮了起来。
　　【已完成臻狂之路：贪婪】.

[27] 传奇药水（求鲜花~求推介票~）

　　【已完成臻狂之路：贪婪】
　　【已获得称号：罪神·贪婪】
　　罪神·贪婪：获得贪婪之心，不断产生贪欲。贪欲越强烈，获得经验值越多；物品掉落提高，掉落有可能暴击为更高品质。
　　苏沐一惊，随即大喜：“这东西好！”
　　他把贪婪之心技能点开，很快心头泛起强烈的索取欲。
　　和之前一样，理智依旧被锁死在85%，不会再降低。
　　“有了这技能，往后再获得东西，有可能爆击成更高品质。”
　　“而且是个常驻被动，每次奖励都能够判定一次！”
　　正想着，他耳边传来叮的一声。
　　【已获得强化药水（大师）】
　　强化药水（大师）：强化能力，所有技能都得到大幅增强。
　　叮。
　　【悟性药水已强化为悟性药水（传奇）】
　　悟性药水（传奇）：使用后的一个小时保持顿悟状态。
　　苏沐吃了一惊：“竟然有这么强的药水！”
　　顿悟状态可遇不可求，一旦遇到，少则获得熟练度，多则能把技能升级。
　　同一个火球术，在顿悟后，不但消耗能减少，施法速度增快，威力还能提高。
　　这悟性药水真可谓可遇不可求，若真拿到市面上，几十个亿都打不住。
　　职业者若能得到一次顿悟，实力就能提升一大截！
　　苏沐感慨：“幸亏我拥有万用神格，能够无限佩戴称号。”
　　“而且理智锁死在了85%，能够一直开启贪婪之心。开启时间越长，可能掉落的东西就越强。”
　　“若是别人，作战时不会使用无战斗加成的辅助技能，就算开启也不可能长久保持。”
　　这些称号都有副作用，普通人不会长久佩戴。
　　只有苏沐能佩戴无数个称号，才能找到相互克制的称号。
　　“接下来……”苏沐看着臻狂之路，不由露出笑容，“这么好刷称号的地方，怎么能不多待一会！”
　　丁米刷了几个治疗，看着一堆+0发愣。
　　这带着厉鬼面具的人连续进去两次，怎么一点都没受伤？
　　是没进去很深，所以幻觉不强，没有自残？
　　还是……
　　在愣神时，她看到苏沐又走入了臻狂之路：“喂，喂，你怎么又——！”
　　薛文武也一愣，随即大笑：“哈哈哈，不服输？还想再试一次？”
　　“我告诉你，没用的！过不去就是过不去，别挣扎的！”
　　丁米着急地抱着手：“怎么办，他进去了三次，会不会是精神错乱了，才不顾危险！”
　　薛文武得意地看着碎石路的方向，高兴道：“别管他了，我们走吧！”
　　正说着话，几个人走了进来，看到有同类，也高兴地打招呼：“有什么好事，这么开心，是不是获得了好东西？”
　　薛文武指着碎石路，乐呵呵道：“有个蠢货，号称要通关臻狂之路，已经试了两次，失败了两次。”
　　“现在进去第三回，怕是凶多吉少！”
　　后来的人面面相觑：“通关？臻狂之路还有通关的说法？”
　　“我知道有个大佬，一千七百多级，最多走到两公里。”
　　“是啊，往后难度是指数级上升，对理智的要求很高。”
　　“几万几万的掉，根本吃不消！”
　　嗡！
　　一群人说着话，苏沐又被传送了出来。
　　薛文武有些遗憾，这讨厌的人怎么没死。
　　但他还是故作姿态，指着苏沐：“大家看到了，就是他，号称要通关臻狂之路！”
　　“看，没几分钟就出来了，一定没走多少步吧？”
　　一股奇异的能量袭来，将苏沐托到空中。
　　薛文武依旧说着怪话：“才几分钟就出来，肯定拿不到什么好东西，你们说是吧？”
　　后来的人面面相觑，眼神中满是惊疑。
　　终于，其中一人迟疑道：“我……见过那个一千七百级的大佬，他走过了两公里，身上也有这股奇异波动。”
　　薛文武的笑容僵住了，半天才开口：“说不定……只是巧合？或者，这傻小子恰好触发了某种机制，获得了一丁点好奖励？”
　　那人继续道：“可是……那位大佬所获得的奇异能量，还不到这位小兄弟的十分之一！！！”
　　薛文武傻了。
　　其余几人心中惊涛骇浪：“这小兄弟是什么人，身上的能量波动好强大！”
　　“他的路程不可能低于两公里，一定是进入到了最深处！”
　　“会不会真的通关了？才能获得这么庞大的波动！”
　　一群人真傻了，他们哪里知道，通关臻狂之路是什么景象。
　　可苏沐身上的能量波动，实打实地让人震颤。
　　苏沐身上的波动散去，他落回地面，睁开了眼。
　　一个人走上前去，小心翼翼道：“这位小……这位朋友，你走了多远？”
　　苏沐想了想：“傲慢之路还挺长，十几公里有的。”
　　……
　　……
　　手上有花花、推介票的朋友，帮忙多投一些哈！.

[28] 不会死里头了吧（求鲜花，求票票）

　　十几公里！
　　场上所有人都震惊，惊呆在原地。
　　他们不懂什么叫傲慢之路，但十几公里能听得懂！
　　高等级大佬，也不过能走两公里。
　　这一个10级的年轻人，能通过十几公里？
　　这群人下意识不相信，可苏沐之前身上的波动，又告诉他们，这是真的！
　　“这位朋友……诶？你怎么又进去了？”一人想搭讪，可苏沐转头就走进了碎石路。

　　一群人傻了：“这是怎么回事？再刷一遍？”
　　薛文武似乎找回了情绪，狂妄道：“对，你们一定弄错了！”
　　“他已经这样进进出出好几次，没一次时间超过10分钟，怎么可能通关！”
　　这群人也陷入思索。
　　十几公里不敢想，就按五公里算。
　　十分钟，在没有阻碍的平地上，一个职业者能轻松跑完全程。
　　可这里是臻狂之路，一步一幻象，每前进一米，都需要消耗巨大的精力。
　　而且，还会经常遇到鬼打墙，走着走着就转圈、倒退，更会消弭理智。
　　那年轻人进去十分钟，真的能通关？
　　薛文武拍着胸膛：“相信我，他进去了好几次，除了那怪异波动，再没有获得其它奖励。”
　　“肯定是假——”
　　唰！
　　苏沐再次被传送了出来，漂浮在空中。
　　就在下一瞬间，一把散发着暗紫光芒的细剑出现在手中。
　　“传，传奇！”一个人惊呼出声。
　　其他人定睛一看，才注意到这把剑的不凡。
　　虽然剑身没有一丝花纹，但整体结构细腻迷人，看上去总感觉视线被不断吸取，整个心神都要沉溺其中。
　　“还真是传奇，但看不到具体属性，需要鉴定。”
　　“我的被动鉴定之眼被抵抗了，好强大的力量，这只眼球差点要瞎！”
　　“通关，他肯定是通关了，否则怎么解释！”
　　“臻狂之路有通关的说法？天啊，我们见证了历史！”
　　一群人高兴的面红耳赤，若不是这个秘境禁止私斗，他们肯定要上去给苏沐一个大熊抱。
　　被奖励了一把传奇武器，除了通关，还能有什么原因呢？
　　哪怕距离通关差了一点点，只是几分钟，就能到达足够深处，这也能说明，他掌握了绝对特殊的技巧。
　　能够踏入幻境，如入无人之境若;水.!.资'源;群;.,6;.５;!;6,?,6!?1?8:?8!,９.:;6":备"?用,中;;转?;群""７?";６:６;?"0.?;1'"8"3.2":,0。
　　但就这一点，就足够让人钦佩，愿意讨好和投资。
　　在苏沐检查完毕后，一个人恭敬走上前：“您好，我是商猎团的方一明，想与您交个朋友。”
　　“我是柳家柳成材，很高兴认识您，这瓶高阶活力丹，一点小礼物，不成敬意。”
　　“厉鬼朋友，你好，我是灰喉赏金团副团长陈克军，看朋友你差件披风，正好我多了一条三角蛮牛披肩，就送给你吧！”
　　……
　　一时间，众人都纷纷围了上去，带着殷勤笑容，不断讨好和送礼。
　　没有人再理会面色苍白的薛文武，这人有眼无珠，连绝世天才也认不出，还敢出言讽刺。
　　这群人已经暗暗记下了薛文武的样貌特征，若有必要，这人的头颅，就是一颗敲门砖。
　　苏沐没反应过来，好半晌才回过神，平静道谢：“多谢，但我现在还有事情要忙，请诸位稍等。”
　　一群人赶忙摆手：“您忙您忙，我们没什么事，就是来看个热闹，呵呵。”
　　苏沐点了点头，转身就又进了臻狂之路。
　　这群人一番震惊后，不由叹息：“天才，真是天才！”
　　“不知是哪个世家子弟，进入臻狂之路竟然如呼吸喝水般简单。”
　　“羡慕，我这辈子是没法达到了！”
　　“咳咳。”商会团的方一明面容严肃，警告道，“我劝诸位，今天看到的事，都烂在肚子里，可千万别乱传。”
　　“这位小友虽然10级，但显然是有高人指点，压着等级，只待转职，一飞冲天。”
　　“若有贪婪之人，好好收着你们的心，别做傻事！”
　　一群人赶紧点头：“那是自然。”
　　他们现在巴结，哪里敢去惹事。
　　这里又没法私斗，根本不存在什么夺宝。
　　能通关臻狂之路，这新闻一出，肯定要震惊全世界。
　　渴血之巅这么些年了，从来没听说过有通关这回事。
　　他获得的奖励，一定超乎所有人想象！
　　只是众人还有一事不明：“为什么他要进去那么多回？”
　　“重复刷会有奖励吗？”
　　“一般来说会锐减吧，偶尔带带小号还有经验，自己刷不掉东西，那是真浪费时间。”
　　这群人就看着苏沐没一会又出现在入口，不等他们开口，就径直走入碎石路。
　　不断重复。
　　直到数次之后，门口等着的人许久没看到苏沐出来：“那位厉鬼朋友遇到困难了吗？这回进去有半个小时了吧。”
　　“是不是刷太多回，引发了秘境的反抗。”
　　“有可能，把奖励都刷光了，别人还刷什么。”
　　又等了许久。
　　“两个小时了，怎么还没出来？”
　　“三个小时了。”
　　“四个小时了……”
　　“半天了，怎么还没出来？”
　　一群人的表情变得凝重许多，互相对视，眼中满是惊疑。
　　他不会死在里头了吧？
　　……
　　……
　　求鲜花，求票票！.

[29] 秘境奖励！（求鲜花！）

　　苏沐离开了渴血之巅。
　　那群人守在门口，实在太烦。
　　苏沐只是试探性对臻狂之路问了句，是否能传送到外头，竟然得到了回应。
　　看来通关者，还有一些隐藏优待。
　　苏沐检查着收获，这一趟，真是收获满满。
　　在获得了疯神·暴怒、贪婪后，又集齐了5个特殊称号。
　　傲慢：获得傲慢之眼，持续变得自负。傲慢之眼凝视越久，技能对目标造成效果越强。
　　嫉妒：获得弑杀之心，想要杀死一切活物。对一个目标产生杀意越久，就越能发觉对方弱点。
　　懒惰：获得怠惰之魂，属性持续降低。可以对技能进行准备，进行无限延长的施法，造成威力可无限叠加。
　　暴食：获得无尽食欲，产生强烈饥饿感。可以吞噬物质，获得其能力。
　　色欲：获得魅力。
　　苏沐不由咋舌，这些称号，每一个都强到没边。
　　而且，对于普通人难以抵挡的负面效果，恰好被苏沐的能力抵消。
　　苏沐转过视线，看到称号栏里不起眼的一条。
　　破妄之眼：能洞察人心，看穿一切幻境！并且理智值提高10%。
　　那是在第二次进入臻狂之路，获得疯神·贪婪时，五件神器之一的称号。
　　对于其他进入者来说，需要佩戴道具“破妄之眼”，才能拥有同名称号。
　　可苏沐在抓起神器时，就同时获得了这个称号。
　　他佩戴上称号后，再放回道具，却依然保有了该能力！
　　SSSS级万用神格生效，哪怕已经没有了道具，却依然能够永久持有该称号！
　　这几乎是一个BUG！
　　因为有了看穿洞察幻觉的破妄之眼，苏沐才能发现那位蛛蛇的尸骸，并提出了交易。
　　除此以外，提高了10%理智值，苏沐的理智迅速恢复到了95%。
　　这已经是正常状态，几乎感受不到任何不适。
　　那些暴怒、贪婪、嫉妒……负面情绪通通被压制到了最低，低到根本不需要理会。
　　“太强了，这简直是BUG！”苏沐也很激动，“怕秘境之主也没想到，能够没有代价地获得称号，并且完全抵消了负面情绪。”
　　这次的收获异常丰富，除了7个称号，还有琳琅满目的各种高阶装备。
　　而因为苏沐等级太低，这些装备还很贴心地变成动态等级，可以随着等级提高而变强。
　　“还有最后一站。”苏沐深吸两口气，冷静下来。
　　现在的他虽然在同等级人中，已经是无敌存在，但依然不能松懈。
　　若被高级强者盯上，依然还是大一点的蝼蚁。
　　不嫩掉以轻心！
　　苏沐掏出一颗红色晶体，那是杀戮秘境的钥石。
　　校长为了奖励他，而提供了这枚罕见的秘境之匙。

　　杀戮秘境不同于其它秘境，没有固定的门扉。
　　只要捏碎钥石，便能进入。
　　苏沐为了以防万一，还是先到了医院大门口。
　　找了个没人的角落，一把捏碎了钥石。
　　嗖！
　　他瞬间原地消失。
　　而时间没过多久，渴血之巅里的人也发觉了不对劲。
　　“怎么还没出来？难道真死在里头了？”
　　“能通关臻狂之路的天才陨落，这可是一件大事！”
　　“不行，我得出去，告诉家族，一定要重视此事。”
　　“10级，难道是高考生？”
　　“高考生能通关臻狂之路？这世界是不是疯了！”
　　“难说，说不定是哪家的天才出山了。不行，我也得出去，告知团长。”
　　很快，众多人面色深沉地离开。
　　消息迅速在暗中传递，很快，平静的炎盟下暗流涌动，暗藏着各种心思。
　　……
　　杀戮秘境，这是一个完全由杀戮组成的世界。
　　轰——轰——轰——！
　　温雯拖着队友袁怜悦，满脸是血的逃窜。
　　她们身后，跟着一群璇火狼鹰，这种带着羽翼的狼群，不但四肢健壮，奔跑速度极快。
　　还能挥舞翅膀，短时间冲刺到空中，对下喷吐出炽热的火焰。
　　“为什么，为什么精英怪会成群！”温雯一脸惊恐，拼命地逃跑。
　　袁怜悦受了重伤，血量不到一半，但也只能强撑着，对身后施展出白银级冰锥术。
　　“嗷！”十几只璇火狼鹰追逐在身后，即使冰锥术攻击在身上，也只是稍稍减缓速度，然后就被烈焰融化。
　　唰唰唰！
　　璇火狼鹰被冰锥术激怒，纷纷抬起头，朝两个女孩喷出炽热火球。
　　袁怜悦赶紧支起法力护盾，强行抽取已经干涸的法力值，让她的面色更加苍白。
　　嘭——！
　　法力护盾只是坚持了半秒钟，就如玻璃般碎裂。
　　两个女孩也被火球爆炸的冲击，远远抛飞出去，重重摔落地面。
　　“完了！”两个人看着越来越近的璇火狼鹰，面露绝望。
　　可就在此时。
　　唰！
　　一个人影忽然出现在俩人面前，他戴着一个厉鬼面具，一身没有属性的普通白装衣物。
　　袁怜悦心中闪过一丝愧疚，因为自己的失误，让小队几乎全灭。
　　而这个刚传送到杀戮秘境的人，也要因为误入了战斗，而马上死于璇火狼鹰之口。
　　“逃，快逃！”袁怜悦大喊出声，“使用所有逃命技能，赶快逃！这里都是精英怪！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票！.


[30] 使用传奇法术（求鲜花！）

　　袁怜悦作为冒险小队的队长，带着几个好手，一起进入了杀戮秘境。
　　虽然这群人都是10级，但每个人身上都穿满了白银级装备。
　　防御、输出、治疗、辅助各方面都极其完善，几乎没有短板。
　　袁怜悦计划着，在杀戮秘境中刷个A级以上评分，让大家都有丰厚收获。
　　可他们的自信只持续了十五分钟。
　　在干掉了一只精英怪后，每个人都觉得杀戮秘境的怪物强度挺高，但在一整只小队的配合下，依然能够轻松解决。
　　于是一群人进入了怪物巢穴，试图杀死一只大师级BOSS，刷到A级评分。
　　这群人很快遇到了璇火狼鹰。
　　只是一个照面，盾战就被撕掉了大腿。
　　巡林者还在张弓搭箭，就被几团炽热火球烤熟。
　　制毒师被吓得面无血色，一脚绊倒，手上抓了剧毒药剂全部炸碎在身上。
　　十秒钟不到，一个完整的小队，就只剩下了一个游击士和一个元素师。
　　两个都是脆皮，面对连盾战都扛不住的精英怪，只剩下逃跑一条路。
　　“可恶，为什么精英怪会这么强！”温雯跪倒在地，满目绝望。
　　袁怜悦这才明白，原来精英怪和精英怪还是有区别的。
　　璇火狼鹰显然智力很高，知道偷袭、埋伏、集群作战。
　　这个小队，为自己的无知付出的代价。
　　可就在两个女孩被火焰冲击倒地，绝望地等待死亡时。

　　面前忽然出现了一个戴着厉鬼面具的人。
　　“逃，快逃！”袁怜悦忍不住喊出声，不想把别人牵扯到内。
　　苏沐回头看了一眼，看到了那群眼露凶光，包围成一圈的璇火狼鹰。
　　“这么快就遇到怪物，不需要浪费时间寻找，不错。”他点了点头。
　　袁怜悦看那人不动，以为他吓傻了，感激喊道：“这里都是精英怪，属性直逼30级怪物，快跑啊！”
　　只见苏沐拔出一把紫色的剑，垂在身边。
　　他低声吟唱，剑尖散发出点点火星。
　　袁怜悦急了：“别想着攻击它们！只会把它们惹怒！！”
　　温雯也讷讷道：“你是傻子吧？这可是火元素亲和的怪物，用火焰攻击有屁用！”
　　袁怜悦也连忙道：“对，不要对它们用火系攻击！你快走，我们已经走不了了，我尽可能拖住它们，你快逃！”
　　说着话，她凝聚出一团冰风暴，努力朝璇火狼鹰射去。
　　而法力值已经见底，这一强行抽取，直接让她受了内伤，一口鲜血吐了出来。
　　嗤~
　　冰风暴打在精英级璇火狼鹰身上，只是冒出了点点白烟，便立刻消弭。
　　璇火狼鹰低头看了一眼，随即露出了嘲讽般的神情，步步逼近。
　　“完了……”温雯不由闭上了眼，“这个傻子不懂怪物有多强，我们都要玩完……”
　　可就在此时，苏沐已经完成了吟唱，举起剑，释放出了法术。
　　灭世焚狱。
　　轰隆隆——！
　　一团仿佛能毁天灭地的烈焰从天而降，刺目的光芒照亮了整片天空！
　　在这一瞬间，周围所有的火元素都被抽取一空，袁怜悦和温雯甚至感觉有些寒冷。
　　而在下一瞬间，一堵高达百米的火墙拔地而起，呈一圈覆盖了所有璇火狼鹰。
　　烈焰瞬间烤焦了所有怪物，让它们字面意义的灰飞烟灭。
　　“嗷——”只有一只位置比较刁钻的璇火狼鹰，发出了半生哀鸣。
　　便也在下一个刹那，被烧成了灰烬。
　　-81300
　　-81215
　　-81381
　　灭世焚狱读满条，能造成5万点伤害。
　　苏沐看到璇火狼鹰火元素亲和，还是比较给面子，用疯神·懒惰的称号，多读了几秒，便打出了8万点伤害。
　　疯神·懒惰：可以对技能进行无限延长的施法，威力叠加。
　　后面的一千多，则是苏沐目前的法术强度，只能说聊胜于无。
　　技能实在太强，导致他现在是一个数值怪，不穿装备也能强无敌。
　　袁怜悦惊呆了，她看着周围一堆灰烬……不，连灰烬也没有。
　　那团仿佛能灭世的烈焰，连灰烬也被吹飞，只留下地面颜色稍浅的地面。
　　什么璇火狼鹰，什么火元素亲和！
　　在绝对的力量之下，都只剩笑话！
　　只要法术够强，抗性都是纸！
　　“大，大，大哥，你到底是什么人！”袁怜悦吓傻了，这是什么人啊，照面就是大招！
　　温雯捂着嘴，满眼都是不可置信。
　　“不可能，我一定是产生幻觉了！”她惊呼出声，“能进来的人都是10级，怎么会有人那么强！”
　　苏沐没空理这俩路人，只是听着面板跳出的提示。
　　……
　　……
　　求鲜花~求评价票~.

[31] 获得杀戮值（求鲜花）

　　【已杀死璇火狼鹰X14】
　　【获得杀戮值：147，392点】
　　“杀戮值？这是什么？”苏沐念叨道。
　　杀戮秘境的钥石比较珍贵，他也没查到太多攻略。
　　袁怜悦眼前一亮：“第一次进来？”
（小说资源2群：868637182）

　　苏沐点了点头。
　　袁怜悦心中一喜：“这位，呃，厉鬼先生，杀戮值是杀戮秘境的特有数值，杀死怪物，或者找到某些特殊造物便能得到。”
　　“杀戮值能换算成秘境评分，评分越高，获得的奖励越好。”
　　“除此以外，还有另外一个用途。”
　　苏沐好奇：“另一个用途？”
　　“对。”袁怜悦道，“杀戮值若带出副本，可以作为经验值的后备储存。”
　　“随时能够取出，以1：1转化为经验。”
　　苏沐恍然：原来如此。
　　怪不得这么多人对杀戮秘境情有独钟，用尽手段把后辈送进去。
　　为的就是在刷装备时，同时储备杀戮值，待需要时取出使用。
　　试想一下，若一场势均力敌的战斗，一方突然原地升了十级，肯定能造成意想不到的后果。
　　苏沐心中有了数：“怪不得叫杀戮秘境，好，那就开始刷怪。”
　　一旁的温雯突然开口：“喂，戴面具的人。不如我们雇佣你，带我们去杀大师级BOSS。”
　　苏沐看了她一眼，没有说话。
　　温雯不满道：“听到了吗？你怕是不知道，我温家是什么存在，那可是龙都大家族！”
　　“你帮我们刷评分，回头肯定有你好处！”
　　袁怜悦顿时责怪道：“怎么说话呢，能认识这位厉鬼先生，已经是我的荣幸，怎么能提要求！”
　　温雯傲气道：“怜悦，你怕什么。他反正也要杀怪，帮我们杀几个又怎么样？”
　　苏沐做好计划，转身就走。
　　温雯赶紧喊住：“喂，那个鬼脸，你跑什么！”
　　“反正都要刷，带我们两个又怎么样！喂，喂你说话啊！”
　　若":水;資?:源.群?6!'?5.6,:6:.1',8",８?::9:?'6!"'备;用;中':转;.!群:;!7':,6:?6.?"０:.1:!8!3:.2!'0苏沐脚下一蹬，身形已经如闪电般冲出。
　　温雯气得跺脚：“怎么能这样！一个男人，和女人斤斤计较什么！”
　　她好了伤疤忘了疼，脱离了生命危险，现在又开始娇气起来。
　　袁怜悦想到刚才，就是温雯说入口小怪简单，怂恿队友进入怪物巢穴。
　　可现在事情已成定局，人死也死了，再责怪也没用。
　　袁怜悦只好道：“行了，你别说了，咱们快到安全区，赶紧离开吧。”
　　就在此时，一个小队朝这边跑来。
　　“刚才这里有个火柱，你们看到了吗？”为首的队长问道。
　　“哟，两个大美女，需要帮助吗？嘿嘿，咱们有福了！”一个瘦子笑嘻嘻道。
　　袁怜悦不想回应，可温婉已经妖娆地靠了上去：“哎呀，各位大哥哥，我们的队友都死光了，你们能不能带带我们吖~”
　　那瘦子立刻色眯眯道：“当然可以，美女发话，哪能不从。”
　　袁怜悦有些不满，那再怎么也是经历了一段时间的队友，怎么说起他们死亡这么轻巧。
　　但她现在已经受伤，靠自己力量肯定走不出去。
　　只能叹了口气：“谢谢，请把我们带到安全区，事后必有重谢。”
　　“哪里需要什么重谢，美女，你只要帮我……”
　　瘦子话说到一半，旁边的队长手肘撞了他一下：“嘘，先带到安全区，别急！”
　　……
　　苏沐很快忘了刚才的小插曲，他也第一次试了试传奇法术灭世焚狱。
　　果然爽！
　　一发入魂，这种10级的小怪，哪怕是精英，也经不起一招。
　　吼！
　　一只身上全是藤蔓的庞大老虎跳了出来，对着苏沐就是一个冲刺。
　　疾速挥砍！
　　苏沐抬手就打出一个技能，瞬间劈出五剑。
　　-5121！
　　藤蔓老虎身上爆出几团血液，它却丝毫不觉得疼痛，一爪子就劈了下来。
　　“近战技能反而成了短板，看来要转职法爷？”苏沐一边思索，一边轻松躲开了爪击。
　　轰！
　　老虎一爪子打在地面，势大力沉的一击，竟然被轻松扭过。
　　它自己也愣了半秒，随后才追击而来。
　　有神王感官的被动，苏沐的作战知觉大幅提高。
　　尤其是近身搏斗，能够本能躲避与进攻，行云流水，十分顺畅。
　　“不着急，可以先用法爷技能，之后说不定会遇到强化近战的称号。”
　　苏沐不断躲避老虎的进攻，又卡着CD打了几个疾速挥砍，终于将其斩杀。
　　嗷！
　　藤蔓老虎不甘倒地，身体在倒地的撞击中散架。
　　苏沐看到它的身体内爬满了藤蔓，如缠结成一团的头发，看上去十分掉San。
　　“真恶心，看来是藤蔓寄生了老虎，只是看上去还活着。”
　　苏沐正想着，听到了提示音。
　　【已杀死寄生藤虎】
　　【获得杀戮值：9912点】
　　【获得生命药水（青铜）】
　　叮！
　　【疯神·贪婪已生效，生命药水（青铜）爆击为高级生命药水（白银）】
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票哈~.

[32] 吞噬药水，获得永久属性（求鲜花）

　　苏沐拿着爆出的生命药水，没什么太大喜悦。
　　他有不亡者的被动技能，每秒都会自动回血。
　　生命药水暂时用不上。
　　“继续刷怪吧。”
　　苏沐继续往前进，一路不断跳出各种奇形怪状的怪物。
　　疾速挥砍！
　　-5734
　　顺劈斩！
　　-782
　　影袭！
　　-999
　　灭世焚狱！
　　-54120
　　苏沐一路杀了过去，不断收获各种药水。
　　在他看到前方一座荒废城市时，终于遇到了第一个BOSS。
　　一个鉴定术丢了上去。
　　沙地龟龙，大师级BOSS，等级：？？？，技能：大地震憾，裂地猛击，撕咬，坚硬……
　　巨大的龟龙有十米高，宛如一幢小楼，四足、龟壳、有着蛇一般的头。
　　它站在一片沙砾之上，警惕地回过如蛇颈般的脑袋，死死盯着苏沐。
　　这个渺小虫子带给它巨大的威胁感，和其它类似的小东西不一样。
　　苏沐也抬头看着沙地龟龙：“这哪里是龟龙，明明是放大的鳖。”
　　沙地龟龙伫咋原地，如窗子大的眼睛，死死盯着苏沐，一动不动。
　　而苏沐，一抬手：“镇宇雷劫！”
　　咔嚓！
　　一道水桶般的巨大雷霆从天而降，瞬间就击穿了沙地龟龙的头颅。
　　它满脸都是不可置信，带大脑已经被完全洞穿，只能颓然倒地。
　　10米高的巨物倒下，溅起了漫天风尘。
　　镇宇雷劫是雷击术（普通）在渊流智者被动下，爆击出来的史诗法术。
　　“我在等吟唱，你在等什么？”苏沐靠近，看到了提示。
　　【已击杀沙地龟龙（大师），获得杀戮值：26，9123点】
　　【获得：精神药剂（大师）】
　　苏沐正准备把新掉的药剂收起来，却发现背包满了。
　　“嘶，没有空间道具就是麻烦，出去得好好准备一番了。”
　　苏沐只好掏出一瓶初级生命药水，准备满血喝掉，否则浪费。
　　可就在此时，他忽然想到一个东西。
　　苏沐试探地拧开生命药水，脑中命令道：“吞噬！”
　　唰！
　　初级生命药水瞬间消失。
　　【疯神·暴食生效，已吞噬：初级生命药水（青铜）】
　　【最大生命值提高50点，每5秒回复50点血量。】
　　苏沐顿时眼前一亮：“真的有效！”
　　臻狂之路给的疯神·暴食称号，可以吞噬物品，从而获得其效果。
　　初级生命药水的效果是恢复50点生命值，并在之后15秒内恢复150点生命。
　　被吞噬后，效果直接变成了永久！
　　永久增加50点生命值，且每5秒恢复50点！
　　苏沐大喜：“这个技能才是大核心！”
　　他连忙翻开背包，里面琳琅满目，全是各种各样的药水。
　　刚才杀怪，掉落最多的便是药水。
　　以苏沐现在的技能组，根本用不上这些消耗品。
　　可如果能吞噬药水，将其临时效果变成永久，那可就不一样了！
　　力量药剂：增加10点力量，持续20秒。
　　速度药水：增加15%速度，持续8秒。
　　法力药水：临时增加100点法力值，持续1分钟。
　　高阶活力丹：体力恢复速度加快50%，持续15秒。
　　……
　　苏沐赶紧发动了技能。
　　疯神·暴食！
　　叮！
　　【力量提高10点】
　　【敏捷提高3点】
　　【钝器伤害提高25点】
　　【每秒恢复7点法力值】
　　【体力恢复速度提高50%】
　　……
　　背包里的药水一瓶瓶消失，全部成为了苏沐的被动属性。
　　临时提高属性、恢复速度的效果，通通成为了永久属性。
　　把所有药水都吞噬一空后，苏沐看了眼属性。
　　力量提高了98点，敏捷提高了82点，精神提高了60点。
　　生命值提高了475点，法力值提高了350点。
　　每5秒恢复300点生命值，每5秒恢复200点法力值。
　　苏沐大喜，这属性加的逆天了！
　　他才是正常一路走过来，顺手杀掉路上的怪物，就增加了这么多属性。
　　若专注于杀怪，岂不是……
　　“对了，还有东西。”苏沐想了想，把许久没用上的军用制式长剑和乌金软甲卸了下来。
　　“暴食，吞噬！”
　　叮！
　　两件装备也立即消失，化作一团暖流进入苏沐身体。
　　【力量+10，敏捷+5，耐力+20，护甲+20】
　　【获得特性：锋锐：对血肉生物伤害+5%，对关节伤害+5%。】
　　【获得特性：缓冲：带有一定缓冲能力，可吸收微弱冲击。】
　　苏沐狂喜：“果然，连装备也能够吞噬！”
　　装备给的属性比药水强多了，而且还带有特性或特殊效果。
　　若都能按照1：1的属性，全部变成被动，还能解决一个大问题。
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~
　　评论区好冷清啊，写的心慌，不知道大家喜不喜欢这个题材，多给点建议哈！
　　有什么想看的称号、效果也能提出~~.

[33] 留下所有装备（求鲜花，求推介票）

　　虽然人能一次性穿很多件衣服，却不能一次性穿很多件装备。
　　稍微高级一些的装备，都会附魔，或带有特殊效果，这就涉及到附魔复杂度的限制。
　　若一个人穿戴魔法装备过多，繁杂的属性，反而会互相影响，变成1+12的局面。
　　这就让很多妄想戴23枚附魔戒指的指环王，或者挂几十条大金链子的职业者，放弃了这一设想。
　　一般来说，生活职业者，例如铁匠、附魔师、锻造师、魔纹师，他们的附魔复杂度会更高，可以穿戴更多魔法装备。
　　可这些职业者，不需要穿那么多高级装备。
　　而战斗职业者，需要各种战斗属性，却又只能几件。
　　苏沐不由心潮澎湃。
　　若连装备都能吞噬，他压根就不需要考虑替换装备，只要把替换下来的东西吞噬即可！
　　不过，苏沐不打算现在就吞噬强大的装备，这些东西他还没摸清效果，可以稍微缓缓。
　　“必须尽快刷怪。”苏沐看向远处城市废墟，目光殷切。
　　“只要不断刷怪，不断掉东西，无论是药水还是装备，都能直接转化为属性。”
　　“而且，杀戮值还能兑换成评分，或者转职后的经验。”
　　苏沐定了定神，脚下步伐加快，迅速朝城市靠拢。
　　而就在他离开了一会之后，一群人也行经此地。
　　“队长，快看！”一人激动大喊。
　　队长刘杰搂着温雯，眺目望去，顿时一惊：“什么！那是沙地龟龙！”
　　温雯靠在刘杰怀中，听到声音也抬起头：“杰哥，沙地龟龙是什么？”
　　刘杰神色变化：“是大师级的BOSS，在同等级BOSS里，也算是最耐揍那一档。”
　　“哪怕我们遇到，也根本破不了防，只能绕着走。”
　　袁怜悦听到他的话，心中黯然。
　　她们小队自以为都是好手，目标就是讨伐大师级BOSS。
　　可现在看到那倒下依然有三四米高的巨物，真不知道该从哪里下手。
　　就是因为她谋划不全，才导致了团灭。
　　温雯却没心没肺，只是惊讶：“这是谁干的？一击把头颅击穿，脑子还在流血，看来没多久。”
　　刘杰也点了点头：“是啊，头骨不但最厚，BOSS还会带着被动防御魔法，竟然被一击击穿。”
　　“现场没有过多战斗痕迹，这人只用了一招就秒掉了沙地龟龙。”
　　温雯想到了之前戴着厉鬼面具的男人，但很快摇了摇头：“不可能，他不过能秒几个小怪，有什么了不起。”
　　刘杰听到她自言自语，坏笑拍着她的臀部：“说什么呢！”
　　温雯抱怨道：“没什么，有个路过的人，一点不给面子。我要出钱请他帮刷怪，却理都不理。”
　　刘杰嘿嘿一笑：“谁敢惹我家妹子，如果遇到，看我不把他大卸八块！”
　　温雯媚眼如丝：“杰哥，谢啦！”
　　袁怜悦却摇了摇头。
　　能秒掉小怪，和十几只精英怪，可不是一回事。
　　但她现在受了伤，也需要借助刘杰小队才能到安全区，也不好说什么。
　　只能心中下定决心，之后要划清界限。
　　这时，探查沙地龙龟的人回来了：“没错，只有一个雷属性痕迹，看上去是一招秒了。”
　　刘杰思索道：“谁有这么大本事，难道是清凝圣女？”
　　“可她不是使用冰属性吗，怎么还会用雷击？”
　　温雯好奇道：“清凝圣女是谁？”
　　刘杰道：“北境冷家，镇守北域百年，让冬之一族不敢进入炎盟半步。”
　　“清凝圣女是这一代的天骄，为了在高考中一鸣惊人，早在三个月前就进入了杀戮秘境。”
　　温雯也想起来了：“冷家？我记得几十年没踏足中原了吧？”
　　刘杰道：“没错，冷家主有把手往南部延伸的想法，但每次伸手，都被其它势力阻碍。”
　　“恰好清凝圣女是百年难得一遇的天才，便让她在高考中一鸣惊人，进入中部的高校，他们也能借此扩张势力。”
　　温雯赞叹道：“这是阳谋啊！高考可是炎盟必须要保障的事项，别的势力想阻碍也不行。”
　　“没错。”刘杰道，“但那些大人物不关我们的事，还是赶快前进吧。”
　　“前面的堕落城有安全区，我把你们送过去，然后……”
　　温雯脸颊泛起红晕：“哎呀，讨厌！”

　　……
　　苏沐穿过了一段荒漠，进入到了城市废墟。
　　这里是一个普通城市的模样，每一幢楼都被风沙覆盖，窗户破碎，偶尔有破布挂在玻璃碴子上，随风猎猎声响。
　　漫天黄沙，十分荒凉。
　　苏沐刚要往里走，忽然脚步一顿。
　　嗖！
　　下一瞬间，一根黑色的毒针从他眼前飞过。
　　若再往前走一步，那针就要刺到身上！
　　“反应还挺快。”一个阴惨惨的声音从地里传出。
　　紧接着，一个人竟然穿过了黄沙，如没有形体般从地面升起。
　　那是一个身穿破烂黑袍的男人，戴着巨大兜帽，阴森森道：“把所有装备留下，可以活着离开。”
　　……
　　……
　　感谢大家的鲜花、推介票和月票，非常感谢！.

[34] 瞬间秒杀！（求鲜花，求推介票！）

　　苏沐却没有看他，而是转头看向了左侧。
　　那里有一个戴着面罩的女人，一身磨损皮衣，扛着一把狙击枪，正瞄着自己脑袋。
　　“感觉还挺灵敏。”身穿破烂黑袍的男人道，“感知型职业？竟敢一个人行动，真是不知死活！”
　　“放下所有装备，我尹志火说话算话，你可以活着离开。”
　　又有两个人从阴暗角落里走出，一人扛着刀，一人举着喷火器，面色不善，不像是会放人的样子。
　　苏沐却不慌不忙，只是听到了对方说的某个词，询问道：“职业者？你们已经转职了？”
　　尹志火一愣，随即发出桀桀地大笑：“什么嘛！原来是个菜鸟！”
　　“没转职也敢进入杀戮秘境，你是嫌命太长！”
　　周围人也笑了出来：“切，还以为能抓到个世家子弟，捞点油水，没想到是个新人。”
　　“没转职也敢进入，不会是今年的新生吧？”
　　“呵，杀了算了，正好在里面待了几天，肚子里没什么油水，也算加了餐肉。”
　　若!!水":资.源,?"群''6'!5;6.!;6"?１!8!8;9?.6;:,备"用!中"转"群?""7,6".,6!0!?1:'8?3;?2":!0苏沐听着他们所说，逐渐明白了过来。
　　这个杀戮秘境只允许10级的人进入，但没有职业限定。
　　这些人显然已经转职了很久，压着经验，一直保持在10级。
　　他们在外界不杀怪，不做任何获得经验的事。
　　但同时不断磨利技能，获得更好装备，通过药剂、符文等手段，把属性拉高。
　　这样同样是10级，他们就会处于食物链最顶端。
　　要知道，转职后，会获得专属的职业特性和职业技能。
　　打10级的未转职新人，可以轻松碾压。
　　这就有点像苏沐前世玩的某些游戏，可以卡在特定等级，去打PVP碾压普通人。
　　而这些人则更卑鄙一些，通过某些手段获得杀戮秘境钥匙，专门在这里截杀新人。
　　每一次遇到世家，或大势力重资培养的新人，总能捞到一大堆好装备。
　　有时他们也会做护送等生意，但只要诱惑足够高，半路干掉雇主也不是没可能。
　　苏沐听完，不由叹了口气：“校长还告诫，如果碰到人类同胞，尽可能施加援手。”
　　“没想到还有专门对同胞下手的恶徒。”
　　听到这句话，尹志火更加确定这是个学生，大笑起来：“学没用的东西学傻了吧！”
　　“哪里有人会做没有收益的蠢事！顺带告诉你个更破灭的事实，这座城市里，都是我们这样的杀戮猎人。”
　　“你们这种傻子，怕是不够分，哈哈哈哈！”
　　一群人抱着肚子狂笑。
　　“上，干掉他！”
　　钦——！
　　一声清脆的出鞘声，手握长刀的职业者已经一个跳劈，出现在苏沐面前。
　　另一人的火焰喷射器也同时发威，巨大的焰流冲到了苏沐身边。
　　同一个瞬间，远处的狙击枪抬了起来，一发子弹朝着苏沐脑门射来。
　　半月瞬斩、焚骨者、锁死狙击！
　　上一秒，他们还在狂笑。
　　下一瞬间，就使出了最强的杀招！
　　尹志火面露阴笑，在这种瞬间杀招面前，没有人能够幸免！
　　滋啦——
　　果然，下一瞬间，他就听到了血肉被切开的声音。
　　“关鑫成功了，他的半月瞬斩分为明半月和阴半月，若只挡住明半月，忽视阴的那一侧，就会被瞬间切碎。”
　　尹志火露出了不屑的表情：“不错是个菜鸟，几个人同时出手，还是让他占便宜了。”
　　他看着战局，忽然发觉不太对劲。
　　手握长刀的关鑫站在原地，一动不动。
　　下一瞬间，关鑫眉心出现了一条血线，平滑地左右分离，在地上倒成两片。
　　尹志火瞳孔一缩，刚才听到血肉被切开的声音，是自己同伴身上发出的！
　　“有问题！”手握火焰喷射器的人尖叫起来。
　　他举着武器，一把将按钮拨到最大，释放了烈焰喷吐技能。
　　尹志火忽然看到，同伴的火焰喷射器上出现了一个裂痕，甚至能看到里头高浓缩燃料在流动！
　　“不，不要用技能！”
　　喊声已经晚了，同伴已经按下了扳机，烈焰瞬间从喷口，和那条裂缝炸出。
　　轰隆隆——！
　　火焰喷射器瞬间爆炸，一团小型蘑菇云冉冉升起，那名爆破者瞬间化为一地焦肉。
　　尹志火懵了：“是谁？谁杀了关鑫？又是谁弄坏了赖淳的喷射器？”
　　嘭！嘭！嘭！
　　远处，忽然传来几声枪响。
　　尹志火面色一变，他自然熟悉，那是狙击手队友的枪械发出声音！
　　嘭！
　　枪声戛然而止，远处也没了声音。
　　黄沙吹过，城市废墟又变得静悄悄，只剩下尹志火和苏沐俩人站着。
　　苏沐捡起那把长刀，研究了两眼，然后吞噬吸收。
　　尹志火这才幡然醒悟，指着他激动道：“是你，你杀了我的人！”
　　苏沐耸了耸肩：“不是我。”
　　他指着尹志火身后：“是它。”
　　尹志火回头，看到一只三米高的蛛蛇，整体如蜘蛛，尾部却如毒蛇般，带着鳞片，不断扭曲。
　　两只前螯仿佛镰刀，还沾染着他同伴的血。
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[35] 吞噬装备，属性暴涨（求鲜花，求推介票！）

　　“这，这是什么鬼东西！”尹志火一个站不稳，踉跄倒地。
　　蛛蛇狰狞凶狠的头部，死死盯住他，带来了莫大的压力。
　　被这样一个三米高的巨物盯着，实在是压力巨大。
　　苏沐淡淡道：“既然你们不是什么好人，杀起来也没什么心理负担。”
　　“杀了他。”
　　唰！
　　蛛蛇的镰刀前螯瞬间劈下！
　　可怪异的是，镰刀竟然穿过了尹志火，直接斩在了黄沙之上。
　　尹志火大骇，他看到对方毫不犹豫动手，自己的鉴定术只能返回一连串？？？。
　　知道绝对不是对手，一咬牙，身体化成一团青烟，被风一吹，迅速飘向远方。
　　蛛蛇又追杀了几十米，但每次用镰刀前螯挥砍，都如砍中真的烟雾，毫无作用。
　　苏沐招了招手：“算了，回来吧。”
　　蛛蛇立即停止追杀，回到了苏沐身边。
　　苏沐没什么精神洁癖，并不抗拒杀坏人。
　　但还是尽可能不自己动手，便召唤出了蛛蛇。
　　蛛蛇活着等级大概有五六百级，死后是尸骸差了一些，但也有六七十级的强度。
　　这几个杀戮猎人，虽然技能挺多，但属性再怎么也是10级。
　　蛛蛇动起手来，一下一个。
　　苏沐第一次使用蛛蛇，感觉还挺方便的。
　　如臂指使，非常听话。
　　没有了命令后，蛛蛇自动抬起头，没有生气的眼珠子不断监视着四周，观察着各个方向。
　　苏沐则捡起了地上的装备，一个个使用暴食称号吞噬。
　　这几个杀戮猎人挺穷的，除了武器外，只有几瓶基本药剂。
　　【疯神·暴食已生效】
　　【已吞噬金环月刀（青铜）、炉火核心（白银）、精确抛射步枪（白银）、平静药水（青铜）、初级生命药水……】
　　【力量+31，敏捷+24，精神+26，最大生命值+120，每秒生命恢复+20……】
　　【获得特效：半月斩：若你的斩击呈半月，则威力提高7%。】
　　【获得特效：静气凝神：屏住呼吸时，准心增加10%。】
　　【获得特效：炉火：火焰操控能力提高2%。】
　　……
　　都是些普通东西，哪怕是特效也没多大作用，只能当作加属性。
　　只有用火焰喷射器的家伙，掉下的炉火核心还有些用。
　　虽然只增加了2%的火焰操控能力，但放在传奇火系法术前，威力还是提高不少。
　　“到下面和劫杀的人赔罪吧，下辈子做个好人。”苏沐清理好现场，估算时间，朝着一个方向走去。
　　……
　　“还好，还好老子的职业是影妖，可以不受纯物理伤害。”尹志火心中依旧惊骇，不断朝一个地方飞窜。
　　他的职业特性，切换成影子形态时，可以免受物理伤害，代价则是受到元素伤害翻倍。
　　“那小子到底是什么玩意，为什么会带着一只怪物！”尹志火怎么也想不通，但也知道自己踢到了铁板。
　　“那群蠢货，死了就死了，赶紧到老大那寻求庇护，有怪物进了杀戮秘境，这里呆不下去了！”
　　尹志火以烟雾形态在城市废墟中穿梭，很快到达了一个还算完整的超市门口。
　　他化为人形，推门而入：“不好了！刀哥呢，出大事了！”
　　这里有二十多人，个个眼神狠厉，不似善茬。
　　很快，一个脸上带着刀疤的男人走了出来：“怎么回事？”
　　“有个怪物进了杀戮秘境，看不到等级，但很强，我的手下瞬间就死光了！”尹志火很快把发生的事说了一遍。
　　末尾才道：“刀哥，您帮个忙，带我去安全点，我要回到蓝星！”
　　刀哥却摸着下巴，略有所思：“一个没转职的年轻人，还带着保镖？听着有点意思。”
　　“肯定是哪个大家族子弟，身上一定有好东西！”
　　“捞一笔，咱们就赚翻了！”
　　尹志火着急道：“刀哥，不行啊！那怪物太强了，我根本跟不上它速度，一招就把关鑫他们给杀了！”
　　“哼，蠢货。”刀哥站了起来，一脚把尹志火踢开，“就那几个废物，死就死了。”
　　“你没看到我这二十五号人，会怕他一个？”
　　周围人也大笑起来：“尹志火，你转职成影妖后，越来越胆小了！”
　　“哈哈哈，他保镖再厉害，也特么是一个人！咱们这么多人，会怕他一个？”
　　“没错，他只有一个人，再怎么也只有10级，只要控制住，保镖也投鼠忌器！”
　　刀哥面露傲慢：“尹志火，你带路，把那小子找出来！”
　　“杀戮秘境特殊，能带保镖进来的，必然身上还有好东西！”
　　“发家致富，就看这一波了！”
　　正当一群人豪言壮语时，超市的大门被推开，风沙灌了进来。
　　“不必了，我来了。”苏沐举起手，收回了一直跟踪的虚无之眼。
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[36] 你怎么不早说（求鲜花，求推介票）

　　刀哥先一愣，随即大喜：“哈哈哈，肥羊自己上门了！”
　　尹志火面色大变：“你，你跟踪我！”
　　苏沐也不遮掩：“不放你走，怎么能找到老巢。”
　　尹志火还想说什么，刀哥制止了他：“没事，他送上门，也省的去找。”
　　“小子，识相的话，把身上装备、道具、药剂、特殊用品，乖乖交出来，我可以让你死的痛快。”
　　旁边一个皮肤黝黑的人怪笑：“细皮嫩肉的，肯定是富家子弟，比如留给我，嘿嘿嘿~”
　　苏沐鼻头抽了抽，你哪里能看出富家子弟？
　　不过随着他属性的上升，且每秒都在不断回血。
　　生命值已满，那些多余的生命力就在不断改善他的体质，去除毒素，修复暗伤与隐疾。
　　这也让苏沐的状态看上去比之前好了许多，也帅气不少。
　　刀哥一挥手：“行了，别废话，先给我抓住这只肥羊！”
　　话音刚落，两个格斗家就一跃而上，同时进攻上下路。
　　虎抱、绞杀擒！
　　他们眼露凶光，就要将这小子抓住！
　　“不要——！”尹志火喊出了声。
　　刀哥笑道：“没事，他们手上有数，那小子死不掉。”
　　尹志火着急：“不是！咱们的人要死了！”
　　咣当！
　　咣当！
　　两个格斗家在落地的瞬间，双脚就软了下去，直勾勾栽倒在地。
　　“什么！”刀哥大惊。
　　而随着格斗家落地，他们的身体也被摔得四分五裂，四肢与头颅都与身体分了家。
　　显然，他们还在空中时，就被切成了数块。
　　一时间，整个空间都寂静无声，只留下节肢走在地上的声响。
　　咔哒。咔哒。咔哒。
　　蛛蛇从苏沐身后走出，踩在鲜血之上。
　　刀哥呆住了，讷讷道：“你，你怎么不说，他的保镖那么强……”
　　“我说了，你没信。”尹志火捂着脸，满目绝望，“完了。”
　　唰唰唰！
　　接下来就是一场屠杀。
　　超市的废墟里，一瞬间就爆发出无数种类的攻击。
　　魔法、火器、近战、诅咒……
　　无数的技能打向蛛蛇，可对方理都不理，冒着枪林弹雨，对着人群就是一通杀。
　　歘欻欻！
　　一时间，断肢废物，血液四溅。
　　无论的防御魔法，还是坚固的盾牌，在蛛蛇70级的属性面前，都是被轻松地碾压，连一秒都挡不住。
　　“那个小子！给我抓住那个小子！”有人大吼，“抓住那小子，这怪物也不敢动手！”
　　随即就有人冲了上去，迂回着想要攻击苏沐。
　　“坠神枪！”一人举着长枪，瞄准时机，朝着苏沐猛然刺去。
　　现在那怪物正在屠杀他的队友，距离这里有十多米，完全足够控制住那小子了！
　　长枪手露出得逞地笑容，蓄满力，一枪刺去！
　　嗡！
　　长枪手的笑容僵硬了。
　　他忽然发现，自己被定在了空中，一点也无法动弹。
　　而对面那小子，正把玩着手上的戒指：“原来如此，控制盐是这么回事。”
　　苏沐手中的盐铁之戒发着幽幽辉光，朴实无华的外表，在光芒覆盖下倒显得低调奢华。
　　盐铁之戒技能洋流之主：操控或强化100米内的盐，无冷却时间，效果视精神决定。
　　“能够控制人体内的盐，也代表着控制了整个人。若发散出去，所有活物都能够操控。”
　　苏沐心中泛着惊喜：“不愧是深渊法师秘境，SSS级评分的奖励，”
　　“描述简单，效果却很强。”
　　这戒指能够控制人体内的氯和钠离子，最简单的用法就是赋予其力量，当做一个控制技能。
　　或者干脆抽出，让对方体内渗透压失衡，昏迷或死亡。
　　不过这个技能需要判定双方的精神属性，以及有没有防护技能，需要视具体情况而定。
　　但不管怎么说，是个十分强大的技能。
　　长枪手被定在了空中，一脸难以置信，又一脸绝望。
　　唰！
　　蛛蛇已经回防，一镰刀就将他的脑袋割下。
　　场面顿时冷清了下来，只剩下寥寥几个人还站着。
　　刀哥双眼通红，怒吼道：“上啊，干掉那小子，干掉——咳！”
　　他忽然双手掐住喉咙，很快就因为压迫神经而失去力量，跪倒在地。
　　苏沐抬起手，盐铁之戒的技能洋流之主发动，一瞬间就控制住了房间里所有人。
　　“杀了他们。”
　　蛛蛇飞速逼近，手起刀落，二十几个匪徒，纷纷殒命。
　　苏沐放开了操控，开始收集地上的物资。
　　把所有能看到的装备都吞噬了一圈，苏沐的各属性提高了两百来点。
　　光从面板来看，他已经超出同等级人近10倍！
　　而苏沐更强的还不是属性面板，而是那些被强化到变态的大技能！
　　他不由咋舌：“嘶，这属性加的也太多了。”
　　“干脆这样好了，一边刷怪，一边刷盗贼。”
　　“反正都不是什么好人，而且也不是我动手，是蛛蛇动的手，也不为过吧？”
　　……

　　……
　　求鲜花，求推介票！.

[37] 沙棘龙BOSS（求鲜花，求推介票）

　　苏沐便开始带着蛛蛇，行走在荒废的城市内。
　　枯槁鼠人出现。
　　灭世焚狱！
　　白皮猴出现。
　　灭世焚狱！
　　黄沙魔灵出现。
　　灭世焚狱！
　　苏沐行走在城市之中，才发现这里并不寂静，反而充斥着各种魔物。
　　它们互相之间有冲突，但又形成了相对秩序，在不同区域、层级盘踞。
　　而当有人路过，这些魔物便会一跃而出，试图杀死这个闯入者。
　　但苏沐只是举起了紫光长剑，统一回敬了灭世焚狱。
　　超模的传奇魔法没给这些生物后悔机会，一瞬间就烧成飞灰。
　　就连黄沙，也被固化成高温的晶体。
　　【获得杀戮值：6231】
　　【获得初级敏捷药剂（青铜）】
　　苏沐也懒得收起掉落，操控着一团盐，将其托起，一个暴食吞噬，将其化为属性。
　　盐是他在怪物的尸体中析出的，可以被盐铁之戒很好地若'!?水"資!源"群"?6,",5',6":.6,?1.:?8'.8'9,6:,'备!?用::中.转";群".?7;6:6"0'1,?8.!3.,2?'?0操控。
　　用来拿取物品，再方便不过。
　　“疯神·暴食的称号真强，吞噬了那么多同类药剂，竟然没有衰减。”
　　苏沐微微惊讶。
　　“不过到了一定程度，差异性也会随之减少。”
　　他想了想，没必要苟在一个地方，不断找药水，吞噬成属性。
　　待等级高了，一件装备就能抵现在几十件。
　　与其浪费时间在低等级吞噬，还不如早一些提升。
　　苏沐决定，看到就顺手吞噬，没必要花太多精力特地搜集。
　　轰——！
　　一团烈焰，将沙棘龙的巢穴焚烧一空，又是几万杀戮值进账。
　　“怪了，这个巢穴怎么都是小怪，一个经营级都没有。”
　　苏沐正思索着，忽然听到远方传来打斗声。
　　他徇声过去，看到一支小队，正在与三只沙棘龙战斗。
　　各种阵法、魔法、箭矢飞舞，好不热闹。
　　苏沐还看到，其中有一只是大师级的BOSS，不过整体属性比较弱，并不如之前遇到的沙地龟龙。
　　他看到有人在刷了，也没必要抢，正准备离开。
　　“朋友，帮个忙！”一个攻坚手忽然喊了一声，“这个BOSS很难缠，帮把手，掉落咱们一起分！”
　　苏沐看了一眼，确实发现这群人打的虎虎生威，但已经是强弩之末。
　　他没多想，拔出剑。
　　攻坚手眼里一喜，有人肯帮忙了！
　　他们特地来讨伐沙棘龙BOSS，但对方竟然会召唤同类。
　　一声嚎叫，跑来了两只精英级，顿时让这群人压力倍增。
　　现在已经不是讨伐是否成功的事，而是要牺牲多少人才能逃离。
　　就在攻坚手胡思乱想之时，一道雷霆从天而降。
　　轰隆隆——！
　　天地闻之变色，泛黄的天空顿时乌云密布。
　　咔嚓！
　　雷霆击在沙棘龙BOSS身上，瞬间就把它击倒。
　　BOSS在地上抽搐了几秒，就一动不动了。
　　攻坚手人都傻了，其余两只精英级沙棘龙也傻了。
　　小队一拥而上，终于精英沙棘龙干掉。
　　攻坚手朝旁边使了个眼色，才对苏沐道：“朋友，多谢了！”
　　苏沐站在沙丘之上，居高临下道：“不用道谢，我要那只BOSS的掉落，精英怪归你们。”
　　攻坚手有些为难，但终于还是咬了咬牙：“好吧！您来取就是！”
　　苏沐看着他，片刻之后，忽然笑了起来：“杀戮秘境的人都是这样吗？”
　　攻坚手看被发现了，也不再遮掩，一挥手：“上，干掉他！”
　　“他是个法师，不让他读条，就没有威胁！”
　　嗖嗖！
　　小队的人瞬间出现在两侧，面露阴笑：“对不住了，鬼脸小子。”
　　“大师级BOSS可不容易干掉，我们也没办法再杀一只，只能杀你了。”
　　苏沐微微叹息：“这样也好，动起手来没有顾忌。”
　　攻坚手冷笑：“说什么呢，杀了他！”
　　一个法系职业举起法杖，一道语言诅咒射出，延长苏沐的施法时间。
　　“清理干净。”苏沐扯出蛛蛇挂坠，转身就走。
　　“装什么……什么。”攻坚手还想嘲讽，讥笑却僵硬在脸上。
　　一只三米高的巨大怪物出现，巨大的气势如实质般，要将他们彻底碾碎！
　　“怎……怎么会，这是什么怪物！”小队的成员惊呼。
　　他刚想逃跑，蛛蛇已经迈着八条腿，瞬间追上，将他劈成两截。
　　有人想从背后偷袭，却被蛇的尾巴一卷，抓在空中，硬生生碾碎。
　　攻坚手跪倒在地，惊恐万分：“错了，我错了……”
　　唰！
　　蛛蛇没有讨论的意思，一刀将他头颅斩下。
　　苏沐站在高处，用盐将装备带回吞噬：“看来本地人都不太友好，那就作为友好邻居，好好清理城市垃圾吧。”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[38] 鬼面男子（求鲜花，求推介票）

　　刘杰一伙人进入了城市废墟，却惊讶发现，街上热闹了许多。
　　他们走进满是黄沙的街道，不断有人往外逃跑，口中恐惧呼喊：“蛛魔！”
　　“怪物！”
　　“逃啊！有怪物！”
　　“救命！救命！”
　　这情景可不常见。
　　刘杰也在杀戮秘境混迹了一段时间，深知这些人的尿性。
　　他们会埋伏在看似安全的地方，只待来人，便拦路抢劫。
　　这也是为什么这座城市，明明设有安全点，能够离开杀戮秘境，却依然被称作堕落城的原因。
　　这里是一个猎手和猎物的黑暗森林，攻守随时会互相转换。
　　而现在，这群杀戮猎人拼命往外逃，口中都喊着“怪物”、“蛛魔”，眼中满是惊惧。
　　“怎么回事？”温雯看的心中发慌，“杰哥，他们怎么了？”
　　刘杰也一头雾水，于是命令小弟抓住一个人，问个究竟。
　　那人被按在地上，歇斯底里地挣扎，恐惧地嚎叫：“跑！跑啊！”
　　“城里有怪物！有蛛魔，杀了好多人！”
　　“我的兄弟都死光了，全死光了！”
　　刘杰一行人听了个大概，眉头紧皱：“怎么回事，城里怎么突然多出个怪物？”
　　“能大肆屠杀的，起码是领主级，或噩梦级怪物。”
　　小弟迟疑道：“不会吧，10级杀戮秘境，最高就是领主级。”
　　“而且都有自己的巢穴，怎么会突然进堕落城杀人。”
　　刘杰也不知道怎么回事，抬了抬下巴。
　　小弟把左轮塞到路人嘴里，给他表演了天女散脑花。
　　袁怜悦吓了一跳：“他……就这么杀了？”
　　刘杰看了一眼对方，心中有些痒痒。
　　这妹子十分高冷，一路都不怎么说话。
　　但温雯扯了扯他耳朵，只能暂时作罢：“算了，一个个搞定，慢慢来。”
　　刘杰顿了顿，解释道：“他是雷鼠小队的赏金猎人，不是什么好东西，手上有好几条人命，杀了也是为民除害。”
　　只是他没说，自己手上也有许多人命，干掉这家伙纯粹是觊觎装备。
　　袁怜悦觉得哪里不太对劲，但也说不上来，只能点点头。
　　“先别进太深，老钱，你去遛鸟，看看有没有那什么蛛魔。”刘杰命令道。
　　老钱嘿嘿一笑，掏出了鸟——是真的鸟，望天空一撒，小鸟就振翅飞走。
　　他跪坐在地上，与小鸟共享着视野。
　　老钱是队里的辅助职业，有一手控制飞禽并共享视野的特殊技能。
　　除此以外，就只能在旁边打打冷枪，战斗力并不强。
　　很快，他就发现了点东西：“看到一个人，戴着个面具，没什么特别的。”
　　刘杰也没在意：“再看看，避开那蛛魔。如果堕落城不好待，就去歌者之森。”
　　而袁怜悦和温雯却眼前一亮，异口同声道：“什么样的面具？”
　　老钱刚要把飞鸟拉走，听到她们问，就多看了一眼：“嗯……是个青面獠牙的厉鬼。”
　　袁怜悦心中一喜，终于再遇到了恩人！
　　这次一定得把握机会，起码得知道他是谁，离开杀戮秘境后，要想办法报恩。
　　而温雯却是相反态度，满脸跃跃欲试，一把攀住刘杰，带球撞人：“杰哥，就是他，就是戴鬼脸面具的！”
　　“就是他惹了我！”
　　袁怜悦急道：“你说什么呢！厉鬼先生救了我们，你怎么能这么说！”
　　“哦？”刘杰眼珠子一转。
　　虽然他不认识什么厉鬼，但既然惹了温雯，还让那袁怜悦念念不忘，这就让他有些不爽了。
　　刘杰一挥手：“跟着他，我们过去！”
　　袁怜悦看他语气不善，顿时着急起来。
　　可她受了伤，根本阻止不了这群职业者。
　　温雯却十分兴奋，刚才要雇佣那鬼面男子，竟然被无视了。
　　这让她丢了面子，怎么都要找回来。
　　很快，一行人就找到了那鬼面男子。
　　隔着半条街，遥遥相望。
　　刘杰嘿嘿一笑：“温妹子，就是那家伙？”
　　温雯连连点头，眼中满是憎恨：“就是他！杰哥，你一定要帮我收拾他！”
　　“小事，咱们人多，分分钟让他跪着。”刘杰一挥手，一群人朝着鬼面男子迎了上去。
　　温雯兴奋不已，叫嚣道：“对，对，让他跪下！”
　　啪！
　　袁怜悦一巴掌抽在温雯脸上：“闭嘴，贱人！”
　　温雯被打傻了，难以置信道：“你打我？”
　　啪！
　　整条街都安静了，一群人回过头。
　　袁怜悦又一巴掌，扇在温雯另一边脸：“打的就是你这个贱人！”
　　“厉鬼先生明明救了你我，你怎能忘恩负义！”
　　温雯在短暂的错愕后，暴怒起来：“你！敢！打！我！”
　　她猛地一推，把袁怜悦推倒在地上：“我们关系明明那么好，你竟然为了男人打我！！！”
　　袁怜悦下意识想站起，可刚翻身，就感觉大腿一疼，又瘫倒在地。
　　之前受了伤，哪怕喝了恢复药水，但还是没那么快愈合。
　　温雯冷笑道：“好啊，既然你维护那个臭男人，就让你好好看着。”

　　“杰哥，你帮我收拾……不，杀了那个人吧。”
　　刘杰嘿嘿一笑：“小事。”
　　哪怕温雯不说，光是让袁怜悦维护，就让刘杰心里不是滋味。
　　这鬼面男子，死定了！
　　他带着一群人，气势汹汹朝那人走去。
　　可就在此时——
　　刘杰心中忽然一揪，眼角的余光看到了什么。
　　他下意识调转视线，才看到在街尾，一条条节肢迈了出来。
　　先是两条锋锐沾血的镰刀，随后是上半身狰狞的蜘蛛，最后是拖着的一条蛇尾。
　　哪怕刘杰不认识，也立刻明白过来。
　　这就是蛛魔！！！
　　一瞬间，刘杰小队所有人心脏冻结成冰。
　　呆在原地，不敢再动弹。
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[39] 吸引注意（求鲜花，求推介票！）

　　“蛛魔”的出现，让现场的人都停止了动作。
　　虽然他们也是第一次见这个怪物，但那三米高的庞大身躯，血迹斑斑的镰刀前螯，和扭曲的蛇尾，给人带来了巨大压迫感。
　　老钱的冷汗登时就下来了：“怎，怎么办……”
　　刘杰也不敢轻举妄动，虽然“蛛魔”距离很远，但他害怕那怪物会优先攻击运动目标。
　　温雯也僵硬在原地，身体不由哆嗦：“怎么会这样……我明明快要到安全点，才不要死在这！”
　　刘杰颤声道：“没事，我们距离很远，那蛛魔会先攻击鬼面，和我们无关……”
　　温雯忽然眼前一亮，一把揪起袁怜悦，朝那鬼面男子方向推出去：“你不是想讨好那个臭男人吗？去啊！去救他！”
　　袁怜悦也害怕地哆嗦，但她一咬牙，硬生生支撑起身体，努力朝鬼面男子走去。
　　“跑，快逃跑！”袁怜悦呐喊道，“你后面有个怪物，它杀了很多人！”
　　“快逃！”
　　鬼面男子有所反应，他正低着头，检查着面板。
　　听到声音，便转过脸，看到了袁怜悦。
　　温雯沉寂扯了扯刘杰的袖子：“杰哥，那个蠢女人吸引了怪物注意，咱们快撤！”
　　刘杰也深深点头：“撤，动作放轻！”
　　一群人有序撤退，看到“蛛魔”并无反应，纷纷松了口气，很快退到了拐角外，进入了视线盲区。
　　袁怜悦看着“蛛魔”不紧不慢地靠近，面如死灰，心中愈发绝望。
　　但她还是忍着疼痛，朝着鬼面男子靠近：“走啊！”
　　苏沐听到了声音，一转头，发现是个认识的脸，颇为意外。
　　杀戮秘境很大，竟然在短时间内遇到同一人两次，也算是有缘分。
　　不过这一切也是必然，城市中的杀戮猎人被他杀了不少，其余人都仓皇逃窜。
　　敢在街上行走，且被老钱的飞禽发现，也就他了。
　　苏沐对袁怜悦也没什么感官，只是淡淡点头：“又见面了。”
　　袁怜悦看他一点不紧张，心中不断叹息。
　　死到临头了，还这么淡定。
　　但想到这人救了自己一命，现在也是回报的时机了。
　　眼见“蛛魔”已经靠近到十米，袁怜悦视死如归道：“你快逃！我已经受伤了，跑不掉！”
　　“我来拖住它，你快走！”
　　她一抬手，压榨出最后一丁点法力值，释放了个冰风暴。
　　苏沐一皱眉：“干什么？”
　　他晃动蛛蛇挂坠，巨大的蛛蛇瞬间化为一团光，归入其中。
　　袁怜悦：？？？
　　她耗尽所有体力，跪倒在地，大口大口喘气：“那，那个怪物，怎么……”
　　苏沐平静道：“我的随从。”
　　袁怜悦瞪大了眼，满脸都是难以置信！
　　“那怪物是你的随从？！”她几乎是尖叫出声，心中情绪复杂。
　　一方面是死里逃生的庆幸，另一边是浓浓的荒谬感。
　　所以说，是这样一个会出手救人的人，在城里大开杀戒？
　　但想着之前，苏沐只是一个法术，就灭了十四只璇火狼鹰。
　　袁怜悦又觉得，这不是没可能。
　　她在龙都，也算是有些名气。
　　招募的人，也都是好手。
　　但这样的小队，也在璇火狼鹰面前，没能坚持五分钟。
　　能随手灭掉璇火狼鹰的，带着一个强大随从，也不是不可能。
　　袁怜悦思绪万千，终于汇聚成一句：“好吧，我想感谢您之前救命之恩，能够留个名字或联系方式。”
　　“待回到蓝星，我会尽可能报答您。”
　　苏沐：“十万件白银级以上装备或药水。”
　　袁怜悦一脸懵逼：“啥？”
　　苏沐淡淡道：“给得起吗？”
　　袁怜悦摇头：“给不起。”
　　苏沐摆摆手：“那就算了，用不着你报答。”
　　袁怜悦：？？？
　　她连以身相许都想了，没想到对方开口就是十万件白银装备！
　　这不说她，再牛的组织也掏不出啊！
　　也在此时，已经撤出一段距离的刘杰小队停下了脚步。
　　刘杰警惕道：“老钱，去看一眼蛛魔有没有追来。”
　　老钱点了点头，把飞禽放了出去。
　　温雯好奇道：“能共享视野吗？我想看看那臭娘们死状！”
　　“行啊，你看。”老钱看了她一眼，心想这女人就是长相还行，心肠还真歹毒。
　　怎么说也是闺蜜，竟然一点悲伤也没有。
　　不过也无所谓，刘杰玩腻了就到他们，他们玩腻了就杀了或卖掉。
　　皮相好看就行，再歹毒的心肠，也是温暖的。
　　很快，飞禽就回到了刚才位置。
　　“他们还活着！！！”温雯尖叫起来，“杰哥，那臭女人和臭男人还活着！”
　　刘杰也看了一眼，思索道：“蛛魔不见了？是不杀太弱小的？”
　　温雯愤恨道：“杰哥，不能让他们这样活蹦乱跳！这不是打你的脸么！”
　　“嘿嘿，行啊，我去帮你报仇。”刘杰笑道。
　　不过他对帮温雯报仇没什么兴趣，主要还是不能让袁怜悦跑了。
　　刚才她去吸引蛛魔仇恨，死了就死了。
　　既然没死，该抓回来还是要住的。
　　刘杰带着队伍，很快找到了苏沐。
　　……
　　…若''"水',资?源".群"6.!5!6,6";1;!8,'.8!9?.,6'备'用':中"转""群!!7.?6;6.0?!.1',:8;,!3,'2"",０…
　　求鲜花，求推介票！.

[40] 清理干净（求鲜花，求推介票）

　　袁怜悦看到几人回来，也微微诧异：“你们……”
　　刘杰笑眯眯道：“当然是不放心妹子，回来保护你了。”
　　“那蛛魔呢？你放心，我一定保你到达安全点。”
　　袁怜悦心中闪过一丝不妙。
　　苏沐此时却道：“你朋友？那我先走了。”
　　这座城市里全是杀戮猎人，但他也不是真滥杀无辜。
　　只要穿一件破烂白装，露出无职业的信息，那些盗匪都会忍不住跳出，然后被蛛蛇收割。
　　所以看到这群人，苏沐也没打算动手。
　　袁怜悦摇了摇头：“不是……厉鬼先生，你先走吧。”
　　她咬咬牙，还是决定不把麻烦事留给苏沐。
　　苏沐没多想，转身就走。
　　可温雯却不干了，顿时快步走了上来：“不许走！”
　　她一边喊着，就拔出了腰间武器。
　　袁怜悦面色苍白，但还是伸出手臂，试图拦住她：“站住！”
　　温雯眼神凶狠，看着曾经的朋友，转手就把匕首刺向她心窝：“臭女人，敢打我，你也死吧！”
　　电光火石间，刘杰大惊，连忙试图阻止：“不要！”
　　那女人姿色不错，死了可浪费！
　　可有东西动作比他还快。
　　滋啦——
　　一道闪电汹涌而出，在空气中电离出浓浓的臭氧，让周围所有人的毫毛根根直竖。
　　刘杰定睛看去，当场大惊失色。
　　那里只剩一半温雯，她的下半身被整个融毁。
　　伤口被瞬间烤焦，竟然也阻止了血液流动。
　　这也让上半身一时半会死不了，茫然掉落地上，半晌才痛苦尖叫出声：“啊啊啊啊！！！我的腿，我的腿没了！”
　　几个人下意识转头，看到苏沐举着手，手心还闪着一丝雷光。
　　“抱歉啊。”那鬼面似乎带着一丝歉意，“离的太远，盐控制来不及，只能攻击了。”
　　“她没事吧？谁让她突然动手呢？”
　　几个人看着地上只剩一半的温雯，心中嘀咕：这叫没事？
　　温雯痛苦地哀嚎，翻滚，心中满是后悔与绝望。
　　当闪电烧融她血肉时，才想起了之前，这人也曾一招秒了十几只璇火狼鹰。
　　但温雯一直都娇生惯养，想要什么有什么，哪里能忍得了别人拒绝。
　　可现在，说什么都晚了，死亡只是时间问题。
　　刘杰咽了口唾沫，小心翼翼赔笑：“那个，大哥，我们只是路过，您就当没见过哈！”
　　他几人往后退了一步，可就在此时，其中一人的腰包被擦过的闪电烧焦，竟然裂开，东西掉落。
　　啪嗒！
　　几只耳朵掉在地上。
　　刘杰脸色大变：“你哪里捡的，快扔掉！”
　　这是他手下的癖好，喜欢收集点战利品。
　　他现在心中万分后悔，早知道会遇到这杀神，就不该让手下做这种屁事。
　　可现在，刘杰也只能勉强笑道：“大哥，没什么事我就先走了哈！”
　　苏沐微微叹了口气：“又是杀戮猎人，这城市没一个好人。”
　　“本来不想亲手杀人，还是破戒了。破就破了吧，干脆把这个地方清理干净。”
　　“去吧。”
　　刘杰瞪大了眼，看到那只“蛛魔”忽然出现。
　　一瞬间，就斩下了他的脑袋。
　　这个瞬间，刘杰也终于明悟，怪不得这鬼面没死在蛛魔手下，原来他才是蛛魔的主人。
　　这回是踢到铁板了。
　　咕噜噜……
　　刘杰头颅在黄沙上滚了半圈，结束了罪恶的一生。
　　袁怜悦看的心中发慌，那巨大的蛛蛇，十秒钟就杀死了所有人。
　　每个人都是一击毙命，没有一丝多余。
　　而执行完任务，蛛蛇又回到了苏沐身边，恢复了待机。
　　袁怜悦不由颤声道：“我，我会死吗？”
　　苏沐：“？”
　　袁怜悦：“我看到了你的秘密，我会死吗？”
　　苏沐指了指脸上的面具：“是我傻还是你傻？”
　　袁怜悦：“……”
　　苏沐不耐烦挥手：“滚吧，赶紧离开，我要清场了。”
　　袁怜悦没明白：“啥？”
　　苏沐指了指旁边一座建筑：“看到了没，这座城市里没一个好人，我要清场。”
　　袁怜悦心中闪过一丝迷茫，难道他要毁灭整座城市？
　　她下意识觉得荒谬，但下一刻又觉得不是不可能。
　　这人对谁都是一招秒，10级是游击士，还是一群精英怪，每一个能顶到第二下。
　　难道他的天赋是秒掉任意对象？
　　这座城市也能一招秒掉？
　　可不等袁怜悦想通，苏沐已经一脚踩上了盐做的圆盘，整个人飞了起来。
　　“还会飞，好帅！”袁怜悦看着苏沐飞走，身上破烂白装在风中猎猎作响，忽然感觉他非常潇洒，颇有气质。
　　“不行，说不定他真能做到，趁现在所有人都在逃，我也得出去，告诉家里人，杀戮秘境出了个真杀神！”
　　“安全点不远，就从那里脱离！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[41] 堕落城没了！（求鲜花，求推介票！）

　　荒市一中的校长陶英奇收到了一个奇怪的情报，立刻跑到了内情部的办公室。
　　“什么？杀戮秘境里出现问题？”荒市内情部部长陈开听到信息，顿时大惊，“出现了一个怪物，逮着人就杀，等级可能超过限制？”
　　陶英奇也面色惶惶：“消息是我一个老朋友家族传出来的，他有个小辈进入了杀戮秘境，在堕落城一代，发现了大屠杀。”
　　陈开皱起眉头：“这……你那个SSS级评分的学生，是不是进去了？”
　　陶英奇叹了口气：“对，从早上开始就联系不上，我怀疑他昨晚就进入了杀戮秘境。”
　　陈开一拍桌子：“糊涂，糊涂啊！10级的杀戮秘境，咱们根本没有合适人手进入！”
　　“一个好苗子，就被你毁了！”
　　陶英奇道：“只能往好处想，说不定他不在堕落城一带。”
　　“这谈何容易！”陈开道，“荒市进入其中，最容易刷新在堕落城。”
　　“那里本就全是杀戮猎人，这么多年来根本无法根治。”
　　“一边是强盗，一边是怪物，凶多吉少！”
　　说话间，俩人都不断叹息。
　　虽然那孩子是垃圾天赋，但能SSS评分通关不死神王的秘境，心性自然不错。
　　竟然因为校长的错误决断，而陨落在杀戮秘境，这着实可惜。
　　“出大事了！”一个人忽然跑进来，手中拿着一份情报。
　　“10级杀戮秘境，堕落城，被整个摧毁了！！！”
　　“什么！”陈恺和陶英奇都蓦地站起，“这是怎么回事！”
　　传消息的人道：“有人在距离堕落城十公里处，看到了一团蘑菇云！”
　　“整个废墟，都被夷平了！”
　　……
　　为了摧毁这座城市废墟，苏沐花了不少工夫。
　　虽然他技能很强，但想对一整座城市动手，还是差了些。
　　但好在追杀杀戮猎人时，发现了一个有趣的地方。
　　那伙人找到了一座废弃的能源厂，并把其中的核心当成了供能站。
　　在荒废的能源核心旁边冥想、休息，能更快恢复体力。
　　苏沐把这货歹徒清理干净后，也看到了这颗核心。
　　“五百万血，真够厚的。”
　　他拍了拍核心外壳，砍了两刀，才看到血量。
　　那团炽蓝色的火球悬浮其中，淡淡地释放着威压。
　　苏沐随手丢了些垃圾进去，但都被瞬间吞噬，溅起一点点火星。
　　“没法带走，就只能利用了。”
　　“这么庞大的能量，如果将稳定性破坏，应该能产生足够大威力。”
　　反正这座城市没有好人，完全就是个匪窝。
　　让这个废弃的核心生效，也算物尽其用。
　　这么想着，苏沐便开始了漫长的读条。
　　灭世焚狱（传奇）：吟唱2-15秒，对限定区域释放一道灭世烈焰，造成（7000-50000）+2AP点火焰混沌伤害，并可能附带灼烧、痛苦、重伤、混乱效果。
　　疯神·懒惰：可以对技能进行准备，进行无限延长的施法，造成威力可无限叠加。
　　灭世焚狱只是面板，就能造成5万点伤害。
　　懒惰的被动，又能无限延长施法时间。
　　苏沐这一读，就是两个小时。
　　要不是吞噬了许多法力药水，每秒都在恢复法力，差点顶不住。
　　在最后一丝法力值被抽干时，苏沐对准中间的能量核心，丢出了技能。
　　……
　　而就在两个小时前，堕落城一处隐秘据点，聚集了一群人。
　　数百号人杀戮猎人罕见地齐聚一堂，场面顿时嘈杂纷乱。
　　“林间豹到了，四大杀戮猎人都到齐了！”有人喊道。
　　“林间豹、食尸者、银狼王、血爪，四个最强的杀戮猎人都到场，这怕是第一次！”
　　“他们很强吗？”有人问。
　　“强！”立刻有人捂住他的嘴，小心翼翼解释，“他们不同于我们，只是杀人越货，还需要回蓝星生活。”
　　“这四个人，都是炎盟S级通缉犯，每个人手上都沾了无数血债！”
　　“他们也不离开杀戮秘境，就把这里当作据点，每个进来的猎人，都要向他们臣服！”
　　“不听从的……你不是奇怪吗，为什么堕落城除了个别误入的人，就只剩下杀戮猎人。”
　　“因为不听话的人，不服从的势力，都死光了！”
　　那人一边解释，身上一边哆嗦，十分害怕。
　　“若在蓝星，炎盟还能派高阶职业者抓捕。”
　　“可在杀戮秘境，那就是鱼入海洋，根本无从寻找！”
　　“他们已经到达10级职业者的顶峰，无人能出其右！哪怕是炎盟，也培养不出更强的职业者！”
　　“这几人统一出现，那小子死定了！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票！.

[42] 清凝圣女，冷珺瑶（求鲜花，求推介票！）

　　杀戮猎人们用人命换来了情报，原来那只蜘蛛怪物，背后还有一个主人。
　　他通过不知名的方法，将高级怪物带了进来。
　　而现在……
　　食尸者冷冷道：“那小子是哪里，我很期待能尝尝他的血肉，会不会更有滋味。”
　　血爪挥舞着血迹斑斑的爪子：“我的人找到了，他藏在黑狼的地盘，那座能源厂。”
　　一群人转过头，看向一个满脸伤疤的男子。
　　银狼王语气低沉：“我会为弟弟报仇。”
　　林间豹笑道：“听说那怪物有几十级实力，你拿什么报仇。”
　　银狼王怒道：“那只是一个怪物，我能用群狼呼唤拖住它，你们进去把召唤师干掉。”
　　下面的小喽啰一阵激动，不愧是银狼王，已经到达了这等级的巅峰！
　　即使是几十级的高级怪物，也能凭一己之力挡住！
　　而这么强的存在，还有三个！
　　那小子竟然敢在堕落城内搞屠杀，就是在这四大猎手面前放肆！
　　他死定了！
　　于是在四大猎手的带领下，一群人浩浩荡荡地前往了能源厂。
　　果然，在入口处，他们遇到了蛛蛇。
　　“你们进去，我来拖住！”银狼王怒吼一声，召唤出狼群。
　　狼群数量极多，冲上去缠住了蛛蛇。
　　蛛蛇只是一具尸体，只有物理伤害。
　　哪怕一刀一个，也被一群狼缠着，被其它杀戮猎人绕了过去。
　　“敢杀我弟弟，去死吧！”银狼王背后出现巨狼的虚影，他自身则化成狼人，也冲了上去，和蛛蛇拼了起来。
　　“等那个召唤师一死，你也没用了！”
　　而其它三大猎手，带着数百号人，涌进了能源厂。
　　可就在他们以为能很快抓住召唤师时，一道冰墙出现在众人面前。
　　“什么！”林间豹惊讶，一拳就砸了上去。
　　“住手！”食尸者大喊，可为时已晚。
　　嚓嚓嚓！
　　冰墙上瞬间爆发出无数尖刺，直接刺入了林间豹身体。
　　他根本来不及反应，就被捅成了蚂蜂窝。
　　普通杀戮猎人还没来得及惊讶，就看到那些尖刺被发射而出，激射而来！
　　嚓嚓嚓！
　　场面上顿时鲜血飞溅，尖刺轻松地刺入这群人身体，瞬间带走了几十人性命。
　　“法爷，护盾！”有人大喊，这才支起法术护盾，暂时挡住了攻击。
　　食尸者脸色难看：“清凝贱人，出来吧！”
　　一干普通杀戮猎人顿时脸色一变：“清凝圣女？怎么会在这！”
　　“我听说她进来了几个月，不是不出现在堕落城吗？”
　　“完了，这是她的阴谋！”
　　空中飘洒出片片冰晶，一个少女御空踏出。
　　她一身淡青色纱衣，气质出尘，傲立空中，蹁跹宛若仙女。
　　“我早就想清理你们这群害虫，一个个躲在地里，现在终于露头了。”冷珺瑶立于空中，傲视道。
　　食尸者咬牙切齿：“贱人，你杀我兄弟，今天就是你的死期！”
　　说话的刹那，他已经悍然出手。
　　两团血腥之气在他手中凝聚，无数蛆虫从中飞溅而出。
　　“雕虫小技。”冷珺瑶袖子一扇，无数冰晶飞射而出。
　　蛆虫还没靠近，就掉落一地，变成一根根手指粗的冰棍。
　　“动手！这贱人是北镜冷家的人，实力很强！”食尸者大吼。
　　唇亡齿寒，血爪没辙，也只能跟上。
　　他发动技能，脚下的土地如水波般荡漾，很快整个人潜入其中。
　　食尸者怒吼一声，身上凝聚血色烟雾，朝冷珺瑶射去。
　　跗骨之蛆！
　　痛苦哀嚎！
　　衰朽之雾！
　　数道技能飞向冷珺瑶，被她在空中躲开，击在冰墙之上。
　　寒冰之墙立刻出现了诸多孔洞，被腐蚀破坏。
　　大冰刺！
　　冷珺瑶吟唱，释放出一个大技能，从空中砸向食尸者。
　　食尸者想要躲闪，可对面的技能竟然可以控制方向。
　　他只能召唤出骨盾，苦苦支撑。
　　若一对一，他远不是冷珺瑶对手。
　　唰唰唰！
　　普通杀戮猎人醒悟过来，纷纷发动技能，攻击冷珺瑶。
　　虽然这些人比较弱，但她也不能无视，只能放弃追杀食尸者，赶紧躲开。
　　也在此时，冰晶之翼的浮空效果到了，冷珺瑶一个冰霜新星控场，落到地面。
　　可刚到地面，她忽然感觉心头警铃大作。
　　嚓！
　　一只巨大的机械爪冲出地面，一把就将冷珺瑶握在掌中。
　　锋锐的爪子猛然合拢，就要将她切碎！
　　“糟了，大意了。”冷珺瑶心中一惊，知道自己还是中了计。
　　血爪埋藏在地底，就是为了这雷霆一击。
　　他此刻也被放大数倍的爪子带出地面，眼中满是兴奋与得意。
　　无论是谁，只要等级还在这个区间，也只能一命呜呼！
　　冷珺瑶心中快速做着决断：“只凭10级的属性，无法逃脱！”
　　“是否要解开封印，那可是最后的杀手锏！”
　　“等等……”
　　她猛然转过头，看向能源厂深处，甚至不再顾及即将合拢的机械爪。
　　“得手了！”血爪发出若.!水"".资:源:?;群!６:,,5??"6'.'6;1,;"8;,８"?9::'6.!备?;,用!中;,转"群,!,7.6?;?6,0,"1!８',"3.2,',0胜利的欢呼。
　　锵！
　　爪子猛然合拢！
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票！.

[43] 一城灭，新称号，一亿杀戮值（求鲜花，求推介票！）

　　“那是什么！！！”无论是血爪、食尸者，还是普通杀戮猎人，都惊呆了。
　　一颗太阳，在能源厂内冉冉升起。
　　冷珺瑶也看到了那团炽热的火焰，正以惊人的速度迎面扑来。
　　“会死！”这是她心中唯一的想法。
　　只要擦到这团火焰，必死无疑！
　　冷珺瑶毫不犹豫，捏碎了护符，整个人被扯入了多元空间，瞬间消失在杀戮秘境。
　　那是冷家也只有一枚的保命护符，本想用在之后万界战争中。
　　却没想到，在一个低级杀戮秘境，竟然被逼迫用出。
　　“下面，下面发生了什么……”血爪喃喃自语。
　　他眼睁睁看着火球越膨胀越大，瞬间吞噬了林间豹的尸体，尸骨无存。
　　血爪想逃，可还没转身，火球就吞噬了他一半身躯。
　　他没有感到太痛苦，很快就连大脑都变成飞灰。
　　有人反应过来，想逃。
　　可谁又能快得过火？
　　火球膨胀，所到之处，把岩石与钢铁都瞬间气化。
　　食尸者绝望地支起血腥屏障，可血气根本无法凝聚，就被高温湮灭。
　　他也很快消失在火焰之中，脑中只有一个问题：“地下到底发生了什么？”
　　几百个杀戮猎人，也只是多逃跑了几秒钟，就被飞速膨胀的火球追上，一同吞噬。
　　地面的银狼王与蛛蛇酣战，已经全身是伤：“他们去了那么久，应该把那小子抓住了吧？”
　　下一刻，蛛蛇消失在了面前。
　　银狼王大喜：“成了，他们干掉那小子了！”
　　可只是两秒，银狼王的喜悦就变成了惊恐。
　　他看到一团烈焰从地底喷涌而出，带着毁天灭地的气势席卷而来。
　　银狼王拔腿就跑，瞬间迸发的速度，让他竟然逃出不少距离。
　　可即使这样，他也依然感受着后背传来的热量。
　　银狼王惊恐回头，看到无数魔物被从巢穴中逼出，奔跑，或快速飞翔逃离。
　　可烈焰的迸发的速度更快，将这些怪物纷纷淹没、烧焦。
　　月牙之速效果已结束。
　　银狼王的加速技能到了持续时间，速度猛然降了一大截。
　　“完了。”他被火球追上，了结了罪恶的一生。
　　巨大的火球拔地而起，完整地席卷了整座城市。
　　地面流淌着熔岩，稍微冷却后都化作类似玻璃的物质。
　　整个世界宛若末日，充满了焦黑与死亡。
　　过了几分钟，在百米深坑之中，苏沐忽然出现。
　　“嘶，最后一条命也用掉了。”他站在地上，感觉身体内极其虚弱。
　　在深渊法师的复现秘境中，苏沐把5条命都用光。
　　这次引爆了能量核心，把整座城市夷为平地，同时也把他再杀死了一次。
　　不亡者的被动，让苏沐在用光复活机会后，全属性降低99%，进入虚弱状态。
　　但只要过了0点，获得一次充能机会后，虚弱状态就能解除。
　　富贵险中求，反正要刷杀戮值，死就死吧，马上就要到第二天，也算不浪费。
　　苏沐放出蛛蛇：“收集所有没被融化的东西，再回来保护我。”
　　巨大的爆炸让所有人心惊胆战，一时之间也没人敢进入城市遗址，倒是让苏沐有了整理的空闲。
　　他可以静下心来，清点刚才的收获。
　　【已杀死生物：236，418只】
　　【获得杀戮值：101，761，394点】
　　【您已经成为该杀戮秘境屠戮最多的存在，已获得称号：屠戮专注（未佩戴）】
　　屠戮专注：你每次用技能杀死能获得经验值的敌人，该技能都会得到强化。
　　苏沐微微咋舌：“又获得称号了？好强，只要使用技能，就能得到加强。”
　　他摇了摇头，暂时看向其它收获。
　　一发AOE，杀死了23万只怪物，获得了一亿杀戮值。

　　除此以外，蛛蛇还待会了许多没被破坏的装备、道具。
　　苏沐将这些道具通通吞噬后，再看了眼自己的面板。
　　体质：3261
　　力量：5235
　　敏捷：5478
　　精神：4396
　　“嘶，恐怖！”苏沐不由咽了口唾沫，心中也为之震惊。
　　这面板属性，已经能赶上六七十级的人物。
　　要知道，30级是一个槛，一旦能越过，就能解锁双职业。
　　而60级又是一个槛，可以解锁职业融合。
　　哪怕一个天赋一般的人，到达60级，也可以组合不同职业，突出自己的优势。
　　而苏沐现在才10级，就已经赶超了60级职业融合后的职业者，不可谓不强！
　　“似乎有点用力过猛。”苏沐笑了笑。
　　他的计划就是在高考中大放异彩，从而得到关注。
　　自己穿越到蓝星，毕竟孤家寡人，没有背后势力支持。
　　哪怕自己不死不灭，家人也需要得到照顾与保护。
　　只有把实力提高，才能换取本钱。
　　叮——
　　【已获得一层不灭充能，虚弱状态已解除。】
　　苏沐感到身上一阵暖流，属性降低99%的副作用已经全部消失。
　　“过了十二点，恢复了一条命。”苏沐思索着，“钥石珍贵，明天之后就不再会来10级秘境，得好好把握机会。”
　　他看向远方：“我记得，杀戮秘境还有一个歌者森林。”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票！.

[44] 职业书·元素剑士（求鲜花，求推介票~）

　　苏沐在歌者森林刷了一晚上。
　　看到怪就是灭世焚狱，一路过去都变成渣渣。
　　这里的人并不多，似乎都去城市废墟方向看大爆炸，无心刷怪。

　　这也让苏沐可以不用分心，这边的正常人多，没必要杀。
　　只不过没有能量核心，无法让整个森林都夷为平地，这点有些可惜。
　　“五点了。”苏沐看了眼时间，松了松筋骨，全身骨头发出爆豆子般的脆响。
　　他一点没感觉疲惫，高属性，高精神让他能保持长久的清醒与亢奋。
　　高力量、高敏捷也能被动消除肌肉疲乏，只要不过度使用技能，体力根本用不完。
　　同理还有法力值，渊流智者的被动提供了100倍的最大法力值、法力恢复速度。
　　哪怕使用传说级法术，走两步，寻找下一个目标的间隙，也都恢复完全。
　　苏沐把最后一瓶爆发力量合剂吞噬，打开了面板。
　　体质：4261
　　力量：6235
　　敏捷：6478
　　精神：5396
　　比昨晚在城市废墟，每项属性又提高了一千多。
　　“该出去了，还有几个小时高考，可不能错过。”苏沐按照记忆中的攻略，朝安全脱离点离开。
　　这一天的收获，不可谓不丰富。
　　从深渊法师秘境，获得了渊流智者称号。
　　又从渴血之巅秘境，获得了7个有副作用，但恰好被克制的超级称号。
　　而在杀戮秘境，获得了最重要的属性点。
　　进入之前，苏沐可以说是玻璃大炮，有强大的法术，但自身非常脆弱。
　　但现在，他不算免伤、减伤、抗性，光生命值就达到了10万。
　　也算是有了自保之力。
　　若有人对他使用灭世焚狱，也能扛个两发。
　　杀戮秘境把苏沐的最后短板补齐，他现在除了职业，已经全方位碾压五六十级的职业者。
　　“好像刷的太猛了，这样还去高考，不是欺负小朋友么？”
　　苏沐一边思索，一边脱离杀戮秘境。
　　叮——
　　【已完成：杀戮秘境】
　　【总杀死生物：247，276只】
　　【总获得杀戮值：114，184，931点】
　　【正在评分……】
　　【您的评分为：SSS！】
　　【正在发放奖励……】
　　【获得称号：杀戮之主（未佩戴）】
　　【获得物品：出离愤怒卷轴（传奇）】
　　【获得物品：恶意感知强化符文（传奇）】
　　【获得物品：职业书·元素剑士（史诗）】
　　【获得知识：万界感悟】
　　“好东西！”苏沐心中一喜，低头检查所得。
　　称号：杀戮之主：拥有10级杀戮秘境的所有权，可随时进出，并能控制进入权限。需绑定主世界。
　　“嘶，这么说，这秘境相当于我的后花园？”苏沐心念一动，自己瞬间出现在了蓝星，荒市第一医院门口。
　　心念又一动，他再次出现在杀戮秘境，迷幻美丽的歌者森林之中。
　　“绑定蓝星！”苏沐毫不犹豫，将秘境绑定在主世界。

　　既然能控制进出，他念头一闪，将里面所有非原住民都驱出秘境。
　　一个小秘境，可以源源不断开产资源，并且只要守住秘境之门，就能打造出一个绝对安全的领土。
　　再牛的职业者，也很难跨越星海，强行进入另一个世界。
　　一时间，蓝星各处，甚至其它世界，无数人忽然出现。
　　他们一脸迷茫：“怎么回事，我不是在黄沙之海，怎么被转移回主世界了？”
　　“杀戮秘境把我踢了出来？奇怪，是不是触发了什么禁忌。”
　　“糟了，城防军！”
　　无数人一脸懵逼，不知道为什么突然被杀戮秘境踢出。
　　也有不少通缉犯，突然失去了秘境的庇护，被很快赶来的卫队抓住。
　　一时间，杀戮秘境变天的消息，在整个炎盟，和诸多世界流传开来。
　　无数的大人物陷入沉思：“杀戮秘境为什么会将人驱逐？”
　　“难道是有高级道具要出现？赶紧搜集消息，找到从杀戮秘境离开的人！”
　　而苏沐并不知道这些事，只是美滋滋地拥有了第一个私人秘境。
　　他可以在蓝星随时开启秘境之门，让允许的人进出。

　　只要对一处地点加以清理，把怪物都清空，甚至能让母亲和妹妹都住进来。
　　只要看好门，没有比那更安全的地方。
　　收回思绪，苏沐看向其它物品。
　　恶意感知强化符文（传奇）：对任意物体释放，可感知非善意的目光。感知距离随平均属性变化。
　　职业书·元素剑士（史诗）：转职为元素剑士，主属性：敏捷、精神。获得被动：元素亲和、剑亲和、风灵步伐、地脉隐匿。学会主动技能：元素之刃（地火水风四形态）、震击之力、形态转化、星界驱驰……
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~
　　顺带感谢各位大佬的月票，十分感谢！.

[45] 万界感悟（求鲜花，求推介票！）

　　苏沐不假思索，召唤出虚无之眼，把恶意感知强化符文给了它。
　　这玩意的侦查能力比自己肉体感知强多了，还能隐藏在其它位面。
　　能感知恶意后，就变成一个全能雷达。
　　“元素剑士……”苏沐看着转职书，陷入了思索。
　　这个职业由术法师和战士融合，也就是说，10级术法师和战士二选一，30级再选择另一个职业。
　　到了60级，才能够融合成为元素剑士，算是很不错了。
　　苏沐想了想，把转职书放回兜里：“现在属性足够，不着急转职，再考虑考虑。”
　　他看向最后一件道具：万界感悟。
　　这东西类似一颗丹药，却没有任何品级和注释。
　　但苏沐想到了另一个东西，他从背包最深处掏出一瓶药剂：“差点忘了这玩意。”
　　悟性药水（传奇）：使用后的一个小时保持顿悟状态。
　　那是臻狂之路里获得的通关奖励，当时人多，苏沐也顾不上使用。
　　现在的他二话不说，将药水吞噬。
　　【已获得被动：保持高度感悟。】
　　“果然可以！”苏沐大喜。
　　一刹那，他就感觉脑中一片清明，看什么都变得极其通透。
　　苏沐看到了路过的汽车，忽然感悟到了机械的扭矩，似乎对制造、工程技能变得很通透。
　　他又看到了天上的太阳，清晨的阳光并不炎热，但却让苏沐对火系技能有了新的想法。
　　苏沐看到两个小孩在奔跑，没经过训练，动作粗糙，但却忽然让他想通了发力的问题……
　　“高度感悟的效果好强！”苏沐赞叹道，“我开始理解技能的使用技巧，如果拥有同样属性，绝对能碾压同级！”
　　他不假思索，把道具万界感悟吞入腹中。
　　轰——！
　　苏沐只觉得一股热力从腹部升起，直冲入脑海。
　　他看到了在虚空之中的杀戮秘境，伸出无数密密麻麻的细线，连接了万千个位面。
　　苏沐看到虚空中无数生物，无数文明，无数历史交替。
　　他也注意到了不同人在生活、战斗，做着千奇百怪，各种各样的事。
　　苏沐仿佛进入了那些人的躯体，以第一人称观察着万千世界。
　　有千万人杀戮，苏沐也跟着千万人厮杀。
　　有千万人打铁，苏沐也跟着千万人锻造。
　　有千万人过着平静的日子，苏沐也看着他们的一举一动，度过了万千个平静的生活。
　　他仿佛度过了一瞬间，又仿佛经历了千万个日子。
　　那些经历过的一切，不会消失，而是如本能般储存在苏沐的脑海之中。
　　世间的一切，因为经历过千万次，而变得无比通透。
　　……
　　荒市一中，这里已经聚集起了许多人。
　　看着地下乌泱泱学生，校长陶英奇颇为欣慰。
　　“校长，绝大多数人都已到齐。”一个老师汇报道。
　　陶英奇微微点头，问道：“苏沐呢？来了吗？”
　　老师摇了摇头：“还没看到。”
　　嘭！
　　身边，内情部长陈开一巴掌拍在桌上，怒道：“哼，恃才自傲！”
　　“不过是看他SSS级通关了不死神王秘境，连高考也不参加，这算什么话！”
　　陶英奇叹了口气：“也许只是迟到，再等等吧。”
　　陈开继续骂道：“我看他就是得意过头了，就不该给他三百万！”
　　“我刚叫人去查了，三百万他前天取了。”
　　“昨天一整天没出现，肯定想放松放松，花天酒地！”
　　陶英奇不自信道：“苏沐不像是这样的人。”
　　陈开又哼了一声：“以前不像是没钱，现在获得了三S评分，手上又有了钱，肯定要去得瑟！”
　　陶英奇岔开话题：“花天酒地倒还好，我怕他……杀戮秘境。”
　　陈开的话顿时顿住：“他会进杀戮秘境吗？再怎么也要等转职之后，有了职业技能再进去。”
　　陶英奇道：“杀戮秘境出了大事，先是堕落城被整个摧毁，又所有人被弹出。”
　　“他错过转职机会还好，就怕死在里头。”
　　陈开沉默了片刻，才强硬道：“还有一个小时高考就开始了，再不来，就是态度问题！”
　　两人又等了大半个小时。
　　陶英奇伸出脑袋，不断看着外围。
　　有老师走上来：“校长，可以开启秘境之门了。”
　　陶英奇犹豫了片刻，道：“再等等。”
　　陈开不若!;水!:;资?'源';群,:!6!.5!;6!':6!1".8,8"''9.6:."备;:用.中?""转.'群"7'6,:,6"0!;:1;8.,3"２,?!0屑道：“我还听说，他最后几天，不去磨合天赋，反而是在做没用的破事。”
　　“他自己都不珍惜机会，错过也是自己事！”
　　时间走到8点55分，老师又道：“校长，开启了吧，也让学生们早几分钟进去，好有时间准备。”

　　陶英奇面色为难：“再等等。”
　　“哼！”陈开放下手机，“我的人刚查到，昨天中午，苏沐还和家里通电话。”
　　“你说他早上就进杀戮秘境，看来并不成立！”
　　“他就是在纸迷金醉，拿着钱去花天酒地！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票！.

[46] 和我作对，你也配？（求鲜花，求推介票！）

　　陶英奇不去看他：“苏沐不像这样的人。”
　　砰砰砰！
　　陈开敲着桌子：“人心隔肚皮，他一个年轻人，有了资源就容易堕落。”
　　“这才给了三百万，就堕落到忘了高考，往后还怎么把更重要的岗位托付给他！”
　　老师看了眼时间：“校长，开始吧，不然来不及了！”
　　陈开也道：“开始吧，那小子已经废了，等他就是浪费时间！”
　　陶英奇叹了口气：“开……嗯？”
　　他忽然有所感应，一转头，看到一个人飞速朝学校奔来。
　　“是苏沐！”陶英奇蓦地站起，惊喜道，“他来了！”
　　陈开也有些意外，但还是哼了一声：“重要的事敢迟到，还是态度有问题！”
　　可很快，陶英奇的眉头就皱了起来。
　　他看到苏沐飞快奔向校门，可在门口，却遇到了一个阻碍。
　　……
　　苏沐着急地翻过围墙，抄近路进入了学校。
　　“呼，那感悟太强了，到现在还没吸收完。”要不是回到蓝星，手机又有了信号。
　　最后关头，脑中响起，苏沐差点就沉浸在感悟之中，错过了高考。
　　虽然他已经有了转职书，但在高考的试炼大陆上，说不定能找到更好的职业。
　　这可不能错过。
　　苏沐一惊醒，来不及吸收所有感悟，赶忙冲向学校。
　　可就在他冲进校园时，忽然一个人拦在了面前，冷冷道：“站住。”
　　苏沐皱了皱眉，这是一个长着鹰钩鼻的男人，身穿一件黑色风衣，一脸不善地看着他。
　　“你就是苏沐？”鹰钩鼻男人道。
　　“有事么？”苏沐道。
　　鹰钩鼻看着苏沐，忽然道：“潘子安，认识吗？”
　　苏沐想起了那个曾经找麻烦的同学，几天不见，此刻两者属性相差千倍，他也没有那闲心去报复一只蝼蚁。
　　他开口道：“认识。”
　　鹰钩鼻一招手，身后走出两人：“潘子安最后一次出现在你家面摊，需要配合调查，带走！”
　　苏沐皱着眉头。
　　可鹰钩鼻的手下根本不打算沟通，径直走向他。
　　就在这剑拔弩张的情景，后边传来了陶英奇的声音：“孙有圣特使，今天是高考，带走我的学生，不太好吧。”
　　孙有圣回过头：“掏校长，你想妨碍问世院做事？”
　　“自然不敢。”陶英奇呵呵一笑，“可今天是特殊情况，就不能高抬贵手？”
　　“孙特使今天才从龙都到荒市吧？我做东，请您休整休整，待高考结束再说。”
　　孙有圣眯着眼：“一个S级天赋的学生，在你的管辖内失踪，还想着休整休整？”
　　陶英奇知道潘子安，那小子家里有点钱，也觉醒了S级天赋。
　　可不知怎地，几天前就消失不见。
　　最开始还以为是在家里自己修行，没想到今天还是未见。
　　一个S级人才失踪，也算大事。
　　可今天孙有圣却要阻碍另一个SSS评分的人高考，那就划不来了。
　　陶英奇道：“这件事我们自会处理，多谢孙特使留意。”
　　“只是潘子安与苏沐，年轻人之间打打闹闹，也很正常，不必追究吧。”
　　孙有圣冷冷道：“据情报，潘子安最后一次出现，正是在这位苏沐面前。”
　　“他有必要，和我进行调查。”
　　陶英奇道：“孙特使，就不能延后一日，待高考结束，我会与苏沐协助你调查。”
　　孙有圣哼了一声：“不行，必须现在。”
　　陶英奇态度也冷了下来：“如果我说不呢？”
　　孙有圣转过身，身上一股强悍的力量爆发：“你想和问世院作对？你也配？”
　　周围的老师面色一变，这气势，绝对是百级以上的高手！
　　要知道，这群老师也都是在30级到60级的区间。
　　面对这样的威压，根本没有抵御能力！
　　剑拔弩张间，旁边传来一个声音：“他不配，不知道我配不配？”
　　陈开大步走来，他在威压之下，表情也有些不自然，但依然迈着自信的步伐。
　　他身上等级不高，但权势很高！
　　“如果你再在校园之内，恣意释放威压，将视为对炎盟官方的挑衅！”陈开怒喝。
　　孙有圣深深地看了他一眼，双手一压，刚才的威势逐步削弱。
　　“哼。”孙有圣知道达不到目的了，转身就走。
　　陈开似笑非笑道：“孙特使，别急着走啊。问世院来人，也算是客人，请到高台，一起观看今年试练。”
　　孙有圣停下步伐，露出一个凶狠的笑容：“行啊，咱们一起看，就看看这个SSS级评分的小子，会死在哪一步！”
　　陶英奇则拍了拍苏沐肩膀：“别在意，有我和老陈在，没人能动你！”
　　他想着苏沐这几天行为怪异，不训练，今天又迟到，心情失落不少。
　　但还是鼓励道：“我陶英奇说让你完成试练，没人能阻止！”
　　“去好好拿个成绩，狠狠打他们的脸！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票！.

[47] 开局重伤（求鲜花，求推介票）

　　苏沐不由有些感动。
　　他虽然不认识那孙有圣，但也知道对方来头不简单。
　　校长能顶住压力，护住了自己，也算有份恩情在。
　　苏沐点了点头：“校长，你想要什么成绩？”
　　校长一愣，随即笑了：“小兔崽子，口气可真大！”
　　“你真有够格，给我拿个全盟第一……嗯，西江省第一就行！”
　　苏沐点了点头：“行，我知道了。”
　　待他走后，陈开才道：“你这届只有一个S级，还是个辅助精通，西江第一悬了。”
　　陶英奇叹了口气：“那也是命，做人嘛，总要有点盼头。”
　　苏沐很快进入了班级队伍，立刻被朋友秦科拽住：“SSS级，组队不？”
　　苏沐哭笑不得，自己的绰号怎么就变这个了。
　　他婉拒：“不了，我单干。”
　　秦科有些遗憾：“可惜了，好多人都想和SSS级组队呢。”
　　“有什么，就一个复现秘境罢了，又没有奖励。”
　　“是啊，苏沐的其它属性都一般，二十来点，这里谁不是呢！”
　　“咱们组队，虽然经验会平分，但有坦克，有输出，有治疗，打起来更轻松！”
　　秦科没理会冷嘲热讽的人，对苏沐道：“你怎么会惹到孙有圣？”
　　苏沐好奇：“你认识？”
　　秦科炫耀般道：“认识，也是荒市人，你知道英灵纪念馆里面那个，深渊法师的复现秘境吧？”
　　苏沐抬起头：“嗯，知道。”
　　秦科道：“孙有圣几十年前通关了秘境，成功在里头见到了深渊法师，还领悟了不少技能。”
　　“出来后，很快就在前线秘境立功，还进入了问世院，现在可有来头了！”
　　“他现在回荒市，肯定是想衣锦还乡。对了，你怎么惹到他的？”
　　苏沐心中闪过许多信息，眉头紧皱：“没什么，潘子安失踪了，他问我有没有见过。”
　　秦科不知道其中情况，还在絮絮叨叨：“是啊，他觉醒后人就不见了。”
　　“我猜肯定是不参加高考，有大家族给了转职书，直接走上人生巅峰。”
　　“唉，羡慕不来。”
　　“对了，你昨天怎么也……”
　　苏沐目光看向台上，隔着玻璃，看不到后面的人。
　　但虚无之眼告诉他，后面有一道充满恶意的目光。
　　“所有人听好，每隔三秒，绿灯亮起，则可进入秘境！”
　　“组队的人，记得领组队排，防止走散！”
　　“高考试炼秘境时间为一天一夜，尽可能寻找可以提升物资！”
　　“中心星灵塔，未转职，不超过10级的人禁止进入！”
　　“若遭遇生命危险，必须使用回城卷轴！”
　　“战斗职业尽可能杀死怪物，生活职业采集或制作物品，送往三十六个据点区。”
　　“现在，试练开始！”
　　有指导老师在前方发话，学生们一个接一个地踏入秘境之门。
　　秦科跃跃欲试：“学了十几年，终于要派上用场了！”
　　“苏沐，你一个人，可别死了！”
　　苏沐笑了笑，没回答。
　　很快，他也踏入秘境之门。
　　嗡！
　　苏沐眼前一花，看到自己站在一个小山顶。
　　之前蓝星上是早上，这里却是夜晚。
　　这里是试炼大陆，由炎盟发掘，并完全控制。
　　每年，千万学生踏入这里，在五万平方公里的土地上，杀死怪物，提升排名，并尽可能寻得适合的转职书。
　　这片大陆拥有特殊的规则，怪物被杀死、资源被采集时，会有概率掉落特殊转职书、技能书。
　　千万学子，其中99%的人，都会通过这种方法转职。
　　苏沐看了眼周围环境，虚无之眼横跨物质和生命位面，将周围活物看的一清二楚。
　　“旁边有一只剑齿虎，来了。”
　　如他所想，一只剑齿虎嗅到有人类出现在自己领地，怒吼地跳了出来。
　　荒市一中，校长等人都坐在室内，通过监控魔法，注视着现场情况。
　　画面被分割成三千份，因为特殊的魔法，每个人只要心头念想，便能看到想看的人。
　　9个A级，一个S级，以及苏沐的SSS级评分，都受到了着重关注。
　　看到剑齿虎在苏沐面前跳出，他的班主任顿时脸色一变，哀叹道：“运气真不行！”
　　“剑齿虎是白银级怪物，还有高敏捷、高咬合力，非常容易造成流血效果。”
　　“苏沐只是C级天赋，对付这怪物太难了！”
　　有人劝道：“苏沐能SSS级通关秘境，肯定有两把刷子，不要太担心。”
　　话音未落，剑齿虎就猛冲到了苏沐身边，一口咬下！
　　“快躲！”班主任、校长的心都揪了起来。
　　被这猛兽咬上一口，可不轻松！
　　虽然能赶紧使用回城卷轴逃生，可转职的事就耽误了！
　　咔嚓！
　　剑齿虎一口咬在苏沐身上，顿时鲜血飞溅。
　　“这……”几人都惊呆了，“苏沐被咬中了？”
　　“是的，他逃了！”
　　“剑齿虎还在追，苏沐逃的好快！”
　　几个人眼睁睁看着，苏沐被咬了一口，就迅速逃离了剑齿虎。
　　他拖着受伤的手臂，在乱石山林里穿行，很快脱离了战斗现场。
　　剑齿虎傲气地哼哼两声，看已经把人赶了出去，也不再追赶。
　　只留下一干观众目瞪口呆。
　　所有人都期盼的SSS级评分人才，才进入半分钟不到，就负了伤？
　　这也太菜了吧！
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票！.

[48] 抓紧修炼（求鲜花，求推介票）

　　苏沐看到了剑齿虎，张牙舞爪地朝自己咆哮。
　　巨大落差，让他不由笑了出来。
　　杀戮秘境起步就是黄金级，大师、领主比比皆是。
　　“既然来了，不如试一试水平。”
　　苏沐没动弹，硬生生吃了剑齿虎一咬。
　　-54
　　苏沐又看了眼自己十万级的血量，让这剑齿虎啃到明天都啃不死。
　　而且每秒都恢复上千点生命值，完全就是永动机。
　　苏沐也没兴趣干掉这样一个小弱猫，一跃离去。
　　等他找到一个安静的山洞时，剑齿虎早就被甩掉。
　　苏沐坐进山洞，盘起腿：“抓紧把万界感悟的效果吸收，试练有一天一夜，不着急。”
　　之前时间太短，他还没把奖励的感悟全部吸收。
　　中间中断了一段时间，但因为有悟性药剂的加持，保持的还算完整。
　　苏沐闭上眼，直接进入了感悟模式。
　　而外界，一群人面面相觑：“这小子，怎么就坐下了？”
　　他们看着苏沐，心里满是疑惑。
　　“会不会在疗伤？”有个老师开口，“刚被剑齿虎咬了一口，肯定带有流血，说不定还有腥热的疾病DEBUFF。需要休息疗伤。”
　　陈开皱了皱眉头：“只是一只剑齿虎，虽然难缠了点，竟然弄那么狼狈？”
　　他看向屏幕，其它学生也开始遭遇了怪物。
　　但因为早有准备，打的有来有回，目前还没有谁因为受伤而自疗。
　　“所谓的SSS评分，也不过如此嘛。”孙有圣靠在椅子上，翘着二郎腿。
　　陶英奇不满道：“一时不察而已，疗完伤就好了。”
　　孙有圣呵呵一笑：“我就等着他用卷轴逃出来，一个没用的废物，陶校长你还会保吗？”
　　陶英奇哼了一声，不再理他。
　　可过了半个小时，苏沐还是一动不动，双目紧闭，脸色苍白，额头上布满汗水，很吃力的样子。
　　连班主任也开始心中打鼓，小声道：“校长，苏沐他不会有事吧？”
　　他声音虽低，孙有圣高属性，听的一清二楚，顿时讥讽道：“笑死我了，还以为荒市能出个什么人才，SSS级评分？就这样？”
　　班主任怒喝道：“孙特使，我记得你也是荒市人吧！”
　　孙有圣嘲笑道：“真拿荒市人身份当回事？不以为耻，反以为荣！”
　　“我早已改投名路，和你们不是一丘之貉！”
　　“你，你！”班主任愤怒，“你连自己家乡都不认可，不配为人！”
　　“行了！”陶英奇喝止了争吵，“看其他人表现！”
　　“哼！”班主任哼了一声，回到座位上。
　　孙有圣掏了掏耳朵，一副志在必得的样子。
　　一个破烂秘境的SSS评分，就让这群人像捡到宝一样。
　　很快，就会证明那只是一个废物。
　　这群人嘴巴再硬，也不会保一个废物！
　　老师们义愤填膺，可在陶英奇的威压下，不敢再争吵，把注意力放在试练上。
　　“这次竞争不够激烈啊，现在第一名才三百分。”
　　“还没开始呢，试练一天一夜，基本都是中后期发力。”
　　“不错，杀小怪获得的积分不多，很多人会选择大型目标，或者BOSS，掉落不错，积分也高。”
　　“咦，有个一千分出现了，我看看信息……庄小雨，等等，她是23级哨兵？！怎么会有超过10级的职业者！”
　　有人看到一个特殊失恋者，不由惊叫出声。
　　有人回答：“全国那么多高校，同时进入试炼大陆，出现特殊学生也正常。”
　　另一个老师神秘笑道：“不一样，这次高考试练，和以往有很大区别。”
　　“哦？什么区别。”
　　那老师道：“北境冷家派这一代天骄参加高考，希望能进入中原腹地高校。”
　　“他们家族也能借此，发展内地的势力。”
　　有人惊奇：“北方的冷家？然后呢？”
　　那老师道：“其它家族自然不会让冷家这么轻松，但在高考试练面前，不能用阴招。”
　　“只能派出自己家族优秀后辈，也参与这次试练。”
　　“只要能压住冷家天骄，他们未来就能在冷家之上，有足够话语权。”
　　有人叹息：“厉害，这种暗潮汹涌，我们普通人根本看不出来，还以为咱们有个S级天赋已经不错了。”
　　顿时其他人叹息：“可惜，咱们的S级是辅助，前期的成就必然不如战斗职业。”
　　“看一下咱们的S级在哪？”
　　“几个女生组队，在一个安全地方刷怪。不愧是S级天赋，增幅就是强，刷起来毫无压力。”
　　“不知道会转职成什么……那个什么冷家天骄呢？也在刷怪吗？”
　　“当然不是若?:'水,资;源;:群':!6!,:5":6:6!1.８;;8?9',6:!備'用.',中..:转:?!群,7?!6'..6,0?1,'８.3:?'2?0！”那位老师摇头，“这些人或许已经转职，或许已经有了具体目标，不会像普通人一样看脸随机掉落。”
　　“他们的目标，是试炼大陆正中的星灵塔。”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.


[49] 翻车了（求鲜花，求推介票~）

　　“星灵塔？”有人惊疑，“那不是不让进入吗？”
　　“咳咳。”那位老师道，“不是不让进，是太弱的不让进。”
　　“星灵塔总共100层，每一层难度都会上升。”
　　“若能不断往上挑战，就会获得越来越好的奖励。”
　　“试炼大陆的怪物是供给普通人掉转职书，可那些大势力、大家族，目标只有星灵塔。”
　　“冷家天骄，和其它家族的争斗，也都会体现在星灵塔的攀登上。”
　　“谁登的高，就能获得暗斗的胜利！”
　　有人道：“攀登到100层会怎样？”
　　那位老师道：“不可能，从来没有人达到过。”
　　有人叹息：“唉，我们的S级天赋，或SSS评分的学生，能进星辰塔就好了。”
　　陶英奇顿时心里不爽，瞪了他们一眼：“安心看！”
　　这一届明明有两个S级，一个历史第一个SSS级评分。
　　可现在一个S级失踪，SSS级那个又疗伤了半天。
　　怎么看都是翻车了。
　　一群老师立刻正襟危坐，心中倍感颓废。
　　S级天赋是辅助，只能帮其他战斗人员刷buff。
　　而另一个SSS评分，未来可期的家伙，现在还在那枯坐。
　　孙有圣却得意洋洋：“废物就是废物，一群乡下人，难登大雅之堂。”
　　老师们对他怒视，可对方却只是轻蔑地笑，更让人牙痒痒。
　　就这样过了半日，已经有不少学生成为了职业者。
　　他们已经获得了职业书，成功转职成该职业。

　　亦或者打到了不适合的职业书，可以上交学校，换取七大基础职业。
　　七大基础职业为游侠、战士、术法师、咒术师、牧师、驭兽者、恶徒，基本覆盖了所有风格，
　　而30级时，开启第二职业，可以再学习一个。
　　第一二职业，能在六十级时，开启职业融合时，变成更强力的二转职业。
　　例如战士和术法师能融合成元素剑士，战士和牧师可以融合圣骑士，战士和战士融合成血腥勇士……
　　再往上，到更高等级，又能再获取一个第二职业，再融合成新职业。
　　而经过了半天，许多学生已经转职成功，开始使用职业技能，更快速地刷怪。
　　因为转职后终于可以获得经验，他们最终也会在试炼秘境里提升2-5级。
　　每个班的班主任、老师，看到自己熟悉的面孔转职成功，纷纷松了口气。
　　“太好了，我们班有二十三人转职成功。”
　　“我这也有二十一人。”
　　“恭喜你啊，看到你们班有个获得隐藏职业，烈焰术士，一直到二转都不用愁了！”
　　“是啊，你们班的巫师猎人也不错，不过我记得那小子，一直都修魔法，现在反而要修物理法术。”
　　在喜气洋洋的氛围中，班主任把目光投降了苏沐。
　　看到他还闭着眼，脸色苍白，浑身都被汗水浸透，不由叹了口气：“唉，还以为他是老神在在，没想到一个剑齿虎就让他受了重伤。”
　　孙有圣道：“这么多人遇到剑齿虎，怎么就这废物受了重伤，真是没用！”
　　班主任想还击，却又百口莫辩。
　　事实就放在那里，能有什么用呢？
　　有人看气氛不对，转移了话题：“你们看，星灵塔那边，几个家族的天骄碰头了。”
　　众人看过去，发现果然如此。
　　一座普普通通的十米高塔门前，站着几男几女。
　　“冷珺瑶，还以为你不敢来呢。”一个男子摇着一把扇子，高傲地笑道。
　　老师顿时惊呼：“黄天立，海城黄家的人！我的天，他已经三十二级！”
　　“三十二级，各方面都碾压十级的普通学生。有他们在，高考前几名肯定包揽了！”
　　三十二级，已经足以在荒市一中担任老师。
　　这样的人，竟然也参加了高考试练，与一群十级的人一同竞争。
　　也许对他们来说，高考本身意义并不大，他们只是来此应对北境冷家的南下。
　　可对普通人来说，这就是降维打击。
　　此时，其它几人也发话：“冷珺瑶，听说你进了杀戮秘境几个月，不知道发现了什么秘密？今天所有人都被秘境踢出，嘿嘿嘿，不知道有没有你呢？”
　　“冷家也不过如此嘛，我们在场的任意一人，都能把你随手碾压。”
　　“很高兴能正面将你击败，我不只要挫败你们南下的念头，连北境门户，也迟早是我的！”
　　而在他们对面，冷珺瑶一身青衣，带着冷傲的出尘气质，根本不搭理这些言语。
　　老师们都惊呆了，这里每个人都是大人物！
　　“邱成高，二十八级破坏者，好强的煞气，只是看上一眼就觉得血气重！”
　　“那是香城华家的华念薇！他们家族镇压虫巢百年，强者从不间断，竟然也派人来了！”
　　“还有一个人是谁？名字很陌生，哪个家族的？”
　　“那就是冷家的冷珺瑶吗？怎么才10级？”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票！.

[50] 死亡之门（求鲜花，求推介票~）

　　老师们都看到了冷家天骄，一个冷若冰雪，美艳动人的女孩。
　　可监控魔法回馈，她只有10级，职业是雪女。
　　等级这么低，着实让人疑惑。
　　“冷家派一个10级的小女生，怎么对抗那些大家族？”
　　“不知道，他们好像要进去了。”
　　果然，星灵塔前，黄家天才，黄天立傲气道：“不如这样，咱们一起组队，进入星辰塔。”
　　“现在一共有五人，一会就各凭本事，把怪物分为五份，各自击杀自己那一份。”
　　“BOSS嘛，就一起动手，大家看最后贡献度说话。”
　　“谁扛不住了，说一声，咱们也会帮忙，但失败者请乖乖离开。”
　　“当然，如果是咱们冷妹子，你在一旁观看，到最后分你一份白银装备，也不是不行，哈哈哈哈！”
　　周围几人也都笑了起来，言语中满是讥讽。
　　虽然这几个家族本身有竞争，可在强大的北境家族入侵下，不得不同气连枝。
　　冷珺瑶也不拒绝：“可。”
　　一群人分好方位，踏入星灵塔。
　　进入其中，顿时情景大不相同。
　　第一层，明明是室内，却突然出现在一片荒漠之中。
　　周围，无尽毒蛇、鳄鱼、虫蚁袭来。
　　屠城灭斧！
　　邱成高使用了破坏者的技能，将背后巨斧掷出，顿时清空一大片毒虫。
　　致密打击！
　　黄天立微微一笑，朝天举起右手，顿时一片箭雨凭空落下。
　　“呵呵，我这里已经清理完毕了。”华念薇也轻松一笑，弹了弹手指，一片蟒蛇与鳄鱼开始自相残杀。
　　最后一个人赞叹：“不愧是控虫的华家，这场景你是占便宜了！”
　　而冷珺瑶也挥动袖子，身边出现一片冰晶，开始冻结毒物。
　　很快，她也把毒物清理了大半，看上去并不费劲。
　　只是从整体效率来看，还是比其他人差了一些。
　　荒市一中的老师们看的目瞪口呆：“好强！”
　　这几人的分数一瞬间就暴涨到1000，虽然距离第一的五万还有不少差距。
　　但所有人都知道，赶超只是时间问题。
　　星灵塔里的怪物密集，且越往上，分数也越高。
　　“看来状元要从这几人里面出了。”有老师心有戚戚，“这些天骄，和咱们的学生，根本不是一个次元。”
　　他们甚至觉得，用老师的身份与这些人对抗，也落不到好结果。
　　陶英奇正要叹息，忽然听到监控的人员惊呼：“校长，出事了！出现了好几回学生死亡！”
　　这声惊呼，顿时吸引了很多人注意。
　　陶英奇手掌虚压：“冷静，试练都会有伤亡，怎么回事？”
　　监控人员语气焦急：“刚才我也以为是普通伤亡，可是现在情况不一样！”
　　“有队伍整只团灭，竟然一个都没发动回城卷轴！”
　　“看，又有人失去了联系！”
　　屏幕上，代表一个学生的画面忽然变得花白。
　　不只学生死亡，连监控魔法也失效了。
　　“回放呢？”陶英奇问道。
　　监控人员面色苍白：“我试了，没有回放！监控魔法受到了侵袭，会不会是有人入侵？”
　　“绝无可能！”陶英奇道，“试炼大陆由强者锁定空间，别说外人，咱们自己人也只能通过秘境之门进入！”
　　监控人员似乎听到什么，顿时瞳孔一缩：“又出现伤亡，现在全炎盟死亡学生871人，咱们荒市一中死亡……27人！”
　　“这么多！”陶英奇也意识到了事情严重性，他皱了皱眉头，“派一个人进去，用扩音魔法警告所有人。”
　　一个老师领命，立刻下楼前往秘境之门。
　　可他刚跨入秘境之门，忽然面色一变，怒吼道：“出事了！”
　　唰——！
　　那位老师瞬间被旋转的秘境之门撕扯成碎片，整个人化为千百块，被甩了一地！
　　陶英奇瞳孔一缩，整个人散发出了庞大气势，直接撞破了玻璃幕墙，一跃跳下广场。
　　“所有人不许动，不许离开，远离秘境之门！”他怒吼一声，顿时把周围慌张的工作人员给定住了。
　　楼上观察室，众人也纷纷下楼。
　　只有孙有圣落在最后，露出了饶有兴致的神情。
　　内情部长陈开皱着眉：“怎么回事？”
　　一群人看着突发事件，又心惊又着急。
　　陶英奇一招手，叫人拿来一只兔子，朝秘境之门一扔。
　　唰！
　　兔子瞬间被搅碎，和地上的老师血肉混成一团。
　　秘境之门，已经变成死亡之门！
　　周围人顿时感觉腹中一阵翻滚，慌张和恶心齐齐涌上心头。
　　陶英奇咬着牙：“出事了。”
　　“试炼大陆，出事了！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[51] 能和奴家组个队吗？（求鲜花，求推介票）

　　负责联络的人员惊呼：“校长，试练指挥办公室确认，所有秘境之门都出现问题！”
　　“并警告在事情调查清楚前，原地待命，不准进入！”
　　而监控人员也面色苍白道：“校长，学生还在死亡，又有七人遇害……其中有我们的一人。”
　　陶英奇面色难看，高考试练这种大事，竟然出现了意外！
　　“这是对炎盟的进攻，是对未来人才的精准打击！”他怒喝道。
　　有人焦急道：“校长，该怎么办！总不能看着学生都死在里头吧！”
　　陶英奇阴沉着脸，秘境之门被堵死了，他们也束手无策。
　　“直接跨过虚空，进入试炼大陆呢？”陶英奇对联络员道。
　　联络员拿起电话，很快面露愁容：“已经有强者试着跨越虚空，但好像被人施加了结界，短时间难以通过。”
　　“怎么会这样！”陈开也大惊失色，“那岂不是只能任由学生在里面，被不知道什么东西屠杀？”
　　他也拨了几个电话，但最后都无功而返。
　　炎盟很快做出了反应，一位神级强者，三位圣级强者直接跨越虚空，试图用暴力手段进入试炼大陆，但很快发现了设下的陷阱。
　　虚空实在太大，他们也只能缓慢破解。
　　“炎盟派了三百名空间职业者，发动远程法阵，现在暂时维持住了回城卷轴！”联络员振奋道。
　　众人顿时一喜，而也在此时。
　　唰！
　　一个学生突然出现在秘境之门前，她浑身浴血，一出来就倒在地上。
　　“有人出来了！是传送卷轴！”陶英奇赶忙指挥医疗人员，上前给她治疗。
　　看到有学生活着回来，现场人员精神一振。
　　可这一点点高兴也没持续很久，联络员面色一变：“出事了！空间法阵出现能量紊乱，已经发生爆炸！”
　　“三百名空间职业者不同程度负伤，回城卷轴……失效了！”
　　这句话，把所有人心情都打落谷底。
　　“什么！”陶英奇惊呼。
　　连回城卷轴也失效，试炼大陆就变成一片孤岛！
　　若只是在半天前，根本没有人关心那里的情况。
　　可现在，上面可是有千万学子，那是人类的未来！
　　若他们都无法归还，势必对整个炎盟都造成沉重打击。
　　“怎么会这样，高考试练已经进行了几百年。防御系统绝对固若金汤，不可能有外族进入！”陈开一脸愤怒。
　　“而且，每次高考前，都会有专人进入，扫清一切高威胁，检查所有设施，怎么会这样！”
　　但此时再问责，已经没有必要。
　　最关键的，还是要把学生弄出来。
　　“校长，那个苏沐行动了。”有人提了一句。
　　陶英奇回首看了眼大屏幕，那名SSS评分的少年，伸了个懒腰，走出了洞穴。
　　但他现在只觉得心烦气躁：“真是的，一点用没有！”
　　“让他去杀怪时，一动不动。现在有不知名威胁，他却开始行动。”
　　“真不让人省心！”
　　陶英奇骂了两句，快步走到女生身前。
　　她全身都是深可见骨的伤口，但有治疗职业在旁，已经恢复了意识。
　　“怎么样？”陶英奇问道。
　　女生一看到校长，顿时挣扎起来，一把抓住他的手：“校长，快救救她们！”
　　“有一个人，有一个人追杀我们！”
　　陶英奇赶紧问道：“是谁追杀你们？队伍里还有谁？”
　　女生痛苦地呻吟：“你快救她！池小薇！S级天赋的那个池小薇！”
　　所有人面色大变。
　　……
　　苏沐在经历了16个小时的感悟后，终于把万界感悟全部吸收完毕。
　　他伸了个懒腰，舒服地舒张筋骨：“啊，舒服，终于吸收完了。”
　　苏沐这才发现自己的衣服都被冷汗浸透，湿漉漉的。
　　这万界感悟保罗万物，在吸收时非常消耗体力。
　　现在吸收完毕，他也感觉身体空荡荡的，有些虚弱。
　　不过吞噬的诸多药物、装备正在不断恢复体力与精力，只要花一点时间就能恢复如初。
　　“虽然有些虚弱，但这个秘境应该没有对手，就这样吧。”苏沐想了想，走出了洞穴。
　　试炼大陆为了符合学生们战斗力，怪物的战斗力都在10级到20级，威胁很小。
　　哪怕是虚弱的苏沐，也能一拳一群。
　　“万界感悟真的强，虽然面板没有任何变化，但对技能的操控强了不是一星半点。”
　　苏沐一边感叹，一边吟唱起灭世焚狱。
　　这本该是一个超巨型AOE，可这回竟变成苏沐手心一团小小火焰。
　　那跳动的淡红色火焰，散发出极其恐怖、能毁天灭地的威压。
　　现在这个技能，不但能造成恐怖的范围攻击，还能藏在手心，偷袭并让敌人瞬间化为灰烬。
　　“可以去刷刷怪，弄个状元了。”
　　苏沐随心地吹灭了火焰，走出了洞穴。
　　可他还没走出两公里，就听到有人叫住他：“前面那个小哥，稍等！”
　　苏沐回头，看到一个妩媚多姿的妹子走了过来：“小哥，能和奴家组个队吗？”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[52] 一剑，秒了（求鲜花，求推介票）

　　苏沐转过头，看到一个千姿百媚的女孩，一身粉装，要多可爱有多可爱。
　　他果断道：“不组。”
　　女孩忧心忡忡道：“小哥哥，现在出现了杀人魔，见人就杀。”
　　“咱们组个队，也能有个照应。”
　　她一边说话，一边轻轻拉扯自己衣领，露出洁白温润的肌肤。
　　苏沐一拱手：“告辞！”
　　嗖！
　　他脚下一蹬，整个人如离弦之箭射出。
　若',水:资'源;"群;!6!!5.6.;6,!'１!:.8".!8?９..6:"備.?.用,:中'"转"!'群:''7!.6!6'!;０;1::;8.'3,2!'?0　女孩呆愣原地，半晌才愤恨跺脚：“哼！呆子！”
　　她在原地待了好一会，双肩失去力量，整个人脱力下垂。
　　过了一阵子，她才抬起头：“这个人有点意思。”
　　而在外界，校长等人都看到了这一幕。
　　尤其是那唯一传送出来的女生，惊恐呼叫：“是她，她就是那个追杀我们的人！”
　　陶英奇皱了皱眉：“她是池小薇，你的队友。”
　　女生尖叫道：“不错，我知道，我知道！她变了样子，变成了池小薇的样子！”
　　“之前的队友，就是被这个人杀死！她伪装成裴雨兰，杀了卢姣姣，然后又要杀我……”
　　陶英奇顿时明白事情的严重性：“你是说，她会变成自己人的外貌？”
　　与此同时，监控人员喊道：“校长，你看这里！”
　　大家定睛看去，看到是一个惨烈的现场。
　　一个学生，动作如同鬼魅，轻松撕碎了旁边的队友。
　　队友在死前，怎么也不明白，为什么朋友会做出这种行为。
　　一个老师面色大变：“这是我们班的学生，他怎么会……”
　　陶英奇面容凝重：“麻烦了，敌人会伪装成自己人。”
　　“从速度来看，对方属性很高，大约有四十到五十级，这才让我们的学生没有反抗之力。”
　　“这样的大杀器在场，将是一场屠杀！”
　　所有人都心急：“可现在没人能进去，这可怎么办！”
　　陶英奇忧心忡忡：“按照现在情况来看，对方人数很少。”
　　“这也很正常，敌人想要渗透试炼大陆，肯定只能送出少量低等级暗杀者。”
　　“若只是四五十级，学生们只有集群，奋起反抗，是有可能反杀的。”
　　有人道：“但一对一，必然是这些暗杀者赢！”
　　陶英奇也觉得心里难受：“S级天赋的池小薇，显然已经被控制。”
　　“而且，她还找上了苏沐……”
　　一下子，最后两个希望跌入险境，这让所有人心头都蒙上了一层灰。
　　有老师安慰道：“没事，苏沐是钢铁直男，没有理会被控制的池小薇，还有机会。”
　　陶英奇想想也是，这也算不幸中的万幸。
　　官方还在努力修复空间通路，这期间只能期待学生们能扛住。
　　只要能反应过来，集成一群，就能一定程度抵抗住暗杀者。
　　而那苏沐，希望他能继续幸运下去，别再遇到敌人。
　　可他还没放心三秒，就有人喊道：“池小薇又出现了，糟了，苏沐上去了！”
　　……
　　试炼大陆，苏沐还没走出半公里，就听到南边传来打斗声和尖叫声。
　　他转头就朝北边走。
　　“救命啊！小哥哥，救我！”池小薇和一只肿头象搏斗，不住躲闪。
　　她看到苏沐竟然转头就朝反方向走，不得不尖叫出声。
　　苏沐掏了掏耳朵，当作没听到。
　　池小薇一咬牙，突然不再闪避，停在原地。
　　嘭！
　　肿头象水桶粗的腿撞在她胸膛，将她整个人都掀飞出去。
　　池小薇身上诡异地泛起一阵黑色波纹，竟然将这股冲击吸收。
　　但她还是一副痛苦的模样，倒飞而出，精准地摔在苏沐旁边。
　　“救……救我……”池小薇嘴角挂着鲜血，一副痛苦的模样。
　　苏沐一阵无语，可此时，肿头象已经声势浩荡地冲到了面前。
　　无奈之下，他拔出了轻灵之剑。
　　唰！
　　巨象轰然而过，在即将撞到苏沐时分成两半，朝前摔了一大截，将一片小树推平。
　　【已杀死：肿头象】
　　【获得：职业书：驭象者（白银）】
　　“垃圾。”苏沐一阵无语，但还是把书籍收起。
　　他低下头：“你还吐血吗？”
　　池小薇愣在原地，听到话才赶紧吐出两口血，表示自己伤势很重。
　　“他好强！”她心中闪过一丝波澜。
　　虽然她也能轻松干掉肿头象，但因为属性偏向暗杀，未必能干净利落正面一剑秒。
　　池小薇心中闪过不同思绪，这年轻人不简单，干掉他一定能有大收获。
　　但不能硬碰硬，正面未必能快速干掉，反而会被他逃跑！
　　她立刻露出一副柔弱的模样：“小哥哥，奴家受伤了，您能不能帮帮忙，带我出去吖？”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~
　　感谢大佬的月票和打赏，十分感谢！.

[53] 哥哥去哪里？（求鲜花，求推介票）

　　场外，陶英奇等人着急地看着屏幕。
　　“不要救她！”每个人心中都迸出这句话，十分紧张地看着。
　　他们看到伪装成池小薇的暗杀者，假装被肿头象袭击，摔在苏沐面前。
　　那模样，我见犹怜！
　　但所有人都知道，那是一个恐怖的暗杀者，没有一个学生能单独对抗！
　　“快逃！”
　　“苏沐，快跑啊！”
　　“已经牺牲了一个S级天赋，SSS评分可不能也陨落了！”

　　每个人都在焦急地喊，可就在此时。
　　唰！
　　一剑普普通通的剑光，那只18级肿头象，竟然被从中一分为二，干净利落地朝两边塌落。
　　场上顿时一片寂静。
　　“什，什么……”班主任喃喃道，“一剑……秒了？”
　　内情部长陈开也瞪大了眼：“我记得，肿头象的血量加成很高，还有被动厚皮、巨像之血，减伤高的吓人！”
　　“虽然是普通怪，但血量高过精英，减伤堪比BOSS！”
　　“竟然，被苏沐一剑秒了？！”
　　身后，孙有圣蓦然站起。
　　他抚着下巴，陷入深思。
　　陶英奇一阵惊诧后，随即狂笑：“我就知道，我就知道！”
　　“苏沐他一直在藏拙，就凭这一剑，西江行省的状元，稳了！”
　　旁边人赶紧提醒：“不是说状元的时候，他旁边就是暗杀者！”
　　陶英奇也立刻冷静下来，随即陷入思索：“敌人对付10级左右的学生，依然使用暗杀手段，表示他们不善于正面厮杀。”
　　“这样看来，苏沐他一定有奇遇，有依仗。”
　　“他的正面战斗能力，不弱！”
　　“只要不在那暗杀者面前露出破绽，说不定能坚持到空间修复！”
　　众人也深感其然。
　　苏沐这一剑，已经超脱了普通10级学生，甚至比三十级的职业者还强！
　　18级，高血量，高减伤的肿头象，就这样秒了，还真能和那些暗杀者拼一拼。
　　“苏沐离开了！”有人叫道。
　　画面上，池小薇一副柔弱模样，露着香艳的肩头，嘴上还挂着血迹，十分可怜。
　　“哥哥，奴家想和你一起走嘛~”
　　苏沐只是收起剑，转身就走：“还得收集职业书，没空。”
　　池小薇一脸不可置信。
　　自己这么马叉虫，对方竟然不理会？？？
　　可这一愣神，苏沐已经离开了百米，差点就不见了人。
　　池小薇赶紧捂着胸膛，一股淡青色光芒涌出，伤势立刻以肉眼可见的伤势恢复。
　　“哥哥等等我~”她赶紧追上去。
　　外面的人却在议论纷纷：“池小薇的职业是牧师，使用的应该是能量类，光系法术。”
　　“可她这次使用的却是生命类的，自然法术。”
　　“看来控制她的存在，并不能使用她本身力量。”
　　“这是好事，起码对方的力量属性也有限制。”
　　“希望苏沐能扛住美人计吧，唉……”
　　“咦，他这是去哪里？”
　　不只是老师们一头雾水，池小薇也陷入了懵逼。
　　她追着苏沐跑了一段距离，对方没有与她深入交流，单页未阻止跟随。
　　苏沐看到怪物就一刀秒，然后低头检查一下掉落，再露出嫌弃的表情。
　　“看来这家伙不知道发生了什么事，还在刷职业书。”池小薇眼里露出算计的精光。
　　“找个机会，把他往强势的怪堆里引。”
　　“在激战时，我再突然袭击，一定能拿下！”
　　池小薇思索完毕，大声道：“哥哥，我知道有个地方能刷到战士的好职业，说不定能直接弄到二转职业！”
　　“只是那里有些危险，以哥哥的实力，一定能……喂，你去哪里？？？”
　　苏沐根本没理她，只是自顾自地往前刷。
　　可越往前走，怪物的等级越低。
　　他们已经从20级怪物区，刷到15级怪物区，再到10级，现在更是进入了5级怪物区。
　　池小薇一脸懵逼，这么弱的怪，哪怕是个差生，也能一拳一个。
　　在这地方，超低烈度战斗，让她怎么发动偷袭！
　　“哥哥，你是不是走错地方了？这里刷不出职业书！”池小薇不由喊道。
　　苏沐一剑扫了一圈史莱姆，淡淡道：“那就别跟着。”
　　池小薇继续抚媚道：“那怎么行，哥哥去哪，我就去哪？”
　　苏沐停下了脚步，看着身后的女孩。
　　在对方已经脸红，开始摩擦双腿时，他忽然露出一丝笑容：“那就跟着。”
　　说着，苏沐一剑划开了一道符咒，走入后边的山洞。
　　池小薇一咬牙，赶紧跟上。
　　她刚走进去，随即瞪大了眼：“我草！”
　　而外场的一群老师，也都瞪大了眼：“我草！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[54] 40级大师级BOSS，你惹它做什么！（求鲜花，求推介票~）

　　所有人惊讶地看着屏幕，目瞪口呆。
　　半晌，才有人开口：“校长，这东西，你知道不？”

　　陶英奇面色凝重：“试炼大陆本来就是个单独世界，只是规则合适，才被改造成高考场所。”
　　“只保留10到20级怪物，超过普通学生能力范围的怪物，自然被封印起来。”
　　屏幕上，出现了一只水晶巨兽！
　　晶壳龟，大师级BOSS，40级，技能：水晶突袭，利刃之壳，恐惧撕咬，硬化……
　　它趴在地上，紧闭双眼，陷入了沉睡。
　　但趴着也有十米高的躯体，哪怕隔着屏幕，也能感到其震慑力。
　　“BOSS睡着了，还好……只要不吵醒，应该为先不大。”班主任擦了擦冷汗。
　　哪怕是他对着这BOSS，也怕是难以保命。
　　陶英奇声音苦涩：“外面的符咒，就是起催眠和封印作用。”
　　“符咒被打开，BOSS就会醒来。”
　　一群人顿时噤若寒蝉，心被揪在半空中。
　　苏沐后面是暗杀者，前面是恐怖的BOSS。
　　死定了！
　　……
　　而那位暗杀者，此时也不好过。
　　池小薇瞪大了眼，难以置信地看着晶壳龟。
　　我是谁？我在哪？我为什么在对着BOSS？
　　任务说明不是说，这里只有10到20级的怪物（人类也算），可以随意虐杀？
　　为什么会有40级的怪物？？？
　　池小薇还是个暗杀专精，对这种10米高，皮糙肉厚的BOSS，根本没有一战之力！
　　拿出祖传小匕首，但是要去哪里找主动脉？
　　那龟肉，怕比她身高还厚！
　　“大哥，我们走吧？”池小薇战战兢兢道。
　　她已经顾不上暗杀苏沐，这BOSS醒来，第一巴掌是苏沐，第二巴掌就是自己。
　　自己只是来做任务的，可不是要死在这！
　　而且，池小薇还看到晶壳龟的眼皮开始颤抖，似乎在一点点从梦境中苏醒。
　　苏沐也垂着剑，开始读条。
　　“卧槽！！！”池小薇惊叫出声，“大哥，你没事读什么条！”
　　她能敏锐感到对方身上气势在堆积，正在不断蓄力。
　　这是要开战的节奏！
　　而自己能感受气势，强大的BOSS肯定也能感受！
　　果然，晶壳龟眼皮越跳越快，它忽然身体一顿，睁开了眼睛。
　　“嗷咿——！”
　　晶壳龟发出一声尖锐的长啸，庞大的身体站立而起。
　　轰隆隆！
　　它直接撞到了山洞顶端，巨大的石块漱漱落下。
　　池小薇面色苍白，不断躲闪。
　　可这样巨大的石块，砸在晶壳龟身上，只是掀起一阵尘土。
　　这么强大的BOSS，让她感到一丝绝望。
　　晶壳龟一阵嘶吼，注意到了面前两个小不点。
　　它的眼中露出一丝愤怒，那些将它封印的生物，也是长这个模样。
　　可同时，它也露出几丝不屑。
　　对方的气势实在太弱小，根本不值一提。
　　只要一个喷嚏，就能够将其吹死。
　　池小薇面色苍白：“大哥，我们真走吧，打不过！”
　　苏沐不为所动，继续蓄力。
　　池小薇默默后退，试图悄悄离开。
　　可她一抬头，却看到晶壳龟富有人性化的眼神。
　　它戏谑地看着自己，似乎只要一逃跑，就会立刻追上，将她碾死。
　　对方体态之大，又有各种BOSS技能。
　　自己一个小脆皮，根本逃不掉！
　　“死定了！”池小薇眼中透着绝望，随即转为决绝。
　　她一咬牙，掏出了两把黑色匕首。
　　既然这人类找死，还把自己拖下水。
　　那就先把他杀了，以泄心头之恨！
　　暗影獠牙！
　　池小薇举起匕首。
　　可就在此时，苏沐也出剑了。
　　唰！
　　苏沐举着剑，从下往上划了一圈。
　　池小薇硬生生收回了匕首：“难道，会发生奇迹？”
　　她想着苏沐之前惊天一剑，把血量极高的肿头象整个秒了。
　　难道这次，他依然能发挥奇迹？
　　-10484
　　一个血量跳了出来。
　　晶壳龟吃痛，血量掉了一截，随即愤怒地盯着苏沐。
　　池小薇眼睁睁看着BOSS的血量，掉了1.7%。
　　“卧槽！！！你打不过干嘛还要开BOSS！！！”池小薇整个人绝望了，暴躁地呐喊。
　　一剑砍了一万多血，看似很多，但这可是大师级BOSS！！！
　　剩下还要打98.3%，你猜猜BOSS会不会乖乖挨打！
　　场外的老师也陷入绝望：“苏沐在搞什么！为什么要去对付40级的BOSS！”
　　“考官已经把BOSS封印起来，他为什么还要手贱！”
　　“如果只是误入还算了，为什么还要主动进攻！”
　　“完了，一剑一万多，这成绩足以傲立群雄。可晶壳龟被动减伤太多了，根本干不掉啊！”
　　所有人都陷入了绝望，现在已经不是暗杀者的问题。
　　这BOSS不但会干掉仅有的两个天才，出到试炼大陆后，肯定还会造成诸多伤亡。
　　形势越来越绝望了！
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

若?;水"资??:源'?,群.:６?'5.,6"':6"1:8!8!9","6"'備!;用'".中;轉"群!,7,"6;:6:".0""1"8;;'3""2?0[55] 一击，秒杀！！！（求鲜花，求推介票）

　　晶壳龟吃痛，刚才的玩味也变成愤怒。
　　这些渺小的虫子，竟然敢攻击自己。
　　它张开嘴，就要释放水晶吐息。
　　池小薇绝望了，她猛然举起匕首：“都是你的错！”
　　“既然都要死，你就先走一步吧！”
　　苏沐此时完成了最后的吟唱：“灭世焚狱。”
　　晶壳龟张开了巨口，释放出了恐怖的水晶吐息。
　　而此时，一颗指头大小的火焰，正逆流而上，以缓慢，不可阻挡之势，撞在了晶壳龟身上。
　　-589，516
　　晶壳龟的水晶吐息瞬间中断，它人性化的大眼里，最后透出一丝难以置信。
　　随即全身化为飞灰。
　　【已击杀：晶壳龟（大师级BOSS）】
　　【已获得：职业书：丛林之心（大师）】
　　【已获得装备：水晶之盾（大师）】
　　池小薇呆住了，场外所有人都呆住了。
　　这么大一个BOSS，怎么说没就没了？
　　苏沐转过头，看到两把漆黑的匕首，淡淡道：“你这是？”
　　池小薇赶忙露出灿烂的笑容：“呵呵，哥哥刷BOSS那么辛苦，奴家也想帮忙啦。”
　　苏沐点了点头：“哦，走了。”
　　池小薇满脸懵逼，满心震惊。
　　她不可置信地看了看地上两米高的灰烬，心绪百转千回。
　　一招，秒了40级BOSS？
　　而且，这一击根本没有任何力量外泄。
　　在将晶壳龟烧成灰烬后，攻击戛然而止，没有造成其它影响。
　　这是什么恐怖控制力！
　　场外也一片哗然，所有人都站立而起，久久不能言语。
　　“我，我校……”陶英奇眼中噙满泪水，“出龙了！”
　　陈开叹了口气，也露出笑容：“老陶，之前是我错了。”
　　“苏沐，没让任何人失望！”
　　所有人都沉浸在刚才那一击内，震惊的无法自拔。
　　六十万血的BOSS，第一击近战，砍了1万血。
　　而第二击，似乎是一团烈焰，直接把剩余58万血全部烧空！
　　场面上，谁能做到这一击！
　　“咱们学校，出栋梁了！”班主任仰天长啸，心中满是兴奋。
　　“恭喜，恭喜啊！”旁边老师也纷纷喝彩，“能教出未来栋梁，你也发达了！”
　　只有孙有圣在最后，眉头紧缩，面容凝重。
　　陈开此时道：“老陶，不能高兴太早。”
　　“苏沐有奇遇，但也要活着出来。你看旁边还有个暗杀者跟着，不容乐观！”
　　陶英奇也沉静下来：“是啊，不过他有这实力，对方肯定不敢贸然动手。”
　　“只要苏沐不作死，安心等待救援，一定能回得来！”
　　此时所有人的注意力都放在了苏沐身上，只能祈祷他能平安。
　　可快乐只持续了十五分钟，就又让他们呆住了。
　　“校长，苏沐又揭开封印了！”监控人员大吼，“他弄开了虎蝎的封印！”
　　……
　　苏沐秒掉了晶壳龟，马不停蹄地离开。
　　池小薇深吸一口气，赶忙跟上。
　　“他好像还没发觉我替换了这妹子，没有动手的意思。”她心中思索。
　　“看来他是个玻璃大炮，伤害高，近战攻击有局限。”
　　池小薇想着苏沐对晶壳龟使用的两击，第一击近战，只砍了1万血。
　　重要的第二击，那显然是个法系技能，打了恐怖的58万。
　　看来他的近战攻击有限，那就还有偷袭的机会。
　　“法系攻击高，防御低，只要能趁着他不注意，杀了他……”
　　“灭了人族希望，一定能得到奖赏！”
　　池小薇打定主意，跟在苏沐身后：“哥哥，慢点走！放心好了，你去哪，奴家就去哪！”
　　然后她就陷入了呆滞。

　　苏沐当着她的面，一剑斩开了符咒，踏入一片泥沼。
　　嗷！
　　这次的BOSS没有沉睡，在封印解开的刹那，就暴躁地跳了出来。
　　虎蝎，45级，大师级BOSS，技能：绝命钉刺，咆哮怒吼，致密鬃毛，王者威压……
　　池小薇傻了：“我草！你疯了吧！刚杀了BOSS，就又来？？？”
　　“这次还高了5级，疯了吧！”
　　嘭！
　　虎蝎听到有人大呼小叫，一巴掌就把池小薇拍飞。
　　噗！

　　池小薇一口血吐了出来，赶紧缩在一旁，小心治疗。
　　苏沐已经提着剑，与虎蝎缠斗起来。
　　疾速挥砍！
　　-20178
　　灭世焚狱！
　　-72123
　　镇宇雷劫！
　　-41258
　　暗耀术！
　　-29871
　　苏沐这次花费了半个小时，才将虎蝎斩于马下。
　　【已杀死：虎蝎（大师级）】
　　【已获得物品：剧毒之刺（大师）】
　　【已获得物品：雄狮大氅（大师）】
　　“好强！”池小薇眼中满是震惊。
　　这人竟然能单挑45级BOSS！
　　而且他的技能花样繁多，每一招都能打出巨额伤害。
　　这特么叫10级？
　　但池小薇眼中却闪过一丝兴奋。
　　虎蝎虽然等级还比晶壳龟高5级，但却是个高伤脆皮。
　　这种BOSS，池小薇反而更好杀。
　　而且，苏沐对付晶壳龟，只花了半分钟。
　　对付虎蝎，却花了半个小时！
　　这表明，他有某个特殊技能，只能使用一次，或者需要长时间充能！
　　池小薇露出狰狞的笑容：“机会来了。”
　　只要苏沐再作死，持续消耗体力，自己暗杀的机会就到了！
　　他死定了！
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[56] 动手的时机到了！（求鲜花，求推介票！）

　　事实上，池小薇的想法没错。
　　苏沐对付晶壳龟，有几个技能用的很充分。
　　在晶壳龟还未苏醒时，疯神·暴怒就已经在不断叠加。
　　暴怒：获得疯狂光环，范围内所有敌人理智持续降低。你的疯狂每增加1%，伤害提高0.25%。敌人疯狂每增加1%，受到伤害增加0.5%。
　　疯狂光环开启，苏沐的伤害不断增加，晶壳龟的易伤不断累加。
　　同时，疯神·傲慢、疯神·嫉妒也在起作用。
　　傲慢：获得傲慢之眼，持续变得自负。傲慢之眼凝视越久，技能对目标造成效果越强。
　　嫉妒：获得弑杀之心，想要杀死一切活物。对一个目标产生杀意越久，就越能发觉对方弱点。
　　他持续观察晶壳龟，对方的弱点就越明晰，受到伤害也在不断增加。
　　再加上疯神·懒惰能无限堆叠施法时间，他从一开始就吟唱，一直到晶壳龟发动攻击，才开始回击。
　　懒惰：获得怠惰之魂，属性持续降低。可以对技能进行准备，进行无限延长的施法，造成威力可无限叠加。
　　疯神的七宗罪称号虽然副作用很大，但强是真强。
　　尤其苏沐还能屏蔽副作用，把称号堆叠到一起。
　　最后造成的效果互相叠加，造成几何倍数的伤害。
　　而在面对虎蝎时，属于遭遇战，这些效果叠加不上去，就弱了许多。
　　至于为什么先砍一剑，那是想试试吸收万界感悟后近战攻击提高了多少。
　　但事实证明，对减伤很高的晶壳龟，还是不太够看。
　　苏沐现在就颇为苦恼，总不能因为渊流智者被动，强化了所有法术，以后就只修法系吧？
　　他的力量、体质、敏捷也有6000多，可不能浪费了！
　　但现在也顾不上这些，他继续往下一个地点走。
　　池小薇则一脸贼样跟在后面，随时准备动手。
　　“无论他下一次是否使用高伤害技能，都能动手。”她心里思索。
　　“使用的话，下次CD很长，可以直接动手。”
　　“若不使用，表示还没冷却，也可以动手！”
　　场外的一行人，看到苏沐竟然单枪匹马，干掉了一只45级的BOSS，全都惊呆了。
　　“卧槽，没看花眼吧？苏沐真把虎蝎杀了？”
　　“没看花眼，打了半个小时呢……那可是45级的大师级BOSS，敏捷高的一批，竟然被苏沐一个人干掉了？”
　　“他到底在哪里学那么多技能，每一个能量等级都贼高！”
　　陈开震憾道：“老陶，你这手藏的好啊！”
　　“竟然偷偷教了这么多技能，那威势，起码是史诗级吧！”
　　陶英奇苦笑：“我有这本事，哪还会在这里教书。”
　　史诗级技能和史诗级装备，等级相同，但完全是两码事。
　　10级的史诗装备，在这个阶段很强，可到了20级，30级，差距也越来小。
　　甚至最后，还比不上高等级白银装备。
　　可技能都会随着属性提高而提高，如果没特殊说明，都可以从10级用到一百级！
　　若陶英奇能教史诗级技能，他早就被调任龙都，担任精英教官了。
　　“那……他怎么会这么多东西？”陈开迟疑道。
　　陶英奇摇了摇头：“不知道，但他一定要活着出来！”
　　“只要他能活到高等级，就会成为人类族群的中流砥柱！”
　　可众人转头，看到池小薇阴沉目光，顿时心急如焚。
　　“苏沐，不能上当啊！”
　　“那不是池小薇，千万别被她得手！”
　　“完了完了，苏沐对付晶壳龟只用了一击，对付虎蝎却打了半个小时。显然他的某个技能有很长冷却期，这中间一定是他的虚弱期！”
　　“万一在这个期间，被池小薇得手，就完蛋了！”
　　而更让他们揪心的，是苏沐揭开了第三个封印……
　　“那里的怪物是什么！”陶英奇大喝一声。
　　检察人员露出了惊恐的神色：“是堕落之魂！50级，领主级BOSS！！！”
　　每个人都如坠冰窟。
　　……
　　池小薇却不知道这个信息，满怀期待地跟着苏沐进入了一处破败神庙。
　　他现在是等待冷却的恢复期，是自己动手的好时机！
　　只要看准时机，让苏沐跟BOSS颤抖时，悍然出手，成功的概率很大！
　　这么想着，池小薇紧紧跟在苏沐身后：“哥哥，慢点走嘛，人家害怕~”
　　苏沐往神庙里走了几百米，看到了一尊神相后，忽然停了下来。
　　他盘腿而坐，闭上双眼。
　　池小薇眼前一亮：“他的损耗很大，需要冥想才能恢复！”
　　“动手的时机到了！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票！.

[57] 堕落之魂，落败（求鲜花，求推介票）

　　但为了以防万一，池小薇还是问道：“哥哥，你怎么不动了？是不舒服吗？”
　　苏沐淡淡道：“这BOSS有特殊机制，不急。”
　　池小薇环顾四周，根本没看到BOSS的身影，不由心中冷笑：“特殊机制？我看你是顶不住了！”
　　“好机会，就请你死在这吧！”
　　在所有人惊诧的目光中，池小薇举起匕首，狠狠刺向苏木后颈！
　　“完了！她动手了！”
　　“苏沐，快跑啊！”
　　所有人都心如死灰，满目绝望。
　　一代人族天骄，就要这样陨落吗？
　　眼看那漆黑匕首，已经要扎入苏沐后脖颈。
　　就在电光火石，千钧一发之际。
　　嗖！
　　池小薇瞳孔一缩：“会死！”
　　她下意识一个跳跃，整个人拔地而起，脱离了突如其来的攻击。
　　“那小子发现了？在攻击我？”池小薇指甲变长，直接勾住了房梁，挂在空中。
　　但她定睛看去，苏沐一动不动，依旧还盘腿坐在原地。
　　“没动？那是谁攻击……来了！”池小薇感到一阵黑风袭来，双脚在房梁一蹬，整个人快速下坠，躲过了攻击。
　　呼——
　　仿佛一阵风吹过，轻柔毫无危害。
　　可池小薇却惊讶发现，刚才的房梁已经被腐蚀殆尽，化作一滩黑水！
　　“是什么在攻击！”池小薇不断张望，终于看到一团无形黑风，在神庙里飘荡。
　　她一个鉴定术打了上去。
　　堕落之魂，50级，领主级BOSS，技能：腐蚀之风、堕落哀嚎、绝望光环、无形……
　　池小薇脸色变得苍白，这里怎么会有50级的BOSS！
　　她虽然也有50级，但也只能找找小怪，最高精英怪的麻烦。
　　同等级BOSS，最少需要全副武装的小队，才能歼灭。
　　若碰到特殊BOSS，甚至需要派遣军队，成建制地进行战斗！
　　试炼大陆是人类重镇，有重重阻隔。
　　族群花费巨大力量，也只能将总等级500级的暗杀者送入其中。
　　而为了给那位让出位置，才会拼凑出池小薇等几人。
　　她们对付20级以下的学生，已经绰绰有余。
　　可面对50级的BOSS，却只有死路一条！
　　“怎么会有BOSS！”池小薇面露惊恐，身上散发出黑色的光华。
　　呼——
　　一阵阴风吹过，她猛地低头，看到体表开始风干，皮肤开始失去水分。
　　“诅咒型BOSS！”池小薇大惊，举起匕首就朝堕落之魂砍去。
　　可匕首就如划过风般，一点都不起作用。
　　“可恶，物理伤害不行吗？”池小薇面色凝重，一步步后退。
　　她看到依旧盘腿而坐的苏沐，忽然一咬牙，猛地朝他冲去。
　　将BOSS引到那小子身边，让它们战在一起，自己就能脱身！
　　堕落之魂追着池小薇，也很快到了苏沐后背。
　　“得手了！”池小薇一个转身，高高跃起，正想看苏沐被BOSS吞噬。
　　呼——
　　又一阵阴风吹过，堕落之魂发出无声的惨笑，朝着池小薇扑来！
　　哗！
　　她感觉体内一阵冰冷，所有血液都仿佛冻结成冰，整个身体都变得迟钝。
　　“怎么会这样！”池小薇大惊。
　　BOSS绕过了苏沐，连碰都没碰，就朝她冲去。
　　池小薇赶紧抵挡，身上透着黑色光华。
　　呼——
　　堕落之魂从池小薇身上穿过，这次没有受到伤害。
　　虚空步伐（黄金）：闪避提高15%，可避开一次致死效果，触发后进入24小时冷却，需要进行一次幸运事件才可充能。
　　池小薇冷汗直流，这BOSS的一次攻击，就把自己的免死技能打了出来。
　　没有保命技能，现在每一秒都是在搏命！
　　可堕落之若.",水";资':,源::群?;.6?5,"6!.'6;";1;8:8,..9;";6;;備,.,用;.中"转,群"7.6.6"?0"'!1!!:8!,3":2;"0魂并不给她时间思索，又呼啸着冲了上来。
　　“为什么，为什么BOSS不攻击那小子？”池小薇心中惊疑，身形如一只猫般四肢伏地，敏捷地穿梭。
　　可面对着能穿过实体BOSS，她的闪躲空间被不断压缩。
　　“宿命之爪！”池小薇被逼到角落，万般绝望之际，她挥起双爪回击。
　　-4700！
　　带有神秘特性的爪子撕开了堕落之魂，造成了伤害。
　　可几千的掉血，在几十万血量的BOSS面前，最多能够将它激怒！
　　果然，堕落之魂发出无声的嚎叫，带着阵阵阴风，狠狠撞向池小薇！
　　“完了！”
　　呼！
　　池小薇被堕落之魂穿过，她整个人顿时失去了所有力量，跪坐在地。
　　她身上的光华失去色彩，瞬间变得苍老，失去了光泽。
　　池小薇的眼神黯淡了下去，她颓然垂下头。
　　可就在下一瞬间，她又猛地抬起头，眼中透着壮烈与决然：“杀了我！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[58] 天骄杀死天骄（求鲜花，求推介票！）

　　场外的众人看到池小薇被堕落之魂穿过，整个人跪倒在地。
　　可又在几秒后，猛然抬头，喊出了决然话语：“杀了我！”
　　班主任大惊：“池小薇恢复神智了！控制她的存在被堕落之魂攻击，失去了力量！”
　　一个人着急道：“赶紧把她杀了，不能让那个东西恢复力量！”
　　陶英奇等人面容悲怆，这毕竟是他们唯一的S级天赋，若真死了，那可是一大损失。
　　可若不解决池小薇，她身上的东西恢复力量，怕又会对苏沐动手。
　　陶英奇叹了口气：“她的命运，只能交给苏沐了。”
　　“苏沐的命运，也在他自己手中。”
　　而苏沐听到了池小薇的喊话，也睁开了眼睛。
　　池小薇举起法杖，几道光辉洒在苏沐身上。
　　力量祝福：获得祝福，全属性提高5%。
　　真言术·韧：圣光流转全身，体质提高10%。
　　恐惧防御结界：圣光充盈身心，抵御一次恐惧效果。
　　池小薇喘着气，悲怆道：“那东西就在我身上，它杀了小队的其它人，不能留！”
　　“趁着它虚弱，我还能控制时……杀了我！”
　　苏沐举起了轻灵之剑。
　　场外众人，还有池小薇都闭上了眼。
　　他们在难离难舍中，等待着苏沐动手，将这一危险消除。
　　可苏沐却淡淡道：“待会再说。”
　　池小薇：“？”
　　苏沐算着各种BUFF、DEBUFF的时间，自己身上和BOSS身上，都叠满了增伤和易伤。
　　而随着观察堕落之魂越来越久，它身上的弱点也愈发清晰。
　　尤其是虚无之眼在能量界与生命界也一番寻找，终于在前者找到了BOSS的命核。
　　“我说过，这BOSS有特殊机制。”苏沐说道，“只要不做动作，它就不会攻击。”
　　池小薇心中一惊，她之前并不是没有知觉。
　　这难道都是他的计算，自己不动弹，而让控制自己的东西动手，从而触发BOSS？
　　“准备了些时间，也该出手了。”苏沐举起剑，对准了堕落之魂。
　　堕落之魂看到苏沐的身体行动，忽然转变了方向，朝他发出无声的嚎叫，并冲刺而来。
　　灭世焚狱！
　　苏沐结束了十几分钟的吟唱，将这个法术砸在了BOSS身上。
　　-560，000！
　　堕落之魂没有发出一点声响，在划过轻灵之剑剑尖时，就被蒸发，消失在视野中。
　　而在旁人看不到的地方，这股庞大的力量，顺着BOSS的躯体，涌入了能量界，并轻易摧毁了命核。
　　50级的大BOSS，就这样无声无息地消失了。
　　场外，一片寂静。
　　“这么大的BOSS，就这样没了？”所有人都发出难以置信的声音。
　　40级BOSS，秒了。
　　45级BOSS，颤抖了半个小时。
　　而现在50级BOSS，又是一招秒了！
　　这到底是怎么回事？
　　陈开眼前一亮：“我明白了，一定是苏沐的技能需要冗长的准备时间！”
　　此话一出，众人都纷纷点头。
　　对啊，正因为45级BOSS虎蝎，直接跳了出来，才让他没有时机准备。
　　而前后俩BOSS，苏沐都准备了很长时间，才释放技能。
　　但哪怕这样，也足够令人震憾了！
　　“太强了，苏沐已经远远超过了你我！”一个老师感叹道。
　　“哪怕他需要准备很长时间，但只凭这高额伤害，已经足以毅力强者之林！”
　　有人反驳：“完全是巧合，实战中谁会让他准备那么久！”
　　“看在吟唱技能，早就跑了！”
　　班主任嘲笑道：“实战？现在不是实战？你能打得过50级的BOSS？”
　　“再说，有这样一个移动炮台，就不能请对应职业者，帮忙控制和牵制？”
　　反驳者立刻没了声音。
　　陶英奇大喜：“太好了，苏沐不只有勇，还很有谋！”
　　“他把池小薇带到堕落之魂这里，说不定就是想借着BOSS的特殊能力，让控制者失去力量！”
　　众人一惊，若真是这样，苏沐的心思可比海还深沉。
　　他难道一直都知道池小薇身份，所以才会这样行动？
　　“赶紧杀了她，不能留后患！”陈开果断道。
　　众人才高兴两分钟，情绪又低落了下去。
　　让一个天骄，杀死另一个天骄，怎么想都很遗憾。
　　可池小薇又不能不死，控制她的存在一旦恢复力量，就会对苏沐，以及其他学生造成威胁。
　　“唉！”所有人都叹了口气，言语中满是悲伤。
　　事到如今，也只能如此，眼睁睁看着一个天骄诛杀另一个天骄。
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[59] 他竟然有私人秘境！（求鲜花，求推介票！）

　　苏沐的确一开始就知道池小薇不对劲。
　　恶意感知强化符文一早就发现这女人怀着浓烈的恶意，想着如何杀死他。
　　苏沐本以为这是个野怪，准备随手秒了。
　　但他用虚无之眼多看了一眼，才发现这人有两个灵魂。
　　一个非常虚弱，被另一个强大灵魂压制。
　　这就有趣了。
　　苏沐没搞清对方具体身份，便带着她，开始四处刷BOSS。
　　刷小怪也能掉职业书，但BOSS掉落的品级肯定会高一些。
　　而也恰好，杀死虎蝎后，虚无之眼发现了第三个特殊BOSS。
　　堕落之魂会对攻击者反击，于是问题就来了。
　　它攻击的对象，回是池小薇，还是她身上的东西。
　　结果表示苏沐猜对了，堕落之魂准确地进攻了控制者的灵魂，从而让池小薇的灵魂得到暂时解放。
　　“杀了我！”池小薇放声呐喊，脸上满是恐惧，“这东西会附身，它会伪装成任何人！”
　　“不能再让它杀人了！”
　　苏沐却饶有兴致地看着她：“怎么回事？”
　　池小薇回想起之前的惨状，艰难道：“她伪装成裴雨兰，杀了卢姣姣。然后又变成卢姣姣，接近我……”
　　“它附在我身上，我能有模糊的感知，却无法操控身体。”
　　“让我带着它一起死吧！”
　　苏沐点了点头：“意思是，出现了意外，有人试图破坏试练。”
　　池小薇道：“没错，我隐约听到它自言自语，这里还有上百潜入者。”
　　“千万要阻止他们，不能让他们危害其他人！”
　　场外的人心提了起来，上百潜入者！
　　虽然比起千万人数的试练者，几乎可以忽略不计。
　　但这些人都是高级好手，对付普通学生呈碾压之势。
　　放他们在这里胡来，那就是狼入羊群，羊入虎口！
　　而且，万一他们如池小薇这样，盯准了其他S级。
　　那损失可就大了！
　　“快杀了我，否则……”池小薇垂下头，忽然又猛地抬起，“否则就去死！”
　　她身上忽然涌出一道黑色光华，整个人暴跳而起，挥着锋锐的指甲，刺向苏沐。
　　“小心啊！”场外的人顿时惊呼。
　　嘭！
　　苏沐一脚就把池小薇踩在脚下：“嘘，安静点。”
　　池小薇叫嚣道：“人类，敢阻碍我们大业，你死定了！”
　　苏沐疑惑道：“现在是你被踩在脚下吧？”
　　池小薇一顿，随即就是一通咒骂。
　　苏沐举起盐铁之戒：“是时候把你俩分开了。”
　　池小薇忽然紧张起来。
　　这人那么多奇怪手段，难道真能把它分开？
　　苏沐手中的盐铁之戒发出辉光，他试图控制池小薇体内盐的变化。
　　什么都没发生。
　　半晌，池小薇才大笑：“哈哈哈，还想骗我，你根本不可能做到！”
　　“我已经和这女孩灵魂深度绑定，你不可能把我们分开！”
　　苏沐挠了挠头，张开双手：“杀戮之门。”
　　获得杀戮之主称号后，苏沐获得了秘境的所有权，可以随时开门。
　　池小薇一惊，随即看到什么都没发生，放声大笑：“笑死我了，休想骗我！”
　　苏沐皱了皱眉：“打不开门吗？”
　　杀戮秘境绑定的是蓝星，这里是试炼大陆，的确不在同一个位面。
　　他想了想，掏出了回城卷轴，再次开口：“杀戮之门！”
　　嗡！
　　一扇秘境之门突然打开，旋转着发出光芒。
　　回城卷轴里有蓝星的空间信标，正好能辅助杀戮秘境开门！
　　所有人都惊呆了！
　　校长等人目瞪口呆：“这小子，有一个私人秘境！”
　　“怎么可能！”
　　“天呐，他到底是怎么做到的！”
　　而最为惊慌的是池小薇，她不知道为什么要打开这扇门，强硬道：“别以为打开一扇门就有用，无非让你逃出去，我的族人依旧能在这里屠杀！”
　　苏沐对着秘境之门道：“设置限定：除人类外不得进入。”
　　说完，他抓起池小薇，一把扔进了秘境之门。
　　唰！
　　池小薇的身体瞬间消失在门后，而一团黑色的烟雾，出现在门前。
　　“寄生族！竟然是寄生族！”陶英奇瞪大了眼，满目都是震惊。
　　“难道是因为不死神王？！”陈开也心中一惊，与校长面面相觑。
　　思索了半晌，陶英奇才摇了摇头：“不像，这寄生族不像认识苏沐的模样。”
　　“也许只是巧合！”
　　“那还算好事，不……死了不少人，不算好事。”陈开捂着胸膛，又放松又沉重。
　　既然不是针对未来天骄苏沐，勉强还算好事。
　　可死了那么多学生，依旧让人感到沉重。
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票！.

[60] 冰冷头脑，抵抗寄生（求鲜花，求推介票）

　　其余人也惊呼：“为什么会出现寄生族！”
　　“外族入侵，竟然瞄准了试练的学生！”
　　“可恶，这帮异类，贼心不死！”
　　人群之后，孙有圣面色阴沉，露出了古怪而凝重的神情。
　　“事后一定要找寄生族算账，要让它们好看！”陈开握着拳头，眼中满是愤怒。
　　……
　　苏沐把池小薇扔进杀戮秘境，一团黑雾被析出，漂浮在空中。
　　寄生族如果有脸，一定一脸懵逼。
　　自己不是和那女孩深度相连，怎么就被抽出来了？
　　苏沐看着黑雾，呵呵一笑：“穿越秘境是改变躯体的空间，我限制了只有人类才能进入，其它东西都会被挡在外面。”
　　黑雾整个雾都傻了，这小子，怎么会有那么多花样！
　　它全身鼓动着，忽然加速，朝苏沐冲去，瞬间就将他全部覆盖。

　　既然那么强，那你的躯体，我就收下了！
　　寄生族发动种群特性，附在苏沐身上。
　　它心中一喜，对方竟然毫无反抗！
　　接下来，就是压制对方的理智与灵魂，将这具躯体占为己用！
　　黑雾发动了全部力量，将苏沐完全包裹。
　　可下一刻，它就傻了眼。
　　自己已经侵蚀了对方思维，却无法控制这具身体！
　　冰冷头脑：被动：理智不会降到85%以下。主动：免疫魅惑、催眠、控制、惊骇、狂暴等效果，持续36X理智秒。
　　苏沐主动发动了渊流智者的冰冷头脑主动技能，接下来的3420秒，他将免疫一切思维冲击。
　　黑雾整个雾都懵了，这是怎么回事！
　　它已经侵蚀了对方，怎么一点都无法控制身躯！
　　苏沐一步迈进了杀戮秘境，而黑雾也如之前一般，被析出漂浮空中。
　　下一刻，灭世焚狱！
　　轰！
　　黑雾的本体极其脆弱，根本无法抵抗。
　　他会为我报仇！！！
　　你杀了我也没用！只要星灵塔被控制，我们就赢了！
　　黑雾只挣扎了半秒，就整个消散。
　　苏沐听到了那声最后的怒吼，耸了耸肩，也并不在意。
　　他面前，池小薇呆滞地站着，完全不敢相信，竟然脱离了险境！
　　“苏，苏沐，谢谢！！”池小薇眼噙泪水，深深鞠了一躬，就差跪下来道谢。
　　苏沐看着她：“你认识我？”
　　池小薇点了点头：“你SSS级评分通关秘境，很出名。”
　　苏沐点了点头：“哦，星灵塔是哪里？”
　　池小薇一愣，不知道对方话题为什么转变那么突然。
　　她想了想，开口道：“是试炼大陆中间的一座塔，内有100层，登顶越高，危险越大，怪物的经验越多。”
　　“一般学生不会登塔，但如果有人选择登上星灵塔，都会取得比较好的成绩。”
　　苏沐点了点头，看到这些寄生族的目标是星灵塔。
　　杀伤普通人，只是附带。
　　池小薇看了眼身边的秘境，顿时好奇：“苏小哥，这是哪里？”
　　苏沐道：“杀戮秘境。”
　　池小薇一惊：“杀戮秘境？等等，你能打开门，难道今早所有人被踢出秘境，是你做的！”
　　苏沐现在已经不打算藏私，他展示的越多，越强大，就越会得到炎盟庇护。
　　点头道：“是。”

　　场外一片震惊。
　　“我的天，苏沐竟然真的进了杀戮秘境！”陈开满心震憾。
　　他想着之前还瞧不起苏沐，觉得他太自大。
　　现在想来，真是觉得自己愚蠢无比。
　　陶英奇喃喃道：“他肯定获得了极高评分，才能开启秘境之门！”
　　“等等，如果能进入杀戮秘境，而且能隔绝寄生族，岂不是能把学生们都救出去！”
　　池小薇也想到了这一点，对苏沐道：“苏小哥，能否用你的杀戮秘境，把大家都救出去！”
　　“这里还有很多寄生族的暗杀者，不加以阻止，会死很多人！”
　　苏沐点了点头：“可以。”
　　非我族类，其心必异！
　　他若""水':资"."源?群:!6!5:,.6":'6?１':8,'"8""９"６!'备,'!用;;?中:.转'群?7?6.6';"0.,.1':?8:,"3!,2:0也不会允许，有外族在这里屠戮自己人！
　　池小薇露出笑容：“苏小哥，你真善良！”
　　她举起法杖，朝天空释放了一个白色弹幕。
　　那是炎盟约定俗成的求救信号。
　　过了没多久，就有两个小队找了过来。
　　“发生了什么事？”一个队伍的队长关切道。
　　池小薇把事情说了一遍，他们这才发现，回城卷轴已经失效，紧张起来。
　　“骗人的吧！试练可是炎盟一等一的大事，怎么可能有外族入侵！”一个人叫嚣道。
　　顿时，其余几个不相信的人，也开始议论纷纷。
　　轰——！
　　苏沐一个灭世焚狱，把旁边一个小山头整个烧毁。
　　现场再无人哔哔。
　　嘭！
　　苏沐又一脚，把第一个跳出来的刺头踢入秘境之门。
　　一团黑雾顿时被析出，漂浮在空中。
　　“寄生族！”顿时，周围所有人都面色苍白。
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[61] 寄生族的毁灭打击（求鲜花，求推介票~）

　　轰！
　　苏沐一团火焰，将那团黑雾烧地吱吱叫，很快消失。
　　池小薇看着旁边一圈人：“还有谁不相信？”
　　“相信，相信！”刚才被踢进去的人窜了出来，猛地朝几人鞠躬，“多谢，多谢，我一直以为要死了！被被人操控的实在难受！”
　　“多谢救命之恩，你之后就是我大哥！”
　　苏沐一副嫌弃的模样，摊开了手：“每个人都拿出回城卷轴，我把它设置成开启秘境之门的钥匙。”
　　每个人都照做了。
　　苏沐道：“找到其它人，就开启秘境之门，让人进入其中，可以析出寄生族。”
　　“等级高的，和对寄生族有特殊抗性、特殊技能的人，作为巡逻小队，寻找其他人员，带入秘境之门。”
　　“寄生族并不可怕，等级在40到50级之间。只要不落单，互相警惕，凭借人数优势，有一战可能。”
　　众人心服口服，几句话，就把任务安排的明明白白。
　　主要是这人长的帅，还有个人秘境，能轻松鉴别区分寄生族，这就让任务简单明了许多。
　　“明白！”几个人分别确认了非寄生族，迅速朝着不同方向进发，开始寻找分散的人员。
　　池小薇则负责统筹和安排，代替苏沐介绍情况，让蒙在鼓里的学生知道情况。
　　苏沐则稳坐在杀戮秘境里，等待有人开门传送进入。
　　很快，学生们四散分开，迅速找到了其他人。
　　当看到有寄生族被析出，所有人都信服了，立刻钻进秘境，生怕伙伴突然被控制捅一刀。
　　一个人朝空中发送信号，就能吸引来好几个小队。
　　这些小队知道真相后，让苏沐给回城卷轴开门权限，又会分散开来，继续寻找更多人。
　　很快，分散各处的寄生族就遭到了致命打击。
　　它们直到踏入秘境之门时，还不相信会被析出。
　　那可是族群特性，极大的隐蔽性和相关性，让寄生族征服了很多种族。
　　从来没听说过哪个秘境之门，能够把本体和寄生物分开。
　　可这些寄生物很快就被分开，然后遭受饱和性攻击，迅速消亡。
　　脱离了肉体的寄生族非常脆弱，学生们也非常憎恨这种强制性二鬼子，恨不得将其挫骨扬灰。
　　两三个小时过去，杀戮秘境里的人数就超过了三十万。
　　而越往后，速度也将越快。
　　学生们知道秘境里有外族入侵，自然不敢再贪心，再去刷怪。
　　外界，一群老师看的目瞪口呆。
　　“真让他用上了！”陈开语气激动，“有了秘境之门，学生们就能安全聚集，等到救援到达！”
　　“真没想到。”陶英奇也感慨，“他不但进入了杀戮秘境，还获得了开门的使用权！”
　　他不敢想苏沐真正拥有杀戮秘境，那可是一整个秘境，拥有无数资源！
　　只要把秘境之门一关，就是自己的私人领地，想怎么造就怎么造。
　　联络员忽然道：“校长，炎盟高层大力赞扬了苏沐！”
　　“这件事结束，他一定能拿一个联盟英雄！”
　　陶英奇点了点头，也不意外。
　　能让学生们得到安全，一个英雄称号，并不为过！
　　“虽然联盟英雄称号只能在人类疆域使用，但却是实打实的荣誉！”陈开感慨。
　　“往后，谁还敢看轻苏沐！”
　　苏沐看进入秘境的人数已经超过六十万，已经是人山人海。
　　他安排这群人在歌者森林外围，禁止他们到深处，以免受到BOSS的攻击。
　　这么庞大的人数，在杀戮秘境自保问题不大。
　　“这里交给你了。”苏沐对池小薇道，“门的数量足够剩余人进入，你安排好。”
　　池小薇一愣：“苏小哥，你要去哪？”
　　苏沐道：“分数不够，我去星灵塔。”
　　“分数？”池小薇愣住。
　　苏沐现在的分数只有2931，主要是那些BOSS压根不在考核范围，根本不算数。
　　他答应了陶英奇，拿个全国状元。
　　要么就去星灵塔，刷高分数的怪物。
　　要么就把这些学生都干掉，没有竞争者，就能当第一。
　　而且，苏沐也需要转职，他在试炼大陆一共获得了12本职业书。
　　其中只有3本大师级，分别为晶壳龟、虎蝎、堕落之魂掉落。
　　其余则是小怪掉的白银级，是最基础的职业分支。
　　苏沐对这些职业兴趣不大，也需要去星灵塔碰碰运气。
　　池小薇听完他说话，人都傻了：“现在出现了外族入侵，你还想着试练？？？”
　　苏沐耸了耸肩：“为什么不呢？”
　　“行了，这里交给你，让人老老实实盘着，别搞事。谁惹事，就扔出去，不允许进入。”
　　话音未落，旁边就传来一阵山呼海啸：“苏神，您去吧！这里交给我们！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[62] 谁敢不从（求鲜花，求推介票！）

　　一群学生立刻围了上来，满眼兴奋：“苏神，您放心，杀戮秘境的秩序我们来维护！”
　　“谁敢不从，我就让他好看！”
　　带头的人名为姚瀚海，看到了苏沐为了震慑众人，一团火把一片森林湮灭后，顿时成了头号粉丝。
　　他又看到苏沐拥有自己的秘境，更加佩服得五体投地。
　　自发组织了人手，成为了苏沐的护卫小分队。
　　此时他更是十分热情：“苏神，您的事就是小弟我的事，一定帮您把好关！”
　　周围没加入护卫队，但也十分感激苏沐救助行为的人，也纷纷点头：“苏神，您放心去刷分，咱们哪都不去，不给您惹麻烦！”
　　“是啊，咱们水平就这，一个普通战士，就不去多事了！”
　　“没错，外族入侵，咱们能帮忙的帮，帮不上忙的就老实待着！”
　　苏沐有些头疼，但此时也不是纠结这种事的时候，点了点头：“行，有事自行处理。”
　　他穿出了秘境之门，根据其他人说的方位，开始朝试炼大陆正中心进发。
　　路上少了许多人，苏沐也没理会野生怪物，很快找到了试炼之塔。
　　那是一个矮小残破的塔，看上去就像是根干枯的树干立在地上。
　　但苏沐通过虚无之眼，却看到这座塔，在空间界有着无穷无尽的延伸。
　　他走了进去，就看到了一片宽阔的沙漠。
　　无穷无尽的毒蛇虫蚁，从四面八方涌了出来。
　　轰隆隆——！
　　苏沐刚准备清理，就感觉到头顶的方向，传来巨大的震动。
　　……
　　“天辰箭雨！”
　　“破城之槌！”
　　“瘟疫虫群！”
　　“冰晶戾尘！”
　　星灵塔32层，五个天才正在不断与怪物厮杀。
　　这一层是一片王阳，明明是在塔内，却拥有者无边无尽的浩瀚海洋。
　　冷珺瑶冻结住一片海水，站在浮冰之上，击杀着不断袭来的深海怪物。
　　其他人有样学样。
　　战术家黄天立召唤出一片巨大战旗，站在幕布之上。
　　破坏者邱成高幻化出一面盾牌，用来当落脚点。
　　控虫师华念薇更为轻松，让飞行的虫子将自己托在空中。

　　诡术刺客翟桐，轻轻踩在海水之上，击杀着自己那一片怪物。
　　几个人从1层杀到32层，虽然现在还保持着高效、高强度。
　　但每个人脸上，都不由露出疲态。
　　到了32层，怪物的属性已经接近40级。
　　这几位天骄等级都在30级左右，但有家族开小灶，无论是属性还是技能，都远超这个等级。
　　可面对着40级属性的怪物，还是很吃力。
　　他们在暗中竞争，要在冷珺瑶面前露一手，试图阻止北境冷家南下。
　　这时候谁放弃了，一定会遭到其他人的嘲笑和欺压。
　　唰！
　　轰隆隆——！
　　一个个技能释放，将海怪剿灭。
　　不断有人杀光了属于自己的一片，开始抱着手，看着其他人。
　　“冷家大小姐，需要帮忙吗？”黄天立第一个杀光了海怪，笑嘻嘻道。
　　冷珺瑶依然保持着10级，此刻面前的海怪依然漫山遍野，根本杀不光！
　　“呵呵，这不知道你还在坚持什么，赶紧投降吧。”邱成高也开口讥讽。
　　“10级能跟我们混到32层，已经算不错了，别坚持了。”华念薇也道。
　　冷珺瑶冷冷看了他们一眼，低声叹息：“不能再隐藏了。”
　　唰！
　　她身上突然爆发出血色气息，又在下一瞬间全部被躯体吞噬。
　　“什么！”黄天立震惊，看着冷珺瑶身上气息不断攀升。
　　12级，15级，20级……
　　23级，27级，30级！
　　冷珺瑶也不隐藏信息，大大方方把等级露了出来。
　　她现在，已经达到了三十级，只比第一的黄天立少两级！
　　周围人都震惊了，邱成高反应最快：“我知道了，她在杀戮秘境里待了几个月，原来是在刷杀戮值！”
　　“靠着杀戮值，突然提升等级，阴我们一手是吧！”
　　黄天立也明白了过来：“哼，空有等级有什么用，属性突然提升，反而会导致控制力不足，伤害打不出……”
　　他话没说完，就看到冷珺瑶扇着冰晶之翼，悬浮在空中。
　　极寒之舞！
　　冷珺瑶身边散发出强烈的法术波动，周围海域瞬间被冰封，所有的海怪也被冰封其中。
　　冰冷的海风一吹，这些海怪纷纷化为齑粉，全部消散。
　　所有人都目瞪口呆，愣在原地。
　　黄天立等人面面相觑：“好，好强！”
　　“10级就能刷40级的普通怪，现在提升到30级，这次状元岂不是要让给她！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[63] 消耗体力方便杀（求鲜花，求推介票）

　　一群天骄心中黯然。
　　冷珺瑶一直在隐藏实力，现在突然爆发，他们在账面上的实力已经远逊于她。
　　“不行，为了海城黄家，我也得拼了！”黄天立握紧拳头，气势十足地往下一层走。
　　邱成高与华念薇也点了点头：“对，哪怕挡不住，气势也不能输！”
　　“她真能夺第一，我们也无话可说，认了！”
　　很快，一群天骄就继续往上攀爬。
　　33层，34层，35层。
　　到了36层，面对漫天遍地的植物怪兽，终于有人扛不住了。
　　华念薇跪倒在地：“我的虫子无法破防，我挡不住了！”
　　她差点就要被植物群覆盖，无数的藤蔓触手已经如利剑袭来。
　　唰！
　　唰！
　　旁边射来一道箭雨和一片冰晶，将华念薇周围的藤蔓冻结成冰，然后纷纷射个粉碎。
　　黄天立与冷珺瑶对视一眼，眼中满是不服。
　　但此时也顾不上意气相争，纷纷出手，将华念薇解救了出来。
　　黄天立道：“之前说的，撑不住的可以认输，那一块的怪物由其余四人分摊。”
　　“你就作为观众，跟在最后吧。”
　　华念薇认赌服输，鞠了一躬。
　　其他人也没说什么，重新划分了杀怪的区域。
　　几人又往上走了两层，有BOSS层有小怪层。
　　在39层时，邱成高也扛不住了：“对不住，天立哥，我也吃不消了。”
　　旁边的翟桐也道：“我也是，扛不住了。”
　　冷珺瑶皱了皱眉，多看了翟桐两眼。
　　翟桐赶紧解释道：“刚才已是强弩之末，硬撑的，现在不行了，体力和法力值都空了！”
　　现在，就只剩下黄天立和冷珺瑶俩人杀怪，一人负责一半。
　　到了41层时，黄天立已经脸色苍白，冷珺瑶的面色也不太好。
　　但双方为了争夺第一，不得不咬着牙，顶着虚弱感强撑。
　　但无论是技能还是法术，都已经显露疲态，威力远不如前，吟唱也因为精神虚弱而变得更长。
　　到了42层，这一层是一个牛头人BOSS。
　　黄天立召唤出石佣勇士，上了战旗BUFF，并配合着致密箭雨和阴险陷阱，全方位进攻BOSS。
　　“冷珺瑶，你很强。”黄天立虚弱道，“这是我最后的技能了，如果干不掉BOSS，你就赢了！”
　　冷珺瑶看着BOSS，牛头人的属性已经接近60级，她也没有胜算。
　　如果只是小怪，还能靠着各种技能磨死。
　　可这是BOSS，拥有更强的模板和技能组，威力强大了数十倍！
　　哗啦！
　　牛头人BOSS击溃了石佣勇士，黄天立的脸色更加苍白。
　　“看来通不过了。”他苦笑道，“冷珺瑶，你赢了。”
　　冷珺瑶道：“那就承让了。”
　　黄天立掏出回城卷轴：“行了，别在这丢人现眼，我们几个白手套家族挡不住，让那些老阴币自己拦冷家吧。”
　　其他人也叹了口气，掏出卷轴，准备一起回城。
　　“急什么？”翟桐忽然笑道，“不多看两眼？”
　　黄天立看了眼这个不显山不露水的人：“有什么好看的，等级高了，哪里找不到BOSS。”
　　他撕开回城卷轴，却忽然一愣：“怎么回事，为什么卷轴没发动？”
　　其他人也照做，然后愣在原地：“回城卷轴失效了？”
　　“难道星灵塔特殊，不能使用卷轴？”
　　“是有这个可能，听说进入星灵塔后外界监控魔法就断了。”
　　“那就走吧，先离开。”
　　几个人正想往回走，却看到翟桐站在原地一动不动。
　　黄天立皱了皱眉，总感觉这人有些奇怪。
　　他明明还有余力，却不再往上刷。
　　其他人都在使用回城卷轴，他也没掏出。
　　但奇怪归奇怪，翟家的确是个大家族，翟桐也算在同辈里小有名气。
　　黄天立还是道：“走吧，一起出去。”
　　翟桐却露出了怪异的笑容：“不着急，再让那女孩消耗点体力。”
　　黄天立奇怪道：“消耗体力？她刷不刷得上去，已经与我们无关，理她做什么！”
　　翟桐诡异的笑道：“体力消耗多了，才好杀。”
　　几个人的目光立刻锁定在他身上：“翟桐，不知道你家族怎么说的，冷珺瑶不能死！”
　　“北境南下，若继承人死了，一定会引发内乱！”
　　“我们只能竞争，不能下黑手！”
　　黄天立眉头紧皱，小声道：“华念薇，你先出去，尽快联系外面，让高级职业者进试炼大陆。”
　　华念薇点头，也知道现在情况不对，转头就走。
　　“都说了，别急。”翟桐忽然叹了口气。
　　“一起死，给我省点心嘛。若"水!資".源,,群'6;?5;6::６..1:?;8,,８!';9;'6'备;:.用,,中:,?转'群"7:'!６;;.6.0!1':.8?3:;:2'::0”
　　翟桐身上散发出阵阵黑雾，身后忽然张开了黑色膜翼。
　　黄天立顿时面色大变：“寄生族！！！”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[64] 等级暴涨（求鲜花，求推介票）

　　“寄生族！”黄天立双目瞪大，满脸震憾。
　　“怎么会有外族入侵！进攻！”
　　其余几人反应也很快，已经迅速发动技能，飞斧、虫群与箭矢朝着翟桐飞去。
　　哗啦！
　　翟桐身后的膜翼只是一挥，所有攻击都被偏斜开来。
　　“何必找死。”他露出邪恶的笑容。
　　咔！
　　邱成高露出了震惊的神色，他根本反应不过来，对方就已经冲到身前，对着胸膛轻轻一掌。
　　这看似轻飘飘的一掌，却带着恐怖的风压。
　　邱成高的胸膛发出脆响，他整个人都倒飞出去。
　　翟桐转过头，看向华念薇。
　　嗡嗡嗡！
　　华念薇有了这一秒作为缓冲，立刻召集了虫群挡在身前。
　　翟桐一个瞬身，就到达了虫群面前。
　　这些漆黑、带着凶狠口器的虫群，在对方一挥手下，就尽数被切碎。
　　只争取了半秒！
　　翟桐看向虫群之后，华念薇已经被一只巨大的蜻蜓带走，飞速到达邱成高身边。
　　她后怕地回看了一眼，赶紧抓起邱成高，在他胸口的破损放入血肉编织者，尽快修复伤口。
　　这一切不过三秒钟，可华念薇就听到黄天立撕心裂肺地呐喊：“快逃！”
　　她抬起头，茫然地看到翟桐已经到了身前。
　　他没有使用技能，只是轻轻地举起手刀，径直劈下。
　　咔嚓！
　　华念薇被从肩胛骨一直劈裂到胸腔，甚至能看到内里跳动的脏器。
　　她吐出一口血沫，什么也没说出，就直直倒下。
　　“去死吧！”黄天立状若癫狂，高抬手臂，吟唱出了最大的技能。
　　天罡箭阵！
　　天空延展出几百米宽的巨大阵法，带着浓厚的威压，释放出了密集箭雨。
　　这是战术家的大技能，不但有着极长的冷却，还会让使用者在之后一段时间丧失战术家的敏感性被动。
　　这已经是黄天立最后的杀招。
　　可下一秒，他的表情就僵硬了。
　　翟桐只是用膜翼包裹自己，那些箭雨射在上头，如撞上一块硬质乳胶，纷纷被反弹掉落地上，化为金光消失。
　　这一切攻击，根本没有造成一丁点伤害。
　　中原三家的天才，没能损害对方一根毫毛。
　　待箭阵消散，翟桐张开膜翼，走到黄天立身边，微笑道：“还有花招吗？”
　　黄天立完全脱力，不需要对方进攻，就已经绝望倒地。
　　翟桐轻蔑一笑：“人类的天才，也不过如此。”
　　“杀了你们，这任务也太简单了。”
　　“不过……”
　　他忽然神秘道：“你猜猜，我还有什么目的？”
　　黄天立咬牙切齿：“杀了我们也没用！炎盟一定会杀到你们母世界，将你们全部杀光！”
　　“呵呵。”翟桐笑道，“人类和平太久了，可不会那么团结。”
　　“如果你们都死光了，到时候，会不会产生什么有趣的故事呢？”
　　黄天立面色发白。
　　他知道，一旦这几家的继承人厮杀死亡，必然会产生各大家族的冲突与战争！
　　这些寄生族，就是为了搅动人类内部！
　　翟桐又道：“我会留一个人，把消息传出去。”
　　“嗯……这个翟家不太行，还是选黄家，势力更大，你看如何？”
　　黄天立心中愤怒，却又动弹不得，无可奈何！
　　所谓的留一个人，肯定是被对方寄生！
　　到时候自己还活着，却会眼睁睁看着对方从内部搞破坏。
　　那会比死更难受！
　　黄天立底气不足道：“没用！一定会被检查出来！你会被揪出来杀死！”
　　翟桐微微一笑：“呵呵，寄生族的隐匿性从来没怕过谁，只要我们想潜伏，不可能发现。”
　　黄天立心虚地转过头，只能强硬道：“你的计谋会被挫败！这么多年了，寄生族都被压着打，这次也不可能成功！”
　　翟桐自信地挺直胸膛：“那已经是过去了，现在我们改变了思路，从人类的内部动手。”
　　“就从你开始吧，作为我的垫脚石。”
　　他狞笑一声，朝黄天立伸出手。
　　黄天立忽然露出慷慨赴死的神情：“别留手！连带我一起攻击！”
　　翟桐猛地回头，看到天空立着一位冰晶玄女。
　　冷珺瑶屹立半空，身边延伸出宽阔而庞大的六篇冰翼。
　　一团凛冽的寒风围绕她旋转，隔着数十米，也能感受到那股凄厉的寒气！
　　冷珺瑶读着最强的法术，她身上忽然爆发出一股猩红色气息，等级也随之提高。
　　34，38，42，46，50！
　　她在几秒内，暴涨到了50级！
　　黄天立又惊又喜：“我就知道，她果然有留手！”
　　“认输是对的，她和我们不是一个层次的存在！”
　　下一刻，冷珺瑶身上的猩红气息忽然内敛，尽数进入了那团旋转的凛冽寒风！
　　黄天立瞳孔一缩，那是北境冷家的压箱底技能：冰河时代！
　　她要拼命了！
　　用完这一招，她也会进入很长的虚弱期。
　　而冰河时代，也将会把自己覆盖进去。
　　黄天立心中有些悲伤，但也有一股豪情。
　　能带着外族一起走，也算为人类做了件事！
　　哗。
　　冷珺瑶推出双手，冰河时代朝四面八方扩散。
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[65] 200级！恐怖的差距（求鲜花，求推介票~）

　　冰河时代猛然爆发，带着冻结一切的寒气，席卷而来。
　　那牛头人BOSS还未死亡，举着巨大的斧头就朝冷珺瑶劈下。
　　而就在冰河时代接触到的一刹那，整个怪物都冻为坚冰，随后因为惯性而倒在地上，碎成渣滓。
　　只是周围散发的寒气，便能消灭BOSS。
　　而主要施法方向，翟桐受到了最剧烈的冲击！
　　嗡！
　　黄天立看到，一团炽烈的黑光，从翟桐身上爆发。
　　那团黑光与冰河时代狠狠撞在一起，中间接触的地方，如同煮沸的开水般，不断升腾着黑白色雾气。
　　轰——轰——！
　　巨大的能量波动发出震耳欲聋的轰鸣，整个空间都在巨大的爆破中震颤。
　　“一定能干掉！”黄天立死死地盯着碰撞中心。
　　也许是运气好，翟桐吸收了绝大多数冲击，在他身后的黄天立从这恐怖的威压下存活下来。
　　冷珺瑶果然藏了一手，她不是30级，而是50级！
　　他们这一伙人，并没有逼出她的极限。
　　若不是翟桐忽然跳反，要杀死他们，冷珺瑶还会藏着这张底牌！
　　黄天立感到一丝庆幸。
　　他们遵守了潜规则，没有动用卑劣的手段，只是明面竞争。
　　若真对冷珺瑶动杀心，最后倒下的肯定是他们！
　　而冷珺瑶使用出了北境冷家的压箱底绝招，这也是他们对抗翟桐的最后杀手锏。
　　黄天立只能将所有希望，都寄托在冷珺瑶身上。
　　烟雾一点点散去，冰河时代的效果一点点减弱，最终完全消失。
　　“成功了吗？”黄天立看着战场中心，忽然脸色一变。
　　翟桐狼狈地站起：“有趣，竟然让我吃了点苦头。”
　　黄天立大惊失色，这可怕的敌人还活着！
　　他虽然有些狼狈，但还活着！
　　冷珺瑶也面色一冷，死死盯住他。
　　翟桐露出阴森的笑容，不再遮掩，在头顶显露出了信息。
　　“200级！！”黄天立大惊失色。
　　冷珺瑶也露出难以置信的表情：“两百级，怎么可能！”
　　这么高级的外族，怎么可能进入试炼大陆！
　　这个秘境被各路强者层层保护，怎么可能放任这么高级的职业者进入！
　　“为了进来，我族可是花了五万族人性命，才终于打开通道。”翟桐低声道：“在外头那些手下，应该也杀等同数量的人类了吧？”
　　几人一愣，随即心中一惊。
　　在星灵塔之外，也有寄生族！
　　若都是如翟桐般强大，那其他人都会被砍瓜切菜般，轻松屠戮！
　　这是一场灾难！
　　“呵呵，放心，200级的只有我一人。”翟桐步步朝着冷珺瑶逼近，慢条斯理道。
　　“外头都是些四五十级的小朋友，但对付那些脆弱的人类幼崽，已经足够了。”
　　冷珺瑶面色发白，她在北境与冬之一族打了多年交道，知道这些外族有多嗜血。
　　为了生存，他们无所不用其极，会杀死一切能杀死的人类！
　　寒冰血脉！
　　大冰刺！
　　冷珺瑶召唤出巨大冰柱，朝着翟桐射去。
　　哪怕对方两百级，她也要想尽一切办法阻止！
　　“没用的。”翟桐身上只是散发出黑色雾气，便把靠近的冰柱腐蚀殆尽。
　　150级的差距，两人属性天差地别。
　　哪怕靠平A，翟桐也能把冷珺瑶击败。
　　更何况，对方使用过冰河时代后，现在已经进入虚弱期，实力下降了一半。
　　翟桐步步逼近，志在必得道：“这具身体不错，就借给我吧。”
　　“去死！”冷珺瑶持续吟唱，身周冰翼和冰晶坠落或消散。
　　她要用所有魔力与生命力，孤注一掷，释放出最后的技能！
　　冰河时——
　　咔嚓！
　　翟桐没让她读出这个技能，膜翼一闪，就将她劈倒在地。
　　冷珺瑶的脖子汩汩流出血液，她嗫嚅着，却没能再发出声音。
　　“可惜了，老老实实待着，和我合作不好吗？”翟桐露出遗憾的神情。
　　“等人类内部分崩离析，说不定我会还你自由。”
　　“死了，还能得到什么呢？”
　　黄天立怒吼：“我死也不会和你合作！休想得到我们的躯体！”
　　翟桐摊开手，无所谓道：“自杀吧，反正目标只是让你们自相残杀，至于最后拿着谁的躯体，并不特别重要。”
　　黄天立面色苍白，对方实力实在太强，能够轻松碾压他们！
　　真的没有任何翻盘机会了吗？
　　翟桐摩拳擦掌：“时间差不多了，得在人类打开空间通道前，让你们都死光。”
　　“那我就动手……”
　　嗒，嗒，嗒……
　　这一层的入口，忽然传来了脚步声。
　　翟桐和黄天立不由朝门口看去。
　　“是谁？还有谁能进入42层？”黄天立心中满是惊疑，“每一层对不同人不共享进度，能进入42层的，难道是家族的救援！”
　　翟桐也皱起眉头，做好了出击准备。
　　嗒，嗒，嗒……
　　脚步声停下，苏沐从入口探出了头：“嗯？怎么这一层有人？”
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[66] 秒杀BOSS，10级这么强？（求鲜花，求推介票）

　　黄天立顿时心哇凉。
　　他清楚地看到，那人的等级只有10级！
　　而且未转职！
　　翟桐也松开了握紧的拳头，捧腹大笑：“哈哈哈，我以为是谁！”
　　“原来是个傻子，和你们一样，上来送死！”
　　唰啦！
　　牛头人BOSS的巨斧忽然悬空而起，墙上走下一尊一模一样的雕塑，抓住了武器。
　　有新人进入，牛头人BOSS再次刷新了！
　　苏沐看了眼这群人：“这层那么难？怎么全倒下了？”
　　黄天立心中满是绝望，大喊：“快跑！这里有寄生族！”
　　苏沐耳朵动了动，看向唯一站着的翟桐：“是他？”
　　翟桐毫不隐瞒：“不错，你不惊慌，是准备好受死了吗？”
　　苏沐看了眼面板，摇了摇头：“不是，我还差分数。”
　　“分数？”几个人都一愣。
　　黄天立下意识呼出面板，看向了试练分数。
　　现在以冷珺瑶排第一，三十万分雄踞榜首。
　　随后就是他们这一群人，都在二十八万分左右。
　　而排在后面的，是一个叫苏沐的人，有二十五万分。
　　黄天立道：“你是这个……苏沐？”
　　苏沐点头。
　　黄天立一阵无语，随后怒道：“现在不是刷分的时候，这里出了外族！”
　　苏沐摆了摆手：“外族给分数吗？”
　　“啊？”黄天立又一阵无语，整个人都暴怒了，“还在谈分数！”
　　“快跑！将这里的消息传递出去！”
　　“让外面的人做好警戒，防止外族屠杀！”
　　苏沐一脸无所谓：“没事，外面安全了。”
　　“安全了？”黄天立一时半会没把信息消化干净。
　　翟桐一脸轻视：“哼，一个弱者，还敢说狂妄大话！”
　　“10级，还敢出现在这里，不要命了！”
　　黄天立也觉得苏沐很弱，但心里又觉得不对劲。
　　10级，是怎么闯到这里的？
　　难道刷怪机制变了？
　　可他进入42层后，牛头人BOSS又刷新了，这又是怎么回事？
　　苏沐解释道：“外头早发觉了寄生族，已经让所有人进入安全区。”
　　“嗯，过了这么会，应该大半的人已经安全，等空间门修好就是。”
　　翟桐冷哼一声：“废话太多，我族之谋划，怎么可能被你们这群弱者破解。”
　　“都不需要我动手，这个弱小的牛就能干掉你！”
　　星灵塔里的怪物是动态等级，但这个牛头人BOSS有60级属性。
　　黄天立也一阵苦笑，这个不知死活的10级，完全是来这里送死。
　　牛头人BOSS只要一记最普通的攻击，就能轻松将他杀死。
　　“没用的，逃吧。”黄天立摇了摇头。
　　他只能把对方的话语当作临终安慰，哪怕是谎言，也能有一丝慰藉。
　　也在此时，牛头人BOSS已经缓慢地逼近了苏沐，举起了巨斧。

　　苏沐看了眼鉴定术：“属性虽然高，但血量还不如堕落之魂。”
　　“灭世焚狱。”
　　咣当！
　　巨斧第二次掉落地面，发出清脆的声响。
　　黄天立的眼珠子都要瞪出来了：“卧槽！”
　　他看到苏沐召唤出一团烈焰，然后就将整个BOSS焚烧成灰！
　　牛头人BOSS连哼都没哼出来，就清空了生命值，当场死亡！

　　这是什么攻若.水"!;资!?!源;?群":6!"5,６;"'6.1!8:8.9'''６"??备'"用.中,"转?!群?"7"6"6!;0:!1.,8;:3'.2?;'0击！
　　黄天立心中犹疑，难道这人，是真的凭借自己的实力，一个人登上了42层？
　　翟桐的面色也凝重起来：“看来，我小看你了。”
　　他身形瞬间消失，200级的巨额敏捷让他瞬间冲到了苏沐面前。
　　暗形毒爪！
　　翟桐看到苏沐瞬间秒杀了牛头人BOSS，再不敢轻敌，毫不保留地使用了杀招。
　　可他的脸色立刻一变，自己的技能，竟然忽然被停滞在半空！
　　如同进入了浓稠焦油般，移动地十分缓慢。
　　苏沐手中的盐铁之戒亮起，控制住了翟桐体内的盐，阻止他进攻。
　　他立刻拉开距离。
　　灭世焚狱在冷却，镇宇雷劫、湮灭术、星辰陨落、天降月火几个史诗、传奇技能扔出，将翟桐周围炸出深坑。
　　黄天立整个人都傻了，他猜测苏沐有点本事，没想到他那么强！

　　那些技能声势浩荡，每一个传出的能量波动，都足以震憾整个空间。
　　以他的见识，这必然是史诗级以上技能！
　　10级的职业者，能有多少属性？
　　要想造成那么高额的效果，必然有极其庞大的面板。
　　可黄天立心中也惊疑，那人怎么释放出那么多高阶法术，他有那么多法力值吗？
　　苏沐还真有无穷无尽的法力值，100倍的法力值和恢复速度，让他可以无穷无尽地释放技能。
　　只有通过疯神·暴食不断吟唱，才会堆叠法力消耗，会清空蓝条。
　　只是正常施法，不可能把法力值耗光！
　　几秒钟内，苏沐又是几个高级魔法扔出。
　　暗耀术、地动术……
　　一时间地动山摇。
　　……
　　……
　　求鲜花，求推介票~.

[67] 转职，等级瞬间提升！（求鲜花，求推介票）

　　忽然，尘土中闪出一团黑雾，翟桐扇动着膜翼，拔地而起。
　　他全身附上，十分狼狈。
　　“人类，你惹怒我了！”翟桐速度暴涨，朝苏沐冲去。
　　苏沐再次使用盐铁之戒，可对方身上闪耀着黑色光芒护盾，一定程度隔绝了操控。
　　“好强！”苏沐也不由惊叹，启用了荒蛮之力和星耀护盾，挡在身前。
　　前者是装备三角蛮牛披肩的主动技能，可以减伤35%，持续6秒。
　　被吞噬后，便一直常驻35%的减伤。
　　后者则是普通法术护盾，被渊流智者称号强化成了神秘级。
　　轰——！
　　苏沐被翟桐一拳轰出，深深砸到身后的墙壁上。
　　-721
　　吞噬诸多装备、药剂给予的高额减伤，和护盾的防御，让这一击只有一点点打在身上。
　　721的掉血，只是一秒钟就被主动回血填满。
　　“嘶，受伤了啊。”苏沐有些头疼，“这个BOSS有200级，不一定能干得掉！”
　　他可以靠着不断使用护盾技能，和输出技能与翟桐磨时间。
　　但对方等级高，属性还是比自己高出几倍。
　　真想走，自己拦不住。
　　而且，自己的目标是往上走，万一他不让自己通过，短时间内也干不掉。
　　苏沐思索着：“只能这么办了。”
　　他从兜里掏出一本职业书。
　　翟桐的熵魔冲击重重击打在对方身上，那充实的手感，让他颇为满意。
　　这一击下去，怕是会掉上十万血。
　　哪怕是同等级的人，也会吃不消。
　　更何况，这是个10级的小喽啰，怕当场就死了！
　　等烟尘散掉，翟桐却瞪大了眼。
　　对面的苏沐依旧站着，身上除了沾了些灰尘，根本没有受伤的痕迹！
　　就连一点血痕，都没有！
　　翟桐呆了：“没打中？不，我击碎了他的法力护盾，确实打中了本人。”
　　“可为什么……”
　　他心中大骇，自己的一记重击，竟然没对他造成损伤？
　　翟桐泛起一阵不详预感，身形微屈，准备继续追击，不能让对方有喘息机会。
　　可就在此时，对面的人拍了拍灰尘，掏出了一本书。
　　翟桐瞳孔一缩：职业书！
　　他蓦地想起，这家伙，似乎是10级未转职？
　　“这是什么怪物！”翟桐整个人都惊了！
　　未转职的人，就能让自己受伤。
　　而自己的攻击，却不能造成伤害！
　　这是什么怪物！
　　“不行，不能让他转职！”翟桐猛地冲出，就要故技重施，再次使用熵魔冲击。
　　苏沐眉头一皱，还是决定先避开。
　　他手上的盐铁之戒泛起光芒，控制着体内的盐，带动躯体朝旁边飞出。
　　翟桐一击不中，却露出得手的笑容。
　　他手指一抬，一道紫色光芒射中了苏沐手中的职业书。
　　【职业书：元素剑士已被封锁，解锁时间：约12分钟后】
　　苏沐微微一愣，还有这种攻击？
　　但他丝毫不慌，只是一本职业书被封锁了，问题不大。
　　苏沐果断放下元素剑士，准备掏出另一本。
　　唰！
　　翟桐眼疾手快，又一道紫光射出。
　　他知道这些人在试炼大陆，肯定不只存了一本职业书。
　　【道具栏已被封锁，禁止取出，解锁时间：约13分钟后】
　　苏沐皱了皱眉，这人也忒烦了。
　　竟然还能禁止使用道具？
　　翟桐微微喘息，这招技能没有伤害，但消耗很大，他也有些吃力。
　　但能封锁对方转职，也足够了。
　　这个年轻人虽然强的离谱，但对比200级的他还是有差距。
　　只要花时间，还是能拿下！
　　苏沐也感到有些棘手，现在的情况无法把暴怒的易伤叠上去，对翟桐产生的伤害有限。
　　哪怕一个技能打几万，在200级面前，还是不太够看。
　　场面一时僵住了。
　　“用我——咳……用我的！”忽然一个嘶哑的声音传来。
　　苏沐转眼看去，冷珺瑶咳着血站立而起，手中举着一本闪着微光的职业书。
　　“怎么还有！”翟桐眼角一抽，一道黑色的波纹射去。
　　他要直接将冷珺瑶轰杀！
　　可翟桐忽然手一抽，黑色波纹朝天而去。
　　苏沐使用了盐铁之戒，偏斜了敌人的方向。
　　他脚下一点，整个人如离弦之箭朝冷珺瑶奔去！
　　“不——！”翟桐发出一声怒吼，也拼命冲去。
　　可时间已经来不及，苏沐距离更近，已经抓住了那本职业书，立即选择使用。
　　一道光华散出，进入他身体。
　　这时，苏沐才看向物品介绍。
　　职业书：植物学家（普通）
　　可获得技能：丛林知识、植株滋润、自然亲和、自然抗性……
　　苏沐眼角一抽：“什么玩意？”
　　翟桐已经追上，一记黑暗坠击打出：“去死！”
　　苏沐愣愣看着面板，根本没理会身后。
　　冷珺瑶浑身浴血，依然一跃而出，支起了最后的冰晶护盾。
　　轰！
　　冷珺瑶被整个轰出，重重摔飞，昏迷过去。
　　苏沐这才回过神来，一脸郁闷。
　　在试炼大陆找了半天好职业，怎么到头来学了个厨师？
　　翟桐也看到了对方头顶的状态变化，从一片空白变成了厨师，顿时狂笑不止：“哈哈哈，学了个生活职业？”
　　“还不如不学，废物，我看你怎么赢！”
　　远处，黄天立也一脸绝望。
　　他还以为冷珺瑶能拿出什么好职业，瞬间翻盘。
　　没想到就是个普通职业书！
　　这种道具，他包里也有许多，还不如拿最基础的战士、术法师呢！
　　翟桐讥讽道：“没用的低贱种族，最后关头还被阴了。”
　　“她一定是嫉妒你，才让你学习植物学家！”
　　苏沐叹了口气：“别啰嗦了，把你解决掉，再把第二职业学了。”
　　道具封锁还有11分钟，他现在心头烦躁，先把这烦人的反派干掉，再把第二职业学会。
　　总不能第二职业也学生活职业了。
　　翟桐一愣，随即捧腹大笑：“哈哈哈，一个废物植物学家，还想翻盘？”
　　“你再强，也不过10级，我就不信，你还能一招把我秒……了？”
　　他忽然呆在原地。
　　对面的苏沐身上散发出一阵猩红色气息，浓郁地如同一团胶液，在空中闪耀波动。
　　而这团猩红色气息，又迅速钻回他的身体。
　　苏沐的等级不断上涨。
　　10级-15级-22级-30级……
　　35级-40级-50级-67级……
　　70级-82级-92级-100级！.

[68] 还能选第一职业？（求鲜花）

　　翟桐整个人都呆住了，这是怎么回事！
　　为什么这人能原地升级？
　　这科学吗？
　　这魔法吗？
　　黄天立瞪大了眼，万分震惊：“他也储存了杀戮值！他也进入过杀戮秘境！”
　　“但……怎么可能！从10级升到了100？？？”
　　“起码需要上亿杀戮值吧！等等，他还在上升？”
　　苏沐身上的等级在100级停留了片刻，随后继续上升。
　　105级-110级-119级-120级！
　　数字停留在120级，此刻的苏沐，身上爆发出了令人惊惧的强大气息。
　　冷珺瑶似有所察觉，微微抬起眼皮，虚弱地看了一眼：“果然……在杀戮秘境里产生大爆炸的，就是他……”
　　“加油，活下去……”
　　她脑袋一歪，倒了下去。
　　翟桐已经震惊到无法言喻，满目都是惊惶。
　　这还是人类吗？
　　能原地升级？
　　这是什么黑科技！
　　苏沐也从持续的等级提升中睁开了眼，感受着身体内充斥的庞大力量，十分满意。
　　嚓！
　　翟桐十分惊慌，趁着对方还没反应过来，迅速发动了攻击。
　　啪！
　　苏沐轻松地抓住了翟桐的手腕，稍稍用力，就把他丢了出去。
　　仿佛是扔一只小鸡仔，毫无费力。
　　“10到100级花了九千万杀戮值，剩余两千万升到了120级，全部用光了。”苏沐检查了一下面板，十分满意。
　　“各项属性都提高到了十万左右，生命值达到了150万。”
　　“比同等级，不，比200级的人，属性也只高不低。”
　　“各个称号在低等级加成少，但在高级就显得很多了。”
　　例如初级潜水，提高3%耐力。
　　低等级只有20点耐力，只能提高0.6点。
　　而在有10万点耐力时，就能提高足足3000点，几乎可以增加几万血量！
　　现在的苏沐，已经全方位碾压翟桐。
　　“不可能，一定是幻觉！”翟桐怒吼一声，开始不断蓄力。
　　他使用出最强的熵魔重击，一定要把这个幻象破碎，顺便把苏沐杀死！
　　苏沐看了他一眼，抬起了一根指头。
　　熵魔重击！
　　翟桐双手冒着深黑色光华，朝着苏沐猛冲过来。
　　苏沐只是淡淡道：“盐铁之戒，洋流之主。”
　　十万点精神瞬间穿透了翟桐的被动防御，轻松影响到他体内盐的流动。
　　翟桐脚下被迫一滑，整个人摔在地面。
　　轰——！
　　熵魔重击打在地上，在极近的距离轰然爆炸。
　　他整个人都被掀飞，身上血肉模糊，到处是深可见骨的伤口。
　　“呃啊！”翟桐痛呼，扇动着膜翼想要逃跑。
　　“晚了。”苏沐已经一个灭世焚狱扔了出去。
　　他之前一直都靠面板的5万伤害。
　　可现在，苏沐拥有了10万精神，乘以2的法系加成，可以瞬间造成25万伤害。
　　这还是不读条的情况，若能持续吟唱，几百万伤害也不是没可能！
　　但这还不够，苏沐记得在深渊法师的秘境中，他一个法术，直接造成了几公里范围内的爆炸AOE，每一个范围内敌人都遭受了千万甚至上亿伤害。
　　“啊啊啊！”翟桐整个人都痛苦蜷缩起来，不断哀嚎。
　　他的生命值不断减少，灭世焚狱的混乱效果，也让他一阵天旋地转，根本分不清上下。
　　苏沐毫无怜悯：“都是因为你，我才选择了生活职业，去死吧。”
　　他吟唱着镇宇雷劫，特地多延长了一段，才轰然落下。
　　带着毁天灭地的紫色闪电落下，将翟桐整个人都烧成焦炭。
　　他和外面寄生族不同，身体原主已经被完全吞噬，只留下一个灵魂印记。
　　所以苏沐不需要留手，直接秒杀。
　　一个200级的高手，就这样如猪狗般屠杀，没掀起一点波澜。
　　苏沐走到冷珺瑶身边，看了她一眼，生命气息已经所剩无多，马上就要死亡。
　　哪怕现在带着出去，回不到蓝星，也根本无法救治。
　　“抱歉，救不了你。”他略带歉意道。
　　对方毕竟帮挡下了一击，才会身受重伤，生命垂危。
　　冷珺瑶虚弱地抬了抬眼皮，忽然指头微微动弹，指了指腰间。
　　“有遗言？”苏沐翻看冷珺瑶身上，找到了一张卷轴。
　　他以为是回城卷轴，可打开后，才忽然一愣。
　　从属契约（大师）
　　乙方以灵体形式成为甲方仆从，遵守一切指令。
　　该契约只有一方死亡才可解除。
　　苏沐看了看冷珺瑶：“你想使用？”
　　冷珺瑶无法说话，喉咙不断冒血，但还是点了点头。
　　苏沐皱了皱眉：“以灵体形式，表示你要抛弃原有躯体，以半能量态存在。”
　　“虽然我无兴趣控制你，但你的归属权会被契约限制，没问题吗？”
　　冷珺瑶面色决绝，摇了摇头。
　　不用契约也是要死，用了契约还能以另一种方式存活，她当然要选择后者。
　　苏沐也微微惊叹，这北境冷家肯定非常注重冷珺瑶，身上的保命东西真多。
　　他也无所谓多一个所谓的随从，撕开卷轴，让冷珺瑶蘸着血签订了契约。
　　嗡！
　　光芒一闪，冷珺瑶的身体化作透明，漂浮在了空中。
　　她的躯体正在元素化，以另一种形式继续留在物质界。
　　苏沐感知到心中多出了一份联系，他可以任意操控这份联系，从而控制冷珺瑶。
　　若想让她死亡，也是一句话的事。
　　远方，黄天立咋舌，怪不得冷家除了冷珺瑶，其余什么帮手都没有。
　　他们在她身上，留下了太多手段。
　　黄天立几人，还妄想击败她。
　　现在看来，简直是做梦。
　　但他也感慨：“冷家，真要崛起了。”
　　虽然冷珺瑶已经成为了仆从，但身份却不见得变得低贱。
　　黄天立第一次见到苏沐，但已经深有若!水;:资",源,群:6!'5'6.6"1'!.8!８,.:９,"６:备:;用":中.'?转;"'群'..７"6,6,:０.;1..8:"3,;?２?:;0体会，此人才是真正的黑马，真正的未来基石！
　　他现在要做的，就是回去劝说黄家，和所有联合的家族，讨好苏沐，为将来打下基础！
　　苏沐没去看元素化中的冷珺瑶，有些遗憾地掏出元素剑士的职业书。
　　如果早一点使用，就不必学习植物学者这个生活职业。
　　不过，现在超过30级的他，已经可以开启第二职业，现在学也不迟。
　　“使用职业书。”苏沐道。
　　他眼前跳出两道光幕：
　　【是否将元素剑士作为第一职业？】
　　【是否将元素剑士作为第二职业？】
　　苏沐微微一愣：怎么回事，第一职业不是学过了吗？
　　怎么还有？.

[69] 学习无尽职业，属性突破20万！（求首订！）

　　苏沐试探道：“学习元素剑士。”
　　叮！
　　【职业选择成功：第一职业锁定为元素剑士】
　　已学会技能：元素亲和、剑亲和、风灵步伐、地脉隐匿、元素之刃（地火水风四形态）、震击之力、形态转化、星界驱驰……
　　苏沐顿时惊了：“卧槽，还能选择一次第一职业？”
　　他再次看向面板。
　　苏沐
　　等级：120
　　职业：植物学者、元素剑士
　　技能：……
　　……
　　在植物学者之后，元素剑士的字符黯淡，显然只有自己能看得到。
　　但元素剑士的所有被动，以及主属性加成，已经实打实地加成在了身上。
　　“这是怎么回事？”
　　苏沐冥思苦想了一阵，忽然脑中闪过一个念头：“难道是……职业其实以隐藏的称号实现？”
　　“我的天赋，依然能延伸到职业之上？”
　　他想到前世玩的很多游戏，持续掉血技能，就是一个debuff。
　　而一个瞬间伤害技能，则以一个100毫秒的快速debuff实现。
　　这样实现起来简单，只需要做一个BUFF系统，就能够实现多种功能。
　　难道全球数据化的时代，职业其实也是隐藏称号，只是正常情况107看不到罢了？
　　而因为自己的天赋特殊，才能够学习更多职业？
　　苏沐二话不说，立刻掏出怀里的一堆职业书。
　　职业书：丛林之心（大师）
　　转职为丛林之心，主属性：敏捷。获得被动：丛林优雅、万灵迅捷、皮甲亲和、野兽亲和、兽王之心。获得主动：驯服生物、血腥呼唤、万灵之愈、隐藏气息、深林光环……
　　拿出职业书后，果然看到了两条提示：
　　【是否将丛林之心作为第一职业？】
　　【是否将丛林之心作为第二职业？】
　　“第一职业！”
　　叮！
　　职业书化为金光，进入苏沐体内，他的属性顿时又暴涨了一截。
　　他点开面板。
　　苏沐
　　等级：120
　　职业：植物学者（元素剑士、丛林之心）
　　“果然可以！职业可以无限叠加！”苏沐大喜。

　　他看向属性，其中敏捷最高，两个敏捷加持的职业被动，一下子就让属性又提高了5万。
　　现在敏捷就有15万，精神其次，有12万，力量有10万。
　　“每个职业的被动都会增加主属性，因为只有一次加成，所以都是高额的百分比加成！”苏沐震惊了。
　　“如果每个职业都学习……”
　　元素亲和提高了20%敏捷和精神，丛林优雅提高了30%敏捷。
　　这提升效率，让苏沐都惊呆了。
　　他果然把之前掉落的一堆职业书，纷纷拿出学习。
　　职业书：厨师（普通）、职业书：战士（白银、）职业书：咒术师（白银）、职业书：驭象者（白银）、职业书：爆破者（黄金）……
　　“学习！”
　　叮叮叮叮……
　　苏沐身上不断闪着光华，一个个职业的被动和主动技能被学会。
　　他的属性不断暴涨，虽然等级不变，但属性却提升到了让人难以企及的高度。
　　【是否融合职业：咒术师（白银）、丛林之心（大师）】
　　苏沐忽然听到提示。
　　“哦？依旧可以按照第一二职业融合？”
　　“确定，融合！”
　　【已获得新职业：驯龙大师（史诗）】
　　主属性：力量、精神。
　　获得被动：烈焰抗性、龙类亲和、魔法抗性、黑曜石皮肤、古老血脉……
　　获得主动：驯服龙类、龙血魔法、龙牙突刺、血脉爆发、多维吐息……
　　苏沐一愣，随即狂喜：“驯龙大师，这可是个好职业！”
　　他印象中这是非常高级的召唤类职业，加成非常高。
　　职业自带魔法抗性和法术强化，力量和速度也极快，是极强的六边形战士。
　　而且还能驯服龙类，这可是顶级召唤物之一，非常难得。
　　苏沐把手头所有职业都学了一遍，又获得了许多技能。
　　他再看向自己的面板，每个属性都突破了20万。
　　体质：27(aece)万
　　力量：25万
　　敏捷：23万
　　精神：22万
　　“嘶，好强。”苏沐不由感慨。
　　现在他的属性，已经远远超过200级。
　　若现在再对付翟桐，不需要技能，完全凭借身体优势，就能直接掐死。
　　蓝星是人类大本营的大后方，30级是一个槛，区分普通人和职业者。
　　60级，就足以在任何城市，担任管理职务。
　　100级，已经能在当地，成为长老、客卿。
　　100级往上，都是精英级职业者，要么守护大后方，要么进入战争秘境，与异族展开血战。
　　苏沐虽然只有120级，但属性已经超过了200级。
　　哪怕在前线，也能够担任一方职务，统帅和管理一支强大队伍。
　　“这还只是个开始。”苏沐眼中燃着战火。
　　“有了万用神格，只有神级，才是我的目标！”
　　苏沐看向42层的顶端，心中战意盎然。
　　只有屹立在世界的顶点，才能停下他征战的步伐。
　　唰——
　　旁边传来一声轻响，冷珺瑶的元素化完成了。
　　她漂浮在空中，身体如同冰晶般半透明，同样冰雪组成的衣袂飘然，美若天仙。
　　冷珺瑶睁开美丽的双眸，带着一丝冷艳与傲然。
　　但她在看到苏沐的瞬间，就立刻从空中飘落，跪在地上：“主人。”
　　苏沐的心态随着等级成长，只是淡淡地看了一眼：“给你两个选择。”
　　“第一，契约需要死亡后方可撤销，我不会控制你，你回冷家，该做什么做什么。”
　　“第二……”
　　冷珺瑶立刻低下头：“主人，我选择追随您的步伐。”
　　“您救了我，这条命就是您的。”
　　“我已是半元素体，不再方便回家，只求能守护在主人身边，为您征战驰骋。”
　　“只求在特殊时刻，能让我为家族出一份力。”
　　“若主人与冷家为敌，请允许我自裁。”
　　苏沐也不废话：“可。”
　　“绑定为第一召唤物。”
　　各种带宝宝的职业，可以驯服活物。
　　人类和其它外族、野兽并无本质区别，当然也能驯服。
　　只是强大的职业者难以捕捉，而且违反炎盟公约。
　　低级的职业者抓来，还不如带技能的野兽。
　　所以实行的人甚少。
　　叮——
　　宠物：冷珺瑶已绑定。
　　苏沐挠了挠头，叫宠物有点怪怪的，还是随从比较好。
　　不过只是面板上显示，也无所谓了。
　　绑定完成，一团团白光从苏沐身上涌出，没入冷珺瑶体内。
　　她惊诧地看着自己双手：“好强的力量！”
　　“宠物只能继承部分主属性，主人，您好强！”
　　……
　　……
　　终于上架了，请诸位读者放心，这本书不毒，不虐主。
　　偶尔有小情节，会立刻反转，后续剧情会继续爽.

[70] 瞬间奶满，怎么那么强！（求全订！）

　　冷珺瑶大为震惊，她的属性也跟着一通暴涨！
　　50级平均属性只有8000点，她靠着家族提供的装备、职业、技能，勉强拉到了1w2左右。
　　但不同于苏沐，她严重偏科，只有精神特别高。
　　力量和敏捷都差了很多，只有7000左右~。
　　可现在，她的各项属性在不断增加。
　　两万，三万，五万……
　　最后精神涨到了8万点，其余属性也大差不差-，才停了下来。
　　冷珺瑶大为震憾，她知道苏沐并非召唤类职业，宠物继承主人的属性加成很低。
　　自己的属性暴涨了那么多，那主人的属性到底该多强！
　　苏沐看了眼自己的面板，丛林之心和咒术师融合后，这俩职业不但没消失，还在继续起作用。
　　而丛林之心、驯象师、驯龙大师等召唤职业，都对宠物有着高额属性加成。
　　这一通加起来，冷珺瑶总共能继承他60%的属性。
　　不过因为她等级较低，无法完全获得。
　　现在冷珺瑶的面板上，写着等级：50（120）。
　　表示她在120级前，有着高经验加成，可以以平时数倍速度提升等级。
　　直到达到主人等级，经验加成才会消失。
　　苏沐看了眼冷珺瑶其它信息，职业：雪女，技能非常多，多数是寒冷属性。
　　而最大的冰河时代，已经属于禁咒级别，只不过低等级还不能发挥出效果。
　　冷珺瑶释放冰河时代后，应该会有一个长虚弱期。
　　但因为元素化等同于死亡一次，所以虚弱的debuff已经消失。
　　苏沐点了点头：“这个帮手，倒还不错。”
　　她所有技能搭配都十分合理，显然是家族里的高手制定。
　　有了这个帮手，一些脏活累活，就不需要苏沐亲自做了。
　　而冷珺瑶看着自己的属性，久久不能平静。
　　半晌，她才歉意道：“主人，对不起，在情急关头，我只有一本植物学者的职业书，耽误了您的职业选择。”
　　苏沐摆了摆手：“无所谓。”
　　哪怕不能学习多职业，一个植物学者，也只是稍微耽误职业融合。
　　只要他再找一本植物系的职业书，例如丛林尊者、德鲁伊、森林隐士，依旧能融合植物学者，成为高级职业者。
　　冷珺瑶低下头：“主人，我的一切都归属于您，从此往后，我只为您效劳。”
　　苏沐点了点头：“待到高等级，如有办法解除契约，你可以离开。”
　　冷珺瑶立刻摇头：“主人，我只愿意追随您。”
　　她看到了苏沐浩瀚的能力，心里门清。
　　这才是真正的天骄，能够撼动整个蓝星，不，整个万界的存在。
　　她跟随他，是一个绝对正确的决定。
　　家族那些人想要南下，也无非是在炎盟内部争夺多些利益。
　　可跟随苏沐，便能把手伸向诸天万界！
　　拿别人的，总好多抢自己人的！
　　不远处，黄天立也从震惊中惊醒：“苏沐大哥，你实在太强了！”
　　他看到试练排行榜上名字，知道苏沐的名字。
　　“你竟然真杀了200级的外族，这是大功劳啊！”
　　苏沐背着手，冷珺瑶站起，代为发言：“主人的伟力非你能想象。”
　　黄天立看着冷珺瑶，一时五味杂陈。
　　自己自认为最大的对手，竟然成为了别人的随从。
　　但现在看来，这并不是一件低贱的事。
　　相反，从苏沐展现出来的力量，未来他一定能在炎盟内有一席之地。
　　到时候，或许他还会嫉妒冷珺瑶。
　　想到这，黄天立道：“苏沐大哥，您放心，出去后我一定如实所述，告诉外面的人这里发生的情况。”
　　“得亏您出手，否则我们都要被寄生族杀了！”
　　苏沐点了点头。
　　黄天立小心翼翼道：“外面，真如您所说，已经解决了其余寄生族？”
　　冷珺瑶皱眉：“还要主人给你保证么？”
　　“不不不。”黄天立赶忙摆手，“我只是多嘴！”
　　“苏沐大哥，您接下来打算做什么？”
　　按他所想，既然寄生族都触犯到了苏沐。
　　他一定会盛怒，杀回寄生族领地。
　　苏沐指了指头顶：“高考。”
　　“啊？”黄天立傻眼了。
　　他听过苏沐说还差分数，但一直没当回事。
    0 ····求鲜花·· ····
　　看到了轻松秒杀200级的外族，再想到高考这件小事，一时之间让黄天立有股落差感。
　　这么强的人，怎么还来高考？
　　苏沐却对冷珺瑶道：“给他们治疗一下，走吧。”
　　冷珺瑶点头，朝着黄天立、邱成高、华念薇三人读了治疗术。
　　最简单的治疗术，每个人都会学习，人手一个。
　　+45781
　　+40841
　　+41349
　　三道白光刷在三人头上，直接把他们给奶满了！
　　黄天立感觉体内一股热流涌动，一瞬间，全身都恢复了体力。
　　“卧槽，这是什么奶量！”他整个人都惊了。
　　一转头，另外俩人也一脸茫然地爬起。
    . 0 .......
　　邱成高胸口一个大洞，但华念薇在最后关头，扔进去几只血肉编织虫，一点点修复，让他没能死亡。
　　华念薇自己也如此，差点被翟桐劈成两段，也靠着体内的虫缓慢修复。
　　但俩人都是濒死，哪怕送到外头，也需要严峻的治疗。
　　可冷珺瑶一个简单的治疗术，就把他们都全奶满了。
　　身体上的伤还需要再治疗，可生命值直接被填满。
　　黄天立整个人都傻了：“这尼玛，太强了吧！”
　　治疗术只有0.5的精神加成，冷珺瑶一个普通技能就能把他们三奶满。
　　那她的属性，该有多高！
　　黄天立可不觉得，冷珺瑶一直都有如此高的属性。
　　若她在和翟桐战斗时，有这么强的能力，早就把对方打的嗷嗷叫了。
　　那么只有一个可能。
　　黄天立看着苏沐离去的方向，心中愈发震惊：“只是继承了部分属性，就突然增加了几倍……不，几十倍。”
　　“苏沐，到底有多强！”
　　他下定决心，回去就发动家族，全力支持苏沐！
　　若不在他的强悍还在理解之内讨好，过了就晚了！
　　黄天立一咬牙，在翟桐身上一阵翻找，随后追了上去：“苏大哥，等等我，我也想开开眼界！”
　　邱成高和华念薇面面相觑，但也隐约明白了事情原委。
　　他们拖着身体，也迅速跟上43层于.

[71] 职业书：幻灵猫妖（求全订~）

若:?"水".资,.:源?群,?6:!5:"6"６???１?8,,8!?9;:;6?:备''用,,;中,转!,群;;"7:6;6,!０:;'1"!8;3:,2?0　　43层是小怪层，这是一个阴森恐怖的墓穴。
　　从棺材里爬出一身装甲的枯骨，两个眼眶里闪着令人恐惧的幽光，嘶嚎着冲上前。
　　黄天立丢了个鉴定术。
　　不死枯骨
　　等级：32（动态等级）
　　血量：10万
　　力量：8500
　　敏捷：3400
　　精神：0
　　“嘶。”黄天立倒吸一口凉气，“只是一个小怪，就有60级左右强度！”
　　后方来的邱成高和华念薇也鉴定了不死枯骨，顿时发出惊叹：“这么强，他们能搞得定吗？”
　　苏沐背着手站着，而冷珺瑶一马当先，迎着几十只不死枯骨攻了上去。
　　邱成高和华念薇看着冷珺瑶一人对抗那么多怪物，不由捏了一把冷汗：“我们要不要帮忙？”
　　黄天立知道他们中间昏迷，“一零七”失去意识，不知道发生了什么，顿时苦笑：“看着吧，根本不需要苏沐大哥出手。”
　　“苏沐大哥？”邱成高对这个称呼有些迷惑，但又不太明白。
　　他醒来翟桐就已经消失，还以为是有监考官出手了。
　　可跟着到了43层，也没看到其他人。
　　哗——
　　冷珺瑶出手了，一团臻冰之息挥出，顿时笼罩了所有枯骨。
　　华念薇担忧道：“冷珺瑶只有50级，怪物却有60级属性，咱们还是帮忙吧。”
　　黄天立笑而不语：“呵呵。”
　　华念薇：“？”
　　她一脸疑惑，下一瞬间，就看到令她震憾的一幕
　　凡是被臻冰之息触碰的不死枯骨，纷纷停止了动作。
　　它们眼中的灵魂之火坚持了一秒，迅速消散。
　　冷珺瑶闲庭信步地越过，冰晶之翼扇动的微风，将这些强大的不死怪物如飞灰般吹碎。
　　“怎么可能！”华念薇眼珠瞪大，“冷珺瑶，怎么那么强！”
　　她的记忆还停留在冷珺瑶30级的时候，那时候她很强，但强的有限！
　　对付41层怪物，也颇为吃力。
　　可现在，高了两层，怪物属性提高一大截，她却能随手秒了！
　　邱成高逐渐回过味来：“不，强的不是冷珺瑶！”
　　“你看，她的身体呈现半透明，我还以为是某种临时增益，看来是元素精灵化！”
　　“她……她是那个苏沐的宠物！”
　　华念薇也震惊了：“不，不可能吧！”
　　她怎么也无法理解，那么强大的北境冷家，那么骄傲的天才之女。
　　竟然会甘心成为别人的跟班？
　　得亏星灵塔隔绝了外界监控，若被人知道冷家独女被驯服了，这得产生多大的震憾！
　　而且……
　　华念薇颤声道：“所以……冷珺瑶突然变强，是因为那个男人？”
　　黄天立瞪了她一眼：“什么那个男人，叫苏沐大哥！苏沐大人也行！”
　　华念薇慌了，她还是第一次看到海城黄家大少这么说话。
　　黄家在整个炎盟也能排的上号，跺跺脚，也能主宰百万人生死，还有自家的修行秘境。
　　连大少爷也这么卑微，那位苏沐，到底强到什么程度？
　　苏沐跟着冷珺瑶，缓步前行。
　　不死枯骨、亡魂巫妖、血翼蝠从各处棺材、封印水晶、壁画中出现。
　　带着令人毛骨悚然的哀嚎，冲向俩人。
　　冷珺瑶双手张开，冰冷的气息朝四面八方扩散。
　　只是一瞬间，就把这些强大的亡灵生物冻结成冰。
　　她再射出一片细小的冰晶箭雨，所触碰的怪物，纷纷化为齑粉。
　　一群强大的60级属性怪物，就这样轻飘飘地全部毁灭，死无全尸。
　　而随着冷珺瑶对属性越来越熟练，她杀怪的效率还在提高。
　　苏沐则慢悠悠跟在身后，看着面板。
　　【已杀死不死枯骨】
　　【已杀死亡魂巫妖】
　　【已杀死血翼蝠】
　　……
　　【获得经验值10284】
　　【宠物获得经验值50284】
　　【获得经验值16123】
　　【宠物获得经验值51251】
　　……
　　俩人都在疯狂获得经验，而因为冷珺瑶等级低，吸收经验有加成。
　　也因为50级所有所需经验不多，把43层刷光，她也升了一级，到达51级。
　　苏沐再看向另一张表，那是试练的天梯图。
　　冷珺瑶的分数排在第二，30万分出头。
　　而自己的分数已经到达了第一，37万。
　　虽然这一层他根本没动手，但因为有召唤职业，所以冷珺瑶的杀敌数，全部计算在他名下。
　　“倒是挺方便，走吧，去下一层0 ....”苏沐挥了挥手，让冷珺瑶继续往上走。
　　分数已经到达第一，校长应该满意了。
　　若不是陶英奇给的杀戮秘境钥石，苏沐的增长也不会那么快。
　　说不定还会因为属性不够，而打不过200级的寄生族。
　　苏沐看到分数第一，知恩图报也足够了。
　　不过已经来了星灵塔，干脆刷完。
　　身后的几人目瞪口呆，43层这么多精英怪物，他们竟然只花了5分钟！

　　“太强了……”华念薇感叹，心中已经满是服气。
　　这种层次，他们完全不配作为对手。
　　不说神秘的苏沐，光是冷珺瑶，就已经足够匹敌他们族里的长老！
　　邱成高支吾了半天，才道：“苏沐……大哥这么强，为什么还来高考？”
　　黄天立摇了摇头：“也许只是个人喜好，喜欢这种氛围吧。”
　　华念薇道：“我猜他肯定是某位圣级、或者神级强者的徒弟或子嗣。”
　　“参加试练，无非是有个公开途径，能够走到人前。”
　　“待事情结束，看看他会跟着哪位强者离开，就知道身份了。”
　　其他俩人眼前一亮：“没错！”
　　“回去我也要跟家族说，苏沐将来十年、五十年、一百年，将会成为前线的中流砥柱！”
　　“只要他不陨落，必然能点燃神火！”
　　可想到点燃神火，几人都有些唏嘘。
　　那难度，可2.4太大了！
　　三百年来，天才从来没有间断。
　　甚至有一位擎苍王，18岁就达到了千级！
　　当时所有人都认为他会成神。
　　可惜到了最后，外族用一场小型战役伪装，派遣了大量强者，将其陨落在一个小秘境内。
　　“不管了，反正有我一天，就必须支持苏沐大哥一天！”黄天立眼中闪耀着斗志。
　　“不管为私心还是整个炎盟，都必须倾尽全力支持！”
　　与此同时，苏沐已经清空了44层，冷珺瑶又升了一级。
　　到45层时，有一个猫妖BOSS挡路。
　　冷珺瑶在8万点属性的压制下，两个技能就把它秒了。
　　叮！
　　苏沐准备往上走，忽然听到一声提示。
　　【已获得职业书：幻灵猫妖（史诗）】.

[72] 通关星灵塔，获得奖励（求全订~）

　　苏沐不假思索，就把职业书给了冷珺瑶：“学了当第二职业。”
　　冷珺瑶微微一愣，随即感激道：“谢谢主人。”
　　她使用了职业书，一道金光溢出。
　　【你的宠物已开启第二职业：灵幻猫妖】
　　主属性：敏捷、精神
　　获得被动：灵猫敏捷、幸运饵料、暗影潜伏者、掠食者之速……
　　获得主动：宿命之爪、幻灵击、黑夜冲刺、致命猩素……
　　冷珺瑶的属性又提高了一截，现在全属性都在9万接近10万。
　　苏沐看了一圈技能，史诗级职业加成都不错，每个面板和加成都很强。
　　但其中一个被动让苏沐比较感兴趣。
　　幸运饵料：闪避永久提高30%，可躲闪一次必死攻击，之后该被动失效，需要一次幸运充能。
　　“幸运充能？”苏沐看着这被动，觉得有些独特。
　　什么叫幸运？
　　他叫来冷珺瑶：“闪避下一次攻击。”
　　冷珺瑶一愣：“什么？”
　　苏沐举起轻灵之剑，迎头劈下！
　　冷珺瑶吓了一跳，身形立刻如一团黑影般，迅速躲开。
　　可苏沐的04属性有23万，无论是力量还是敏捷，都超过她太多。
　　冷珺瑶使出浑身解数，也才砍砍擦着衣角避开。
　　“呼……主人你……”
　　她吓了一大跳，刚想开口，却看到面前的地面划出了一道又长又深的沟壑。
　　大地如被切开般，出现了一道狭长的沟壑，足足有百米长。
　　而往下看，竟然看不到底！
　　冷珺瑶冷汗顿时就下来了，如果那一剑劈中，她就死定了！
　　苏沐看了眼面板。
　　【幸运饵料：幸运充能完毕，该效果已启用。】
　　“有点意思。”躲开自己的一剑，对冷珺瑶来说已足够幸运。
　　“看来可以用来做一些有趣的事。”苏沐心里想。
　　既然他一剑就可以让冷珺瑶的春哥技能充能，那就能在自己没有不灭被动时，让她去做一些危险的事。
　　元素化躯体本来就不容易死亡，或者破损了还能修复。
　　再加上不死，就可以形成不死永动。
　　冷珺瑶打了个寒颤，总觉得有些不好的事情发生。
　　苏沐想好了技能，乐呵呵地抬头：“继续，往前刷。”
　　此时后面的三人组也跟了上来，看到地上的巨大沟壑，心中一阵惊颤。
　　他们完全没感到能量波动，意味着对方是靠着纯粹的肉体力量，切开一条几百米长的沟壑。
　　这是何等伟力！
　　“走，再不快点跟上，苏沐大哥就通关了！”华念薇喊道，唤醒了后面俩人。
　　黄天立和邱成高赶紧跟在后头，一起朝着高层进发。
　　然后，他们就看到了令人震惊的画面。
　　下一层，天上出现无数翼龙，地面钻出无尽地龙。
　　一片冰晶，全灭。
　　下一层，浑身浴火的雄狮，与完全暗影化的鬣狗冲出。
　　一片冰雾，全灭。
　　下一层，一只真龙BOSS，足足有十层楼高，如一座山丘般，睥睨着来者。
　　一根巨大冰刺，瞬秒。
　　下一层……
　　黄天立等人，看着苏沐闲庭信步地走过一层层。
　　怪物的属性逐层提高，他却丝毫没有感觉。
　　无论碰到什么怪物，都是一招秒，然后获取战利品。
　　野兽、元素怪、畸变怪、人形怪、幽灵……
　　无论谁跳出来，都逃不过一片冰晶，轻轻松松被化为齑粉。
　　明明每种怪物都有属性相克，但在压倒性的力量下，完全变成了笑话。
　　只要露头，就是死！
　　而这还只是冷珺瑶动手，苏沐只是背着手，惬意地跟在身后。
　　似乎一切都与他无关，他只负责跟在后头，捡战利品。
　　而冷珺瑶和之前又有了些变化，她的头顶冒出两只黑色猫耳，身后跟着一条毛绒绒的尾巴。
　　之前冰晶衣裳也多加了些颜色，带着黑色条纹，更加把她的肢体勾勒地精致诱人。
　　而苏沐的疯神·色欲被动，让他在不同人眼里，魅力都会被拔到高点。
　　冷珺瑶继承了主人的属性，也把魅力继承了过来。
　　无论谁看到她，都下意识会被魅惑，认为这只是一只慵懒、诱人的猫咪。
　　可当毁天灭地的冰冷气息逼近，一切都晚了。
　　黄天立和邱成高赶忙转过视线，不敢再看。
　　那可不是他们能觊觎的东西，非礼勿视。
　　而更让他们惊讶的是，冷珺瑶每过一层或一层半，等级都会提高。
　　52、53、54……
　　60、62、67、70……
　　“她怎么升级那么快？”华念薇震惊。
　　黄天立指了指前面闲庭信步的苏沐：“你不看看苏大哥多少级？”
　　华念薇看了看，又不敢丢鉴定术：“多少级？”
　　黄天立：“120级。”
　　华念薇惊了：“卧槽，120级？怪不得！”
　　宠物在等级低时，会有经验加成，可以快速追上。
　　她不由有些羡慕，如果自己也能巴结上苏沐，说不定也能一飞冲天。
　　叮！
　　在冷珺瑶达到100级时，一个巫师BOSS也应声而倒。
107　　叮！
　　【恭喜完成星灵塔，您是117年内首位通关者】
　　【请提取奖品】
　　【无关者请离开】
　　一道传送门打开，黄天立等人才震惊发现，星灵塔居然被通关了！
　　这是117年首位通关者！
　　他们既震惊，又觉得合理。
　　如果苏沐不能通关，谁还能过呢？
　　而且，他在对付翟桐后，就一次都没出过手。
　　只靠宠物，就能轻松秒杀后方一切。
　　最终BOSS，也只是多撑了30秒，便一命呜呼。
　　从42层到100层，居然连一个小时都没到！
　　“走吧，奖励不是我们能觊觎的。”邱成高叹了口气，朝着传送门走去。
　　黄天立走到苏沐面前，鞠了一躬：“苏沐大哥，感谢您救了我。”
　　“这是翟桐身上的东西，也许对您来说意义不大，但也都是您应得的。”
　　他放下东西，也和华念薇一同离开。
　　苏沐当然不嫌多，看了眼东西。
　　好几本职业书，其中最好的是大师级幻术师。
　　他二话不说，全部学了，又多了一堆主动、被动，属性也提高一截。
　　随后，苏沐朗声道：“获得星灵塔奖励。”.

[73] 星灵塔奖励，强到离谱！（求全订）

　　叮！
　　苏沐耳边传来提示。
　　【奖励提取中……】
　　【已获得：117年试练感悟】
　　【已获得：储物之证（请选择形态）】
　　【已获得：职业清除文书（普通）】
　　【已获得：职业书：储魔者（史诗）】
　　四件物品悬浮在苏沐面前，他不由露出惊诧神态。
　　这几件东西，实在太珍贵了！
　　不愧是星灵塔100层的奖励！
　　第一件是一颗普通丹药，但实则是117年份试练感悟。
　　试炼大陆每年都会容纳百万、千万学生进入，而每个人激战、搏斗、生产会激荡规则，而凝聚浓缩成一缕试练感悟。
　　因为117年没有人通关星灵塔，这些感悟便被留存了下来，逐年累加。
　　苏沐不假思索，一口吞下丹药。
　　嗡！
　　一股热流从他腹中涌出，迅速进入脑海和四肢八骸。
　　仅仅几秒过去，苏沐就感觉自己经历了无数试练，看到无穷无尽的学生，在不断与怪物厮杀与搏斗。
　　也有成千万上亿的生活职业者，在无边森林、荒漠、海洋里寻找资源，制造成带若;水','资.源,"群::!6":'5.!6",6:,1,８,8::9'6!:备?'用:中;;转!群:,!7'.6''6."0'1';８'3:.2;',0效果的装备……
　　苏沐立在原地，一动不动。
　　冷珺瑶安静地伫立在旁，警戒着四周。
　　虽然星灵塔里很安全，但她也要尽责。
　　过去了约莫半个小时，苏沐才睁开眼睛，长长舒了口气。
　　“好丰富的感悟，暂时吸收不完。”
　　苏沐感觉自己强化了许多，虽然试练者等级都不算高，平均在20级。
　　可人数实在太多，职业更是成千上万。
　　这海量职业的展示，让苏沐也能触类旁通，产生了很多想法。
　　现在哪怕一个基本的剑刃重击技能，苏沐也能从数百个用剑的职业中提取精髓，斩出惊天地的一击。
　　但这份感悟太过渊博，而且不同于杀戮秘境的万界感悟，这份更加平缓。
　　苏沐暂时无法完全吸收，需要在实战中一点点将其激发，领悟。
　　接下来，苏沐看向第二件物品。
　　储物之证（请选择形态）
　　苏沐一喜，这不就是标准的空间戒指嘛。
　　这东西在全球数据化后，有空间职业者制作。
　　但价格实在太贵，1个立方米，就能卖到三十万。
　　苏沐之前囊中羞涩，根本买不起。
　　但现在不一样了，有奖励赠送。
　　“戒指形态¨～。”苏沐道。
　　储物之证在空中发出阵阵光芒，随后化为一枚银色戒指，落入苏沐手中。
　　他打开一看，顿时惊了：“卧槽，一万立方米？”
　　一个立方米的储物装备，就要卖30万。
　　空间越大，每立方米也更加昂贵。
　　毕竟带着一个超大空间装备，总比叮呤咣啷带一堆好。
　　一万立方米，价格起码要到几十亿，甚至上百亿！
　　苏沐心中一阵高兴，把行囊里所有东西都倒出，装进空间戒指。
　　接下来是一份职业清除文书，这东西对苏沐来说没有用。
　　他拿着文书，思索了片刻要不要把植物学者清除掉。
　　想了想还是算了，植物学者虽然是生活职业，但也提供了几个丛林亲和被动，没必要清除。
　　这东西对自己没用，但能拿到外界卖掉。
　　不少职二代选职业后发现相性不符，但又被占了一个职业位。
　　若把这东西展示给他们，一定很受欢迎。
　　最后则是一份职业书。
　　“储魔者？”苏沐看着物品介绍，有些疑惑，“为什么会给一个生活职业？”
　　“罢了，先学吧。”
　　他使用了职业书，一道紫色光芒进入身体。
　　苏沐看到冷珺瑶一直守护在旁，问道：“不好奇我又使用了本职业书？”
　　冷珺瑶立刻恭敬垂下头：“主人自然有主人的想法，我不敢多嘴。”
　　苏沐笑了笑：“没事，别乱说就行。”
　　他只是轻飘飘一句，契约却会把这句话烙进冷珺瑶内心。
　　她哪怕被胁迫、控制，也无法把这件事说出。
　　就连死亡，也无法突破契约。
　　苏沐吸收完职业书，看了眼效果，顿时面色大变：“不愧是100层奖励！”
　　储魔者（史诗）
　　主属性：力量、精神
　　获得被动：学者思维、附魔专精、魔法吸收、法力源泉……
　　获得主动：高效附魔、魔法制造、法术储存、法术赋予……
　　这份储魔者虽然偏向于生活职业，一个伤害技能都没有。
　　可里头的被动，全都强的离谱。
　　学者思维：施法（包括附魔、制造）速度提高10-50%，视熟练度决定。
　　附魔专精：制造出的魔法物品效果提高30%，成功率提高30%。
　　魔法吸收：吸收受到的30%法系伤害，并储存为法力值。若法力值已满，则形成法力护盾。
　　法力源泉：法力值恢复速度提高100%，能量、精力、集中、怒气等恢复速度提高30%。所有附魔物品都会缓慢充能。
　　苏沐看着这些被动，心中微微惊诧。
　　施法速度提高，吟唱更快，同一时间别人只释放一个法术，而自己却能放两到三个，可以靠量变产生质变。
　　附魔效果提高就不说了，对生活职业来说，这可是神技！
　　效果提高30%，制作初级附魔物品，就能达到中级水平。
　　同样材料，能出来更好的装备，东西绝不愁卖。
　　而后面的魔法吸收与法力源泉，简直是绝配。
　　苏沐有渊流智者称号，本来就有10000%法力回复速度，加上吞噬的各种回蓝装备、法力药剂，法力值根本用不完。
　　现在又增加了100%恢复速度，法力(得得的)值基本是满额状态。
　　而魔法吸收可以吸收法术伤害，若满蓝则形成护盾。
　　如果敌人对苏沐释放了个100伤害的火球术，魔法吸收吸收30%，既30点。
　　这30点会形成护盾，又会瞬间抵消30点。
　　最后打到身上的，也就只有40点伤害。
　　100点伤害，最后只有40点生效内。
　　意味着苏沐可以一直拥有60%的法术抗性，不可谓不强。
　　而且，还可以随时张开其它法术护盾，把剩余40%抵消。
　　永久保持60%法术抗性，放在哪里都强的离谱。
　　没想到战斗职业最渴求的被动技能，竟然在生活职业里。
　　但只是这些，还不足以让苏沐震惊。
　　他之前的法术抗性不算高，但也不害怕法系职业。
　　最让他惊喜的，是储魔者的两个主动技能.

[74] 万物附魔，一把铁剑50万伤害！（求全订）

　　法术储存：储存一个任意法术，最多可储存100个（0/100）。
　　法术赋予：将储存的法术赋予任意物品，每个物品最多赋予5个法术。法术之间会产生效果。
　　苏沐大为惊喜，这两个法术效果实在太契合了！
　　若只是一个单纯的储魔者，作为生活职业，也就是在里头储存些普通法术。
　　例如治疗术、法术护盾，或者在弓箭、弹药上附魔火球术。
　　作为生活职业，战斗技能、控制技能、治疗技能、辅助技能都强不到哪去。
　　靠这俩技能赋予的效果，比其它附魔装备好不到哪去。
　　可苏沐的技能太多了，别的不说，在一只箭矢上附魔5份灭世焚狱。
　　只要再找一个射手职业，靠高额的属性，就能朝几公里，甚至几十公里外进行超大范围AOE。
　　或者在毒针内附魔昏睡、混乱、迷惑、致盲等效果，轻轻一吹，就能让护卫被控制，从而轻松潜入。
　　或者干脆在护甲上附魔隐匿、隐身、潜行、不可追踪，就能成为一名超级刺客，根本无法被观察。
　　亦或是在陷阱上附魔静滞，被抓捕者会瞬间被立场束缚，连思考都做不到，只能乖乖被擒……

　110　这效果，配合着苏沐可以学习无限职业，实在是太契合了。
　　他干脆拿出一把普通白装剑，在上头附魔了一份灭世焚狱。
　　叮！
　　【附魔成功】
　　锋利的剑（普通）
　　武器伤害：8-13
　　特性：灭世焚狱：不稳定，随时可能爆发，造成5万+52万点伤害。
　　苏沐看着这把白装剑剑身开始龟裂，下面露出骇人的火光，赶紧将它收进空间指环。
　　空间指环只有空间，能隔绝物质、时间等因素，剑也稳定在龟裂那一刻。
　　“看来还是和品级有些关系，物品等级太低，附魔会不稳定。”
　　苏沐思忖，但还是很高兴。
　　“问题不大，我也有生活职业，打造一些品级高的装备，就能在上头附魔更强的技能。”
　　这一趟，苏沐连汗都没出，但收获很大。
　　他的战斗力又飙升了不少，也到了离开的时候。
　　……
　　外界，所有人都紧张地看着屏幕。
　　苏沐进入星灵塔已经过去了一个多小时，(aece)每个人都提心吊胆。
　　“怎么进去那么久？会不会里面出了什么事？”内情部长陈开焦急道。
　　校长陶英奇抹了把汗，但还是强行镇定道：“没事的，苏沐这孩子很沉稳，不会做犯险的事。”
　　但他心里也没底。
　　几个天才进塔，分数在一段时间内飙升。

　　冷珺瑶、黄天立、邱成高、华念薇、翟桐的分数名列前茅，一度到达20多30万。
　　按照分数换算，他们大概位于40到45层。
　　可自那之后，分数停滞了很长时间。
　　“会不会出事了？”当时，有个老师很是紧张，“试练每年都有伤亡，他们会不会被BOSS……”
　　“别乱说话！”陶英奇瞪了他一眼，“这几个都是各大家族的宝贝疙瘩，怎么可能没有保命手段！”
　　“哼哼。”孙有圣抱着手，站在人群之后，“保命手段？星灵塔什么地方，有命进，没命花！”
　　“你说什么！”陈开怒视着他，“都是我炎盟莘莘学子，你怎么能这么诅咒！”
　　孙有圣摊手，一副悠然自得模样：“我只是说实话。”
　　“给我滚……唉！”陈开想把他撵走，但最后只是长长叹了口气。
　　孙有圣是问世院的人，这个组织的炎盟周围秘境有着很强势力，强者也有十几人。
　　他这次来荒市，就是以老乡身份，笼络人才。
　　孙有圣曾拿S级天赋潘子安失踪为由，要对苏沐进行审讯。
　　这种事已经算插手管理炎盟内部事务，但问世院势大，而且也打着为了人族的理由。
　　陈开一个内情部长，还真不能对他做什么。
　　只能盘算着，赶紧上报，命令下来立刻将其驱逐。
　　可现在试炼大陆出事，从上到下都乱成一锅粥，还真管不了这种小事。
　　幸好，分数很快有了变动。
　　几个家族天骄都不再变化，只有苏沐一人的分数不断上涨。
　　而且……上涨的非常快！
　　老师、工作人员、校长看着苏沐的分数上涨，从30万，跳到40万，50万。
　　刚开始还很高兴，觉得苏沐不再保留，全力出击，给他们长了脸。
　　可很快，他们的担忧就超过了兴奋。
　　“陶校长，他这速度，会不会太快了……”班主任犹豫许久，才战战兢兢开口。
　　苏沐的分数从没停止上涨，都是以大数字，一大截一大截地上跳。
　　他们怎么都想象不到，一个10级的学生，怎么刷那么快？
　　“不会，苏沐肯定是转职成功了，有了职业技能，才能快速往上刷！”陶英奇镇定道。
　　“哼？一个10级的职业者又能如何？”孙有圣阴阳怪气道，“你看这分数，已经到达60层左右。”
　　“怪物有70级水平，10级能战胜70级怪物？”
　　其他人憋着一肚子火，但又无法反驳。
　　之前苏沐对付45级的虎蝎，也花了半个小时。
　　他再转职，也还是10级，只是多了几个主动被动技能。
　　10级，能毫不停歇地一路往上刷，刷怪如砍瓜切菜？
　　陶英奇道：“他进了杀戮秘境，肯定存了杀戮值。”
　　众人微微点头了，有杀戮值，的确可以转化为经验值，原地升级。
　　孙有圣却讥讽道：“能存多少？10万？一百万？还是一千万？”
　　“他不过能开秘境门，真当自己是秘境主人了？”
　　“这点杀戮值，升到二三十级顶天了，能刷得了七八十级的怪物？”
　　说话间，苏沐分数又往上跳了不少。
　　现在的怪物，已经有了八十到九十级水平。
　　动态等级，不过是让试练者不至于被等级碾压，造成抵抗或未命中。
　　可怪物的属性，是实打实地高。
　　苏沐如果停留在一个区域，很久分数才上涨一些，还能让众人放心。
　　可他的分数从不停歇，不断上涨，那就让人忧心了。

　　在场的人心中还有一个想法，但没人敢说出口。
　　那就是，现在还在不断攀爬星灵塔的人，到底是不是苏沐？.

[75] 通路打开，秒了孙有圣（求全订）

　　现在试炼大陆发生的事，已经是公开的秘密。
　　所有人都知道，寄生族已经潜入其中，并对学生造成了伤害。
　　幸亏苏沐出手，打开了杀戮秘境的门，才得以让人避开危险。
　　现在杀戮秘境里已经囤积了700万学生，剩余的300万还在继续搜寻。
　　学生们已经揪出了几百个寄生族，它们被秘境之门隔绝，一旦进入，就会被析出掉落，然后被群起攻之。
　　没有宿主的寄生族很脆弱，几个学生就能将其消灭。
　　可若被寄生，除了杀戮秘境之门，根本没有好的鉴别手段。
　　若没有这个安全区，这其中不知道还要死多少人。
　　众人心中感慨多亏了苏沐，又一边为他担心~。
　　他技能再强，也只是一个低等级职业者-。
　　按照寄生族所言，它们中有一个强者。
　　现在看来，它进入天骄们所在的星灵塔，概率很大。
　　而苏沐，攀登的速度实在太快，不由令人担忧。
　　若他已经败于寄生族之手，已经被操控。
　　以高等级强者的能力，用这个速度攀登，就和飞涨的分数对应上了。
　　现场所有人脸色都比较阴沉，尤其是陶英奇，已经紧紧握住拳头。
　　他们难以接受，一个刚被挖掘的天才璞玉，竟然会被寄生族腐蚀！
　　也在此时，联络员惊喜道：“校长！炎盟召集了新的空间职业者，已经打开了通路！”
　　众人一惊：“可以回来了？”
　　班主任速度最快，一把抓住一只兔子，朝秘境之门扔了过去。
　　嗡！
　　兔子凭空消失，而在屏幕上，多了一小块兔子的图像。
　　它进入了试炼大陆！
　　也在同时，星灵塔前，黄天立等人被传送到了正门。
　　他们都脸色煞白，身上有着重伤的痕迹，很是虚弱。
　　大约半分钟，就有十来人朝他们飞过去，将一行人围住。
　　黄天立等人想说什么，但这些人已经用安抚法术让他们沉睡，简单治疗稳固伤势后，带着朝远方飞走。
　　陈开道：“是那些家族的人，他们已经开始救人，我们也疏散学生吧！”
　　陶英奇点头：“好，所有老师都进入，多带回城卷轴，尽可能把我们的学生都带出来。”
　　一群老师领命，拿了东西，也立刻进入秘境之门。
　　很快，试炼大陆就热闹起来，外面的支援迅速介入，将自己人带走。
　　而那些没进过杀戮秘境的学生，则被带如其中，筛选了没有寄生族腐蚀，才撕开卷轴回城。
　　陶英奇站在屏幕前，依旧死死盯着。
　　孙有圣面色有些遗憾，但还是冷嘲热讽道：“别想了，那个苏沐肯定被寄生族控制。”
　　“一个10级的小屁孩，能刷到高层？”
　　“看，现在已经到达99……100层了，他有这本事？”
　　陶英奇狠狠瞪了他一眼：“我的学生，我自会安排！”
　　陈开叹了口气，小声道：“老陶，我也希望荒市能出龙，但现在情况特殊，做决定吧。”
　　“星灵塔已经有117年没有人登顶，哪怕神级强者，在这个时期也不能把天资完全开发。”
　　“苏沐的确强，但也不可能到达100层。”
　　“我们不能让寄生族进入人类领地，这会造成巨大灾难！”
　　陶英奇脸色阴晴不定。
　　陈开扭过头，惋惜道：“如果你不能下决心，我只能走内情部的线，将苏沐当场逮捕。”
　　“不行。”陶英奇还是低下了头，“我的学生，我会为他担责。”
　　“待他回来，我会亲自询问。如有不对，再走你内情部的方式。”
　　陈开耸了耸肩：“好。”
　　一众人又等了大半个小时，被接引出的学生越来越多。
　　安排他们登记好职业、等级后，该治疗治疗，该疗伤疗伤。
　　分数最后会汇总，然后进行高校的选取。
　　唰！
　　星灵塔前，苏沐的身形出现。
　　与他同时出现的，还有一身黑纹白装的冷珺瑶，轻轻飘在空中。
　　“苏沐。”
　　“大小姐！”
　　两个声音传出，苏沐抬头看去。
　　两人悬浮空中，一人踩着一块飞岩，冷冷注视着自己。
　　一人扇着翅膀，激动降落，半跪在地：“大小姐，老奴来迟了！”
　　冷珺瑶摇了摇头：“秦叔，请你代我跟父亲说，之前的珺瑶已经死了，现在只有主人的宠……”
　　“侍卫。”苏沐若.'水,?资!源,群'?6.5,?6.?:6",1;;8',8,9!.６'"备.?用?"'中'轉,群!::7??:6.6;0,'1?8!３:!2;0道。
　　秦叔目瞪口呆：“大小姐，您，您说什么！等等，你怎么元素化了？你的身体怎么……”
　　冷珺瑶感激地看了苏沐一眼：“你回去吧，我自会与父亲沟通。”
　　秦叔看了眼苏沐，一时半会不知道该表示愤怒还是敌意。
　　苏沐道：“我在荒市。”
　　这件事太大，冷家大小姐忽然形态都变了。
　　“您要保重！”秦叔眼神复杂地看了眼冷珺瑶，撕开了回城卷轴。
　　天上，踩着飞岩的人冷冷道：“谈完了？”
　　苏沐点了点头：“有何贵干？”
    0 ····求鲜花·· ····
　　那人十分警惕地看着他，随时准备动手：“撕开卷轴，回荒市。”
　　苏沐有些摸不着头脑，专门来盯着自己回城？
　　他的卷轴开秘境之门时已经没了，找那人再要了一份。
　　撕开卷轴，带着冷珺瑶一起回到荒市。
　　刚出门口，苏沐就感觉不对劲。
　　周围强大的气息有点多，虽然看不到人，但平常的教学楼、操场、库房后都藏着人。
　　这些人等级都很高，正常来说无法发觉。
　　但虚无之眼能感知恶意，它察觉到了不同方向的不同视线。
　　但奇怪的是，这些恶意并不纯粹，中间还掺杂着不少惋惜和不舍。
　　苏沐抬眼，看到面前站着陶英奇众人。
　　陶英奇叹了口气：“苏沐……”
　　“逮捕他！”校长话还没说完，孙有圣就叫了起来，“人类叛徒，给我抓住！”
    . . 0
　　唰唰！
　　从周围跳下几人，立刻把苏沐围在中间。
　　陶英奇大怒：“孙有圣！你在做什么！”
　　孙有圣狞笑：“我问世院的人，还需要你来问吗？”
　　苏沐感知到，这几人跳出后，那些隐藏的气息还没消失。
　　只是把注意力分散到了部分到这几人身上。
　　“看来不是一伙的。”苏沐嘴角微微上扬。
　　孙有圣指着苏沐，傲道：“被寄生族控制的叛徒，给我抓住他！”
　　陶英奇叹了口气：“苏沐，不要抵抗，放心，我会问清楚。”
　　“没事。”苏沐摇了摇头，“对了，陶校长。”
　　陶英奇抬头：“嗯？”
　　苏沐道：“幸不辱命，帮你拿了状元。”
　　陶英奇惊讶地微微张口，试炼大陆这么大的事，学生遇害，外族入侵，他还被指控为叛徒……
　　可他竟然还记着自己的愿望，拿一个状元？
　　陶英奇一时热泪盈眶，含糊道：“好，好孩子……”
　　“别被他骗了！”孙有圣怒喝，“寄生族吸收了他的记忆，不过是些小伎俩。”
　　“别拖延时间，乖乖就擒！”
　　说话间，他的手下步步朝苏沐靠近。
　　苏沐也转过脸，看向孙有圣：“到你了。”
　　孙有圣：“？”
　　唰！
　　周围人都露出惊讶的神情，连远处的几道气息也顾不得隐藏，纷纷探出头，露出震憾的神色。
　　苏沐的动作快得拖出残影！
　　他一个闪身就冲到了孙有圣面前，抓着他的脸就往地上砸去。
　　轰——！于.

[76] 当众驯服，就是打问世院的脸！（求全订）

　　轰！
　　一声巨大的爆破声，孙有圣的脸被直接按在硬质地面上。
　　嘭——！
　　碎石飞溅，直接砸出了一个深坑。
　　周围的人等级都不低，自然不会怕碎石，只是万分震惊。
　　陈开怒道：“苏沐，你做什么！”
　　唰唰唰！

　　周围隐蔽处跳出四个人，每个人身上都燃着不弱的能量波动。
　　风、暗影、利刃、火枪，几个人都拿出或用出技能，齐齐对准苏沐。
　　嗡！
　　孙有圣身上爆发出一股强大气息，让周围人面色都一变。
　　“你！惹！火！我！了！”他双手撑住地面，一点点把脸从深坑中拔出。
　　陶英奇面色有些发白，这孙有圣起码有200级！
　　在周围人群中，就属他等级最高！
　　苏沐危险了！
　　陶英奇也顾不上什么人类叛徒，着急喊道“一一零”：“苏沐，快离开！”
　　孙有圣身上积蓄的气势越来越强，他身上每一块肌肉都在愤怒地震颤，就要从地里抽出身来。
　　轰！
　　苏沐一脚踩在他背上，又将他狠狠钉入地里：“聒噪。”
　　“特使！”孙有圣的手下大惊，立刻召唤出火焰闪电，冲了上来。
　　“止步。”冷珺瑶发出清冷的声音，轻轻抬起一只手，白雾定向朝孙有圣手下卷去。
　　孙有圣手下还在冲锋，忽然感觉脚下一崴。
　　咔嚓！
　　几人重重摔在地上，想爬起，却发现做不到！
　　他们惊恐发现，自己的脚踝被冻结在地面，自己小腿之下，已经空空如也！
　　而他们的手臂，也因为这一摔，下意识撑地，而破碎成为冰碴！
　　几人发出惊恐地哀嚎，寒气冻结了他们的神经，并不痛苦，但很绝望！
　　陶英奇这才注意到苏沐的小跟班，震惊道：“冷，冷家大小姐！”
　　她怎么会在这里！
　　孙有圣身体呈^型被钉进地面，他此时只感觉一脸懵逼。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我被谁打了？
　　一个学生，让我站不起来？
　　愤怒重新涌上心头，孙有圣身上的气息愈发浓郁，甚至毛细血管也被能量撑破，把皮肤表面染得血红！
　　“我！要！你！死！”孙有圣怒吼一声，又要站起。
　　陈开看到愈发混乱的局面，冷家大小姐公开伤人？
　　苏沐攻击了问世院特使？
　　他怎么那么强！
　　他提起部长的威严，喝道：“苏沐！住手！”
　　陶英奇也道：“苏沐，快收手！你知道在做什么吗？”
　　苏沐一脚踩在孙有圣背上，将他如一条死狗踩在脚下：“当然知道。”
　　陶英奇恨铁不成钢道：“他虽然挑衅你，但也有一定……呃，缘由。”
　　“你老老实实接受调查，只要证明没被寄生，一定能还你清白！”
　　“你救了那么多人，炎盟一定会给你联盟英雄称号！”
　　苏沐呵呵一笑：“行啊。”
　　陶英奇松了口气，小声对陈开道：“我劝他别动手，你的人也不要动！”
　　陈开不满地点头。
　　他本来对苏沐很是期待，但现在看来，也不过是个有能力的莽夫。
　　这样的人，未来可很容易被情绪牵着走。
　　陶英奇清了清嗓子：“好，苏沐，你过来，别再踩着孙特使。”
　　“孙有圣，你也别给我动歪心思，咱们坐下来慢慢聊！”
　　孙有圣心中暴怒，但还是艰难地哼了一声。
　　他一个203级的高手，竟然被一个学生踩在脚下——还无法动弹！
　　孙有圣打定决心，苏沐一旦放他起身，就要以雷霆之势，将其消灭！
　　苏沐松开了腿，淡淡道：“陶校长，你说炎盟会给予我联盟英雄称号是吧？”
　　陶英奇愣了愣，点头：“是的。”
　　陈开却皱了皱眉，这小子，怎么那么贪心？
　　自己的嫌疑还没洗清，就开始觊觎奖励了？
　　苏沐露出笑容：“那这家伙，蓄意攻击联盟英雄，算不算叛徒行为？”
　　其他人顿时脸色一变。
　　“不要！”陶英奇失声喊道。
　　陈开请来的帮手已经一跃而起，带着各属性攻击袭来。
　　冷珺瑶衣袂飘扬，千万冰晶精准地射向那四名好手。
　　这四人都有一百五十级，面上满是不屑。
　　对付几个六七十级的人，就敢朝他们动手了？
　　可冰晶划到面前，他们才一惊：“我靠！”
　　轰——！
　　这四人被全部轰飞，好在冷珺瑶留了力量，他们才不至于变成筛子。
　　而孙有圣感到背上的脚被移开，正要暴起。
　　“你死定了！”他一声怒吼，忽然感觉不对劲。
　　一只手轻轻放在他背上。
　　轰隆——！
　　孙有圣又被更大力地按下地底0 ....
　　噗！
　　他身体被压扁了三分之一，血液从九窍喷涌而出。
　　不同于之前的两次攻击，这一下直接把他打成了重伤，生命值还剩五分之一！
　　“怎么会这样！”孙有圣脑中一片混乱，完全没明白情况。
　　为什么一个学生，能不靠技能，一掌把自己重伤？
　　他不断咳着血，又感觉那只手放在了自己头顶。
　　“驯服。”苏沐轻轻道。
　　孙有圣，和周围所有人面色都大变。
　　“你在做什么！”陈开怒吼。
　　内情部没有那么强的武力，那四人还是他私人关系请来的好手。
　　现在全部被跟班轰飞，他也不敢上前。
　　孙有圣感觉脑中一空，似乎自己在被从身体里抽出。
　　“你……怎么敢！！！”他发出最后的怒吼，“你怎么敢当众驯服……问世院特使！！！”
　　苏沐却淡定地读着条。
　　濒死、精神被挫败、无法动弹，这样的生物，驯服起来再简单不过。
　　叮！
　　【人类孙有圣驯服完成】
　　【孙有圣：属性略】
　　【忠诚度：10%】
　　苏沐抬起手，一道刻意削弱的治疗术扔出，让孙有圣跪了起来。
　　他茫然地看着四周：“我，我，我……主人？”
　　孙有圣心中憎恨，可契约却让他遵守了最基本的主从法则。
　　陶英奇已经惊呆了，好半晌，才叹了口气：“苏沐，你……唉2.4！你知道在做什么吗？”
　　他心中忧愁。
　　袭击孙有圣，还算私人恩怨。
　　可当众驯服官员，这就是踩问世院的脸了！
　　问世院势力庞大，他这个校长，想保也无能为力！
　　苏沐淡定道：“知道。孙有圣，说吧，为什么要对付我？”
　　孙有圣张着嘴，心中不断激烈挣扎。
　　强迫意志！
　　苏沐随便启用了个技能，让孙有圣的忠诚度暂时提高到45%。
　　他跪倒在地，面容戚戚：“我，我，我受了命令，是……”
　　哗！
　　“嗷嗷嗷！”孙有圣身上忽然腾起一阵淡青色的火焰，他在火中翻滚哀嚎。
　　每几秒钟，就化作一滩灰烬。
　　陶英奇瞪大了眼：“触发了思维禁忌！！！”
　　“这气息，是幽魂族！！！”.

[77] 杀戮秘境的价值，和炎盟谈判！（求全订）

　　“幽魂族！”
　　“怎么会有外族！”
　　“孙有圣，问世院特使身上有外族禁忌！”
　　在场人员，无不震惊！
　　这位来自问世院的官员，竟然身上带着外族印记！
　　“他被下了禁制，如果说出秘密，则会自焚而亡。”陶英奇皱眉道。
　　苏沐颇为嫌弃地甩了甩手：“孙有圣受外族指示，放寄生族入侵试炼大陆，现在真相大白，还有我事吗、”
　　他也没打算让孙有圣活太久，他被一把火烧了，倒也算省事。
　　陶英奇勉强地笑：“苏沐揪出了外族间谍，忠心可鉴，你先……”
　　“不行——！”地上，孙有圣断手断脚的手下尖叫，“幽魂族和寄生族不是一回事！”
　　“孙特……孙有圣死就死了，那是他咎由自取！”
　　“你是不是被寄生族控制，犹未可知！”
　　“闭嘴！”陶英奇怒道，“跟着幽魂族走狗，接下来就是收拾你们！”
　　孙有圣手下含恨看着苏沐，知道今天自己已经无法善终，能拖一个下水就拖一个。
　　“老陶……”陈开犹豫道，“虽然我也不愿意，但话没有错……”
　　“幽魂04族和寄生族不一样，孙有圣是间谍，也无法证明苏沐……”
　　陶英奇惊讶地看着陈开：“老陈，你……！唉！”
　　陈开转过脸，不敢去看他：“放心，让苏沐跟我回去接受调查，我不会为难，很快会给一个结……我接个电话。”
　　陈开的电话忽然响了起来，他接通电话，表情越来越惊讶。
　　“是吗？”
　　“还有这回事！”
　　“好的，我知道了！多谢！”
　　陈开放下手机，忽然笑容满面，朗声道：“刚接到龙都内情部电话，海城黄家，山都邱家，香城华家都给出了保证！”
　　“苏沐不但没受控制，反而在星灵塔内击败了200级的寄生族高手，挽救了三家继承人！”
　　“三家已经用灵魂契约验证，这件事属实！”
　　“苏沐，没有嫌疑！”
　　哗啦啦！
　　周围立刻一阵鼓掌，每个人脸上都露出喜气洋洋的笑颜：“太好了！”
　　“英雄，苏沐就是我们的英雄！”
　　“孤身挫败了寄生族，挽救了千万学子！”
　　“太棒了！”
　　陶英奇也一阵惊讶，苏沐竟然击败了200级的寄生族强者？
　　他什么时候这么强？
　　陶英奇这时也回过神来，苏沐能够像压制死狗般，压制孙有圣。
　　后者也是两百多级的强者，场上所有人豁出命，也才能同归于尽。
　　可苏沐，一只脚，一只手，连技能都没放，就轻松把他压制！
　　陶英奇也逐渐开始相信，苏沐真有本事，能够击败寄生族强者，并通关星灵塔！
　　陈开此时歉意道：“苏沐，对不起，为了荒市人民的安全，我之前不得不怀疑你的身份。”
　　苏沐想了想，还是摆手：“没事。”
　　在那个位置，做出怀疑也很正常。
　　而且陈开只是想让苏沐接受调查，不同于孙有圣想直接关押。
　　苏沐对这种人印象并不差。
　　陈开道：“恭喜，今年的状元你拿定了。”
　　“你后续还有安排吗？我想询问你几个问题，也算对内情部上层有个交待。”
　　苏沐同意了。
　　几个人进入房间，还没开始询问，陶英奇就开口：“苏沐，我不管你身上有什么奇遇。”
　　“想回答就回答，不想回答的，什么都别说。”
　　苏沐有些感动，校长是全方位为了他好，点了点头：“好。”
　　陈开问了一些问题，大概是星灵塔内情况，以及冷珺瑶的事。
　　苏沐在这里没有隐瞒，毕竟黄天立等人也知道，藏不住。
　　陈开没去询问苏沐为什么那么强，以及有哪些技能、模板，只是登记了他的等级和职业。
　　“植物学者？”陈开和陶英奇都微微皱眉，但随即又松开。
　　“别灰心。”陶英奇拍了拍苏沐肩膀，“一个第一职业，之后我问问老朋友，有没有德鲁伊之类的职业书，给你做个融合。”
　　苏沐微微一笑：“不必了，我有自己安排。若!水;"'資:'源,群.;;6:""5:6:,6;",1:',８';!8"?'９.6?备'用?,!中"'转'.!群""7?6;6!?0,1,8:;!3,'"2,0”
　　“有安排就好。”陶英奇感慨，“你真让我意外，一天升了110级，这得多少经验值？”
　　“杀戮秘境……不想说可以不说，你获得了什么评级？”
　　苏沐微笑道：“SSS。”
　　“嘶！”两个人都倒吸一口凉气，“你对整个秘境，权限有多少？”
　　苏沐摇了摇头：“不多，只能开关秘境之门。”
　　两个人才稍稍松了口气，这样还不至于太过分。
　　苏沐继续道：“还有能控制进出物体、生物。”
　　“！！！”两个人都跳了起来，“之前把所有人都踢出秘境，是你做的？”
　　苏沐点了点头。
　　陈开和陶英奇对视一眼，都看出相互眼里的震惊。
　　怪不得苏沐能通过秘境之门，把寄生族挡在门外。
　　他表面是只拥有进出权限，但却是完全掌握了这个秘境！
　　陶英奇认真道：“苏沐，你短时间不要答应任何人要求。”
　　“杀戮秘境联通诸多世界，拥有极高的战略意义，等着炎盟和你谈判。”
　　若苏沐可以去除10级进入限制，那这个秘境便可以成为通路世界。
　　原来需要经过数个，或数十个秘境才能到达的世界。
　　可以只经过杀戮秘境，快速抵达。
　　无论是商贸往来，还是战术空降，都有着极高意义。
　　只要花点力气经营，这个秘境便能带来极高收益！
　　陈开苦笑：“老陶，好啊，你这是教苏沐薅炎盟羊毛。”
　　陶英奇骄傲道：“就问你要不要吧！”
　　陈开只能点头：“行，我会把这件事提交上去。”
　　110“苏沐，和老陶说的一样，你暂时不要答应其他人要求，等炎盟和你谈判，才能达到最高收益。”
　　苏沐也知道他们是为自己好，点头：“行。”
　　陈开继续道：“对了，你开在试炼大陆的秘境之门，暂时别撤，等过两三天，确认所有学生都离开，且身上没有寄生族再撤销。”
　　苏沐答应了下来。
　　陶英奇想了想，补充道：“你间接杀死孙有圣，他是幽魂族间谍，这事在法理上咱们占优。”
　　“但问世院行事比较……霸道，你也要做好对方找茬的准备。”
　　苏沐点了点头，他不但知道对方会找茬，还知道大概是谁。
　　“放心，你是今年炎盟状元，又是联盟英雄，他们不敢下黑手。”陶英奇道，“他们真要来，我老头子，还有这个死老陈，也一定会保住你！”
　　他挥了挥手：“行了，先回去休息吧。记住，一定要把握初心，不要被突然增长的力量影响心境。”
　　苏沐点了点头。
　　他的第一个强力称号来自不死神王，这个牛到极点的神级强者，也同样会落败被封印。
　　苏沐的目标也是成神，自然不会在前期就浪死。
　　他拜别两人，回到家里。
　　“哥哥，你高考结束了？”苏安安打开门，惊喜地张开手欢迎。
　　可她立刻惊奇地看着苏沐身后：“这位是？”.

[78] 震惊，强大的治疗法术！（求全订）

　　苏沐挥了挥手：“一个朋友。”
　　冷珺瑶微微弯腰：“我是主人的……”
　　“朋友，咳咳。”苏沐道，“在这里叫我苏沐。”
　　冷珺瑶张了张口，契约已经把话语镌刻在心头，她点头：“苏沐大哥。”
　　苏沐指着苏安安：“我妹妹，苏安安，厨房里的是我母亲。这是冷珺瑶，一个朋友。”
　　他朝里头喊道：“妈，我回来了。”
　　苏安安好奇地打量冷珺瑶，后者也很不习惯地挤出笑容。
　　荆蓉从厨房里走出，顿时高兴道：“回来了！高考怎么样？”
　　苏沐回答：“还不错。”
　　荆蓉也不追问，只是拉着苏沐的手，不断检查：“安全回来就行，刚才隔壁小李先一步回来，说里头不知道出了什么大乱子。”
　　“他跟着一群人躲进一个地方，等到有人来援救才出来。”
　　苏沐想了想，应该是一个普通试练者，没能接触到寄生族，稀里糊涂被带入了秘境。
　　他安慰道：“没事，一切都正常，不用担心。”
　　荆蓉看向冷珺瑶：“呀，这大丫头，长的真标志！你怎么把人带回家，也不倒水，快去！”
　　苏沐无奈，只能去倒水，冷珺瑶看的心里着急，却被他一个眼神制止。
　　荆蓉拉着冷珺瑶坐下，东问西问：“姑娘哪里人？”
　　“和我家小沐什么关系？”
　　“你手好冰，要不要给你拿件衣裳？”
　　冷珺瑶被问的手足无措，她本来就是爱独行的人，最不擅长应付这种场合。
　　但荆蓉是苏沐的母亲，她根本不敢反抗。
　　苏沐打圆场：“行了，人家还有事。”
　　他使了个眼色：“有什么要和你家沟通的，就去吧。”
　　冷珺瑶才松了口气，出到外头打电话。
　　苏沐安抚着荆蓉：“你儿子成绩不错，往后你们就享福了。”
　　荆蓉笑道：“你们安全就是我最大福气¨～。”
　　苏沐忽然想到：“安安，过来。”
　　苏安安很乖巧推着轮椅靠近。
　　苏沐看了她的下肢，先是精神力穿透，然后通过虚无之眼，从物质界+生命界观察。
　　苏安安下肢瘫痪，现在看上去，里头的骨骼、神经、肌腱都有不同程度的损坏。
　　而且多年没有复健，已经逐渐萎缩。
　　苏沐叹了口气：“安安，我来替你治疗。”
　　他不是医生，但能用治疗技能直接把苏安安的状态刷上去，让体内拥有活力。
　　苏安安惊喜地瞪大了眼：“真的？哥哥你怎么会治疗技能？”
　　苏沐微微一笑，他本来就会，只不过初级治疗术，顶多能缓解疲劳。
　　但先他精神高达25万，治疗技能也被强化到大师级，奶谁都行。
　　“放心好了。”苏沐抬起手，开始读取万灵祝福。
　　他学习了战士和牧师两个职业，并且融合成为圣骑士。
　　圣骑士的圣光祝福，被渊流智者的被动强化成了史诗级万灵祝福。
　　一道复杂的光芒洒出，如同万千半神在虚空中吟唱，释放出令人舒缓的善意和祝福。
　　苏安安面露惊喜，感觉身体轻盈了万倍，如一只羽毛，要飞向天际。
　　而她的下肢，也逐渐恢复了感觉。
　　常年没有动弹的双腿，肌肉在一点点抽搐，恢复体力！
　　荆蓉震惊地看着自己儿子，眼中神情复杂。
　　“长大了，孩子长大了！”她不知道这个法术有多强，只知道孩子学会为家里分担。
　　就在荆蓉欣慰地看着苏沐施法时，外头忽然传来一声怒喝：“住手！”
　　嘭！
　　冷珺瑶外出时虚掩着的门被猛然推开，一个戴着眼镜的女人冲了进来：“住手！”
　　苏沐微微皱眉，可手中动作却没停。
　　“住手！不要使用治疗法术！”眼镜女大喊，她伸出手，就要制止。
　　唰！
　　一只冰冷的手抓住了她，冷珺瑶面若寒冰地看着她：“不许靠近主人！”
　　眼镜女感觉手臂瞬间被冻伤，但还是着急道：“不要施法，你这是害她！”
　　苏沐侧了侧脑袋，手中的光芒缓缓消失：“你在说什么？”
　　“松开！”眼镜女拼命挣扎，试图从冷珺瑶手中脱离。
　　苏沐点了点头：“放开她。”
　　他没有感受恶意，那股着急更像是埋怨他瞎胡来。
　　荆蓉此时已经认出了眼镜女，惊讶道：“胡倩医生！您怎么来了！”
　　胡倩埋怨地看了她一眼：“你们怎么能自己治疗，若什么伤都能靠治疗法术只好，还要我们医生做什么！”
　　她赶紧查看苏安安的情况，一边检查，一边抱怨：“胡乱使用法术，不说伤无法治愈，那些受损的神经，也会胡乱生长。”
　　“｀ ～如果内有淤血、增生、肿瘤，甚至还会被刺激，反过来吞噬健康组织！”
　　苏安安此时从暖洋洋触感中醒来，也震惊道：“胡医生，您怎么来了！”
　　胡倩瞪了她一眼：“还说呢！你们出院后，让注意保养，别自作主张治疗，怎么记的！”
　　苏安安脸红地低下头：“我……我感觉挺舒服的，腿也有力气了。”
　　胡倩叹了口气：“想着很久没给你检查，今天过来，幸好来得及！”
　　苏沐这才想起来，这位胡倩是苏安安之前的治疗医生，给予了不少照顾。
　　但后来因为家庭资金吃紧，继续治疗需要巨额手术费，就无奈办了出院。
　　后来胡倩也家访过几次，但苏沐都忙着练习技能，很少见面。
　　胡倩一通检查，忽然惊讶道：“怎么会这样？一点问题也没有，腿的神经长的不错，缠结的肌腱也舒张开了！”
　　冷珺瑶骄傲地轻哼：“也不看主人是谁。”
　　“咳咳。”(得得的)苏沐赶紧打断她。
　　胡倩不敢相信，又检查了一遍。
　　苏安安的情况真的很良好，比上次检查要好了许多倍！
　　双腿内的组织都恢复了活力，按照这个趋势，做起手术风险极低，而且康复概率很大！
　　胡倩震惊地转过头：“是，是你刚才的法术内？”
　　苏沐摊了摊手，老实道：“我也是瞎猫撞上死老鼠，治疗的事，还是你们医生说了算。”
　　胡倩内心一阵震惊，她行医多年，自然知道苏安安之前状况有多糟糕。
　　要么花上几千万，勉强能靠拐杖站立。
　　要么就一辈子坐在轮椅上，别想着自由行动。
　　可在苏安安哥哥使用某个治疗法术后，她的情况竟然好了数倍！
　　这到底是多强大的技能！
　　胡倩还在震惊时，门外忽然有人敲门：“请问这是苏沐先生的家吗？”.

[79] 当场晋升，震惊的林院长！（求全订）

　　苏沐抬了抬下巴，冷珺瑶就跑去开了门。
　　门口，站着个大腹便便的男子。
　　苏沐他们都不认识，倒是胡倩一脸惊讶：“林院长，您，您二位怎么来了！”
　　林院长看到了胡倩，也惊讶道：“小胡？你怎么在这！”
　　胡倩让开身位，露出苏安安：“安安是我以前的病人，之前住院费不够了，就只能回家……”
　　林院长赶紧抬手制止：“哎呀，今天就是为这事来的！”
　　他走到苏沐面前，行了个脱帽礼：“您一定是苏沐！真是一表人才，又高又帅！”
　　“鄙人是荒市第一医院的院长，免贵姓林。”
　　“今天恰好从陈部长那知道您家的事，听说您妹妹身体……嗯……活动不太方便。”
　　苏沐点了点头，这事也不是什么秘密，他大部分同窗都知道苏安安双腿残疾。
　　林院长笑道：“咱们荒市的优秀学子，怎么能被这种事拖累。”
　　“您放心，我已经安排好了最好的治疗资源，不但荒市的优秀医生会诊，还从龙都、魔都、山都请来了高阶职业者，共同商议治疗方案。”
　　苏沐对这情景并不感觉惊讶，微微颔首：“多谢林院长。”
　　林院长哪敢接受道谢，对方可是这次全盟状元！
　　这种110人才，往后绝对会成为前线的战神、军神、杀神，在整个炎盟都有极高地位。
　　他现在能够有一次治疗的联系，往后说不定都会全家得到荫蔽。

　　而且，林院长还不清楚寄生族入侵试练的事，许多学生出来后，立刻被警告或签订保密契约，没让事情发酵。
　　若知道苏沐还是准联盟英雄，怕是当场要吓尿。
　　林院长道：“因为苏小姐病情特殊，咱们也想把症状写进病例。”
　　“所以这次医疗费用就由医院包了，到时候有了新发现，医院也愿意把所得收益给到您。”
　　苏沐听着他明里暗里的讨好，微微一笑：“好的。”
　　林院长就怕对方不肯收好意，赶紧道：“那个谁，小胡，啊不，胡主任，这位苏小姐依旧由你管床，一定得看好咯！”
　　胡倩一脸惊讶：“啥？啥胡主任？”
　　林院长一脸恨铁不成钢：“你现在是咱们荒市第一医院的全科主任，现在你只有一个任务，就是把苏先生的妹妹照看好，有问题吗？”
　　胡倩已经呆滞了，只能摇头：“没，没问题。”
　　林院长松了口气，心中暗自庆幸，胡倩这件事办的太漂亮了！
　　虽然苏安安没钱治疗出院，但她一直在跟踪病情，时常家访帮忙复健。
　　这可让医院与苏沐的关系拉近不少。
　　苏沐知道对方在卖人情，也露出笑容：“感谢林院长照顾，不如一起来吃个饭？”
　　林院长哪敢真相信，连忙微笑：“不了不了，医院约了专家，我得回去安排会诊，就不打扰了。”
　　“这样，明天我派车把苏小姐接过去，您若方便，也一起……”
　　苏沐点头：“一定。”
　　林院长把呆愣的胡倩拉出去，略带嫉妒地瞪了她一眼：“你啊，有福了！”
　　胡倩还一脸懵逼，完全没搞懂情况。
　　林院长叹了口气，他当然不敢使坏，那可是未来战神妹妹的恩人：“你有贵人扶持，未来成就一定在我之上。”
　　“到时候，可不能忘了哈。”
　　胡倩晕乎乎的，只能点头。
　　但她也感到高兴，苏安安的腿状况好了许多，治愈的概率非常大。
　　她也希望，这个漂亮可爱的女孩子，能再次站起。
　　……
　　送走客人，荆蓉才拉住苏沐：“你是不是有事情在瞒我？”
　　苏沐装傻：“不知道。”
　　荆蓉道：“林院长怎么会这么热情？还免费？你是不是偷偷做了什么！”
　　苏沐摊手：“不知道。”
　　荆蓉伸手想抓住冷珺瑶，看着对方端庄的模样，抹了抹围裙，站直才道：“冷小姐，您说呢？”
　　冷珺瑶无辜地看了眼苏沐，没有他发话，她啥也不敢说：“我……也不知道。”
　　看母亲还想问，苏沐赶紧拉住她：“行了，安安的腿能治疗？你难道要推掉？”
　　荆蓉才不敢说话。(aece)
　　苏安安一脸期盼：“我真的能再站起来吗？”
　　苏沐摸了摸她脑袋：“绝对可以。”
　　一家人又聊了一会，荆蓉去做了晚饭，说什么也不让冷珺瑶帮忙。
　　吃过饭，各自洗澡睡觉。
　　等苏母和苏妹都进房，冷珺瑶才从客房进到苏沐房间：“主人。”
　　苏沐点了点头：“说吧。”
　　冷珺瑶有些难以开口：“我和父亲说了当时情况，并表明了跟随您的意愿。”
　　苏沐：“然后呢？”
　　冷珺瑶道：“他……要来一趟荒市。”
　　苏沐淡然道：“来就来吧。”
　　冷珺瑶罕见地着急道：“我父亲，他性格很霸道，我就怕……”
　　苏沐竖起一根指头：“我说过，你想回去，随时可以放你走。”
　　“但若想留在这里，有人想强迫你回去……”
　　他站了起来，衣袂无风自动：“没人能做到。”
　　冷珺瑶看着苏沐，一时痴了。
　　半晌，她才点点头：“谢谢主人。”
　　苏沐嗯了一声：“行了，去睡吧。”
　　一夜无话。
　　第二天一大早，苏沐就被荆蓉敲门声吵醒：“起来了！整天睡懒觉，人都废了！”
　　苏沐：？？？
　　我昨天才高考结束，就不能让我睡个懒觉？
　　家长真的是，不在家的时候期盼，一回家就嫌弃。
　　没辙，他爬了起来。
　　一出门，就看到荆蓉一脸喜悦。
　　“啥事那么高兴？”苏沐看着她期盼的眼神，主动问出问题。
　　荆蓉把手机一拍：“哈哈，咱们撞大运了！”
　　“面摊那里，说要建一个新的商业中心，并且给原来出摊的商户免费租用！”
　　“往后就不用风吹雨打，可以在室内做生意了！”
　　苏沐不用想，肯定是某些人知道他拿了全盟状元，费心费力讨好呢。
　　建造一个商业中心，只为合理地给荆蓉送礼，也算大手笔了。
　　他打了个哈欠：“妈，其实你可以不用做生意了。”
　　荆蓉白了他一眼：“不做生意，拿什么养家！”
　　苏沐：“我养你呗。”
　　荆蓉哼了一声：“你有钱？”
　　苏沐的确现在没钱：“现在没有，不过马上有了。”
　　荆蓉摇了摇头：“不行，钱是水，又要开源，又要节流。”
　　“不做工不行，身子骨很快就垮了。”
　　苏沐也没坚持，老一辈闲不下来，她做就做吧。
　　反正马上就有钱了，想做就做，不想做就雇人帮忙，当个甩手长辈。
　　荆蓉激动道：“你知道吗？听说荒市马上要进行什么项目，所以他们动用了岩石类和钢铁类职业者，说要三天内建好。”
　　“只休息三天，咱们就能拥有商铺了！”
　　苏沐随意地哦了一声，立刻遭致不满。
　　在荆蓉絮絮叨叨教训时，外头传来一阵热闹的欢腾。
　　“荆大姐，快出来！有好戏看！”.

[80] 状元及第，满街喝若,!?水:资!源'?'群:??6.,.５'??6:',６,!1:!8?::８,9:!!６!:备!?用?中??转,"群.7.6!6?',0'!.1!8,?３,,2!.0彩！（求全订）

　　荆蓉听到邻居的喊声，也把头伸出窗外：“兰婶，看啥呢？”
　　兰婶站在楼下，指着门口：“瞧哦，有热闹！”
　　“外面有好多车，好多人围着！”
　　荆蓉抬眼看去，看到小区门口停着几十辆豪车~。
　　豪车上下来了上百号人，随后有两个英俊挺拔的职业者，抬着一块厚重的牌匾，朝着小区里走来-。

　　小区里，吃瓜的邻居已经站成两排，满眼兴奋地-看着。
　　“咋回事？怎么这么大阵仗？”
　　“听说有人高考拿了好成绩！”
　　“啥成绩啊，还送牌匾！”
　　“看，揭开了！”
　　两位职业者有板有眼地揭开幕布，露出了上头的字样：
　　状元及第！
　　周围一时间安静了下去，所有人都瞪大了眼，死死盯着这块牌匾。
　　这可是状元！
　　能成为状元的，日后都能成为一方大佬。
　　哪怕只是做文职，也必然是佼佼者！
　　“咱们小区可沾好运了，今年荒市状元竟然落入咱这。”
　　“是啊，就是不知是哪家小孩，运气那么好！”
　　“回头一定要好好拜访！”
　　众人议论纷纷，脸上又嫉妒，又得意。
　　能和状元郎住在一个小区，也让他们感到莫大荣幸。
　　而这时，一个人急匆匆跑来，他是荒市某位管理者是亲戚，已经问到了内幕。
　　他抓着一个老头，眼睛瞪得巨大，激动狂喜道：“我问到了！不是荒市状元！”
　　老头赶忙推开他：“不是状元，你掐我干嘛！”
　　那人喘了口气，几乎是吼出声：“不是荒市状元，而是全炎盟的状元！”
　　“今年排第一的状元郎，就在咱们小区！！！”
　　哗——！
　　人群顿时惊诧地言论起来：“真的？全盟第一？状元郎，在咱们小区？”
　　“我的天啊，如果是全盟第一，往后肯定要去外战场，那可是要成为将军的！”
　　“将军算啥，每年的状元，全都能评域外战神！”
　　“域外战神是啥？”
　　“说了你也不懂，反正是一等一的大人物！哪怕荒市的管理，见了也得低头哈腰！”
　　“哇！是谁家小孩啊，长脸了！咱们都跟着沾光！”
　　老头赶紧把那人的手放在肩上：“掐，狠狠掐，看看老头子我今儿是不是做美梦了！”
　　看着职业者，以及身后几十个亦步亦趋的跟随者，每个小区的人都觉得万分自豪。
　　今年炎盟状元郎，可是在咱家！
　　而有人认出后牌匾后跟随的人，纷纷震惊。
　　“那是内情部副部长？我的天，这等大人物也来了！”
　　“看啥副部长，那是部长陈开，不也只能小心跟着！”
　　“战争部长吴泽池也来了，你们看，外头站着的，都是精兵！我听说，每个人都在100级以上！”
　　“100级！一个人怕就能屠了咱们小区吧！”
　　“嘘，大喜日子，说什么话呢！看，足足站了四十人！好大的排场！”
　　“看那边，赏金猎人公会会长也来了！”
　　“还有商猎团，他们不是和赏金公会不对付吗？”
　　“状元郎面前，谁敢不来！”
　　“羡慕啊，这声势，没谁了！”
　　“到底是谁家孩子，真是光宗耀祖！”
　　而楼上，苏安安也听到了外头的呼声，赶紧推着轮椅从房间出来。
　　“哥，啥事呀！”苏安安到了床边，想撑着往下看，却够不着。
　　苏沐笑了笑，将她抱了起来：“没啥，一点小热闹。”
　　苏安安眼馋：“哥，带我下去呗，我也想去玩。”
　　她行动不便，居民楼又没有电梯，下楼简直是奢望。
　　苏沐想了想：“待会热闹会过来。”
　　苏安安看着还遥远的人群，堵着嘴不高兴。
　　苏沐只是微微一笑，也不解释。
　　荆蓉在围裙上擦了擦手，眼中也满是羡慕：“好像在说状元？咱们小区出状元啦？”
　　苏安安点头：“是啊，牌匾写着‘状元及第’，不知道是谁家。”
　　“哇，好热闹，哥哥坏，不让我出去玩！”
　　荆蓉瞪了她一眼：“外面人多，不去是对的。”
　　“咱们没那个福，去了也没用，把你挤摔了怎么办。”
　　“唉，如果能摸一摸……不，看一看那块匾，我也知足了。”
　　苏沐呵呵一笑：“待会我让他们把匾带过来，让您好好摸摸？”
　　荆蓉没好气道：“你有那本事，我和你爸就都高兴了！”
　　“看，他们在往咱们这幢楼走！好像是咱楼里的人！”
　　几人看到，欢庆的队伍越靠越近，已经到了楼底下。
　　喧闹声从窗户里闯入，热闹非凡，充满了喜庆。
    0 ····求鲜花·· ····
　　苏安安惊喜尖叫：“他们进楼了！状元在咱们楼里！”
　　她小粉拳锤着苏沐胸膛，激动道：“哥！状元和咱们住一幢楼耶！”
　　人群进入了楼里，一家人也愈发激动。
　　苏沐道：“妈，把门打开吧。”
　　荆蓉愣了一秒，才点头：“是哦，近距离看一眼也好。”
　　她打开门，和苏安安一起，激动地守在门口。
　　能看一眼牌匾，也算沾沾喜气了！
　　嗒！
　　嗒！
　　嗒！
　　脚步声越来越近，越来越近。
　　每个人的心情也愈发激昂，不由捏紧了拳头。
　　终于，一个职业者，在楼道里露了头。
　　两个高大的职业者穿着整齐的装扮，庄严肃穆地抬着牌匾，从小小的楼道钻了上来。
    . . ...
　　“太好了！”荆蓉和苏安安守在门口，准备等人路过时，认真看上两眼。
　　而两个职业者也不辜期待，确实出现在了门口。
　　荆蓉仔仔细细打量着牌匾，心中长叹：“如果这块匾能在咱家，该多好啊！”
　　她又看了几遍，越看越觉得那金色的字体龙飞凤舞，充满意境。
　　直到俩职业者站的有些尴尬，一人忍不住开口：“状元母，您看这块匾，是挂在外头，还是屋内？”
　　荆蓉：？
　　苏安安：？

　　她们愣在原地，完全没反应过来。
　　得亏这时陈开在狭窄的楼道露头，喊道：“当然是挂门头！”
　　“现在位置不够，先抬进去！等我们拓宽！”
　　说完，他又看向站在荆蓉身后的苏沐：“状元郎，可以吗？”
　　苏沐一挥手：“进来吧。”
　　荆蓉下意识避开，职业者抬着牌匾，进了家。
　　而现在，邻里的恭喜才山呼海啸般袭来：“荆大姐，你家落文曲星啦！”
　　“明明是武曲星！小荆啊，我就知道你家苏沐不是凡人，看吧，全盟状元！”
　　“恭喜恭喜，荆大姐，你发达啦！苏沐现在是咱小区一等一的大人物！”
　　“跟着您，咱们可都沾光了！”
　　荆蓉看着无穷无尽的祝贺，完全没反应过来，只是本能地笑。
　　听着那些热情的话语，一滴清泪，从她眼角滑落。
　　老浑蛋，看到了吗？
　　咱大儿，出息了！于.

[81] 贵重的礼物，震惊的荆蓉（求全订）

　　祝福声不断，每个人脸上都洋溢着喜庆的笑容，不断拱手，说着吉利话。
　　“恭喜恭喜，天降福星！”

　　“荆大姐，好福气！”
　　“我看您中挺饱满，眉心有光，肯定有大福气降临，果然吧，哈哈！”
　　“下半辈子不用愁咯！”
　　荆蓉不断双手合十，回着礼，笑得合不拢嘴。
　　每个邻居都来祝贺，恨不得能多说两句话，在这位状元母面前露露脸。
　　无论是之前关系好的邻居，还是不太对付的人，现在都恨不得把笑容刻在脸上，怎么都要给她一个好印象。
　　荆蓉由心底产生了一股幸福，一股骄傲。
　　她家，出状元了！
　　“哥，你真的是状元！”苏安安坐在轮椅上，满脸都是难以置信。
　　她双眼绽放出惊奇的光芒，捂着嘴，兴“一一三”奋得难以自持。
　　苏沐微笑点头：“是的。”
　　“耶！”苏安安小拳头锤着苏沐后背，“我哥哥是状元，嘿嘿嘿，我哥哥是全盟状元！”
　　她拿出手机，想把这件好事发布朋友圈。
　　可那些小姐妹的速度更快，无数祝福的话语已经发来。
　　“安安，听说你哥哥是状元？我舅舅住在你们小区，刚才告诉我了，是不是真的！”
　　“安安，恭喜你啊！”
　　“我就在你家楼下，你哥好帅啊！能不能帮要一张合影？”
　　而以前关系不太好的老同学，也热情洋溢地发来信息。
　　“安安，以前的事是我不对，不该抢你东西。现在想想，的确是我错了，不知你是否有空，想请你吃个饭。”
　　“安安，好久不联系，有没有空咱们聚个会？”
　　“苏安安同学，……”
　　门边，一个人走上前，先朝苏沐方向微微鞠躬，然后握住荆蓉的手：“状元母，恭喜恭喜，您儿子这回可给荒市长脸了！全盟第一！”
　　“我是内情部长陈开，代表荒市，以及内情部，给您家颁发奖励！”
　　他拿出一个巨大的红包，上头赫然写着一千万元。
　　荆蓉顿时吓坏了，她从来没见过那么多钱，连连摆手：“不行，不行！”
　　“哎呀！”陈开赶忙把红包塞进荆蓉手里，“这是上头的安排，您不收，咱可要受处罚！”
　　“而且……”
　　他小声道：“往后，您家苏沐赚到的钱，可比这多多了！”
　　荆蓉有些惶恐，被他这么一说，脑中混乱，也只能收下。
　　陈开又和苏沐握了握手，热情说了几句：“苏沐，官方不能给太多现金，不好看。”
　　“你放心，杀戮秘境的事提上去了，上头很感兴趣。往后你赚的，要现在多百倍千倍！”
　　苏沐点了点头：“多谢陈部长。”
　　“你拿了状元，我才该谢你！”陈开笑容满面，自己辖区出了全盟第一，他定能升职。
　　这时，又有个人上前，同样对苏沐微微鞠躬后，握住荆蓉的手：“荆蓉女士您好，我是荒市战争部长吴泽池。”
　　“仅代表炎盟战争部，给今年状元颁发奖励。”
　　说着，他拿出一把精致的指挥剑，就要给苏沐。
　　陈开赶忙挡住，一脸责怪：“你这个老吴，一点不会做事，给咱状元母！”
　　跟随来的官员纷纷腹诽，陈开这只老狐狸。
　　苏沐往后的荣誉只会多不会少，不缺战争部一次奖励。
　　给到荆蓉，她开心，苏沐也会满意。
　　吴泽池从善如流，恭敬把剑横递给荆蓉：“请您接收。”
　　荆蓉胆颤心惊地接过剑，手有些抖，心中却异常开心。
　　“咳咳。”陈开看她拿着剑发愣，清了清嗓子，“打开看看？”
　　荆蓉拿过的利器只有菜刀，小心翼翼地把指挥剑抽出。
　　唰！
　　无论是懂行的战斗职业者，还是不懂行的路人，都纷纷发出赞叹。
　　太漂亮了！
　　泛着银光的剑身，镶嵌了红宝石、蓝宝石的剑柄，无不在极力表现这把剑的珍贵。
　　荆蓉看了一阵，还是不敢拿武器，给到苏沐。
　　叮！
　　【获得新称号：战争引领者（未佩戴）】
　　苏沐刚拿到剑的刹那，就听到一声提示。
　　“哦？还有意外之喜，有称号？”
　　他看了眼面板，好在现场嘈杂，也没人注意。
　　战争引领者：周围队友士气提高50%，疼痛感减少30%，伤害提高10%，受到伤害减少10%（需要佩戴指挥剑）
　　苏沐直接忽视了最后那句话。
　　本来这个称号需要持有指挥剑才能获得，但战场里拿着花架子武器又会大大降低战斗力0 ....
　　除非双持，否则很鸡肋。
　　但苏沐可以永久保留称号，不需要拿着武器，也能让称号生效。
　　佩戴上称号的刹那，周围人都感觉神情一振。
　　不知为何，反正就情绪又提高了一档。
　　随后，荒市的各大高层纷纷露头，管市政的，管秘境的，管基建的，管教育的……
　　还有苏沐的校长、班主任，也与有荣焉。
　　全都恭恭敬敬地拜见了这位普通中年女性。
　　他们都给上了礼物，东西看着不起眼，就是一些装饰品、字画、手串、护身符之类。
　　哪怕从做工出发，价值也不会超过10万，显得双方都两袖清风，不带着利益。
　　但苏沐却能看得出，这里头大有文章。
　　就说管教育的局长送的手串，上头就附魔着强身健体、持续恢复、精力扩展等几个魔法。
　　戴着不说延年益寿，起码也能身体健康。
　　而那些装饰，也都带着各种增益效果。
　　短时间看不出来，但日积月累，也能把身体素质提高。
　　东西不值钱，但加上魔法，可昂贵了不少。
　　苏沐估计，这些东西加起来价值上亿。
　　荆蓉高兴地合不拢嘴，笑纹都多挤了几个褶皱。
　　“荆大姐，今儿那么高兴，怎么也让咱2.4们沾沾光吧！”有邻居站在楼梯口大喊。
　　“是啊是啊，荆婶，让你家状元郎，和咱们小区人合个影呗！”一个中年妇女笑嘻嘻道。
　　“是啊，以后咱就挂在墙上，告诉那个不争气的小子，要向苏沐学习！”
　　一群人笑嘻嘻撺掇。
　　陈开和苏沐对视一眼，得到了对方的同意，才张开手，大声道：“大家静静！”
　　“咱们状元郎早有准备，已经预约了天鼎楼大厨的菜，一会就请诸位用餐！”
　　“咱们人多，又都是友亲睦邻，干脆就在小区广场摆桌，咱们吃百家宴！”
　　群众一片热情：“当然好，百家宴，好啊！”
　　“听说三百年前，万族没入侵时，考上状元也要请村里人吃饭。”
　　“吃了状元的饭，明年我儿子也能考个好大学！”.

[82] 百家宴、暗杀者、苏安安出事！（求全订）

　　很快，小区里就摆起了筵席。
　　天鼎楼的工作人员不断穿行，自带了桌椅，还带着花盆、红毯、彩条、气球装饰。
　　只是十来分钟，就把小区布置成喜庆的活动现场。
　　菜肴精致又美味，让每个人都赞不绝口。
　　“安安，那就是你哥？好帅啊！”
　　“全盟第一诶！不说成神，起码也是领主级、圣级！”
　　“哇，那岂不是一个人能拥有一个世界？好浪漫！”
　　“我也希望未来老公能有一个花海世界，种满薰衣草，哇……想想就湿了……眼眶湿了！”
　　一群小姐妹叽叽喳喳，围着苏安安，又是夸赞又是奉承，让她好不开心。
　　尤其是小区被半封锁，禁止任何外人入内。
　　而她只是试探性地提问，就立刻有治安组的管理员热情招呼，派豪车把一个个小姐妹接过来赴宴。
　　这让苏安安虚荣心爆棚，在姐妹面前疯狂得瑟。
　　她看向另一边，这一切，都是因为了不起的哥哥！
　　不断有人朝苏沐敬酒，他来者不拒，全都一口干。
04
　　只要那群百级职业者，和喝酒专精职业者不上场。
　　苏沐能一人喝趴整个小区。
　　冷珺瑶也被灌了两杯酒，然后就觉得自己不该出现在这场合，便悄咪咪躲了起来。
　　苏沐看着母亲高兴，不由高看了陈开两眼。
　　这人还挺会来事，若;''水;资;.源??,群'6"?:5"6!6,;?1?:,８;8.9!?"6,?;备',"用?,!中::转"!!群?!7"6',;6:'"0,1..8?!3"2??0比起去大酒店，几个管理说空话。
　　在这个熟悉的氛围里，荆蓉更加开心。
　　也有人朝荆蓉敬酒，苏沐劝了两句，对方只是瞪了他一眼：“高兴日子，喝点又怎么！”
　　商猎团的会长栾友安笑嘻嘻凑上来，递给苏沐一块玉佩：“解酒的。”
　　苏沐挑了挑眉：居然还有这种附魔？
　　他在面板查看了一眼，果然是酒精挥发速度+300%，肝脏保护+100%。
　　“谢了。”苏沐转身就把玉佩挂在荆蓉身上。
　　商猎团栾友安喜笑颜开：“小事小事，我年长，就叫你一声小苏了。”
　　“小苏，听说你有杀戮秘境的开门能力？”
　　“栾会长的消息真灵通。”苏沐也不掩饰，“但陈部长发话，让我先和炎盟谈。”
　　栾友安点头：“是，是，自然以炎盟为主。”
　　“但炎盟总不能亲力亲为，落实还是得外包。”
　　“只希望到时候小苏你能多看看咱们商猎团，放心，无论什么合作，我们一定做到最好。”
　　苏沐点了点头：“行。”
　　只是混个脸熟，没必要拒绝。
　　很快，又有不少人上来，明里暗里又送了些礼物。
　　之后就是邻里兴冲冲地上来求合影，要把他照片挂在他们子女床头。
　　这让苏沐哭笑不得，但又不得不照做。
　　而与此同时，小区之外，两个普通行人路过。
　　“非小区住户，禁止进入！”门口的高级职业者抬手，拦下二人。
　　行人惊讶地朝里看了一眼，随即不断点头：“是，是，只是路过。”
　　俩人离开，走到一个阴暗的拐角，才忽然挺起胸膛，气势顿时变得浑厚而强大！
　　这是两个强大的职业者！
　　第一个人道：“该死，让SSS级评分混起来了，早知道那时就动手！”
　　另一个人道：“那个S级天赋是废物，浪费了机会。现在很多眼睛盯着，不能出手。”
　　第一个人道：“等待，在他最松懈的时候出手。”
　　另一个人道：“是的……你有没有感觉，有人在窥探？”
　　第一个人夹着一张符文，催动将其粉碎。
　　片刻，他开口：“没有，附近没有任何窥探者。”
　　另一个人道：“那就好，准备好东西，一定要将他消灭！”
　　俩人又弯下腰，气势锐减，再次变回了普通行人。
　　在他们离开后片刻，一颗散发着幽光的眼珠出现在物质界。
　　它停顿了片刻，又隐匿入其它位面。
　　……
　　百家宴还在继续，每个人都很开心。
　　荆蓉有玉佩护体，但也醉了不少。
　　她拉着苏沐，眼中情绪复杂：“明天，去给你爹敬杯酒，跟他说说这事。”
　　苏沐点头：“好。”
　　荆蓉还想说什么，旁边忽然传来一声惊呼：“状元！你妹妹晕倒了！”
　　苏沐一惊，身形一瞬间消失，出现在苏安安身边。
　　旁边的小姐妹都手足无措，尖叫地晃动轮椅上的苏安安。
　　“让开。”苏沐如鬼魅般钻入人群，立刻抱起妹妹。
　　他一把脉搏，紊乱，但还在跳动。
　　苏安安身上的气息纷杂，但生机很足。
　　“怎么会这样？”
　　在苏沐犹疑时，战争部长吴泽池已经开着军车撞进小区：“上车，去医院！”
　　苏沐的战斗力强，治疗却只会刷生命值。
　　真遇到家人晕倒，还是得听医生的。
　　“看好我妈！”他二话不说，带着苏安安跳上了车。
　　吴哲池油门踩到底，三分钟不到，就行驶了十几公里，到达了荒市第一医院。
　　一群专家、高级治疗职业者已经守在门口，一把接过苏安安，推了进去。
　　吴哲池跳下车，大声道：“最高规格治疗！”
　　林院长擦了把冷汗：“当然，当然，都准备好了。”
　　他没明白，昨天这女孩不是好好的，怎么就昏倒了？
　　苏沐想跟进治疗室，113却被挡在外头。
　　胡倩道：“安安哥，我知道你着急，但你不是治疗职业，反而会让医生紧张！”
　　苏沐只好忍着心中的焦虑，苦苦等待。
　　而这时，陈开载着荆蓉也来了，一进门就问：“现在什么情况？”
　　叮！
　　治疗室门被推开，一群专家推着苏安安走了出来。
　　大家都面色紧张，等待着审判。
　　一个专家摘下口罩，笑了笑：“没事，放心！”
　　呼——
　　众人的心才松了一些。
　　专家道：“昨天胡主任的报告说，有人对苏女士使用了高级治疗技能？”
　　苏沐举手：“是我，技能叫万灵祝福。”
　　专家点头：“那就对了，你妹妹才15岁，还没觉醒，天赋未表露。”
　　“你的技能刺激了她，激发了天赋继续成长，导致生命力亏欠，方才晕倒。”
　　“没事，补点生命素，一会就醒了。”
　　一群人这才松了口气。
　　苏沐道：“天赋还会刺激继续成长？”
　　专家点头：“会，但这事也在研究阶段，没有一个定论。”
　　“如果有条件，可以弄一些高级药材、药物，一定程度上能让她觉醒更好的天赋。”
　　苏沐眼前一亮.

[83] 世界奇物，一件好事，一件坏事（求全订）

　　“真的可以提升天赋？”苏沐心中一喜。
　　若妹妹也能觉醒强大天赋，他可就能对家里放心了！
　　而且，高级药物，只要肯花钱、花精力，总能弄到。
　　专家点了点头，犹豫了片刻，还是道：“最好能弄到世界奇物。”
　　“世界奇物？”苏沐没听过这个词。
　　专家道：“世界奇物比较特殊，不在一般物品等级内。”
　　“增强天赋现在没有一个完整的模型，但根据记录，使用世界奇物对增强天赋比较有效。”
　　这时校长陶英奇也开口：“那个失踪的潘子安，他家就是有一件祖传奇物。”
　　苏沐哦了一声：“原来如此，能买得到吗？”
　　专家有些尴尬，没说话。
　　内情部长陈开道：“有点困难，市价都在百亿以上，每个世家、大势力都想拥有，而且是有价无市。”
　　“不过苏沐你放心，我在内部网络问问，说不定能找到。”
　　苏沐一听，便知道这件事不太好直接弄到手，但也点头：“多谢陈部长。”
　　专家此时笑道：“不急，苏小姐才15岁，还有三年才觉醒。”
　　“时间拉紧点，一年半内若能弄到世界奇物，再花一年半吸收和熟悉，应该能获得好天赋。”
　　苏沐点了点头，这么看来，时间不长也不短。
　　他七天便从一个10级小透明，提升到120级。
　　但奇物十分珍贵，而且肯定有属性差异。
　　一年半内，一定要弄到最契合苏安安的。
　　医院的事情告一段落，依旧是原来的胡倩帮忙管床。
　　给苏安安注射了生命素，她很快便醒了过来，一脸懵逼：“我怎么了？”
　　苏沐摸了摸她脑袋：“没事。”
　　胡倩走过来：“既然过来了，那就让专家会诊，准备医治双腿吧。”
　　苏安安顿时眼前一亮：“真的吗？”
　　苏沐微笑：“当然。”
　　接下来他们也没再回家，陈开已经安排人与邻居沟通，告知苏安安没事，反倒是要觉醒了。
　　若苏沐的分数只是比邻居的子女高几分，他们还会嫉妒。
　　可他获得的是全盟状元，邻居们就只剩下羡慕与讨好。
　　听到苏安安天赋或许能增强，他们一通欢呼，如自家闺女般开心。
　　很多人还买了花，放在苏家所在的楼前祝福。
　　但很快被年长的邻居清理掉：“去去去，看着像祭奠¨～！”
　　苏安安则在专家细心地询问下，参与了会诊。
　　结果如胡倩所说，状况很好。
　　原来预计要花三千万，才能勉强拄拐站立。
　　但在万灵祝福的治愈下，肌体状况好了许多，不但成本降到了十来万，而且还能完全恢复运动能力。
　　苏安安激动的不能自已，在轮椅上蹦蹦跳跳，就想站起。
　　“安安马上要手术，趁着今天有空，去看看你们爸吧。”荆蓉道。
　　苏沐问了一句，立刻借到了林院长的车。
　　一家人到达长青陵园，站在苏云的墓前。
　　“老混蛋，你看看儿子，现在有能耐了！”荆蓉如述家常般，平静地开口。
　　“他不但是今年炎盟状元，还让内情部长、战争部长……一堆长到家里祝贺。”
　　“你家门口马上要挂状元及第牌子，回来的话，可别认错……”
　　……
　　她絮絮叨叨说了许多，让苏沐与苏安安敬了一炷香，从墓园离开。
　　上车后，荆蓉看着窗外，半天不作声。
　　苏安安想递过纸巾，被苏沐抓住手腕，摇了摇头。
　　送苏安安回了医院，她明天就动手术。
　　苏沐和荆蓉回到小区，路上的邻居纷纷站立打招呼，态度好的不行。
　　而到了楼前，就看到一行人往下走。
　　陈开一看苏沐，立刻拉着旁边的人：“这是土建部的周文康主任，正好，苏沐，你到了咱们就可以挑门头形状了。”
　　荆蓉一脸懵逼：“啥？”
　　周文康笑容满面地把苏沐迎上楼，指着他家门头：“苏状元，你看这门头怎么改比较好，拉宽还是拉高。”
　　“我这有几个版型，你参考参考。”
　　他递出早已准备好的图纸，让苏沐选择。
　　荆蓉奇怪道：“这是做啥？”
　　“就这个吧。”苏沐直接指着一个门头版型。
　　“好嘞！”周文康立刻招呼手下，“开工，就这个样子。”
　　两个土系、岩石系职业者走出，直接操控门框外围的形状。
　　很快，一堵老旧的普通墙壁，就开始刻出云纹雕饰，富有韵味。
　　荆蓉看的目瞪口呆：“还能这样！”
　　周文康借着动工要原理的借口，直接打开了对面邻居的房门，把几人带了进去。
　　他展示了一圈这房间的装饰配置，里头无论是墙壁、地板，还是家具、房间，全都是新的。
　　打扫的非常干净，闪闪发光。
　　周文康又拿出几张图纸：“苏状元，荒市要赠送您一套住宅。”
　　“您看是就近把这边打通，还是到云顶山，那里的别墅也不错。”
　　荆蓉完全没听懂：“啥？啥打通？”
　　苏沐问道：“妈，你想住在这里，还是搬到外面？”
　　荆蓉立刻道：“就住这里，邻里都认识，怪熟的。”
　　苏沐朝周文康点了点头：“就这里。”
　　周文康道：“那我拆墙了？”
　　荆蓉立刻警觉：“啥拆墙？”
　　苏沐直接道：“｀ ～动吧。”
　　周文康叫来俩位土系职业者，直接开始施法。
　　顿时，这一层楼，三户之间的墙壁，开始一点点收缩，最后消失。
　　这三套住宅，已经从内部全部联结到了一起。
　　墙壁消失，苏沐家老旧的家具，和崭新的物品在同一空间，立刻显示出了层次感。
　　周文康遗憾道：“您家的东西，我们不敢擅动。”
　　“刚才只是提前施工了这两户，家具都换新，所有能装修的地方都按高规格，典雅风。”
　　“放心，邻居我们已经赠送了一套更高价值房屋。有一位喜欢这里，我们也安排住到楼下空房。”
　　苏沐点了点头：“有心了，家里的老物件有感情，我们自会处理。”
　　土建部也是煞费苦心，让他们选择是否搬去别墅。
　　若他们对这邻里有感情，不愿意搬走。
　　就买下旁边两户，直接改成大平层，生活质量提高了数个档次。
　　只是荆蓉还一脸懵逼：“啥？啥？啥？我家怎么那么大？”
　　也在此时，外面门头也被拓宽成功。
　　一扇壮观的红色木门立着，(得得好)顶上挂着一个厚重牌匾：状元及第！
　　明明是在楼内，却显得威武霸气。
　　状元之家，名副其实！
　　送走土建部，苏沐劝了荆蓉半天，告诉她为了苏安安，也要有个好环境，她才终于放心住下。
　　次日，苏安安手术进展顺利。
　　“哥，胡医生说我还有一个月，就能站起来了！”苏安安躺在病床上，还插着氧气管，但依然抑制不住激动心情。
　　苏沐微笑：“行，安心养着，现在可别乱动。”
　　“万一又把腿扭伤了，以后又站不起来咯午！”
　　“嗯！”苏安安猛点头，“我知道！哥，你放心，我以后也要成为职业者，保护你和妈！”
　　苏沐笑着点头，旁边荆蓉默默抹着眼泪。
　　叮铃铃——
　　手机响起，苏沐接通了电话。
　　那头传出校长陶英奇的声音：“苏沐，两件事，一件好事，一件坏事。”
　　……
　　……
　　高潮即将来临，巨爽剧情就要开展！.

[84] 联盟英雄称号，问世院动手！（求全订）

　　之后三天过的比较平静。
　　苏安安术后在缓慢恢复，在高阶治疗职业者的催动下，双腿光滑洁白，没留下一丁点伤疤。
　　距离行走，还需要一段时间。
　　苏母荆蓉则兴冲冲地去看店面装修，同样有职业者修建新商场，整个庞大建筑犹如从地里长起来般，建造得飞快。
　　而苏沐，陪伴完家人后，便静心修行。
　　他在星灵塔内获得的117年感悟，吸收已经到达了尾声。
　　对于各种职业、技能搭配，越来越稔熟于心。
　　苏沐只需要盘腿静坐，脑中便如经历了千万人搏斗厮杀，用万千技能亲身作战。
　　虽然这些人等级并不高，但胜在数量极多。
　　所用的能力，更是千变万化，让人眼花缭乱。
　　苏沐不但从这些技能中提取出了精髓，并将其烙刻在自己的战斗本能里。
　　还一并获得了不同能力的强度、威力、速度、效果……
　　现在他能够轻松触类旁通，只要稍微了解，就能够指挥一只队伍，发挥出令人惊叹的完美配合。
　　嗡！
　　苏沐身上散发出一阵玄妙波动，衣袂无风自动。
　　他睁开双眼，眼眸中仿佛历经沧桑，又仿佛新生儿般纯粹。
　　“主人，恭喜！”冷珺瑶守在门口，颇为激动道喜。
　　苏沐点了点头，打开面板看了一眼。
　　他的113属性没有提高，但有些东西并不能直接以数字显示。
　　现在哪怕有一个同属性的超级天才在面前，也未必能伤得了苏沐一根毫毛。
　　他的作战能力，又有了突飞猛进的变化！
　　“估计能打之前的两个我。”苏沐握了握拳头，力量没有变化，但对身体、技能的操控娴熟了一倍，“不愧是117年的感悟，太强了！”
　　他心中狂喜，自己突破的正是时候！
　　叮铃铃——
　　电话忽然响起，苏沐接通。
　　“苏沐，时间快到了，过来吧。”那头传出了校长陶英奇的声音。
　　苏沐点了点头：“好。”
　　陶英奇顿了顿，又道：“今天炎盟给你颁发联盟英雄称号，但问世院的人也来了，他们或许会搞些手段，你要做好准备。”
　　苏沐回答：“好。”
　　陶英奇听他的声音干脆，不放心，又嘱咐：“孙有圣已经被确认背叛人类，但毕竟你打了问世院的脸，他们不会善罢甘休，你可得提起精神！”
　　苏沐笑了笑：“放心吧，他们又能如何？有权限取消颁奖吗？”
　　陶英奇想了想：“也是，算了，兵来将挡(aece)，水来土掩。你到大礼堂来吧。”
　　这时冷珺瑶双手托着一件典礼长袍，侍立在旁。
　　那是陈开特地准备的，价格不贵，几千块。
　　但在他们系统内部有说法，属于不到级别不能穿的类型。
　　冷珺瑶伺候苏沐穿上，问道：“要跟老夫人说一声吗？”
　　苏沐摇了摇头：“回头看新闻吧。”
　　冷珺瑶嗯了一声，继续帮苏沐穿上典礼长袍。
　　俩人下了楼，早就有车停在楼道若:,水."资;'源;,群?;6,5!,!6.6:.'1?!8?:8;:,９"６,?:备??!用:"中:!转:群''"7,6..:6.0!１?!!8,!.3:2;'0口。
　　一路畅通无阻，径直到了荒市大礼堂。
　　炎盟的奖励发了下来，如所有人预料，是联盟英雄称号。
　　荒市邀请了不少有头有脸的人物，无论是大势力的负责人，还是世家的家主，都被邀请到位。
　　当苏沐下车，立刻得到了欢迎。
　　“恭喜，少年英雄，以后一定大有可为！”
　　“一表人才，好，真替我荒市儿郎争气！”
　　“恭喜恭喜，苏小哥，鄙人……”
　　“嘘嘘，让开，这种场合就别递名片了！”
　　这些人物都保持着社交礼仪，礼貌微笑，但不刻意阻拦，只为给苏沐留个好印象。
　　他们的消息可比林院长那些人灵通，知道苏沐以一人之力，击败了寄生族的入侵，挽救了千万考生。
　　这种人才之后肯定要进入顶尖高校深造，逐渐在万界舞台上崭露头角。
　　现在混个脸熟，往后肯定有用。
　　但除了被邀请来的大人物，也有一些不请自来的家伙。
　　就比如问世院。
　　“苏沐，你来了！”陶英奇早就侯在这里，一把揽住苏沐肩膀，放声大笑，“看啊，这就是我学生，哈哈哈！”
　　班主任站在一旁，高兴又紧张地搓手手。
　　这种场合，他不太够格与苏沐交流。
　　“校长，正好老班在这，一起合个影？”苏沐却走了上去，热情把住班主任肩膀。
　　陶英奇眼中放光，这小子，会做人！
　　“行，当然行！”
　　“苏沐……”班主任激动地脸涨红，在镜头前有点难看地笑。
　　出人头地的学生不忘恩师，这件事值得他吹一辈子！
　　合影完毕，陶英奇带着苏沐往礼堂里走，突然不动声色道：“右前方，问世院的考官，冯骥扬。”
　　“考官？”苏沐疑问。
　　“嗯，他就是问世院的老大。”陶英奇解释道，“他旁边那个，叫吕英仁，你要小心。”
　　“他和孙有圣同出自荒市，听说关系很好，可能会对你使坏。”
　　“这次以归乡名义，陈部长他们也没法阻挠。”
　　苏沐嗯了一声，朝那边看去。
　　两个看似普通的人站在人群边上，看到苏沐的目光，反而露出微笑，行了个礼，一副友好模样。
　　苏沐也不由露出笑容，朝他们也行了个礼。
　　既来之，则安之。
　　想动手，就来吧！
　　主角到场，颁奖仪式很快开始，所有人落座。
　　一位来自龙都的高级管理员发表了官方致辞，也把苏沐请到台上。
　　“……英雄出少年，正因为苏沐的英勇抗敌，才使炎盟未来人才得以安全离开……”
　　苏沐朝下面看了一眼，吕英仁和冯骥扬都坐在椅子上，非常正常地观看仪式。
　　“……正因为有人愿意牺牲，有人愿意付出，才让炎盟有更美好未来……”
　　台下，依旧风平浪静。
　　吕英仁和冯骥扬舒服地靠着，似乎真的只是旁听者。
　　“……为了表彰苏沐的英勇表现，炎盟决定……”
　　叮——
　　滴滴——
　　叮铃铃——
　　台下，忽然不少手机铃声响起。
　　有人茫然地掏出手机，看到屏幕，忽然脸色一变。
　　发言人被打断了发言，有些不满。
　　但他皱了皱眉，继续发言：“……因为，炎盟决定颁发苏沐联盟英雄称号，以资鼓励。”
　　“有没有异议？”
　　最后一句话只是惯例，发言人自己也没有计划停顿，正要继续往下说。
　　“我有异议！”一声暴喝，出现在场地之中。
　　苏沐转头看去，也不由微微惊讶。
　　冯骥扬和吕英仁还端坐在椅子上，抱着手，一言不发。
　　而在另一个角落，一个暴躁的中年秃顶男人跳了出来：“我有异议！”
　　“我是潘东杰，我有异议！”
　　“苏沐杀了我儿子潘子安，这种杀人凶手，不配获得联盟英雄！！！”.

[85] 强到逆天的英雄称号，请求就地格杀苏沐！（求全订）

　　苏沐看到潘东杰时，还是有些惊讶的。
　　潘子安都是过去多少年的事了，居然还能和自己扯上联系。
　　“肃静。”发言人皱了皱眉，“有什么事请私下沟通，现在，我将联盟英雄徽章颁发给苏沐。”
　　“自此，你将得到炎盟的庇护，同时，你也需要维护人类的利益、尊严，在外界，必须……”
　　“不行！！！”潘东杰怒吼，“他是个杀人犯，他杀了我儿子！”
　　“他不配！”
　　此时，苏沐已经握住了联盟英雄勋章，一股暖流在身体内涌动。
　　叮！
　　【已获得称号：联盟英雄（未佩戴）~】
　　联盟英雄：代表人类势力，即时剑，亦是盾-。
　　对人类威压+50%，对异族-压力+30%。
　　人类会下意识尊重你，当损害你利益时，会获得越来越高的心理压力。
　　在人类疆域时，伤害提高，数值随距离人类中心世界决定。当前加成：50%。
　　在异族领域时，减伤提高，数值随距离人类中心世界决定。当前加成：5%。
　　周围友方人类会获得光环加成，该效果会随称号佩戴的时间而增加。当前加成：+0.1%伤害，+0.1%减伤，+0.1%效率，作用范围：0.5米。
　　周围友方异族会获得越来越强的归心度，该效果随该效果会随称号佩戴的时间而增加。
　　苏沐微微咋舌，这称号，强到逆天。
　　无论是战斗加成，还是用于社交的心理压力，以及对异族的归心度，都强到没边。
　　若有人能获得这称号，必定一直佩戴，几乎可以不用取下。
　　但联盟英雄称号十分稀少，十年也未必能颁发一枚。
　　每次办法这个称号，都是用炎盟在诸天的国运作为寄托，这也注定了其数量稀少。
　　而每个获得这个称号的人，也无一不成为大人物。
　　苏沐拯救了无数试练学生，挽救了炎盟未来栋梁。
　　炎盟也投桃报李，回报以国运。
　　可潘东杰不了解，只觉得只是简单地递交了东西，仪式没有完成，依然在怒吼：“杀人凶手，不配担任英雄！”
　　发言人愠怒：“警卫，把他带走。”
　　几个职业者已经等着，一听到命令，立刻上前，围住潘东杰。
　　“杀人凶手！”潘东杰不断推搡，却无法撼动属性碾压他的职业者。
　　就在他要被带走的时候，一个中年女声响起：“不要着急嘛。”
　　一股阴柔的力量散开，几个职业者忽然身体一僵，竟然没法动弹。
　　一个中年女人站了起来，语调沙哑道：“我指控，台上的苏沐，乃杀人凶手。”
　　“不但杀害同窗潘子安，让这位可怜的父亲以泪洗面，哭诉无门。”
　　“也在星灵塔内，杀死我儿子翟桐，并将其残忍分尸、焚毁。”
　　“这是对我翟家的挑衅、侮辱，绝不能饶恕！”
　　旁边的人都惊诧了：“那是翟擒？翟家现任家主？她怎么来了！”
　　“来者不善啊……听说星灵塔里死了个翟桐，是当代天才，这是来算账了！”
　　“翟桐的爹是入赘的吧，好不容易有个翟桐，也算天才，以为能借此攀高位了，没想到……”
　　发言人皱了皱眉：“翟擒，你知道在做什么吗？”
　　“翟家想和炎盟对着干？”
　　翟擒面容冰霜，冷冷道：“翟家人丁稀少，当然不敢忤逆。”
　　“但我想让全世界都知道，现在台上的人，是个狼心狗肺、为非作歹、作恶多端之徒！”
　　这话把发言人也骂了进去，顿时更加愤怒。
　　翟擒道：“在座的人应该都收到了信息，不如发表发表意见。”
　　发言人皱眉，让就近的人拿来一台手机，看到了屏幕上的信息。
　　登时，他也皱起了眉。
　　屏幕上出现了数张照片，还有街边的监控。
　　画面上，苏沐一通猛揍，把同窗潘子安打的鼻青脸肿，还把跟班给当街打晕。
　　潘子安苦苦哀求，终于能背起同伴，朝旁边小路离开。
　　而没过多久，苏沐也跟了上去……
　　潘东杰已经陷入暴怒，几乎是吼出声：“苏沐之前只是一个普通学生，所有成绩都平均！”
　　“他的属性只有20点出头，又只获得C级天赋！”
　　“怎么可能隔了几天，就拿到全盟状元！”
　　“你们看，他跟着我儿子进了小巷，然后我儿子和他朋友都失踪了！”
　　“一定是苏沐用某种手段，窃取了我儿子的S级天赋，才能在之后的高考中大放异彩！”
    0 ····求鲜花·· ····
　　“这本该属于我儿子的荣誉，被这个杀人犯、窃贼、盗匪抢走了！”
　　“还！我！公！道！”
　　现场人听到这话，心中也泛起了犹疑。
　　从现在证据看，的确苏沐的行为非常可疑。
　　而且，他在潘子安失踪前，一直都是普通人。
　　恰好在那天之后，突然有了巨大变化，甚至还斩获榜首。
　　发言人放下手机，看向苏沐：“我相信你，但请告诉大家，你跟着潘子安，后续发生了什么？”
　　苏沐摇了摇头：“我没有跟踪潘子安，他走后，我帮母亲收拾面摊，拿垃圾到小巷里的垃圾桶。”
　　这话出来，现场观众表情都很奇怪。
    . . .......
　　比起证据确凿的照片、监控，这个理由实在太简单，根本没有信服度。
　　潘东杰又吼道：“而且，自那之后几天，苏沐一直行动怪异！”
　　在场人的手机屏幕上，出现了苏沐后续几日被学校、街边监控拍下的情形。
　　“他做奇怪的事，又是喂异兽，又去弄花圃，还做手工、拖地、帮厨……”
　　“我有理由相信，他做这些事要么是掩人耳目，要么是在处理我儿子的尸体！”
　　“你这个谋杀犯！说！给我说！”
　　“罪犯，我儿子的尸体在哪里！！！”
　　发言人看着苏沐：“是真的吗？”
　　苏沐摇了摇头：“不是。”
　　发言人便哼了一声：“苏沐说不是他干的，请你找出更好证据后，再进行询问。”
　　潘东杰一愣，对方竟敢公然拉偏架？
　　而此时，翟擒却冷冷出声：“请大家再看，还有我儿子。”
　　画面上，出现了翟家之人进入试炼大陆，取走翟桐的尸体。
　　尸体被暴力分解，还被烧成焦炭。
　　翟擒道：“我相信这位潘先生，苏沐之前只是一个普通人，凭什么能实力突飞猛进！”
　　“我深刻怀疑，他早在进入试炼秘境前，就已经被寄生族控制！”
　　“他在星灵塔内，被我儿子翟桐发觉，才痛下杀手，杀人灭口！”
　　“他不但是谋杀犯，还是个人类叛徒！”
　　“我要求，停止对他颁发英雄称号，并且……”
　　“就地格杀！”于.

[86] 满场质疑，翟家完了！（求全订）

　　场面一片寂静，每个人都面面相觑。
　　这翟家，气势汹汹而来，态度强硬啊！
　　“没错，苏英雄，你崛起的也太奇怪了，肯定有鬼。”一个观众阴阳怪气道。
　　苏沐看向他，彬彬有礼道：“请问您是？”
　　那人忽然呼吸一滞，感觉到一股无形压力弥漫。
　　联盟英雄在发挥作用，人类种族都会下意识对苏沐展示尊重，并且心理压力会提高50%。
　　但他想着之前的承诺，还是强硬道：“江北岑家，岑伟毅。”
　　苏沐点了点头：“好，我记下了。还有人有意见吗？”
　　又一个观众站起：“苏沐，不是咱们怀疑，但你一个人能打败几百级寄生族，怎么想都觉得奇怪。”
　　“我建议你能签署灵魂契约，一旦背叛，立刻死亡！”
　　他话看似中肯，却满是不讲理。
　　苏沐也微笑道：“贵姓？”
　　那人拍了拍胸脯：“南海，庞恒，有什么事就朝老子来，我会怕你个小年轻？”
　　苏沐点头：“记下了，还有吗？”
“一一七”　　又有两个人站起：“东湖市，林战。苏沐，你不如把获得的技能、装备公开，让所有人都瞧瞧，才能服众不是？”
　　“张路市，卢高飞。联盟英雄，我可不是针对你，只是大家都有疑问。你为什么要杀死同窗，又对翟家少主痛下杀手！”
　　“同为人类，不该如此暴戾。你还是主动把称号归还，过10年，如果你成长了，我卢家也会替你再申请。”
　　苏沐也不急不躁，点了点头：“好，感谢你们的意见，我都记下了。”
　　庞恒冷笑：“哼，一个小屁孩，记仇有用？”
　　岑伟毅道：“呵呵，你就不怕报仇十年不晚？”
　　林战道：“惹了翟家，问世院，他活不到10年，呵呵，今天怕都过不去。”
　　潘东杰看到越来越多人站起反对，心中底气十足：“苏沐，你今天必须给说法！”
　　“我要求对苏沐进行监禁，直到找到我儿子尸体为止！”
　　“哼！”发言人冷哼一声，“够了！”
　　现场顿时一静，所有人都闭上了嘴。
　　发言人环视四周，冷冷道：“这些都只是旁证，无法证明苏沐有异心！”
　　“所有争论到此为止，否则……”
　　“否则如何？”问世院的吕英仁站了起来，一脸怪异笑容，“炎盟就这么办事，不让人质疑？”
　　发言人刚想开口，却看到吕英仁身后，冯骥扬似笑非笑地盯着他。
　　这是问世院在背后推动！
　　发言人是炎盟的高级管理员，但比起问世院的老大，还是差了些等级！
　　他敢禁言那些世家，却不能对问世院放狠话！
　　中间涉及了上面的博弈与争斗，不是他一个人能决定了。
　　发言人沉默了，吕英仁脸上却越来越得意：“苏沐的确行为怪异，我建议对他进行彻查。”
　　“如潘先生，翟家主所言，突然强势崛起，表现出了不属于自己的力量。”
　　“还在离开试炼秘境时，立即袭击了问世院特使。”
　　荒市内情部长陈开猛地站起：“我作证！问世院特使孙有圣，是幽魂族间谍！”
　　“在逼问时他触发了记忆禁制，自焚而亡！”
　　吕英仁阴笑地看着他：“你看到了幽魂族的火焰，有没有看清，到底是谁放的火？”
　　“这……”陈开沉默了。
　　吕英仁道：“我收到了现场的情况说明，苏沐不但攻击问世院特使，还当场驯服了他！”

　　“这是对问世院的攻击、侮辱，已经足够让你死十遍！十遍！”
　　“而且……”
　　他眼神阴森，笑容也极其诡异：“而且，我怀疑就是他在问世院特使身上种下幽魂族气息，然后烧死了他！”
　　“众所周知，苏沐早就被寄生族附身，所以借刀杀人，让所有人以为是幽魂族杀死了问世院特使！”
　　“你特么！”陈开怒极，直接爆了粗口，“谁特么和你众所周知，你特么的信口雌黄，卑鄙无耻！”
　　“陈开。”发言人沉声道，“噤声。”
　　陈开一愣，随即也想到了炎盟和问世院之间的事。
　　问世院为人类征战完结，却并不归属炎盟。
　　他一个小官员，还真不能对问世院的人唾口大骂。
　　“哼！”陈开一甩袖子，怒气冲冲坐下。
　　吕英仁看到此情景，继续得意道：“还有……”
　　“你特么，老子不当这个部长了！”陈开扯开正装，怒吼着朝吕英仁扑了上去。
　　顿时，现场一片骚乱。
　　炎盟管理员，朝问世院动手了？
　　吕英仁不忧反喜，他实力碾压这个文官，他扑上来就死定了！
　　嘭！
　　吴泽池忽然出现在二人中间，一把抱住暴怒的陈开：“冷静，先到外头。”
　　“哼，没用。”吕英仁有些遗憾，少了一个当场杀人的机会。
　　“放手！让我收拾这畜生！”陈开怒吼，却敌不过吴泽池的力量。
　　吴泽池毕竟是荒市战争部长，虽然是指挥和管理职位，但战斗力还是比陈开强多了。
　　他强行拽着陈开，先行离开了会场。
　　在出门的刹那，他突然回过头，对台上的苏沐比了个确认手势。
　　苏沐微微一笑。
　　吕英仁叹了口气：“看，这种蛀虫，肯定在庇护苏沐这个人类叛徒。”
　　“我的想法和翟擒家主一样，停止颁发他的英雄称号，并且就地格杀！”
　　嘶——
　　场上观众都倒吸一口凉气，觉得事情变严峻了。
　　场面一边倒向吕英仁等人，苏沐已经独木难支。
　　有了问世院撑场子，炎盟也不能无视这些人的要求，继续给苏沐颁发奖励。
　　吕英仁顿了顿，道：“不过，问世院也不打算做绝0 ....”
　　“这样吧，若":水:"资!源"群,6:5;6.:6,."1"8''"8'".9,',6:?备":用"中?:转?;群''!7?,６;.6.;0?.1;!,8!!.3."!2,!0将苏沐交给我们。”
　　“我们自会有专业人士，对苏沐进行灵魂拷问。”
　　“只要他不是人类叛徒，没有杀害潘子安、翟桐，我们自会把他送回。”
　　“就是他杀了翟桐！”翟擒尖叫起来，“他杀了我儿子，我一定要他偿命！！！”
　　“不是主人杀的。”忽然，周围气温降了几度，冷珺瑶身后悬浮着冰翼，缓缓落下。
　　“冷家大小姐！”
　　有人惊呼出声。
　　“那不是冷珺瑶吗？”
　　“她怎么在这……”
　　“我听说她出了事，变成了别人的侍女？”
　　冷珺瑶面色冰冷，朗声道：“翟桐被200级寄生族控制，是主人出手，将其灭杀，才让翟桐得以安息。”
　　“你找错复仇对象了。”
　　翟擒微微一愣，眼神很快恢复冰冷：“我想问问，你是谁？”
　　冷珺瑶道：“我是冷珺瑶。”
　　“不，你不是。”翟擒表情变得尖酸刻薄，“我听说了，你放弃了人类之躯，签订契约，全身元素化！”
　　“现在，你只是别人的宠物，那个杀人犯的傀儡！”
　　“你这种低贱身份，凭什么敢我说话！凭什么敢让人相信！！！”
　　冷珺瑶一愣，白净的脸变得更加苍白。
　　她愤怒地捏住拳头，却什么话也说不出。
　　没错，她在濒死之际，不得不使用了主从契约，用另一种形式活了下来。
　　虽然她依然有物质身躯，但已经和人类躯体有着区别。
　　在人类的感官里，随从，的确地位要低上一级！
　　“不……主人……主人他不是这样的。”冷珺瑶垂下了头，语气萧瑟。
　　“没事。”苏沐走上前，一如既往地挂着笑2.4容，拍了拍她肩膀，“谢谢你帮我说话，不要理她，接下来交给我吧。”
　　冷珺瑶愣愣地看着苏沐，忽然觉得莫名的心安。
　　嗒！
　　苏沐打了个响指。
　　“呵呵，翟家什么时候也那么傲气了。”幕后，一个男声响起。
　　“是啊，翟阿姨，以前你到我家求药，卑躬屈膝的样子至今还记得。怎么今天变傲气了？”一个女声传出。
　　“如果冷珺瑶说话不算话，那我们说话也都没用了？行啊，回家我就告诉父亲，往后西南同盟，是翟家说了算，好不好啊？”又一个男声传出。
　　两男一女走了出来，朝着苏沐深深鞠了一躬：“苏沐大哥，那天多亏你杀了寄生族，才使我们幸存。”
　　“谢谢！”
　　哗！
　　台下数人都不自主站了起来：“天啊，香城华家！控虫大家族！”
　　“山都邱家，拥有三个独立秘境，还培养出了好几位领主级强者！”
　　“我的天，海城黄家的少主，黄天立！黄家是翟家最大金主，翟擒完了！”.

[87] 致命证据，强力回击！翟家倒下，潘家内讧！（求全订）

　　所有人都震惊了，惊讶地看着台上出现的几人。
　　黄天立背后是海城黄家，西南联盟执牛耳者，力量雄厚。
　　邱成高身后是山都邱家，拥有三个独立秘境，培养出数位强者，人才不断。
　　华念薇背靠华家，一手控虫术，不但在情报方面大放异彩，还有特殊的药植培育技巧，合作伙伴颇多。
　　这三人一出现，翟擒整张脸都白了。
　　黄天立傲道：“翟阿姨，你们翟家有问世院作靠山，是打算退出西南联盟？”
　　“行啊，回去我就告诉父亲，将翟家除名！”
　　“刃峰秘境，你们就退出吧！”
　　翟擒张大了嘴，说不出话。
　　无论是冷艳高贵，还是尖酸刻薄的表情，全都被当场粉碎，只剩下呆滞。
　　她支支吾吾道：“我，我没有，黄公子，翟家永远是黄家最忠实的伙伴，绝不会背叛！”
　　“哼！”黄天立道，“问世院给了你什么好处，才会做出这种荒谬指控！”
　　翟擒不由看向吕英仁，目光不断寻求帮助。
　　吕英仁阴笑道：“翟家主，无论你现在怎么解释，黄家都不会认你这个合作伙伴。”
04　　“往后的日子，还得仔细规划规划呢。”
　　翟擒心中一寒，目光忽然变得坚定。
　　已经得罪了黄家，他们肯定会秋后算账。
　　还不如完全倒向问世院。
　　她一咬牙：“你们在做伪证！我提议对苏沐进行灵魂搜查！”
　　“对，把他带到问世院，进行灵魂搜查！”
　　“除非检验过关，否则他就是杀我儿子的凶手！”
　　“无效。”发言人简单粗暴道，“黄家、华家、邱家都给出了自己的验证结果，三人无附身迹象。”
　　“证据交叉无误，炎盟可以认定，他们没有说话。”
　　“苏沐未曾杀死翟桐，翟桐是被寄生族杀死。”
　　翟擒愣了愣。
　　发言人继续道：“翟家恩将仇报，家族信誉评级降到B级，并将对全人类疆域通告。”
　　翟擒顿时脸色变得煞白：“不，不，这不是真的！”
　　“你们怎么能听几个小孩的话……”
　　她的声音越来越低，最终瘫软在椅子上，失去了所有力量。
　　现场一片寂静，众人都没想到，苏沐的反击来的如此之快。
　　哪怕炎盟保他，在翟擒等人的攻势下，也必然十分难受，并被拖入漫长的调查和指控。
　　但苏沐似乎早有准备，当场就把翟擒给打趴下了！
　　黄天立等人道：“此外，冷家天骄，冷家大小姐冷珺瑶，在试炼秘境中表现出色，并为抵抗寄生族做出了卓越贡献。”
　　“若没有她，我们都将死在当场。”
　　“翟擒的指责毫无道理、泯灭人性，我代表黄家，对她进行严厉抗议！并中止所有合作！”
　　冷珺瑶看了黄天立一眼，有些感激。
　　但很快又看向苏沐，眉眼里已全是顺服与崇拜。
　　这一切，一定都是主人的安排！
　　邱成高和华念薇也依葫芦画瓢：“我们华家、邱家同样断绝与翟家合作，并不接受任何与翟家有合作的生意伙伴。”
　　所有人都知道，翟家这下真完了。
　　吕英仁皱了皱眉，这女人怎么那么没用。
　　“咳咳！”他清了清嗓子，旁边的潘东杰立刻如梦初醒，大吼道：“那也只是证明苏沐没杀翟桐罢了！”
　　“我儿子呢！证据确凿！”
　　“就是因为苏沐嫉妒他的S级天赋，才痛下杀手！”
　　“苏沐必须受到惩罚！”
　　现场的人又皱了皱眉头，哪怕今天炎盟为了面子，不会逮捕苏沐。
　　他也会背上杀人犯的名头，受到唾弃，连那英雄称号，也会蒙上层灰。
　　发言人转头，看着苏沐，皱着眉头，思索该怎么办。
　　苏沐却不急不躁，只是淡然微笑：“暂且称呼您一声潘叔叔，我想问问，问世院给了您什么好处，这么针对我？”
　　潘东杰愤怒地抓着椅背：“问世院什么都没给我！他们给了我照片与视频！”
　　“若不是这些信息，我都不知道是你杀了潘子安！”
　　“杀人犯，偿命吧！”
　　吕英仁也阴笑道：“就是，还等什么，逮捕他！”
　　苏沐却笑着摇头：“别着急，我给你看个东西。”
　　他手掌虚托，一个泛着幽光的圆球出现。
　　发言人皱着眉头，总感觉有点眼熟。
　　“难道是虚无之眼？不，怎么可能，那玩意就是个玩具，还带不出来。”
　　虚无之眼出现在苏沐掌心，随即绽放出一幅立体画面。
　　画面中，两个路人脸正在对话：“三天了，他一直躲在家里，旁边有暗哨，不好动手。”
　　“他不出来就麻烦了，人类多一个天才，对我族都是阻碍。”
　　无论台上还是台下的人，都瞪大了眼。
　　他们都是见多识广，博闻强识的大人物，自然看得出端倪。
　　画面中，这俩人无论体态、行为、沟通都与普通人无异。
　　显然，是伪装高手，甚至是超级杀手！
　　但这个画面，却将两个人所有体表细节，都一览无余地展示出来。
　　这是怎么办到的！
　　竟然能让俩人毫无察觉！
　　而人群中，面色越来越震惊的，还是吕英仁。
　　画面中，两个人在继续沟通：“只能等待，或者到外界动手。”
　　“难……还是七天前那个S级天赋好杀，可惜了117，他只是一个垃圾奇物激发的伪S级，其实还是个垃圾。”
　　“是啊，他的死状很有趣，好像姓潘？不知道他家里是否还有奇物，可以去找找。”
　　“有信息……”
　　一只纸鹤忽然从口袋中飞出，悬浮在二人面前。
　　“接通了吗？我知道你们想杀苏沐。”纸鹤说话了。
　　两个人道：“隐蔽通讯昂贵，直说。”
　　纸鹤道：“我会安排机会，逮捕他，你们找准机会围杀。”
　　两个人道：“你是谁？地点在哪？”
　　纸鹤道：“别管我是谁，自己把握时机。”
　　唰！
　　画面中断。
　　现场的人已经震惊住了。
　　这俩杀手，显然是实力极其高超那一档。
　　竟然被苏沐这个准被暗杀者，录下了全部情形？
　　而让他们更加震惊的是，纸鹤发出的声音很扭曲，但说话的阴冷腔调，和问世院的吕英仁一模一样！
　　但此时，最暴怒的还属潘东杰。
　　他双目赤红，脖子上青筋暴起，仰天长啸：“吕！英！仁！！！”
　　“你骗我！！！”
　　“你知道谁杀了我儿子，还和他们合作！！！”
　　“去死！！！”
　　潘东杰一边咆哮，就一边朝着吕英仁冲锋而去.

[88] 展示强大，我，SSS评分！（求全订）

　　嘭！
　　潘东杰被吕英杰一脚踹飞，朝后倒在地上，没了动静。
　　他只是一个商人，怎么能打得过高级职业者？
　　发言人却不阻拦，等潘东杰被踢飞后，才冷冷道：“问世院，密谋杀害炎盟英雄，攻击炎盟公民。”
　　“冯考官，这笔账，怎么算？”
　　问世院的老大冯骥扬板着脸坐着，一言不发。
　　“来人，把这家伙抓起来！”发言人一挥手，立刻几个职业者跟了上去。
　　“戴上禁魔镣铐，吕英仁，如果反抗，后果你知道。”
　　吕英仁脸色阴晴不定，突然大吼一声：“不——！不对！”
　　跟上去的职业者被气浪震碍，纷纷顿住。
　　吕英仁大吼：“这能证明什么！”
　　“只是有个人模仿了我的语调，你们敢这样污蔑问世院特使？！”
　　“有本事就去查啊！查出再说！”
　　“而且那影像算什么，说不定是苏沐自导自演，剪辑造假！”
　　他心里有自信，被苏沐录下不过是偶然。
　　与那些外族杀手联络，中间有着极为繁复的连接线路，根本不可能查出发起人！
　　吕英仁就是错在这一点，觉得查不出来，便没有改变腔调。
　　虽然语调变了，但说话方式却还是一样。
　　发言人微微皱眉，觉得有些可惜。
　　与翟擒污蔑苏沐一样，那些证据只能作为旁证。
　　也没人能证明，苏沐展示的影像为真。
　　今天就只能把问世院的进攻打回去，却不能直接抓捕。
　　发言人看向苏沐：“先这样吧，仪式继续，你依然是联盟英雄。”
　　苏沐呵呵一笑：“我也猜到，吕英仁先生肯定不会承认。”
　　“嗯？”发言人疑惑，这是要做什么？
　　苏沐看着台下众多有头有脸任务，提出了问题：“大家就不疑惑，为什么我知道孙有圣，哦，就是那个问世院特使——人类叛徒，是外族间谍？”
　　冯骥扬的脸色立刻变得不好，这都不是拐弯抹角，是明着骂他！
　　台下的人也好奇起来。
　　是啊，孙有圣已经被办为铁案，确实是幽魂族间谍。
　　但更高级的侦查职业者都查不出的事，为什么苏沐会知道呢？
　　苏沐举起三根手指：“因为荒市曾经出过三位了不起的人物¨～。”
　　“一位是孙有圣，比较年轻，才200级。一位是今天在场的吕英仁，成名较早，似乎卡在500级很久了？”
　　“他们都是来自荒市，或许，我们可以叫一声老乡？”
　　“当然还有第三位，叫臧建命，同样是问世院特使，一位领主级强者。”
　　众人这才发现了华点，好像是这么回事。
　　荒市出的几个不错的人物，都进入了问世院。
　　但他们也琢磨出不对，因为荒市出去的人挺多，这三个只是其中很小部分。
　　但……他们有什么共同点呢？
　　苏沐微微一笑：“为什么只说这三人，如果有人记性比较好，就会发现。”
　　“他们三人，都通关了荒市英灵纪念馆，深渊法师的复现秘境！”
　　吕英仁的脸色顿时变得煞白。
　　而其他观众却露出疑惑的神情：这和复现秘境有什么关系？
　　苏沐抬起手，露出了指头上的戒指：“这是盐铁之戒。”
　　唰！
　　台下，一个老者忽然站起：“盐铁之戒？！你，你怎么会拥有！”
　　旁边人惊奇：“祁老，你怎么了？盐铁之戒是什么？”
　　“祁老可是历史研究专家，肯定这中间有故事！”
　　祁老面容激动：“盐铁之戒，是深渊法师的法器！你怎么会拥有！”
　　哗！
　　现场的人员都陷入了震惊。
　　深渊法师？
　　这个将近百年前的名字，已经让所有人记忆模糊。
　　听到这个称呼，让现场人员有种走进历史的恍惚。
　　苏沐微微一笑：“因为，我以SSS评分，通关了深渊法师的复现秘境，获得了他的奖励。”
　　这件事没必要隐藏，苏沐展示的越多，越强大，就越能得到关注与庇护。
　　他在10级时还需要保护自身，但现在，可以尽可能展现自身的强大！
　　哗啦！
　　现场的人员都露出了惊诧的神情，交头接耳，不断交换着话语。
　　“SSS级评分？真有那么高？”
　　“我听说这位苏沐，在拿到状元之前，就曾获得了不死神王的SSS级评价！”
　　“我的天，真有如此天才人物？”
　　“我记得那复现秘境挺困难的，从制作成功以来，只有三人通关。”
　　“三人？等等，连在一起了！不就是苏沐说的吕英仁三人吗？”
　　发现人也微微惊诧，朝旁边人点了点头。
　　很快，联络员拿着手机，激动颤声道：“是，纪念馆的工作人员立刻确认了，秘境最高评分，已经被提到了SSS级！”
　　没有谁会做吃力不讨好的时，去刷复现秘境，难度又打，又是真刀真枪地被怪物虐杀，实在难受。
　　工作人员也只有一个月维护一次，这几天从来没去观察变化。
　　当他们接到电话，再次检查复现秘境时，都震惊了。
　　秘境的最高评分，从S级，直接跳到了SSS级！
　　台下人大为震惊，发言人也露出了欣慰的神情：“｀ ～苏沐，你真让我惊喜。”
　　“然后呢？通关了又能说明什么？”
　　苏沐微微一笑：“自80年以来，只有三人通过秘境，获得了S级评价。”
　　“就是我所说的孙有圣、吕英仁，和没出现的臧建命。”
　　“而我在SSS级通关后，看到了一些有趣的事。”
　　吕英仁脸色瞬间变得煞白，他眼珠忽然一转。
　　唰！
　　吕英仁的身形瞬间消失，朝着房顶就要突破而去。
　　“他要逃！！！”有人失声尖叫。
　　发言人瞳孔一缩：“抓住他！”
　　嗖！
　　瞬间，另一道影子闪了上去，以更快的速度截住了吕英仁。
　　轰！
　　巨大的气浪落地，却让周围人都露出惊讶的神色。
　　吕英仁一脸惊恐，(得得赵)被人掐住脖子，如提着一只黄鼠狼般，瑟瑟发抖。
　　而控制住他的人，竟然是问世院的主人，冯骥扬！
　　“他，他竟然主动抓住了吕英仁气？”
　　“这是怎么回事？”
　　冯骥扬一手擒着吕英仁，若'"水;?"资;;?源'群"'.6:5.6?..6"1:8.,;8'.'９"6?备'用':"中!:转!;!群?;7";;6?6'0.1?."8,.3?2,?.0一只手在空中虚拨，一条蓝绿色的线条浮现，并朝着远方以光速延伸。
　　半晌之后，他开口道：“臧建命窃取了问世院秘宝：隐世莲华，现在已经逃窜。”
　　发言人和冯骥扬对视了几秒，突然对苏沐道：“冯考官没必要骗你，继续说。”
　　冯骥扬把吕英仁往地上一摔，冷声道：“我前来只为洗刷问世院之耻，若你言之有理，吕英仁交给你处置。”
　　“若只是你荒市四人，为争夺深渊法师遗物而内斗，影响问世院，休怪我——”
　　他露出杀人般的眼神，显然已经动了真怒。
　　苏沐轻轻一笑，胸有成竹道：“放心，你会道歉的。”.

[89] 完胜！圣级不折腰！（求全订）

　　一位圣级强者站在面前，用杀人的眼神盯着，无论是谁，都会亚历山大。
　　可苏沐却丝毫不惧，扯了扯衣领，冷珺瑶立刻帮他整了整礼服长袍。
　　他朗声道：“在SSS级通关深渊法师秘境时，我看到了在他弥留之际，最后的情景。”
　　下方，所有人都屏住了呼吸，竖起耳朵倾听。
　　而那位历史教授祁老，也双目含泪，激动地扶着椅背，生怕错过一秒。
　　苏沐道：“深渊法师以一人之力，抵抗幽魂族十万军队，其中不乏同等级强者。”
　　“援军迟迟不来，深渊法师一人对十万，逐渐体力不支，被越来越多敌人包围。”
　　“他看到了注定失败结局，毅然发动禁咒·霜浸湮灭，消灭了7公里内的所有生命，包括自己，并留下了一块记忆水晶。”
　　“这应该就是大家记忆中的历史，也是后人所挖掘出的‘真相’。”
　　“没错！”祁老认真点头，“援军到达后记录的情景，以及记忆水晶中提取的信息，确实如此！”
　　众人也微117微点头，的确，历史就是这么写的。
　　深渊法师以一人之力，将整支地方军队湮灭，同归于尽。
　　他最后的一丝残存被烙印在记忆水晶中，包裹在法力护盾里，被后来人取走。
　　这能有什么问题呢？
　　苏沐微微一笑：“但大家有没有想过，记忆水晶，真的是深渊法师留下的吗？”
　　祁老皱起眉头：“那能有什么错？除了他，还能有谁记录当时的情景？”
　　甚至有人开始埋怨：“这是对深渊法师的玷污！”
　　“他为了人族奉献生命，竟然有人质疑！”
　　“必须给个合理的解释！”
　　苏沐张开手，让人们安静：“深渊法师为了人类牺牲，确实值得尊敬。”
　　“可无论是他，还是后来者，都忘了一件事。”
　　“幽魂族和人类构造完全不同，人类主构成为物质+生命。”
　　“而幽魂族是能量+生命，并没有一个真正的实体，在物质界的投影可以降到最低。”
　　“而禁咒·霜浸湮灭，其实是一门专精于消灭物质的强大法术，面对幽魂族，威力则打了些折扣。”
　　“幽魂族99.9%的军队都被湮灭，强大的禁咒将它们全部杀光。”
　　“却唯独，有一只最强大的幽魂族强者，存活了下来。”
　　苏沐扫视了下方一圈，看到所有人都安静了下来，才缓缓道：“而那名幽魂族，不忍心族群进攻失败，便决定将计就计。”
　　“它制造了一枚记忆水晶，伪装成了深渊法师视角，并将其置于战场山顶，任由人类发现。”
　　“那枚水晶99.9%的场景都是真实，确实是那一战的真实情况。”
　　“这也是人类始终没有发现端倪的原因。”
　　“但就在那最后的0.1%，幽魂族强者存进了一丝自己的念头。”
　　“我不知道那里具体是什么，是力量的诱惑，还是直接心智操控，亦或是大方的馈赠与许诺。”
　　“但我知道的是，只有三人通关了复现秘境，并在最后关头，见到了那位幽魂族强者本人！”
　　“并且，已经沦为它的走狗！”
　　苏沐掷地有声，话语砸在会场，迸发出振聋发聩的震憾！
　　他是带着外挂进入秘境，不但花了三百万买了克制幽魂族道具，还用不亡者被动，额外获得了好几条命。
　　即使是这样，也差一步登到山顶，依旧被深渊法师发动了禁咒，秘境已然失败。
　　多亏恰好判定为进入深渊法师视角，才让他复活，与幽魂族强者面(aece)对面。
　　而也因为获得了路人尹安勋的称号：回溯师。
　　才重新掌握了主动权，再次发动了禁咒，在秘境中消灭了幽魂族强者。
　　若不能在秘境中杀死对方，它也会对苏沐进行蛊惑和操控。
　　但幸运的是，苏沐赢了！
　　下方一片寂静，吕英仁的脸色煞白，他已经不复之前阴森模样，全身贵重的礼物都被冷汗打湿。
　　害怕得瑟瑟发抖，战战兢兢。
　　但他还是咬着牙，强行道：“放屁！你在说谎！”
　　“你只是在杜撰，想要独吞深渊法师的传承！”
　　“苏沐，你不得好死！如果有证据，就拿出来！”
　　苏沐呵呵一笑，转头对发言人道：“能否把深渊法师的记忆水晶，带到这儿。”
　　发言人在中间就派人去取了，点了点头，立刻有人把一枚记忆水晶端上台。
　　苏沐道：“证据？这不就是？”
　　众人伸长脖子，但也没看出什么。
　　想着也是，那么多专家都没发现端倪，怎么可能靠肉眼看出。
　　苏沐微笑道：“只要将其破坏，就能看到中间的幽魂族气息。”
　　此话一出，吕英仁就嚎叫起来：“他想破坏证据，阻止他！阻止他啊！！！”
　　发言人看了吕英仁一眼，又把目光锁定在记忆水晶上。
　　这件事，风险很大。
　　那可是人类先贤死后，留下的遗物。
　　如果破坏了，什么都没发生，他也要因此牵扯，受到严厉惩罚。
　　发言人视线转到苏沐身上，看到他指头上的盐铁之戒，果断道：“把它打开！”
　　那位历史专家祁老说了，苏沐手上的东西的确是深渊法师之物。
　　他是对的概率很大！
　　钦！
　　苏沐抽出轻灵之剑，轻松一剑挥下。
　　咔嚓！
　　记忆水晶只是一枚水晶，被轻易斩成两段。
　　所有人都站了起来，瞪圆了眼珠子，聚精会神望去。
　　水晶溅出一堆碎碴子，在空中废物，发出好看的微光。
　　而夹杂在这些微光之中，有一颗非常非常非常微小的荧光。
　　淡青色光泽，在出现后的半秒钟，就消失不见。
　　现场九成九的人，都未能观察到这抹荧光。
　　它实在太过微小，又太过隐匿，极其难以察觉。
　　但发言人和冯骥扬的脸色都变了，咬牙切齿道：“幽！魂！族！”
　　哗——
　　现场一片哗然，所有人都震惊到呆滞！
　　在人类英灵纪念馆里，真有一个幽魂族设下的陷阱！
　　通关深渊法师秘境的人，不但不是人类栋梁，而是幽魂族刻意选出的间谍！.

[90] 让圣级强者道歉，赔礼史诗武器！（求全订）

　　这个消息一出，必然会引起轩然大波！
　　吕英仁眼中已满是死意，他猛地张开嘴。
　　嗡！
　　这一瞬间，他身上暴涨出淡青色的光华~。
　　台下人已经大惊：“他要攻击苏沐-！”
　　“快保护联盟英雄！”
　　“不。”苏沐也死死盯住吕英仁，说出了另一个答案，“他想自杀！”
　　果然，吕英仁露出阴冷的笑，大声道：“主的目标是——”
　　“制止他！”安保的职业者立即大吼。
　　可吕英仁是500级职业者，一人就能把现场九成与会者杀死。
　　他们根本无法阻止！
　　这世界，就是拳头越大，权力越大！
　　吕英仁身上爆发出强烈的淡青色光芒，无形的火焰已经在他身上灼烧。
　　在此情景，他已经无路可逃！
　　但也不能让主的秘密泄露！
　　只要他主动违反禁制，就能够被瞬间焚毁！
　　现场能阻止他的人很少很少，发言人的警卫员也只顾得上保护安全，无法防止他自杀！
　　吕英仁得意洋洋看了苏沐一眼：“发觉又能如何，还不是阻止不了我！”
　　他大吼：“主决定在龙都进行——”
　　唰！
　　他的嘴巴突然大张，物理意义上的大张。
　　吕英仁的下颌被整个扯碎，口腔暴露在空气中，舌头没有支撑，整根软了下来。
　　“咳……呵……咳……”他瞪大了眼，再也无法说出完整的话。
　　身上的淡青色火焰，也因为没有继续触发禁制，而没有继续燃烧。
　　反倒是将他身上大块皮肤烫伤，瞬间滋出大片水泡。
　　冯骥扬捏着吕英仁还在滴血的下颌，冷冷道：“埋伏在问世院几十年的间谍，哼，真有你的。”
　　啪唧！
　　那块下颌被扔在地上，溅起一大滩血液。
　　场面清冷了下来，只剩下吕英仁在发出难听的咳血声。
　　下方观众从刚才的受惊恢复过来，看到被撕下半张脸的吕英仁，不由咽了口唾沫。
　　“哼。”冯骥扬一脚把吕英仁踹倒在地，也不见有什么动作，空中就浮现出几条细线，钻入他身体。
　　吕英仁抽搐两下，整个人如被按下停止键般，僵硬在地上。
　　冯骥扬对发言人道：“愿赌服输，我瞎眼了，人，交给你们，想怎么审怎么审。”
　　“查出问世院的秘密，我也无话可说。”
　　发言人点了点头：“好，带下去。”
　　几个职业者立刻涌了上来，给僵硬的吕英仁戴上繁复的禁魔镣铐，又贴满麻痹、安抚、催眠符咒，装入静滞箱，拖了下去。
　　等人离开，冯骥扬冷冷地看着苏沐，场面顿时陷入紧张的沉寂。
　　所有人都觉得冯骥扬不会善罢甘休。
　　孙有圣已经被确认为间谍，他却还是要为他出头，愣是带着人找苏沐麻烦。
　　现在又一个几十年间谍被查出，可谓狠狠打了问世院的脸。
　　以冯骥扬的性格，肯定记恨上了！
　　几分钟过去，在所有人都无比紧张时。
　　冯骥扬忽然正对着苏沐，深深鞠了一躬：“对不起！”
　　所有人：？
　　冯骥扬大声道：“苏先生，联盟英雄，对不起，是我冯骥扬有眼无珠，竟然把间谍收为心腹，我愿意为此道歉！”
　　无论是发言人，还是一众管理员，亦或是各个势力、家族的头脸人物，都惊呆了！
　　问世院的老大，圣级强者，对着一个120级的小职业者，道歉了？
　　他们看着，苏沐此时应该避开鞠躬，然后说点好听话，让双方都下台阶。
　　这可是冯骥扬！
　　若说吕英仁能一人干掉现场九成人物，然后被发言人的警卫员，或其他强者制服。
　　那冯骥扬就能一人屠了整座荒市，然后扬长而去！
　　而他离开蓝星位面后，炎盟甚至要仔细斟酌，是否报复！
　　神级强者出手有极大限制，圣级几乎是整个世界的顶级战力。
　　别说冯骥扬带着人要踩苏沐，就是真的踩死，炎盟也只能从别的地方找回场面。
　　拳头大，才是老大！
　　而苏沐并没有避开，而是直直接受了这一鞠躬。
　　冯骥扬起身：“这件事老夫认了，我原意想找回问世院场面，不想竟然连出几个间谍。”
　　“此事，咱们两清！”
　　“两清？不行。”苏沐微微一笑，“今天是我的颁奖仪式，你当众欺压，破坏现场，一点实质道歉都没有？”
　　嘶——
　　台下观众，都倒吸一口凉气。
　　这尼玛，冯骥扬道歉，他不但敢接受，还敢要好处？
    0 ····求鲜花·· ····
　　疯了吧！
　　怕不是在找死！
　　连发言人也微微蹙眉：“苏沐，见好就收。”
　　“我有分寸。”苏沐一如既往地挂着笑容。
　　冯骥扬很干脆，往腰间储物装备一抓：“流云剑，史诗武器，动态等级加50级，作为我的赔礼。”
　　“哇！”众人不由尖叫出声。
　　史诗级装备，每一件都价值连城！
　　听他所说，这把剑不但动态等级，可以契合任何持有者，还能在该等级上上浮50级属性？
　　冯骥扬竟然真的赔礼，还出手阔绰！
　　苏沐很自然收了下来，认错，就要有认错的态度！
　　他的各项属性都很强，但确实没有一件好装备。
    . .. 0
　　之前的轻灵之剑是10级时获得，到120级属性就略显不足了。
　　流云剑，各项属性都是顶尖，还有不错的特效，正好能作为主输出武器。
　　苏沐看着冯骥扬，忽然道：“是不是不服气？”
　　冯骥扬哼了一声，直截了当道：“是的，老夫很愤怒！”
　　“第一怒你不给面子，刻意让老夫，让问世院出丑！”
　　“第二怒我老眼昏花，竟然让间谍，竟然还是三个，成为成员！还被窃取隐世莲华，气死我了！”
　　苏沐对冯骥扬的恶感不由少了一些，这老头也算爱憎分明，有什么说什么。
　　明明是来打自己脸的，发现不对后，第一个制服了手下，还丢给炎盟处理。
　　炎盟肯定有办法，绕过禁制，拷问出相当多信息。
　　而这其中，必然包括问世院的诸多机密。
　　冯骥扬只是一句话，却相当于向炎盟认怂，让渡了很多利益。
　　这也算爱憎分明，知错就改了。
　　苏沐点了点头：“好，那我就让你看些东西。”
　　他拍了拍手，一个后台人员端着托盘，走了过来。
　　可人还没靠近，冯骥扬眼中却闪出一抹精光。
　　发言人的警卫员动作慢了半拍，但也怒吼出声：“你不是工作人员，你是谁！”
　　后台人员猛地抬头，手中托盘一掀，一堵水晶幕墙凭空出现，阻拦住了警卫员！
　　而他也以雷霆之势，朝着苏沐冲刺而去。
　　异变突生！于.

[91] 当众刺杀，陷入绝境！震惊所有人的厉鬼面具！（求全订）

　　后台人员猛然冲向苏沐，抬起右手，那手掌竟然脱落，化为一根利刃！
　　是外族杀手！
　　电光火石间，现场人都看到了情形。
　　可看到归看到，那杀手动作太快，根本来不及阻止！

　　嘭！
　　发言人的警卫员一团酸蚀箭射在水晶幕墙上，腐蚀出一个大洞。
　　他如一道鬼影般钻出，可还是落后了杀手好几个身位。
　　想追，难以追上！
　　苏沐往后退了半步，从角度来看，正好能避开杀手的冲锋。
　　可他却没看到，地面的影子里，忽然也伸出一根利刃，朝着不设防的后心刺去！
　　这是两个杀手！
　　一前一后，一个吸引注意，另一个则雷霆一击，瞬间杀死目标！
　　苏沐注意力只放在前方杀手身上，却根本看不到后面的刺客！
　　警卫员面容紧张，“一二零”奋力直追，可距离只有那么点，他已是赶不及救助苏沐！
　　苏沐，已经陷入绝境！
　　全场人员都露出了惊惶的神色，不忍看到一位人类天才陨落！
　　而此时，唯一有闲心看戏的，是距离苏沐只有两步之遥的冯骥扬。
　　两个500级的杀手，看似很强，但他随手就能抓住。
　　但冯骥扬心中起了叛逆，这小子当众打他脸，怎么也得让其狼狈！
　　当然，冯骥扬也是人类，不可能让苏沐真被杀手干掉。
　　只要苏沐被杀手逼入绝境，露出惊恐绝望神色，向他低头求救。
　　冯骥扬便会如世外高人般出手，轻松解决两个刺客。
　　而到时，苏沐不但要向他道谢，还能狠狠挽回一把颜面！
　　冯骥扬的算盘打的好，所以一直背着手，等待苏沐绝望求救。
　　在他眼里，这些人都如同慢动作，缓慢地进展。
　　而苏沐，却一直没看到身后的杀手，依然把注意力放在前方。
　　他似乎觉得，只要躲过前方的进攻，便能化险为夷。
　　但身后，那根利刃越来越近，越来越近……
　　甚至，刃尖已经要触碰到礼服。
　　再过半个毫秒，就要刺入苏沐身体，然后穿胸而出！
　　冯骥扬越等越焦急：“特么的，这小子，那么蠢？不知道身后还有一个？”
　　他又等了半个毫秒，看到苏沐还是丝毫没有察觉，依然在闪避身前的杀手。
　　只是他似乎在进行快速若;;水,资,,!源,;"群!6;'?5!6"６;.1'8":8'9;6,?备';'用!';中';转.群?:7.!"6:!!6!?0"?1!!8,!!3';2.:0吟唱，准备丢出震击法术。
　　“靠，等不了了！”冯骥扬耐心耗尽，再不出手，苏沐就要死了！
　　他万般无奈，只能突然伸出手：“停滞。”
　　嗡！
　　空间如同被浇筑了水晶，瞬间被定格。
　　两个杀手，被强制停在空中。
　　一个擦着苏沐胸口而过，另一个已经把刃尖抵在苏沐后心。
　　身后的那位还有一丁点意识，艰难道：“为什么……”
　　冯骥扬冷笑：“为什么？因为吕英仁已经被抓了！还妄想问世院会帮助异族？”
　　哗——！
　　“快抓刺客！”
　　“小心啊！”
　　“保护联盟英雄！”
　　这一切，不过发生在半秒内，这时下方的人才尖叫出声。
　　可当他们定了定神，才发现两个外族杀手已经被定在空中，已经中了静滞法术，眼皮一动不动，体内所有活动都被静止。
　　警卫员这才松了口气，赶忙把两个被控制的杀手搬开。
　　“没事吧？”发言人关心道。
　　“没事。”苏沐点了点头，回过头，似笑非笑地看着冯骥扬。
　　冯骥扬被看的有些尴尬，咳嗽两声：“行了，也不用谢我。问世院一直与炎盟合作，只是这次办错了事，我自然不会眼睁睁看你被杀。”
　　苏沐微微一笑：“多谢冯考官了。”
　　冯骥扬总感觉苏沐笑容有些怪异，但又说不上来。
　　他看炎盟的职业者上台，便解除了静滞法术。
　　唰！
　　两个杀手忽然一震，身体变得灰暗，下一秒就化为齑粉，簌簌落了一地。
　　警卫员有些遗憾：“看来有自杀咒文，被控制便会自动死亡。”
　　“可惜了，如果能审问就好了。”
　　冯骥扬却一愣，这情景，不像是自杀咒文。
　　他不由看向苏沐，对方已经转开了视线，却还挂着神秘的微笑。
　　冯骥扬心中惊诧，他想到那刺客被静滞时问了句“为什么？”
　　当时他猜想对方诧异吕英仁要与他们合作，为什么突然反悔。
　　现在想来，是刺客也在惊诧：为什么苏沐那么强！
　　那化为齑粉的手段，极大可能是苏沐使用！
　　但冯骥扬作为圣级，竟然也没看出他什么时候动的手！
　　他只是读了个一个很短的法术，难道就那半秒读条，就能灭杀两个500级杀手？
　　“这小子，难道真有一手？”冯骥扬诧异了0 ....
　　一个联盟英雄，对他这种存在来说，见得多了，根本不值一提！
　　而这个120级的英雄称号，怕是炎盟有史以来，最年轻的一个！
　　冯骥扬并非瞧不起天才，而是见过太过天才陨落。
　　百年间，成千上万次域外战场。
　　无数天才在血海中崛起，又在无穷无尽，铺天盖地的敌人面前陨落。
　　人类把外族当成磨刀石，不断砥砺。
　　外族也是如此，屠戮一切所见之人！
　　苏沐，一个前期天才，又能有什么特别？
　　冯骥扬身处高位多年，早就看惯一切，带着天然的漠视，居高临下睥睨这个年轻人。
　　可这下，的确让他感到有些惊讶。
　　或许……他真能给整个族群，带来些变化？
　　“一点小插曲。”苏沐面不改色地微笑，“那就让咱们继续，给大家展示一些东西。”
　　观众们也啧啧称奇，被当众刺杀，竟然能面不改色！
　　虽然旁边有着数位强者，但对方也靠着强有力的手段，摸进了后台，甚至替换了工作人员。
　　谁又敢保证，炎盟高级管理员的警卫员，能及时出手。

　　而谁又敢猜测，被当众打脸的问世院老大，会不会出手相助？
　　能够泰山崩而面不改色，此子心性确实坚毅！
　　“SS评分通关不2.4死神王秘境的人，果然不一般！”
　　“哪怕是高级职业者，也不敢说能扛得下去吧？”
　　“还能看破深渊法师记忆水晶的阴谋，他联盟英雄称号，真是一点水分也没有！”
　　而他们也十分好奇，苏沐会拿出什么。
　　很快，发言人的警卫员亲自到幕后，托着个盘子走了上来。
　　苏沐一把揭开红布，露出了里头的东西。
　　现在，就要让全世界，都见识到他的能力！
　　台下有三分之一的人看到托盘上物件，顿时露出了惊讶的神情。
　　“难道，那个人，是他！”
　　“我的天，联盟英雄，竟然……”
　　“天才，真正的天才！除了天才，我不知道该怎么形容！”
　　“往后百年，苏沐必将强势崛起！”
　　苏沐抓起一张厉鬼面具，举在聚光灯下.

[92] 震惊，无尽成就，绝世天赋！（求全订）

　　所有人都看到了厉鬼面具，其中三分之一人露出了震惊的神情。
　　而剩下的人则陷入迷茫：“你们在做什么？”
　　“那是啥？很珍贵吗？”
　　“我去，那不是我下属工厂做的普通面具吗？三十多块一个！我女儿做活动还卖过！”
　　而发言人也瞪大了眼，难以置信道：“苏沐，你，你和那个人……不，你……难道就是他？”
　　苏沐露出了微笑，举起面具，朗声道：“这句话或许说的有些迟了，但请允许让在下自我介绍。”
　　简单的一句话，让全场都安静了下来。
　　每个人都在暗中交换着眼神，却怎么也无法停止心中的震颤。
　　真的是他！
　　让炎盟暗流涌动的人，竟然也是他！
　　苏沐道：“我叫苏沐，是今年的高考状元。”
　　所有人都暗自点头，这无可辩驳。
　　苏沐：“我通关了星灵塔，是117年来，第一个通关者。”
　　“至于奖励……没什么稀奇的，一本生活职业书，一件空间储物装备。”
　　没人会敢对这些东西产生觊觎之心，哪怕其非常珍贵，但也不睡他们能妄想的。
　　而117年来首位通关星灵塔的信息，哪怕他们早已知道，还是又被震憾了一遍。
　　通关星灵塔，不止需要力量，还需要极强的计划04！
　　而且，他们也都收集到情报，苏沐是以10级进入试炼大陆，120级出来！
　　这不是一句简单的藏拙能解释，中间必然包含了惊人的胆识与谋略！
　　苏沐继续道：“我发觉了寄生族，并且阻止了它们入侵，挽救了……不敢说多，百万学生应该有吧？”
　　众人点了点头。
　　正是靠着这份功绩，苏沐才获得联盟英雄称号。
　　这份荣誉，实至名归！
　　而且，他们中也有些人的孩子，参与了今年的高考试练。
　　他们是由衷对苏沐表示感恩，若没有他出手，炎盟也很难从千万学生中，筛选出被寄生的学生。
　　而且，苏沐嘴上说的轻巧，实质上还杀了一个200级的寄生族强者。
　　不说10级对200级，哪怕以苏沐现在120级，对抗200级，依然是个相差悬殊的数字。
　　简单一句话，却概括了无尽艰险！
　　这份功绩，他实至名归！
　　苏沐接着道：“还有大家早已知道的，我以SSS评分，通关了不死神王、深渊法师的复现秘境。”
　　观众们都点了点头，这大家都知道。
　　SSS级评分，前无古人，后无来者的成就。
　　虽然只是复现秘境，但依然是足以登上史册的成就！
　　这和能力无关，更多与天赋、心性挂钩。
　　哪怕一个秘境拿到S成就，就足以成为一方大佬。
　　而两个秘境拿到SSS评分……
　　众人不敢想象，苏沐往后该成长到何种程度。
　　而且，深渊法师的秘境给了他盐铁之戒，那枚戒指看似简单，却妙用无穷。
　　而不死神王的奖励……大家不清楚，但苏沐之所以崛起飞快，也一定有其中因素。
　　苏沐顿了顿：“说了些大家都知道的，再聊点不知道的。”
　　众人一听，立刻竖起耳朵，认真倾听。
　　他们心中有所感应，肯定会有更多震憾全世界的信息流出。
　　苏沐露出笑容：“我之所以能打开杀戮秘境之门，就是因为在杀戮秘境中。”
　　“杀死了247，276只怪物，获得了114，184，931点杀戮值。”
　　“杀戮值能兑换成经验值，所以能从10级，直接提升到120级。”
　　这下，场上的人都坐直身体，露出了不敢相信的表情。
　　“啥？1亿杀戮值？”
　　“24万只怪物？这……这是推土机吧！”
　　“说机不说吧……这也太强了，怎么办到的！”
　　“哪怕只是10级杀戮秘境，但靠一个人，拿到1亿积分……怕是把里头一半人、怪物都杀光了吧？”
　　苏沐微微一笑：“虽然取了些巧，但也获得了10级杀戮秘境的SSS级评分。”
　　“我在实质上，获得了杀戮秘境的所有权。”
　　“这个秘境现在是我的私产，让谁进，才能进。”
　　这下，没有人能再低估苏沐。
　　他们原先只以为，苏沐能开门、关门。
　　那次杀戮秘境踢出所有人，无非是一些机制触发罢了。
　　但现在看来，是苏沐主动这么做，所以他才能隔绝寄生族，让学生们进入安全区！
　　他拥有一整个庞大秘境，这是一份庞大到让所有人垂涎的财产！
　　哪怕是邱家，拥有3个独立秘境。
　　但那些都是小型的半世界，也许只是漂浮在虚空中的一座大陆。
　　这与自成一体，拥有完整生态体系的杀戮秘境，截然不同！
　　而且，杀戮秘境就是因为联通几百个秘境世界，才能让不同种族靠着钥石进入其中。
　　只要加以开发，这将变成一个通路世界！
　　试想，如果外族手握杀戮秘境。
　　那蓝星就要随时担心，一扇秘境之门突然开启，从中涌出万亿异族军队！
　　可以说，苏沐只要手握杀戮秘境，就能媲美一个大家族的底蕴！
　　他一人，就顶得上别家族几代人努力！
　　苏沐举起厉鬼面具，继续道：“除此以外，我带着这个面具，进入了渴血之巅秘境，通过了臻狂之路的考验。”
　　这句话简单，却让早已知情，和不知情的人都咽了口唾沫。
　　有些人提前得知了消息，有一个戴着面具的年轻人，进入了臻狂之路。
　　并且，他有极大的概率通关！
　　因为，那个年轻人获得了超出所有人预期的秘境赐福。
　　那是行走了超过两三公里的超级强者，也未曾获得的奖励！
　　他们不知道苏沐获得了什么，但那一定极其强大！
　　臻狂之路虽然没有物理伤害，但对于心性的考验巨大。
　　哪怕是见过尸山血海，能面不改色屠戮整个城市的杀人魔。
　　也难以在里头行走超过一公里。
　　那条路，已经超出了人类，或者所有智慧生物的心理极限。
　　但在场的人心中也有些明悟，苏沐一定是心性极为坚毅者。
　　否则无法通过不死神王与深渊法师的考验。
　　正因为他心性坚毅，才能达成前无古人的成就，通关了臻狂之路。
　　达成亿万中的唯一。
　120　苏沐看一群人震惊、感慨，清了清嗓子，开口道：“忘了说，我通关了臻狂之路——七次！”
　　现场顿时一片哗然，每个人都吓傻了。
　　“什么！”连发言人、冯骥扬都惊呆了。
　　臻狂之路，他们自然知道。
　　而且，他们也没有把握，能够通过那惊世奇观！
　　苏沐通关一次，让他们得知，原来那个考验竟然有尽头，能够通关！
　　而他们还没收复心情，苏沐就又抛出了重磅炸弹。
　　那条路可以被通关七次！
　　七次！！！
　　这条消息足以把炎盟，乃至所有强大的势力都震惊一遍。
　　他们对于臻狂之路的研究，也将迈出史诗级的一大步！
　　当然，最重要的还是苏沐。
　　他已经证明，他拥有无与伦比的心性，足以碾压万界九成九的人。
　　而他也必然在其中获得超乎想象的奖励，才能如此顺畅崛起，震憾世人！
　　“苏沐……苏先生。”发言人感慨，“你……不，您太让我意外了。”
　　“炎盟将永远是您温暖的港湾，我们愿意成为您崛起路上，最坚实的垫脚石。”
　　苏沐放下厉鬼面具，着看着现场：“现在站在你们面前的，是今年高考状元。”
　　“联盟英雄，百万学生的拯救者。”
　　“不死神王、深渊法师复现秘境SSS级通关者。”
　　“杀戮秘境拥有者。”
　　“臻狂之路通关七次者。”
　　他看向冯骥扬，露出温和的笑容：“冯考官，不知道以我现在的资质，是否承受得起您的道歉？”.

[93] 认怂，赠送成堆道具！北境冷家出现！（求全订）

　　所有人都陷入了深深的震憾。
　　如此丰富的履历，哪怕是征战多年强者，也难以达到吧？
　　再没有人敢小瞧苏沐。
　　之前以为这是炎盟造势，打造英雄，形成宣传。
　　现在看来，联盟英雄，不说实至名归，也只是勉强能配得上苏沐。
　　不是苏沐荣获英雄称号。
　　而是联盟英雄，只能代表苏沐某一个小方面的成就罢了！
　　他未来，必将登顶那万中无一的高位，点燃神火。
　　或护卫人类百年千年，或开疆拓土，屠灭亿万异族！
　　他到那一日，必然会与炎盟平起平坐，甚至达到更高位置。
　　所以发言人也改变了态度，他作为炎盟高层管理员，也不得不从展望后辈，变成了苏沐的忠实支持者。
　　苏沐，必然崛起！
　　炎盟，必须支持！
　　现场一片寂静，所有人都把目光集中在冯骥扬脸上。
　　大家都想看看，这位问世院的老大，到底会做出什么反应。
　　冯骥扬呆呆地看着苏沐，眼中思绪百转千回。
　　唰！
　　他忽然一抬手，把旁边的警卫员都吓了一跳，摆出保护苏沐的架势，警惕地看着对方。
　　“哈哈哈哈！”冯骥扬大笑起来，抬起的手臂重重拍在苏沐减伤。
　　“好小子！真是好小子！哈哈哈！太好了！”
　　发言人，以及所有在台下的人，这才松了口气。
　　冯骥扬无比热情、亲昵地拉着苏沐的手：“好小子，你可真……这真让我高兴！”
　　“蓝星，炎盟，人类族群，能有你小子，是件天大的幸事！哈哈哈！”
　　他的态度和之前天差地别，所有的不满与不快，全部烟消云散。
　　“不就是打问世院的脸嘛，小事！”冯骥扬忽然弯下腰，抓着苏沐的手，往自己脸上打去，“打，尽情打！”
　　“老头子我什么眼神，竟然连这条真龙都没发觉！”
　　“差劲，实在太差劲！”
　　啪啪啪！
　　苏沐的手在冯骥扬脸上就是几巴掌，每一下都打的响亮无比。
　　发言人懵了，台下的一众人员也懵了。
　　这问世院的老大，转变也太快了！
　　这样物理打脸，他真的不会记仇？
　　苏沐也没想到对方会来这一出，哭笑不得地被抓着手，真的扇了好几下。
　　“打！怕什么¨～！”冯骥扬吹胡瞪眼，指着下面一群人，“都给我听好了，谁还敢如老夫一样，没长眼睛！”
　　“惹了我家苏沐，问世院第一个收拾他！”
　　台下人苦笑，怎么就变你家苏沐了。
　　前几分钟还要生要死，转头就宠上了。
　　但他们不敢真的反讽，这老头看上了苏沐，可不代表会对他们友善。
　　冯骥扬认真道：“苏沐，是老夫我眼瞎，唉！你可别记仇，往后，一定要好好活下去！”
　　他这句话说的真情实意。
　　之前是带着找面子的想法问罪，但知道苏沐潜力无穷后，冯骥扬心中只剩下爱惜。
　　他见过太多太多天才，但都陨落在了无边无际的战场上。
　　活下去！
　　是冯骥扬若;?'水,,资:;"源.群::6;'５,6?""6''1,8';.8.;.9!!6;'備;用";中.?!转!;群?7,.'6"?'6,'0'?.1',;8"',3'2"?0对苏沐最大的期盼，最真心实意的嘱托。
　　他一摸口袋：“刚才那把剑不够，这个，你拿着！”
　　“还有这些，你都拿着！”
　　冯骥扬抓出一个看似普通的玻璃烧杯，又拿出一堆闪着金光的药瓶，硬塞到苏沐怀里。
　　看到的人都倒吸一口凉气，那些东西，没一个品级低于史诗。
　　就这两只手能捧起的物品，买下一个城市，都绰绰有余！
　　发言人赶紧苦笑劝阻：“冯考官，有些东西品级太高，苏沐现在使用反而不好。”
　　他本意让冯骥扬先收回，给太多反而怀璧其罪。
　　冯骥扬吹胡瞪眼：“那就先收着，以后再用！”
　　他手指一抬，一条细线缠绕在那些物品之上，烙印出由光组成的文字。
　　什么“180级之后使用”、“250级之后使用”、“当火焰技能练到臻我境界使用”……
　　苏沐感受到了对方的心意，这老头，还真是爱憎分明。
　　他点了点头：“谢谢。”
　　冯骥扬拍了拍苏沐肩膀，还想说什么。
　　但千言万语，最后只汇聚成一句话：“活下去，活到我看不到那天。”
　　苏沐也认真答应：“好。”
　　发言人松了一口气，他也没想到，今天这场闹剧，竟然以这样的情形收尾。
　　苏沐仿佛有魔力般，仅靠一人之力，强势回击了潘家、翟家、问世院的进攻，还解决掉了两名外族刺客。
　　其中任何一人，都能造成不少麻烦。
　　但苏沐不费吹灰之力，就让他们的联盟不攻自破，并逐个击破。
　　这手段，这谋略，让发言人，也颇为赞叹。
　　他庆幸，苏沐生在炎盟，长在炎盟。
　　这也将成为炎盟，乃至人类最强大的一柄利剑！
　　哗啦啦啦啦——！
　　场下，有一人鼓起了掌。
　　如传染般，每个人都站了起来，噼里啪啦地鼓起掌。
　　每个人脸上都洋溢着笑容，今天这一趟，来的太对了！
　　不说看了一场好戏，只是能与苏沐同在一个场合，就让许多人感到颇为荣幸，有了日后谈资！
　　“恭喜，恭喜咱们的联盟英雄！”
　　“太棒了，您的实力有目共睹，只要您开口，我池家愿意鼎力相助！”
　　“我张家也是，苏先生，有空请一定要莅临源石城！”
　　“苏英雄，我愿意无偿提供赞助！”
　　“｀ ～别抢，别抢！苏先生，可以合个影吗？恭喜您获得联盟英雄，不，联盟英雄称号，因为您而更有价值！”
　　苏沐也礼貌地回礼。
　　向全炎盟展示力量，是一个绝妙策略。
　　这些人已经知道苏沐的珍贵之处，如争夺般想要对他进行赞助，以得到还幼小时期的善意。
　　明面上，再无人敢动他。
　　谁敢动苏沐，就是在动炎盟！
　　但礼堂中，有一人十分尴尬。
　　翟擒看着热情的人情不断往前涌，只为和苏沐说上一句话，她就觉得万分心痛。
　　自己怎么会站错队，相信了那吕英仁的鬼话！
　　她儿子死了，还是被寄生而死！
　　不但得不到应有的礼遇，反而会收人耻笑！
　　翟家也不小，但最天才的少主，竟然这么耻辱死亡，没做出一点点成就。
　　这让翟擒心如刀割，无比痛苦。
　　而听到吕英仁所说，苏沐很有可能是人族叛徒。
　　如果她能够出面指正，翟桐就会成为英雄，是抗击外族而死！
　　翟擒本就有些心动，又被吕英仁许诺了诸多好处。
　　她立刻站了出(得了的)来，加入了讨伐的队伍。
　　可现在，罪魁祸首吕英仁被抓，往后肯定会被拆解成零件，拷问不知道多少年。
　　翟家也被一众大家族围攻，必然衰落。
　　翟擒心如死灰，看着热闹的氛围，越看越觉得愤怒。
　　“别让我找到机会！”她恶狠狠瞪了苏沐一眼，转身离开。
　　苏沐似有所感，朝这边看了一眼，毫不在意地摇了摇头，并未阻止。
　　而翟擒走到门口，正要推门而出，忽然感觉到了什么，全身僵住仁。
　　与此同时，礼堂里所有人，也感受到了一股冰冷的气息，从外面逸入。
　　他们的欢呼沉静了下来，纷纷回头。
　　吱呀——
　　礼堂的大门打开。
　　翟擒脸色变得煞白，牙齿咯咯打颤，全身因恐惧而哆嗦！
　　来人摘下礼帽，露出一张有狰狞伤疤的脸。
　　现场的气氛被瞬间冻结。
　　“听说。”来人慢条斯理道，“你骂我女儿低贱？”
　　北境冷家家主，冷战到了！.

[94] 百家结盟，谁敢动苏沐，杀无赦！（求全订）

　　冷战到了！
　　这是所有人都没预料到的场面。
　　他出现的刹那，整个环境都似乎被冻结，冷酷如同地窖！
　　“你骂我女儿下贱？”冷战看了一眼翟擒。
　　翟擒打着寒颤，牙齿不断哆嗦，眼中满是恐惧：“我，我，我不是故意的……”
　　“那就是说了。”冷战语气毫无波动，但传出的情绪，却把对方每滴血液都要冻结。
　　翟擒已经崩溃了，她感觉自己连骨头都要冻僵。
　　“对不起！”她扑通一声，跪了下来，眼泪不受控制地喷涌而出，“我不是故意的，不是故意的，我不知道您……”
　　“侮辱冷家，跪二十年。”冷战抛下一句话，便不再看翟擒。
　　“冷家主……”发言人皱了皱眉头，但还是没把话说完。
　　法理上说，炎盟并不允许私下伤人。
　　但冷战有圣人特权，那翟擒又确实攻击了联盟英雄。
　　他顿了顿，没有阻止。
　　“翟家主……冻结了？”这时，才有人惊讶道。
　　随着不少人看到翟擒状态不对，都开始露出震惊的神情。
　　翟擒跪在地上，依旧保持着涕泗横流的模样。
　　可她一动不动，没有动作，没有表情，也没有了呼吸。
　　就连发丝、眼睫毛也不再动弹，仿若一尊雕像！
　　可翟擒身上，却没有任何冻结的痕迹。
　　她的面容依旧保持红润，眼中依旧带着惊惧的光芒。
　　仿佛被定格在这一刻，如一个立体的照片，栩栩如生！
　　“她被冻结了！”有人惊讶道。
　　“天呐，不愧是圣人，能够从规则上冻结……”
　　“跪20年，难道真就让她跪在这里，持续20年？”
　　“翟家肯定要搬走，在这里太丢人了！”
　　“丢人？还想着丢人？她侮辱冷……咳咳，那妹子，还有苏先生的时候，怎么没想到这点！”
　　“没错，圣人发话，翟家这种小势力，哪敢不从！况且，不动或许20年后还能活，一旦搬动，说不定就断手断脚，当场破碎！”
　　“嘶……这也太可怕了，不愧是圣人之威！”
　　“可是，冷战的表情不对，我怎么感觉，他是来算账的……”
　　“难道，那件事是真的？”
　　没人会同情翟擒，她听了人类叛徒吕英仁的建议，就该想到家破人亡的一天。
　　可在场人却感觉不太对劲，冷战这次来，似乎不是好事！
　　他们想到了之前的传言，冷家独女，冷珺瑶在星灵塔内身受重伤，在最120后关头，不得不和苏沐签署了主从契约。
　　冷珺瑶从标准人类，元素化了躯体，才从致命伤中保下命来。
　　尤其她今天露脸，见多识广的人物，自然能看出细微差别。
　　这件事对外人来说，只能算是个趣闻。
　　可对于镇守北境百年，犹如土皇帝般的冷家而言，是一件极其屈辱之事！
　　表面说是“朋友”、“侍从”，可大家心知肚明，本质上就是“宠物”！
　　甚至可以被收入宠物空间，作为召唤兽使用，对主人百分之百的服从！
　　冷家天骄，他们试图进入中原地带的妙手，竟然变成别人的棋子。
　　对骄傲的冷家而言，这是不能接受的！
　　果然，冷战视线缓缓转动，定格在苏沐身上。
　　他语调毫无波澜，平铺直叙道：“你是苏沐？”
　　苏沐坦然自若地回视：“是我。”
　　冷战道：“自杀吧。”
　　所有人都惊呆了，他竟然如此霸道！
　　可一群宾客，无人敢反驳。
　　那可是圣人，圣级强者。
　　一个喷嚏，就把翟擒给规则上冻结了。
　　他们可经不起对方一个眼神！
　　“爸！”冷珺瑶忽然冲了出来，着急道，“我已经和你解释过了！我不回去！”
　　“我已签订契约，只有一方死亡才可解除！你不能……”
　　“我给你的道具，自然知道契约内容。”冷战平静道。
　　冷珺瑶赶紧道：“爸，我和你约定，在……”
　　“这里没你说话的份。”冷战开口。
　　冷珺瑶还想说什么，对方一个眼神扫过，她顿时觉得口舌一僵，竟然说不出话。
　　她着急万分，可又毫无办法。
　　“冷伯父，您好。”黄天立等人忽然走上前，鞠了一躬。
　　冷战看了他一眼，忽然露出一丝笑容：“黄家的小子，很有胆量，敢和我说话。”
　　“哪里敢？您看，我腿在哆嗦。”黄天立拽了拽裤腿，的确双腿在哆嗦。
　　圣人的压力，比天塌还大！
　　冷战平静道：“何事？”
　　黄天立道：“苏沐大哥，是我黄家最高等级合作伙伴，我不能眼睁睁看着他死。”
　　冷战毫无波动地看着他：“黄家要保他？不怕开战？”
　　黄天立苦笑：“对不起，冷伯父。虽然我黄家完全不是冷家对手，但若冷伯父要杀苏沐，我们也只能抱着灭族的心，跟您拼命了(aece)。”
　　宾客微微一惊，黄家竟然直接站队，完全表达态度？
　　这可一点不像善于权谋的世家，为了一个天骄，居然与如日中天的冷家杠上！
　　冷战轻轻点头：“好，你的威胁，我记下了。”
　　黄天立苦笑：“不是威胁，只是决心。”
　　而此时，华念薇与邱成高对视一眼，也站了起来：“冷伯父。”
　　“冷家主！”
　　“苏沐大哥是我们家族最高合作伙伴，若您想动手，我们也只能全族拼命！”
　　“在我们家族流光最后一滴血前，苏沐大哥不会受任何伤害！”
　　所有人都惊了。
　　邱家、华家，竟然也主动表态？
　　现在就是三个大家族，与北境最强的冷家敌对？
　　虽然巅峰战斗力，冷家呈碾压式。
　　但若三家发狠，从贸易、权利、地下、外秘境发力，冷家也绝对找不到好果子吃。
　　而且，他们的合作家族，也一定会在暗中下绊子。
　　真打起来，三家或许主支灭亡，但冷家也会陷入难以恢复的大伤！
　　冷战停了半分钟，才缓缓点头：“好，邱家、华家的威胁，我记下了。”
　　众人屏住呼吸，不知道他会作何表态。
　　“冷家主。”发言人忽然开口，“苏沐是我炎盟英雄，你不要太过分。”
　　“小冷跟着他，不算吃亏。”
　　“吃不吃亏，由我冷家定。”冷战平静回答，但每个人都能感受到言语中的霸道，“炎盟，要阻我？”
　　发言人叹了口气：“我拦不住你，但若冷家对苏沐动手，炎盟也只能重新对冷家进行评估。”
　　“看看你到底是联盟守护神，还是一颗毒瘤。”
　　“联盟英雄？”冷战表情冷漠，“我在北境镇守百年，什么年轻英雄没见过。”
　　“我世代守了百年国门，炎盟就要为一个年轻人，向我冷家动手？”
　　发言人没开口，但眼神却表示了默认。
　　冷战摇了摇头，看向苏沐：“既然连炎盟都庇护你……”
　　现场人员听出他态度软了下来，不由松了口气。
　　哪怕是冷家，也得掂量掂量这些“敌人”的威胁。
　　冷战语气淡漠：“你接一掌，我便当你死过了。”
　　“怎么可能！”华念薇尖叫出声，“你一个几千级的圣人，一巴掌谁拍不死！”
　　现场诸人，也都露出了惋惜的神态。
　　冷战看似软了一些，但和之前根本没变化！
　　5000级往上的圣人，吹口气，都能把120级的苏沐弄死！
　　发言人也皱眉：“冷战，过分了。”
　　冷战摇了摇头：“事关我冷家声望，必须如此。”
　　“如果我说不呢？”旁边的冯骥扬忽然开口。
　　冷战早就看到了他，此时也转过目光：“你要拦我？我们打五十年也分不出胜负。”
　　“但哪怕余波，也能把他碾碎。”
　　冯骥扬眼中带着凶狠：“行啊，你只要敢，就动手！”
　　“只要苏沐死了，问世院必将你冷战，冷家主家、分支，全部列为猎杀对象！”
　　“我会用问世院八成储备，向诸天万界投放通缉令！”
　　“冷家不亡，问世院就将追杀到底！”
　　这句话，把所有人都吓得不轻，每个人都脸色发青。
　　这可是两个圣级强者，正面对峙！
　　他们只要一动手，现场绝不会有第三个活物！
　　到时候空间破碎，规则也被扭曲。
　　现场不会有任何人能存活！
　　神级强者出手有限制，圣级，几乎就是战斗力的顶端。
　　冷战也陷入了长时间沉默，现场的气氛也在沉寂中冻结成冰。
　　过了很久，他才抬头，一如既往地淡漠道：“为什么？”
　　黄家、华家、邱家要与冷家敌对，他能理解。
　　为什么问世院也要和冷家敌对，只为保下苏沐？
　　“源石城张家，愿与苏先生共生死！”突然，一个中年人喊道。
　　众人不由看过去，他一脸紧张，脸色煞白，连眼镜也因为冷汗而挂不稳。
　　但他还是颤声喊道：“若冷家要对付苏先生，我张家也会反击！”
　　空气沉寂了五秒，似乎有什么被点燃了，一个人也举起手：“海临港池家，愿为苏先生马前卒！”
　　几乎是一瞬间，又有两个人喊道：“阳永市孙家，与苏沐小哥同阵线！我们活，他活！我们死，他活！”

　　“桥港盛家，决定无偿支持苏先生，可以即刻前往北境！”
　　越来越多人挺直腰板，站直身体，与冷战对视。
　　他们一个个冷汗直流，脸色苍白，可依然说出了坚毅的话！
　　在北境冷家这种顶级家族，完全是北方行省的土皇帝面前，每个人都承受了无边压力。
　　真要开战，这里所有人都将是第一具尸骨！
　　可哪怕这样，也有人克服了恐惧，战战兢兢道：“宝郡越家，也愿意支持苏先生！马的，干了，要死一起死！”
　　“怕个球，屏兰城牛家参战！老子一个三流家族，能和冷家干上，也算是光耀门楣了！”
　　“招汀州唐家……”
　　现场百个家族都表达了态度，随着人数越来越多，他们的气势也在不断攀升。
　　一群最高100多级的人，竟然和冷战的气场打了个平手！
　　“赏金公会当然也要帮助苏小哥。”一个老头笑眯眯道，“冷家主，我按照惯例流程发布缉杀令，没问题吧？”
　　“商猎团也会提供资金，苏小哥，不好意思啊，咱们组织战斗力不强。”一个中年人道，“不过我会尽可能雇佣职业者，放心，有钱都好办事。”
　　“圣人会即将展开讨论，是否将苏沐为圣子之一。”一个白袍女性抬起头，毫不畏惧地看着冷战。
　　这回，冷战真正陷入了踟躇。
　　“为什么？”他开口，“你们为什么要阻止我？”
　　如此多世家、势力，为什么都在袒护苏沐？
　　冷战自信能逐个击杀这些世家的家主，也能与这几个大势力的领头羊好好打上一架。
　　可他的族人，冷家的主支、分家，不可能对付得了那么多对手。
　　哪怕冷战能活到最后，所有家人、族人都死在战争之中。
　　他修行、镇守，又会为了谁呢？
　　而且一旦出手，就会导致炎盟内战，这后果，冷战也难以承受。
　　“看来。”苏沐笑眯眯道，“冷家主，完全不认识我啊。”
　　冷战看向他，平静的目光中带着疑惑：“你到底是谁？”
　　唰！
　　冯骥扬指头一动，一根虚幻的线在冷珺瑶嘴上拂过，她又恢复了说话能力。
　　“冷家主，你的消息可太不灵通了。”冯骥扬眯着眼笑，“不如让你女儿，亲口告诉你。”
　　冷珺瑶摸了摸嘴唇，看着父亲，坚定开口：“父亲，你仔细听着！”
　　“现在站在你面前的，是今年高考状元。”
　　“联盟英雄，百万学生的拯救者。”
　　“不死神若?;,水;!'資!?源:群::?6?"5?6,:6'"1;!8.:.8.9;,6.'备!'用"''中:,转:"?群;:"7:6,6?!0;;1;;?8.?3,２'"0王、深渊法师复现秘境SSS级通关者。”
　　“杀戮秘境拥有者。”
　　“臻狂之路通关七次者。”
　　她清了清嗓子，再次开口：“同时，他还挫败了杀死S级天才的阴谋，找到并击杀了凶手！”
　　“他破坏了幽魂族的潜伏，抓住了三个隐藏多年的间谍！”
　　“他是炎盟钦定的天才，是未来百年最重点培养对象！”
　　“他还是百个家族的无偿赞助对象，是百个家族愿意交好的未来天才！”
　　“他是问世院的重点关注对象，由考官亲自关照！”
　　“同时……”
　　冷珺瑶朗声道：“他还是我的朋友、契约者、主人，是我的效忠对象！”
　　话音落地，现场沉寂了下来。
　　每个人都紧张地看着冷战，不知道他会作何表态。
　　这些话，之前苏沐已经说了一遍，已经让冯骥扬当场折腰。
　　而冷珺瑶再说一遍，同样掷地有声，振聋发聩！
　　可她在最后，还是加了句带有极强烈感情色彩的话。
　　这话语，在冷战耳中，到底会有什么效果，就让人捉摸不清了。
　　在沉默了三分钟后，冷战抬起头：“小子，你的履历，过关了。”
　　“冷家，愿意和你结盟。”
　　周围人顿时一喜，同时也松了口气：“太好了，不用开战了！”
　　可下一刻，冷战话锋一转道：“但你让我女儿名声受损，我作为父亲，这一掌，必须替她找回来。”
　　“爸！”冷珺瑶顿时急了，“我不同意！什么名声，我不在乎！”
　　旁边人顿时冷汗又下来了，这冷战，怎么那么轴！
　　这到底要不要开战，来个痛快吧！
　　不上不下，太折磨了！
　　苏沐却微微一笑：“行，冷家主，你出手吧。”
　　“苏沐！”发言人惊叫出声。
　　“苏沐。”冯骥扬面色阴沉，他袖中蠕动，随时准备出手。
　　苏沐轻松道：“放心，没事。冷家主，请。”
　　现场所有人都咽了口唾沫，这苏沐，在找死么！
　　冷战出手，哪里还有他活的余地！
　　冷战也露出了意外的神情：“是我看错了，你不需要他们袒护。”
　　“有此心性，反而是我格局小了。”
　　苏沐微笑不言语，伸出了手，做了个请的手势。
　　发言人、冯骥扬，以及所有围观的人，都屏住了呼吸。
　　他们全身肌肉已经绷紧，随时准备动手，保护苏沐。
　　冷战干脆利落地走到台前：“好！”
　　他的手拍向了苏沐.

[95] 冷战服软，传奇级职业书？（求全订）

　　在众目睽睽目光中，冷战的一掌拍在苏沐肩上。
　　仿佛时空都被静止般，所有人都冻结在原地，甚至连呼吸也忘了。
　　发言人表情凝重，眼睛一眨不眨。
　　警卫员左顾右盼，不确定是否要出手。
　　而冯骥扬则面无表情，如一尊雕塑，站在原地。
　　整个礼堂静悄悄，仿佛掉根针都能听得到。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒……
　　“不错。”冷战忽然道，脸上也露出笑容，“不错！~”
　　“有胆量接我这一掌，不错-！”
　　他抬起手，又在苏沐肩上拍了好几下。
　　嘭！嘭！嘭！
　　声音不大，如同普通人直接勾肩搭背，互相拍打的声响。
　　苏沐也露出笑容：“感谢冷家主留情。”
　　周围人忽然舒了一大口气，这才感觉自己腿脚酸软，几乎要倒在地上。
　　冷战的一掌，实在太过吓人！
　　但他似乎还是服软了，雷声大雨点小，只是将普通人类的力道，传递在苏沐肩上。
　　打不起来，就好！
　　黄天立等人松了口气，才发觉身上早已被冷汗湿透。
　　若苏沐真被一巴掌拍死，他们可就要开战了。
　　发言人也露出了笑容，赞许地看着。
　　冷珺瑶眼神复杂，想说什么，但还是没开口，只是双手扣在身前，带着崇敬看着苏沐。
　　“胆量勉强合格。”冷战难得夸赞一句，但还是问道，“你觉得我不敢动手，所以没躲？”
　　苏沐摇了摇头：“不是。”
　　“哦？”冷战来了兴趣，“那是什么？”
　　苏沐微笑：“如果冷家主真用全力进攻，我也能活下来。”
　　“噗哧。”冷战笑出了声，摇了摇头，“年轻人，自信很重要，但不要变成自傲。”
　　苏沐摇了摇头：“没有自傲。”
　　冯骥扬开口：“得了便宜还卖乖，行了。”
　　“冷家主只是试试你的心性，怎么会真出手呢。”发言人也点头，赶紧抛出台阶。
　　苏沐却摇了摇头：“我说真的。”
　　旁边人不由露出笑容：这怎么可能！
　　他们只当苏沐要在冷战面前找回场子，而硬撑的发言。
　　没有人会相信这种话，那可是圣级强者，打大师级，一巴掌一个！
　　冷战也道：“行，下次证明给我看。”
　　他自然不相信，但也不愿再追究。
　　苏沐笑道：“不必了，我说的是真话。”
　　“你不但杀不死我，就连我的侍卫也杀不死。”
　　钦！
　　苏沐忽然出剑！
　　这一下，所有人都没意料到。
　　刚获得史诗级流云剑划出浩瀚的剑光，如飞泄千里的银川，朝着冷珺瑶呼啸而去。
　　所有人都惊呆了，可却无人能阻止！
　　苏沐这一剑实在太快、太狠！
　　他们只能看到这一剑，却根本无法反应！
　　这群人，第一次对苏沐的强大有了具体体会！
　　现场，只有俩人能反应。
　　冷战吃了一惊，他惊讶于苏沐的强大，出乎了想象。
　　但这一剑，对于他这个层次的人来说，依旧如同慢动作，随时可以阻止。
　　可冷战正准备出手，却感觉一道目光锁定了自己。
　　冯骥扬背着手，一动不动。
　　可袖子里散发的威势，证明了他在阻止自己！
　　冯骥扬相信苏沐不会愚蠢，眼神制止了冷战，让他安心观看。
　　冷战心一横，没有出手。
　　但他决定，若自己女儿被刺伤，那就是苏沐神陨之时！
　　那道匹练的剑光划下，瞬间就到了冷珺瑶头顶。
　　冷战也紧张起来，冷珺瑶瞳孔都未动，显然没能反应！
　　这一剑，她死定了！
　　而就在剑光要劈在她脸上的刹那。
　　嗖！
　　冷珺瑶的身形忽然一个踉跄，朝着前方倒下。
　　而苏沐的剑光，也朝着旁边一歪！
　　唰！
　　剑光在地面开出一个大口子，凝练的剑气没有造成大型破坏，而是直接没入地底，朝深处钻了几十米才停止。
　　冷珺瑶猛地站起，这才脸色一白。
　　自己差点死了？
　　周围人也露出了惊讶的神情，苏沐竟然对冷珺瑶下手？这是什么情况？
　　可那剑没有劈中，显然苏沐手下留了情。

　　苏沐收起剑一如既往：“冷家主，信了吗？”
　　冷战愣了片刻，才忽然仰天大笑：“哈哈哈，小子，有意思，真有意思！”
　　他眼界何其高，一眼就看出是冷珺瑶避开了必死的一剑！
　　那不是什么闪避、躲闪、偏斜技能，而是偏向规则一类，能够在本质上躲避致命伤害！
　　这个技能来自职业：幻灵猫妖。
　　幸运饵料：闪避永久提高30%，可躲闪一次必死攻击，之后该被动失效，需要一次幸运充能。
　　只要充能完毕，就能完全躲避必死攻击。
　　冷战但十分满意，高兴地拍着苏沐肩膀。
　　这个技能十分强悍，苏沐肯让出这样的宝物，显然很看重冷珺瑶。
    0 ····求鲜花·· ····
　　他也放心了，起码女儿不会吃亏。
　　但冷战不知道，这本职业书来自星灵塔。
　　按照试炼大陆的规则，杀死强悍后怪物会掉落职业书。
　　这本书也算是极其稀有，非常罕见。
　　其属性之强，若不是限定女性，苏沐自己都有些眼馋。
　　“好小子，珺瑶跟着你，不算吃亏！”冷战一改之前的态度，变得十分爽朗。
　　“但你要记着，敢欺负我家珺瑶，老子我就……要你好看！”
　　他想好好训斥苏沐一顿，但想着双方其实并无关系，只能别扭地抛了句不疼不痒的话。
　　冷战又仔细打量了苏沐几眼，忽然皱起眉头：“怎么是个植物学者？”
　　他在身上一摸，从空间装置里掏出一本职业书，拍在苏沐胸口：“拿去，什么狗屁植物学者，难看！”
    . .. 0
　　发言人瞠目结舌：“战争领主！冷家主，你可真大方！”
　　众人看不到物品信息，听这么一说，才露出震惊的神情。
　　战争领主，那可是传奇级别的职业！
　　其无论是进攻、防御，还是对友军强化、统帅，都有着极高的加持。
　　而且，若不是直接获得职业书。
　　想成为战争领主，需要进行极其繁琐，且复杂的合成。
　　需要游侠+恶徒成为爆破者，战士+剑士成为突击者，再由爆破者+突击者成为战术师。
　　另一半职业材料则是骑兵+长枪手成为重骑兵，牧师+术法师成为光侍，重骑兵+光侍成为光明骑士。
　　最后再由战术师和圣骑士合成，成为战争领主。
　　普通人想成为战争领主，不但要获得足够多的职业，还必须解决两个职业插槽的问题。
　　若一个人侥幸获得了战术师，直接省了一半的事。
　　可他除非再侥幸获得光明骑士的职业书，否则不可能成为战争领主。
　　只有两个职业位，他没有足够的空位进行合成。
　　必须要借助非常罕见的职业培训师，或者某项专精的导师，才能临时训练和融合副职业。
　　黄天立也是战术师，看着战争领主的职业书，实在是羡慕不已。
　　以黄家的钱权，也很难让他凑出光明骑士职业书。
　　可见这本书之珍贵，冷战也是出了血本。
　　“给我姑爷的东西，怎么能普通！”冷战哼哼道，“这是给我女儿的。”
　　他掏出另一件物品于.

[96] 意外收获，高级圣物，强悍武器，传奇道具！（求全订）

　　姑爷？
　　一群人有些发愣。
　　前几分钟不是才喊打喊杀，要让苏沐自裁么？
　　怎么态度转变那么大！
　　苏沐也苦笑，但拿着别人东西，也只能道：“多谢冷家主。”
　　“那么见外做什么！”冷战把一个黑色的匣子扔给冷珺瑶。
　　冷珺瑶有些愣神，半天才开口：“谢谢……爸爸。”
　　她在众人期盼的眼神中打开盒子，里头绽放出一片晶莹光芒。
　　“凝雨精粹！”冯骥扬露出了惊诧的表情。
　　“什么？凝雨精粹？那可是高级圣物！”
　　“连这也拿出来，冷家真舍得！”
　　“什么叫真舍得，那是他闺女！”
　　冯骥扬看苏沐不认识，便解释道：“冷家的圣物，圣物你知道是什么吧？就是由世界本身、或者从神诞生。”
　　“十分珍贵，无论对人还是装备，都能“一二零”产生极强增幅，甚至产生新的天赋、职业、效果。”
　　“哪怕是老夫我，也没弄到几个圣物。”
　　冷珺瑶也呆住了，她看着晶莹的凝雨精粹，久久不能言语。
　　她眼眶微红，最红变成鼻酸的一句：“谢谢……”
　　冷战下意识想数落两句，可看到旁边的苏沐，话到嘴边，变成一句笑骂：“看好我女儿！否则饶不了你！”
　　不等苏沐开口，他就转身离去，步伐有些轻浮，不如之前淡漠与沉稳。
　　其余人松了口气，冷战的压力实在太大。
　　但他最后还是松了口，只是拍了拍苏沐，根本没有使劲。
　　甚至，还给出了传奇级别职业书，那可珍贵无比。
　　发言人看着苏沐，眼神复杂。
　　这年轻人，身上仿佛有一股魔力。
　　无比从容，无比沉稳。
　　无论是潘家、翟家、问世院，还是冷家。
　　哪怕是圣级强者站在面前，带着滔天威势。
　　他始终一如既往地从容，始终给出了最优质的解答。
　　这心性，这谋略，无与伦比！
　　发言人相信，哪怕苏沐没有那些SSS级评分，那些神秘而奇特的能力。
　　他的崛起也是必然！
　　“咳咳，苏沐。”发言人重重吐了口气，“颁奖仪式也该结束了，你现在是炎盟法理上的英雄。”
　　“只要敢对你不利，就是对炎盟的挑衅。”
　　“仪式，到此结束吧。”
　　周围人也感觉精神一松。
　　今天发生的事实在太多，实在让人应接不暇。
　　但他们也真正见识到了，苏沐实力、应对能力之强。
　　而且，他的人品也无可挑剔。
　　无论是黄、邱、华三家，还是发言人、冯骥扬，都愿意鼎力支持。
　　这样完美的人才，必将在未来时间里改换天地。
　　而他们，将是第一批观众。
　　一顿丰盛的宴会后，苏沐推了所有盛情邀请，回到家中。
　　荆蓉听到苏沐获得联盟英雄称号，十分高兴。
　　但她对这个称号也没有太大认知，只是纯粹地感到荣耀。
　　苏沐则回到房间，把今天获得的东西堆在桌上。
　　联盟英雄徽章（黄金）：这个没什么好说，称号的来源，其实戴不戴都行，可以加成一丁点生命值，苏沐便把他扔到一边。
　　流云剑（史诗）
　　动态等级+50（现为170级属性）
　　身若轻云：受到攻击的20%会如击中云烟般分散，对利刃、钝器效果加强，对法术效果减弱。
　　挥洒自如：身形变得难以捉摸，如云雾般飘渺，难以锁定。
　　很强的一把武器，属性是170级水平，算是特别高了。
　　而且两个特效也很强，不但有减伤，还能让身形变得难以琢磨，非常适合近战。
　　苏沐想了想，没有把轻灵之剑吞噬。
　　他也不差10级武器的属性，主要轻灵之剑是大师级，可以承受很强的附魔。
　　说道附魔，苏沐使用储魔者的职业技能，法术储存和法术赋予。
　　在流云剑上赋予了三个灭世焚狱（火球术爆击而来），两个湮灭术（破坏咒爆击而来），一个魔法吸收（储魔者），一个法力源泉（储魔者），一个隐身术（咒术师），一个地脉隐匿（元素剑士），一个万灵赐福（丛林之心）。
　　这一套有伤害有辅助，着实强无边。
　　在礼堂里杀死两个500级杀手，对目前苏沐来说，还是很吃力，有一定机缘巧合在内。
　　那俩外族杀手，一方面是刺杀职业、技能强化，本身是高攻低仿，生命值并不高。
　　而且，为了混进会场，不被察觉。
　　他们相当于是裸装，没有携带任何强化装备和道具。
　　而又因冯骥扬在场，他们也不抱着能回去的心，毫无防御。
　　这才让苏沐有了可趁之机，释放了技能：堕落之锤（传奇）0 ....
　　堕落之锤（传奇）：凝聚所有疯狂，像敌人投掷一柄锤子，造成（5000X疯狂光环值）+1.8AD的混乱伤害，并产生随机混乱效果。清空所有疯狂值，但不会恢复理智。冷却时间：6小时。
　　这个强力的技能来自称号疯神·暴怒，可以使用疯狂值进行强有力的一次性进攻。
　　但清空疯狂值后，堕落之锤的伤害就会跌入谷底，变成一个普通输出技能，需要再次积累。
　　若,".水:?资,?源?群!6,',5?.6,.6;'1"'8'!,8!..9'!!6?备"':用'中;;转?:"群.7:"6:,6!:0,1:'8!',3?2,0而苏沐在获得暴怒称号后，疯狂光环就没关闭过。
　　这么多天过去，每分每秒都在积攒疯狂值。
　　堕落之锤也因此积攒了海量伤害，这才在一击之内，将两个500级刺客消灭。
　　而现在，苏沐的疯狂值清零，暴怒的增伤也暂时降到了低值。
　　但问题不大，只要慢悠悠度过几天，增伤又能慢慢累加。
　　而堕落之锤，也又将成为一大杀招。
　　苏沐预估自己实力，对付200级左右普通敌人，碾压，随意虐杀。
　　而若遇到300级左右的普通敌人，花费些力气，大概率还是能击败，但也有可能受伤。
　　遇到400级敌人，则会非常吃力，如果把底牌用上，有小概率击败，但击杀存疑。
　　到了500级，只能暂避锋芒，不能正面抗击。
　　所以，苏沐最重要的任务还是提升等级，从根本上变得更加强大。
　　但他的底牌很多，真打不过，也能靠不亡2.4者的被动，躲避很长时间不复活，隐藏直到安全。
　　现在苏沐死亡后，可以在7200（60X[等级]）秒内，于12，000（100X[等级]）米内复活。
　　时间和空间非常宽广，不是被一整只军队围攻，苏沐很难真正被击败。
　　冯骥扬不但送了流云剑，还给了一个普通玻璃烧瓶，和一大堆药剂。
　　苏沐看向玻璃瓶。
　　万骨窟（传奇）
　　百草：放入任意草药，分解和储存药性。记录药剂配方，可根据已储存药性，制造出药剂（需要额外容器）。可将其它药剂倒入，以获得稍弱版本配方（该效果会随着使用者的制药等级而改变）。
　　现存在药性：0/99999
　　现存在配方：0/99999
　　苏沐露出了惊讶的神情，这东西，看似普通，但比流云剑还强上很多倍！.

[97] 吞噬传奇药剂，超级强化！使用职业书，获得传奇职业！（求全订）

　　药剂师可是刚需职业，职业者每天都需要消耗海量药剂。
　　无论是临时加属性、BUFF的药剂，还是回血、回魔的药水，亦或是一段时间内强化自身的合剂，都需要药剂师制作。
　　而不同药剂师，做出药剂的属性、品质，都不相同。
　　因为其中涉及到技能，所以很难用工业大规模生产替代。
　　而若这万骨窟的说明属实，苏沐只需要收集药材，投入其中，便能源源不断生产品质稳定的药剂。
　　收集药材可比储存方便多了，随手采摘，扔到其中，便能分解储存。
　　不用考虑不同药材的药性、相生相克。
　　到需要使用时，再直接配比而出，这可太强、太方便了。
　　而且，苏沐还有疯神·暴食的称号，可以吞噬道具，获得该能力。
　　也就是说，他能不断收集药材，不断制造出药剂。
　　可以每时每刻，都提高自己的属性。
　　这可是所有人梦寐以求的能力！
　　苏沐有些惊喜，但手头没有药材，也无配方，只能先小心地收入空间戒指。
　　他看向那一大堆药剂，这些药材隔着精致的水晶瓶，都能感受到其强大。
　　每一瓶，都蕴含了极其庞大的力量。
　　上头写着不同备注：“180级之后使用”、“250级之后使用”、“当火焰技能练到臻我境界使用”……
　　这些药04剂太过贵重，丢入万骨窟虽然能生成弱化版的配方。
　　但相对应的高级药材难以寻找，短时间内肯定集不齐。
　　苏沐想了想，把180级那瓶，和增加火焰技能的药剂端了出来。
　　他看向水晶瓶，使用了疯神·暴食的称号能力。
　　吞噬物品！
　　嗡！
　　两个药瓶瞬间消失。
　　同时，苏沐感觉体内一涨，仿佛自己胃里被塞入了一头大象！
　　巨大的能量似乎要把他整个撑圆，暴虐的力量在体内流淌。
　　他感觉自己的每个细胞都在不断被灌满，将其塞的满满当当。
　　叮！
　　【已获得优质经验储备：2，500，000，000（25亿）】
　　【您可以在接下来25亿经验值内获得双倍经验，当升级时获得更多属性。】
　　【已获得过度期望：180级前战斗失败，有可能失去经验值。】
　　苏沐先是一喜，随即陷入了思索：“效果很好，但提前服用果然有副作用。”
　　他接下来的25亿经验值，都将翻倍，也就是50亿。
　　而且升级后会获得更多属性，各个数值都会得以提高。
　　要知道，不是每个人都是天才。
　　许多人达到一个等级后，一辈子都会困在这里，再难寸金。
　　对普通人来说，哪怕多1个属性，10个属性，都有极大差别。
　　而优质经验，可以在接下来数十级都获得属性强化，这强的不是一星半点，不愧是180级史诗药剂。
　　但因为苏沐只有120级，尚未达到使用要求，产生了一些负面作用。
　　若遇到失败，信心缺失，会导致经验损失。
　　但问题也不大，只要不败就行了。
　　苏沐几乎不会死亡，一切打不过的敌人不过是战略转移。
　　叮！
　　第二瓶药剂产生效果。
　　苏沐感觉体内变得灼热，身上的衣衫一瞬直接化为飞灰。
　　还好只是今天穿的礼服，虽然华丽，但却不是什么高级装备。
　　【已获得火之意：所有火焰法术效果提高20%】
　　【已获得烈日灼心：使用火焰法术，有概率灼伤自身。使用造成22亿点伤害的火焰法术后，该效果消失，并使火之意效果额外提高5%。】
　　苏沐挑了挑眉，还是喜悦道：“不错，火焰法术提高了20%，并且之后还能再提高5%，共25%。”
　　“这瓶药剂着实强！”
　　原药剂效果是短时间提高25%火焰伤害，并且微弱获得火之意志，强化所有火系法术。
　　但吞噬后，直接把短时间效果变成常驻被动，功效更是强化了十倍不止！
　　“可惜，还是有副作用。”苏沐看了看剩下一堆金光闪闪的药剂，把它们都收入空间戒指。
　　“那些药剂要求更高，说不定太早喝副作用也很强，没必要冒险。”
　　有了这些东西兜底，苏沐哪怕之后运气差到极点，也有足够强化的物资。
　　他随便套上一件衣物，拿出一本职业书。
　　这本职业书每个字符间都泛着金光，只是看一眼就觉得无比威严，充满利郎。
　　职业书：战争领主（传奇）！
　　苏沐之前获得最好的职业书，是星灵塔奖励的储魔者，是史诗级别。
　　而且，储魔者还是个生活职业。
　　虽然强到无边，拥有超强法术抗性和辅助效果，但毕竟不适合作战。
　　苏沐刚想使用，就感到隔壁传来一阵能量波动。
　　他心念一动，获得了冷珺瑶视野，随即一笑：“开始吸收圣物了么？”
　　丛林之心、驯龙大师、驯象师等召唤职业，都有获得宠物视野的技能。
　　苏沐看到，冷珺瑶坐在客房床上，手中抱着一块晶莹跳动的雪花，正在闭目。
　　那是凝雨精粹，冷战给自己女儿的物品。
　　听冯骥扬解释，那是冷家都极为罕见的圣物，用了就没了。
　　而其作用，就是强化冷家血脉，尤其是雪女职业，让其晋升成更强职业。
　　冷家百年前崛起，最高出来了圣级强者。
　　但听说三百年前，那段整个蓝星黑暗时期，他们家出现了神级强者，并延续下了血脉。
　　若冷珺瑶不断提升，提纯血脉，说不定能接触到属于神性那一面。
　　苏沐看了一会，冷珺瑶气息平稳，估计还要吸收好一会，便收回目光。
　　“使用，职业书。”他没有过多思索，使用了战争领主职业书。
　　叮！
　　【已获得第一职业：战争领主】
　　已获得被动：伤痕累累、无畏光环、武器专精、预知洞察……
　　已获得主动：震荡波、战旗（三形态）、战阵、同仇敌忾……
　　苏沐扫了一眼技能，顿时倒吸一口凉气：“不愧是传奇职业书，战争领主，好强！”
　　这职业若靠自己融合，需要8个职业，3轮融合后，才可获得。
　　所以它综合了这8个职业的诸多优点为一体，战斗力和功能性都拉满。
　　被动伤痕累累提供40%耐力，把苏沐的生命值直接拉到了200万，甚至比300级的职业者还高。
　　无畏光环可以强化友军，让生命、法力值、体力恢复速度，以及各项属性、抗性大幅提高。
　　而随着友军或军团跟随时间越久，该加成越高。
　　战争领主属于所有武器，对任何种类武器都能拥有极高初始熟练度。
　　无论是刀枪棍棒，还是火枪弓箭、法杖魔杖、法典咒文，都能直接上手，不会受到熟练度程度。
　　而其中最神秘，也是最强的被动预知洞察，能够在作战中快速分析地方弱点。
　　无论是单个敌人，还是群体，都能快速找到最薄弱之处，进行反制。
　　而战争领主的主动技能，也十分强大。
　　震荡波作为主要输出技能，无论单体还是群攻，面板加成都很高。
　　而且还有极高的击飞、击倒判定，可以形成群体控制。
　　战阵也是输出技能，可以临时召唤出剑士、枪兵、盾战、弓箭手、火枪兵等，存在一小段时间，形成一定战术优势。
　　黄天立的战术家职业，也可以随时切换不同类型箭阵，附带火焰、伤害、迟缓、恐惧、冻结等效果，进行伤害或控制。
　　而战争领主作为上级职业，更是把战争发挥到了极致。
　　战旗是一个辅助技能，可以插下进攻、防守、免控不同类型战旗，在短时间内提123高友军战斗力。
　　进攻防守就不提了，免控可以让军团暂时免疫迟缓、恐惧、静滞、冻结等负面效果，无论是冲锋还是突围，都有强有力的作用。
　　但若只是有这些技能，只能说战争领主很强大。
　　但最后一个同仇敌忾，才是这个职业的核心。
　　战争领主可以分离出自己的能力、技能、属性，暂时转移到随从身上。
　　苏沐虽然比同等级人强很多，但若面对高等级敌人，一个人也无法发挥出全部力量。
　　比如近战时不好读法术，进攻时不好治疗，使用控制技能时没法快速规避。
　　若把这些能力暂时分享给随从，他一个人，就相当于拥有整支军队。
　　可以全方位、全能力地覆盖技能。
　　而若在大规模会战中，就可以把潜入的能力交给斩首刺客，把大威力法术交给火力压制法师，把近战能力交给冲锋队……
　　苏沐只要坐镇指挥，整个队伍都将成为他的眼睛、手臂。
　　“不愧是战争领主，太强了！”苏沐有些激动，这职业的强悍超出了他想象。
　　不过也能理解，对其他人来说，战争领主还是倾向于物理、近战系。
　　哪怕能够把能力分享，也最多就是把作战技巧分出去，很难再弄出一个大法师、高级刺客和超级奶妈。
　　那么最大的作用，无非就是强化友军，当一个超级BUFF机。
　　但苏沐的能力实在太强，所以这个技能也能玩出花。
　　他认真思忖：“接下来要做几件事：1、尽可能提高等级，强化自身，消弭过度期望debuff。”
　　“2、获得随从，发挥出战争领主的全部威力。”
　　“3、使用22亿伤害的火焰法术，消除烈日灼心debuff。”
　　“4、迈向更高境界！”
　　苏沐消化完了收获，第二天一早，就接到了校长陶英奇的电话：“苏沐，有两件事。”.

[98] 意料之外的新称号；水木秘境，恐怖的收益（求全订）

　　“第一：高考分数出来了，你是毋庸置疑的第一。”
　　“十大院校的招生老师都到了荒市，希望能与你见一面，聊聊特招入学的事。”
　　“第二：这件事本该由老陈和你说，炎盟昨天事件后，加快了杀戮秘境的讨论，现在结果已出，需要和你沟通。”
　　陶英奇说完后，苏沐这边忽然嗡了一声。
　　【已获得称号：炎盟历304年状元（未佩戴）】
　　炎盟历304年状元：使同年毕业者对你钦佩+20%，自信+10%，理智值永久+4%。
　　苏沐微微一愣，随即露出笑容：“这也行？”
　　这倒是个意外，他也没做啥，就突然获得了一个称号。
　　看来一件事只要坐实，得到了一定程度人认同，也能自行产生称号效果。
　　前两个效果几乎没用，但理智值永久+4%，倒是不错。
　　渊流智者被动，让苏沐理智不会低于85%。
　　后续获得的破妄之眼，又让理智值提高10%。
　　现在又增加了4%，使得苏沐的理智值不会掉下99%。
　　这可超乎常人了，要知道，体力、法力损耗，产生的疲倦也会让理智缓慢减少。
　　永久锁定在99%，苏沐可以用恒定的理性思考。
　　而且，之前疯神7个称号带来的负面效果，再次减小。
　　它们对心理的影响可以忽略不计，几乎就是路人在远处说话的级别，甚至比不上睡眠不足。
　　陶英奇道：“当然行！你展现的实力出乎了炎盟意料，他们当然要快点和你商洽！”
　　苏沐知道对方会错意了，也不解释：“行，我现在过去。”
　　他昨天展示出了自身实力，果然吸引到了十大院校的人。
　　苏沐需要不断精进，这些院校自然是很好的踏板。
　　里面不但有优质的教学资源，还有多年储备。
　　苏沐以117年第一高的分数进入，一定会得到资源倾斜。
　　另外则是杀戮秘境，这会给苏沐带来很好收益。
　　相信看到他的潜力后，炎盟不会给出太低条件。
　　苏沐出门前，看了眼冷珺瑶。
　　她手中的凝雨精粹还在滚动，一闪一闪，但体积丝毫没有缩小。
　　“应该还要一段时间¨～。”苏沐没有叫醒她，径直离开。
　　小区已经被各种明哨、暗哨戒严，不必担心有人偷袭。
　　很快，苏沐到达了一处酒店，推开门，里面已经坐着四个人。
　　“苏沐到了！”荒市内情部长陈开站起，高兴地引苏沐入座。
　　“你好，苏沐，我是炎盟秘境管理处的熊乐童。”
　　“您好，苏先生，我是商贸管理部的隗玉。”
　　“您好……”
　　几个人一看来头都不小，可见了苏沐，个个脸上堆着笑容，半点不敢怠慢。
　　他们虽然是文职，可已经收到了上面的指示，必须把苏沐当作同级别对待！
　　来到荒市，他们恨不得拿出200%热情，让苏沐感受春天般的温暖。
　　“苏先生，快请坐！”
　　“饿了吧，咱们边吃边聊！”
　　“听陈部长说，这家的茶点可真不错！”
　　可苏沐却一抬手：“直接说事。”
　　几个人的笑容僵硬在脸上，但很快回过神来，忙不迭道：“是，聊事情好，咱们速战速决。”
　　他们也明白了，这位主不是喜欢绕圈子的人。
　　不用弯弯绕绕，投其所好，直接说事。
　　商贸管理部的隗玉开口：“苏先生，经过商讨，我们决定与您合作，共同开发杀戮秘境。”
　　陈开笑眯眯道：“杀戮秘境这名字不太好，现在已经是咱们自己的地盘，就别杀戮了。”
　　“不如叫水木秘境，怎么样？”
　　苏沐没意见，这名字拆了他的名，也挺好听：“可以。”
　　隗玉继续道：“水木秘境是一个通路世界，连接了最少70，最多600个世界。”
　　“炎盟决定，以加盟形式，与您共同管理。”
　　“炎盟负责一切安保，但相应的，希望能获取免费进出的权利。”
　　“对于其他进入者，建议您实行收费制，每人、每等级按一定比例收费，具体的参考表在这，请过目。”
　　“这份收益，炎盟不会插手。”
　　“因为是通路世界，且水木秘境十分宽敞，我们建议设立集市，方便进行多世界贸易往来。”
　　“若您单独管理，炎盟不做插手，但对进出蓝星商品，会进行惯例安全检查。”
　　“若您同意炎盟以加盟形式，进入和协助开启集市。双方以税的形式收费，并按照比例分配。”
　　苏沐听了一遍，也看了看参考表，觉得没啥问题。
　　炎盟已经非常讲诚意，只是要了一个进出权利，能够尽快把职业者分布到其它世界。
　　而苏沐要做的，就是开个收费站，当个快乐的点钞机。
　　想致富，先修路。
　　谁掌握了通行权，那可是黄金哗啦啦响。
　　而至于集市，苏沐决定让炎盟加入，双方以股份形式合作。
　　这就直接变成了国企，他当上了大股东，只负责拿钱。
　　集市这玩意，涉及的东西太过复杂。
　　苏沐不可能长期蹲守，更不可能检查清楚所有商品。
　　万一有人真运输了危险物品，他也未必能认得出。
　　还不如让炎盟这种专业的做，自己做个甩手掌柜。
　　而且，炎盟也不敢做大后把苏沐踢出。
　　只要他掌握着开门的权利，就能随时掌控水木秘境，才是真正的主人。
　　没几分钟，涉及到千亿万亿的生意就谈好了。
　　掌握了道路和集市，苏沐什么都不要做，钱就会哗啦啦往口袋里流。
　　而且，因为有集市，他也能很方便地寻找特殊物品、资源。
　　隗玉十分高兴：“｀ ～太好了，苏先生，我会把信息上报，您给我们留几个开门的信标，这事就能运行起来。”
　　“对了，设卡收费的事，我建议您招募一名专业人士，其中依然涉及到人员分配、建筑建造，比较麻烦。”
　　苏沐陷入思索，他对这方面没什么经验，不清楚去哪里找专业人士？
　　这时，陈开忽然笑道：“苏沐，我有个好建议，要不要听？”
　　苏沐点了点头。
　　陈开发了一条信息：“进来吧。”
　　很快，房间的门被推开，一个人走了进来。
　　苏沐若:水'!!资'!源?群!'6!5:!6;6,,1;?8";8,9..6!"备,用.,中?"轉!'.群!;?7:'?６!;6:0;??１;:!８.3,?;2"0看着她，微微诧异。
　　池小薇进入其中，有些拘谨地对苏沐挥了挥手：“嗨。”
　　陈开介绍道：“苏沐，也许你不知道。咱们这位S级天才，她家里就是做秘境运输的。”
　　“我在中间搭个线，如果你同意，就让池小薇帮你吧。”
　　池小薇，荒市(得了好)一中的S级天赋拥有者。
　　也是苏沐进入试炼大陆，第一个遇到的人，最后帮她消灭了寄生族，得以存活。
　　没想到，几天后竟然再次相遇。
　　池小薇怕苏沐不答应，有些脸红道：“苏沐大哥，我家就是搞跨世界贸易的，我很早就接触家里生意仆。”
　　“听说您这有项目，我便想试试看，能不能帮上忙。”
　　“如果您不信任，我可以先做着，然后您看一眼，过关的话再决定！”
　　这话说的没什么毛病，有个S级天赋的人当经理也挺好。
　　而且，陈开现在已经是苏沐的绝对支持者。
　　昨天在大礼堂，他要和吕英仁拼命的事，苏沐心中还是有不少感动。
　　有他这个老江湖盯着，出错的问题不大。
　　苏沐爽快地与隗玉、池小薇签署了合同，留下了一百个信标，交给他们。
　　有了信标，就能在蓝星任何地方，打开水木秘境的门。
　　这边事情已经谈妥，而在荒市一中，却发生了一场激战.

[99] 十大高校，一人扫平！（求全订）

　　陶英奇坐在首位，以地主之谊接待客人。
　　可客人一点不给面子，刚来就打起来了。
　　“苏沐必须进入龙都职业大学，我们是全盟排名第一的学校！”一个老师气势十足道。
　　“放屁！”另一个老师喊道，“根据情报，苏沐喜欢使用火系法术，我们龙都技能学校拥有最强的火系法术专业。他来这里才是正道！”
　　又一个老师冷笑道：“哼，排名有屁用！苏沐进入魔都职业大学，我们会给予他10次特殊秘境机会，收益才是王道！”
　　“嘶，魔都不愧财大气粗。”有人看似惊讶，实则不屑道，“我山都大学会每年提供1件史诗级装备，并且大师级装备，不限量提供！苏沐必然选我们！”
　　“靠，说好的只到黄金级呢？你们怎么能提高到大师级！不行，我们东南联合职业大学，给苏沐两件史诗装备！”有人愤怒道。
　　一个穿军装的人摆了摆手：“别争了，苏沐必须进入战争部，他是未来开疆拓土的关键。我炎盟作战技术大学，就收下他了。”
　　“想屁吃！”另一个穿军装的人一拍桌子，“都是军校，我炎盟职业者大学排名还在你们上头，123凭什么进你那！”
　　“不服？大家都是战争专精，不如拳头上定真章。”
　　“来就来，谁怕谁！”
　　砰砰砰！
　　啪啪啪！
　　嗖嗖嗖！
　　唰唰唰！
　　嘭嘭嘭！
　　顿时，宽敞的教室里就变成一团乱战。
　　10大院校的老师齐聚，都是为了抢人。
　　苏沐在英雄颁奖仪式上的表现，被所有人都看在眼里。
　　这种天才，弄到就是赚到！
　　只需要培养四年，长一点也不过8年10年。
　　就能获得几十年，甚至上百年的荣誉！
　　这种事，谁都想揽在手里，恨不得把苏沐生吞活剥！
　　他们不敢怠慢，哪怕自己所在地距离荒市万里，也立刻起身，星夜兼程，只为快速赶到。
　　有的城市在人类势力之外的飞地上，无法走正常交通工具，也立刻穿过数个秘境世界，绕了一圈才到达。
　　而他们一到达，还没见到人，就先看到了其它院校的野心。
　　这怎么能忍！
　　每个人都愿意掏空家底，把最好的都给苏沐。
　　可这10家顶级职校（职业者大学）、技校（技能学校），家底都十分雄厚。
　　真攀比起来，根本看不到底！
　　你能给史诗级，我咬咬牙，传奇级也不是拿不出来。
　　毕竟就一个人，哪怕把学校资产卖了，也得给苏沐供最好的装备！
　　可你都拿了传奇级，我这边老师，怎么也得请最好了。
　　而且还要让全校最强大的火系职业者，给苏沐研发出一套最适合的教学计划。
　　每一家的筹码都很多，根本没一个尽头。
　　既然大家都是职业者，那就实力上见真章，拳头上抢人吧！
　　雷爆环！
　　飞岩术！
　　眩晕术！
　　冰封球！
　　极光圣剑！
　　封印气劲！
　　教室里顿时法术与技能齐飞，近战和法爷战成一团。
　　幸好有人心细，扔了一个结界术，把战场和损伤限定在教室内。
　　有两个招生老师是生活职业者，无法和战斗职业者抗衡。
　　但她们对视一眼，心狠手辣地掏出高级群体毒药和混沌卷轴，要给这群人展示展示自己院校的强悍。
　　轰隆隆——！
　　结界内，打的难分难解。
　　“诸，诸，诸位不要再打啦！”校长陶英奇苦笑地看着下面的战场，手足无措。
　　他想到会抢人，没想到是物理抢人。
　　这苏沐还没来，他们就先干到了一起！
　　陶英奇一边觉得苦闷，自己的教室被打的一团糟，待会整个都会被拆掉。
　　要不是这个强力结界，整幢楼，或者整个学校都要被拆掉。
　　同时，他也觉得心中高兴。
　　苏沐，不愧是人中龙凤，第一等天才！
　　十大院校，往年能有几个学生进入，就是一件欢天(aece)喜地的大事。
　　而现在，竟然每一家都派来了人，并且为了苏沐而放下身段，与别的院校掐架。
　　这完全超出了陶英奇想象范围，让他心中自豪无比。
　　有苏沐，是整个学校，整个荒市，也是他陶英奇的荣耀！
　　但他也陷入了郁闷：“唉，这些人打起来，怎么劝他们停手呢？”
　　陶英奇战力巅峰是一百级，但年老气血衰退，加上几十年扑在教育上，没有进前线，现在战力只有八十级。
　　看着这群各大院校的高手，一时半会真没办法。
　　还好，很快有人帮解围了。
　　“苏沐在这吗？”稳固无比的强效结界被推开了一个口子，一个道士打扮的男人走了进来。
　　陶英奇下意识道：“苏沐还没来。”
　　可其他老师不乐意了：“你又是哪个学校的？这里忙着！快走吧，苏沐必然进龙都职校！”
　　“放屁，明明是炎盟战校！”
　　“是我东联联合职校啦！”
　　“来啊，继续打？谁赢了谁带走好吧！”
　　道士站在结界缺口处，陷入了思索。
　　陶英奇瞳孔一缩，这才反应过来。
　　强效结界本是一个整体，上面能量会在一张场上，如水流般流动。
　　一旦被破开，别的能量又会覆盖而上，添补空缺。
　　就像水一样，总会往低处走。
　　可这道士竟然推开了这张流动的结界，就像推开一扇门般，简单而轻易！
　　而那个缺口，竟然没有愈合，而是被自然而然地撑开。
　　就仿佛，中间有一个什么东西，挡住了如水流般的能量，露出一片空地！
　　陶英奇心中骇然，这手段，可不是普通人能做到的！
　　这时，道士开口：“你们说，打赢了就能带苏沐走？”
　　有个老师哼了一声：“想抢人？问问我的剑刃！”
　　话音未落，他就提着剑朝道士冲去！
　　陶英奇连忙大喊：“不要，他——！”
　　话没说完，他就瞳孔一缩。
　　那老师和他的剑，已经在一瞬间被扔到了九霄云外。
　　几个毫秒间，他就变成了极远处天上的小点。
　　陶英奇只能默默为他祈祷，希望身上有减缓坠落的技能。
　　这时，其他老师也回过神来，纷纷停下手，鼻青脸肿，警惕地看着道士。
　　他们忽然同仇敌忾起来：“这人有点强，先对付他，然后再内部解决。”
　　“好！”
　　“可以。”
　　“上！制服他！”
　　唰！
　　砰砰砰！
　　冰封球！
　　极光圣剑！
　　……
　　半分钟后，教室里就只剩下俩人。
　　道士拍拍手，整了整依然干净的衣角，对陶英奇道：“你也要带走苏沐？”
　　陶英奇脸都白了，赶紧摆手：“不不不，我是他原来校长，准备给他入学呢！”
　　道士这才没继续动手。
　　过了十来分钟，苏沐推门而入，疑惑道：“不是说十大高校吗？怎么没人？”.

[100] 神级强者，求你救他！（求全订）

　　陶英奇一脸堆笑：“苏沐，来来来，我介绍一下，这位是苍青之主的徒弟。”
　　“苍青之主！”苏沐瞳孔一缩。
　　敢用这名头的，大概率是神级强者！
　　这时，道士打扮的人开口了：“我是从辰，老师难以进入蓝星世界，托我代为收徒。~”
　　苏沐微微诧异，但又有些疑惑：“我以为是十大名校招生-。”
　　从辰道：“不愿意拜苍青之主为-师？”
　　苏沐还没回答，陶英奇就满脸笑容：“愿意，怎么会不愿意！苏沐，快点头！”
　　什么十大名校，在神级强者面前，也不过是大点的蝼蚁。
　　到了那层次，每个人都是一件能毁灭世界的超级武器，有着战略级意义。
　　已经不再需要理会世俗之事，一举一动，都牵动着整个族群兴衰。
　　看苏沐还在思索，陶英奇道：“苏沐，还在犹豫什么？苍青之主可是神祇，能跟着他，你就有福了！”
　　“而且，刚才十大名校的人都来了，全被从半圣赶走了！”
　　苏沐这才发现，面前这位其貌不扬、道士打扮的男子，竟然是个半圣！
　　等级在4000-5000级中间，超过了王级，但又没达到圣级水平。
　　苍青之主的六徒弟就有此水平，他的实力，着实让人惊叹。
　　也因为他太过强大，反而会受到世界排斥，难以回到蓝星。
　　从辰道：“愣着做什么，愿不愿意，一句话。”
　　陶英奇忙不迭点头：“愿意，当然愿意！”
　　有神级强者当靠山，这可比啥都强。
　　他赶紧戳了戳苏沐：“苏沐，快答应！”
　　从辰也看着苏沐：“别浪费时间，成为老师的学生后，还要剃度出家，拜别家人，前往星海秘境，还有很多事情要做。”
　　“拜别家人？”陶英奇忽然一愣。
　　从辰道：“对，老师喜欢古大陆风采，在学成之前，需要静心修行，不得归家。”
　　“这……”陶英奇也迟疑了。
　　苏沐听到此话，缓缓摇头：“对不起，从半圣，要辜负你和苍青之主的好意了。”
　　陶英奇傻了，苏沐竟然拒绝了神级强者的邀请！
　　“你确定？”从辰皱了皱眉，“苍青之主的邀请，只有一次，刚才的话，我可以当作没听到。”
　　陶英奇赶紧抓住苏沐：“别着急！再考虑考虑！说不定有协商余地！”
　　苏沐却依然摇头：“对不起，我还有家人，没打算抛弃。”
　　“好。”从辰咧开笑容，“我知道了。”
　　陶英奇傻了，他原以为这是场机缘，没想到苏沐竟然拒绝了！
　　虽然家人很重要，但能成为神级强者的徒弟，舍弃一些东西也不是不行！
　　而且，哪怕不能归家，也能递一些好处回来，并不冲突。
　　再者，从辰还把十大名校的招生老师打跑了，苏沐难道要陷入无高校可去的境地？
　　堂堂全盟第一，最后竟然变成高中毕业？
　　这时，从辰忽然道：“老师猜想你还有念想，允许你头五个月可以归家，其后不到圣级，必须埋头修行。”
　　陶英奇眼前一亮，赶紧道：“苏沐，答应了吧！”
　　“他不答应。”门外，忽然走进来三个人。
　　为首是一个脸上带着疤痕的国字脸男人，后面跟着一男一女，并不遮掩气息，散发出不弱于从辰的气息。
　　从辰微微皱眉：“神火营？”
　　陶英奇瞪大了眼：“神火营！居然是真的？”
　　国字脸男人露牙一笑：“自我介绍一下，神火营副营长，史厉。”
　　“苏沐，你好，我们前来征求你的同意，参与神火营第七期训练。”
　　看苏沐没听说过神火营，陶英奇赶紧解释道：“我对神火营早有耳闻，没想到真的存在！”
　　“它们不是一个组织、一个势力，只是包括炎盟在内的，诸多组织、强者联手，共同举办的训练营！”
　　史厉点头：“这位老先生说的不错，神火营每一期，都会召集当前时期天骄，参与一次大型战略。”
　　“每赢得一点胜利，都会有丰富奖励。”
　　“你也不必有心理负担，神火营只是一段经历，并不需要你的效忠。”
　　“你的实力已经超过九成九的同龄人，去十大名校，完全是浪费时间。”
　　苏沐问道：“你们的目的是什么？”
　　“目的？”史厉轻轻一笑，“你可以理解，我们在掏腰包做慈善，不需要你们任何付出。”
　　“唯一的要求，便是忠于人族，将所学之技，尽数倾泻在外族头上。”
　　“当然，最终目的，是你们能点燃神火，在无尽黑暗之中照耀蓝星。”
　　苏沐有些明白了，这是个天骄训练营，唯一目标就是锻炼出强者，护卫人类文明。
　　这东西的投入深不见底，每一个强者崛起，必然会消耗海量资源。
　　他们也是在豪赌，赌这些人的未来。
　　苏沐摇了摇头：“还不够。”
　　他有万用神格天赋，哪怕没有人帮助，也能不断进步。
　　加入这个什么训练营，反倒会碍手碍脚。
　　史厉笑道：“放心，神火营不会对你有任何限制，你可以继续做该做的事。”
　　“你可以理解为赏金公会的浓缩版本，若你完成神火营任务，会得到道具、装备、技能书或其它优质奖励。”
　　“而且……”
　　他顿了顿：“这一期所在的世界，预计会产生世界奇物、圣物和神器。”
　　苏沐顿时来了兴趣：“世界奇物？”
　　史厉点了点头：“没错，神火营每一期都是在战争世界中，用血与火历练。”
　　“现在第七期所在秘境，很有可能存在上述物品。”
　　苏沐摩挲着下巴，思索着。
　　从辰则皱了皱眉，开口道：“苏沐，若你跟随老师，则有神级强者亲手指导，不可错过。”
    . .. ...
　　苏沐看向从辰，礼貌道：“对不起，苍青之主的道路与我不同，这不是最好的选择。”
　　从辰认真看了他几眼，叹了口气，扔出一个包裹：“无缘，罢了。”
　　“老师叫我托给你一句话，这里是预付的谢礼，将来请救他一命。”
　　“什么？”陶英奇整个人都震惊了，“救，救苍青之主一命？”
　　“言尽于此。”从辰干净利落，转身就走。
　　陶英奇还沉浸在震憾中，史厉却多看了从辰两眼。
　　苍青之主感应到了未来的杀身结局？
　　破解之法在苏沐身上？
　　怪不得这两天虚空里闹的沸腾，几个神级强者打了一架，最后苍青之主胜了。
　　他想收苏沐为徒弟，竟然是为了自救？
　　史厉又看了眼苏沐，看来，这小子以后必然能点燃神火，获得神格，登顶至高之位。
　　才能出手，挽救另一个神灵的生命。
　　想到这，史厉微笑道：“我们也不能不表示，拿着吧。”
　　“如果感兴趣，可以在半个月内到达顶炉秘境，靠里头的神火令，可以与该地教官联络，获得相关信息。”
　　苏沐又收下一个包裹，史厉也不多待，带着人离开。
　　陶英奇看的眼皮跳，这孩子，怎么那么不省心！
　　十大名校已经被打跑，虽然还会回来，但怎么也比不上神级强者——苍青之主亲自教授。
　　苏沐竟然拒绝了！
　　而神火营邀请他参加，竟然没有当场接受！
　　陶英奇简直要疯了，难道这孩子要变成高中学历？？？于.

[101] 吞噬物品，海量属性。超级技能，50公里射程！（求全订）

　　苏沐并不反对前往顶炉秘境。
　　他肯定要升级的，听说这是一个战争世界，必然有很多外族怪物。
　　用来刷经验，再合适不过。
　　至于神火营，可以过去之后若,水!"资":源:""群!??6??5?.:6':.6:"!1.;8.?8;9;.'6;!备;用".中,转!群,:7:!"6"6;!0.1"8:"3.;2?";0，再看看情况。
　　如果能一边刷怪，一边寻找世界奇物，供苏安安觉醒天赋。
　　还能完成神火营任务，多拿些奖励，也不错。
　　他看到陶英奇在旁边，开口道：“放心，我会前往顶炉秘境。”
　　陶英奇以为他要参加神火营，松了口气，顿时高兴起来：“好，那就好！”
　　“这秘境我只是听了三言二语，具体位置不清楚，或许可以在赏金公会发布任务，找一个寻路人。”
　　“我找个朋友问问看吧，趁早过去！”
　　苏沐哭笑不得，赶紧劝阻：“不必了，我自会安排。”
　　回到家后，苏沐才打开从辰和史厉的包裹。
　　从辰的“一二七”包裹很简单，里头是一些高级道具，和一幅折起来的画。
　　道具都是卡在苏沐能承受最高等级，他毫不犹豫使用了疯神·暴食。
　　吞噬！
　　叮！
　　吞噬星界治疗药水：每秒生命值恢复+5万点。
　　吞噬虚无合剂：使用潜行技能时，隐匿效果提高100%。
　　吞噬青叶之刃：自然系剑术效果提高25%。
　　吞噬震憾活力药剂：受到伤害时激发壮志雄心效果，获得越来越高的体力恢复速度，和移动速度。
　　……
　　一番吞噬下来，属性又提高了一截。
　　苍青之主的东西也是精挑细选，每一件物品都带着不错效果。
　　苏沐又看向那幅画，他刚要展开，内心忽然闪过一丝警觉。
　　“一幅画，能有什么问题？”
　　苏沐想了想，觉得最多不就掉一条命，半夜12点就又补满，便打开了画。
　　嗡！
　　他看到了一道剑影，覆盖了亿万里星海。
　　仿佛整个宇宙都被这道剑影，划出一条令人恐惧的裂痕。
　　万亿个世界被剑光吞噬，消弭在虚空之中。
　　苏沐被深深地震憾了，久久无法恢复。
　　待他恢复了意识，才发现自己浑身大汗淋漓，精力值和体力值通通见底，但在以高速恢复。
　　“咦，过去了十分钟？”苏沐震惊发现，自己只是看了一眼，竟然过去了一段时间！
　　“我的理智值已经锁定在99%，竟然还被吸引进入，无法自拔。”
　　“中间的等级差距实在太大，而且这道剑影没有敌意，所以没有被理智主动排斥？”
　　苏沐有些惊讶，剑影只会消耗1%理智值，就失神了10分钟。
　　若是普通人看到这幅画，岂不是要深陷其中，参悟到死，也无法脱离？
　　这幅画绝非凡品，苍青之主为了和苏沐扯上关系，也算出了大本钱。
　　毕竟他预感到未来，苏沐能救他一命。
　　苏沐感觉自己只是瞥了一眼剑光，自己对剑的使用就提高了一个层次。
　　能够对剑如臂指使，变幻自如。
　　甚至他感觉能把不同技能融合，产生出复合效果。
　　“之后每天花点时间，好好参悟吧。”
　　苏沐收好画，打开了神火营的包裹。
　　里头是一本技能书，一把精致枪械，和一枚戒指。
　　技能是致命狙击，白银品级，看上去很不起眼。
　　但它的效果是能灌输精力值，从而获得越来越远的射程。
　　“嘶，可以增加射程？”苏沐有些惊讶。
　　一些技能品级很低，但效果却比高级更强。
　　苏沐立刻学习，端起枪械，对准窗外，开始灌输精力。
　　500米，1公里，2公里……
　　5公里……
　　10公里……
　　20公里……
　　50公里……
　　直到100公里，苏沐才大汗淋漓地放下枪。
　　距离越远，消耗的精力是指数级。
　　他目前最远能射到100公里，而且最多能开5枪。
　　“好强！”苏沐大喜，“这技能好强，100公里，根本是超视距打击！”
　　“可惜有些限制，只能使用射击类技能，还有地面战，会阻挡视线，除非飞起，不可能达到最远射程。”
　　这话若被别人听到，怕要当场吐血！
　　100公里，这已经是两座城市的距离。
　　能在A城，一枪打到B城，还挑三拣四，嫌只能使用射击技能，这不是凡尔赛么！
　　这么想着，苏沐干脆跃出窗外，控制着盐铁之戒，操控体内的盐分，朝天空飞去。
　　刚才他是瞄准天上，没什么东西可以射击。
　　这次苏沐飞到一个极高的高度，才将瞄准镜对准随意一个方向。
　　100公里的射程，其警戒范围之光，令人咋舌。
　　可惜消耗精力值飞快，哪怕是苏沐，也最多能坚持几十秒。
　　“嗯？”苏沐忽然眉头一皱，看到50公里外，一个男人正在追着一个女孩0 ....
　　听不到说什么，但看到他一脸淫笑，便知道不是好事。
　　女孩一脸惊恐，哆嗦地往后退，很快就被逼入死路，靠着墙发抖。
　　苏沐手点在枪械的子弹上，附魔了灭世焚狱。
　　可想了想，还是取下这枚子弹，换成附魔麻痹术。
　　对一个小流氓，就没必要打AOE了。
　　嘭！
　　枪械：宿命击碎者喷出火焰，子弹呼啸而出，朝着50公里外射去！
　　致命狙击提高的不止是射程，还有相应射程的弹道辅助。
　　加上苏沐25万的敏捷，完全能够指哪打哪。
　　嗖嗖嗖！
　　一阵破空声，三个人朝着苏沐快速飞来，一脸警惕。
　　看到是苏沐后，又纷纷松了口气：“状元郎，我当是谁在射击，原来是你。”
　　苏沐朝他们点了点头，知道是小区里执行保护任务的暗哨高手：“不好意思，我在试技能。”
　　说罢，他随手几道BUFF，施加在几人身上。
　　万灵赐福、深林光环、恐惧结界、毒素削减、生机勃发、保护祝福、纯净心灵……
　　几个暗哨一惊，感觉自己的属性提高了一倍有余！
　　而且，他们的各种抗性、恢复速度，也被增强了数倍。
　　甚至身上还潜藏着一层盾，起码可以阻挡全部生命两倍的攻击。
　　这些buff，在面板上有极高的持续时间。
　　若不参加战斗，起码能延续一周。
　　以一倍属性，训练一周，得到的效果可比之前训练一2.4个月都强！
　　暗哨震惊不已，保护的对象，可比他们强多了！
　　苏沐道：“还有事吗？”
　　暗哨们已经满目惊叹：“没事，状元郎，如果要试验，说一声就行。”
　　苏沐点了点头：“行，那我回去了。”
　　“对了，朝西北方向，52公里处，应该有一个流氓，腿部受伤，中了麻痹术，不会死。”
　　暗哨们一惊：“啥？52公里？”
　　这是什么怪异的距离？
　　难道说，苏沐刚才试验技能，打到了52公里外的人？
　　暗哨立刻点头：“好，我们立刻安排人去缉捕。”
　　“不过还是请您跟随一同前去，麻痹术持续时间不长，现在他应该已经苏醒，我们需要对照人脸信息。”
　　“不用。”苏沐摇头，“他还需要26天才能醒来。”.

[102] 如法炮制，7天刷出几十个称号！（求全订）

　　一群暗哨都惊了。
　　这是什么麻痹术？
　　持续26天？
　　这不该是持续个5秒、10秒就结束了吗？
　　他们再看向苏沐时，眼中已经带有恐惧。
　　苏沐不再理他们，控制着盐铁之戒，回到了家里。
　　之后七天，他开始做前往顶炉秘境的准备。
　　第一便是疯狂刷称号。
　　他在高属性的加持下，几乎不知疲倦，不需要睡眠。
　　中级战士：挥剑500w次/被攻击10万次/恢复100万生命值。
　　苏沐给了自己好几个灭世焚狱，直接把生命值烧到了底。
　　待200万血回满，这个称号也拿到了手。
　　中级战士：所有物理伤害提高15%。
　　加上之前的初级战士，并没有被升级顶掉，同时生效。
　　苏沐的物理伤害提高了20%。
　　他又看向高级战士的条件，需要恢复2000万生命值。
　　“好嘛，多烫几回。”
　　灭世焚狱！
　　灭世焚狱！
　　灭世焚狱！
　　叮！
　　已获得称号：高级战士（未佩戴）
　　高级战士：所有物理伤害提高30%。
　　现在三个称号叠加，所有物理伤害直接增加了50%。
　　04强无敌！

　　苏沐如法炮制，开始用这几天时间，不断做着繁杂的事，获得可以靠累积的称号。
　　中级、高级施法者：法术加成提高15%、30%。
　　三个等级称号叠加，法术效果又提高了50%。
　　苏沐又不断使用召唤系技能，靠着无穷无尽的法力值，每秒都召唤出十来只宠物，然后迅速解散。
　　叮！
　　【已召唤50000只召唤物，获得称号：高级召唤师（未佩戴）】
　　高级召唤师：所有宠物、随从、召唤物的伤害提高30%，生命值提高50%，移动速度提高30%。
　　叮！
　　【已采集50000颗果实，获得称号：高级采集师（未佩戴）】
　　高级采集师：可以更好地采集物品，极大保留其原本效果。有概率产生爆击，获得更好品质，或更多数量。
　　叮！
　　【已打造2000件武器，获得称号：中级锻造师（未佩戴）】
　　中级锻造师：打造装备属性、效果提高15%，有概率产生额外效果。拆解装备可获得更多材料，有概率爆击，获得更好或更多材料。耐力提高10%。
　　叮！
　　【已累计潜水60小时，获得称号：中级潜水者（未佩戴）】
　　中级潜水者：肺活量提高30%，耐力提高6%，体力消耗降低8%。
　　……
　　苏沐尽可能地获得新称号，这些称号到达中级或高级以后，已经媲美怪物、秘境、奖励获得的称号。
　　而获得这些称号的人，不再如初级时那么嫌弃，而是很自豪地佩戴。
　　试想，一个奶了别人几百万血的奶妈，也很乐意把高级治疗师的称号用上。
　　不但能加30%治疗量，还能作为荣誉的象征。
　　当然，有些人喜欢把称号露出让别人瞻仰，也有人喜欢低调，设置隐藏称号。
　　对普通人来说，一个高级称号，加30%或40%属性，已经强到离谱了。
　　苏沐却一次性把能戴的都戴上，每一个都提供海量加成，属性又一次暴涨。
　　几十个称号放身上，还额外获得了一个新称号。
　　万事通：所有累积型称号，效果提高5%。
　　只加5%看似很少，但在几十个称号面前，足足又提供了好几万属性点。
　　这几天，苏沐还去看了眼水木秘境。
　　他有些惊诧，池小薇动作很快，已经在秘境之门内外设立了办事处，用于收费和管理秘境。
　　“这么快？”苏沐有些诧异。
　　池小薇微微一笑：“这是道具微缩营地，灌注精神力，就能快速建造样板房。”
　　“可惜道具有次数限制，一枚只能使用三次，就会损毁。”
　　“不过在固定地点，放下就行，倒也不用收起。”
　　她把一枚微缩营地给了苏沐，苏沐没多想，收了下来：“到时候自己在收益里划钱。”
　　池小薇甜甜的笑：“不用啦，一点小东西。”
　　“老板，水木秘境的收益我会存在账上，荆蓉阿姨和安安小姐，可以随时取用。”
　　苏沐点头：“嗯，你看好就行。”
　　池小薇事情办的很利落，苏沐前往秘境这几天，就不操心这边。
　　苏沐又去看了苏安安，她情况很好，已经开始慢慢行走。
　　每次复健，林院长都会带着一群专家，小心翼翼守候。
　　胡倩医生作为主治和管床，地位水涨船高，别人看的又羡慕又嫉妒。
　　苏沐联系和商猎团会长栾友安，买了一些项链、戒指等物品。
　　他用储魔者的技能，给其附上了魔法。
　　持久恢复、治疗、精力恢复、元素亲和、黑曜石皮肤、魔法吸收……
　　这些法术，会不断生效，改善母亲和妹妹的体质。
　　若遇到危险，也能产生强大的护盾魔法，并朝外界释放求救信号。
　　不过相信也不会有人那么傻，在荒市重重保护下，还敢冒险偷袭。
　　做完了一切，苏沐又准备了成吨的食物、饮水，扔到空间戒指。
　　同时也买了许多装备、武器、消耗品、弹药、施法材料。
　　准备充足后，便可以出发了。
　　冷珺瑶自使用凝雨精粹圣物后，便进入了长时间的入定。
　　苏沐看她完全没有醒来的意思，估计还需要一段时间。
　　干脆找召唤训练师，激活了宠物空间，把冷珺瑶放入其中。
　　做完这一切，苏沐找到了赏金猎人公会。
　　顶炉秘境是个战争世界，去的路并不成熟，需要人带路。
　　他走到前台：“我要招募一名寻路人，前往顶炉秘境。”
　　前台还没说话，旁边一个汉子就凑了上来：“顶炉秘境，那可是高等级世界，随便一个怪都有100级。”
　　“你多少级？可别去送死！”
　　苏沐展露了等级，微笑道：“没事。”
　　那人看到120级，顿时摆手：“别去，你发什么疯，去那里送死！”
　　苏沐却道：“没事，有些事，必须去一趟。”
　　“唉，找死！”汉子看劝不动，只能无奈走开。
　　前台小姐姐也道：“他说的没错，你才120级，去那里也只能刷刷普通怪，危险系数太高。”
　　苏沐轻笑道：“没事，我有数。”
　　“唉，500块登记费，今天没人接单，每天额外需要200。”小姐姐叹了口气，还是把任务挂了上去。
　　同时，她还留个了心眼，把这个任务标记为异常，提交了上去。
　　这时刚好有个高瘦男子走进，127看到任务板：“去顶炉秘境的引路人，谁发的？”
　　苏沐举起手：“我。”
　　高瘦男子看了眼苏沐，不由一愣，但很快露出亲切地笑容：“行啊，我们小队正好也要过去，带你一个。”
　　“但你120级，我们需要多花精力保护，需要加点钱。”
　　苏沐点头：“可以，多少钱？”
　　高瘦男子竖了一根指头：“五百万。”
　　苏沐果断点头：“可以，但是现在出发。”
　　高瘦男子一惊，顿时喜笑颜开：“行，我叫步正，咱们马上出发。”
　　苏沐道：“不需要预付款？”
　　步正满脸笑容：“不用不用，你都那么信任我们了，这点小事不必在意。”
　　苏沐瞧了一眼隐藏在能量位面的虚无之眼，想说你的贪婪和恶意都要溢出来了。
　　不过他并不在意，只要对方认识顶炉秘境的路就行。
　　俩人表面有说有笑，迅速离开了赏金公会大厅。
　　过了约莫半个小时，一个男子风风火火冲了进来，大喊：“苏先生呢！刚才提交任务的那个！”
　　前台一惊：“游主任？炽翎猎手团接下了委托，已经出发了，有什么事吗？”
　　游主任大惊失色：“啥？怎么能让步正接任务，那家伙心术不正！完了！”
　　“苏先生要去哪？顶炉秘境？”
　　前台点了点头。
　　游主任思忖了片刻：“这份任务，从系统里取消，高度保密。若被多一个人知道，你就死定了！”
　　前台吓了一跳。
　　游主任一拍桌子：“以赏金公会的名义，发布指向任务！”
　　“请清荷出手，找到苏先生，全程保护！”.

[103] 大肥羊，起手就是史诗级！（求全订）

　　苏沐跟着炽翎猎手团，乘车前往三百公里外的一处偏僻农场。
　　这里地处荒郊野岭，若,水:;資?;源!?群:''６!5"!'6!"6?1?８!!?8';.9";6??備,用','中"轉.,"群:7!'6,6'0,1,.8"!;3:!:2,?:0却修有一条宽阔的车道。
　　车来车往，载满货物。
　　步正熟练地走进一间小屋子，交了钱，带着几人穿过秘境之门。
　　“要到顶炉秘境，需要经过7个世界。”他解释道，“快的话4天，慢的话要7天。”
　　“这是神农54号世界，适合种植和畜牧，是荒市周围最大的产粮秘境。”
　　步正如一个向导般，介绍着这个世界的风土人情。
　　苏沐看向周围，这里风景如画，到处都是规整的田地。
　　不是每个世界都有怪物与战火，也有这样负责产出的生产型秘境。
　　同理还有资源型、工业型秘境，前者拥有能开产上千年的资源，后者则往往拥有强大的地热、潮汐、魔法波动能，可以极大减轻能源需求。
　　“咱们需要在神农54号行进1000公里，前往渔阳80号世界。”
　　“这里有车，比较方便，也比较安全。”
　　步正轻车熟路找了人，弄到一辆车，一群人继续上路。
　　苏沐如一个好奇的游客，看着车外风景。
　　这时，一个人走到步正身边：“队长，要不现在动手？”
　　步正给了他脑袋一巴掌：“蠢货，这里是炎盟范围，动手太容易留下痕迹！”
　　“到第三个秘境，那里好动手。”
　　那人只能哦了一声。
　　炽翎猎手团其实就4个人，包括210级的队长步正，兽之子+冒险家，擅长变形与突击。
　　盛信宇，190级，单游击士职业，擅长游走与侧翼骚扰。

　　费新，201级，角斗士+轻骑兵，擅长冲锋与吸引仇恨。
　　段红丽，176级，亡灵巫师+护卫，擅长召唤炮灰怪物，与添加一下BUFF。
　　这四个人等级都不算低，放在和平的蓝星，已经算是高手。
　　但在千万个秘境里，神灵与尊主并存，战火绵延百年千年万年。
　　他们也只能战战兢兢，不敢盲目露头。
　　这群人想要钱，心术又不太正，总是做出一些违反公理道义的事。
　　在赏金公会里名声并不好。
　　盛信宇被步正训了一通，不太服气，想了想，又开口：“反正这家伙也要死，不如先让他把钱交了。”
　　“怕待会出现啥变故，被怪物一口吞，把钱弄损伤了不好。”
　　步正陷入思索，他提出引路费500万时，苏沐毫不犹豫就答应了。
　　这可是一只肥羊，他身上的宝贝，肯定不止500万！
　　步正想了想，到这境地，钱倒是其次。
　　待会到没人地方，把苏沐一噶，身上肯定能搜出一堆东西。
　　但若提前把钱薅出来，多拿500万，倒也不错！
　　他点了点头：“可以¨～。”
　　盛信宇嘿嘿一笑，走到苏沐身边：“苏小哥，你看也启程了，先把引路费交了吧。”
　　苏沐回看一眼，忽然微笑道：“可以。”
　　他拿出手机，点了两下：“没信号？”
　　盛信宇道：“不同世界规则不一样，这个世界的信号差，不过没事，待会我带你去站点转账，就是要多绕一圈。”
　　苏沐摆了摆手：“不必了，用道具替代可以吧？”
　　他拿出一瓶金光闪闪的药剂，在盛信宇面前晃了晃。
　　盛信宇打出个鉴定术，狂喜：“卧槽，200级史诗药剂！这东西起码值……咳咳，500万，倒是差不多。我亏点，就收了。”
　　这东西在外头，几千万都未必买得到！
　　盛信宇看了眼苏沐，心中满是按耐不住的激动。
　　这小子，不但是肥羊，还是冤大头！
　　“咦，怎么有封印？”他忽然发现，水晶瓶外有东西。
　　苏沐道：“到顶炉秘境后，我会解开封印。”
　　“放心，封印很牢固，不会破坏效果。封印能持续7天，到地方会给你们。”
　　盛信宇本想命令解开，但听到这么一说，心中就安定了。
　　这小子，活不过7天！
　　他现在反倒不着急了，路费就能拿出史诗药剂，身上好东西肯定还很多！
　　“行吧，那就说定了！唉，还是咱们猎手团心善，亏了也要把你带到地方。”
　　盛信宇自说自话，等坐到步正身边时，才激动万分：“老大，发财了！！！”
　　步正听他一说，顿时吓了一跳：“卧槽，史诗药剂？还是200级的？卧槽！”
　　盛信宇道：“这东西，卖个三四千万，没问题吧？”
　　步正瞪了他一眼：“放屁，我说一个数，一个亿！”
　　“一个——！亿？”盛信宇正要激动喊出声，赶紧捂住嘴巴，“这么值钱？”
　　“卧槽啊，这小子，真是大肥羊！”
　　步正眼中的凶意越来越浓：“不着急，慢慢来。”
　　“嘿嘿嘿。”盛信宇喜笑颜开。
　　大半天后，一行人到达了一个荒芜田野中。
　　“这里有秘境之门，可以到渔阳80号秘境。”步正带着路。
　　每个秘境都是一个世界，有的世界很大，就如蓝星世界，拥有广袤的土地与人口。
　　有的世界很小，就如试炼大陆，只有五万平方公里，是一片悬浮在虚空中的陆地。
　　每个世界，中间都隔着虚空。
　　虚空并不遵守普通规则，时间、空间都极其混乱。
　　进入其中，有可能脖子上进入缓慢流速，而身体进入百倍时间。
　　那就回眼睁睁看着，自己的躯体一瞬间衰老、腐朽。
　　明明身躯已经化为白骨、飞灰，但脑子却还在缓慢的时间中，需要在长时间绝望后，才会死去。
　　而两个世界中的秘境之门，则是一个安全的通行方式。
　　每一个世界，都有可能连接着数个世界，在不同区域，空间连接点脆弱处，则可开启秘境之门，通向别的世界。
　　神农54号是小世界，只有十来个秘境之门。
　　如蓝星这样的大世界，秘境之门则以百万计。
　　但为了保障人类主世界安全，很多门反而被封闭，只保留能控制的通道。
　　还有一类世界比较特殊，苏沐拥有的水木秘境并不遵循普通规则，可以在相连世界，任意区域打开秘境之门。
　　不需要如普通门那样，只能开在空间薄弱处。
　　所以水木秘境受到了极大重视，这可以是一扇繁荣的贸易之门，也可以是百万职业者天降正义的杀戮之门。
　　第二个世界很顺利，是一个海洋渔业世界，盛产各种可使用鱼，或者水产品。
　　步正租了一条船，朝深海进发。
　　蓝星到神农54号世界的人已经少了许多，再到渔阳80号世界，行进一大段才能偶尔见到几人，甚至还只是当地的生活职业者。
　　等船到了深海，乘坐电梯到达水下七百米，穿过一扇秘境之门，到达千沙之巢秘境，就只剩零星的几个路人。
　　嘭嘭嘭！
　　刚进入这片黄沙大地，就听到一片激战声。
　　转眼看去，有两只小队，正在与黄沙中钻出的断脊蝎激战。
　　法术与子弹横飞，还有近战职业不断寻找空隙，偷袭蝎子怪物的弱点腹部。
　　这些人和怪物都在150级左右，人类那边占优势，但蝎子数量太多，不断从沙中跳出。
　　“｀ ～它们没发现我们，快走！”步正使了个眼色，一群人立刻带着苏沐离开。
　　其余队员看到苏沐乖乖跟随，嘴角不由露出坏笑。
　　他们哪里是要躲避断脊蝎，要躲开的是那些小队的目光！
　　毕竟要做杀人越货的事，被人发现总不好。
　　一群人在无边无尽的黄沙里穿行，很快，步正脚步一顿：“不好！”
　　沙丘一阵抖动，几十条断脊蝎、火颚蚁跳(得了赵)了出来。
　　步正表面凝重，眼睛深处却透着兴奋：“来怪物了！”
　　他赶到苏沐身边：“苏小哥，怪物多，我们不一定护得住，你是什么职业？咱们好安排战术！”
　　苏沐微微一笑，露出了职业面板。
　　“啥？植物学者？”步正一阵错愕，但很快下巴就抖动起来。
　　他极力遏制笑意，道：“那行，你就在后方躲着，我们拦住怪物！”
　　说完，炽翎猎手团就朝着怪物冲了上去。
　　这些怪物盯上了他们，在沙漠地带移动困难，很难脱离。
　　怪物必须杀光，但其中一些，可以留在最后。
　　“不好！”190级游击士盛信宇怪叫一声，却满脸喜悦地放过了两只断脊蝎，朝着苏沐冲去。
　　一群赏金猎人再无顾及，开始猎杀怪物群。
　　二十分钟后，所有怪物通通消灭。
　　“唉！真是对不住雇主，没拦住怪物，让苏小哥牺牲了。”一群人面露喜悦地往回走，准备为苏沐收尸。
　　两只150级的怪物，弄一个120级生活职业——植物学者，不是分分钟的事。
　　而等他们翻过沙丘，回到初始位置后，忽然一愣仍.

[104] 灵茅草，泰坦蠕虫（求全订）

　　苏沐好端端坐在那，整暇以待。
　　“你，你没死？”盛信宇一脸惊诧。
　　两只断脊蝎趴在地上，脑壳上一个小洞，死的不能再死。
　　难道，这个120级植物学者，干掉了超过30级的怪物？
　　盛信宇回头，朝步正投了一个询问的眼神。
　　步正眼露凶光，既然这小子命大，他们就帮他一把！
　　他正要下令，让几人动手，就地把苏沐干掉。
　　沙——沙——沙——
　　而在此时，三个人从旁边走了过来。
　　看到炽翎猎手团众人，微微一愣，但很快打招呼：“你们好，这里很危险，可要小心啊！”
　　“我是高经亘，这是我队友，我们是来收集毒囊的。”
　　炽翎猎手团众人心里顿时有数，肯定是这帮人出手帮了苏沐！
　　盛信宇指着地上的断脊蝎，试探问道：“你们杀了？”
　　高经亘一愣，以为在询问自己是否遇到过这种怪物，当即点头：“是。”
　　炽翎猎手团几人顿时无语：靠，耽误事！
　　高经亘却不明所以，指着地上的断脊蝎：“毒囊你们还要不？700一个，我们收。”
　　盛信宇不愿在这种事上耽误事，摆摆手：“收收收。”
　　高经亘几人顿时喜笑颜开，开始分解怪物。
　　盛信宇朝步正投去眼神：“还杀不杀这个姓苏的？”
　　步正看了旁边三个人，现在不好动手。
　　人类自相残杀，违反炎盟公约，会受到严厉惩罚。
　　而且这几个人还在分解毒囊，要些时间，肯定不会走。
　　他想了想：“盛信宇，千沙之巢不是盛产灵茅草嘛？你问问苏小哥，需不需要？”
　　盛信宇顿时眼前一亮：“127是啊！苏小哥，你不是植物学者吗？灵茅草，感兴趣吗？”
　　苏沐的植物学者纯粹是懒得消除，毕竟还有好几个被动，自然抗性、自然亲和，都很不错，可以留着。
　　但他靠着被动丛林知识，自然知道灵茅草是什么。
　　那是一种高级药材，可以短时间强化灵魂。
　　混合成药物后，效果更强，同时也能进入宁静状态，获得更好的经验加成。
　　苏沐想了想，既然附近有，可以看一眼。
　　他点头道：“好。”
　　盛信宇顿时喜笑颜开：“快，苏沐，往这边！”
　　他带着苏沐很快离开了大部队，行进了几公里。
　　一百多级的人，就算是生活职业，属性高移动速度也快。
　　没几分钟，盛信宇就找到了想要的东西。
　　面前一片沙海，看上去什么也没有，但却隐藏着巨大杀机。
　　盛信宇来往千沙之巢秘境很多次，知道在这片浅浅的沙层之下，隐藏着一只最恐怖的巨兽。
　　泰坦蠕虫，一种长度在五百米以上，巨口有50米，重量几百吨，擅长隐匿和吞噬的超巨型怪物！
　　虽然等级不算高，被千沙之巢锁定在200级以下。
　　但其血量、力量、抗性，都在超巨大体形的加成下，比同等级怪物多了百倍千倍！
　　任何小队在这种惊世怪物面前，都只能等待死亡！
　　除非……
　　盛信宇拿着一小瓶药剂，朝着远处沙地一扔。
　　沙——(aece)唰——
　　顿时，几百平方米的巨大区域陷落下去，露出了一个深邃幽暗的地穴。
　　大地跟着震颤了起来，可没几秒钟，就沉寂下去，只留下飞扬的沙尘。
　　盛信宇眼中含笑：“灵茅草就在下面。”
　　苏沐往下看了一眼，微微颔首：“嗯，的确。”
　　盛信宇唯恐他害怕，唆使道：“没事，下面是有怪物，但刚才我扔了一瓶特异沉睡药剂，正好能让它安睡。”
　　“你放心去，采了草药就上来，我们不会放弃你的。”
　　说着，他还看了两眼苏沐身上可能藏东西的地方，眼中尽是贪婪。
　　苏沐等了几秒，才开口：“好。”
　　他似乎完全没察觉，已经一脚迈出，朝地穴跳了下去。
　　盛信宇眼中兴奋不已，这小子，可太上道了！
　　刚才丢的沉睡药剂是稀释版本，只能让泰坦蠕虫沉睡一小会。
　　等苏沐下去，必然会被泰坦蠕虫吃掉。
　　因为这药剂有效果递减，蠕虫短时间不会再被沉睡，今天是拿不到他身上宝贝了。
　　等到明天，就能一次性使用高浓度药剂，让其沉睡，再把东西收上来。
　　这种事屡试不爽，还不需要自己动手，可太方便了。
　　可盛信宇等了许久，却没听到地底蠕虫移动的声音，以及苏沐被吞噬的惨叫。
　　“奇怪，怎么没动静？”他有些疑惑。
　　又等了好一会，依然没有声音。
　　盛信宇坐不住了，喊道：“你还在吗？”
　　“还在。”苏沐几乎是立刻回答。
　　盛信宇惊了，难道这个洞穴是空的？
　　他连忙问道：“下面有东西吗？”
　　“你说的没错，有很多高品质灵茅草。”苏沐回答，“还有一只叫泰坦蠕虫的怪物，睡着了，没事。”
　　盛信宇满脑子疑惑，他投的明明是稀释版沉睡药剂，怎么泰坦蠕虫没苏醒？
　　又等了许久，他喊道：“泰坦蠕虫还在吗？”
　　苏沐回答：“还在，我快把灵茅草采完了，准备上去。”
　　盛信宇顿时惊了，难道今天的泰坦蠕虫，已经受了重伤，所以不动弹？
　　如果是这样……
　　他心中泛起一阵贪婪，喊道：“别急，我也下来了！”
　　盛信宇一跃，跳入地穴。
　　刚落地，他就看到一只占据了整个洞窟空间，光是宽度就有几十米的巨大蠕虫，横躺在地上。
　　它还有生机，但一动不动，显然陷入了沉睡。
　　盛信宇心中一阵贪婪，这东西既然睡着了，那可是好机会！
　　泰坦蠕虫脊髓里有一枚虫核，能卖很高价格，一出现就被哄抢。
　　这只怪物太不正常，一点都没有动弹的意愿，肯定受了重伤。
　　这枚虫核，自己可吞定了！
　　一旁，苏沐已经把最后几颗灵茅草收入囊中：“我先上去了。”
　　盛信宇现在已经顾不上弄死苏沐，趁着泰坦蠕虫虚弱，赶紧把虫核弄出才是正道：“去去去，跟他们说，我一会回去。”
　　苏沐转身离开，但还是提醒了一句：“这怪物抗性挺高，小心醒来。”
　　盛信宇嗤笑一声：“醒？”
　　泰坦蠕虫感官很敏锐，哪怕是被用药剂弄晕，在被攻击后，也会迅速醒来，进行天崩地裂的反击。
　　可现在，明明旁边有俩人，它却在呼呼大睡。
　　这摆明是要死了，极度虚弱！
　　等苏沐离开后，盛信宇赶紧掏出刀，钻入泰坦蠕虫的大口。
　　他一刀刺入圆盘巨口的上颚，发动技能轻巧切割，快速弄开了一个大口子。
　　盛信宇眼中一喜：“果然快死了！这样切一刀都没动静，今天真是好日子！”
　　50米宽的巨大蠕虫，哪怕不断使用技能，也要好一会才能切到脊髓。
　　就在盛信宇发动第10次切割，终于破开了个五米深的伤口时。
　　嗡！
　　他感觉眼前一刀淡青色的光芒流过，在整个泰坦蠕虫的体表浮现，然后迅速消失。
　　“啥？”盛信宇一愣。
　　这道光芒，怎么感觉很眼熟？
　　轰隆——
　　盛信宇感觉脚下一颤，似乎整个大地都在地震。
　　“那道光，怎么这么像麻痹术的效果？”他忽然脑中闪过一个念头。
　　轰隆——！
　　脚下又一颤，泰坦蠕虫的巨口中，似乎传来了风声。
　　“怎么可能。”盛信宇摇了摇脑袋，“什么麻痹术，能对50米宽，500米长的世界级怪物生效？”
　　这种怪物的抗性高到离谱，特异沉睡药剂专门针对泰坦蠕虫，但也只能让其安睡，不能触碰。
　　一旦受伤，就会瞬间醒来。
　　可自己已经使用了10次切割技能，泰坦蠕虫都一动不动，宛如死亡。
　　等等……
　　盛信宇脑中忽然闪过一句话，苏沐在离开时，提醒了一句：“这怪物抗性挺高，小心醒来。”
　　难道，这只巨型怪物，真的是他用法术麻痹了？
　　盛信宇感觉身后冷汗涔涔，但还是勉强笑道：“怎么可……”
　　轰隆！
　　他只觉得天旋地转，脚下踩着的“大地”，已经整个立了起来！
　　最后一丁点淡青色光芒消失，代表若;.水!:资''源;!群":!6;'5!!6'6';1!8;!:8!9:6.,;备'用",.中"转.:群'!!7??6"?6;!0:';1!";８.3!2'"!0着麻痹术效果全部清空。
　　泰坦蠕虫，醒来了！
　　盛信宇面色惊惧无比，嘶声呐喊：“怎么可能！怎么可能有人能麻痹泰坦蠕虫！”
　　他把所有特异沉睡药剂扔到巨物腹中，但怪物短时间有了拮抗，根本不会再睡眠。
　　盛信宇绝望，想要逃，可他却身处于泰坦蠕虫的口中。
　　咔嗤——
　　一团微小的鲜血喷出，泰坦蠕虫愤怒地啃碎了最终的零食。
　　味道还行，就是上颚有点疼…….

[105] 采集高级药材，随手炼药，灵魂力量强化（求全订）

　　苏沐在往回走的同时，把玩着手中的灵茅草。
　　灵茅草（白银）
　　在缓慢滋润灵魂。
　　他没修行过植物学者技能，看不出太多效果。
　　但苏沐也没打算花太多时间在生活职业上，他掏出万骨窟，将几百斤灵茅草全部扔入其中。
　　万骨窟是问世院冯骥扬送的道具，可以分解药材，变成药性储存，并能够根据需求，按药方生产药剂。
　　【已分解：灵茅草（白银）X731】
　　【获得药性：灵魂作用：364】
　　【获得药性：精神作用：571~】
　　【获得药性：毒性衰退：1-12】
　　苏沐看向万骨窟，里头已经储存了对应数量的药性，可以单独或混合使用。
　　他又看了眼效果，灵魂作用能够强化药剂对灵魂影响。
　　若加入安抚、治愈类药性，则对灵魂治疗效果增强。
　　若加入毒害、昏厥类药性，则对灵魂毒害效果增强。
　　精神作用也是，投入其它药性不同，可以获得增益药物或毒药。
　　毒性衰退就不必解释了，灵茅草有微弱解毒性。
　　若必须使用某种带毒的药材，也可以加入药性，使毒性减退，其它效果增强。
　　苏沐挺满意，从怀中掏出几瓶药剂。
　　这些都是在正规渠道买的消耗品，但价格比较昂贵，一瓶30秒加10点力量的药剂，可以卖到万把块。
　　所以若投入大量资金，购买后吞噬，消耗资金太多，容易入不敷出。
　　苏沐消耗品买够，主要是为了以备不时之需。
　　他把一瓶精力恢复药水，一瓶亢奋药水，倒入万骨窟。
　　叮！
　　【已发现：精力恢复药水、亢奋药水，是否分解？】
　　苏沐：“是。”
　　【获得药方：精力恢复药水、亢奋药水】
　　【获得药性：微弱精力恢复X1、幻术抵抗X1、微弱生命值提高X1】
　　这种分解的药方，效果要比原本药水效果差一些。
　　但苏沐并不是要做山寨，而是要药剂里的药性。
　　他控制着取出药性，将其混合。
　　【灵魂作用X1、精神作用X1、微弱精力恢复X1，是否混合？】
　　苏沐丢入一个水晶瓶：“混合！”
　　叮！
　　光芒一闪，一瓶药剂出现在苏沐手中。
　　【获得：明朗精力药剂：服用后精力最大值提高500，每秒恢复50点，持续30秒。使用期间，精神力量略微提高，不易受幻境困扰。灵魂力量微弱提高。】
　　苏沐一喜：“成功了！”
　　这瓶药剂比起普通的精力恢复药剂，效果提升了5倍！
　　虽然看上去很多，但因为苏沐只投入了一份灵魂作用和精神作用。
　　若加大量，产生的药剂效果，可以达到百倍、千倍！
　　“真是神器！”苏沐心中一阵惊喜。
　　若不懂的人来看，万骨窟无非是一个便携炼金台。
　　可在药剂制造的生活职业者眼里，这简直是神器！
　　要知道，每个药材都有多种药性，每种药性还会强化或相冲。
　　一个药材有多种效果，有可能增加法强，但是会增加受到的火焰伤害。
　　为了调和药材之间作用，每个药剂师都投入了海量精力，试图解决问题。
　　可最后，要么老老实实遵从已有药方，做一个药性的搬运工。
　　要么研究出新的药方，好的话一飞冲天，获得海量利润。
　　差的话就泯灭众人，被认为是个不称职的药剂师。
　　可万骨窟却能分解药材，把药性100%地分类和储存，这就让配药变成了一个方便地选择过程。
　　有了万骨窟，就能轻轻松松解决药性相冲的问题。
　　甚至还能选择增益效果，制造出独一无二的药方。
　　叮！
　　【已发现新药方，是否把“明朗精力药剂”加入药方池】
　　“不用。”苏沐笑了笑，没有点确认。
　　只是随手调配两个药性，便能轻而易举做出新药剂。
　　这是多少药剂师都梦寐以求的好事。
　　可见，冯骥扬也是真掏了心肝肺，把一件至宝给了苏沐。
　　苏沐打定主意，再拿出一瓶生命恢复药剂，投入其中分解。
　　他现在只需要一个正向增益，以让灵魂作用、精神作用的效果呈现正面。
　　紧接着，苏沐把363份灵魂作用药性，和570份精神作用，与112份毒性衰退投入万骨窟。
　　“制作！”
　　叮！
　　一瓶新药剂出现在手中。
　　苏沐毫不犹豫，使用了疯神·暴食，将其吞噬。
　　叮！
　　【已吞噬至强醒神合剂】
　　【灵魂力量提高52%，精力最大值提高20万，精力每秒恢复1万点，对灵魂攻击抗性大幅提高，分解毒素效率小幅提高】
　　苏沐感觉脑中一阵清醒，点开面板一看，数值又得到了增强。
　　这回，增加最多的是抗性，而且弥补了苏沐在灵魂抵抗上的弱点。
　　“秘境真是宝，多亏了这只猎手团帮忙，不然还不知道灵茅草在这。”
　　“不过有泰坦蠕虫守着，不是很好下手，那玩意抗性实在太高，麻痹术控制不了多久。”
　　苏沐在下地穴时，泰坦蠕虫就有苏醒的迹象。
　　不过在他打出一发延长吟唱的麻痹术后，又沉沉睡去。
　　哪怕苏沐现在，也不太愿意和泰坦蠕虫对抗。
　　那玩意皮糙肉厚，血量单位更是亿。
　　虽然等级只有200级，但想杀掉比较困难。
    0 ····求鲜花·· ····
　　苏沐需要在半个月内赶到顶炉秘境，现在还有六天时间，没必要和这个世界级的BOSS消耗。
　　回到炽翎猎手团大队伍中，之前那三人已经收好了毒囊，正在给步正付钱。
　　他们并非用炎盟币，而是价值更高的万界金币，方便在没有科技的世界中使用。
　　看到苏沐回来，几人明显一愣：“你，你怎么还活……呃，你怎么回来了，盛信宇呢？”
　　苏沐指了指身后：“他去找泰坦蠕虫了，说晚点回来。”
　　吃林猎手团的人顿时脸色一变：“什么？！”
　　盛信宇好端端的，去找泰坦蠕虫做什么！
　　“他下地穴了？”亡灵巫师段红丽赶忙问道。
　　苏沐点了点头：“嗯。”
　　“发什么疯！走，快去找他！”段红丽按照苏沐所说，赶紧又回到了地穴洞口。
    . ... 0
　　直径几百米的巨大洞口，空荡荡，安静无声。
　　“盛信宇！”段红丽大喊一声。
　　轰——
　　大地震颤了一下，吓的她赶紧噤声。
　　可盛信宇却没有丝毫回声，洞穴里十分安静。
　　段红丽没办法，又折返回来，脸色苍白：“没有他的迹象，难道真的被泰坦蠕虫吃了？”
　　步正一咬牙：“在这里扎临时营地，等他回来。”
　　苏沐却抱着手：“不行，我要赶去顶炉秘境。”
　　根据所获得消息，顶炉秘境的门会受到虚空风暴影响。
　　若七天内不进入，就会陷入一段时间的断联，那就耽误工夫了。
　　“如果你们要在这等，我也只能中断合作，找其他人。”苏沐边说，边看向准备离开的高经亘几人。
　　步正脸色阴晴不定，他不知道盛信宇发什么疯，怎么跳下泰坦蠕虫的巢穴。
　　要下去，也得是沉睡药剂拮抗消失后，明天再下去取战利品。
　　难道他发现有什么宝贝，宁可冒险，也要试试？
　　但步正又舍不得苏沐身上的宝贝，如果跟着这几个赏金猎人走，到嘴的鸭子就飞了。
　　“哈哈，怎么会呢，盛信宇会跟上来的，咱们走吧！”
　　他不由分说，拉着自己的队员，朝着下一个秘境之门进发。
　　苏沐抱着手，嘴角挂着若有若无的笑，跟在后头。
　　在他们离开大半天后，一个裹着斗篷的女职业者走到了这里。
　　她摸了摸地上的血迹，看了眼没被拖走的怪物甲壳：“他们确实往这边走，没闻到人类血液味道，那位苏先生还没死。”
　　“赏金公会这么注重的人，到底是什么身份。可惜，刚从别的秘境回蓝星，太匆忙没来得及查。”
　　“得赶紧赶路，在这位苏先生被杀之前找到。”于.

[106] 疯狂采集药性，30公里外一击变熟人（求全订）

　　也许是少了一个游击士分摊作战压力，步正并未再朝苏沐出手。
　　而是让他帮忙施展一些简单攻击法术，负责击杀漏网的断脊蝎、火颚蚁等怪物。
　　苏沐也很乐于干些轻松活，丢几个火球补掉残血怪物，甚至还升了1级，到达了121级。
　　在穿过千里黄沙后，到达了一处破损神庙。
　　因为已经天黑，一群人在神庙外围休息了一夜。
　　次日，躲开一群圣甲虫后，穿过了其中的秘境之门，到达深渊之海秘境。
　　进入这个王阳大海后，一群人显然松了口气。
　　段红丽张开一块薄膜，在遇到水后，立刻化为一支透明的船，几人坐在船上，控制着魔力浆，朝一个方向进发。
　　“这里没有怪物。”步正开口。
　　“哦。”苏沐简单应了一声，开始左顾右盼。
　　“怎么了？”步正问道。
　　苏沐思索了片刻：“有东西看着我们。”
　　“哈哈哈，怎么可能！”步正大笑，“一三零”“深渊之海秘境没有任何怪物，没碰到人类，就是绝对安全。”
　　“也不知道为什么不开发这里，距离外族很远。”
　　“知道吗，你要去的顶炉秘境，属于炎盟势力范围的边境。”
　　“一般来说，炎盟需要控制蓝星往外数10个秘境，都是安全区域，决不允许外族存在。”
　　“而去顶炉秘境，只需要穿越7个世界，相比其他秘境，已经距离蓝星大后方很近。”
　　“所以顶炉秘境的战事很焦灼，无论的炎盟，还是外族，都派遣了强大兵力，试图拿下整个世界。”
　　苏沐点了点头，没再说话。
　　他感觉这个秘境有些怪异，刚进入就觉得有视线看着自己。
　　虚无之眼的感官更加强烈，确实有一个东西在注视。
　　但苏沐左顾右盼，又无法找到目标。
　　步正道：“这是一个王阳世界，只有水，其它什么都没有。”
　　“休息一会吧，这里没有任何危险，留些体力到下一个世界。”
　　苏沐点了点头，也不再关注那道视线，闭上眼睛休息。
　　亡灵巫师段红丽悄悄走到步正身边：“这里不会有人来，要不要干掉他。”
　　步正有些犹豫：“要干掉在千沙之巢就干掉了，盛信宇那小子肯定是找到宝物，叛逃了，马的。”
　　“少了个人，过迷茫沼有些危险，不如让这小子当炮灰，你觉得呢？”
　　段红丽想了想，也点头：“不错，那女妖的确强，人数不够灵魂分摊会困难，就让他再活一天。”
　　步正道：“嗯，让他再跳两下。”
　　小船在深渊之海上走了接近一天，才看到一个漩涡。
　　段红丽也不减速，让船直接撞了进去。
　　嗡！
　　等一群人穿过散发光芒的漩涡中心，便到达了一个新地方。
　　这里有着浓稠到压抑的黑云，根本分不清白天黑夜，一如既往地黑暗。
　　“迷茫沼秘境到了。”几个人点燃火把，又服下抗毒药剂，才继续前进。
　　苏沐的视力也受了些影响，他拿出一瓶猫眼药剂，吞噬。
　　叮！
　　【吞噬猫眼药剂，获得微光视力（可开关）。】
　　打开微光视力后，一切就变得如白天般明亮。
　　能够看到，这里是一片宽阔的沼泽，只有少数硬质土地，其余都是冒着泡泡的毒泥。
　　苏沐看了眼面板，有一个提示不断跳出。
　　【轻微中毒】
　　【毒素已祛除】
　　【轻微中毒】
　　【毒素已祛除】
　　……
　　灵茅草制造的药剂有去除毒素的效果，吞噬后使这个效果固定了下来。
　　苏沐的毒素抗性没有提高，只是化解的效果提高了。
　　所以会不断跳出中毒，但又在瞬间消除。
　　“也好，可以看到实时效果。”苏沐也没太纠结，跟着人往前进。
　　一路上，他还发现了不少草药。
　　凭借植物学者的被动，哪怕不认识，也能大概判断。
　　苏沐便随手采摘，然后扔进万骨窟。
　　因为有高级采集师称号，有时候采集一颗草药，能够爆击出更多数量，或者更高品质。
　　叮！
　　【采集已爆击】
　　【双极鳞草数量翻倍！】
　　叮！
　　【采集已爆击】
　　【直根花品质提高到黄金级！】
　　……
　　苏沐把东西扔进万骨窟，则不断化解成药性。
　　【获得药性：隐形：2】
　　【获得药性：法力值提高：1】
　　【获得药性：放逐：3】
　　【获得药性：生命值损伤：5】
　　……
　　迷茫沼看似昏暗破败，但东西倒挺丰富。
　　尤其是各种有毒药性，琳琅满目。
　　苏沐一路采摘，把万骨窟塞的满满当当。
　　段红丽走在前方，冷眼看着苏沐采集草药，讥笑道：“死到临头不自知，还在这采药。”
　　步正也冷笑：“这不挺好的，他摘的药，最后都是咱们的。”
　　“让他做吧，多点收益是一点。”
　　“植物学者，除了送死，也就这点用途了。”
　　段红丽点了点头，想到待会还能多拿一批草药，心情更加高兴。
　　她召唤出一队精英白骨守卫，护在一群人周围。
　　“小心点，要进入女妖领地了。”步正提醒道。
　　可他话刚落下，忽然脸色一变。
　　所有人都瞬间停下了动作，如同僵硬般，面色苍白，不能动弹0 ....
　　苏沐感觉脑中嗡的一下，也愣神了几秒，随即抬起头：“什么玩意？”
　　刚才有东西攻击他灵魂，那无形、玄妙的进攻，也让他僵硬了一小会。

　　可他刚吞噬了一批灵茅草药剂，灵魂得到极大增强，抗性也得到了强化，很快恢复。
　　这时，周围传来了嘎达嘎达的声响。
　　毒牙猎蛛、恶魔蝙蝠、多节虫、沼泽招魂使、白骨矮人……
　　黑暗之中，出现了无数怪物。
　　段红丽的白骨守卫不受影响，已经挥着刀剑，施法朝着这些怪物轰去。
　　显然，这支小队做了准备，知道会被灵魂袭击，才提前召唤出宠物。
　　苏沐扫了一些怪物，兴趣不大。
　　这些也只是通过手段吸引或控制，前来袭击众人。
　　敌人的本体，并不在附近。
　　轰隆隆！
　　白骨守卫与怪物战成一团，暂时阻止了进攻。
　　苏沐也在此时，看到了不远树上，挂着一枚骨坠。
　　上头散发着邪恶气息，若:!.水.:;资.源:.群?6:"5,??6"６.!?1;８,':8:;?9'.6"备!"?用.!.中!.转!?群":?7:!6".6?;?0?',1:':８'.!3;2.?,0显然就是灵魂袭击的核心道具。
　　但还不是本体！
　　苏沐注视着骨坠，忽然脑中灵光一闪。
　　疯神·嫉妒称号起了作用，对一个目标产生杀意越久，就越能发觉对方弱点。
　　苏沐福至心灵，从灵体世界看到了是谁在操控这枚骨坠。
　　非常遥远的一块坟地，一个全身腐败的女妖在幽暗中舞蹈。
　　她身上散发着同款邪恶气息，这就是袭击罪魁祸首！
　　“30公里，可真够远的。”
　　苏沐摇头一笑，掏出了枪械：宿命击碎者。
　　这把神火营赠送的武器，2.4有150级史诗级属性，但装备等级却被降到了120级，显然是为了适配他。
　　而枪械携带的穿透、辅助、修正、锁定特效，也十分强大，算得上是这个等级的极品。
　　苏沐架起枪，在第一枚子弹上使用了储魔者的技能。
　　灭世焚狱，10个，全部附满！
　　然后，他对准女妖的方向，使用了技能：致命狙击。
　　苏沐的视角越拉越远，竟然真一杆枪，瞄准了30公里外的怪物！
　　得亏这是沼泽，并没有高大的山石树木阻挡。
　　“再见了。”
　　一个230级的黄金级BOSS，应该会掉好东西吧。
　　嘭！
　　苏沐开了一枪，也不再观察，就收起武器，又扔回了空间戒指。
　　轰隆隆——！
　　30公里外掀起了滔天火海，巨大的火焰蘑菇云升腾而起，给这个黑暗阴森的秘境世界，带来些些许温暖。
　　那一刻，女妖变成了熟人.

[107] 黄金BOSS掉落，被诅咒的羊皮纸（求全订）

　　步正等人忽然惊醒：“防御，防御！”
　　段红丽立刻召唤出一批新的骷髅兵，费新拿出的盾，紧张地四处张望。
　　他们看到地上有不少怪物与骷髅兵尸体，但并没有再发生战斗。
　　那些黑暗生物，在原地迷茫了一阵，转头离开。
　　只有极少数嗜血怪物继续进攻，然后被三人小队快速消灭。
　　“咦，怎么回事？今天女妖不进攻？”段红丽很惊奇。
　　平时经过这一段，女妖都会发疯似的，疯狂进攻。
　　而且她拥有麻痹灵魂的能力，战斗起来十分麻烦。
　　只有人数多一些，才能分摊灵魂攻击，尽快醒来，在黑暗生物里杀出一条血路，迅速离开女妖领地。
　　但今天女妖进攻了，但却没什么动静，就草草收场，让几人有些懵逼。
　　段红丽注意到了远处的火海，指着道：“看，那边怎么了！”
　　30公里外的火海，在这里看着也就是云彩被染红罢了。
　　步正皱了皱眉：“别管，可能是地火爆发。”
　　他又看到苏沐，他已经在附近采集草药。
　　步正不由感叹，这小子运气真好，竟然没被黑暗怪物弄死。
　　不过女妖今天不袭击，干脆在这里动手，省得之后麻烦。
　　苏沐将草药放到怀里，然后逮着一只沼泽恶尸，发动了驯服。
　　他懒得跑到30公里外收集战利品，干脆就近弄一只宠物，当一次性的跑腿。
04　　只是这里的怪物奇形怪状，拥有完整手掌，能握取的沼泽恶尸，反而成为了好选择。
　　此外，击杀了一只230级的黄金BOSS，让苏沐直接升了3级，达到了124级。
　　因为有优质经验，所以每一级额外多获得了不少属性点，加成相当于别人升6级。
　　步正正想动手惊奇：“你还会驯服技能？”
　　“嗯。”苏沐简单应了一声，“弄着玩，一会就驱散了。”
　　他给沼泽恶尸下达了命令，让它前往女妖的葬身地。
　　步正呵呵一笑：“驯服这种怪物有什么用，迷茫沼世界最底层，走不了两步就被别的怪物吞了。”
　　他觉得这小子有趣，根本不知道大祸临头！
　　还在这试驯服技能，控制的还是最弱的沼泽恶尸。
　　这样的东西，他压根瞧不进眼。
　　步正缓慢摸向后腰，准备就地把肥羊宰了。
　　苏沐却听了他的话，恍然大悟：“还真是如此。”
　　他个人属性太强大，很少用召唤技能，倒是把沼泽恶尸很弱这茬给忘了。
　　按照这种普通小怪强度，肯定走不到女妖那。
　　苏沐翻看面板，发动了技能。
　　血脉爆发、血腥呼唤、兽群狂暴、巨物之心、战旗·冲锋、战阵·助威、深林光环……
　　沼泽恶尸已经离开了一小段距离，被荆棘丛阻挡了身影。
　　突然！
　　它身上爆发出一股磅礴的力量！
　　“吼——！”
　　沼泽恶尸仰天怒吼，身形忽然暴涨，从一个矮小干瘪的尸体，长成四米高巨兽。
　　它的全身肌肉虬结，充满了磅礴力量，带着恐怖的气息。
　　绿色、红色、金色的光环缠绕在皮肤表面，赋予了磅礴而恐怖的力量。
　　周围的黑暗生物本虎视眈眈，准备袭击这个脆弱的丧尸。
　　可看到沼泽恶尸忽然成为一个超级强者，身上的气息让它们不寒而栗，顿时飞奔逃命，头也不敢回。
　　苏沐激活了所有召唤职业的爆发技能，每个都是20%、30%的加成，叠加起来，效果便变得极其强大。
　　这些技能持续时间都不久，但苏沐干脆发动了驯龙大师的被动，强制消耗沼泽恶尸的生命值，延长BUFF的持续时间。
　　反正这货也就是一次性跑腿，不心疼。
　　苏沐想了想，又使用了战争领主的同仇敌忾技能。
　　这个技能可以把他的一部分力量，转移到随从、宠物、追随者身上。
　　他便把自己战士类职业，和28万点力量，都给到沼泽恶尸。
　　反正暂时没战斗，需要的时候解除技能就是了。
　　有法系职业、敏捷职业的属性在，并不需要担心。
　　顿时，沼泽恶尸力量又一次暴涨。
　　巨额力量在它体内涌动，甚至在身周产生了能量漩涡，恐怖的威力似乎随时要透体而出。
　　大地都在微微颤抖，连空气也变得浓稠。
　　周围一公里的黑暗生物都瑟瑟发抖，它们本能发现了一个黑暗君主诞生，忍不住惊恐万分，但又想要顶礼膜拜。
　　沼泽恶尸宛如一个人形凶兽，带着汹涌澎湃的气势，朝着远方燃着火焰的地方前进。
　　人群中，段红丽忽然脸色苍白，讷讷道：“我察觉到一个恐怖的气息，它就在附近！”
　　步正吓了一跳，也感觉到不远处有一股强大到骇人的力量，不由咽了口唾沫：“有多强？”
　　段红丽瑟瑟发抖，摇了摇头：“不知道……我只知道，它比女妖还强！绝对是高品级BOSS！”
　　“我们遇到了，必死无疑！”
　　步正顿时脸色变了，他看了眼苏沐，心有不甘地把武器插回刀鞘。
　　这小子，运气真好！
　　“走！”步正害怕附近BOSS进攻，不得不下令，“步伐快点，在黑暗营地休整！”
　　一群人逃也似的离开，连续奔袭出几公里，感受到那BOSS没有追上来，才松了口气。
　　一路上持续遇到各种黑暗生物袭击，把他们弄的苦不堪言。
　　噗嚓！
　　步正杀死了一只招魂使，体力有些空虚。
　　他看了眼好整以暇的苏沐，心中犹豫片刻，还是没动手。
　　“怪物太多，那小子体力保持很好，万一逃了，黑漆漆的还真不好追。”
　　“算了，他一点不知道避毒，肯定积累了很多毒素。”
　　“到黑暗营地，毒性爆发再动手，省得他跑了！”
　　步正想了想，继续杀怪，带着小队前进。
　　另一边，沼泽恶尸到达了女妖的葬身地。
　　这里还燃烧着熊熊烈火，但它丝毫不惧，直接踏入岩浆化的地面，寻找BOSS掉落。
　　还好，高级道具保留了下来，一张破旧的羊皮纸漂浮在岩浆上层，竟然没被烧坏。
　　沼泽恶尸将羊皮纸捡了起来。
　　厄运缠绕的羊皮纸（大师）
　　将名字写上，就会受到无休止的诅咒。将名字擦去即可解除。需要亲眼见过该目标，知道对方真实外貌。
　　该效果难以被驱散，只要名字存在，就会持续受到诅咒。
　　若苏沐在这，一定会惊喜，这可是好东西！
　　虽然没有直接的高伤害，但却能不断诅咒和侵蚀目标。
　　对一些过于强大的敌人，可以用这张羊皮卷提前削弱。
　　唰。
　　沼泽恶尸听到背后有声音，不由转过身来。
　　清荷吓了一大跳，脸色也变得苍白。
　　她追随者炽翎猎手团的踪迹，不断追踪。
　　眼看就快跟上目标，却看到远方传来了一道爆炸声，滔天的火海拔地而起。
　　那骇人的声浪与气势，让整个迷茫沼都震颤。
　　“那是什么？”清荷顺着浓烟，前往了爆炸中心。
　　刚一到达，她就震惊了。
　　一片火海，连大地都被烧融，发出刺目的橙红色光芒。
　　到底是什么样的攻击，能让整片大地都被融化？
　　清荷震惊不已，这威力，让她根本无法想象，怎么才能做到。
　　而很快，她130就变得惊恐不已。
　　一具巨大的尸鬼，出现在了火海之中。
　　它根本不具岩浆，直接迈入其中。
　　那让清荷触碰即亡的恐怖热量，竟然不能对尸鬼造成丝毫伤害，如水流般被拨开。
　　它捡起了一件东西，清荷下意识想查看，却不小心发出声响，被察觉。
　　待尸鬼转过身，清荷才正面看到了那恐怖到机制的黑暗巨兽。
　　它足足有四米高，肌肉虬结，身上套着数层光环，散发着恐怖而惊人的气势！
　　这哪里是尸鬼，简直是迷茫沼的黑暗君王！
　　其身上磅礴的力量，让清荷心头一滞，恐惧和绝望蔓延。
　　她完全没有与之对抗的欲望，这怪物，无论是气势还是属性，都完全把她碾压！
　　打起来，她必死！
　　好在，这尸鬼君王根本没在意她。
　　而是转了个身，朝着一个方向离开。
　　待尸鬼离开，清荷才跪倒在地，满头冷汗，不断喘息。
　　刚才的压迫气势实在太过恐怖，她连续释放了好几个平静术，才终于恢复理智。
　　“这是两个BOSS内战，然后尸鬼君王将另一个BOSS消灭了？”清荷猜测着，忽然脸色一变。
　　“不好，它前往的方向，不正是静谧都市秘境之门！”
　　“苏先生好像也是要前往那个方向，万一被逮到就糟了！”
　　清荷心中纠结，如果也前往秘境之门，有可能再遇到尸鬼君王。
　　可如果不去，苏先生碰到，也必死无疑！
　　清荷一咬牙：“收了钱，就要办事！”

　　“我偷偷潜行过去，说不定能避开尸鬼君王！”
　　“必须把苏先生救出来！”
　　她心中万分担忧，这趟旅程，比想象中要困难。
　　苏先生又落入炽翎猎手团手中，又马上要遇上尸鬼君王。
　　真可谓十死无生！.

[108] 元素剑士强化，烙印武器！（求全订）

　　一行人紧赶慢赶，终于到达了秘境之门。
　　“这里是黑暗营地，怪物会少一些，大家休息。”步正下达了命令，一屁股坐在地上，不断喘息。
　　通过迷茫沼，消耗了非常大体力，让几个人都疲惫不堪。
　　这里是一个十分简陋的营地，一个人也没有，旁边就是秘境之门。
　　“穿过最后一个世界，就能到顶炉秘境。”步正对苏沐道，“先休息一会，体力恢复了再过去。”
　　“黑暗营地怪物少，但不是没有，还是要小心。”
　　苏沐哦了一声，也找了个偏远安静的地方，盘腿休息。
　　他没什么好休息的，若靠自己力量硬闯，效率比这群人快多了。
　　但毕竟不认识路，乱闯最后反而会被困在这个世界。
　　还有足足四天时间，现在还剩最后一个秘境，也不着急。
　　他感受到沼泽恶尸正在往这个方向走，宠物和主人之间有心灵感应，无论多远都能有感知。
　　只是距离太远，直接操控效率会大幅下降，甚至不能共享视野。
　　“也要等沼泽恶尸取回战利品，干脆研究一下剑影。”
　　苏沐从空间戒指中掏出折起的画，展开。
　　他在家中那几天，每天都要看一遍，沉浸在那一道斩灭星河的浩瀚剑影之中。
　　每次观摩，都会使苏沐对于剑的使用体会上一个台阶。
　　这两天赶路，没有时间研究。
　　现在休息，正好可以补上。
　　画一展开，苏沐整个人都僵住了。
　　他的意识再次进入到画中，看到了那一道磅礴剑意。
　　可苏沐不知道的是，炽翎猎手团的三人，已经聚集在一起。
　　“那小子没发觉，是个好机会。”步正道，“进静谧都市杀麻烦，成厉鬼了还会引来诡异。”
　　“段红丽，你去，利落点，把那小子宰了。”
　　段红丽是亡灵巫师，因为不需要亲自战斗，所以法力值损耗比较多，精力值保持的还行。
　　她灌了两瓶法力药水，点头：“好，我来动手。”
　　“你们守在门边，堵着路，防止逃！”
　　两个人点头。
　　段红丽便提着法杖，蹑手蹑脚地朝苏沐所在区域走去。
　　她是176级亡灵巫师+护卫，对付一个120级小菜鸡，简直信手拈来。
　　若不是得留着苏沐扛一下女妖的灵魂震憾，段红丽早就想动手了。
　　她到达一个废弃帐篷旁，借着火光，隐约看到里头有人。
　　“哼，等着死吧¨～！”
　　段红丽绕到后方，探头看去。
　　那小子似乎拿着一张纸，似乎在琢磨什么，连她在后方也无法察觉。
　　“不愧是植物学者，垃圾生活职业，一点戒心也没有。”段红丽突然生起好奇心，也抬眼看去。
　　她也想看看，这小子到底在看什么。
　　段红丽走到苏沐身后，伸出脑袋。
　　轰！
　　她只觉得脑中如惊雷般炸开。
　　一道惊天的剑光，横扫了诸天万界。
　　那璀璨到令人窒息的剑影，直接将星海分割，在无尽浩瀚尺度上，留下了一道无法磨灭的伤痕。
　　段红丽甚至无法理解这道剑影，但也深深地被震憾，深陷其中。
　　她全身僵硬，眼中透着惊骇，脑中一片空白，完全失去了思考的能力。
　　“呼——”
　　5分钟后，苏沐长舒一口气，醒了过来。
　　他取出机械走时装置，看了一眼：“过去了6分钟？嗯，比之前失神10分钟缩短不少。”
　　“灵茅草是个好东西，增加了灵魂强度，使感悟的效率提高，时间短，效果却更好。”
　　苏沐还沉浸在感悟的余韵之中，也不知道那些人要出发了吗，便朝着秘境之门方向移动。
　　他甚至没注意，自己身后还站着一个人，举着法杖，保持在发动攻击的那一刹那。
　　但就算被攻击也无所谓，苏沐几百万点生命值，以及吞噬了诸多装备，获得了近10万护甲、魔抗。
　　躺着让段红丽打，都没有回血快。
　　“那道剑影强化了元素剑士的技能，我看看……”
　　“元素之刃不但可以给武器附魔地水火风，还能将法术直接烙印在上头？”
　　“嗯？这不是和储魔者重复了吗？”
　　苏沐发现，自己元素剑士职业，也被那道剑影感悟强化了不少。
　　其中一个元素之刃技能，更是强大了两倍有余。
　　这个技能本来可以给武器附魔地水火风，从而获得魔法加成，既有物理，又带着法系伤害。
　　而现在，他甚至能够给武器附魔上法术。
　　“不，不对。”
　　“储魔者的魔法赋予，是让武器储存一个该法术，相当于把任意物品都作为法杖施法。”
　　“而元素之刃能够将法术的属性烙印在上面，从而使攻击带着该技能效果。”
　　苏沐眼前一亮：“这样就灵活许多，一些法术威力大，但是带着爆炸、溅射等AOE效果，不适合在狭小地形使用。”
　　“但使用元素之刃烙印，可以直接截取威力，从中挑选自己需要的效果。”
　　他感到颇为满意，这技能被强化后，威力增加不算多，但适用范围宽广了数倍。
　　比如在友军阵列中，出现一个刺客。
　　这个时候使用灭世焚狱等AOE技能，有可能误伤。
　　但只把该技能的威力、被动效果烙印在武器上，就能使每一刀平砍都是灭世焚狱，却不需要担心巨大爆炸效果。
　　而相反，如果在敌对阵营中，就能使用储魔者的魔法赋予，存满爆炸AOE。
　　每一刀，都是一个超大范围攻击，谁也挡不住。
　　这俩技能正好互相补全，几乎可以适用于任何范围。
　　满意地想若?.;水!".资?"源;群:';6,5'??6!?6;1.,8...8;,9,"6:.?備?"?用?.中::转!群."7,"6;,!6':0"'１,':8,3'2;'.０着，苏沐也到达了秘境之门前。
　　步正和费新看到来人，还提防了一下。
　　可看到苏沐慢条斯理，毫不慌张地走过来，两个人都懵了。
　　“｀ ～你……你怎么还活着？”费新下意识就开口，“段红丽呢？你把她怎么了！”
　　苏沐是真不知情：“不知道，没看到啊。”
　　步正和费新面面相觑。
　　黑暗营地怪物少，但不是没有。
　　难道段红丽遇到危险了？
　　“不管了！”费新恶狠狠道，“老大，把这家伙弄死吧，省得麻烦！”
　　步正正要开口，忽然脸色一变。
　　他感觉到一股暴戾到极点的气息靠近，一抬头，就看到空中漂浮着两团血色的火光。
　　不，那哪里是火光，明明是尸鬼君王散发恐怖气息的双眸！
　　“吼——！”尸鬼君王仰天怒吼，朝着三人就冲了过来。
　　“跑，快跑啊！”费新哪里还顾得上搞苏沐，拔腿就朝秘境之门里冲。
　　步正的速度丝毫不慢，连招呼也不打，就自顾自地逃入秘境之门。
　　俩人如丧家之犬，夹着尾巴飞快溜了，根本不打算等等僵硬中的队友。
　　“吼——！”尸鬼君王朝着苏沐奔袭而来，然后一个滑跪。
　　轰隆！
　　它带着无与伦比的气势，匍匐在苏沐面前，卑微地低下头颅。
　　哗！
　　尸鬼君王的生命力被耗尽，全身化为黑色的泥沙，(得好的)分崩离析。
　　“正好。”苏沐早有预判，这种一次性的跑腿工具人，正好把东西带来了。
　　他捡起厄运缠绕的羊皮纸，看了眼效果，果然喜出望外。
　　“好东西，230级的黄金BOSS，掉这玩意也算人品极好了。”
　　“只要写上名字就能不断诅咒，可以用来对付高等级敌人。”
　　苏沐收好东西，也不再留恋，走入秘境之门。
　　而被遗忘在黑暗营地的段红丽，还沉浸在那道剑影之中，无法思考，无法动弹。
　　黑暗营地只是怪物少，并不是没有。
　　终于，一只最底层，50级左右的黑暗蛆虫，发现了这个人类。
　　它一点点蠕动过来，对着她就是一顿啃食。
　　越来越多低等级怪物出现，将这个一动不动的活人分而食之。
　　等段红丽稍微清醒一些时，才绝望发现，自己已经被吃的只剩一颗头颅。
　　亡灵巫师的职业特性，竟然让她在这种状态还能苟活一小段时间。
　　“不——！”段红丽宁愿自己早点死亡，不至于落入这种绝望境地爪.

[109] 上万诡异围攻，惊世一剑！（求全订）

　　步正和费新逃到静谧都市秘境，还心有余悸。
　　“刚才那东西，是什么！”费新大骇。
　　他从来没见过这么强的BOSS，身形庞大，气势惊人。
　　哪怕不丢鉴定术，他也知道，一旦接触，必死无疑！
　　步正也捂着胸口，愤恨道：“可恶！段红丽肯定死了，妈的！”
　　“那肥羊也死定了，我们走得快，那BOSS肯定盯上他！”
　　想着这一次行动，不但没赚到钱，还搭进去俩人，步正就觉得心烦气躁，暴怒不已。
　　但那BOSS实在太震憾了，他完全没有与之抗衡的想法。
　　必死无疑！
　　费新讷讷道：“那……我们去哪里？”
　　“当然是去顶炉秘境！”步正道，“不把东西送过去，这一单就白跑了！”
　　“唉，迷茫沼的BOSS都有固定领地，怎么会有一个这么强的乱跑！”
　　“我知道了，肯定是两个BOSS抢地盘，才会移动位置。”
　　“一定是那场地火爆发，把一个BOSS领地炸了，才引发变动。”
　　“真是运气不好！”
　　步正自怨自艾，心情憋屈。
　　这么肥的羊，竟然没吃到！
　　但让他再冒险回头捡漏，又完全不敢。
130
　　万一那BOSS就守在门口，那就是一巴掌一个小朋友。
　　步正决定到顶炉秘境后，待一段时间，或换一条线路，再回蓝星。
　　他可不想再遇到这BOSS了。
　　“唉，还是运气不好，让肥羊跑了……嗯？”步正抱怨着，忽然一抬头。
　　秘境之门一阵波动，苏沐从中走出。
　　步正微微一愣，但随即露出大笑：“哈哈哈，没想到，真没想到！”
　　费新也愣神了片刻，随即大笑出声：“没想到你竟然活下来了，哈哈哈，这趟不白跑，有收益了！”
　　苏沐有些惊讶地看着二人：“等等，你们……。”
　　步正恶狠狠道：“行了，不装了，我摊牌了！”
　　“小子，交出身上所有东西，我可以饶你一命！”
　　费新也喜笑颜开，这下真是柳暗花明又一村！
　　以为这小子死在外头，没想到竟然福大命大，活到了静谧都市秘境。
　　这就是来送钱的！
　　他身上一瓶史诗级药剂，就能卖几千万甚至上亿。
　　这一定是某职二代出来历练，身上不可能只带一瓶药剂！
　　把他搜刮一遍，这回可要发财了！
　　步正一一抚摸双手背印记，一道血色残月亮起。
　　他的身体逐渐变得魁梧，体表出现了茂密的毛发。
　　狼人化！
　　这是兽之子职业的核心技能，后续一切技能都围绕着兽化加成。
　　苏沐抬起手：“等下，你们……”
　　“别废话了。”变身狼人的步正露出獠牙，狰狞道，“两个选择，一：自己交出所有财务，我可以饶你一命。”
　　“二：我杀了你，然后再搜刮！”
　　步正也凶狠道：“对，交出东西，弄坏你就死定了！”
　　苏沐叹了口气：“不如做第三个选择。”
　　步正冷笑：“别想浪费时间，没有第三个选择！”
　　苏沐指了指他身后：“行吧，那那些东西，你们想怎么解决？”
　　步正回过头，忽然狼脸大骇：“我草！”
　　费新也下意识回头，顿时脸色苍白。
　　在这座毫无人气的用夜之城里，身后街道上，沾满了密密麻麻的人影！
　　这些人影立在原地，一动不动。
　　可这千个、万个人影，都统一转动头颅，眼眸死死地盯着三人！
　　步正和费新感觉脊背一阵发凉：“诡异，诡异怎么会出现这么多！”
　　这里每一个诡异，都在200级左右。
　　而且它们的物理性质特殊，许多攻击不凑效！
　　通过这个秘境，只能靠躲，绝不能和这些东西硬碰硬！
　　遇到一个，还能勉强打打。
　　而现在，成千上万的诡异出现，死死地盯着三人！
　　似乎有什么东西，在吸引着它们注意。
　　步正下意识就想逃，可他惊惧发现，旁边楼里、小巷里、店铺里……
　　每一个地方，都站满了诡异。
　　无数安静，却让人惊惧的人影，布满了视线能覆(aece)盖的每一个地方！
　　秘境之门之后，有那恐怖的尸鬼君主。
　　而在静谧都市，却有成千上万的诡异围攻。
　　死路！
　　这是一条死路！
　　“死，死定了！”步正声音颤抖，他怎么也没想到，会是这样一个结局。
　　“的确。”苏沐拔出剑，“所以我才问，你们第三个选择怎么做。”
　　“是被这些东西杀死，还是……”
　　一道剑影划过。
　　……
　　几分钟前。
　　清荷不敢靠近尸鬼君王，只能远远吊着。
　　她想绕过，却发现这只BOSS行进的路径，就是前往秘境之门最近的路。
　　根本没办法绕过去。
　　清荷万分焦急，那位赏金公会要救的苏先生，在炽翎猎手团手上还有可能存活。
　　可万一遇到这只尸鬼君王，就死定了！
　　可清荷也没办法，只能远远吊着。
　　可她苟在一处洼地，忽然一愣：“BOSS气息消失了？”
　　清荷不敢妄动，又等了几分钟，才跳出来。
　　果然，前面已经不再有尸鬼君王的气息。
　　但也没有作战的痕迹，一切都显得很平静。
　　清荷皱了皱眉头，还是壮着胆子靠近秘境之门。
　　等来到门边，她才惊讶发现，地上有一滩巨大的黑泥。
　　黑泥上还残存着尸臭，显然，就是那只尸鬼BOSS！
　　“是谁？谁把这BOSS给杀了？”清荷惊诧无比，“居然没有一丝战斗的痕迹，直接就秒杀了？”
　　她脑中思索了无数可能，也包括这是不是别人召唤出来的生物。
　　但这个可能性瞬间就被否了。
　　如果能驾驭这只尸鬼君王，早就在这个秘境横着走，哪里还需要小心翼翼！
　　“到底是什么存在，这么强大！”清荷震惊不已，同时也心中无比担忧。
　　已经出现能秒杀尸鬼君王的存在，那位苏先生的安全，就更成问题！
　　这里里秘境之门那么近，不确认那玩意有没有领地意识，会不会去另一个世界。
　　万一追上，可就完了！
　　清荷一咬牙：“收了钱，就得把事情办好！”
　　“不管了，哪怕豁出去，也要保住苏先生！”
　　她鼓起勇气，迈入了秘境之门。
　　刚一睁眼，清荷就面色一变。
　　她没看到什么超级BOSS，而是看到了铺天盖地的诡异人影！
　　“完了！”这东西虽然只有200级，但极其难缠，很难杀死。
　　这里起码有上万只，谁遇到都要出事！
　　苏先生运气真不好，才出狼穴，又要入虎口！
　　在清荷一阵绝望时，她看到了站在高处的苏沐。
　　他拔出剑，对准了下方无穷无尽的诡异。
　　“拔剑有什么用，死定了！”清荷苦笑一声。
　　在这种级别的诡异围攻下，不可能胜利，甚至连逃跑都是奢望。
　　而在下一秒。
　　唰——！
　　一道能划破整个夜空的剑光闪过，浩荡到令人心肝胆颤的巨大剑气，席卷而下！
　　清荷目瞪口呆，这时才发现，她想错了！.

[110] 一剑万死，灭诡者称号，海量拾取（求全订）

　　那是清荷见到最华丽的一剑。
　　这座用夜之城里，闪耀起了一轮银月！
　　月光温柔而均匀地洒在所有诡异人影脸上，却也不动声色地将其化为一片灰烬。
　　诡异发出痛苦地哀嚎，一时间，整座城市鬼哭狼嚎，充满了恐怖而阴森的声音~。
　　可那如明月般的剑影，却没有任何留情，轻易地将所有诡异-碾碎。
　　站在最后，剑意稍微消退，没能斩死的诡异。
　　也在一阵奇异的抽动后，身体上爆燃起了熊熊烈火。
　　这些诡异抱头痛哭、昏迷、恐惧、暴走，在一阵混乱中，被烈火焚烧殆尽。
　　清荷张大了嘴，目瞪口呆。
　　她这才发现，自己想错了，完全错了！
　　那位苏先生，根本不需要保护！
　　一剑，消灭了上万诡异人影。
　　同样一剑，也能把自己杀死十次百次！
　　这种角色，怎么可能会陷入别人的陷阱！
　　清荷登时想通了，那只恐怖的尸鬼君王，也一定是被苏先生给斩了！
　　“这……这到底是个什么怪物！”清荷全身颤抖，难以相信所见。
　　高处，苏沐收起了剑，剑身边缘还闪耀着炫目的红光。
　　直到夜风一吹，才又沉寂下来，恢复了朴实低调。
　　那是元素之刃烙印了灭世焚狱，让剑既有传奇法术的威力，又能自发控制效果。
　　苏沐看到还有一些诡异站得远，没有被那一剑斩死。
　　他掏出一把剑身龟裂的普通剑，朝着那方向投掷而去。
　　锋利的剑（普通）
　　武器伤害：8-13
　　灭世焚狱X1：不稳定，随时可能爆发，造成5万+52万点伤害。
　　这把剑用储魔者能力赋予了传奇法术，但其品级无法支撑，随时可能破碎爆炸。
　　用来当手榴弹，再合适不过。
　　轰隆——！
　　远处传来骇人的爆炸，冲起漫天火焰。
　　冲击波与云雾散开，那些诡异人影再也没了踪迹。
　　叮！
　　【杀死诡异残魂X11415】
　　【获得材料：飘渺精华（白银）X8766】
　　【获得消耗品：幽暗智慧药剂（白银）X994，剧毒思念（白银）X124，邪血毒药（黄金）X62……】
　　【获得装备：破损的无形披肩（白银）、致密鬼发（黄金）、有毒的佩剑（黄金）……】
　　【一次性杀死1万诡异生物，获得称号：灭诡者（未佩戴）】
　　【灭诡者：对生命强化生物造成伤害提高10%。】
　　苏沐看着琳琅满目的收获，颇为满意。
　　药剂和装备都可以直接吞噬，成为属性、抗性和特效。
　　另外还获得了一个称号，对特殊生命体造成伤害提高10%，倒是意外之喜。
　　在这个确实有神的世界，幽魂族、诡异、厉鬼都是一种特殊生物。
　　因为他们的生命品质过高，对物质的需求降低，可以以能量体、智慧体形态存活。
　　灭诡者称号看上去就是对它们的特异强化，还是很有用的。
　　苏沐将称号佩戴上，才看向呆若木鸡的俩人。
　　“你，你，你，你怎么那么强！”费新一脸惊恐。
　　他们一只都觉得苏沐是一只肥羊，只能老老实实等待被宰杀。
　　可现在才发现，这竟然是一只披着羊皮的狼！
　　而他们，才是那要入狼口的蠢货！
　　苏沐微微一笑，对费新道：“到顶炉秘境的路，你熟悉吗？”
　　费新一愣，这是什么问题，下意识回答：“不是很熟……队长知道路，我们都是跟在后——”
　　唰！
　　苏沐干净利落地出剑，回鞘：“那就不需要你了。”
　　费新疑惑地摸了摸额头，没有摸到血迹或血线。
　　“队——”他扭头看了眼步正，却因为这个动作，让身体平衡被打破。
　　哗啦。
　　费新身体变成了两片，朝两边倒下，内脏掉了一地。
　　步正被吓尿了，大叫起来：“你杀了人，你杀了我的人！！！你到底是谁！”
　　苏沐看向他，温和地笑：“你知道我为什么要杀他吗？”
　　步正吓坏了，下意识摇头：“不知道！”
　　苏沐微笑道：“你们一开始就想杀我，怎么也得表示表示。”
　　步正目瞪口呆：“你，你知道？你一直都知道！”
　　苏沐点头：“从你接任务就知道。”
　　步正呆了，半晌才开口：“那你为什么……还要选我们？”
　　“毕竟你们第一个接任务，为了尽快启程。”苏沐非常详细地回答，“另外……”
　　“因为你们便宜。”
　　步正呆呆道：“便宜？”
    0 ····求鲜花·· ····
　　苏沐点头：“不错，如果有一个小队，恭恭敬敬，安安全全地把我送到目的地。”
　　“不付钱，反而有些良心不安呢。”
　　步正眼中透着绝望，这家伙，竟然从始至终，都知道自己的目的！
　　自己看中了他的史诗药剂，可他竟然看中了自己的命！
　　因为自己的小队袭击了他，所以能无所顾忌地“跳单”么……
　　苏沐垂着剑，若";,水'!'资!'源,群!,６,5?.6?":6;!1;8";.8;'9?6'备;."用.中'转!?群':!7?6,6,0"?1?8,,3'!?2?!0非常温和地询问：“到顶炉秘境的路，你熟吗？”
　　步正心中惊骇到了极点，现在只有一个办法能活命！
　　他立即回答：“我当然熟……”
　　“我也认识路！”一个女声在后面响起。
　　俩人回头，看到清荷正在楼面跳跃，很快就攀到了楼顶。
    . ... 0
　　她站在苏沐面前，有些害怕，可还是咬牙道：“苏先生，我叫清荷，赏金公会聘请我……保护您！”
　　“我也认识路，可以带您到顶炉秘境！”
　　步正心中暗道不好，赶紧开口：“苏先生，我也——”
　　唰！
　　苏沐手起刀落，将步正斩成了两段。
　　一个210级的兽之子+冒险家，在28万的力量，和一堆被动加成下，根本不堪一击。
　　步正软软倒下，他临死前，怎么也不明白。
　　为什么一个120级的植物学者，会那么强！
　　清荷也有些呆滞，这步正也算是高手，只是行事不太道德，才风评不好。
　　哪怕是她，想对付步正，也得花上一段时间。
　　可这样的高手，竟然如一条老狗，被一击秒杀。
　　清荷内心苦笑，这苏先生，哪里需要人保护！
　　他早就知道这趟旅程不单纯，可也正是看中了不单纯。
　　如他所说，一支正经的队伍把他送过去，反而还要给钱。
　　跟着这样一支有歹心的队伍走，不但能到达目的地，还能为民除害。
　　简直一举两得，此人不但实力强大，连谋略也是一等一的强！
　　“秘境之门在哪边？”苏沐忽然问道。
　　清荷吓了一跳，指着西北方：“在那边，很近，只要穿过12公里城市就能到达。”
　　苏沐点头：“我先过去。”
　　“啊？那我呢？”清荷有些没搞明白。
　　苏沐指了指地上的尸体：“别遗漏战利品。”于.

[111] 疯狂吞噬，获得海量特效（求全订）

　　苏沐往前赶路，偶尔还是会有诡异生物拦路，然后被顺手秒掉。
　　“似乎是灵魂强度高，会吸引这些怪异？”
　　苏沐开启了几个职业的被动隐匿技能，地脉隐匿、隐藏气息、屏蔽感知……
　　又使用了咒术师的遮掩术，很快就没有主动靠近的诡异生物。
　　“很好。”
　　苏沐在屋顶跳跃穿行，这个秘境是一座荒废的闹鬼城市，靠着高属性，可以轻松地在楼宇间穿行。
　　他一边前进，一边检查收获。
　　装备没啥用，黄金白银居多，苏沐现在已经不需要。
　　他留了10件备用，其余的纷纷吞噬。
　　叮！
　　【吞噬破损的无形披肩（白银）：敏捷提高975，法力值恢复速度提高300点/秒。获得特效：隐匿装备效果（可开关）】
　　【吞噬致密鬼发（黄金）：灵魂强度提高200点，灵魂毒素抗性+700点。】
　　【吞噬有毒的佩剑（黄金）：力量提高1125点，攻击速度略微提高。获得特效：武器附魔：毒素。】
　　【吞噬……】
　　装备吞噬完毕，属性“一三三”又提高了一些。
　　苏沐拿出万骨窟，把8766份缥缈净化，和上千瓶药剂，通通丢入分解。
　　【获得药性：寒冰损伤X11250】
　　【获得药性：强效智力提高X312】
　　【获得药性：衰弱毒素X75】
　　【获得药性：迟缓毒素X18】
　　【获得药性：……】
　　苏沐把毒药之类药性留着，增强属性、抗性的药剂混合成药剂，进行吞噬。
　　力量提高了3251点，智力提高了5902点，敏捷提高了1426点，范围性诅咒抗性提高16%，感官敏锐提高7%。
　　属性吞噬完毕，苏沐就感觉身上暖了不少。
　　这座城市有恒定的范围诅咒，进入时间过长，必然会被侵蚀到死。
　　苏沐有了抗性，感官也好了许多。
　　呼！
　　清荷从后方赶了上来：“苏先生，这是您的东西。”
　　苏沐不太看得上这些赏金猎人的东西，但清荷说什么也不敢收下，全部给到苏沐。
　　苏沐看了一圈，东西都比较普通，也加不了多少属性。
　　也懒得分类，先扔进空间戒指。
　　“苏先生，我在他们身上发现了这个。”清荷拿出一个袋子，“似乎是一个货运空间袋，您过目。”
　　苏沐接过袋子，看到上头有一个一次性的封印。
　　若强行打开，里头的东西也会被销毁。
　　“步正他们的任务，应该是从蓝星运输某样东西到顶炉秘境。”清荷提醒道，“如果您把东西交过去，说不定能拿到货款。”
　　苏沐想到池小薇，她家似乎就是做世界运输的。
　　他看了眼封印，不好强行打开，便先扔进空间袋，回头再做打算。
　　“我给您带路，很快就到顶炉秘境了。”
　　清荷在前面引着路，12公里在高属性的俩人面前，就是分分钟的事。
　　若不是路上还有不少诡异、鬼打墙，几分钟就能到达。
　　大约半个小时后，俩人到了秘境之门前。
　　这是一面镜子，明明人站在面前，却看不到里头的景象。
　　“请。”清荷率先走进秘境之门，试探安全。
　　苏沐没多想，也跟了进去。
　　嗡！
　　他感到眼前忽然一亮，那幽深安静的城市已经不见踪影，取而代之的是一片茂密、阳光灿烂的丛林。
　　“什么人！”苏沐还没看清周围，就听到一声怒吼。
　　一个穿着铠甲的男子看到有人出现，立刻端着长枪靠了过来。
　　他那一身铠甲散发着荧光，枪尖也带着魔法光华，一看就不便宜。
　　清荷站在他旁边，小心翼翼道：“苏先生，顶炉秘境是战争世界，这里会对来往者严查，您一定要配合！”
　　“万一惹怒了他们，吃不了兜着走！”
　　苏沐奇怪地看着她：“你是不是不常在蓝星？”
　　清荷愣了愣：“还好……吧？”
　　苏沐呵呵一笑：“你是真不认识我？”
　　清荷只好道：“只是前段时间不在，昨天任务刚结束，回到蓝星，今天就接到赏金公会的聘请。”
　　苏沐点了点头，这时，那铠甲男也走到了面前，一脸肃穆：“什么人，有没有身份证明，为什么进入顶炉秘境！”
　　“没有证明，需要按照惯例，定点观察三日，并且佩戴监控手环！”
　　铠甲男晃了晃手上的东西，说是手环，实则是镣铐。
　　清荷怕苏沐动怒，她可是见过苏沐的强大。
　　但一个人强大有啥用，这可是个战争世界，几百级强者、百万军团，比比皆是。
　　一旦动手，那可就闹大了！
　　清荷小心道：“苏先生，是这样规定的。所有行商、运输者，都必须接受监视。”
　　“所以很多人并不深入这个世界，只是在几个世界间运送物资。”
　　“炽翎他们，也就是把东西送到，监控时间一到，立刻返回。”
　　“配合他们，才不会惹来麻烦。”
　　苏沐呵呵一笑：“不必那么麻烦。”
　　铠甲男皱起眉：“嘀咕什么，都给我戴上镣……咳，手环！”
　　苏沐从怀中掏出一件东西，朝他扔了过去：“看清楚。”
　　“哼，什么玩意？”铠甲男一脸不屑，随手接住。
　　他低眼一看，顿时脸色剧变。
　　清荷吓了一跳，这守门的人身为可不低微，不恭恭敬敬对待，往后可要被穿小鞋了！
　　在她担惊受怕时，那铠甲男忽然脱口而出：“神火令！你，你是……”
　　铠甲男看向苏沐，眼中满是震惊，再也没有之前的睥睨。
　　苏沐背着手：“是你该问的吗？”
　　“是！”铠甲男立刻弯腰鞠躬，恭恭敬敬把神火令递还，“您请在此休息片刻，小的这就去通知！”
　　苏沐淡淡道：“嗯。”
　　铠甲男走到一旁，张开手掌，一直火焰组成的鸟冲天而去，几个呼吸就不见了踪迹。

　　清荷也震惊万分，这才醒悟过来，难以置信道：“你，你是神火营的成员！”
　　苏沐轻轻点头0 ....
　　一切都想明白了，清荷脑中把所有的线索都连起。
　　这位苏先生，竟然是神火营的成员！
　　那可是亿中无一的超级天骄，才能进入其中，成为一名受训人员。
　　不只荒市，哪怕整个西江行省，也未必能出一人进入！
　　清荷心神震颤，她现在才知道，为什么赏金公会那么在意苏沐。
　　这可是整个荒市，整个西江行省的香饽饽、宝贝疙瘩！
　　决不允许任何损失！
　　几人没等多久，就看到有三个人从远方快速赶来。
　　“苏先生，一定是神火营的人到了，刚才失敬，您请海涵！”
　　铠甲男哪里还有高冷苏沐模样，他端着当地的瓜果饮料，扶着凳子，还用一把扇子给苏沐扇凉。
　　模样要多谄媚有多谄媚。
　　只有当地的人才知道，神火营地位究竟有多高。
　　明明只是一个学习性的训练营，却能调动极大资源，甚至直接和当地皇族对话。
　　苏沐站起，看向远处来人。
　　二男一女，为首的一脸高兴，对着苏沐拱手：“你一定是苏沐吧，消息早传来了！”
　　“我叫程子枫，也是第七班学员，特地来接你。监察使一直在等着，我带你过去吧！”
　　苏沐多看了他两眼，忽然笑道：“行。”
　　秘境之门距离城市有一小段距离，几人便快速在森林中穿行。
　　清荷保持着一定距离，跟在最后。
　　她看着神火营的人到来，松了口气。
　　起码赏金公会的任务完成了，苏先生已经安全抵达顶炉秘境。
　　后面的，就不关自己事了。
　　吱——！
　　忽然，天上传来一声猛禽的尖叫。
　　清荷下意识抬头，顿时脸色剧变：“啥，距离城市那么近，为什么会有凤尾隼！”
　　一只翼展几十米长的2.4巨大猛禽，翱翔在天上。
　　看到丛林里的几人，顿时发出愤怒的鸣叫，俯冲下来。
　　清荷大惊失色，这只凤尾隼，足足有320级！
　　她根本拦不住！
　　神火营的几人，已经举起了武器，对空中的禽怪发动了攻击。
　　可那些攻击打在凶猛的凤尾隼身上，只能稍微减缓速度，根本无法阻止！
　　反而使它凶性大发，身上爆发出浓郁的风系切割魔法，呼啸地朝地面冲去。
　　“糟了！”清荷惊恐地看到，那只凤尾隼在距离地面一百米的时候忽然加速。
　　这么短的距离，只是一个眨眼，就到了人群面前。
　　唰！
　　噗哧！
　　凤尾隼的利爪深深贯穿了苏沐胸膛，鲜血四溅。
　　嗖嗖！
　　旁边人赶紧释放技能，将凤尾隼松驱离苏沐，展翅高飞。
　　而苏沐迷茫地捂着胸口，却无法阻止心脏破裂，鲜血不断溢出。
　　他扑通一声倒在地上，再没了声息。
　　清荷整个人都傻了，自己保护的目标，竟然在进入顶炉秘境的第一个小时，死了？.

[112] 刚进秘境就死？29万精神力的幻术（求全订）

　　不止清荷，程子枫和旁边俩人也一脸震惊。
　　苏沐，死了？
　　那个声名远播，甚至连隔着七个世界的顶炉秘境也知晓的天才。
　　死了？
　　“枫哥，这可怎么办！”女跟班一脸着急。
　　男跟班也傻眼了：“他，他怎么就死了呢！”
　　“我们只是吓吓他，怎么那么不经打！”
　　程子枫站在原地，一言不发，脸色阴晴不定。
　　他的确是来给苏沐下马威，可没想到，这位连监察使都大力称赞的天骄，居然这么弱。
　　那只299级黄金级凤尾隼，是他们刻意引来，并用了特殊的香料，让其不进攻自己，转而对付苏沐。
　　程子枫等人计划着，给这个天才中的天才一个下马威，在他被凤尾隼追的哭爹喊娘时，再出手解决。
　　可没想到，只是一个照面，这个苏沐一个技能都没放，就被利爪穿胸，当场死亡。
　　“枫哥，这可怎么办！”男跟班一脸焦虑，“监察使知道我们把苏沐玩死了，肯定会大发雷霆！”
　　“是呀！”女跟班也一脸为难，“神火营学员04死在白石城边，监察使一定会怪罪，甚至把我们驱逐！”
　　程子枫朝尸体丢了个鉴定术，得到了确切结果，脸色难看：“才120级，职业是植物学者！”
　　“啊？”俩跟班都一脸懵逼。
　　程子枫怒道：“什么狗屁玩意也能进入神火营，招募的人怎么筛选的！”
　　女跟班迟疑道：“我听监察使说，他有好几个秘境的SSS评分，还通过了臻狂之路，就是渴血之巅秘境那个臻狂之路。”
　　“肯定是骗来的，哼！”男跟班不屑道，“渴血之巅不都是去血欲竞技场，臻狂之路有什么好去的。”
　　“那边那个谁，你和这小子什么关系！”
　　清荷吓了一跳，那三个神火营的人都转过头，看向她。
　　她迟疑了片刻，才开口：“赏金公会雇佣我，护送苏先生前来顶炉秘境。”
　　“护送？”程子枫仿佛听到什么有趣的事，脸上溢出奇怪的笑容，“神火营的人，需要护送？”
　　清荷赶忙摆手：“不，不是。其实是引路，苏先生他可以自己……”
　　“别解释了，你多少级？”程子枫根本不听，一副瞧不起的模样。
　　清荷赶紧露出面板：“298级黑武士+塑能师。”
　　“呵呵，怪不得。”程子枫一副了然的模样，“靠一个298级的人带，才能到达顶炉世界，怪不得会被凤尾隼秒杀。”
　　“可是……”男跟班一脸惶恐，“人死了，监察使问起来，怎么办？”
　　“他自己学艺不精，遇到了偶然经过的异兽，死了，我们有什么办法。”
　　程子枫一摊手，一副无所谓的模样，不断咒骂。
　　“连一只凤尾隼都搞不定，还怎么对抗外族，能力不足，死了就死了！”
　　“能力不足，是么？”在半空中，忽然传来一个声音。
　　三个神火营学员，抬头，突然大惊失色：“监察使！您怎么来了！”
　　半空中，屹立着一个中年男子，他留着长长的山羊胡，穿着一件朴素麻布衫，看上去很简单。
　　但只有内部人员才知道，他才是神火营在顶炉秘境的最高指挥。
　　无论的训练、积分兑换、晋升、测试，都一手掌控。
　　神火营可以瞧不起任何当地土著、外族和蓝星雇佣兵，但在监察使面前，必须低下高贵的头颅！
　　程子枫等人站在尸体旁，顿时战战兢兢：“监察使，您听我们解释，这小子是个废物，绝不会您所说的惊世天才！”
　　“他才120级，还是个植物学者，垃圾到了极点！”
　　“我们……”
　　监察使也是情报大师，程子枫知道凤尾隼的事瞒不过，干脆一咬牙：“对，凤尾隼是我们招来的，想给他个下马威。”
　　“没想到，他实在太弱，竟然连这种怪物都挡不住，死了就死了！”
　　“是这样么。”监察使淡淡道。
　　程子枫感觉监察使的声音并不愠怒，心中有些奇怪，但还是赶紧道：“没错，这样的人，不值得神火营培养！”
　　“完全是浪费资源，就让他死了吧！”
　　监察使点了点头，忽然看向另一边：“行了，别走了，给我个面子。”
　　沙沙。
　　布满落叶的地面响起了脚步声，忽然空间一阵波动，苏沐的身形从半透明变成了实体。
　　他朝监察使微微一笑：“果然瞒不住高手。”
　　“什么高手。”监察使也微笑，“真正的高手被阻隔在秘境之外，互相对峙，不得插手战争。”
　　“顶炉秘境最强者，不过千级。”
　　“足够了。”苏沐道。
　　程子枫等人瞪大了眼：“你，你没死！怎么可能！”
　　他确实释放了鉴定术，回馈也确实是个人类职业者。
　　可苏沐却在几十米外好端端站着，这是怎么回事。
　　“哼。”监察使不满地射出一道光，正中地上的尸体。
　　尸体上的光华一阵扭曲，化为一头狼。
　　它胸口留着鲜血，死的不能再死。
　　“你，你怎么做到的！”程子枫大惊失色，他完全没察觉，苏沐是什么时候动的手脚。
　　苏沐摊开手：“简单的的幻术和隐身术罢了。”
　　他的虚无之眼早就感知到了恶意，跟着这几人走，果然遇到了袭击。
　　苏沐干脆就施展了幻术，想看看有什么幺蛾子。
　　他有咒术师的技能，并在渊流智者称号的被动下，都得到了品级爆击。
　　史诗级幻术、隐身术在29万的精神加持下，完全碾压了这几人感知。
　　程子枫几人还在震惊，旁边的清荷不由松了口气。若.水'?資'?源!群,.;6.,?5:;.6.6'1?'?8;;8;"9:?6"!备"!用,,,中?.?转?,群:7!"!6;6;?,０?;'１:'!8"!3"?"2;0
　　她捏着拳头，心中暗道果然。
　　这位苏先生能力之强，哪怕打133不过，也不可能被一只猛禽轻松偷袭而死。
　　监察使道：“程子枫等人冒犯了你，我作为总指挥，给你三个选择。”
　　“第一，我什么都不管，一切当未曾发生，你们自己解决。”
　　“第二，我强制让程子枫三人道歉，在内部加以处罚，并赔偿一份令你满意的礼物。”
　　程子枫忽然身体一颤，立刻抬起头，对苏沐道：“苏沐，算我开玩笑过度，希望你能选择第一，不让神火营介入。”
　　“我会给你赔偿，绝对会让你满意！”
　　苏沐知道这是神火营在观察，选第一，不得罪人，把公事变成私事，自行解决。
　　第二是让神火营介入，相当于小朋友打架找家长。
　　虽然没啥问题，但会被当作不会处理事情。
　　程子枫道：“别想了，你只能选第一个。”
　　“希望你不要不识好歹，如果神火营对我施加惩罚，这份罪责，必然会还到你头上！”
　　苏沐却微微一笑：“第三个呢？”
　　监察使露出笑容，轻松道：“毕竟试图谋杀蓝星同类，神火营战友。”
　　“第三个选择，将程子枫三人，驱逐出神火营，且列为炎盟通缉犯。”
　　程子枫顿时脸色一变：“只是一个玩笑，需要那么夸张么！”
　　苏沐却毫不犹豫：“行吧，就第三个。”.

[113] 堕落之锤，最强杀招；把妹任务？泡小公主？（求全订）

　　程子枫眼珠子一瞪，旁边俩人也惊讶地瞪大了眼。
　　监察使笑道：“程子枫391级，弓兰342级，秋安楚362级，你确定，要将此三人驱逐出神火营？”
　　程子枫顿时急了：“苏沐，我跟你道歉、认错！”
　　“你不能选第三个！”
　　若出了神火营，他的地位不但一落千丈，还会变成通缉犯，成为一个戴罪之人！
　　他就会从云端的大人物，瞬间变成人人喊打的落水狗！
　　苏沐却果断道：“没错，我选第三。”
　　这群人，真当他活菩萨，惹了他，还想着折中？
　　该死就死！
　　而且，神火营觉得苏沐是自己人，他却不这么认为。
　　来顶炉秘境，不过是方便，且这个世界的确东西丰富，值得探索。
　　神火营，不过是一个临时的客栈罢了，里头的关系怎么样，关他屁事！
　　监察使露出微笑：“好，程子枫、弓兰、秋安楚，你们现在已经不是神火营之人。”
　　“给你们3天时间，收拾好东西，尽快离开顶炉秘境。”
　　“3天后再遇到，神火营会实施抓捕。”
　　程子枫面露绝望，但又无可奈何。
　　监察使就在这，他根本不可能动手！

　　“哼，走着瞧！”程子枫恶狠狠骂了一句，愤恨地转身。
　　苏沐却忽然问道：“他们现在已经是通缉犯？”
　　监察使摸了摸胡须，点了点头：“嗯，毕竟试图谋杀同族，只要你指控，罪是坐实了。”
　　他的潜台词是，这件事可大可小，完全就在苏沐一念之间。
　　三个选择，监察使觉得苏沐会选择第一个。
　　忍一段时间，实力上来，再实行报复；亦或者成为朋友，这件事就过去了。
　　而选第二个，相当于告了一状，不但效果不大，还会引得别人瞧不起。
　　是最差的选项。
　　而第三个，监察使倒觉得有些意外。
　　这件事的确可大可小，若苏沐不追究，就不会被列到台桌上。
　　但若提起，这三人成为罪犯也无可厚非。
　　苏沐居然直接选了第三，这就是要把矛盾激化，让双方直接站到对立面。
　　监察使也一时分不清，苏沐到底是自大且愚蠢，还是有自己的想法。
　　苏沐听到了话语，露出笑容：“那就行，我就放心了。”
　　监察使：？
　　只见苏沐手中忽然出现了一把小锤子，完全由光芒所铸，散发着低调光芒。
　　堕落之锤！
　　苏沐最强杀招！
　　它的效果由疯狂值的累加决定，距离上一次使用已经过去了10天，储存的威力，比在礼堂灭杀500级刺客多太多！
　　程子枫感觉到不对劲，茫然回头，看到了苏沐摆出了进攻的架势。
　　他脑中一片迷糊，这是怎么回事？
　　这小子，竟敢当着监察使的面，对付自己？
　　他能做什么？一个120级的人，哪怕有点实力，又能伤得了自己？
　　苏沐抬起手，一根能量构成的战旗从天而降。
　　战旗·冲锋！
　　他又一挥手，数道狂暴的力量在身边盘旋。
　　血脉爆发、血腥呼唤、兽群狂暴、巨物之心、战阵·助威、深林光环……
　　一道道光环缠绕在苏沐身边，他在一瞬间，从一个普通到极点的小人物，变成了拥有滔天气势的超级强者！
　　苏沐的各项属性在一堆BUFF的增幅下，翻了个倍。
　　总体伤害更是以30%、40%、50%、100%的幅度叠加，加成又翻了两翻！
　　程子枫露出惊慌的神色，他发觉不对劲，可是已经来不及了。
　　苏沐轻飘飘地投出堕落之锤，由光组成的小物件，以普通投掷物速度，朝着对方飞去。
　　其速度在一众高级职业者眼里，简直缓慢到了极点。
　　可程子枫却感觉自己已经被牢牢锁定，根本无法躲避——也无法抵挡！
　　嘭。
　　一声非常轻微的闷响，战锤撞到了程子枫的手，没有丝毫停顿，径直穿过。
　　“也不算很疼嘛¨～？”程子枫脑中最后闪过一个念头。
　　他想看一眼被击中的手臂，可一低头，全身就化为齑粉，细腻地消散在空中，死的不能再死。
　　战锤依旧安静地朝后飞行，随着角度越来越低，带着无法阻止的气势钻入地底，随后就消失在了视野中。
　　留下一道深邃的沟壑。
　　没有什么华丽爆炸，只是一个简单的投掷型技能，神火营的前天骄之一，程君枫就化成了飞灰，消失在了人间。
　　扑通！
　　剩余两个跟班猛地跪下，痛苦嚎啕：“不要杀我，不要杀我！”
　　“我们只是跟着枫哥……呸，程子枫那个人类叛徒！”
　　“我们没有想向你动手，求求你，不要杀我，不要杀我！”
　　苏沐没有理会那二人，而是看向监察使：“现在怎么算？”
　　监察使屹立在半空中，沉思了许久。
　　场面一时寂静，只有两个不断磕头的人在嚎啕痛哭。
　　清荷已经看呆了，这是啥情况！
　　苏先生，竟然一击斩杀了一名神火营成员！
　　那些眼高于顶，鼻子长在脑袋上的天骄，竟然被当场宰了？！
　　还有两人，竟然跪在地上，恳求能活命？！
　　清荷的脑子已经转不过来了，这场景，完全不在她的思考范围中。
　　哪怕做梦，也梦不到如此离奇的情境！
　　“哈哈，有趣。”监察使忽然笑了出来，“神火营第七班成员苏沐，刚进入顶炉秘境，就斩杀了一名通缉犯，这是好事！”
　　“还有你们俩，东西就别收拾了，直接去管治安那，把自己关个十年。”
　　两个跟班不忧反喜，磕头得更加使劲：“是，是，多谢不杀之恩！多谢监察使，多谢苏……苏先生！”

　　他们飞快离开，苏沐也没有动手的想法。
　　两个小喽啰罢了。
　　监察使现在对苏沐的感官产生了翻天覆地的变化，这小子不但如报告所说，真的有一手。
　　而且，他的心性、谋略，也实属上乘。
　　不过是三个普通学员罢了，三命换一命，不亏。
　　人类需要战力，可也不是什么人都需要。
　　监察使笑道：“你小子，很有趣，我期待你能有所成就。”
　　“今天的三人对付你，不只是下马威那么简单。”
　　苏沐：“｀ ～哦？”
　　监察使道：“有一个叫唐云的人，之后你可以了解了解。”
　　苏沐摆摆手：“没兴趣，我来这里有三件事：1、提升等级和能力。2、世界奇物。3、招募合适随从。4、圣物或神器。”
　　“神火营，不在我的计划范围。”
　　提升能力，自不必说。不达到神级，苏沐是不会停下脚步。
　　世界奇物可以增强妹妹的天赋，苏沐需要在一年半内找到合适的。
　　招募随从是因为战争领主职业，这个职业没有几个随从，根本无法发挥优势。
　　而且苏沐也有驯象师、丛林之心和驯龙大师几个召唤职业，一个宠物不带未免说不过去。
　　而圣物和神器，谁又不想拥有呢？
　　监察使笑道：“我听说你不喜欢约束，不必对神火营太抗拒，这里并没有太多规则。”
　　“我们的目的只有让学员变强，至于是什么手段，并没有限制。”
　　“此外，只要你完成任务，杀死怪物，获得战略点、战略资源，亦或是得到了白金皇族的声望，都可以兑换神火点。”
　　“神火点可以购买物资，无论是装备、药剂、附魔卷轴……都能购买。”
　　“神火点也能提升你在神火营内等级，等级越高，可购买资源越多。”
　　“若你到了高级，说不定有人愿意替你寻找(得好好)世界奇物，并以神火点出售。”
　　苏沐听着，来了些兴趣。
　　神火营毕竟人多，资源多，情报也多。
　　而且，他们目的和自己并不冲突。
　　刷怪升级，必然会获得神火点。
　　到秘境里冒险，也会或多或少破坏外族的战略点，也能得到神火点。
　　用这些资源兑换物品，倒是个不错选择。
　　“好，我接受。”苏沐答道。
　　监察使接过苏沐的神火令，激活又还给了他：“你做的任何事，都会被记入神火令，不必担心，它没有监视功能，不信可以拆开，到时候可以再领一个。”
　　“神火令有简单的附近沟通功能，若遇到神火营的人在执行任务，可以使用它沟通。”
　　“想接任务，必须在白石城的神火营地。”
　　“想升级，任何白石城外地点，所有生物都是怪物！”
　　“想招募随从，城里有赏金公会，只要价钱合适都可以。”
　　“而想获得圣物或神器……”
　　“最好的办法是通过顶炉秘境的当地人，白金皇族父！”
　　监察使顿了顿，忽然咧嘴一笑：“如果你能把他们的小公主泡到，就更好了。”.

[114] 新称号；龙蛋；唐云的恶意（求全订）

　　说完话后，监察使一飞冲天，迅速消失了踪迹。
　　苏沐笑了笑，也朝着白石城方向走去。
　　清荷在久久的震憾中醒来，赶紧跟上：“苏先生，我来带路！”
　　俩人没多久，就进了白石城。
　　一路上，苏沐也从清荷处，了解了不少顶炉秘境信息。
　　这是一个中等大小世界，现任统治者为白金皇族。
　　由于万族入侵，白金皇族现在所有领地，也只剩下一座白石城。
　　人类和诸多盟友种族进入后，介入战场，才让局面僵持下来。
　　炎盟方和异族达成了某种军事平衡，双方都无可奈何。
　　异族希望攻下顶炉秘境，作为跳板进入人类世界。
　　而人类必须守住这个滩头堡，才能抵御外族于国门之外。
　　炎盟和白金皇族是盟友关系，但自从老女王死后，双方的关系变得微妙起来。
　　部分人认为有炎盟，才使得他们没有灭亡。
　　而经历了几十年战争，失去了九成土地后。
　　越来越多人觉得，正是因为炎盟，才会导致异族入侵。
　　而且，炎盟还在不断备战，在不断榨干他们的生命。
　　“苏先生，如果你想获得圣物、神器，白金皇族是绕不开的。”清荷担忧道。
　　她从来不敢奢望圣物，哪怕获得一件同等级神秘装备，都是祖上冒青烟。
　　神器这种东西，根本不在她的思考范围内。
　　但清荷又觉得，这位苏先生，说不定真能拿到。
　　苏沐点了点头：“嗯，可以去会会他们。”
　　很快，二人进了城，苏沐先前往了神火营地。
　　一路上没受到什么阻拦，但进入神火营地，出示了神火令后，立刻有几个学员停下了脚步，有些惊讶地看着他。
　　“那就是苏沐？”
　　“监察使说的人，就是他？”
　　“看上去很普通嘛。”
　　“普通个屁！你没听到弓兰说吗，他当着监察使的133面，杀了程子枫！”
　　“程子枫本就心术不正，死了也不可惜。”
　　“他当着监察使的面杀人，不但没受处罚，还让弓兰和秋安楚自首，领10年监禁！”
　　“天啊，神火营，不，整个白石城怕都要变天了。这一届的护火者，有得竞争咯。”
　　“听到消息前半段，我还以为这个苏沐只是个打小报告的小角色。没想到敢当众杀人，杀的还是神火营学员！”
　　“唐云肯定不会轻易放手，而且自己的人还被杀了，简直是奇耻大辱！”
　　苏沐没听那些窃窃私语，径直走向了综合情况处理处。
　　这里集任务发放、物资兑换和日程安排为一体，任何事都由一个小老头处理。
　　叮！
　　【获得新称号：神火营成员（未佩戴）】
　　神火营成员：被认为是该组织成员，作战冷静+15%，经验值增加15%。
　　苏沐微微一愣，随即一喜：“新称号？不错。”
　　虽然他不认为自己归属于什么阵营，但别人评价，加上神火令，直接附赠了一条称号。
　　苏沐看了一眼属性，作战冷静可以在遇到危难时，拥有更加冷静的头脑，理性思考解决方案，还不错。
　　另一个就很牛了，增加15%经验值。
　　苏沐身上还带着高中时期的初心者称号，全属性提高5%，经验值提高30%。
　　别的学生，在高考之后，这个称号就自动消失，可以替换成别的。
　　但苏沐可以永久保留称号，持续时间无限，依然可以顶着初心者。
　　现在两个称号叠加，苏沐获取经验的速度是常人的145%，多出一半。
　　而且他还吞噬了传奇药剂，获得了25亿优质经验。
　　刷起怪来，练级速度飞快。
　　“是不是可以进入一些组织，来把(aece)每个组织的称号刷一遍？”苏沐心想。
　　那么多大势力都想邀请他加入，如果加入便能得到一个称号，哪怕只有5%的加成，叠加起来也强悍无比！
　　苏沐喜悦地关闭面板，对综情处的人道：“我要查看任务。”
　　反正都要出城升级，可以顺便接一些任务。
　　神火营作为顶级训练营，肯定有不少好奖励。
　　小老头接过神火令，哟了一声：“你就是苏沐？里面还有11251积分，要不要买点东西？”
　　苏沐疑问：“为什么会有积分？”
　　小老头嘿嘿一笑：“程子枫、弓兰和秋安楚犯了错，被逐出神火营，他们的积分被划到你卡上。”
　　苏沐哦了一声，倒也没料到会有这一出，不过来都来了，就开口：“那看一眼商店。”
　　小老头手一划，一个面板出现在苏沐面前。
　　他看了眼，不由发出惊叹。
　　白银狮子头，能够召唤一只300级白银狮子作为宠物，力量和敏捷拉满，还有一定魔免。
　　巫妖之书，可以转化为巫妖，只要巫妖之匣不损，躯体不死不灭。
　　圣境之心，一个爆炸物，能产生半径500米的超强圣光系伤害。
　　厄运凝视，一颗眼球，对准时间越长，对方受到诅咒越强。
　　……
　　后面甚至还有技能强化书，精神饱满卷轴，万用肢体修复药等优质物品。
　　苏沐翻着面吧，忽然目光一凝：“这个，多少积分？”
　　小老头看了一眼，笑道：“龙蛋？别想了。”
　　那是一颗龙蛋，所有属性都写着未知，只有一行字：在野外获得，无法孵化。
　　苏沐问：“为什么？”
　　小老头道：“第一，龙蛋需要100万积分，那三个蠢货加起来才1万，你想存一百万，起码得存一年。”
　　“第二，购买这个级别物品，需要神火营精英，也就是4级军衔才能兑换。你只有1级，这个晋升比积分还困难，没有几年功夫，到不了。”
　　苏沐想了想：“怎么晋升军衔？”
　　小老头道：“简单，做任务，你刚才不是问有什么任务吗，喏。”
　　他手一挥，面板变成了任务栏。
　　苏沐看了一圈，上头内容很丰富。
　　从简单的杀怪，到侦查敌情、采集资源、破坏战略点、斩首统帅，应有尽有。
　　甚至还有生活类任务，帮忙种植草药、喂养魔兽、锻造装备……
　　苏沐看着这些任务，有些梦回蓝星。
　　他也花了大量时间在做这些琐事上，以获得各种称号，得到强化。
　　之后有时间，真可以好好刷一刷生活任务，又能得积分，还可以提升称号。
　　但现在，他不打算慢慢来，便问道：“这些任务最多才1000积分，而且还需要埋伏三个月，有什么快的。”
　　“快的？”小老头哑然失笑，“年轻人，总喜欢急功近名。你们啊，我真是见多了！”
　　他把一条若!?"水;资?源,,.群.'6';5???6;.6,',1.8.!;8!"?9;;6.'备"用',?中.转""群;?'7';"6':6!.:0;"1!";8.3"!'2;?0任务拍在苏沐面前，开口道：“行啊，接这个任务，只要完成，不但能获得100万积分，还能直接晋升精英。”
　　苏沐看向面板：
　　【目标：杀死50万敌对异族。
　　奖励：100万积分；直接到达4级军衔（超过者兑换为积分）。】
　　“你是苏沐？”旁边忽然传来一个声音。
　　苏沐转过头，看到一个一身黑袍的男人，他胸口别着神火令，大大方方露出头顶的信息。
　　唐云，712级，狂刃战士+死亡骑士。
　　唐云友好地伸出手：“你好，我是唐云，神火营第一高手，希望能交个朋友。”
　　苏沐只是看了他一眼，就转回头：“我要接这个任务。”
　　小老头有些诧异：“你确定？如果任务完不成，取消会有惩罚。”
　　“而且任务期间，不允许再接其它任务。”
　　苏沐点了点头：“没事。”
　　唐云的手僵在空中，一时之间气氛有些尴尬。
　　他清了清嗓子，努力若无其事道：“呵呵，不愧是联盟英雄，脾气就是够大！”
　　“苏沐，我正好要组建一支远征队，希望邀请你加入。”
　　旁边的跟班立刻道：“唐云哥人特别好，加入你可就享福咯！”
　　苏沐看了眼藏在能量界的虚无之眼，想说你的恶意可不可以藏一藏，都满出来了。
　　唐云久久得不到回应，气氛又陷入尴尬。
　　啪！
　　“给脸不要脸！”跟班怒吼一声，一巴掌拍在桌上。
　　“拍坏了扣积分。”小老头冷着脸道。
　　跟班气息一滞，只能瑟瑟收回手，但还是指着苏沐道：“唐云哥跟你说话呢！有没有礼貌！”
　　唐云潇洒地一抹头发：“怎么说话呢，这位可是炎盟英雄，今年最大的黑马，苏沐！”
　　“这种狠人加入神火营，是大家的骄傲才对！”
　　这俩人一人唱白脸，一人唱红脸，倒是相得益彰。
　　唐云道：“苏沐，与我合作吧，咱们联手，肯定……”
　　苏沐忽然道：“你打算怎么对付我？”
　　唐春顿时有些尴尬：“什么对付不对付，咱们都是神火营的人，互相合作有利于……”
　　苏沐转头看向清荷：“你知道他要对付我吗？”
　　清荷一愣，没想到会把自己扯进来，下意识道：“呃，虽然才第一次见面，但应该会吧？”
　　苏沐又对小老头道：“你知道吗？”
　　小老头笑眯眯回答：“嗯，你们年轻人的事，我可管不了，别闹出人命就行。”
　　苏沐又看向唐云：“你知道吗？”
　　唐云：“……”
　　苏沐知道这神火营带着养蛊的味道，并不制止私斗。
　　只要不超过某个限度，允许一定的内部争斗，以增强竞争。
　　只是这唐云，似乎并没有点到为止的味道。
　　他所散发的恶意，完全被虚无之眼看清。
　　唐云顿了顿，随即板起脸：“好，既然你连演戏也不愿意，我就……”
　　“没空，谢谢。”苏沐对神火营也没有归属感，纯粹是为了奖励才接受任务。
　　他事情也办好了，转身就走。
　　唐云被丢在原地，旁边还有其他神火营成员看着，场面要多尴尬有多尴尬。
　　半晌，他才看向面板，亡羊补牢地骂两句：“蠢货，居然接杀50万异族的任务，纯属脑子有病！”
　　“50万，必须是一定等级上才算数，谁能完的成！”
　　跟班也连忙回答，减轻尴尬：“是啊是啊，这人神经病，唐云哥，你可以安心了，他肯定抢不了护火者称号。”
　　唐云哼了一声，远离了综情处：“我看未必，不能掉以轻心。”
　　“程子枫那蠢货，人没杀掉还算了，竟然还被反杀，真是奇耻大辱！”
　　跟班道：“那……咱们跟着，出城后宰了他？”
　　唐云眼中闪过几分狠辣，但还是压制住了：“不行，都是人族，不能动手。”
　　跟班失落地哦了一声，随即夸赞道：“不愧是唐云哥，全心全意为人族考虑，这份大义，小弟我甘拜下风！”
　　“啥？”唐云像看白痴一样看着他，“不自己动手，借刀杀人，懂不懂？”
　　跟班：“……”.

[115] 面见公主？血鹰关隘刷怪（求全订）

　　离开神火营，清荷还是很紧张：“苏先生，那个唐云，可是712级！”
　　“而且，死亡骑士和狂刃战士，都属于抗性和战斗力都很强的综合职业。”
　　“他盯上你了，这可怎么办！”
　　苏沐奇怪地看了她一眼：“所以呢？”
　　清荷焦急道：“那可是712级的高手啊！已经接近帅级了！”
　　“苏先生你才120……哦已经131级了，连将级都没进入，怎么打得过！”
　　苏沐摊手：“打他做什么，浪费时间。皇宫怎么去？”
　　“啊？”清荷被突然转变的话题搞懵了，指着一个方向，“白石城正中就是白金皇族宫殿。”
　　苏沐点头，立刻朝着那个方向进发~。
　　清荷跟在后头：“苏先生，皇族一般不见外人……哦，你好像是什么联盟英-雄？”
　　她眼前一亮：“对哦，这个称号很牛，说不定真能-见到小公主！”
　　“我还从来没进过皇宫呢！”
　　说话间，俩人到达了宫殿正门，有高大的侍卫守着。
　　“来者何人！”侍卫拦下。
　　不用苏沐开口，清荷就骄傲道：“炎盟英雄，神火营成员到访，希望拜见小公主殿下！”
　　侍卫对视一眼，这名头，倒不常见：“有凭证吗？”
　　苏沐掏出了徽章。
　　“请稍等。”一个人小心接过，赶紧进去通报。
　　门边的路人也听到了说话声，露出好奇的眼光。
　　“炎盟英雄？就那个年轻人吗？看不出来啊。”
　　“能看出来啥，什么信息也没露。”
　　“听上去像炎盟的大人物，怎么才带一个侍女。”
　　“微服私访吧？”
　　没多久，一个身着华袍的男子走出，微微皱眉：“联盟英雄在哪？”
　　清荷立刻跳了起来：“在这！这位苏先生，便是新晋联盟英雄，神火营成员。”
　　华袍男子微微一笑：“自我介绍，我是白金皇朝的典礼官提里，对于二位的到来……”
　　清荷眼眸一喜：“我们能去见公主殿下了吗？”
　　提里面色陡然一变：“二位到来，身份不明，禁止入内！”
　　“你说你是联盟英雄，白金皇朝凭什么相信！”
　　清荷傻眼了，赶紧辩解：“这还能有假，随便找个炎盟办事处的人一问便知！”
　　提里冷哼一声：“一群骗子，还想耽误皇朝行事，给我滚！有多远滚多远！”
　　清荷着急道：“你不是拿了英雄徽章，上头有特殊印记，总不会有错吧！”
　　“赝品罢了。”提里坏笑，“谁又能证明，这东西是真的？”
　　“你，你……”清荷气得说不出话。
　　提里捏了捏徽章，想要扔在地上，让苏沐等人弯腰捡。
　　可他犹豫了刹那，还是没敢扔，而是轻蔑地递还回去：“什么狗屁联盟英雄，一群骗子罢了！”
　　清荷知道他在指桑骂槐，可是对方把这门，自己也不能硬闯啊！
　　她气得浑身发抖，转身道：“苏先生，他们简直欺人太甚，我们干脆找炎盟办事处，把事情……”
　　“走吧。”苏沐却毫无波澜，淡然转身离开。
　　清荷一愣：“他们侮辱人，您就不生气吗！”
　　苏沐微微一笑：“没事，他很快就后悔了。”
　　这一定是不喜欢炎盟的那一批人，不过没关系，在绝对的事实面前，什么人都得认！
　　清荷一脸懵懂，只能跟着离开。
　　“那是假的联盟英雄？”
　　“肯定是假的，那么年轻，哪个英雄不是战功累累。”
　　“炎盟的英雄哟，太稀少了，整个顶炉世界怕一个都没有。”
　　“嘿嘿，现在有了一个，居然还是假的，多亏典礼官火眼金睛。”
　　而站在典礼官身后的侍卫，面色有些惶恐：“大人，我们真把这件事压住，不报上去？”
　　“报什么报！”提里不屑道，“没有正式外交文件，谁知道他们是真是假！”
　　侍卫小心翼翼道：“可那徽记，上头的印记很明显，不可能造假……”
　　“嗯？”提里看着他。
　　侍卫赶忙低头改口：“小人眼花了，看不清！”
　　提里满意点头：“知道就行。大将军早就想和炎盟割裂，现在出来一个什么狗屁英雄，算什么话？”
　　“万一见到公主，又勾起她对炎盟念想，我们还怎么独立！”
　　……
　　苏沐离开皇宫后，不见有任何波动，在城里东奔西走。
　　清荷不明所以，跟在他身后。
　　苏沐从各处买来了情报、地图，似乎在观察、计划着什么。
    0 ····求鲜花·· ····
　　虽然这里钱不通用，但是可以用神火点兑换万界金币。
　　而即使没有神火点，作为学员也可以获得大额的低息借款，完成任务后再偿还。
　　“这是什么地方？”苏沐指着地图问。
　　清荷看了一眼：“哦，血鹰关隘，那是一个天险，由赤魔族把守。”
　　“因为那地方易守难攻，非常难打下。无论是炎盟，还是联合白石城、各种盟友种族，都久攻难下。”
　　“而且因为它是附近山脉的唯一缺口，所以堵住了白石城往外扩张的唯一通路。”
　　“那里怪物很多，多是赤魔士兵，等级不算特别高，150级到300级都有。”
　　“也有人会选择在外围刷怪，清理一些巡逻赤魔，换取奖励。”
    . ... .......
　　苏沐点了点头：“就这了。”
　　清荷道：“那我去替您招募一支小队？”
　　苏沐奇怪道：“要小队做什么？”
　　清荷愣了：“不需要防御者、治疗者和输出者？呃，我勉强算个输出，但我们人手也不够啊。”
　　苏沐指了指地图：“不是我们，是我，和你无关。”
　　清荷：“？？？”
　　她像是怕苏沐犯险般，着急道：“苏先生，我知道您很强。”
　　“但只是杀外围巡逻兵，数量很少。”
　　“而进入腹地，那里有十万，甚至百万计赤魔族！”
　　“一旦触发警报，就会有几十，甚至上百个赤魔族围上来。”
　　“您再强，也不可能在怪物群中脱身。”
　　苏沐呵呵一笑：“没事，我不去腹地。”
　　清荷：“？？？”
　　她一头雾水，可苏沐已经朝着那个方向进发，只能跟上。
　　而就在苏沐离开后不久，跟班找到了唐云：“有人看到了！苏沐朝着西北方向进发，他肯定是要去血鹰关隘！”
　　“那里怪物多，他想完成50万击杀，必然会选择怪物最密集的地方。”
　　唐云听到，脸上露出冷笑：“哼，蠢货，怪物越密集，危险也越大。”
　　“既然他急着送死，我们就帮他一把！”
　　“我写封信，你出城，加快速度，把信件丢到血鹰关隘！”
　　“给赤魔族，送个大礼！”于.

[116] 等级飙升，一次性获得万件装备（求全订）

　　苏沐出了城，清荷主动跟在后头。
　　她脑中完全没有思路，这位苏先生到底要去做什么？
　　完成那个50万击杀任务？
　　那怎么可能！
　　50万是个什么数量级，那可是一整只军队啊！
　　这种级别的对垒，都是双方排兵布阵，以同数量级的军士才能对战。
　　苏沐却连一支小队也不组织，就个人出发了，到底要做什么？
　　清荷毫无思路，只能跟着。
　　她把苏沐“护送”到顶炉秘境，任务已经完成，现在是自由身。
　　回蓝星也行，做自己的事也行。
　　但她心中总觉得，跟在这位大佬身边，总比无头苍蝇好。
　　血鹰关隘距离白石城只有三百公里。
　　听着很远，但在战略上已经近在咫尺。
　　高级职业者可以很轻松往返，甚至有飞行能力的，一个小时内来往几次都很正常。
　　所以一路上也有不少人，但只有极少数敢真正前往血鹰关隘，都是在一路上击杀零散小怪，或者采集资源。
　　苏沐行进速度并不快，一边走，他还一边鼓捣些什么。
　　约“一三七”莫一个小时后，他们来到了一座山前。
　　苏沐看了眼地图，就准备登山。
　　“苏先生，是不是走错了！”清荷赶紧纠正，“这里距离血鹰关隘还有51公里，咱们登山做什么？”
　　这是附近最高的一座山，山上资源也比较丰富，所以也有不少小队在此做任务。
　　也在此时，一队人马认出了他们：“咦，你们不就是……那个皇宫外的骗子吗？”
　　清荷一脸郁闷，转过头，看到是一副陌生面孔：“你们是？”
　　那个人也知道说错话，有些不好意思：“对不起，我们是红光佣兵团，我是团长严新，这些是我队友。”
　　清荷叹了口气：“我们不是骗子，这位苏先生，是真正的炎盟英雄，和神火营成员！”
　　“不信你们回去问问，找官方就知道了！”
　　“我信，我信。”严新摆摆手，也不以为意。
　　清荷看出对方还是不相信，又解释道：“是真的！现在我们就在执行神火营任务，要消灭异族军队呢！”
　　“呵呵，是啊，当然是真的。”严新口是心非，也不得罪人，反正敷衍过去，“不过望清山异族不多，都是执行些采集、猎杀魔兽的任务，你们估计要白跑一趟了。”
　　清荷知道对方意思，潜台词就是你们号称神火营，那么牛逼，怎么不去异族腹地。
　　跑到望清山这种半安全区，不就是不行嘛。
　　只是对方也不是嘲讽，只是不相信地敷衍两句，清荷也没办法反驳。
　　她一转头，看到苏沐已经上山，也懒得再解释：“行了，我们先走了。”
　　严新几人也是要登山，便道：“反正出来嘛，不如结个伴，我们是勘察地形任务，没什么危险。”
　　反正同一条路，苏沐走在最前，严新等人就跟在后头，差不了太远。
　　“队长，那里有凡尘花。”走了一段路，红光佣兵团的队员喊了一声。
　　严新看过去，在悬崖边上，的确有一朵花，散发着淡淡的灰色：“还真是，我来取。”
　　他戴上一只手套，又取出一把飞到，朝悬崖边投掷而出。
　　唰！
　　凡尘花被切下，严新手套虚握，那朵花竟然朝他飞了过来。
　　清荷看的新奇：“咦，这玩意不错？念动力？”
　　严新嘿嘿一笑：“不是，小道具，在一个墓穴里捡到的，可能是上古装备。”
　　“没什么大用处，就是能识别战利品，只要是你杀死的怪物，或者像刚才，确定是我切下的药材，就能吸过来。”
　　清荷有些羡慕：“这个好，方便。”
　　严新口是心非地叹息：“也就那样，只能做些杂活。如果杀死BOSS，肯定奔上去捡东西，哪会舍得远远地吸取。”
　　清荷也觉得如此，点了点头。
　　虽然有点用，但也就是有点用。
　　“卖吗？”前方的苏沐忽然回头。
　　严新愣了愣，当即摇头：“不卖。”
　　苏沐道：“开个价，1万金币。”
　　1万金币相当于一个亿炎盟币，算得上高价了。
　　严新犹豫了一会，这手套的功能多在趣味上，平时是能省点事。
　　但就像那朵凡尘花，自己也能跳到悬崖边上，亲手采摘。
　　两百级的人了，不可能连攀爬能力都没有。
　　“这样吧，兄弟，你先拿去试试，好用再买。”严新道，“这一万金我想赚，但太多了，这手套不值。”
　　苏沐高看了他一眼，这人有点意思。
　　竟然敢外借装备。
　　苏沐也果断朝他扔出一件东西。
　　严新接过来一看，惊讶道：“神火令！你真是神火营的人！怎么会来这地方……”
　　神火营的人都是人中龙凤，怎么会跑到这种安全区域做任务呢？
　　可手上物品名称又做不得假，尤其是里头蕴含的印记，更是让他心惊胆战。
　　严新把神火令小心还给苏沐：“兄弟，你放心拿去用，我信得过！”
　　神火营的人如果敢抢普通职业者装备，怕是要被笑掉大牙。
　　严新也放下心，任由苏沐拿去用。
　　苏沐点了点头，继续登山。
　　十几分钟后，一群人已经到达了山顶。
　　今天空无一人，红光佣兵团看到神火营的人，也没再去花时间采药，好奇苏沐来这里做什么。
　　苏沐环顾四周，对周围空旷的风景很是满意。
　　“哥们，你也是做勘察地形任务？”严新问道，“这类任务我熟，不如教你几个方法，特别实用。”
　　苏沐摇了摇头：“不必。”
　　他对准一个方位，抽出了枪械宿命击碎者。
　　“打猎？”严新一愣，“要打魔兽得到山腰或山脚，山顶的东西少，除非是打鸟。”
　　“不过很多猛禽魔兽看到有人攻击，都会飞到几千米高空，普通枪械根本射不中。”
　　他看到苏沐动作，越发觉得此人有些怪异。
　　只是打猎若"水!:?资,.,源.群"6?;5"6;;6.1,８,:'8;9..6?备?用?:中?转".群,,7.6.6;0?.1?8'3;":2:!0，怎么跑到山顶来0 ....
　　一看就是新手。
　　而且他持枪的动作，也不像有射手职业、技能，比较生疏。
　　射击类职业者，比如狙击手、爆破者、鹰眼，都有火器精通，使用任何枪械都行云流水，简直是艺术。
　　而这位苏先生，动作一板一眼，完全是个新手。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　说话间，苏沐已经朝着远方开了十几枪。
　　他放下武器，额头上冒出了汗，显然是精力消耗光了。
　　严新嘴上不说，但心里却愈发瞧不上。
　　神火营的人，就这？
　　开了几枪，体力就没了？
　　射击技能消耗体力可比挥砍等小多了，这样都承受不起？
　　简直是个弱鸡！
　　清荷也有些意外，看苏沐开了十来枪就休息，不由问道：“苏先生，怎么了？你要打什么？”
　　苏沐扶着墙恢复体力，“让子弹飞一会。”
　　“飞一会？”清荷迷惑不解。
　　“哎，你们看啊，那个方向好像有浓烟，是不是火山爆发？”一个红光佣兵团的人喊道。
　　众人看去，发现苏沐刚才开枪方向，大地的尽头，那片绵延的山脉上，冒出了咕咕浓烟。
　　几十公里外还能看到，那股浓烟起码有几公里宽。
　　“嘶……小心啊。”严新警惕道，“火山爆发，有可能会影响到白石城，往后几天要注意了。”
　　清荷看着浓烟，又看了眼苏沐，心中总有股荒谬的想法。
　　这个景象，会不会是他造成的？
　　清荷不由问出了口：“苏先生，是您开枪，导致那边……火山爆发吗？”
　　苏沐点了点头：“对。”
　　“啥？”严新听到了话，不由笑出了声，“火山爆发？是你弄的？怎么可——”
　　叮叮叮叮——
　　苏沐身上，忽然爆发出了炫目的金光。
　　【您的等级提升到132级，全属性提高56点，优质经验额外2.4获得56点。】
　　【您的等级提升到133级，全属性提高58点，优质经验额外获得58点。】
　　【您的等级提升到134级，全属性提高60点，优质经验额外获得60点。】
　　【您的……】
　　距离太远，就连经验值，也得延迟一小会，才能飞到。
　　严新人都傻了：“这，这是咋回事？”
　　苏沐举起右手的手套：“这装备，是这样用吗？”
　　严新下意识点头：“是……可是你要回收什么……”
　　然后，他就张大了嘴，目瞪口呆。
　　在那天际，飞来了一条细细的游龙！
　　所有人都呆住了，那哪里是什么龙！
　　明明是几千上万件装备、武器、药剂、药材、配方、杂物……
　　被手套吸引，从52公里外的血鹰关隘，朝这边飞驰而来。
　　苏沐也看到那些飞来的道具，满意地点了点头：“不错，第一波只杀了8万只，得加把劲了。”
　　他端起枪，朝着52公里外的赤魔族腹地，又连开十几枪.

[117] 灭杀50万恶魔，超强新称号，等级暴涨一倍！（求全订）

　　融翼魔王正常守在血鹰关隘里，忽然听到下属的嚎叫。
　　“魔王大人，收到一封人类信件！”百夫长跪倒在地。
　　“人类？”融翼魔王疑惑地接过信件，“人呢？”
　　百夫长道：“对方用了特殊道具，速度很快，且没有突破防御，外围低级恶魔无法阻拦。”
　　融翼魔王拆开信件，越往下读，脸上越溢出欣喜的笑：“好，好啊！”
　　“我最喜欢人类内讧，竟然告知有一个神火营天骄前来血鹰关隘！”
　　“好机会，必须把他永远留在这里！”
　　“人类提升实在太快，我赤魔族人需百年才从低级恶魔成为大恶魔，人类只需要十几年！”
　　百夫长惊讶：“人类，告密？”
　　“哼。”融翼魔王高兴地挥着信件，“我最喜欢人类内讧，他们越是排除异己，我们就越能消灭对方力量！”
　　“会不会有诈？”百夫长疑问。
　　融翼魔王嗅了嗅信件：“这个人为了取得信任，写明了自己身份，一个叫唐云的家伙。”
　　“他想在我们杀死人类天才后，获得他身上的装备。”
　　“呵呵，没问题，给他！”
　　百夫长道：“要不，趁着给东西，把他也宰了！”
　　“不行！”融翼魔王断然道，“我听说过这个唐云，也是一个小天才。”
　　“他以后一定会晋升到高位，有这样一个心狠手辣，不顾同族性命的人进入人类高层，对我们是好事！”
　　“东西给他，甚至我们还需要替他保密，嘿嘿。”
　　“人类出这样的叛徒越多，咱们摧毁白石城，进入人类疆域的机会就越大！”
　　百夫长跪服：“魔王大人英明！”
　　融翼魔王一挥手：“告诉所有人，兵力全线收缩！”
　　“把外围道路清出来，留一些低级恶魔当诱饵。”
　　“所有人进入腹地，等那天才进入，再一网打尽！”
　　“我要叫他，有来无回！”
　　而在几个小时后……
　　融翼魔王外围传来几声脆响，似乎有东西击中了山石。
　　他立刻站起，眼中满是兴奋：“是那天才来了吗？准备动……”
　　然后，融翼魔王就04看到了一片岩浆。
　　轰隆隆————！
　　巨大的轰鸣声响彻云端，山石在粉碎的刹那，就被剧烈的高温融化为岩浆。
　　血鹰关隘上几处分散地点，爆发出了令人恐惧的炽炎。
　　一个个传奇法术被释放，带着摧枯拉朽的气势，将一切阻拦之物粉碎。
　　任何山石、防御工事、赤魔族，都在毁天灭地的力量下，被整个化为飞灰。
　　这些异族眼中只是闪过一丝绝望，就瞬间烤焦，死去。
　　融翼魔王在茫然中看到，一颗子弹飞了过来，击中了一个中级恶魔。
　　那个恶魔摸了摸胸膛，并未掉很多血。
　　然后，他胸膛上那枚子弹，就爆发出了10个传奇法术。
　　巨大的烈焰朝四周扩散，把中级恶魔，和它所有下属，以及周围同类，全部化为焦土。
　　在十几个爆发点，上百个传奇法术洗礼过后。
　　只有几个高级恶魔，茫然地站着，全身负伤。
　　数万恶魔，在短短几十秒内，被湮灭得了无踪迹。
　　而这还是因为，他们都躲在血鹰关隘的防御工事内。
　　那些传奇法术，将整个山头都削掉了一层，留下了赤红色的熔岩。
　　建筑融化，滚烫的岩浆往下流，将下层还苟活的恶魔，烧的哇哇乱叫。
　　“这是……怎么回事？”融翼魔王茫然了。
　　为什么阻碍人类扩张的血鹰关隘，会受到上百个传奇法术进攻？
　　敌人呢？
　　敌人在哪里？
　　他环顾四周，什么都没有。
　　山脚几公里，有几个人类职业者，但他们比自己还茫然。
　　那么大的雪山，那么大的关隘，阻挡了炎盟几十年的超级工事。
　　咋就被削掉了一层皮捏？
　　“怎么回事？”融翼魔王整个人都懵了。
　　“难道是……人类的新禁咒？”
　　“隐形的禁咒？还是什么新兵器？”
　　“敌人到底在哪里？？？”
　　“难道是……那个叫唐云的人类，欺骗了我？”
　　可融翼魔王来不及怀疑魔生太久，又有十几道光影朝这边飞来。
　　啪！
　　一颗子弹打到了融翼魔王脸上，只掉了几千点血，并不疼。
　　可是，子弹随即爆发出了10个灭世焚狱。
　　轰隆隆——！
　　巨大的爆炸声再次响起，真个血鹰关隘受到了极其恐怖的重创。
　　防御工事上一轮袭击时，就已经解题。
　　而现在，躲在在腹地的众多赤魔族，将靠肉体，迎接新一轮的一百多个传奇法术。
　　轰隆隆！
　　融翼魔王被10个传奇法术炸的头晕眼花，但730级的他，还是存活了下来。
　　“唐云！！！”他发出暴怒到极点的呐喊。
　　就是这个狡诈的人类，让他聚集起了赤魔族，镇守腹地。
　　而人类，却利用了这一点，发动了致命袭击！
　　“我恨啊！唐云，你必死！！！”融翼魔王发出怒吼。
　　然而，此时又有十几发子弹飞了过来。
　　轰隆隆——！
　　整个血鹰关隘都被削了几米，遍地石头都被烧成岩浆。
　　所有的赤魔族都在哀嚎，然后绝望地死在火海里。
　　……
　　望清山顶，一片祥和。jiezhi
　　苏沐开了十几枪后，上一批的装备、道具也飞了过来，全部被他吸入空间戒指。
　　现在一万立方米的空间，也几乎被堆满。
　　过了一阵后，苏沐身上又爆发出一阵金光。
　　【你的等级提升到240级……251级……262级……】
　　【……】
　　【您的等级提升到267级，全属性提高……】
　　苏沐看了眼等级，已经从131级提升到267级，足足升了136级，翻了个倍还多。
　　不过这也把优质经验消耗殆尽，优质经验能快速升级，且每次升级都获得额外属性。
　　让他升了136级，从属性上看，却相当于提升了200级。
　　叮！
　　【一次性杀死5万赤魔族，获得新称号：恶魔猎人（未佩戴）】
　　恶魔猎人：对恶魔类（物质+灵魂强化）敌人伤害提高10%。
　　叮！
　　【一次性杀死10万赤魔族，获得新称号：恶魔猎人Ⅱ（未佩戴）】
　　恶魔猎人Ⅱ：对恶魔类敌人伤害提高15%。
　　叮！
　　【总共杀死30万赤魔族，获得新称号：恶魔克星（未佩戴）】
　　恶魔克星：造成伤害时，有15%概率让恶魔类敌人感到恐惧。
　　叮！
　　【总共杀死50万赤魔族，获得新称号：恶魔克星Ⅱ（未佩戴）】
　　恶魔克星：造成伤害时，有30%概率让恶魔类敌人感到恐惧。
　　叮！
　　……
　　苏沐一共射击了10轮，第一轮杀死了8万多赤魔族。
　　破坏了防御工事后，第二轮消灭了13万。
　　第三轮消灭了15万。
　　第四轮消灭了11万。
　　第五轮消灭了3万。
　　第六轮消灭了1万8。
　　第七轮消灭了500。
　　后续几次都没超过三位数，估计是都被炸光了。
　　从远处看，整个雪山都矮了一截。
　　顶上的积雪也变成焦黑或鲜红的岩浆。
　　加起来总共杀死了51万赤魔族，倒是出乎了苏沐意料。
　　他还想着这些异族不会太蠢，龟缩在一个地方，等待被轰炸。
　　原计划分成几波，先炸血鹰关隘，再到其它地方故技重施。
　　没想到一次性就完成了任务，还富余了一些。
　　时间没超过一个小时，一些普通职业者，这么短时间都不够爬到山顶。
　　而一次性大量击杀，和累积击杀，都让苏沐获得了好几个称号。
　　而且，这些分Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ级的称号还能叠加。
　　现在苏沐遇到恶魔类敌人，也就是肉体和灵魂极度强悍的生命，可以造成额外55%的伤害，和45%概率恐惧。
　　加上成千上万的掉落，被这个名为“贪婪采集者”的手套从50公里外吸引过来，进入空间戒指。
　　这次任务，收获颇丰。
　　“果然，去高等级秘境是对的。”苏沐心中颇为欣喜。
　　这顶炉秘境，简直遍地黄金。
　　他已经急不可耐，希望尽快进行下一步。
　　而旁边几人，全都吓傻了。
　　清荷和红光佣兵团的人，看着苏沐走到山顶，拿着一把枪，砰砰砰朝远方开了几枪。
　　休息一会，体力恢复后，又拿起枪，砰砰砰开几枪。
　　看上去就是个人在山顶打鸟，连在场的人也是这么觉得。
　　红光佣兵团的队长严新，还好心地指导了苏沐两句，打鸟不能这样打。
　　然后，一群人就看到苏沐身上不断散发出金光。
　　那是升级的光芒！
　　每个人都很眼熟，这种情景很容易见到。
　　可苏沐身上的金光却一刻不停，以极高的频率闪烁！
　　叮叮叮叮！
　　路人仿佛能听到升级的提示音，都震惊住了。
　　这是怎么回事？
　　原地升级？
　　然后，就看到铺天盖地的装备、消耗品、强化物品，在空中拉着一条线，径直朝苏沐飞来。
　　“我去，血鹰关隘那边，真是苏先生做的？？？”一个队员忍不住尖叫。
　　严新难以置信地看向苏沐，又看向血鹰关隘，那边实在太过遥远，只能看到浓烟滚滚，大白天还冒着刺目的红光。
　　难道，这位苏先生，在攻击50公里外的目标？？？
　　也在此时，苏沐收起枪，接下了一千件从天而降的物品。
　　最后一发只打死了135个赤魔族，不再有攻击的必要。
　　敌人要么死光了，要么都逃散了。
　　他摘下贪婪采集者手套，递给严新：“还给你。”
　　严新人都吓尿了，赶忙推脱：“不，不用了，这位大佬，您留着，这东西对我来说很鸡肋，不如在您手上起作用！”
　　苏沐给了几次，怎么都给不出去，只能收了下来：“情理之内，我可以帮你个忙。”
　　严新也不需要帮什么忙，能在大佬面前露个脸就很好了。
　　他胆颤心惊问：“大佬，血鹰关隘那边，真是你做的？”
　　苏沐点头：“不然呢？”
　　“我靠！”严新脑中一片迷茫，这竟然是真的？
　　虽然证据确凿，苏沐不断冒出升级金光，也有物品从那个方向飞来。
　　可听到苏沐确认，还是觉得非常震憾。
　　这到底是什么牛逼人物，能射那么远！
　　苏沐把东西收好：“我走了。”
　　“啊？”严新一愣，“就走了？那么快？”
　　“嗯，任务完成了。”苏沐点头。
　　这感觉，就像是做一个打卡任务，到某地点，确认情况就可离开。
　　他到山顶，满打满算还没有一个小时！
　　严新不知道苏沐的任137务，可清荷知道啊。
　　她瞪大了眼，感觉今天发生的事，洗刷了她的三观。
　　苏沐的任务，是杀死50万个异族！！！
　　清荷原先以为，苏沐会冲去血鹰关隘，靠着强劲实力，杀几百、几千个异族，然后回城。
　　往后日子里，每天完成一些，直到击杀50万目标。
　　她可是见过，苏沐在静谧都市里，一刀斩了成千上万诡异。
　　虽然诡异的元素抗性弱，等级也比顶炉秘境低。
　　但苏沐之强大，是毋庸置疑的！
　　可清荷怎么也没想到，他真的能完成50万的目标。
　　而这过程，就如小学春游般简单明了。
　　爬了一座山，开了几枪，然后就……打道回府？
　　而这令人震憾的举动之后，苏沐却丝毫没有波澜。
　　如同上山时的淡然，又平静地要下山。
　　清荷已经懵了，这难道就是大佬的世界吗？
　若::水'"资""源,群:.6;5"6;.'6!1!８':;8""!9,!6;:备??用"中;?:转.:.群;":7?.6,6?!.0''"1!?'８!,'3".'2?0　而且，哪怕是高等级大佬，也没法造成那么庞大的破坏吧？
　　最多几个高阶法术就空蓝了，没有集团军规模，怎么可能实现如此战术目标！
　　简直就是，一人成军！
　　而就在苏沐即将离开时，一团黑雾忽然出现在了面前。
　　“嗯？”他停下脚步。
　　黑雾在苏沐面前盘旋，凝聚，最终化为一个背生肉翼的巨大恶魔。
　　它居高临下，暴怒地看着苏沐：“是你，你杀了我的手下！！！”
　　“你到底是谁！到底是什么人！！！”
　　苏沐微微一愣，敌人竟然追上来了？
　　“那是回溯法术，他看不到你！”严新提醒道，“回溯法术代价很高，也看不到你的人，顶多有声音！”
　　“不理会就行了！他找不到你，只能用这招虚张声势！”
　　融翼魔王怒吼：“虫豸！告诉我！告诉我你是谁！！！”
　　“你敢杀了我几十万部下，却不敢抛头露面？卑微的虫子！废物！”
　　那团烟雾随着融翼魔王的动作张牙舞爪，可却完全拿苏沐没办法。
　　若他不理会，这团烟雾也会迅速消散。
　　“告诉我，你究竟是谁！赤魔族，必须报仇！！！”
　　融翼魔王继续怒吼：“留下名字，我要与你决斗！！！”
　　清荷紧张道：“这一定是个魔王，千万别吱声啊！”
　　“没事。”苏沐笑了笑，回答道，“我叫唐云。”
　　清荷：“？”
　　融翼魔王的烟雾愣了几秒，才又爆发出怒吼：“唐云！！！果然是你！！！”
　　“胆敢欺骗伟大的融翼魔王，你死定了！！！”
　　“哪里有什么人类天才！竟敢利用伟大的赤魔族！”
　　“我一定要将你，碎！尸！万！段！”.

[118] 提交任务，全场震憾，一人灭一关（求全订）

　　烟雾很快消散，苏沐也径直朝着山下离开。
　　红光佣兵团的人迟疑片刻，严新才一咬牙：“走，任务不做了，回城！”
　　“这么大的事，一定要报告上去！”
　　……
　　出城还要认路，回城就快许多了。
　　半个多小时后，苏沐等人回到了神火营地。
　　路过的学员看到他，不由诧异：“那是苏沐吧？他不是才出去执行任务？那么快？”
　　“嘿，你们听说了吗？他想进入皇宫，被一个小典礼官给挡了！”
　　“乐，他什么身份，也敢去皇宫，我都不敢去见公主。”
　　“听说苏沐是联盟英雄，但消息来往炎盟太久，不知道是不是真的。”
　　“笑死了，联盟英雄被一个小典礼官挡住，真是丢咱们炎盟的脸。”
　　“唉，这家伙真是脑子有问题，居然敢惹唐云，还把他的人驱逐的驱逐，杀的杀。我刚才问了，他还接了杀50万异族任务，你们说是不是有病？”
　　“真的有病，50万异族？能杀光这么多，炎盟还组织职业军队做什么！”
　　“真能干掉50万异族，旁边的血鹰关隘、罪恶峡谷、厄运之巅……怕都能打通了，炎盟还需要龟缩在白石城里？”
　　“肯定是出去杀了几个野怪，发现强度太大，回来换任务。”
　　“哈哈哈，笑死了，初生牛犊不怕虎，到了战争秘境才发现世界的严酷。”
　　“看啊，他过去了，肯定要被关教官狠批！”
　　“看戏看戏。”
　　也在此时，唐云也到了神火营地。
　　早在苏沐进城时，他就听到了消息，赶紧赶过来。
　　可看到苏沐，唐云却皱起眉头：“没受伤？还是强行遮盖了？”
　　他没奢望赤魔族能把苏沐干掉，这种被炎盟重视的天才，身上肯定有好东西。
　　可能是保命道具，也可能是史诗以上装备。
　　只要赤魔族能造成麻烦，把苏沐打成重伤，或者破除相应道具。
　　苏沐就失去了争夺护火者称号的资格，唐云的竞争压力会立刻锐减到0。
　　“不对¨～。”唐云想了想，“总共才三个小时，勉强能到达血鹰关隘山脚。”
　　“是发觉了不对劲？还是实力太差，连外围低级恶魔也干不掉，赶紧回头？”
　　他觉得有些失望，自己都冒着暴露的风险，给赤魔族寄了信。
　　竟然毫无作用？
　　但既然双方已经撕破脸，唐云也不必假装好人，开口嘲讽道：“回来换任务了？呵呵，知道顶炉秘境的凶险了吧。”
　　苏沐看都没看他，直接对着小老头：“交任务。”
　　“还交任务呢！”唐云讥讽一笑，“接任务就三个小时，你能杀几个小怪？”
　　“算你多一点，一百个够不够，哈哈哈！”
　　“兄弟，不如看一眼神火令，可以显示任务的。上面写着多少？”
　　“五十万啊！你能完成？”
　　旁边跟班也露出了不屑的笑容：“死要面子活受罪，早知现在尴尬，怎么接的时候不想想。”
　　路人说不上帮谁，只是觉得苏沐行为有些幼稚：“接任务时也是唐云在场，肯定是忍不了嘲讽，接了个最难的。”
　　“虽然往上还有击杀千级强者的超级任务，但50万数量实在太多，一支军团出发，都未必敢说杀10万异族。”
　　“对，他就一个人，真敢说啊。能完成任务，岂不是比军团还强！”
　　小老头没有之前的嬉皮笑脸，面有愠色：“你确定是交任务？”
　　苏沐点了点头：“对，任务完成了。”
　　啪。
　　小老头手拍在桌上：“我不喜欢撒谎的人，你想好再说。”
　　苏沐交出神火令：“任务完成，我来取奖励。”
　　“呵呵，真敢说啊！”唐云抱着手，就是站在一边嘲讽。
　　他不怕苏沐动手，就怕不动手！
　　神火营地禁止打斗，如果苏沐忍不住动手，他就能靠着高等级、高属性、强天赋，狠狠把这小子收拾一顿。
　　小老头接过神火令，叹了口气：“苏沐，我对你抱有很高期待，你明明没有到达血鹰……”
　　他忽然捂住嘴。
　　苏沐神情一动，似乎想到了什么。
　　这小老头，或者说神火营那些管理者，知道自己的目标是血鹰关隘？
　　听他的半句话，似乎有人先行一步，守在了山脚附近？
　　小老头没有点开神火令，只是简单握着：“念你第一回，我可以给你免费更换任务。”
　　苏沐微笑道：“不必了，帮我交任务吧。每次交任务都这么麻烦？”
　　旁边人一阵无语，这怎么可能！

　　任务完成秒交就是了！
　　别人是给你面子，不想让你当众丢脸，居然还不识趣！
　　鄙夷的目光越来越多，都想看苏沐出糗。
　　唐云也呵呵一笑：“交呗，你先交杀50万异族的任务，待会我也交一个杀千级强者的任务。”
　　“编故事嘛，谁不会呢？”
　　小老头叹了口气，看帮不上忙，只能手一点，触碰了神火令。
　　嗡！
　　【目标：杀死50万敌对异族（513，291/500，000）
　　状态：已完成
　　奖励：100万积分；直接到达4级军衔（超过者兑换为积分）。】
　　“｀ ～出错了？”小老头下意识揉了揉眼睛，又把神火令在桌上敲了敲。
　　【状态：已完成】
　　面板上，还是挂着同样的字符。
　　“嘶？今天咋了，平时不出错的啊？”小老头面色变得怪异。
　　若这里是数字正常一点，他就相信了。
　　可3个小时，51万击杀，怎么可能呢？
　　而且，知道了些许内幕的神火营高手，早就前往了血鹰关隘，准备暗中保护苏沐，免受赤魔族围攻。
　　可小老头提前收到消息，苏沐根本没出现在山脚附近。
　　保护的人扑了个空。
　　所以小老头才十分不悦，年轻人急功近利还能说是浮躁，尚且可以调教。
　　但为了面子撒谎，就是落了下乘。
　　他又咣咣敲了几下，没有变化，只能道：“苏沐，你先去休息吧，晚点神火令正常了，我再……”
　　“可是，苏先生，真的完成了任务！”清荷紧张开口，附近都是神火营的人，她在这里十分不自在。
　　“哈哈哈，你也疯了吧！”唐云大笑，“你跟着他到底有啥好处，这种蠢话也要跟着说？”
　　“50万，你知道是什么概念吗？”
　　清荷在700级强者面前，十分胆怯，但还是硬撑着道：“我亲眼看到的，还有赏金公会的其它佣兵团，他们都看到了！”
　　“苏先生真的完成了任务，一人……杀了50万赤魔族！”
　　“别说笑了！”唐云睥睨地看着她，“他能完成这个任务，我把神火令当场吃了！”
　　呼！
　　忽然一个人从天而降，满脸写着震惊：“关教官！出大事了！”
　　小老头看了他一眼：“正好，你也不用去血鹰关隘了，这家伙根本没去。”
　　“没去正好！”负责保护的高手声音也变得颤抖，“血鹰关隘出大事了！”
　　“有超级高手进攻，将整个雪山都移平！”
　　“赤魔族的工事全毁，预估死亡的异族超过……五十万！！分！”
　　全场，顿时鸦雀无声.

[119] 超强新称号：战略家。吞噬装备，属性增长10万（求全订）

　　神火营高手的一句话，让全场都安静了下来。
　　“什……什么？”有人不由发出声响，觉得自己是听错了。
　　“我就说了！”清荷忽然有了底气，在一群神火营成员面前挺起了胸膛，“苏先生以一人之力，杀死了50万赤魔族！”
　　“不，不可能，不可能是真的！”唐云慌了，他的心完全乱套，眼中满是精悍和不可思议。
　　小老头眼神也露出难以置信，但很快变得锐利：“你确定？”
　　那位神火营高手忙不迭点头：“我亲眼看到！整个血鹰关隘，都被轰炸了一遍！”
　　“死了太多赤魔族，到处都是被烧融的岩浆，场面简直是……地狱！”
　　小老头忽然站起身：“张婷婷。”
　　“在！”一个营地里的女生立刻应道。
　　小老头肃穆道：“看看情况。”
　　张婷婷迟疑：“可是血鹰关隘有防窥法术，怕是……”
　　“照做。”小老头言简意赅。
　　张婷婷点头：“是！”
　　她单膝跪地，聚精会神，忽然双眼爆射出金光。
　　张婷婷的视线迅速拉高，并以五倍音速，朝着血鹰关隘飞去。
　　A级天赋，万里瞩目。
　　这个能力可以将视线独立，在不受魔法干扰的地方任意窥探。
　　在张婷婷刚进入顶炉秘境时，给炎盟、赏金公会以及诸多友方势力，提供了很大帮助。
　　但敌对异族在一段时间后找到了应对办法，开始主动制造魔法干扰，影响万里瞩目的效果。
　　张婷婷便被神火营雪藏，等待对方松懈时，再作为战略级辅助启动。
　　几分钟后，她的视线便到达了血鹰关隘，看到了那宛如地狱般的场景……
　　“啊！”张婷婷腿一软，摔倒在地，她的身体颤抖，脸上写满了震惊。
　　“看到了什么！”小老头赶紧问。
　　张婷婷咽了口唾沫，激动开口：“是真的！血鹰关隘已经被整个摧毁！”
　　“死伤……我不知道。”
　　“我只知道，那道阻碍炎盟的隘口，已经被物理打开了！！！”
　　嘶——
　　此话一出，满堂皆惊。
　　或许顶炉秘境的本地人觉得，炎盟带来了灾难。
　　但炎盟，尤其是神火营这些精锐，心中清楚得很。
　　现在是人类一族，在同时抵抗十几个异族。
　　一比十几，顶炉世界绝大多数土地都被异族占领。
　　还剩最后一个白石城苦苦坚守，已经是人类目前能力极限。
　　而每次人类方想要反击，杀出血路，都会被血鹰关隘在内的诸多天险阻隔。
　　根本无法突破！
　　从陆地137上有血鹰关隘、罪恶峡谷、厄运之巅，从海上有泌血岛。
　　这几处天险，把人类死死锁死在白石城周围几百公里。
　　地理位置有限，什么战略都难以使用。
　　若不是可以从秘境之门持续获得增员，白石城陷落也只是时间问题。
　　而现在，最难攻克的血鹰关隘，竟然被打通了？
　　若这地方真的畅通，人类就可以迅速派出部队驻守，直接打破了异族的封锁，可以前往更广阔区域。
　　这不只是杀多少异族的事，甚至还让人类有了新的战略要地！
　　这可是天大的功劳！
　　“真的，是真的！”小老头完全丢掉了之前玩世不恭的模样，眼中透着无尽威严。
　　“叫监察使，调动队伍，联合赏金公会那帮人，即刻前往血鹰关隘！”
　　“趁它病，要它命！”
　　小老头威严地发布了指令。
　　“是！”那位高手点头，身形瞬间消失。
　　“不可能，这怎么可能呢？”唐云一脸惊诧，怎么都想不通。
　　苏沐不是131级植物学者吗？
　　怎么可能铲平血鹰关隘？
　　那边可是有几十万赤魔族，哪怕平均等级只有200、300，但数量多啊！
　　他一个713级的顶级战力，进入怕也只能支撑不死。
　　一旦被特殊道具拦住，也要交待当场。
　　苏沐只花了3个小时，还有2个小时在路上，就干掉了50万赤魔族，还把血鹰关隘给清了？
　　唐云喝道：“他作弊，他一定是……联合了赤魔族，这是陷阱！”
　　“关教官，你可要看清啊！”
　　清荷顿时气急：“唐云，我可是知道，你和融翼……”
　　她忽然说不下去。
　　清荷感觉心中一悸，就像一只小动物被猛兽盯上，一股无边无尽的恐惧在心中涌出。
　　她下意识转头，看到了小老头那警告的目光。
　　只是一眼，就让她心惊胆寒！
　　而旁边的众人，却丝毫没有察觉，依然震惊地看着苏沐。
　　清荷顿了顿，把话都咽了下去。
　　那股恐惧立刻如春雪消融，消散无踪，仿佛从未出现。
　　小老头不易察觉地笑了笑，开口道：“神火营成员压阵，一同前去。”
　　“那个谁，唐云，我记得你和苏沐立下过赌约。”
　　唐云一愣：“啊？”
　　小老头拿出一个新的神火令，抛给唐云：“你说，苏沐若能完成任务，便把神火令吃了。”
　　唐云捧着神火令，满脸迷茫。
　　这一个金属疙瘩，吃个屁啊！
　　而且，这个任务不是所有人都认为完不成吗？
　　“关教官，这……这就不必了吧！神火令您收着。”唐云艰难道。
　　小老头斜看了他一眼：“哦？你想吃旧的那枚是吗？”
　　唐云：“……”
　　他脸上一阵红，一阵白，十分难受。
　　但也明白了，关教官这是在为苏沐出头！
　　清荷也似乎明白了什么，讥笑道：“有人敢说不敢认，就这还敢号称学员第一人？”
　　“怕是第一怂吧！”
　　唐云一咬牙：“好，吃就吃！”
　　他忍不了折辱，一拔刀，712级狂刃战士技能释放，瞬间就将神火令斩成了金属碎屑。
　　这东西虽然功能多，但材料并不算太高级，可以被破坏。
　　唐云一仰头，把所有金属粉末都倒入嘴中，大口大口咀嚼，吞咽而下。
　　口腔被金属划伤，不断留下血液。
　　712级的高手，吃一些金属死不掉，但也会很难受。
　　“够了吗？”唐云怒吼。
　　小老头斜看他一眼：“同为学员，却公开辱骂，跟苏沐道个歉。”
　　旁边人也都看出来了，小老头这是完全站在了苏沐那边。
　　什么第一高手，有本事你去打一个血鹰关隘啊！
　　人家苏沐有了功绩，什么人物都得为他出头！
　　唐云脸色一阵难看，拳头紧紧握着，心中满是愤怒。
　　可他还是不敢违背，朝着苏沐深深鞠躬：“对不起！”
　　苏沐轻轻瞥了一眼，没有理会。
　　这种挑衅，根本不在他眼中。
　　小老头道：“行了，你最强，独立出来，第一批进攻血鹰关隘，清剿残余。”
　　“为什么？”唐云一愣。
　　血鹰关隘虽然被清理了一遍，但赤魔族强者可不会那么容易死亡。
　　现在去，肯定会面临对方最猛烈的怒火。
　　若,';水:资,源:,'群,:6,5,"6:;6?'1!8.!8.!'9';6?.备:用';,中;转':?群?7'"6"!:6"."0.,1;:8"'3:2.0可他忽然想到，如果自己独立出击，说不定能够接触到赤魔族统帅。
　　届时就能再私下商议，里应外合，必须把苏沐解决。
　　这小子不但能力诡异，还得到了监察使、关教官几人的重视。
　　他已经影响了唐云获得护火者称号计划，绝不能留！
　　唐云点头：“好，我会先一步前往血鹰关隘。”
　　清荷站在一旁，咂摸出了什么。
　　那赤魔族的烟雾，里里外外都表明，唐云有很大嫌疑。
　　她没有证据，但也想让苏沐和这关教官警觉。
　　但现在看来，这些人怕是早就知道些什么。
　　在刚进入秘境之门时，就知道程子枫是谁派来的。
　　苏沐出城时，就悄悄派了保镖。
　　而现在，他们不让自己说出猜测，还把唐云派到第一线！
　　清荷心中翻起了惊涛骇浪。
　　这群神火营的管理者并不蠢！
　　他们知道这个学员第一高手有问题，但并不直接解决。
　　而且，还让苏沐与唐云杠上。
　　难道……
　　清荷有一个大胆的猜测，他们想要苏沐正面赢过唐云，并揭露他的底细！
　　他们在让功劳！
　　一个神火营学员第一高手是外族间谍，这得是多大一份功劳！
　　这些人知道了唐云的身份，反而能利用这一点，朝外散播错误情报。
　　这可是一石二鸟，不但能形成战略欺诈，还能给苏沐好处，培养出更优秀的(aece)天才。
　　待唐云和其他神火营成员离开，小老头才看着他，脸上洋溢着笑意：“监察使说你不一般，我还不信。”
　　“现在看来，不一般还是轻了！”
　　他张开手，一颗龙蛋出现在手中：“拿去。”
　　苏沐自然地接过龙蛋，这本来就是自己劳动所得。
　　小老头忽然道：“还剩一百万积分，你想兑换什么？”
　　苏沐微微一愣：“不是兑换龙蛋了？”
　　小老头笑道：“那是你破坏了血鹰关隘的奖励，神火令的积分，还没使用。”
　　苏沐心中一喜，这敢情好啊。
　　白赚一颗龙蛋，还能再买一件物品。
　　他正思索时，小老头道：“我建议你买这个。”
　　苏沐看向面板，念了出来：“战略家？”
　　听名字很普通，可看到介绍，苏沐却瞪大了眼。
　　称号：战略家（未拥有）
　　称号佩戴者的增益、减益，可以复制到忠诚度大于90%的友方目标，效果随忠诚度、特效属性、称号等级而变化。
　　称号佩戴者可以与友方目标签订契约，拥有对应目标的视野、感官，并能通过心灵沟通。
　　小老头怕苏沐不肯要，劝说道：“我知道你喜欢单打独斗，冲到前线。”
　　“但你以后肯定要进入炎盟高层，还是需要保证自身安全，坐镇后方。”
　　“有这个称号，往后指挥起来，也会更方便……”
　　苏沐果断点头：“好，我买了！”
　　这个称号，说强不强，说弱不弱。
　　卖100万，某种程度来看，算是很便宜了。
　　但实际问津的人却不多。
　　这个称号偏向于召唤类职业，但这类职业的本体BUFF并不多，多用在宠物、随从、召唤物身上。
　　而且，召唤类职业或多或少都有共享感官的技能，并不需要多余心灵沟通。
　　而物理、法系、坦克等职业，身上BUFF很多，又不太需要共享给谁。
　　身上带了加伤害，或者减伤的称号不更好？
　　顶多是治疗者带一个，能够刷奶量。
　　但治疗称号又有很多带特效的，什么在持续恢复BUFF时再刷一个治疗就可以AOE治疗附近等……
　　总有更适合。
　　所以战略家称号几乎无人问津，无论谁用都很尴尬。
　　小老头现在看苏沐越来越顺眼，生怕他在外头不小心死掉了。
　　所以赶紧给他推销这个称号，能把他拦在后方一秒是一秒吧。
　　可苏沐看到这个称号，却是一阵狂喜。
　　太爽了，这个称号实在太对胃口了！
　　他的BUFF、增益不要太多，每个称号，和每个被吞噬的物品，都提供了超级海量的加成。
　　如果自己能把这些增益，扩散到哪怕一个友方身上。
　　那就是增加了一个超级高手，不说别的，同等级绝对无敌。
　　而且，现在苏沐手中就握着一颗龙蛋，宠物空间里住着一个冷珺瑶。
　　一旦这两个宠物放出，哪怕只获得苏沐20%加成，也是一个毁天灭地。
　　小老头听说他要买，顿时两眼放光：“好嘞！”
　　啪！
　　一个盒子拍在苏沐手上，他打开盒子，里头一枚珍珠在闪闪发光。
　　按照小老头指示，他把珍珠一口吞下。
　　叮！
　　【获得新称号：战略家（未佩戴）】
　　战略家：略……
　　苏沐心中一喜，同时获得了查看忠诚度的能力。
　　他瞥了一眼小老头，忠诚度有85%，表示对方绝大多数情况不会损害自己利益，并进行偏袒。
　　又看了一眼清荷，好家伙，已经到达了89%，差一点能进入战略家影响范围。
　　到了90%忠诚度，没有决定性事件，绝不会背叛，忠心耿耿。
　　但这个能力也需要对方不设防，如果有护盾、护体真气一类东西，便不能看出。
　　看到苏沐美滋滋，小老头有些出乎意料：“行了，你回去休息吧。”
　　“血鹰关隘那边不用管，赤魔族不会轻易把天险让出，肯定要磨一段时间。”
　　“可能一两天攻克，也可能会延续一段时间。”
　　“等情况好时，再让你参与。”
　　苏沐点了点头。
　　离开了神火营地，清荷好奇道：“苏先生，下一步要做什么？”
　　苏沐把玩着龙蛋：“休息。”
　　很快，清荷就给苏沐找了城里最大的一家旅店，住了下来。
　　关上房门，苏沐便开始了疯狂吞噬。
　　杀死了51万赤魔族，收获了几万件装备、武器、道具、药品、消耗品。
　　多亏了特殊手套贪婪采集者，才能够从无限远的地方把战利品收集过来。
　　苏沐先吞噬了手套，果然获得了效果：
　　无穷采集：可以从无限远的地方获得战利品，战利品必须由击杀、采集等特殊动作判定。
　　接下来，苏沐看向了那几万件物品。
　　“这可是个大活。”他一件又一件地吞噬，属性飞快增长。
　　【吞噬黑铁之剑，力量增加：54点。】
　　【吞噬致密药剂，护甲增加：43点。】
　　【吞噬苔原之靴：速度增加：3%。】
　　【吞噬……】
　　……
　　赤魔族比较穷，掉落的东西以普通级、青铜级居多。
　　白银和黄金级都非常少，简直简陋的可怜。
　　但好在数量巨大，让苏沐的每项属性都提高了近10万点。
　　他现在是属性已经逼近500级，比之前强了一倍不止。
　　但等级高对付等级低，有碾压优势，并不只看账面上的属性。
　　等级越高，对于规则的理解就更透彻。
　　哪怕同属性，高一级总比低一级要强。
　　不过苏沐也获得过数次感悟，在低等级时便有了对规则的感受和理解。

　　现在遇到500级的人，已经可以不靠堕落之锤拼一拼。
　　苏沐吞噬完装备，已经到了第二天早晨。
　　他睁开眼，长长地呼了口气，从空间戒指里拿出那枚龙蛋.

[120] 邀请去复现秘境？这个我熟啊！（求全订）

　　龙蛋（传奇）
　　介绍：？？？
　　生命力：微弱
　　“看不到具体情况。”苏沐想了想，使用了驯龙大师的技能~。
　　古老血脉、龙类亲和、驯服龙类、龙血魔法、血脉-爆发！
　　几个被动和主动的刻意释放和增强，苏沐对龙蛋-有了更多感受。
　　这枚龙蛋的生命力极其微弱，几乎处在濒死边缘。
　　这种情况下，几乎不可能孵出幼龙。
　　“嘶，奸商，一枚生命力微弱的龙蛋，居然卖100万积分？”苏沐不由吐槽。
　　但仔细想想，自己也没付出什么。
　　就爬了个山，开了一个小时的枪，便获得了足够积分。
　　当然，这枚龙蛋算是附赠的，苏沐买的是称号。
　　“还能抢救抢救，加大力度。”
　　苏沐加大了技能的力度，强大的龙类血脉之力被灌输到了龙蛋里。
　　他终于一点点接触到了未出生的幼龙，对方也开始有了一丁点反应。
　　这样的灌输持续了很久，哪怕苏沐有百倍法力值恢复，也感觉有些吃不消。
　　龙类魔法更看重血脉，会消耗气血。
　　虽然也能够恢复，但时间久了还是有些疲惫。
　　呜。
　　苏沐忽然感觉龙蛋发出一声呜咽，似乎里头的幼龙开始有了声响。
　　“有用！”苏沐一阵惊喜，又加大了灌输力度。
　　他顺带使用了十几个治疗、增益魔法，全部增加在蛋上。
　　苏沐感觉到龙蛋活力越来越明显，生命力也在逐渐恢复。
　　“呼……先到这吧。”
　　苏沐察觉到龙蛋吸收生命力到了饱和，正在缓慢消化。
　　“每天都灌输一次，持续几天，肯定能孵化。”
　　苏沐任由龙蛋吸收生命力，把它放进了宠物空间。
　　这下，里头的冷珺瑶也有了个伴。
　　她依然闭着眼睛，手中的凝雨精粹小了一半，看来晋升卓有成效。
　　苏沐收回目光，去洗了个澡，换了身新衣服，离开房间。
　　高精神加持下，他根本不会感到疲倦。
　　睡觉也变成了一种放松手段，可睡可不睡。
　　楼下，清荷早就守在这里。
　　她小小休息了一阵后，就一直守在旅店大厅，生怕苏沐要外出找不到人。
　　清荷跟着苏沐，还没有获得一丁点好处。
　　但她已经看到了这人的强大之处，哪怕只是倒贴，也愿意表达忠诚。
　　“苏先生，我让人给您上早餐。”清荷恭恭敬敬道。
　　苏沐也不拒绝，点了点头。
　　来到秘境，练级重要，但也得感受感受生活。
　　“咦？你不是那个谁嘛！”忽然有个矮小男子看到苏沐，大叫起来，“你就是那个……啥联盟英雄！被人赶出皇宫，我看到了！”
　　顿时，大厅里所有人都看向苏沐，眼神各不相同。
　　联盟英雄？
　　出现在了这里？
　　有人惊讶，也有人听说了昨天发生的小事情。
　　有人号称是炎盟的英雄，前去皇宫，竟然被挡住了。
　　矮小男子大笑道：“哈哈哈，笑死我了，还号称联盟英雄，想进皇宫？”
　　“人家根本不给面子，直接就给撵了出来，真是丢脸……”
　　嘭！
　　矮小男子话还没说完，就被旁边人一拳锤倒在地。
　　“你做什么！”矮小男子没料到会被攻击，捂着脸，一脸愤怒。
　　那人根本不废话，又一脚踢在矮小男子腰间，直接把他踹飞出去：“妈的，畜生，生而为人，可惜了！”
　　矮小男子吐着血，直接被踹飞出去，根本没有抵抗能力。
　　打人者拍了拍手，走到苏沐身边，恭恭敬敬地鞠了个躬：“您一定是苏先生，非常感谢您做出的奉献！”
　　苏沐看了他一眼：“你认识我？”
　　那人憨厚笑道：“苏先生您怕不知道，昨天您一人覆灭血鹰关隘的事，已经传开了！”
　　“自我介绍，我叫沙劳金，炎盟第七军团下属的小队长，负责守城。”
　　“您攻下了血鹰关隘，这会让后续进攻损失减小起码7成！”
　　“我替能多活下来的人，感谢您！”
　　周围人倒吸一口凉气，他们自然知道，昨晚有一条消息疯传。
　　炎盟打了十几年的血鹰关隘，被打下来了！
　　而且，从赏金公会红光佣兵团传出的信息，是一位神秘的苏先生，一人秒了整个关隘，消灭了几十万赤魔族！
　　但没人知道，那位苏先生，竟然如此年轻。
　　而且，他竟然还是……联盟英雄？
　　“原来如此。”苏沐点了点头。
　　这件事他没打算藏，也不可能藏得住。
　　周围人已经围了上来，脸上堆着感谢和激动的笑容：“苏先生，原来是您一人覆灭了血鹰关隘，这可是史诗级成就！”
　　“如果能破了关隘，咱们就能绕过雪山，从后方包夹其它天险，太好了！”
　　“白石城附近资源总有一天会被吃光，到时候这个秘境可能都守不住，只能拿命来填。毁灭了血鹰关隘，就是给咱们找了一条生路啊！”
　　“谢谢，多谢苏先生，您可太强了！”
　　每个人都想和苏沐说上两句话，想要与他握个手。
　　血鹰关隘的重要性非比寻常，撕开条口子，就是撕出一条活路。
　　这些职业者，有的是为了钱财、利益，能够从关隘到更广阔地域，他们也能有更丰盛收获。
　　多赚一些钱，就能早一些回家，和家人平安团聚。
　　也有人的职业者军人，他们要为炎盟，或者自己所属势力流血。
　　白石城附近天险全被异族占据，根本无法外攻。
　　而能在血鹰关隘杀出重围，他们存活的概率也能大许多。
　　无论是谁，都十分感谢苏沐。
　　场上气氛十分热烈，每个人都由衷地感恩和祝福，把旅店的大厅挤的水泄不通。
　　“不过……”
　　沙劳金忽然叹了口气：“苏先生，您不该直接去皇宫的。”
　　此话一出，气氛陡然一僵，所有人都沉寂了下来。
　　沙劳金道：“自从女王死后，小公主又被大将军夺了权利，现在白金皇族对炎盟有敌意，貌合神离。”
　　“您是联盟英雄，若走官方途径，他们不敢不接见。”
　　“可若是私下，对方肯定会找出各种幺蛾子理由，阻止您进入。”
　　“对啊！”其他人也开口，“您是联盟英雄，如果被拒绝，一定能狠狠羞辱炎盟！”
　　“他们明显是故意的，就是让您难堪！”
　　“我看啊，就得让他们知道错！”
　　“白金皇族肯定不会认错，我猜他们要装死。”
　　“这群崽子已经被打没了锐气，一点不如他们爷爷辈，那时候还知道和炎盟并肩作战。”
　　“血鹰关隘被打通，炎盟每时每刻都想着收复土地，这帮白金皇族肯定不肯帮手。只想着吃老本，没用。”
　　沙劳金又叹了口气：“苏先生，您打下了血鹰关隘，白金皇族怎么都得做些表示。”
　　“他们会把你邀请到皇宫，但肯定会使坏！”
　　旁边人也连连点头，一脸关切：“苏先生，您可要注意啊！”
　　苏沐点了点头，笑道：“多谢关心。”
　　他的确也是这么想。
　　打下了血鹰关隘，本地统治者不可能不关注，必然要见他。
　　这时就能进入皇宫，询问有关世界奇物、圣器和神器的事。
　　沙劳金提醒道：“苏先生，我猜皇宫的人必然会邀请您去参加十二试炼，可一定要小心！”
　　苏沐疑问：“十二试炼？”
　　“对！”沙劳金解释，“在皇宫内有一个小型秘境，被称为十二试炼。”
　　“其中包括了几个特殊的复现秘境、试炼秘境，难度极高。”
　　“按顶炉世界传统，完成十二试炼者，便能统帅整个白金皇族。”
　　“炎盟自然派了不少强者，试图通过，但最高也只到达第六层。”
　　“这本来没啥，成功失败都正常。”
　　“但您是联盟英雄，皇宫肯定会大肆宣传。”
　　“只要失败了，一定会被拿来大做文章，您可千万别上当！”
　　苏沐越听眼睛就越亮。
　　复现秘境，这个我熟啊！
　　早说有复现秘境，昨天我就直接冲进皇宫了啊！
　　正在此时，门外传来一阵盔甲摩擦的哗啦声。
　　噔噔噔！
　　一群穿着铠甲的军士走了进来，领头的正是昨天见过若!水';资;:源"群:.6;.5!':6.'?６'1:8";8?;"9'6,:备'".用?'中?!"轉!.群"!7.''6":.6?,,0;:１.8:3;２??0的典礼官提里！

　　提里看到苏沐，不由露出狡猾的笑容：“苏先生，联盟英雄，小公主听说了您在血鹰关隘的壮举，特请您进入皇宫，参与我族最高荣誉，十二试炼！”
    0 ····求鲜花·· ····
　　啪！
　　沙劳金登时站了起来，怒喝道：“苏先生昨日疲惫，身体不适，过两天吧。”
　　提里笑眯眯道：“哦？炎盟是要拒绝公主邀请？”
　　沙劳金阴阳怪气道：“怎么，炎盟做事，还需要你们管？”
　　提里心中高兴，虽然苏沐的事还是被知道了，但大将军反应很快，立刻做出反应。
　　邀请他参加十二试炼，失败了，就是炎盟的狗屁英雄是个废物，远远比不上白金皇族。
　　而若他不肯参加，就是炎盟不给面子，下次谈判，必然要争取更大话语权。
　　至于通过十二试炼……怎么可能！
　　十二试炼已经有千年没人通过了，哪怕是近年来最强者，也只达到十层。
　　人类最高才能走到六层，根本不值一提！
　　提里笑眯眯道：“行，那我就回报小公主，联盟的大英雄拒绝了郑重邀请。”
　　他话里带刀，句句都在针锋相对。
　　沙劳金握紧了拳头，可又无可奈何。
　　对方就是使用阴招、阳谋，明面邀请，实则提出一个难度极大的要求，他们接也不是不接也不是。
　　沙劳金怒道：“有什么事我沙劳金扛了！我是第七军团的人，今天宴请苏先生，没空去你的皇宫！”
    . ... .......
　　“咳咳，老沙，谢了。”苏沐拍了拍这个刚认识的汉子，觉得他也颇为讲道义。
　　一面之缘，竟然帮到这份上。
　　为了不让苏沐出糗，要把责任往肩上扛。
　　着实是个汉子。
　　苏沐站起身，拍了拍衣摆：“呵呵，我也不是想进什么复现秘境，就是对小公主比较敬重，想去看看。”
　　沙劳金一愣，还想劝，苏沐拍了拍他肩膀：“没事，我心里有数！”
　　沙劳金眼中满是担忧，但看到苏沐坚持，也只能点头。
　　典礼官提里眼中欣喜：“年轻人，一点不懂隐忍，激一下就忍不住了，呵呵，正好。”
　　他抬起手，一副很有礼貌的模样：“苏先生，请吧。”
　　苏沐走了出去，跟着队伍朝皇宫进发。
　　“辇呢？车呢？马呢？”跟在后头的沙劳金眉头一皱。
　　他拉住苏沐，小声道：“苏先生，他们在刻意为难您！”
　　“皇宫接贵客，却让您步行过去，这是侮辱！”
　　提里却微微一笑，鞠了一躬，很有礼节道：“对不住，今天出门太忙，没来得及准备。”
　　“不如您在此等待，小的这就去给您准备辇驾！”
　　“不过嘛，今天繁忙，可能要多等一会。”
　　一群人都皱着眉头，这白金皇族也太过分了！
　　要等一会，绝对是要等好几个小时，甚至到下午、晚上才派车。
　　若离开，就会被冠一个不知礼数的罪名。
　　而若在夜间才乘车进皇宫，又会被冠以不尊重的罪名。
　　徒步走过去，对职业者来说没什么，但却在地位上低了一成。
　　这小手段，实在太恶心了。
　　提里抬起手：“请吧，咱们的炎盟英雄。”
　　一群人气愤不已，现在真是骑驴难下，去也不是，不去也不是。
　　沙劳金咬牙切齿：“你们不要欺人太甚，就不怕炎盟……”
　　“哦？炎盟怎么了？”提里一副不在乎的模样，“炎盟的英雄不肯见公主，应该是我白金皇朝抗议才对。”
　　“你……”沙劳金握紧拳头，就差往对方脸上砸去。
　　提里也不怕，对方也不敢真下狠手。
　　而一旦动手，他们就又有了更多话题。
　　就在他得意洋洋时，旁边插来一句话：“他们没马，但我们有马。”
　　沙劳金一愣，回头一看：“军团长！”
　　身后，站着一位全身金甲的凶猛大汉，身上血迹斑斑，杀气沸腾，豪迈十足！
　　众人一惊，这是第七军团的军团长？
　　他们昨天不是开出，前往血鹰关隘了吗？
　　沙劳金也疑惑道：“军团长，你们不是去……”
　　军团长呵呵一笑，拍了拍他肩膀：“做的不错，就是气势不够。”
　　沙劳金脸色一红于.

[121] 这就是小公主？进入复现秘境（求全订）

　　军团长看向苏沐，抱起手，深深鞠了一躬：“苏先生，我代第七军团十万精兵，感谢您！”
　　周围人纷纷一惊，这第七军团长，可是整个顶炉秘境的顶级战力。
　　竟然对着苏沐，十分敬重地鞠躬！
　　别看第七军团只有十万人，但那可都是高级职业者，每个人都有着强大的职业、天赋和技能。
　　而且作为官方的职业军人，拥有各种战阵，一旦集群，威力可比自由自业者强多了！
　　就这样一位位高权重者，竟然对苏沐这么尊重！
　　军团长站直身体，朗声道：“经过了十三个小时战斗，炎盟歼敌十万，已经彻底收复血鹰关隘！”
　　“白石城对外的通路，打开了！”
　　所有人都被这句话震慑原地，张大了嘴，目瞪口呆。
　　多少年了，他们龟缩在一座城池内，隐忍了多少年。
　　无论多少次突围，都被对方占据险要位置，轻易打退。
　　中间死了无数职业者，都只能把守住白石城，无法朝外扩张。
　　若不是异族知道，若灭亡白石城，必然遭致炎盟真正强者出手。
　　到时候神级强者战斗，恐怕整个世界都会为之毁灭。
　　双方都不舍得放弃顶炉秘境，久而久之也形成了默契，千级强者互相盯梢，不能进入。
　　也因为如此，炎盟才迟迟无法获得有效战绩。
　　而今天，这件事，被改变了！
　　苏沐以一人之力，突破了异族防线！
　　军团长看向提里，后者不由缩了缩肩膀，不敢直视。
　　这个男子，可和他们大将军差不多战力。
　　这种人物动起手，他提里死也就死了，皇朝除了抗议，可不敢对这种真强者出手。
　　军团长看着苏沐道：“神火营，好样的！”
　　“尤其你们那个什么唐云“一五三”，一个人冲进了腹地，和融翼魔王大战了一夜！有血性！”
　　“就是不知道为什么融翼魔王那么记恨，居然粘着他，不死不休。”
　　“他现在重伤，但也是一个好男儿！”
　　清荷：“？？？”
　　她一脸懵逼，可以想象唐云想要与赤魔族偷偷合作。
　　刚报出名字，就被融翼魔王死死盯住，要报51万赤魔族之仇。
　　好家伙，真是报应。
　　军团长又看向提里：“小公主邀请我炎盟英雄，没有准备辇乘？”
　　提里怂了，只能道：“有，肯定有，小人刚才忘了，现在就安排……”
　　“不必了！”军团长一挥手，“我炎盟英雄，乘不惯你们那娘娘腔的座驾！”
　　“第七军团，送英雄前往皇宫！”
　　“是！”身后传来齐刷刷的吼声，忽然无数人出现在街道上。
　　他们或穿着制式铠甲、皮甲和法袍，但每个人身上都洋溢着杀气，身上还挂着干涸的血迹。

　　这是第七军团的军士，每个人都是200到300级的准高手。
　　别看这等级远远逊色于唐云、融翼魔王等，但他们都训练过合作团击之法。
　　高手进入他们攻击范围，轻则掉一层皮，重则连命都没了。
　　尤其是人多可以合作吟唱，使用群体技能。
　　一个人释放火球术可以炸毁一面墙，十万个法爷共同吟唱火球术，威力就堪比禁咒。
　　所以不管任何人，都不愿意进入职业军人的攻击范畴。
　　军团长一挥手：“第七军团一万人回防驻守，人少了些，苏先生，不见怪吧？”
　　苏沐微微一笑：“不见怪。”
　　典礼官提里已经满脸惊慌：“不行，城市不允许军团集结！这是公约！炎盟不能违反公约！”
　　“军团长，你是想对皇朝宣战吗？”
　　军团长看的想笑，不说炎盟，就是第七军团攻进皇宫，都能让整个白金皇朝喝一壶。
　　要不是要留着他们，这个皇朝早就崩塌了。
　　但军团长也没有纠结，又一挥手：“好了，从现在开始，你们所有人都不再是第七军团的军士！”
　　“典礼官，这些苏先生的朋友，自发送他到皇宫，应该没问题吧？”
　　一万军士立刻齐刷刷道：“是，我们是苏先生朋友，送他前往皇宫！”
　　提里脸都绿了，这不是张口胡来么！
　　你一个军团长，说是就是，说不是就不是，谁又敢插嘴！
　　可他之前也做了这种指鹿为马的伎俩，说有车就有车，说没车就没车。
　　对方只是以彼之道，还施彼身罢了。
　　“哈哈，同去，同去！”周围人也被军士的热血鼓舞，不由振臂高呼。
　　“我人族英雄，自然得送送！”
　　“就是，一起去，我马上联系队友，一起送苏先生！”
　　哗啦啦！
　　顿时，周围路人都开始使用各种联系技能、道具，朝外发送信息。
　　一万个人就足以站满整条街，本就有很多不明真相的路人、职业者，稀奇地看着这场景。
　　而听说站在最前方的，正是联盟英雄，以一人之力摧毁了血鹰关隘的苏先生时。
　　他们也神情振奋，纷纷加入了队伍：“我也要送送苏先生！”
　　“白金皇族请我人族英雄，我也得撑撑面子！”
　　“就是，一起去！”
　　“苏先生，咱们走吧，让他们看看炎盟的实力！”
　　加入队伍的人数越来越多，甚至一度超过了第七军团的人数。
　　也有一些顶炉秘境的当地人，看着这群情亢奋，饱含感情的队伍，不由心生羡慕。
　　在百年前，白金皇朝的居民也充满了朝气与热血，凝聚力强大。
　　可现在，随着九成领地丢失，皇族也越来越软弱。
　　现在更是被大将军干政，只想着保全自身。
　　想到这，这些本地人都掩面叹息，不忍再看。
　　“你，你们！”提里手指颤抖，惊慌的说不出话。
　　人群自发集合，乌泱泱一大片，足足有五万人！
　　人数过万就已经是漫山遍野，往街尾看，简直看不到队伍的尾巴。
　　这么多人一起前往皇宫，可是场大事件！
　　他提里只是一个小小典礼官，哪里能承受这个代价。
　　他怎么也想不明白，昨天的这个苏沐被骂了，不还是只能乖乖夹着尾巴离开。
　　今天怎么就变了一个模样，所有炎盟的人都在拥护！
　　“走吧，别啰嗦了。”军团长睥睨地看了提里一眼。
　　提里一哆嗦，只能无奈转头：“走！”
　　白金皇朝的军士在前方带路，可已经完全失去了来时的锐气。
　　身后站着几万炎盟的人，哪怕不用技能，一人一个平A，他们就得死几千次！
　　“走，送咱们的英雄！”有人高呼一声，顿时引得整支队伍沸腾。
　　几万人欢呼，大半个白石城都能听的通透。
　　唰！
　　一人施展了一道幻术，手上出现了一面战旗。
　　旗身在风中翻滚，上头写的“苏”字猎猎作响。
　　唰！唰！唰！
　　其他同类职业者也有样学样，召唤出了战旗、战幡。
　　无数写着“苏”字的旗帜，举在了人群顶上。
　　几万人，带着无可匹敌的气势，雄壮地朝着皇宫进发。
　　所有挡在前路者，无不四散奔逃，根本不敢与之接触。
　　半座城都在沸腾，都在为恭送联盟英雄而激昂。
　　提里心中在滴血，这回，真要出事了！
　　苏沐走在白金皇朝军士与炎盟职业者中间，虽然还是步行，但身后却跟着千军万马。
　　这种规格，什么华贵的辇驾都不可比拟！
　　很快，这支雄壮的队伍到达了皇宫门口。
　　明明还是同样地点，主角也还是苏沐。
　　但今天和昨天，却已经变了模样。
　　昨日的职业者，哪怕知道苏沐身为联盟英雄。
　　但距离蓝星隔着7个世界，很难有切身感受。
　　可今天，知道他做出了惊世骇俗的贡献，每个人都发自内心敬重，承认了他的身份和地位。
　　提里走到门口，咬牙道：“好了，请苏沐本人进入，其余人可以离开了。”
　　军团长拍了拍苏沐肩膀：“进去吧，他们不敢做什么，但自己要注意。”
　　“炎盟需要白金皇族的血脉，不能正面起冲突，皇宫我们就不进了。”
　　苏沐点了点头。
　　提里也松了口气，还好，这群人不敢硬闯。
　　他脸上又露出了得意的笑容，这苏沐肯定无法通过试炼，到时候肯定还要丢脸。
　　现在做出那么大阵仗又有何用，到时候所有的颜面都要丢回来。
　　“请吧，苏先生。”提里笑眯眯道。
　　军团长拍了拍苏沐肩膀：“去吧，我们就不进……”
　　“别啊，来都来了，不如一起进去。”旁边忽然传来个声音。
　　苏沐微微诧异：“关教官？”
　　军团长也惊讶：“老关？你怎么……”
　　来者正是那兑换物品的小老头，他穿着一身最简单的黑布衣，背着手，就如街边大爷般普通。
　　小老头笑眯眯道：“那么多人来了，不如进皇宫看看。”
　　提里顿时大惊：“不可能，绝对不可能！”
　　军团长也微微皱眉：“这……不好吧？万一他们阻拦，我们是打还是不打？”
　　小老头道：“我们当然不能打，但万一有不认识的异族伪装成白金皇朝的人进攻，咱们肯定得就地格杀。”
　　军团长顿时露出笑容：“好啊，老关，论无耻还是你无耻。”
　　提里惊慌尖叫：“不可能！炎盟和皇朝签署了协议，未经许可，不得进入皇宫！”
　　小老头也笑眯眯道：“但也有协议，神火营拥有自主权，可以在城里进行技能实验。”
　　提里愣了：“技能实验？这里是皇宫。”
　　小老头道：“皇宫不也是城里。”
　　提里怒骂：“你这是偷换概念！而且，神火营怎么可能有那么多人！那么多人做个屁实验！”
　　小老头呵呵一笑：“现在，我作为教官特批，他们是咱们神火营临时学员，有问题吗？”
　　提里傻了，你们人族，都那么无耻吗？
　　军团长却笑意盎然，看到自己人那么无耻，就放心了0 ....
　　小老头道：“咱们今天实验内容就是，检查苏沐身上被动防御魔法，有没有纰漏。”
　　“苏沐，是这样吗？”
　　苏沐也呵呵一笑：“你说了算。”
　　他越发喜欢这些人了，虽然是以实力说话，但绝不会忽略做出的贡献。
　　一旦被认定是自己人，就会全力支持，哪怕会违反公约，或得罪白金皇族。
　　提里懵了，哪能这样操作！
　　这不就是蒙人么！
　　吱呀——
　　皇宫的门忽然打开，露出了里头被恒定的阳光法术。
　　一个全身银甲的男人站在台阶之上，眼里满是厌恶：“关教官说的不错，所有人都可以进入，不得阻拦。”
　　“提里，今天事情结束后，你去领罚。”
　　“大，大将军！”提里惊慌地跪倒在地。
　　大将军目光扫过军团长、关教官，最后停在苏沐脸上，露出一丝道不明的笑容：“炎盟英雄，进来吧。”
　　“我是粗人，不会那么多弯弯绕绕。”
　　“既然人多，今天的十二试炼，就请所有人都一起观摩。”
　　“另外，皇朝也有几个年轻人，准备参与试练，今天就一起吧。”
　　苏沐朝里看去，皇宫进门后，便是一个极其宽敞的广场。
　　坐下几万人，绰绰有余。
　　正中，有一道秘境之门，正在旋转闪烁。
　　而在正对着门的位置，有一个由金银搭建的观礼台。
　　一个娇小、浑身洁白盛装的女孩坐在那，脸上戴着宽檐冒，倒是看不清样貌。
　　秘境之门边，站着几个人，对苏沐都投来充满敌意的目光。
　　军团长看到秘境之门，迟疑了一下：“老关，咱们从来没到达过高层，这试练对他们本地人有加成，苏沐他……”
　　小老头笑眯眯道：“昨天之前，你能相信，血鹰关隘被一个131级的人攻下吗？”
　　军团长这才再次坚定，点了点头，大笑道：“苏沐，去吧！”
　　“既然大将军不愿意废话，你就直接进试练，拿个好成绩！”
　　苏沐早就迫不及待，朝着秘境之门走去。
　　其余的炎盟军士、职业者也进入皇宫，于广场两边坐下。
　　他们也很期待，想要观看这一场试练的结果。
　　但所有人也都十分紧张，人类从来没在十二试炼取得好成绩。
　　苏沐到底能到哪里，没人心里若:!;水?资;源"群."6!5??6,::6!1:"?8'8;9"6,,'备.?'用,:中.'轉,群""7,!6.,6;"!0:1.,"8;3!""2;?!0有底。
　　“苏先生到第三层我就满足了。”有人开口。
　　“唉，太难了，其实只要过第一层就好了，那玩意太偏袒土著。”
　　“对，只要过一层，就不算失败。”
　　而观礼台上，那女孩站了起来，脆生生道：“苏沐，联盟英雄，感谢你在血鹰关隘做出的2.4贡献。”
　　“我，白金皇朝代女王，艾薇，感谢你对顶炉世界的付出。”
　　“由此，邀请你参加十二试炼，并预祝你取得好成绩。”
　　台上的人又窃窃私语：“别看小公主长得萝莉，但其实人已经成年了。只是现在情况复杂，没法选择配偶，诞下皇嗣。”
　　“白金皇族血脉就是这样，我记得全名叫……白金之森精灵？”
　　“对，当年可惨了，被异族入侵时，多少人被抓去当奴隶……你懂的。”
　　“只留下这一只皇族血脉，到如今，就只剩下小公主一人。”
　　“所以那个大将军才不敢动手，那么有野心的人，都敢对抗炎盟，却不敢伤害小公主。”
　　“毕竟挟天子以令诸侯，他需要把小公主攥在手里。”
　　苏沐这才看到小公主、代女王艾薇的模样，俏生生的小人儿，稚嫩而可爱。
　　她的眼眸如琥珀般清亮透彻，皮肤白如雪花，两只耳朵尖尖，藏在帽檐里。
　　全身上下，都透着一股优雅的奶香，让人瞬间为之沉醉。
　　这是顶炉世界，最后一只白金森林精灵，也是皇族血脉的最后一人。
　　苏沐朝她行礼，便走向秘境之门。
　　“别死了，呵呵。”门边，几个人充满敌意地看着苏沐。
　　他们身上也带着一些精灵模样，但更多是别族模样。
　　中间也有不少友方外族，什么牛头人，翼族……都有。
　　但每个人都对苏沐充满敌意，不用想，就是那个大将军请来的人。
　　苏沐也不在意：“可以进去了吗？”
　　一群人一愣，没想到苏沐根本不接茬，一心想着进秘境。
　　“走着瞧！”一人恶狠狠道。
　　唰！
　　苏沐根本不理他，一脚踏入了秘境之门.

[122] 试练那么简单？所有称号，发动！（求全订）

　　嗡！
　　苏沐眼前一花，进入了秘境之门，眼前的景色突变。
　　他出现在一片残垣断壁，身后满是废墟，以及受重伤的士兵，与惊恐的妇孺。
　　“这是复现秘境。”苏沐做出了判断。
　　他看了眼自己的手，已经变成了一副银色的残破盔甲，自己的外观变成了另一个人。
　　“嗯？不能使用技能……不对，能使用，但是会被排斥。”
　　苏沐发觉了这个秘境世界的特性，在这里，一旦使用技能，便会被世界排斥，扔出秘境。
　　“看来得靠纯粹的战斗力了。”他思索道。
　　而此时，远方有一支队伍正在冲来。
　　身后重伤的士兵，与妇孺老弱，都紧张地看着苏沐。
　　现在，唯一能保护这些人的，只有面前的男人！
　　秘境之外广场，其余几个试练者，也进入了秘境之门。
　　他们被分配到了平行秘境中，都化身成为一个全身浴血的白金森林精灵男子，一脸警惕地看着远处来的敌人。
　　“第一层试练，不能使用任何技能，否则就会判定失败。”第七军团长也坐在观礼台上，忧心忡忡地看着下方。
　　有几个白金皇朝的施法者正在维系水幕，上04头展露了每个试练者的情况。
　　几万名炎盟职业者，和皇朝的臣民，在广场周围旁紧张围观。
　　“你在担心啥？”小老头一点不担心。
　　第七军团长瞪了他一眼：“老关，你也太不上心了！神火营如果不想要苏沐，给我，我带着上前线！亲手教！”
　　小老头满不在乎道：“就这点小困难，麻烦不了苏沐。”
　　“那么自信？”军团长疑惑，“我听说，苏沐拥有特殊能力，可以在50公里外的望清山上发动狙击。”
　　“正是因为此前从来没有过如此远距离的攻击，才让赤魔族吃了亏。”
　　“苏沐的能力强大，现在却是最大的阻碍。”
　　“第一层试练，扮演远古灰烬领主崛起前期，只能依靠体术和战术。”
　　“苏沐在这方面，可是吃了大亏！”
　　沙劳金也默默点头：“是啊，第一层很多人都试过，太难了！”
　　“没法使用任何技能，连被动都不行。”
　　“那灰烬领主这个时期就是个弱鸡，就是个普通士兵级别。”
　　“也不知道几千年前，他到底是怎么赢过这一战！”
　　沙劳金说的没错，第一层试练便是扮演白金皇族的先祖——灰烬领主。
　　在这个复现秘境的时间节点，他就是一个菜鸡，根本没有后来的特殊能力。
　　在传说中，灰烬领主面对着十万大军，发挥出了奇迹般的战斗技艺，一人战胜了10万敌军。
　　经此一役，他开始走上崛起之路，并把这一支血脉带上王位，并绵延数千年。
　　可进入复现秘境的人，没法使用灰烬领主那奇迹般的战斗技艺。
　　而且，技能被限制使用，主动和被动都不生效，无法在属性上占优势。
　　所有试练者，都只能靠着纯粹的体术，一人对阵十万。
　　所以，绝大多数人都被这一关筛了下来。
　　炎盟通过诸多外交手段，派遣了非常多批次人进入十二试炼。
　　但通过者，寥寥无几。
　　甚至最高的人，也只到达第六层，沦为笑柄。
　　沙劳金道：“十二试炼偏袒顶炉秘境原住民，他们进入后会获得更多灰烬领主的战斗本能，所以通过更简单。”
　　“炎盟人毕竟是外来者，与灰烬领主并没有血脉联系，不会得到祝福。”
　　“难，太难了！”
　　他看了一眼观礼台另一头的大将军，不由默默叹了口气。
　　大将军脸上挂着笑意：“我就要看看，你们所谓的联盟英雄落败后，面子还能往里挂！”
　　典礼官提里站在身后，小心翼翼道：“大将军谋略过人，顺水推舟，就把这些炎盟人给引进来观礼。”
　　“想着他们看到那苏沐落败，那挫败的样子，小人就觉得好笑。”
　　“狠狠给炎盟一巴掌，只有大将军您做得到！”
　　大将军满意颔首。
　　他连刚才当众训斥提里，都是做个样子。
　　自己的狗，做的再差，也不是这些外人能指责的！
　　所以他特异说在事后受罚，让提里上了观礼台，继续恶心这帮侵入者。
　　“看啊，大将军，公主殿下，塔库已经杀死几十个敌军！”提里兴奋叫道。
　　“如此神勇，不愧是皇朝勇士！看来他一定能晋升到最高层！”
　　大将军满意地看着水幕画面，他的一个手下神勇无比，已经展开了杀戮。
　　只要花时间，将这十万人杀光，问题不大。
　　只是这个时间节点，灰烬领主的体力一般，中途需要休息，恢复体力，才能再战。
　　而人类那边，脸色就难看了不少。
　　“呀，苏沐怎么还没动？”有自由职业者惊呼。
　　“吵什么，苏沐在思考战术呢！”
　　“对对，人类进入试练，得不到加持，所以更需要战术！”
　　“同样体力，同样战斗力，只能拼战斗机巧。可人太多了，必须得规划好！”
　　“加油，苏沐！”
　　“加油啊！”
　　炎盟的人在为苏沐鼓舞打气，也不管他是否能听得到。
　　可每个人心中都迟疑，在这种限制严格的秘境里，苏沐到底能不能坚持。
　　如果连第一层也过不去，那炎盟，和这几万人，可闹了个史诗级笑话！
　　苏沐在秘境里，的确思考了好一会。
　　他技能书里的能力都无法使用，被动和主动技能被暂时屏蔽。
　　一旦使用，就会被弹出秘境，认定失败。
　　而他的属性点，也在进入的瞬间，被重置成了5万点，大约100级的水平。
　　等级和属性非线性，越往后加的越夸张。
　　100级在蓝星已经可以成为一个家族的镇守长老，可在顶炉秘境这种高魔世界，就有些不够看了。
　　可是……
　　苏沐看着153自己的面板，有些发呆：“这……这一轮，也太简单了吧？”
　　他的属性在进入的刹那被压缩到了5万点，是灰烬领主当年的战斗力。
　　可是，苏沐的万用神格天赋，在下一瞬间，就突破了限制。
　　你不是不让我使用自己属性吗？那我就在你的属性基础上加！
　　苏沐看着自己的属性不断上涨。
　　联盟英雄称号，加了40%免伤。
　　战争引领者称号，加了10%伤害，和10%伤害减免，并且抵抗30%的疼痛。
　　疯神·暴怒，虽然疯狂值清零，但现在正在以每秒0.1%的速度，不断提高。
　　预计那些敌人到达面前，就能提高个百分之几十。
　　还有那些生活职业称号，什么潜水者，直接加6%耐力。
　　高级、中级、低级战士，加了50%物理伤害。
　　高级、中级、低级施法者，法术强度增加了50%。
　　召唤师、采集师、驯兽师、厨师、搜寻者……
　　一堆称号都在一瞬间的停滞后，继续发挥作用。
　　短短几秒钟，就把苏沐的属性顶到了30万！
　　已经堪比300级精英职业者，比之前强了6倍！
　　而且，所有的伤害、免伤、生命恢复、体力恢复效果加持。
　　现在苏沐暂时扮演灰烬领主，却再次成为了小超人。
　　“杀啊！杀了他！”这时，敌军已经杀到了跟前。
　　苏沐微微一笑：“太简单了，来吧！”.

[123] 称号爆发，轻松秒杀！获得临时称号？（求全订）

　　“杀了他！”
　　一眨眼，敌军就冲到了苏沐身前。
　　他们挥舞着刀剑，凶狠地当头劈下！
　　这群凶狠的顶炉秘境远古种族，眼中泛着狰狞，要将这个后起之秀斩杀。
　　噼里啪啦！
　　后方的士兵还没反应过来发生了什么，就撞到了前方人身上。
　　“搞什么！上啊，杀了他！杀了那群人！不能让狗屁精灵崛起！”
　　被挡住的人疯狂叫喊，可换来的，却是前面人惊恐后退。
　　“退，快退！退啊！啊啊啊啊！”
　　前面人惊声尖叫，语言里满是惊恐。
　　唰唰唰！
　　嘭嘭嘭！
　　天上忽然飞来几人，重重摔在人群中，一下砸到一大片。
　　那被挡住的士兵下意识望去，惊恐发现，那竟是自己的同胞！
　　他们，怎么会从天上掉下？
　　唰唰唰！
　　被挡住的士兵面前忽然一松，前方的人突然没了踪影。
　　他顺着轨迹看去，看到那位年轻的男子，轻而易举地抓起了十几人，将他们强行揉成团，朝天空扔去。
　　被揉成团的人自然不可能保持完成，被那股怪力揉捏得七零八乱，断肢残骸乱飞。
　　嘭！
　　肉球砸在后方人群里，又砸到了一大片。
　　顿时，痛苦和哀嚎在前方与后方同时传来。
　　那名士兵终于明白，自己的战友，到底在惊恐什么，而又什么停滞不前！
　　前方，那不是一个被追逐的游兵散勇。
　　而是……一个死神！
　　苏沐一把抓住想要退缩的士兵，一脚把他的脊椎踩断，又把人体朝士兵堆里一扔，如保龄球般倒了一大片。
　　“太简单了。”他的属性远远碾压这些人，赤手空拳，就能把这些人捏碎。
　　称号的增伤让他如同战神，擦着即伤，碰着即死。
　　称号的减伤让他如同钢筋铁骨，被钢刀劈砍到头上，只是冒出火星。
　　还有诸多增加耐力，恢复体力、生命的称号，让他变成一个永动杀戮机器。
　　只要冲入人群，便会留下一片血海。
　　这群异族士兵发觉了不对劲，前面的人想要后撤，而后面的人不明所以，依然在往前冲。
　　苦了中间的那一批人，还没碰到苏沐，就被自己人践踏踩死。
　　而且，苏沐还有不死神王秘境，SSS评分后获得的隐藏被动。
　　让他的近战能力超群，拥有无与伦比的预判和攻击能力。
　　超高属性加上超高的战斗机巧下，根本没人是一合之敌。
　　苏沐轻松地屠杀着，完全没有外面人所说的艰难。
　　……
　　而此时，外头人也在聚精会神地看着。
　　“大将军，您看，咱们的人神勇非凡¨～。”提里十分得意道，“这才十几分钟，塔库已经斩杀了上千士兵，这次最快通过第一层非他莫属！”
　　“您看，他的战斗技艺之高超，简直是灰烬领主再世！”
　　“哇，布尔斯也很强，他是牛头人，招式也大开大合，非常适合拼杀。”
　　“咱们的几个试练者都很强，这次炎盟要狠狠落面子了！”
　　大将军发出满意的鼻音：“蛮夷之人，就是这样没用。”
　　“你说什么！”沙劳金站了起来，怒目直视。
　　大将军不屑地看了他一眼：“说的有错吗？”
　　“哈哈哈，看啊，炎盟英雄被围住了！”提里忽然大叫起来。
　　众人赶紧看向水幕，果然发现苏沐被一群敌人给围住，无数柄大刀朝头上砍去。
　　“糟了！”沙劳金心中一惊。
　　军团长不动声色，但握着椅子的手，青筋暴起。
　　大将军哂然一笑：“炎盟的英雄就这样了，蛮夷就是蛮夷，落后地方出不了人才。”
　　沙劳金怒道：“你太过分了！”
　　“过分又如何？”大将军轻轻一点面前的桌子，“什么狗屁英雄，能过第一关，我把这桌子吃了。”
　　嘭！
　　他话音刚落，水幕上状态陡然一变。
　　苏沐只是挥了挥手，上百个敌军就被通通掀飞。
　　在巨大的力量下，这些人直接被拍碎，断肢残骸四溅，鲜血遍地。
　　大将军：“？？？”
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　苏沐如虎入羊群，带着排山倒海的气势，把敌军打的找不找妈。
　　没有任何人能在他面前抵挡一回合，无论的盾牌还是重甲，在沉重的巴掌下，都四分五裂，与主人的碎肉混为一体。
　　“他，他在杀人！”沙劳金顿时眼中放光，满脸欣喜。
　　军团长也惊喜道：“苏沐掌握了技巧，他发挥出了超越身体的力量！”
　　“有此力量，第一层稳了！”
　　沙劳金也双眼瞪圆：“团长，他的战斗技巧，很强！”
　　“对！”军团长重重点头，“我以为他靠的是技能，没想到作战技巧也这么强！”
　　“足够了，有此技巧，已经足以碾压其余所有试练者！”
　　画面中的苏沐如若无人之境，在敌军中肆意冲杀，根本无一合之敌。
　　只是短短半分钟，他已经杀死了五千敌军。
　　按此效率，十万敌人，不过是时间问题！
　　提里已经震惊了：“这，这怎么可能！他，他怎么可能比您的勇士更强！”
　　大将军也呆在原地，他怎么也不敢相信，这竟然是人类能做出的事。
　　之前也有炎盟的人参与试练，可每一个都举步艰难。
　　没有了主动、被动技能，他们靠着本身的作战技巧，想在10万人中突围，十分困难。
　　哪怕是第七军团长，也最多到达第四层。
　　在重重限制下，天赋、技能、职业都无法起作用，根本有力使不出！
　　“沙劳金。”一直很安静的小老头忽然开口。
　　沙劳金立刻站直：“｀ ～在！”
　　小老头指着广场边缘：“这张桌子还要用，你到那边，把石桌子扛来，请将军吃了。”
　　大将军：“？？？”
　　你们人类那么无赖吗！
　　这种话也要深究？！
　　沙劳金一脸兴奋，从观礼台一跃而下，到广场边缘，直接把雕花精致的石桌给拆了下来，扛在肩上，回到观礼台。
　　观摩的人都惊了，先惊讶于苏沐突然爆发的力量，纷纷面色红润，胸膛里也多了几分傲气。
　　又看到沙劳金扛着一张石桌，不知道要做什么。
　　嘭！
　　沙劳金把石桌往台下一摔：“大将军，请吧！”
　　大将军脸色发青，想发怒，又不知道该怎么咒骂。

　　“大将军，您作为皇朝第一重臣，不会说话不算话吧？”沙劳金扬眉吐气，就是要恶心回去。
　　大将军咬牙切齿：“你好大的胆！”
　　提里缩了缩脖子若;:水'资!?源;!'群"６,5?.!6"6,1";8!?'8'9"6!"备;'用.;:中'!"转,群':７!.?6.6;?0?'1":?８;:;3:?2,;'0，不敢露头，生怕惹祸上身。
　　“行了。”小老头笑眯眯道，“看试练呢，估计大将军肚子里全是气，吃不下。”
　　“你把桌子做上标记，可别让人给偷吃了。”

　　沙劳金一脸兴奋：“是！”
　　他大手一挥(得李好)，哗哗哗就在石桌上刻下了字：【大将军亲食】！
　　嘭！
　　沙劳金拍了拍石桌，故意把字那面展露给观众：“大将军，待会可别忘了吃！”
　　大将军脸色铁青，狠狠地盯着他，但很快把视线投到水幕里，苏沐的身上。
　　就是他，就是这个人，让自己蒙受奇耻大辱！
　　旁边的皇宫侍卫面面相觑，想要阻止，可看到旁边山呼海啸，几万名联盟职业者，又都怂了。
　　傻子才会一次性惹怒几万人！
　　秘境中，白金禁卫军第一天才塔库，刚斩杀了第五千个敌军，正在洋洋自喜：“我的速度应该是历史最快了吧？大将军肯定会为我自豪！”
　　“那个人类，希望别轻易输掉，我还要让你好看！”
　　“不知道他才杀到第几……”
　　叮！
　　塔库忽然听到天空传来一阵提示音。
　　【炎盟人类苏沐，杀死100，000名敌军，达成条件，传送到第二层。火】
　　【获得临时称号：灰烬领主·战舞者】
　　塔库整个人都懵了.

[124] 战舞者称号；第二层，这也太简单了吧？（求全订）

　　“怎么可能！”塔库发出变形的语调，整个人都懵了。
　　自己才杀了五千个敌人，怎么就有人通过了第一层？
　　而且，居然还是那个炎盟人类！
　　怎么可能！
　　与此同时，其它平行秘境中的试练者纷纷抬起头，一脸震惊：“有人通关了？是苏沐？”
　　“他怎么可能超过塔库！塔库可是禁卫军第一天才，最有可能超越帅级的存在！”
　　“作弊，他一定是作弊了！”
　　这些不同种族的试练者都呆在原地，怎么也不能相信自己耳朵。
　　“不行，不能再拖沓了，必须追上！”塔库身上爆发出巨大的气势，疯狂冲入敌军队伍。
　　他减少躲避，尽可能造成更大杀伤，以求更快完成第一层。
　　“可恶的人类，肯定是使了手段！要么就是发现了隐藏方法，才能这么快通过。”
　　塔库心头充满愤怒，恨不得直面苏沐，将他生吞活剥。
　　“用卑鄙手段，实在让人不齿！必须马上通关，在第二层，狠狠将他碾压！”
　　……
　　场外，所有人看到苏沐如天神下凡，只是十来分钟，就将十万大军全部碾碎。
　　这还是到后期，敌军发现不对劲，转头逃跑，花了些时间追上。
　　毕竟是复现秘境，截去了时间节点，里头的人还是有求生欲。
　　叮！
　　【炎盟人类苏沐，杀死100，000名敌军，达成条件，传送到第二层。】
　　所有人都听到了系统提示，脸上表情各异。
　　炎盟的职业者喜笑颜开：“哈哈哈，苏沐就是强！”
　　“不愧是我人族英雄，赞！”
　　“太强了，现在是领奖励吧？谁进过十二试炼，第一层奖励是什么？”
　　“不是每一层都有，而且奖励也不算丰厚。毕竟通过12层便能成为白金皇族之主，这个奖励就足够大了。”
　　“我记得第一层是短暂获得灰烬领主·战舞者称号，可以短时间感受他超凡的近战技巧。但持续时间不长，最后157也不一定能记下多少。”
　　“和炎盟那些神级强者的复现秘境类似嘛，看来一般般。”
　　每个人都在笑着，虽然奖励不算丰厚，但以碾压之势，第一个通关试练，就足以让所有人都感到骄傲。
　　观礼台上的炎盟方几人也很高兴，说说笑笑。
　　另一边就阴沉如雨，每个人脸上都铁青。
　　“大，大将军，那苏沐……肯定是用了卑鄙手段作弊！”提里愤恨开口，“不如我们中止试练，给他一个警告，并驱逐……”
　　“废物！”大将军一巴掌拍在椅子上，“他作弊，我们却看不出，这不是证明我们更加无能？”
　　提里赶紧跪倒在地，瑟瑟发抖：“大将军息怒！”
　　“哼！”大将军转过头，“罢了，他战斗技巧再强又如何？”
　　“第二层根本不允许出手，考验的是战术布置！”
　　“弗格森是战术布置的好手，这一关，一定能最快通过！”
　　提里眼前一喜：“是啊，弗格森是丛林小妖，智慧过人，第二层一定能有出众成绩！”
　　大将军点了点头：“嗯，这苏沐真是个蠢货，居然还在感悟战技，浪费时间。”
　　“其他人听到提示，都会加快，要不了多久就能进入第二层。”
　　“这点时间差距，也会被很快磨平！”
　　……
　　苏沐杀死了十万敌军后，听到了完成的提示音。
　　同时，他还获得了一个临时性称号。
　　叮！
　　【获得新称号：灰烬领主·战舞者（已佩戴）（持续最多30分钟，可手动取消）】
　　灰烬领主·战舞者：如在血海中起舞，获得超凡的格斗与近战技巧。
　　苏沐：？
　　啥临时称号，既然戴上，那就别摘下来了。
　　霎时，海量的战斗技巧(aece)涌入脑海。
　　灰烬领主是顶炉秘境，白金皇族的开创者，征服了整个大陆，甚至朝外扩张了许多世界。
　　他的战斗技巧，也是无与伦比。
　　苏沐感觉自己所有近战技能都融会贯通，每一招的发力技巧、攻击角度，都变得极其清晰。
　　技能对于普通职业者来说，偏向于黑箱。
　　就像电子产品，知道如何使用，但不知道原理，和如何制作。
　　只要根据面板，吟唱或释放技能。
　　而到了一定层次，便会感知到规则，从而从更深角度诠释和理解技能。
　　一些有天赋的人，在低级便能改变发力、吟唱、施法技巧，从而获得更大威力。
　　而这些人到了高层次，也会对规则更敏感，从而修改，甚至重构技能，变得更加贴合自身属性。
　　苏沐现在也在灰烬领主·战舞者的增幅下，对近战能力越来越明了。
　　这灰烬领主不愧是当年最强者，战斗技巧就是强大。
　　只是100级左右，就能1人杀光10万敌人，不可谓不强。
　　“呼……一不小心感悟了十五分钟，不着急，回去再慢慢感悟。”
　　苏沐只是一闭眼，一睁眼，就过了十五分钟。
　　这期间，他的各种近战技能威力飙升，直接提高了一倍有余。
　　苏沐想了想，在这个称号后写下备注：“获得越来越强的近战增强”。
　　“现在，进入第二关吧。”
　　苏沐手动取下战舞者称号，立刻眼前一花，出现在一座庄园中。
　　他看了眼面板，称号还在。
　　哪怕是十二试炼，也无法掩盖万用神格的能力。
　　苏沐刚把战舞者称号再戴上，又感觉到自己在不断变强，一直在提升近战技巧。
　　若这件事被外人得知，不知要多嫉妒。
　　佩戴战舞者称号半个小时，战斗力就能获得质的飞跃。
　　苏沐竟然能永久保持，每时每秒都在变强！
　　“主上！”一个人忽然跑到苏沐身前，脸上全是焦急，“得到线报，黑兽族大军已经抵达白石城！”
　　“咱们已经退无可退！”
　　苏沐这才发现，自己所在地点，竟然是白石城。
　　不过几千年前的白石城，并没有如今繁华，只是一个小小城镇。
　　在秘境的修正下，苏沐认出了眼前的人。
　　是灰烬领主手下十二骑士之一，啸月之狼，擅长突袭。
　　“看来这一层任务，还是消灭敌人。”苏沐想着，“小菜一碟，嗯？”
　　他刚准备跳到高处看看，却发现不但技能无法使用，连身体强度也被限制了！
　　苏沐低下头，才看到自己这具身体满是伤痕，盔甲里包满了绷带，渗透着发臭的血液。
　　“重伤？为了模拟当时情况，自己不能战斗？”苏沐微微一愣。
　　啸月之狼着急道：“主上！您下令吧，我等十二人，会力战到最后一刻！”
　　“只要我们还活着，就不会有黑兽到您跟前！”
　　“您……逃吧！给白金森林精灵，留一条血脉！”
　　……
　　观礼台上，军团长皱着眉头：“老关，苏沐的战术水平怎么样？”
　　小老头耸了耸肩：“不知道。”
　　“啊？”军团长傻眼了。
　　小老头道：“苏沐昨天才到顶炉秘境，当天就闹出那么大阵仗，今天就让炎盟和白金皇朝正面对上，我哪有时间考察。”
　　“这，这，这！”军团长人都懵了，“苏沐战斗再强，第二关也发挥不上啊！”
　　“第二关是模拟白金皇朝之祖——灰烬领主生平，最艰难的破釜沉舟一战。”
　　“他指挥着12骑士，竟然将二十万黑兽族屠戮殆尽，可谓指挥使上的惊世之作！”
　　“哪怕现在由专门的战术专家分析，都难以重复当年的神奇指挥手段。”
　　“若灰烬领主活到现在，那可是超级强者，都不需要炎盟介入，一人就能扛住异族大军。”
　　“也幸亏他死了，白金皇族才能成为我们可靠的盟友。”
　　“若还活着，那就是人类势力范围心腹大患。”
　　沙劳金紧张道：“这可怎么办？我听说苏沐喜欢单打独斗，从来不和人组队，哪里来的战术素质？”
　　军团长凝重摇头：“只能寄望于苏沐出奇招了，这一战太过艰难，所以判断也比较宽松。”
　　“12骑士不能死，但是可以转移。”
　　“可以带着他们打游击，逐步蚕食黑兽族。”
　　“但灰烬领主只剩7天寿命，必须在他死前，剿灭所有黑兽，这也是困难所在！”
　　“7天？那岂不是要看7天？”沙劳金问道。
　　“不用，这都是小事。”军团长解释，“不同试练时间流速不同，里面最多7天，但我们看到的是时间加速后结果，很快就能知道结果。”
　　沙劳金紧张起来：“那岂不是……如果苏沐指挥不当，也会很快被……”
　　军团长叹了口气：“只能寄望于苏沐有指挥天赋了。”
　　观众席上，炎盟的人也窃窃私语：“苏沐怎么不动啊？”
　　“是不是吓傻了？”
　　“刚才有官员解说，第二层不能自己出手？”
　　“呀，苏沐的技能强，竟然第一关就被限制。战斗技巧强，第二关又被限制，怎么那么针对！”
　　“太可恶了！一定是白金皇朝搞的鬼！”
　　“不至于，所有选手都一样。只能说，条件对咱们很不利！”
　　“没错，顶炉世界土著进入，都会或多或少获得加成，能够感受到灰烬领主的指挥技巧。所以他们通过第二关，比我们简单十倍不止！”
　　“太卑鄙了！”
　　“唉，没办法……”
　　……
　　苏沐在第二层，听着啸月之狼介绍了情况。
　　他们只有13人，自己本体还是重伤，不能作战。
　　必须靠12骑士，去抵抗20万大军。
　　并且要符合史实，将黑兽族全部歼灭。
　　虽然12骑士里强者辈出，什么职业都有。
　　但他们在这个时间点，还处于前期。
　　虽然天赋很高，但还没有获得后期的各种超级装备。
　　战斗力比起灰烬领主，还是差了许多。
　　就连这12骑士，也一脸悲壮。
　　已经准备为了苏沐，而拼了命抵抗。
　　而且，苏沐作为世界外来者，一丁点都没获得灰烬领主的指挥加成。
　　他脑中是啥样，现在还是啥样。
　　说到战术指挥，苏沐还是高中时学到的简单小队配置。
　　这种技巧，在20万大军面前，怎么看怎么不够。
　　在这情景前，怎么听怎么绝望。
　　但是……
　　“这也……太简单了吧？”苏沐有点不敢相信，喃喃自语。
　　他点开面板，看向了自己在神火营地购买的新称号：
　　称号：战略家（已佩戴）
　　称号佩戴者的增益、减益，可以复制到忠诚度大于90%的友方目标，效果随忠诚度、特效属性、称号等级而变化.

[125] 土鸡瓦狗，不堪一击；获得新临时称号！（求全订）

　　苏沐看了眼自己的属性，几乎都跌到了千位数。
　　没什么好复制的。
　　但他又看了眼自己的增益。
　　伤害增加5%，15%，30%，50%，100%，156%……
　　属性增加3%，7%，8%，20%，45%……
　　减伤增加8%，10%，15%，30%，50%……
　　攻击更容易命中弱点，攻击可恐惧敌人，每次攻击都会叠加该技能伤害，周围队友战斗力提高30%，随从伤害提高55%、生命值提高50%……
　　这成吨的特效，哪怕复制一半，都能把一个小菜鸡变成超级强者！
　　苏沐对着啸月之狼，点击了战略家称号~。
　　叮！
　　【是否将能力复制到啸月之狼（强袭骑士），该随从忠诚度100%，可复制60-%增益。】
　　【是否与啸月之狼（强袭骑士）签署契约，你可以拥有他的-视野、感官。】
　　“嘶！”苏沐倒吸一口凉气。
　　这能力复制，真的强无敌！
　　比如有100%的增伤，随从就能获得额外60%！
　　而且，苏沐各种称号的增伤加起来，早就超过了100%。
　　他确认复制，顿时，啸月之狼身上冒出一阵金光。
　　他打了个哆嗦，眼中透着迷惑和欣喜：“主上，我……”
　　苏沐制止了他：“把其它人叫来。”
　　啸月之狼一阵奇怪，但感觉到身上爆发出几倍的力量，立刻干劲十足地把其余11骑士唤来。
　　苏沐如法炮制，把能力都复制到了其余人身上。
　　顿时，这11个骑士，欣喜地左顾右盼，眼中透着自信。
　　只是可惜光环之类增益，不能叠加。
　　否则这每个人都受到一次光环增加，人数多起来，移山倒海不在话下。
　　“主上，我们一定会将黑兽族阻挡在城外！”十二骑士士气大振，胸膛充满豪迈。
　　苏沐点了点头：“去吧。”
　　这十二个人，每个人都是未来强者，是灰烬领主最强大的追随者。
　　在这个时间节点，虽然能力还未完全发掘，但天赋已经开始显露。
　　苏沐一次性给他们提供了5倍的力量增幅，对付这些黑兽族，已经绰绰有余。
　　什么狗屁战术、布阵，要个屁！
　　我的人就是强，拿着拳头就能把他们全部镇压！
　　轰隆隆！
　　很快，城外就爆发出了响彻天帝的爆破声。
　　黑兽族的军团乱了起来，首尾不顾，竟然被从中冲散！
　　强袭骑士与狂虎之佣冲入军团之中，带着无与伦比的气势，所到之处，血肉横飞。
　　梦境行者以灵体形态穿过数千人，这些黑兽族纷纷倒地昏睡，又在几秒后迅速站起，拿着武器开始攻击自己人。
　　丛林智者召唤出了万千藤蔓，拽住黑兽族士兵的腿，把他们绊倒，刺死在突然升起的石桩之上。
　　操石者升起石桩后，又控制几百吨重的巨石飞来，狠狠砸到人群中。
　　黑月巫医在城墙上撒出一袋粉末，冲锋在前的十二骑士精神一振，战斗力倍增。
　　而黑兽族却纷纷跪地，口吐白沫。
　　有未死的，被密林守护一箭一群带走。
　　熔融术士也站在城墙上，吟唱着超长魔法。一抬手，黑兽族脚下变成岩浆，上万人落入其中，化为一团黑烟。
　　毁灭战士与狂虎之佣以惊人的速度，掠过了几万黑兽族，直冲后方的指挥营地，轻而易举将指挥官斩首。
　　黑兽族军团已经大乱，盲目地还击，却连人都打不到。
　　这些军团比第一关的敌人强了许多，已经出现了施法者和弓箭手等远程职业。
　　他们朝着城墙上的远程职业攻击，各种火球、闪电箭、冰刺、弓箭、弹药飞驰。
　　当当当！
　　坚毅者虚抬左手，一堵透明盾牌树立在面前，为自己方施法者挡下了所有攻击。
　　十二骑士被攻击后毫发无损，反而更为暴怒，展开了更激烈的反击。
　　……
　　几分钟前。
　　观礼台上，提里欣喜道：“大将军，您看那苏沐竟然原地感悟，没有进入第二层！”
　　“塔库、布尔斯、佛格森几人都完成了任务，也进入第二层了！”
　　“哈哈哈，这蠢货，这么快就被追上！”
　　大将军满意点头：“嗯，这一局，应该是弗格森最快。”
　　“他最擅长排兵布阵，只要指挥得当，按秘境时间，4天应该能剿灭黑兽族，到达第三层！”
　　提里也高兴道：“嗯，4天时间很快了，绝大多数人都是到达第七天，甚至让黑月巫医使用刺激生机的法术，强行多争取一两天，才能通过。”
　　“秘若;;水;.資.?源!'群.;"６'.'5'6"6";1.?8?;?8?;９:?6,:备.!?用:中!,;转:群,;!7,;"6.6!"0!:,1,,;８:':3'.'2!0境里的4天，算出来不过大半个小时，咱们很快就能看到！”
　　大将军终于扳回一局，看到自己的人开始杀敌，心情终于舒畅起来。
　　而那苏沐还在思索，和啸月之狼说话，完全没有进入战斗状态的意思。
　　看到这情境，大将军又瞥了旁边一眼：“让你们赢第一局又如何？”
　　“狗屁联盟英雄，不就是战斗力强？”
　　“现在又不是靠个人实力的时代，只有……”
　　“大将军，苏沐一个人打开了血鹰关隘。”提里提醒了一句。
　　“要你说！”大将军大怒，强行解释道，“个人能力重要，指挥能力也要出众！”
　　“否则就和那个苏沐一样，弱到不像话！”
　　沙劳金轻蔑地看着他：“大将军，您还欠吃一张桌子呢，待会可别忘了！”
　　他虽然这么说，心中也打鼓。
　　苏沐总来没有表现出指挥才能，这一关到底行不行啊！
　　大将军却一噎，气愤地拍桌子：“哼！桌子的事暂且不提，我话放在这里，如果那个狗屁苏沐能通关，我把那棵树给吃了！”
　　唰！
　　水幕中传出声音，众人下意识转头。
　　只见苏沐与啸月之狼最后说了一句话，后者带着肉眼无法捕捉的速度飞驰而去。
    0 ····求鲜花·· ····
　　“好快，居然都看不清！”沙劳金大骇。
　　秘境里规则不同，时间被加速。
　　加上啸月之狼爆发出了恐怖至极的速度，他们甚至看不清他的身影。
　　随即……
　　轰隆隆——！
　　城外爆发起了恐怖的激战，法术横飞，冰冷的刀剑肆意挥砍。
　　黑兽族比第一关的敌人强悍不少，可在十二骑士面前，如砍瓜切菜、土鸡瓦狗般，根本不堪一击！
　　战士职业冲进人群，如绞肉机般掀起腥风血雨。
　　法系职业在城墙上，肆意扔出法术，一片接一片地炸死。
　　辅助职业让黑兽族沉睡、混乱、心控或者被束缚，开始对自己人造成伤害。
　　奶妈释放着各种强大的治疗技能、增益技能，法术的强效光芒甚至照亮了天空，让十二骑士战斗力倍增。
　　刺客职业如幽影般闪烁，只找指挥官下杀手。
    . ..... .......
　　杀光了将军杀团长，杀光了团长杀伍长，杀光了伍长杀队长。
　　黑兽军团群龙无首，如一锅蚂蚁般，也不知道进攻谁，也不知道该不该逃跑，各自为战。
　　坦克职业站在后方，维持着巨大的光盾，如坚毅不倒的城墙，保护后方施法者安全。
　　12人对20万人，竟然产生了一边倒的效果。
　　这12个人冲进敌阵，自己毫发无损，对手却是血雨腥风。
　　这完全是一场屠杀！
　　而那位苏沐，却是躺在还是破败庄园的皇宫中，翘着二郎腿，舒服地晒太阳。
　　“可惜了。”苏沐心想，“职业技能也没法用，不然就能用战争领主技能，把刚获得的战舞者，也复制给他们。”
　　“这样清怪效率也能提高。”
　　他却不知道，外头所有人心中，已经是惊涛骇浪！
　　每个人都不可思议地看着秘境中的情景，看到那场一边倒的屠杀！
　　明明有20万军队，却连城门都摸不到，就被这12人狠狠宰杀！
　　毫无还手之力！
　　秘境里不到半天，外头只过了十分钟。
　　最后一只黑兽士兵，被米林守护一箭带走。
　　整场战役，宣告结束！
　　平行秘境中，丛林小妖弗格森指挥着自己的十二骑士，开始冲锋和周旋。
　　十二骑士虽然战斗力不强，但素质极高，每个命令都能完美完成。
　　只要先破坏敌军的中枢，再派熔融术士偷袭烧掉粮草，就能引起对方惊恐。
　　届时再分而击之，利用操石者把战场分割，就能一点点蚕食敌人。
　　弗格森信心满满，战斗才开始小半天，他就已经看到了未来4天的战况。
　　他雄心壮志：“大将军，您放心，这一关我一定替您把面子找回来！”
　　叮！
　　【炎盟人类苏沐，杀死200，000名敌军，达成条件，传送到第三层。】
　　【获得临时称号：灰烬领主·骑士之主】于.

[126] 强无敌，新称号：骑士领主！（求全订）

　　弗格森整个人都傻了。
　　“？？？”
　　啪啪！
　　他眼珠子直接掉了出来，还好丛林小妖有一丁点神话生物血脉，还能再塞回去。
　　“通关了？人类苏沐，通关了？”
　　弗格森看着眼前宏大的战场，自己那精致的安排，一下子就不香了。
　　另一个平行秘境中。
　　塔库刚安排好十二骑士进攻，自己则威风凛凛地站在城墙上，舒服地舒展身体。
　　“没有耽误太久，只是落后那苏沐一丁点时间。”
　　“我的战术安排肯定比蛮夷出来的人类强，所以不用太着急，这一关可以把他远远落在后头。”
　　“稍微休息一会，好好思考第三层的安排……”
　　叮！
　　【炎盟人类苏沐，杀死200，000名敌军，达成条件，传送到第三层。】
　　塔库：“？”
　　我屁股还没坐热，你就通关了？？？
　　我去，这是什么速度！
　　场外观礼台，所有炎盟实力都喜笑颜开：“哈哈哈哈，笑死我了，还以为那群皇朝的人有多强，不过尔尔！”
　　“苏沐就是强啊，速度真的快！”
　　“我宣布，苏沐是真正的快“一五七”男！”
　　“呸呸呸，不带这么揶揄的！”
　　台上，大将军整个人都傻了。
　　那是什么速度？
　　十二骑士，在这个时期不过刚被灰烬领主挖掘，经过简单的培训，天赋能力完全没发展。
　　与后世的战神之资，还有本质区别！
　　怎么在苏沐手下，一个个如吃了春天药水一样，比野狗还猛！
　　画面上，十二个人，追着二十万黑兽族，穷追猛打。
　　里头过了半天，外面不过十来分钟，就结束了战斗。
　　“沙劳金。”第七军团长眼露喜色。
　　“在！”沙劳金一声大喝，让所有人都看向观礼台。
　　军团长指着下方：“我看那棵树不错，就当做大将军午饭吧！”
　　沙劳金大声敬礼：“是！”
　　他一跃而下，倒拔垂杨柳，将整棵树给扯了出来。
　　军团长又揶揄道：“军团长还要吃一张石桌，这棵树就帮把皮去了吧，省得塞牙！”
　　“是！”沙劳金以手为刀，三下五除二，就把树皮、树枝、树叶都去掉，只留下光秃秃的树干。
　　他不用提醒，以指头在上头书写：“大将军之物”，顿时引来周围哄堂大笑。
　　咚！
　　沙劳金把树干立在石桌之上，非常优雅地行礼：“大将军，待会可别忘了午饭！”
　　大将军面色阴沉如水，黑得吓人，咬着牙，一字一顿：“欺！人！太！甚！”
　　提里感觉到他身上的杀意，瑟瑟发抖，只能颤声道：“肯定是秘境出了问题，让十二骑士未来的力量提前出现了！”
　　“大将军莫担心！第三层更复杂，不但不能使用自己能力，连十二骑士也不在，要对付那些二世祖、烂泥巴，苏沐输定了！”
　　大将军想到了第三层试练，心情忽然放松了一些。
　　是啊，第三层难度出奇的高。
　　灰烬领主建立白金皇朝后，失去了目标，便进入沉睡。
　　五百年，他被后人从沉睡中唤醒，发现世界已经巨大变化。
　　十二骑士早已老去，而自己的力量也在岁月侵蚀中尽数失去。
　　此时，当初征服的数十个世界忍受不了残暴统治，纷纷暴动，进攻顶炉世界。
　　一时间，整个白金皇朝，风雨飘摇。
　　灰烬领主只能再次拿起武器，重新组建军团。
　　可经过了三百年好日子，皇朝已经腐朽不堪，只知道搜刮其余世界资源。
　　每个贵族都只知道享乐，整个国家，找不到一个有用之人！
　　灰烬领主面对的，是一群享福了百年的贵族之后。
　　这群人不但酒囊饭袋、不务正业，只知道寻欢作乐。
　　知道要上战场后，纷纷叫嚣着宁可在断头前再喝一壶酒，也不肯拿起武器。
　　甚至还试图杀死灰烬领主，防止他阻碍享乐。
　　而灰烬领主不愧是千年难得一遇的强者，哪怕力量全失，依然靠着巧妙的手段，收服了这群二世祖。
　　并将他们打造成自己的铁腕军队，之后清洗了国内腐朽贵族，并平定了诸多世界，重新把白金皇朝的地位巩固。
　　而第三层秘境，便是灰烬领主的第一战，建立第一批军队。
　　这一层考验的是对人的掌控能力，与练兵技巧。
　　那群腐败了几百年的二世祖，是真正的恶徒人渣。
　　想要将他们收服，手段不能强硬，又不能软弱。
　　过强，对方则会暴起袭击，把扮演灰烬领主的试练者杀死。
　　过弱，在敌人进攻前无法完成训练，最终和二世祖一起死亡。
　　这一关，难度极高！
　　大将军微微颔首：“我特地对这一关进行过特训，塔库他们一定能快速掌握二世祖的性格弱点，从而各个突破。”
　　“尤其是收服马鲁斯、维西二人，便能打入二世祖内部，从而在内部将他们瓦解，才能在15日内快速组建和训练部队。”
　　“以试练秘境内流速算，只有15天时间，那个人类一定无法找到合适切入点！”
　　提里也眼露精光：“大将军未雨绸缪！是啊，就算让他领先两关又如何？”
　　“咱们的人必然能通过前面几关，总能追上！”
　　“他运气不可能永远那么好，总会输的！”
　　第七军团长也有些担忧，凑近小老头：“下一关可没有战斗，就是训练新兵。”
　　“那些二世祖的行为放到现在，枪毙十回都不够，这关不简单啊。”
　　小老头也点了点头：“的确。”
　　军团长着急道：“你怎么都不担心？苏沐难道还是个训练天才？”
　　小老头呵呵一笑：“我哪知道，但这小子，总能给人惊喜。”
　　“你能想到，他能那么简单通过前两关？”
　　“也是，可是……”军团长看到苏沐通过前两层，完全超乎了自己认知。
　　明明每个人都一样，为啥苏沐那边就像简单难度？
　　难道那些敌军都变成脆皮，可以被一巴掌一堆？
　　或者苏沐真的和灰烬领主很匹配，获得了他的超凡加持？
　　那岂不是说明，苏沐与白金皇族很有缘？
　　军团长看了眼小公主，这个可爱俏丽的小人儿，安安静静地坐在王座上，白嫩细腻的小脚丫荡阿荡，一副很惬意的模样0 ....
　　完全没有对皇朝试练者的落败，感到一点点不快。
　　军团长内心叹了口气，苏沐和灰烬领主有缘又如何，这小公主依旧被大将军控制着，没有行使权力的能力。
　　炎盟一日不肯与白金皇朝翻脸，他们就一日不能动大将军。
　　“可是。”军团长对小老头道，“第三层毕竟涉及了收服民心，训练军队这些层面，苏沐这么年轻，比起那些试练者学习的时间短得多。”
　　“我觉得还是……”
　　小老头忽然呵呵一笑：“如果苏沐只过了两关，就不是我们炎盟的英雄了？”
　　军团长一愣，随即也笑了出来：“是啊，不管他过了几关，都是咱们的英雄，何须用他人的标准评价！”
　　“别着了相！”小老头指着水幕，“看试练吧！”
　　……
　　秘境中。
　　苏沐到达了第三层，并很快接触到了这些二世祖。
　　通过秘境反馈来的信息，他也不得不佩服，灰烬领主，真是个超级大才。
　　若他还活着，炎盟，和其它异族，还真不一定能打进顶炉秘境。
　　这种人死了，就叫千古一帝。
　　活着，就是心腹大患，不得不除。
　　这些二世祖，每个人都是游手好闲、酒囊饭袋之辈，啥都不会。
　　而此时，一个灰烬领主的后人在哭诉，还有15天，万界联军就要打进来了。
　　届时所有人都得死！
　　可这群二世祖，根本不想着怎么反抗。
　　反而是今朝有酒今朝醉，再玩个15天，然后趁着敌军进城前醉死，省得痛苦。
　　苏沐现在的任务，就是15天内，拉扯起一支精锐之师，以抗外敌。
　　此时他没有得力属下，也不能使用能力、技能。
　　一旦说话过重，都会被二世祖联手弄死。
　　这任务怎么看，怎么绝望。
　　灰烬领主哭诉：“先祖，求求您救救我们，救救白金皇朝吧！”
　　“一旦万界联军到达，咱们就死定了！”
　　“您一定有办法，去2.4整治那些贵族之后。”
　　“他们虽然懒惰，但还流淌着神将血脉。”
　　“只要肯训练，一定能恢复当年十二骑士之威，继续跟随在您左右！”
　　苏沐哦了一声，此时注意力全放在面板上。
　　完成第二层试练时，他依旧获得了半个小时临时头衔。
　　这个奖励，是让十二骑士，进行一场高规格的战术指导。
　　但苏沐立刻摘下了头衔，来到了第三层秘境。
　　进行一场半个小时的战术指导？
　　没必要！
　　一是因为苏沐强大，直接莽过去就是了。
　　二则是……这指导，什么时候开始都行！
　　苏沐默默点击面板，戴上了新称号。
　　灰烬领主·骑士之主：召唤十二骑士，为你效力，持续无限时间。
　　十二骑士属于召唤物，等级、属性跟随称号拥有者变化，但可被装备、技能强化。
　　十二骑士忠诚度永远满级，死亡后进入冷却，一段时间后才可再次召唤。
　　唰！
　　光芒一闪，十二个人出现在苏沐身边。
　　“要什么训练方法？直接召唤他们祖先，各家小孩各家打！”.

[127] 这关太简单了；称号：天堂军团（求全订）

　　完成第二层试练时，可以短暂获得灰烬领主·骑士之主称号。
　　能召唤出十二骑士，进行一场有关战术的教学。
　　因为忠诚度满级，所以这十二骑士倾囊相授，毫无保留。
　　若真在指挥领域发展，这是一场很不错的机遇。
　　哪怕是普通人，也能在短时间内得到数位超级天骄指点，提升飞快。
　　这个时间节点的十二骑士，战斗力还没到达最高峰。
　　可他们天赋已经显现，对战斗、战术、战场充满灵性。
　　只是半个小时交流，就足以让试练者有极大成长。
　　可对于苏沐来说……没必要！
　　与其让他们教自己，不如让他们自己做事！
　　此时，秘境中的白石城。
　　一处遍布黄金宝石的豪宅中，二世祖马鲁斯慵懒地坐在肉凳身上。
　　他身后还靠着一个丰腴美艳者，前面脚上还垫着一个，双手捧着马鲁斯的脚心，细细揉搓按摩。
　　这几个美女身上都有不低的气息波动，都是有等级的职业者。
　　拿职业者来做奢华糜烂之事，这些遗老贵族的腐败，可04见一斑。
　　“少爷，灰烬领主回归，咱们真不去吗？”一个下人问道。
　　马鲁斯不屑道：“灰烬领主算什么？想让老子拼命，门都没有！”
　　下人嘿嘿一笑：“说的是，少爷，来，再喝一杯。”
　　琼浆玉露倒入水晶杯，把马鲁斯伺候得舒服无比。
　　他知道，自己是跑不掉了。
　　万界联军正在逼近，一旦进城，所有人都得死。
　　可那灰烬领主，想让自己脱离这舒服生活，艰苦训练，然后去送死。
　　怎么可能！
　　马鲁斯打定主意，谁敢让他去训练，就把谁弄死！
　　咣当！
　　门外忽然传来响声，然后就是家奴的惨叫：“谁，你怎么敢闯进来，啊！”
　　马鲁斯脸色顿时阴沉下来，谁竟敢闯贵族门扉，强行进入啸月之狼子嗣的宅邸！
　　“肯定是那该死的灰烬领主，来人，和我去杀了他！”
　　马鲁斯一声怒喝，带着人就往外冲。
　　他虽然奢靡，但身上也留着神将血脉！
　　一个没有力量的灰烬领主，绝不可能是他对手！
　　马鲁斯带着凶悍的气势冲到门前，挥舞着手上长刀，一声怒吼：“出来！别以为你是开国帝皇，我就会怕你！”
　　“早就不是你的时代，你们这些老古董，就老老实实在棺材里待着吧！”
　　接着，他若.;'水"资:;源.'群'6!;:5:6:.'6;1,"8!?8.!９!!!6?;备;,'用":,中:",转?",群:7.6.":6"0..'1;8:3.;2".0看到了门口的男子。
　　那男子一身戎装，脸色铁青，正在死死地盯着他。
　　可这人，却不是灰烬领主，是一个陌生人！
　　可是……
　　马鲁斯却觉得，这个陌生人，怎么看怎么眼熟。
　　“少爷，您看他，像不像墙上挂的那个？”家奴久久才迸出一句话。
　　马鲁斯猛地瞪大了眼，这个人，和家族供奉油画上的人，一模一样！
　　那他岂不是……
　　“你，你，你……”马鲁斯语气颤抖了，“你是我的先祖……啸月之狼？”
　　啪！
　　啸月之狼走上来，一巴掌就将马鲁斯抽翻在地：“愚蠢！懦弱！背叛！不肖子孙！”
　　他暴怒地揍着马鲁斯，将所有的怒火都倾斜在这后代身上。
　　啸月之狼怎么也没想到，经过了500年，当初那追随灰烬领主的十二骑士之后，竟然变得如此废物！
　　不但不肯为皇朝效力，还敢对始皇帝口出狂言，甚至要出手杀害！
　　嘭！嘭！嘭！
　　啸月之狼重拳出击，把马鲁斯打得哭爹喊娘，鼻青脸肿。
　　马鲁斯不是不想还击，而是完全被血脉压制。
　　字面上的压制。
　　他从灵魂到心脏都在胆颤，在先祖的威压下，根本抬不起头，更别说还手了。
　　这个世界的血脉规则，让马鲁斯根本起不了反抗的心。
　　家奴在旁边看得瑟瑟发抖，这老子的老子的老子的……老子打孙子，他们哪里敢介入！
　　直到啸月之狼打累了，才狠狠一脚把马鲁斯踢到墙边：“从今天开始，你跟着我训练！”
　　“我狼家，简直要被你这个畜生玷污！”
　　“若十五天后，你打不赢万界联军，我就会让你过上生不如死的日子！”
　　马鲁斯哪里敢反抗，只能跪下，恳求先祖的谅解。
　　啸月之狼叹了口气：“你虽然是个废物，但血脉不差，未来可期。”
　　“可惜人还是少……”
　　马鲁斯眼前一亮：“先祖，我是最后一个继承您姓氏的后代，可流淌您血脉的人可不少！”
　　啸月之狼立刻反应了过来，他自己就有三个子嗣，这三个子嗣在后面五百年，肯定诞下了成千上万的后代。
　　这些后代或许会离开狼家，改换了姓氏。
　　可他们身体里，依然留着同样的血脉！
　　啸月之狼眼眸亮了起来：“找到他们，一起训练！”
　　“狼家为帝皇服务一生，往后还将服务到永久！”
　　很快，所有啸月之狼后代都被马鲁斯背叛，一个个暴露了踪迹，被从豪华的宅邸揪出，投到训练场里。
　　他们根本不敢有任何反抗，血脉上的压制，让其必须服从于先祖的命令。
　　与此同时，整个白石城，所有贵族家族都被清洗一空。
　　丛林智者、熔融术士、狂虎之佣、坚毅者……
　　十二骑士一夜之间全部复活，走进了自己后人的豪华府邸。
　　把这些淫靡腐烂的后代，全部揪了出来，扔进练兵场。
　　这些后代每个人都敢怒不敢157言，便把所有同血脉的远方亲戚，通通供了出来，也被抓进练兵场。
　　而其余不归属十二骑士血脉的贵族，也在迷茫中被揪出。
　　他们虽然没有血脉压制，可二世祖的人数已经到达了极其恐怖的规模。
　　在近十万二世祖的出卖与逼迫下，这些贵族子弟，也被统一抓进练兵场，进行惨绝人寰的训练。
　　在十二个传奇骑士的带头训练下，这些贵族子弟进步飞快。
　　仅仅一天，就丢弃了所有陋习。
　　第二天，就学会了使用武器。
　　第三天，学会了结阵、合击。
　　第四天……
　　第十五天，苏沐舒舒服服地从一座豪华宅邸中走出，在十二骑士的恭敬引导下，进入练兵场。
　　此时在他面前的，是一只意志坚定、作风严谨的雄壮之师！
　　每个人脸上都写满了集体荣誉感，愿意随时为帝皇而死。
　　这只军团，已经宛如钢铁，释放出无坚不摧的雄伟气势！
　　第十六天，万界联军攻城。
　　第十六天半，万界联军被屠戮殆尽。
　　叮！
　　苏沐听到提示音，他打了个哈欠，休息了十五天，身子骨都有些发痒：“这关也太简单了吧。”
　　【炎盟人类苏沐，击溃万界联军，达成条件，传送到第四层。】
　　【获得临时称号：灰烬领主·天堂军团】.

[128] 称号：天堂军团（求全订）

　　丛林小妖弗格森拼了老命，指挥着十二骑士拼死抵抗黑兽族。
　　他直面危险，跳下城墙，用重伤的灰烬领主身体，与这些敌人拼死相搏。
　　这虽然是复现秘境，但规则特殊，并没有刻意保护参与者的性命。
　　若不及时退出，死就真死了。
　　但弗格森顾不上那些，如果他能多杀一个黑兽族，就能早一秒通关。
　　十二骑士也被领袖的英勇震憾，一个个爆发出潜藏的潜力，奋勇搏杀。
　　终于，原计划四天剿灭黑兽族，三天多一点就完成了。
　　【白金皇朝弗格森，击溃黑兽族，达成条件，传送到第三层。】
　　【获得临时称号：灰烬领主·骑士之主】
　　弗格森立刻取消了临时称号，瞬间到达了第三层，五百年后的白石城。
　　在既定计划中，他要牢牢把握这次直面十二骑士的机会，从他们口中听取谆谆教诲，并学习那些强大的战阵和指挥技巧。
　　十二骑士是白金皇朝的精神领袖，是灰烬领主之下最强大的十二人。
　　每个通关第二层的人，都会忍不住跪倒在这十二人之下，聆听教导。
　　他们的智慧浩瀚无边，每句话都能够让人回味良久。
　　弗格森放弃了这次机会，可见决心之大。
　　可他却不知道，这最为敬仰的十二位先祖，竟然现在屁颠屁颠地跟在某人身后，成为最忠诚的下属。
　　“一定要赢！”弗格森下定决心。
　　他按照训练流程，以最快的速度找到了马鲁斯，通过几千年间发现了把柄，快速让其加入自己阵营。
　　再通过他找到另一个强大的帮手维西，接下来掀起一场小型暴动，抓住并强制贵族加入军队，进行训练……
　　“这一关时间恒定，他不可能拉开差距，关键就在下一关。”
　　弗格森心中有了确定路线，下一关，便是他超过苏沐的关键！
　　第12天，他听到了信息，苏沐完成第三层，进入第四层。
　　这并不让弗格森意外，因为这一关卡时间恒定。
　　除非被贵族们联手杀死，不然都得等到15天，才能击败万界联军。
　　“不过，他速度似乎有点快？”弗格森内心感觉到一点不对劲。
　　“按照我落后的时间，哪怕击败万界联军只用了三天，那也会在我的第15天才结束。”
　　“为什么在我的第12天就完成了？”
　　弗格森内心不解，他怎么也不肯相信，苏沐能在一天内击败万界联军。
　　那可是来自诸多周边世界，成分极其复杂的一支队伍。
　　而且随着时代进步，第一关敌人只有近战和射手，第二关就出现了施法者。
　　第三关万界联军，已经存在诸多特殊职业，已经接近现代的职业者联手，应对起来也更加麻烦。
　　哪怕是弗格森，大将军挥下年轻人中，最聪慧的指挥家，也起码需要三天。
　　苏沐怎么可能更快呢？
　　“也许……只是巧合？或者他第一个通过第二关，时间流速更快¨～？”
　　弗格森猜测着，同时也加快了训练进度。
　　这群贵族、二世祖非常不情愿参加军团，训练起来难度很大。
　　哪怕是弗格森这样的天才指挥家，也被弄得焦头烂额，满头大汗。
　　“这一关就让让他又何妨，下一关是不考验战斗，也不考验指挥，完全是眼力与运气的比拼！”
　　“按照长久以来的训练，我一定要赢过苏沐！”
　　他信心十足，紧握拳头，心中下了坚定的决心！
　　叮！
　　弗格森忽然身体一震，听到了头顶传来的异响。
　　【炎盟人类苏沐，达成条件，传送到第五层。】
　　弗格森：“？？？”
　　自己第三关还没结束，这一关小半天不到，放到第四层时间也不过半个小时。
　　他就通关了？？？
　　……
　　外界，场面上一片寂静。
　　由于第三关的时间流速不同，里面的15天，外头最多一个小时。
　　所以在水幕魔法上观看内容，所有动作都被加快到了极致。
　　所有人看到苏沐进入了第三关，看到了扮演的灰烬领主身边，他的后人在哭诉，请求救赎。
　　然后……
　　就看到苏沐以360倍速（15天X24小时÷1小时=360倍速），钻入了一处豪华宅邸。
　　然后，就开始了15天的享乐生涯。
　　第七军团长：“？？？”
　　沙劳金：“？？？”
　　炎盟职业者：“？？？”
　　只见镜头锁定在苏沐身上，他每天吃吃喝喝，困了就睡，睡醒就练一下技能，看看书。
　　有空还拿龙蛋温养一下，然后在城里遛弯，逗逗精灵美女。
　　不得不说，白金森林精灵真是太漂亮了，哪怕一个侍女，都温柔可爱，白皙动人。
　　不愧是万界都垂涎的稀有种族。
　　“嘶……真幸福，苏沐的生活，太让人羡慕了！”炎盟职业者看的眼都直了。
　　“几千年前，白金森林精灵还多的时候，那时候的白石城，真是天堂！”
　　“可惜了，现在纯血的只有小公主一人，其余都是渣渣。”
　　“听说在灰烬领主崛起前，精灵简直就是……那啥，你懂的。”
　　“不但容貌俊美，寿命长，自带治愈光环，攻击欲望还低，和诸多种族生殖隔离……啧啧，简直就是传家宝。”
　　“苏沐太幸福了，他肯定知道有镜头在看，否则就不是逗逗那么简单了，嘻嘻。”
　　“不过，他不去训练军团？再过几天，那万界联军就来了。”
　　“狗屁万界联军，名字起的大罢了。周围几个小世界，大多数还是农业和畜牧世界，战斗力连没有寄生体的寄生族都不如。”
　　“笑死我了，连寄生族都不如。不过对于几千年前的白金皇朝，也算是强敌。”
　　“对，不得不说，灰烬领主以一人之力，拉高了整个顶炉世界战力。他这回训练出来的天堂军团，根据考究，已经可以媲美炎盟的精锐战团。”
　　“嘶，得亏他死了，不然我们还得和顶炉世界土著来一战。”
　　“别说了，苏沐现在还在吃挂果看书，真的不着急吗？这一关本体没有战斗力，只能靠天堂军团作战啊！”
　　炎盟的职业者，一个个都非常着急。
　　怎么苏沐那么悠闲，都不着急做事？
　　要不是镜头只能锁定在苏沐身上，所有人都想亲自上阵，去教导那些贵族如何作战。
　　军团长和沙劳金对视一眼，都看出各自眼里的担忧。
　　“哈哈哈哈！”大将军看到这一幕，顿时高兴起来，“我记得，炎盟的人，最多也就能达到6层吧？”
　　“那还是唯一一个，第二名就已经跌到第三层了！”
　　“看来这个苏沐不行啊，过了两关，就松懈成这样了！”
　　“不过也能理解，过两关，在孱弱的人类里，已经算不错的了。”
　　“休息休息，然后到时间失败，也很正常嘛。”
　　军团长脸色不太好，他心中也抱着失败也无妨。
　　只要不是第一关被刷，就已经合格了。
　　毕竟十二试炼，对人族极为苛刻。
　　人家是白金皇族先祖留下的宝藏，你们一群外来者就给挖了，怎么都有偏袒不是？
　　可被大将军当面点破，这话就变得尴尬了。
　　要认了，那就是当面认怂。
　　可不认，苏沐你得支棱起来啊！
　　提里在一旁奸笑：“｀ ～不如这样吧，如果苏沐输了，我们也不说什么。”
　　“但刚才的桌子、树，就请军团长吃了吧！”
　　他现在十分得意，就要以彼之道，还施彼身。
　　这群炎盟的人敢用吃桌子来羞辱大将军，那就用同样方法羞辱回去！
　　啪！
　　军团长一拍扶手：“这可不行，那是大将军要吃的，我们也不敢抢！”
　　“再说，万一苏沐过关了呢？”
　　“过关？哈哈哈！”大将军捧腹大笑，“我从来没见过，谁能不练兵，就能通过第三关，疯了吧！”
　　“是不是你们的英雄实在太过愚蠢，竟然没发觉不能出手？”
　　“还以为能靠自己，通过第三关呢！”
　　沙劳金冷冷道：“别说那么多，就说苏沐通过了，大将军吃点什么吧？”
　　大将军听到“吃”，稍微迟疑了一下。
　　提里挺起胸膛道：“大将军，他们在虚张声势！您再硬气一点，待会就让他们吃桌子了！”
　　大将军一听，立刻也一拍椅子：“好，赌就赌，待会我就吃……”
　　军团长指着一边：“又是桌子又是树，太干了，给将军加点饮料好了。”
　　大将军一看，顿时怒上心头：“欺人太甚！”
　　那边是一处排污沟，不算太脏，但还是很脏。
　　军团长斜视道：“大将军(得李赵)，不是怕了吧？”
　　提里也撺掇道：“大将军，他们肯定是在虚张声势！”

　　大将军犹豫了片刻，狠狠道：“好，赌就赌！我就不信，你们……”
　　“快看！”观众席有人惊叫，“苏沐的秘境开始入侵了！系统提示，万界入侵来了！”
　　所有人的注意力都被吸引到了水幕上，果然，15天已过，万界联军已经开始了入侵。
　　他们开到城边，已经开始了攻城。
　　所有炎盟势力都捏了一把冷汗。
　　提里兴奋道：“大将军，苏沐就第15天出门了一趟，也看不到做什么。”
　　“今天他还待在宅邸里，输定了！”
　　“如果来不及退出，甚至还有死亡的可能！”
　　大将军眼神也欣喜起来，如果炎盟英雄死在试炼秘境中。
　　不但与他们白金皇朝无关，甚至还能借此嘲讽！
　　两全其美。
　　但大将军的高兴只持续了1分20秒。
　　在360倍速的秘境中，1分20秒便已经走过了将近8个小时。
　　万界联军已经攻城了8个小时，苏沐却还好端端坐在宅邸中。
　　该吃吃，该喝喝。
　　直到听到叮的一声订。
　　【炎盟人类苏沐，击溃万界联军，达成条件，传送到第四层。】
　　【获得临时称号：灰烬领主·天堂军团】.

[129] 召唤军团，超强的天堂战士！（求全订）

　　大将军脸都绿了。
　　所有人都不可思议地看着水幕，看到苏沐在面前虚点，显然是在操控面板。
　　在取消掉临时称号的刹那，他的身形消失，进入到下一层。
　　“苏沐万岁！”有炎盟职业者高喊起来。
　　“万岁！联盟英雄就是强啊！”
　　“太给咱们长脸了！”
　　“我悟了，这一层的秘诀就是，一动不动，万界联军就会自行崩溃。”
　　“不对啊，系统提示不是说击溃吗？苏沐都没动，哪来的击溃？”
　　“不造啊！不管了，苏沐就是强，太帅了，吃吃喝喝也能过关！”
　　“羡慕了，还有一群巅峰时期的白金精灵美女，要知道那个时期的白金皇朝虽然国弱，但生活可是够奢靡的，什么玩法都有……嘿嘿嘿。”
　　“我有个朋友想问，能不能单独挑战第三层，没有监控的那种？”
　　军团长猛地站起，一掌拍在桌上：“沙劳金！”
　　“是！”沙劳金早就蓄势待发，一跃而下。
　　他虽然是个近战职业，但也学过点简单的操水术，控制着排污沟里的粘稠黑水，灌入一个盆中。
　　咣！
　　沙劳金把盆子摔在树干之上：“请大将军享用！”
　　大将军整张脸都绿了，绿得跟白菜一样，水润光泽。
　　那石桌上立着树干，树干顶上还托着个盆。
　　造型别致，十分惹眼。
　　哪怕别人刻意不看，旁光还是会忍不住注意157到这个奇怪的三合一物体。
　　“怎么会这样，怎么会这样！”大将军心中暴怒，但却不再敢发声。
　　一旦开口，就又会被逮着狠狠嘲弄一番。
　　“一定是作弊，大将军，那个苏沐肯定是作弊了！干脆取消他的成绩！”提里战战兢兢道。
　　啪！
　　大将军一巴掌抽在他脸上，将他打得像个陀螺，在空中转了3600度。
　　“狗东西！不是你唆使，我会和他们赌？！”大将军无能狂怒，只能把暴躁倾斜在提里身上。
　　啪啪几巴掌，就把提里打的皮开肉绽，哭爹喊娘。
　　“我就不信了！”大将军仰天怒吼，理智已经完全被怒火覆盖，“我就不信他运气能一直那么好，第四层，他肯定会卡在第四层！”
　　“若";'水?;资",?源:群.,6,""５';6:6".1.8;!!8"',9.6"'"备:;用?中"';轉,:?群'?7,?,6?6':0:1!8,3';?2?0能通过我就吃——”
　　叮！
　　【炎盟人类苏沐，达成条件，传送到第五层。】
　　【获得临时道具：职业书：幽闭者】
　　大将军动作一僵。
　　军团长、小老头和沙劳金等人，也顾不上嘴炮嘲讽，倏地把视线投到水幕之上。
　　周围数万观众，也都陷入了群体沉默。
　　他们的注意力都放在了观礼台上，看着那场颇为滑稽的闹剧。
　　谁也没想到，这才过去没多久，苏沐就完成了第四层，直接通过了！
　　上一眼，苏沐还站在初始地，与一个接引人说话。
　　再次把注意力转到水幕上时，就完成了？？？
　　现在只能看到，苏沐淡定地结算。
　　在面板上点了几下，就被传送到了下一层。
　　“发生了什么？”所有人都一脸懵逼。
　　“这么快？”
　　“第四层不是说很麻烦吗？听说在里头待个几天，甚至半个月都有可能。当然了，外界看没那么久，但一两个小时还是要的。”
　　“苏沐到底做了啥？就直接通关了？”
　　“我只看到最后一眼，苏沐像知道答案一样，直接走了最短路线，然后就……过了！”
　　“他好像拿到一本书，然后……学习了？那是什么书？”
　　……
　　苏沐在第三层，用称号灰烬领主·骑士之主召唤出了十二骑士。
　　这十二人根本不用多说，简单介绍了任务，便怒气冲冲地找自己后代麻烦。
　　唔，虽然时间线不同，但怒气是一样的。
　　第十六天，一只超级精锐的军团，把来袭的万界联军杀的屁滚尿流。
　　虽然这些纨绔够堕落，但身上毕竟流淌着十二骑士的血。
　　只要训练，还是能激发出强大天赋。
　　于是苏沐顺利通过了第三层，获得了临时天赋。
　　灰烬领主·天堂军团：可以召唤出天堂军团，士兵的等级为称号所有者的三分之二，属性、技能会随训练、作战、新装备、新技能而变化。
　　天堂军团为召唤物，受称号所有者属性加成，永不叛变，持续时间永久，死亡后进入冷却。
　　天堂军团能够保留意识与记忆，每次战斗、胜利、死亡都会让其变强。
　　初始人数为100，每增加一位“将领”，人数增加100。（现为100（苏沐）+100（冷珺瑶）12X100（十二骑士）=1400人）
　　苏沐心中一喜：“这可是个好称号。”
　　他之前还在想，要到哪里去弄随从。
　　自己拥有战争领主职业，没有随从、宠物、召唤物，完全没法发挥职业特性。
　　这(aece)下，不但将领有了，还附带了1400个士兵。
　　天堂军团比起其它召唤物，初始强度中上。
　　但他们拥有极高的智慧、天赋，只要不断训练和战斗，就能无限变强。
　　上限极高。
　　有了十二骑士作将领，这只军团只会被磨砺得越来越强。
　　总有一天，他们会跟随在苏沐身后，踏平诸天。
　　苏沐心中欣喜，这个称号是真的强。
　　不过对于其他试练者，奖励就很一般了。
　　依旧是获得半个小时的临时称号，可以用100（召唤类职业可能会多一些）个士兵，训练半个小时的排兵布阵。
　　因为奖励的天堂军团素质极高，所以这段时间能快速熟悉和上手诸多战阵。
　　到了外头，用普通军团，也能发挥出大半威力。
　　但总体来说，奖励还没有上一层来得好。
　　比起第一层，直接奖励半小时的近战领悟，更要差了不少。
　　但别人没用，苏沐可是有万用神格。
　　嘿，爷直接把历史上的天堂军团从历史长河里取出，这只连炎盟史学家都要警惕的军队，归我差使咯~
　　苏沐心中高兴，暂时取消了称号，进入了下一层。
　　嗡！
　　他出现在一个山洞之中，面前出现了一个白胡子麻衣老头。
　　“你好，试练者，我是接引人。”老头开口。
　　苏沐点了点头，与他沟通。
　　很快，便明白了这一关内容。
　　幽静回廊，是灰烬领主传奇经历中的一大关卡。
　　这是一个超级复杂的迷宫，里头墙体可以抵御极高的攻击，起码在这个时间点的灰烬领主，无法暴力破解。
　　所以和之前一样，不能使用技能。
　　没有技能，也没了探查手段。
　　“该怎么才能走到终点，拿到幽静之匙呢？”接引人笑嘻嘻道。
　　苏沐想了想，放出了虚无之眼，先一步进入迷宫。
　　虚无之眼在幽静回廊里穿梭，发现路线果然复杂，千变万化。
　　虽然没有危险，但复杂程度，已经超过苏沐见过的所有迷宫。
　　而当虚无之眼想穿过迷宫墙壁时，发现无法通过。
　　“嗯？虚无之眼没有实体，竟然无法穿透？”苏沐微微吃惊，对这个迷宫来了兴趣。
　　“我明白了，墙体有一定的空间法则，隔绝了空间和物质。”
　　“没有空间，便不连续，无法通过。”
　　苏沐让虚无之眼穿梭了一会，便收了回来。
　　这和自己进入的效率没多大区别，无法探索出迷宫的正确路线。
　　“呵呵，没用的。”接引者自信地笑，“幽静回廊考察的是观察与运气，只有真正被选中的人，才能到达迷宫最深处，拿到幽静之匙。”
　　苏沐当然不信只靠运气，若靠运气，那最终的宝物应该直接传送到面前。
　　接引者道：“这一层该如何通过，就看你的智慧了。”
　　“幽静回廊足足有一千条路，想靠蛮闯，是不可能通过的！”
　　苏沐耳朵一竖：“一千条路？”
　　接引者自豪道：“不错，幽静回廊变幻万千，每一个岔口都会出现更多岔口。”
　　“哪怕是灰烬领主本人，也足足花了……卧槽？你这是什么！”
　　苏沐二话不说，直接佩戴上了称号：灰烬领主·天堂军团。
　　嗡嗡嗡……
　　一个个人影在周围闪烁出现，1400名天堂战士屹立在迷宫前。
　　苏沐微微一笑：“这十二试炼都如此简单么？”
　　“一千条路，一人走一条，还有富余。”.

[130] 至宝：真实之眼（求全订）

　　幽静回廊属于考验观察力和运气的关卡，每一个路口都有极其繁杂的符文。
　　需要仔细甄别、学习和判断，才能在谜题中得知正确通路。
　　可是，苏沐不需要啊，他直接穷举就是了！
　　一千条路，一人走一条还有富余~！
　　一个人走到死路，只要默默停下，就知道-此路不通。
　　往后的人，就从新的路继续前进，直到达-到迷宫最深处。
　　反正幽静回廊又没有危险，尽管全速前进。
　　理论上，其他试练者也能使用穷举法。
　　但不能使用技能，召唤类、感知类、辅助类职业，根本没法召唤出漫天随充，探索迷宫。
　　称号不同，这玩意脱下→佩戴，就能生效。
　　别人哪怕也能使用这玩意稍微增强，但强化有限。
　　不像苏沐一戴上，就能召唤出1400+12个下属。
　　所以其余的试练者，只能通过疯狂计算岔路的纹路，算出到底哪边才是生路，哪边是死路。
　　而每一次进入幽静回廊，花纹都会产生变化。
　　可能同一纹路，之前代表正确道路，这回又代表着死路。
　　苏沐毫无这些烦恼，与天堂军团签订了战略家契约，获得了他们的视野，并能直接沟通。
　　每个天堂战士都有苏沐三分之二等级，足足160级。
　　在这个等级，属性已经很高，个个都是小超人，百米只需一秒。
　　唰唰唰！
　　噔噔噔！
　　1412个身影在幽静回廊里穿梭，以100%精确率找出正确道路——只要1/1412找到道路，就可以获得最终答案。
　　三分钟后，苏沐得到了消息，一个普通天堂战士到达了迷宫中心。
　　“找到了。”他闲庭信步，直接走入迷宫，按照对方的路线，朝迷宫中心走去。
　　留下接引者一脸懵逼：“这也行？？？”
　　“为什么他能带召唤物？？？”
　　“灰烬领主啊，你看到了吗？有人在你留下的试练里作弊！”
　　“等等，那些人好像是十二骑士？后面的是天堂军团？很眼熟！”
　　“天呐，灰烬领主大人，难道您再世了吗？！”
　　“不行，这件事必须要保密，不能让灰烬领主大人的计划中断！”
　　……
　　苏沐顺畅拿到了幽静之匙，一把黄铜钥匙抓在手中的刹那，他就获得了新临时称号。
　　【炎盟人类苏沐，达成条件，传送到第五层。】
　　【获得临时道具：职业书：幽闭者】
　　【获得临时道具：职业清洗文书】
　　职业书：幽闭者
　　可获得被动技能：迷雾身形、静谧姿态、寻路者、制造精通……
　　可获得主动技能：搭建回廊
　　苏沐看了眼获得的临时道具，感觉颇为新奇。
　　这两件道具，都只能在结算时使用，无法带走。
　　目的很简单，给予一次洗职业，并学新职业的机会。
　　但机会也只有一次，如果不学习，这一关就0收益，只能前往下一个关卡。
　　苏沐翻看了幽闭者的说明，这职业实在太偏了。
　　几个被动技能很不错，迷雾身形可以隐藏或伪造个人信息，高级职业者用鉴定术探查，也只能得到虚假结果，相当于幻术师高级的混乱信息术。
　　静谧姿态可以降低存在感，平时可以隐藏，一旦发动，哪怕站在别人面前，都难以被察觉。
　　属于是认知隐蔽那一类，比光学隐形强很多。
　　但缺陷就是在认知混乱的敌人，例如畸形怪、构造体、不可名状物面前，就不如光学隐形。
　　不过两者可以同时使用，增加隐蔽效果。
　　寻路者可以快速找到通路，能轻易通过迷宫，效果会随等级提高。
　　同时，也能在进行搜寻类任务时，自然而然地到达搜寻目标面前，有一定的规则加持。
　　制造精通就不必说了，手工制造物，可以得到速度、品质、数量的爆击。
　　几个被动都很不错，但主动技能就有点蛋疼。
　　搭建回廊，与幽静回廊名字类似，可以凭空制造出一片迷宫。
　　搭建回廊：指定一片领域，产生[等级+技能等级]X[等级+技能等级]大小的迷宫。
　　该迷宫初始1.5秒内无法被摧毁，其后迷宫将拥有制造者[生命值]X3+100万的生命值，每堵墙壁分摊生命值。
　　迷宫内屏蔽绝大多数通讯手段，感知、探查削弱最高80%。
　　迷宫可进入提前布置模式，可添加不同类型道具、装置。
　　迷宫持续最多10分钟，冷却时间10分钟。
　　这个职业的倾向性太强，主动技能就一个，搭建一个迷宫。
　　完全就是个辅助职业。
　　而且，迷宫的属性还跟着本人走，强度与大小都和等级、属性挂钩。
　　虽然辅助职业在外面很吃香，每个团队都必须要聘请。
　　无论是诅咒型，还是BUFF型，亦或是控制型，都被抢着要。
　　但在十二试炼这种单打独斗的地方，就没有辅助职业出场的机会了。
　　没有队友，辅助职业的本体弱得离谱。
　　而能走到第四层的试练者，都有些本事，不可能舍得本身搭配好的职业，清洗了换成幽闭者。
　　事实上也是如此，每个试练者都做了完全准备，才敢进入。
　　甚至没有人敢单职业，进入之前，必须把双职业匹配好。
　　所以在经过第四层时，所有人都只能叹息，舍弃这一层的奖励，进入到下一层。
　　炎盟进入顶炉秘境的百年，也只有一个试练者脑抽，清洗了一个职业，学习幽闭者。
　　而他也果不其然，因为职业搭配不合理，而在不久后的一场战斗中，死于非命。
　　苏沐嘴角挂着笑容：“不错。”
　　是啊，他不怕啊。
　　职业的本质还是称号，比如战士、格斗家、法师，其实还是个人头上挂着的称呼。
　　只不过万界数据化，把这一类更为清晰地规整到了职业面板中，才让人以为这是两个东西。
　　苏沐有万用神格，可以无限获得新职业。
　　“学习！”苏沐果断使用了技能书。
　　嗡！
　　一股暖流进入身体，他获得了新职业：幽闭者。
　　而获得新职业的刹那，他也进入到了第五层。
　　“嘿嘿，没想到吧，还是我。”接引者老头站在苏沐面前。
　　“尊敬的……咳咳，试练者，这一关很简单，活下去。”
　　接引者老头把苏沐带到一个小屋子里，一路上不断偷看苏沐，想从他身上找到灰烬领主复活的痕迹。
　　不过他也只是十二试炼的智慧中枢，哪怕想到了什么，也不可能透露。
　　房间是空的，空间也很小，大概20个平方。
　　接引者笑眯眯道：“这一层，你可以使用所有能力，唯一的要求，就是活下去。”
　　房间正中，摆着200只金色小球。
    0 ····求鲜花·· ····
　　在接引者说话的刹那，瞬间睁开了眼。
　　200个眼球摆在地上，齐齐盯着苏沐。
　　那场景，着实令人吓一跳。
　　接引者道：“现在开始，你有半个小时的时间，熟悉这些眼睛。”
　　“半个小时后，眼睛就会寻找你的踪迹，并试图杀死你。”
　　“200个眼睛里，有190只直死之魔眼，有9只金色飞贼，和一只真实之眼。”
　　“你需要在场景开始后的23小时30分钟内，存活，或抓到一只眼睛。”
　　“抓到直死之魔眼，嘿嘿，不用我说了，它会在你抓住它之前杀死你。”
　　“抓到普通眼球，恭喜你，没有奖励，但活着到达下一关。”
　　“而抓到真实之眼，嘿嘿嘿，灰……大人！你将拥有这唯一的宝物！”
　　“千年来，从未有人将其带走！”
　　接引者又指着旁边墙壁：“这个房间，不受任何伤害，不能破坏墙壁逃脱！”
　　“眼睛会有真视效果，且免疫所有控制，遇到生物便会发动攻击。”
　　“一击致死，可千万要活下来哦。”
    . ..... .......
　　苏沐微微一愣：“完了？”
　　接引者也一愣：“大人，您还想要什么？”
　　苏沐道：“就这？这么简单？”
　　接引者还是第一次听到这样的话。
　　这次考验可谓最凶险的一轮。
　　20平米的小屋里，需要与200个眼睛周旋。
　　其中还有190个一击必杀的直死魔眼，碰到就会死亡。
　　所有试练者，在这一关都要掉一层皮。
　　要么是放出烟幕、土墙、水幕，暂时阻断视线。
　　要么是用分身、隐身技能，暂时规避伤害。
　　可眼睛都带着真视效果，各种幻术，只要一眼，便能够看穿。
　　最多延迟一秒，就会继续追击。
　　在这种条件下，需要存活23小时30分钟。
　　亦或是抓住一只眼睛，提前结束。
　　可10/190的概率，怎么想怎么不靠谱。
　　接引者还留了半个小时时间，用于观察这些眼球，提前找出规律，发现那一只不会致死。
　　这估计就是这一关最关键的线索发现点，只有提前找到端倪，才能通过。
　　30分钟看200个眼睛，不可谓不难。
　　光是看到这些眼珠子摆在地上，密集恐惧症就犯了。
　　苏沐笑了笑：“直接开始吧，不用观察了。”
　　“啊？”接引者一愣，委婉提示道，“要不，咱们再看看？”
　　“或许就能看到，普通眼睛第十三根睫毛，上头有特殊符文？或者那真实之眼……”
　　苏沐摆了摆手：“不必，开始吧。”
　　接引者万般无奈，只能身形消失，开始了试练。
　　嗡！
　　200只眼球从地上漂浮起来，齐刷刷盯着苏沐。
　　这场景，着实可怖！
　　但……
　　“看到活物便会发动攻击？”苏沐呵呵一笑，“又一个简单关卡。”
　　他发动了最新学会的技能。
　　搭建回廊！
　　轰——！
　　20平米内的空间被指定，一个迷宫拔地而起！
　　264X264的若.水:资:源?,,群.'?6""!5!.:６"??6;!1;;8"8:";9,"'6?';备'用,:中"..转?群?7!?;6."!6::0,!"１.!,8:3!.?2'?,0超大空间内，数立起了几百堵墙。
　　那200颗眼球，也被瞬间分隔到了不同地方。
　　“接下来，就是一个个试了。”
　　苏沐转手召唤出了200个天堂战士，命令其朝着每一个眼球走去于.

[131] 通过第十层，每层一个奖励（求全订）

　　观礼台上的人都懵了。
　　无论是军团长，还是大将军，都开始捉摸不透。
　　就几分钟嘴炮，苏沐竟然通过了幽静回廊？
　　那可是超级迷宫，哪怕是大将军专门为下属做过训练，也只能指望他们在一个小时通过。
　　现实的几分钟，放在秘境，岂不是也就半个小时不到？
　　这是什么鬼速度！
　　军团长也来不及嘲讽，惊讶地看着苏沐到达了下一层。
　　和接引者的对话跳过，就看到苏沐开始试练，手一抬，一道硕大的迷宫出现。
　　“幽闭者？”军团长一愣，“他学了那本职业书？”
　　“幽闭者？”大将军同样一愣，随即大笑出声，“居然学一个辅助职业，真是废物……哈哈……”
　　他笑了两声，戛然而止，然后警惕地盯着军团长，生怕又被叫吃啥。
　　那石桌、树干和一盆黑色不明液体还摆在观礼台前，他可不想再加食物。
　　可是，看到那联盟英雄，竟然学了一个百年没有人学的职业，大将军就想狠狠大笑。
　　职业栏的宝贵程度仅次于天赋，如此紧缺的东西，大家恨不得把最好的职业往里塞。
　　这苏沐，竟然学了一个幽闭者？
　　一个造墙的职业，有啥好学的？
　　军团长也紧紧皱着眉头，他刚才看了苏沐的情报，知道苏沐之前的职业是植物学者。
　　一个植物学者，是怎么拥有那么多强力技能的？
　　军团长心中打着问号，知道苏沐肯定在蓝星人类本土，得到过诸多好处。
　　甚至强大的问世院老大，也给过他资源。
　　强大，也是应该。
　　但军团长自然不信，苏沐只是表面植物学者那么“一六零”简单。
　　用脚指头想，他都藏着牌。
　　只是……
　　“如果他把强力的职业藏起来，只露出植物学者。”军团长思索。
　　“现在从水幕中看，他还是显示植物学者，岂不是把另一个职业给替换成幽闭者了？”
　　“唉，这傻孩子，怎么能迷信试练，觉得里头的东西都是好的？”
　　军团长恨铁不成钢，觉得苏沐一定是觉得前几关都没有获得实质奖励。
　　这才在第四层，看到职业书，没细读，立刻就学了。
　　一个造迷宫的辅助职业，要了有啥用！
　　苏沐这种联盟英雄，随随便便就能拉起一支精锐小队。
　　若不是怕他不愿意，军团长还想把自己的亲卫队全部塞过去。
　　他只需要学习战斗职业，靠队友辅助、治疗和抵挡伤害就是！
　　“唉！”军团长越想越忧愁，只能寄希望于苏沐后续能稳住。
　　看到第五关，苏沐在200个眼睛的围猎下，使用出了搭建回廊。
　　用迷宫把眼睛分隔，创造出了远超小屋子的空间，给自己留了余地。
　　军团长稍稍松了口气，这新职业也不是完全没用。
　　起码在第五关，还有些用途。
　　现在只要在迷宫里等23小时30分钟，便能安全通过第五层……
　　“哼，你们那小子，还挺不错嘛。”大将军开口道。
　　他表面夸赞，实则阴阳怪气。
　　“虽然浪费了一个职业位，但毕竟能在第五层用上，哈哈哈，太棒了！”
　　“就让他再通过这层又如何？第五层没有奖励，过了又如何！”
　　军团长冷冷瞥了他一眼：“不知道苏沐通过第五层时，大将军的人还在不在第三层呢？”
　　大将军脸色一阵尴尬，他的几个好手，现在还卡在第三层。

　　最快的那位，已经和黑兽族打了起来，估计还要打秘境内两天，外面大约二十分钟。
　　而第四层又是迷宫，通过不知道要多久。
　　说不定还真是苏沐先通过第五层，熬过那23小时。
　　“哼！”大将军转过头，“快又如何？到了第六层，不还是得死！”
　　“说不定我的人到了第五层，能碰到运气拿到至宝真实之眼，碾压……卧槽？怎么迷宫里那么多人！”
　　唰啦！
　　所有观众都忍不住站了起来，面露古怪。
　　他们看到水幕里，苏沐站在迷宫中，周围出现了几百个士兵！
　　这些士兵一进入，就开始朝着四面八方进发。
　　看似杂乱，但实则都是朝着一颗颗眼睛前进。
　　“怎么会有人？”炎盟和皇朝的职业者都懵了。
　　“难道是幽闭者的职业特性，能够产生友方生物？”
　　“没听说过啊！”
　　“我看过以前人留下的信息，幽闭者虽然是罕见的迷宫，也就是结界辅助职业，可最多也就是增加装置和陷阱，没听说过可以产生生物啊？”
　　“难道是隐藏特性？”
　　“天呐，不愧是苏沐，运气真好！”
　　“必须的，炎盟给了国运，让他成为代表，联盟英雄，运气必然强！”
　　所有人都在震惊中看到，苏沐带出了200个士兵。
　　一个个士兵寻找眼睛，遇到直死魔眼，碰着就死，苏沐就把那眼睛封闭在密闭空间里。
　　反正这玩意只会攻击活物，对墙体这种无生命结构，根本没有反应。
　　很快，观众们就看到，苏沐快速筛选出了190个直死魔眼，将其一一紧闭。
　　而后，又让士兵带着10个普通眼睛+真实之眼来到面前。
　　所有人都捏了一把汗，不知道苏沐会做出什么选择。
　　大将军也很紧张，他怎么也没想到，苏沐竟然能变出迷宫，又变出帮手！
　　情报里根本没提，他有召唤技能这回事啊！
　　而且，苏沐是个植物学家，怎么可能攻击技能强，又带着召唤技能，这不是全能了吗？
　　大将军看着那些来来往往的士兵，总觉得制式上有些眼熟。
　　可那些甲胄、人的模样相隔几千年，很难确认。
　　“呵呵……十分之一的概率，他不可能选得出真实之眼。”大将军额头上冒着冷汗，可还是做出了最理性的判断。
　　苏沐已经摒弃了直死魔眼，剩下就是在十只眼睛中找到真实之眼。
　　可这每只眼睛都一模一样，根本难以分辨！
　　十分之一的概率，找到真实之眼的概率实在太低太低。
　　要知道，十二试炼数千年来，根本无一人能拿到灰烬领主留下的至宝。
　　军团长等人也有些紧张，他们自然期盼苏沐越来越强，能够选中真实之眼。
　　可他们也知道，这概率是小中之小。
　　苏沐能恰好发挥上一层奖励，幽闭者职业的特性，保全自己生命，就很不错了。
　　不能期待他再……
　　“卧槽？？？”军团长、大将军都瞪大了眼，齐刷刷站了起来。
　　苏沐一把抓住一颗眼球，按在了自己眼眶上。
　　嗡！
　　一道玄妙的波动散去，那颗眼睛已经消失无踪。
　　叮！
　　【炎盟人类苏沐，捕获眼睛，达成条件，传送到第六层。】
　　【获得被动技能：真实之眼】
　　唰！
　　苏沐的身形消失，然后出现在了第六层。
　　军团长和大将军面面相觑，竟然一时忘了争吵！
　　“他怎么找到的？”
　　“是真实之眼？被苏沐找到了？”
　　两人都震惊的愣在原地，怎么也想不通，苏沐是怎么弄到真货。
　　可他们的震惊还未结束。
　　苏沐传送到了第六层，端起了无毒的一杯水，咕地喝下。
　　叮！
　　【炎盟人类苏沐，喝下无毒之水，达成条件，传送到第七层。】
　　【获得临时称号：灰烬领主·受戒之心】
　　苏沐手指虚点，取消称号，迅速进入下一层。
　　苏沐进入下一层，在一个遍布毒蛇猛兽的沼泽。
　　他不能使用技能，需要经过千里泥泞，在众多必死的毒物中穿行，直到到达彼岸。
　　苏沐行走在沼泽中，轻巧地躲避过所有怪物。
　　以最短的路径，到达了对岸，回到了安全的领地。
　　叮！
　　【炎盟人类苏沐，通过沼泽（完成度：完美；受到伤害：无），达成条件，传送到第八层。】
　　【获得强化：沉稳之志】
　　苏沐出现在古代白石城，这里是城内最大的销金窟。
　　莺莺燕燕的漂亮姑娘迎了上来，燕瘦环肥、千娇百媚的妹子们轻歌漫舞，场面无比香艳。
　　对比上一层，那黑暗阴森的沼泽，简直一个天一个地，带给人无比巨大的差异感。
　　每个姑娘都尽心尽意地侍奉苏沐，恳求他能留下过夜。
　　刚从黑暗之地出来，怎么都忍不住要加入欢愉队伍。
　　后面这一段大家都不爱看，所以施法者掐断了水幕。
　　当连接恢复，正好看到苏沐衣冠整洁地离开销金窟。
　　叮！
　　【炎盟人类苏沐，抵抗诱惑（完成度：完美；受到伤害：无；妹子受到伤害：无），达成条件，传送到第九层。】
　　【获得强化：色欲之止】
　　苏沐出现在一座大殿里，看到了写满了几十米高浩大穹顶写满的咒文。
　　他看到周围出现无尽幻象，试图进行干扰。
　　可苏沐一字不差，以最合理的停顿，花了一个小时，念完所有咒文。
　　叮！
　　【炎盟人类苏沐，成功念咒（完成度：完美），达成条件，传送到第十层0 ....】
　　【获得强化：灵能巧舌】
　　苏沐进入第十层，这一层没有任何挑战，也没有凶险。
　　苏沐恢复了自己的外观，而他对面，站着中年时期的灰烬领主。
　　“恭喜你。”灰烬领主开口，“到达第十层，无论你是白金皇族，还是外来者，都证明了你拥有强大的力量和潜力。”
　　“你可以带走我的财宝，请做出选择。”
　　他摊开手，几件物品出现在四周。
　　一把剑，一面盾，一顶桂冠，一本书，一把铁锤。
　　灰烬领主道：“选择剑，你可以成为开疆拓土的战神，为白金皇朝获得更多土地。”
　　“选择盾，你将成为臣民的守护者，抵御危险于国土之外。”
　　“选择桂冠，你会成为一名王者，带领全民抵达辉煌。”
　　“选择魔法书，你会成为一名智者，法力高深，智慧无限。”
　　“选择铁锤，你将成为奉献者，站在所有人身后，无声提供帮助。”
　　苏沐想了想：“能试试吗？”
　　灰烬领主做了个请的手势。
　　苏沐一一把剑、盾、桂冠、书和铁锤都摸了一遍，开口道：“我要铁锤。”
　　灰烬领主顿时眼前一亮：“明智的选择。”
　　苏沐道：“之前没人选吗？”
　　灰烬领主神秘地笑：“当然有人选，但他们无法破解上面的谜题，在死后这把铁锤就回到了试练秘境。”
　　“能告诉我，为什么选择它么？”
　　苏沐想说，每件东西品级都很高，已经到达半圣级。
　　虽然珍贵，但苏沐也不是很缺这点属性加成。
　　最重要的是，每件物品，上面都附带了一个称号。
　　剑加25%伤害，盾加30%减伤，桂冠加30%说服成功率和口才，魔法书加施法强度、吟唱时间。
　　而苏沐摸了之后，称号被强行留在了身上。
　　有没有武器本体，变得不重要。
　　而那把铁锤，给了个称号，名字和说明却是“？？？”。
　　苏沐觉得这里头一定有秘密，不如先拿下。
　　“因为，我记得灰烬领主是个锻造大师，顶炉世界的名字，也来自你在最高山峰上的神级熔炉。”
　　苏沐口是心非回答：“我敬重灰烬领主是个伟大的开国者，想要发扬他的精神与荣光。”
　　灰烬领主微笑：“很好的回答，去下一层吧……”
　　……
　　场外，军团长看到苏沐选择，倒吸一口凉气：“傻小子！选什么锤子！”
　　“其余武器都是半圣级，虽然现在拿着受限制，但可以放着以后用啊！”
　　人类从没到达到10层试练秘境，但军团长通过情报，知道了其余人在10层的细节。
　　每一件东西，除了铁锤，都很牛逼。
　　为什么苏沐硬2.4是选了个最垃圾的，那东西千年来都没人知道做啥用。
　　难道是觉得这玩意最差，要反其道而行之？
　　“傻小子诶！这一关明明就是福利关，怎么就选了个最烂的。”
　　军团长嘴上骂着，脸上的笑却抑制不住。
　　他眼睁睁看着，苏沐以火箭般的速度，冲过了第五层、第六层、第七层……
　　现在已经到达了第十层！
　　比人类之前最高记录，还要高出四层！
　　这种荣誉，已经足以写入史书！
　　而旁边，大将军也呆若木鸡，不敢相信：“不，不可能！怎么可能有人类能进入第十层……”
　　可他不相信也没办法，那苏沐已经脚踏实地站在了第十层！
　　而且随着灰烬领主发话，他还将更进一步，迈入第十一层！

　　第十一层，白金皇朝的人，最高也只是进入，却不能通过！
　　大将军眼中露出狠色，不能让这个人类进入十一层，这是皇朝最后的骄傲！
　　唰！
　　在所有人惊骇的目光中，大将军以迅雷之势，冲向秘境之门：“竟然有异族间谍，看我杀了他！”
　　他手上冒出了浩瀚雷光，说是杀间谍，却是硬生生朝着秘境之门劈去。
　　“你敢！！！”军团长和小老头大怒，两道身影也瞬间出现在秘境之门前。
　　“地火雷！”大将军带着无比强悍的气势，攻向秘境之门。
　　“尘归尘。”小老头托起双手，周围所有物体，包括能量，都化为沙砾。
　　“致密斩！”军团长瞬间出刀，如一轮圆日，爆发出璀璨夺目的光华。
　　三道强大无比的能量，在秘境之门前悍然爆炸.

[132] 五项奖励，称号与被动强化（求全订）

　　苏沐自己也没料到，所谓的十二试炼，竟然如此简单。
　　而且，每一层给的东西，都能非常恰当地在下一层使用。
　　例如第二层的十二骑士，正好能训练第三层的天堂军团。
　　第三层天堂军团，正好能一人一条路，通过幽静回廊迷宫。
　　幽静回廊给的幽闭者天赋，能够完美隔绝200只眼睛，防止被即死秒杀。
　　最后苏沐用许久未使用的破妄之眼称号，找到了真实之眼。
　　真实之眼（被动）：已融合破妄之眼，理智提高10%，可以看穿幻境，获得所视目标信息。
　　第六关是三杯水，一杯无毒，两杯有毒，考察的是王者的戒心。
　　苏沐通过真实之眼，直接看到了信息。
　　端着无毒的那杯，一饮而尽，获得了新称号。
　　灰烬领主·受戒之心：已强化虚无之眼，对恶意有强烈感知，且能感受未来关键节点。
　　“这是个好技能，能够一定程度感受未来的危险，且察觉出大事件。”
　　苏沐到达下一关，进入一片沼泽。
　　受戒之心和虚无之眼共同发威，让他完美躲开了所有野兽、毒虫袭击。
　　别的试练者在此，都被袭击个遍体鳞伤，全身中毒浮肿。
　　苏沐也就是站在沼泽里，身上沾了些泥泞，其余什么都没遇到。
　　完美评级，获得了被动技能技能：沉稳之志。
　　沉稳之志：不会受到外力干扰，更容易把守内心，安静时领悟效果提高最多200%。
　　这还是百年来第一位，没人敢保证自己不被蚊虫叮咬一口，但苏沐做到了。
　　只有完美级，才能获得强化奖励。
　　苏沐到达下一层，这回在销金窟。
　　这一层大家都不爱看，所以苏沐通过很快。
　　有沉稳之志，啥妖04艳贱货都没用。
　　这一层没有任何人受伤，连妹子也完好，又是完美评级，获得了被动强化。
　　色欲之止：幻术抗性提高100%，不容易受蛊惑。
　　下一层则在一个大殿，几十米高的穹顶，写满了咒文。
　　这是一个念咒文的关卡，只要念完，就能通关。
　　而念咒时，周边会出现无穷无尽的幻象。
　　有试练者出来后崩溃了，他觉得自己生活了上若'?.水;;"资"!;源''群,;:6"?!5!6:";6';;1"８"8.9":6"備"用:'中"''轉',群.:;7?6?6,0;.!1'!"8!"3:"2.'"0千年的幻象世界，才是真实，不肯接受外面的“梦境”。
　　最后他悄咪咪自杀，试图回到“真实”的世界。
　　苏沐看着漂浮在四周的无尽幻象，在沉稳之志和色欲之止的屏蔽下，简直在演滑稽戏，根本勾引不了人。
　　苏沐一字不差，以最合理的停顿，花了一个小时，念完所有咒文。
　　完美念出所有咒文，获得了被动强化灵能巧舌。
　　灵能巧舌（被动）：法术吟唱速度+50%，最大吟唱时间+50%，无限吟唱法术则速度额外+50%。法术被打断概率-50%，受到干扰推迟率-50%。
　　一个中规中矩的强大被动，吟唱速度提高，而且可以免打断，十分强力。
　　例如灭世焚狱面板上最多能读15秒，在灵能巧舌被动加持下，只需要读7.5秒，就能达到面板最大威力。
　　但因为苏沐本身就能无限吟唱，可以额外增加50%施法速度。
　　读10秒，相当于读20秒的威力，施法时间翻倍，法术效果也提高了四成以上。
　　“很强！”苏沐心中欣喜，到达了第十层。
　　正如所有人都看到的，他每一把武器都摸了一遍，获得了上面附带的称号，然后选择了铁锤。
　　铁锤的称号和效果都是“？？？”，一团乱码。
　　灰烬领主也不掩饰，直说了它关系到一个秘密。
　　苏沐当然把锤子选下，暂时没用，但能存着。
　　“去下一层吧。”灰烬领主的影像挥了挥手，打开了到下一层的秘境之门。
　　苏沐没多想，踏入其中。
　　轰——！
　　整个空间都被震荡，恐怖的力量在秘境里蔓延。
　　苏沐微微诧异，看到周围的一切都变得不稳定，开始朝着崩溃进发。
　　哗啦！
　　他脚下的地面崩塌，露出了下方无穷无尽的黑暗深渊。
　　盐铁之戒！
　　苏沐控制着体内的盐，悬浮在空中：“怎么回事？”
　　整个世界都开始崩塌毁坏，连天空都变得破碎。
　　山河倒转，万物毁灭，整个秘境都在崩溃。
　　在苏沐疑惑时，一道小型传送门出现在眼前。
　　“苏沐！”小老头在传送门那头露出头，一脸焦急。
　　在看到苏沐好端端时，他才松了口气：“太好了，你没事。”
　　“怎么回事？”苏沐问道，他看到新的门外便是皇宫。
　　本想走出，可心中却产生了警惕。
　　“别过来！”小老头赶紧出声提示，“秘境之门的联系被紊乱了，这边的空间已经被切碎，这个口子只能沟通，你千万不要过来，会被切碎！”
　　场外，大将军全力一击，袭向了秘境之门。
　　小老头和军团长立刻出手，阻止了他对试炼秘境的破坏。
　　试炼秘境是灰烬领主留下的东西，不会那么容易损坏。
　　可里面的人就不一定了。
　　一旦空间破碎，里头除了秘境本身，所有进入者都会被搅碎。
　　“大将军，这里头可有你的人，竟然下此狠手。”军团长一击致密斩将大将军逼退，此刻守在门前，冷冷地看着对方。
　　周围观众们都懵了，这是怎么回事？
　　三大强者，竟然打了起来！
　　每个人都被吓的噤若寒蝉，瑟瑟发抖。
　　真打起来，现场起码得死伤大半！
　　“哼。”大将军不满地收起手，秘境之门已经被两人占住，他也只能停下，“被异族奸细跑了，可惜。”
　　军团长愤怒地盯着他，对方咬死看到间谍，他们也无可奈何。
　　真动手起来，就超过了炎盟的限度。
　　盟友之间内讧，最高兴的还是白石城外虎视眈眈的异族。
　　小老头额头上冒着汗水，正抬着手，一团蓝黑色光华流动，维持着试练秘境的稳定：“空间职业者呢？快来！”
　　观众席上的炎盟职业者才如梦初醒，职业和空间相关的人立刻往下跳：“快，帮助苏沐英雄！”
　　“兄弟们，到我们出手了！”
　　“来了来了，看苏沐兄弟一个人扬我炎盟国威，一直心痒痒的，终于能帮上忙了！”
　　空间职业者稀少，但也跳出了近千人。
　　他们在小老头的指挥下，纷纷发动了能力，把试练秘境稳定了下来。
　　军团长脸色阴沉，他破坏不了试炼秘境，但可以让其波动，把里头的人震死。
　　自己的几个属下，皇朝的天才也在里头，死了有些可惜。
　　可若能带着炎盟英雄走，倒是个不错的结局。
　　只可惜，上千空间职业者出手，试炼秘境在一阵混乱后，已经恢复了平静。
　　“大将军，这件事我们一定得算清楚。”军团长垂着长刀，严厉警告。
　　大将军哼了一声，没回答。
　　“苏沐，试炼秘境已经中断，你赶快出去。”小老头维持着新的门开口，“往白石城通路已经阻断，你往远处走。”
　　“我会开启几个传送门，你挑选最近的出去。”
　　“但出去后的位置未知，可能会出现在顶炉世界任何一处，你要注意不要进入火山或深海。”
　　苏沐点了点头：“好。”
　　这件事有点出乎他的意料，不过问题也不大。
　　大不了在秘境里死一次，重生后继续通到十二层。
　　只是这混乱看样子还要波动一段时间，没必要浪费时间。
　　他正准备往反方向走，去寻找传送门时。
　　“苏沐。”一个俏生生的声音响起。
　　苏沐微微一愣，周围的人更是露出了惊讶的神情。
　　嗒，嗒，嗒。
　　一阵的细碎脚步声，一直很安静的白金皇朝小公主、代女王，从观礼台走到了秘境之门前。
　　她一身白色金边连衣裙，妩媚可爱，又落落大方地看着苏沐。
　　“小公主！”大将军大惊，赶忙想伸手抓住她胳膊，“这里危险，请小公主回避！”
　　“停止。”小公主发出平静的声调。
　　大将军忽然僵住了，他露出惊骇的神情，内心竟然感受到一股莫名的威压，将他震慑地不敢动弹！
　　“小公主？”军团长没有感受到那股威压，犹豫再三，还是收刀入鞘。
　　他拱手行礼：“小公主，请您回避，这里的空间破碎，不安全。”
　　“炎盟将领，请让开。”小公主用空灵，却没有起伏的声音道。
　　军团长顿时陷入了犹豫，他和小公主交道甚少，一时之间不知道该怎么回应。
　　“听她的吧。”小老头劝说道，同时自己也让开了两步，露出新开的小传送门。
　　“苏沐。”小公主看着苏沐，忽然露出了两颗虎牙，发自内心地微笑。
　　苏沐也一头雾水，摸不着头脑：“小公主？”
　　周围人也很奇怪，小公主这是怎么了？
　　她是白金皇朝的核心，唯一继承人，160也是唯一纯血血脉。
　　但平时不参与国家运作，所有权利都旁落到大将军手上。
　　现在的小公主，完全是一个吉祥物，没有丝毫威力。
　　炎盟不会去动她，大将军等皇朝权臣，也需要挟天子以令诸侯。
　　双方都把她保护地好好的，却不会接触太多。
　　现在她忽然有了反应，跑到苏沐面前，是要做什么？
　　就在众人露出疑惑神情时……
　　扑通！
　　小公主忽然跪在传送门前，跪倒在苏沐面前。
　　“小公主！”小老头顿时震惊了，这一直笑眯眯的老头，第一次瞪大了眼。
　　“小公主，代女王殿下，您快起来！”军团长伸开双手，想扶又不敢，急得像热锅上的蚂蚁。
　　大将军也睚眦欲裂，整个人都飞扑过来：“公主殿下，您在做什么！”
　　“跪下。”小公主淡淡道。
　　嘭！
　　大将军飞扑在空中，突然就一哆嗦，下意识跪在苏沐面前。
　　他满心惊诧，完全没明白发生了什么。
　　“道歉。”小公主淡淡道。
　　大将军立刻身体绷直：“对不起！”
　　他摸了摸自己的嘴，露出不可思议的神情。
　　军团长也满脸惊讶，他和大将军打了多年交道，自然清楚这个强大又狡猾的对手。
　　大将军显然没有被控制，能控制自己身体，可却下意识服从了小公主的命令！
　　苏沐也愣了，他之前有计划接近小公主，但也是为了弄到神器和圣物的线索。
　　这个世界确定有神器，他自然想碰碰运气。
　　进入了十二试炼，再接触小公主，意义变得没那么大。
　　可现在，这位合法萝莉却跪倒在自己面前，让他十分懵逼。
　　小公主跪在苏沐面前，露出渴求的神情：“你身上，流淌着先祖的血。”
　　苏沐愣了愣，的确，他获得了好几个灰烬领主的称号，还拿了他的超级军团，自然有小公主先祖气息。
　　小老头也微微皱眉，这是要做什么？
　　想让苏沐留下，被白金皇朝所用？
　　“小公主，有事好商……”他试图劝说。
　　而在此时，小公主又开口了：“我恳求您，共同诞下白金精灵的……纯血子嗣。”.

[133] 要与你诞下子嗣（求全订）

　　纯血子嗣？？？
　　无论苏沐，小老头、军团长还是大将军，炎盟职业者，和皇朝的侍卫、官员，全都懵逼了！
　　“卧槽，这是啥意思？”
　　“小公主在求偶？”
　　“你特么能不能别用那个词，是在招婿啊！”
　　“我的天，小公主那么幼齿，竟然……”
　　“那叫合法萝莉，人家早就成年了！白金精灵能活数百年，长得可爱点又怎么了！”
　　大将军几乎是怒吼道：“小公主，万万不可！！！”
　　“这小子窃取了我族秘宝，我们必须把他……”
　　“噤声。”小公主淡淡道。
　　大将军嘴皮立刻堵上，他瞪大了眼，却再没法发出声响。
　　军团长敏锐地看到，大将军若真奋起反抗，是能抵抗小公主的命令。
　　他眼中闪过几缕杀意，但最后还是忍了下来，松开了拳头。
　　“小公主，中间或许还有些误会，我们……”小老头刚想劝，忽然一怔，然后爽朗笑了出来，“好啊，哈哈哈，那就等苏沐归来，咱们一起坐下来谈！”
　　虽然这件事很令人震惊，今天的小公主也展现出了炎盟没有记录的能力。
　　但若苏沐真能成为小公主的丈夫，那可是整个世界的国王，白金皇朝之主！
　　这便宜，傻子才不占！
　　苏沐一头雾水：“小公主，是不是中间有什么误会。”
　　“苏沐，咳咳！”小老头赶紧道，“你，你赶紧出发，离开试炼秘境。”
　　“我们的人会尽快找到你，有什么事，回来再说！”
　　“哎呀，手软了，传送门支撑不了，回见！”
　　他夸张地手一松，小传送门立刻开始萎缩。
　　小公主优雅地跪着行礼：“我会做好孕育准备，等候您的归来。”
　　苏沐：“？？？”
　　白金精灵都那么奔放了么！
　　这可是公主啊！
　　还是代女王啊！
　　而且，苏沐想说，获得你先祖的能力，靠的是我本命天赋，和灰烬领主本人没啥关系。
　　总不能说，读者和德华一样帅，他就是德华本人吧？
　　唰！
　　还好，小传送门消失，苏沐也压力也骤减了几分。
　　“太夸张了，这是啥剧情¨～？”他摇了摇头，控制着身体里的盐，朝远方飞去。
　　“不管了，先出去，这个秘境变得混乱，不知道要多久才恢复，再待下去也没意义。”
　　秘境被一千名空间类职业者稳定着，很快苏沐找到了一个随机位置传送门。
　　受戒之心没有预警，便迈了进去。
　　嗡！
　　苏沐眼前一花，出现在了一片旷野上。
　　“你是谁！”刚出来，就听到旁边传来一声怒吼。
　　苏沐转头一看，是一个一身皮甲，胡子拉碴的汉子。
　　他左手持盾，右手持剑，一脸警惕：“你是谁！”
　　苏沐看了他一眼：“人类，这里是哪？”
　　汉子依旧保持警惕：“你怎么证明是人类？”
　　“看种族还看不出？”苏沐哭笑不得，手一抬，神火令扔了出去，“这个能证明吗？”
　　汉子接过一看，顿时惊讶道：“神火令？呃，勉强吧。”
　　苏沐道：“你又是谁？这里是哪？距离白石城多远？”
　　“白石城？”汉子一愣，不由叹了口气，“唉，多久了，多久没听过这个名字。”
　　“早知道那个秘境之门连接白石城，我就该进去。”
　　苏沐回头，看到传送门正在蒸发，逐渐缩小、消失。
　　“里面不是白石城，是一个混乱的秘境，进去也没用。”苏沐开口。
　　汉子稍微放下了戒心，有些颓然坐在地上：“我是第七军团，第十三小队长，郭云飞。”
　　“第七军团？”苏沐微微一愣，“你不认识我？”
　　郭云飞看了他一眼：“为什么要认识你？”
　　苏沐道：“那你在这做什么？哪条路能回白石城？”
　　郭云飞露出苦笑：“最初的任务是守住这个据点，现在，七个兄弟，就只剩我一人。”
　　“也不知道，还该不该守下去。”
　　他指着不远处的一个小屋子，周围挂满了干粮和兽皮，显然有人居住。
　　旁边能看到其它房屋的残骸，缺少修缮而被风吹倒。
　　“这里距离白石城……”郭云飞苦笑一声，“就别想着回去了。”
　　苏沐问道：“为什么？”
　　郭云飞指着南方：“这个位置，距离白石城，直线距离为4000公里。”
　　苏沐一惊：“这么远！不对，白石城只控制了周围三百公里，怎么会来个4000公里？”
　　一番谈话后，苏沐也明白了过来。
　　虽然白石城的势力范围很窄，只有周围几百公里。
　　整个世界，九成土地，都沦陷在异族手中。
　　若不是空间节点，通往蓝星的秘境之门被死死卡着，这些异族早就往蓝星拓展了。
　　而职业者的机动性实在太强，所以几乎不可能完全阻拦。
　　就如炎盟，只要一个刺客擅长伪装，还是能轻松混入。
　　郭云飞也是如此，他的小队接受任务，要到达四千公里外，驻守一个重要据点。
　　哪怕血鹰关隘等天险被占据，大部队难以通过。
　　但他们还是直接翻山，走了险路，越过了包围圈。
　　而这一守，就是五年。
　　炎盟中间只投放了两轮物资，后续便因为线路被切断，而断了联系。
　　郭云飞小队要时刻面对异族的搜捕，队员一个个减少，却丝毫没有办法。
　　而到了现在，也只剩下他一人，还在进行着没有尽头的驻守。
　　苏沐有些肃然起敬，拍了拍他肩膀：“｀ ～放心，血鹰关隘已经打通，最难走的路已经通畅。”
　　“往后整个顶炉世界，都会被收复，你也可以回去了。”
　　郭云飞惊讶地张大了嘴：“(得王的)真的？血鹰关隘，通了？”
　　苏沐点了点头：“我骗你做什么？”
　　郭云飞身体僵住，整个人都颤抖起来。
　　他沉默了良久，才重重一拍大腿：“唉，这事好事！伤感什么！”
　　“兄弟们，也该准备回家了！”
　　几枚骨坠挂在他脖子上，似乎在回应他的话，反着光芒。
　　苏沐这时忽然感觉到空间戒指里一抖，似乎有东西在颤动。
　　他稍一感受，忽然有些惊讶：“龙蛋？”
　　龙蛋在微微颤抖，似乎想和他沟通。
　　苏沐现在也不好拿出，只能把最后一个问题问了出来：“你们会到四千公里外驻守五年，这地方一定很重要吧认？”
　　郭云飞呵呵一笑：“是啊，这里有一件非常重要的战略资源。”
　　苏沐：“是什么？”
　　郭云飞指着另一边：“那个方向，有一座巨龙巢穴。”.

[134] 龙蛋震动，巨龙巢穴？（求全订）

　　在十二试炼意外中断后，白石城内暗流涌动。
　　“派出空间职业者，和搜寻职业者，务必最短时间内找到苏沐！”小老头严肃道。
　　此刻他们都在办公室里，军团长也点头：“已经派出了，但根据感知，苏沐似乎在离白石城三千到八千公里处。”
　　“只有模糊的方向感知，搜寻很艰难。”
　　小老头道：“苏沐有很多底牌，我不担心他在野外遇到危险。”
　　“就怕他傻，撞到异族大营，或者……被那些居心叵测的人。”
　　军团长道：“我和小公主商量过了，从今日起，禁止所有皇朝的人出城，直到找到苏沐。”
　　小老头皱眉：“禁止职业者行动，她同意？大将军同意？”
　　军团长笑道：“小公主比我们还急切，看来是真看上苏沐了。”
　　小老头点点头：“那就好，还真被监察使那家伙说中了，苏沐居然泡到了小公主。”
　　……
　　而在大将军府邸，他正暴躁地走来走去：“气死我了，炎若,;水'."资.'源'?"群'6,5"6?6,.1.?8?":8;'9'!6'備,"用,中;转;,群:7",6:,?6!0:1;:8!!"3.;;2,"0盟怎敢这么羞辱人！”
　　副官一脸瑟缩：“大将军息怒，既然苏沐被传送走了，咱们快刀斩乱麻，把他给……”
　　“放屁！”大将军怒吼，“小公主下了旨意，不允许皇朝的人外出，你是想公然违抗？”
　　副官心里说，你早就违抗不知道多少次了。
　　只是这回小公主很认真，若公然违抗，必然会造成皇朝内部分裂。
　　保皇党和他们必然会产生内讧，到时候炎盟趁虚而入就完了。
　　副官道：“可是，若让苏沐回来，小公主说不定……真会与他成婚。”
　　“只要160小公主愿意，炎盟一定会用外交手段，‘请’她到蓝星，届时皇朝就会被完全控制了！”
　　大将军度了两圈，忽然冷静了下来：“没关系，塔库他们也一定传送了出去。”
　　“只要能找到苏沐，一定能解决。”
　　副官不解道：“可是苏沐能一个人轰开血鹰关隘，禁军勇士，能战胜苏沐吗？”
　　“呵呵。”大将军露出不屑的笑容，“禁军勇士哪个不超过500级，苏沐才多少来着？267级？”
　　“拥有几个远程强化技能，就以为自己能逆天？”
　　“只要被近身，他必死无疑！”
　　……
　　远在几千里之外的苏沐不知道白石城的琐事，只是对新听到的名词微微诧异。
　　“巨龙巢穴？”
　　郭云飞点了点头：“对，南方，280公里左右，不敢靠得太近。”
　　“有一处秘银龙巢穴，但已经被披甲足占据。”
　　“炎盟想把它收为己用，但距离白石城实在太远，根本无法长距离掌控。”
　　苏沐感受空间戒指里，那枚龙蛋在微微颤抖。
　　难道它对同类产生了感应？
　　试炼秘境的时间流速不同，外面只过了半天，苏沐却在里头待了二十来天。
　　主要还是第三关，必须等到15天，才会有黑兽族攻城，否则时间还能缩短。
　　他利用这段时间，每天给龙蛋灌输生命质，让其逐渐活化。
　　到了今天，龙蛋第一次主动发出震颤。
　　看来，巨龙巢穴非(aece)去不可了。
　　唰。
　　苏沐忽然朝旁边挪了两厘米。
　　“怎么……”郭云飞还想询问，就听到一阵破空声袭来。
　　在这一瞬间，他张开了守护者的技能。
　　坚毅壁垒！
　　叮！
　　一支箭撞到了他脸庞，但瞬间被技能吸收了所有动量，被高高弹起。
　　“死！”一声怒吼从身后传来。
　　阴影中，一个人影出现，举着两把闪着银光的匕首，朝着苏沐头上刺去。
　　“小心！”郭云飞赶紧抬起脚，狠狠跺向地面。
　　雷霆震击！
　　轰！
　　地面被一脚踩的烟尘四起，这烟尘里还填充满了密密麻麻的闪电，朝着那人影呼啸而去。
　　唰！
　　人影被闪电烟尘覆盖，瞬间就被击飞。
　　“搞定了？”郭云飞不由停下动作，看向那被吹飞的刺客。
　　而在此时，苏沐又微微挪了两步。
　　嗖！
　　一个人从他影子中飞起，举着匕首就要进攻。
　　但那人眼露惊讶：“他怎么知道那是替身！”
　　被吹飞的是一个实体替身，拥有真实的体格与气息，甚至还能简单攻击，是完美的佯攻。
　　可是，苏沐怎么发现的？
　　但因为苏沐往旁边挪了两步，那匕首已经失去了准头。
　　那位刺客赶忙挥手，试图横着劈向苏沐的脖颈。
　　“我看到你了！”郭云飞身为550级守护者，怎么可能放过一击失败的刺客。
　　他身上泛起土黄色光泽，两只大手坚如磐石，朝着刺客拍去。
　　嘭！
　　刺客克制法系、远程职业，正面勉强能和战士职业打几下。
　　可在皮厚血高且控制技能多的防御职业面前，完全没有招架之力。
　　她被一掌拍进地面，在地上烙印出深深的坑洞。
　　噗！
　　刺客吐出一口血，眼神闪烁，想要逃跑。
　　“想跑？”郭云飞一记大地之握，控制着土地形成一只巨手，把刺客抓在手中。
　　“放开我！”刺客陷入了绝望，被大地之握抓住，她毫无逃脱办法。
　　郭云飞上下打量两眼：“嘿，502级，还不低。翼族，你是谁，为什么攻击我？”
　　女刺客大怒，拼命挣扎：“我是禁军勇士哈莱蒂，放开我，让我和他公平决斗！”
　　“禁军？”郭云飞十分诧异，“皇朝的人？大将军的人？禁军来这里做什么？”
　　哈莱蒂大吼：“别以为你多过了几层，就能赢过我！”
　　“没有这家伙干扰，你早死了！”
　　苏沐抱着手，饶有兴趣道：“你确定只是几层？”
　　郭云飞被弄得一头雾水：“什么几层？什么玩意？”
　　哈莱蒂怒道：“十二试炼，这家伙就比我多过了……7层而已，有什么了不起！”
　　“十二试炼！”郭云飞大惊失色地看向苏沐，“你去了十二试炼？天啊，多了七层，那总共是……”
　　苏沐淡淡道：“十层，侥幸而已。”
　　“嘶……”郭云飞倒吸一口凉气，“十层！我记得人类最高不过六层吧！”
　　“难道军团长他们不保护你？让你一个香饽饽，怎么跑到这个偏僻地方，多危险啊！”
　　郭云飞立刻担忧起苏沐来，能过十二试炼十层，一定是天才中的天才。
　　这种人，怎么能到外面遭遇危险。
　　苏沐道：“就是白金皇朝的大将军，破坏了秘境之门，导致秘境混乱，把我们传送到这。”
　　郭云飞马上明白了，咬牙切齿：“该死，那个大将军一直都不是好东西，竟想谋杀你！”
　　“对了，你是神火营的人，怪不得，天才啊！”
　　“没想到这些年过去，出了你这样的天才！”
　　郭云飞感慨起来，之前的提防尽数消失。
　　他甚至想长出翅膀，立刻把苏沐送回白石城，以免在外面遭遇危险。
　　同时，郭云飞也看向哈莱蒂：“听到没有，你也进十二试炼乐吧？”
　　“你家将军想害死你，怎么现在还为他卖命！”
　　“放开我，让我和他决斗！”哈莱蒂大喊，“将军自有决断！”
　　“我要杀了他，他不死，就是对小公主的威胁！”
　　“我宁可同归于尽，也要带他走！”
　　苏沐微微一愣：“你站在小公主那边？”
　　哈莱蒂也一愣：“废话，我是白金皇朝的人，小公主是我永恒的效忠对象。”
　　“嘶……”苏沐纠结起来。
　　一个刺客，本来想弄死就弄死了。
　　但这人竟然是保皇派。
　　小公主对他……虽然没什么交情，但对方情真意切的，把她的人弄死，似乎不太好。
　　苏沐决定给哈莱蒂一个选择机会：“咳，告诉你一件事。”
　　“其实我和你家公主，关系还挺好的。”
　　哈莱蒂断然不信：“不可能，绝不可……”
　　嗖嗖嗖！
　　三人猛然抬头，看到几枚巨大的火球飞袭而来。
　　“小心，我来挡住！”郭云飞踏步上前，土黄色光芒闪烁，一道屏障凭空产生。
　　轰！
　　“我去——！卑鄙，居然是击飞！”郭云飞被整个炸飞。
　　大地之握失去控制，哈莱蒂也失去了束缚。
　　她一落地，就重新抓住匕首。
　　“杀了他。”一个阴冷的声音响起，禁军勇士塔库出现。
　　他也是十二试炼的参与者，此时左手持法杖，右手是双手剑，赫然是法系和物理双修。
　　“杀了他，我收到了大将军的一次性通讯。”塔库死死盯着苏沐，左手施法，右手已经持剑冲了上来。
　　混乱之箭！
　　流星一击！
　　塔库两道攻击同时出现，左右开弓，封死了苏沐所有死角。
　　哈莱蒂也握着匕首，从身后逼近苏沐。
　　塔库怒吼：“小公主要与苏沐诞下皇嗣，不能让他活着回去！”
　　“必须把他留在这里，去死！”
　　哈莱蒂忽然愣住.

[135] 赋予技能，灭世焚狱的元素之刃（求全订）

　　塔库的攻击从左右袭向苏沐。
　　他有足够信心，这一招，绝对躲不开！
　　作为少见的物法双修，他能够用法术强化近战，又能靠近战的强大机动性，施法法术。
　　苏沐再强，也不过是个267级的准新人。
　　在他511级高手面前，绝无幸免可能！
　　混乱之箭！
　　流星一击！
　　塔库猛然砸向苏沐。
　　钦！
　　一声清脆的声响，他的瞳孔一缩，只是把法术丢出，整个人迅速改变了重心~。
　　随着流星一击，瞬间改变了方向，翻滚到-了苏沐身后。
　　“哈莱蒂，你在做什么！”塔库怒吼。
　　哈莱蒂挡在苏沐身前，一道透明光膜覆盖在身上，硬生生吃下了混乱之箭。
　　可她毕竟不是防御职业，这一击虽然抵挡住，却是平均分摊到了全身，依然是受了不轻了伤，生命值往下掉了三分之一。
　　噗……
　　哈莱蒂吐出一口鲜血：“不能杀他，把他带回去。”
　　塔库站直身体，眉头紧皱：“不可能，一旦回城，小公主必然会保他，我们会失去下手机会。”
　　哈莱蒂眼眸闪烁：“小公主，真要与他诞下子嗣？”
　　塔库点头：“大将军原话，所以不能让他回去。”
　　“子嗣，必须是白金皇族的子嗣。”
　　“小公主，必须是顶炉世界的小公主！”
　　“绝不能让炎盟的人掺和！”
　　哈莱蒂深吸一口气：“还真被你说中了，小公主……为什么……会选择你？”
　　苏沐摊开手，表示也许是长得帅。
　　哈莱蒂转过视线，死死盯着塔库：“苏沐的性命，我保了。”
　　“既然他是小公主要的人，我就必须把他送回白石城。”
　　塔库愤怒：“你忘了大将军教诲？如果被炎盟污染了皇族血脉，整个白金皇朝正统性，也会受到质疑！”
　　哈莱蒂微微躬身，身后展出两对洁白羽翼：“我只忠于皇族本身，小公主要的人，我不允许你杀死。”
　　塔库冷冷道：“那就没什么可说的了。”
　　他左手开始施法，右手开始蓄力。
　　哈莱蒂面色微微发白，可还是扇动着翅膀，迅速消失在空中。
　　她自然不是逃跑，而是要以最快速度，朝塔库发动袭击。
　　可哈莱蒂作为匿踪者+月夜灵弓，最难对付的便是有准备的法爷，和有准备的战士。
　　尤其塔库还是禁卫冠军，战斗力非凡。
　　这一战，怕是凶多吉少。
　　月灵箭！
　　黑影之速！
　　影闪！
　　她释放出最强杀招，以最快的速度冲向塔库。
　　塔库嘴角微微上翘，一堵迟缓屏障出现在身前。
　　嗡—~
　　哈莱蒂的月灵箭和自身在撞入迟缓屏障时，就受到了极其严重的减速，速度降到了十分之一！
　　虽然屏障只能维持半秒钟，但已经足够塔库发动攻击了！
　　流星一击！
　　他举起剑，朝着哈莱蒂脑袋狠狠劈下。
　　“完了！”哈莱蒂的速度被减缓到十分之一，眼中满是绝望。
　　塔库这种职业，实在对她太过克制！
　　真实替身在上一次出手时用了，现在还是冷却。
　　这回是真陷入绝境！
　　“刚才你不是说，要公平决斗吗？”旁边的苏沐忽然开口。
　　哈莱蒂不由看向了他，不知道这是在做什么。
　　一旦自己死了，郭云飞又没回到现场，塔库一出手，苏沐就死定了！
　　现在还在说风凉话，就不怕死么！
　　苏沐微微一笑：“那就给你一次，公平决斗的机会。”
　　哈莱蒂：“？？？”
　　老娘都要死了，还公平个屁！
　　“第一步，先解决掉麻烦。”苏沐缓缓抽出剑。
　　塔库冷笑：“开什么玩笑——嗯？”
　　他心中忽然警铃大作，手中的流星一击又一次改变方向，猛然从旁边冲出。
　　哗——！
　　一道浩瀚的剑气，擦着塔库的脚边呼啸而去。

　　轰——轰隆隆——轰隆隆——！
　　巨大的剑气席卷而出，在地面犁出一道深深的沟壑，眨眼就超出了视线范围。
　　嘭！
　　哈莱蒂这才落地，呆呆地看着地上十几米宽的巨大沟壑。
　　而塔库也脸色发白，他心中只有一句话：会死！
　　苏沐有些遗憾：“没打中。”
　　元素剑士的核心技能，元素之刃，可以添加任何法术或效果。
　　可惜没劈中人，不然赋予了大湮灭术的剑，应该能直接把塔库化为灰烬。
　　只能说，不愧是511级的人。
　　苏沐进入顶炉世界后进步飞快，之前120级时，最多能打300级的人，碰到500级必死。
　　而现在，这个限制又往上提了。
　　他现在能和500级的人交手，但遇到600级的人便会陷入危险，遇到700级几乎打不过，遇到800级必死。
    0 ····求鲜花·· ····
　　再让苏沐提高些等级，便足够在整个顶炉世界横着走。
　　塔库一咬牙，眼神再次变得坚定：“他的进攻很强，不愧是能远程攻下血鹰关隘的人。”
　　“他不可能全面发展，近战，一定能干掉他！”
　　塔库左手给自己上了十几个增益，加速、加生命值、加敏捷、加力量……
　　右手持剑，飞速朝苏沐冲去。
　　“正好，试一下新称号。”苏沐微微一笑，发动了称号：灰烬领主·战舞者。
　　灰烬领主·战舞者：如在血海中起舞，获得超凡的格斗与近战技巧。
　　这个称号配合不死神王给的近战敏锐，双双叠加，让苏沐近战本能提高到一个令人仰望的地步。
　　叮叮叮！
　　两把剑互相撞击，塔库用出了眼花缭乱的战技，拼命朝苏沐进攻。
    . ...... 0
　　可苏沐却不慌不忙，一只手把持流云剑，不断格挡。
　　“怎么攻不进去！”塔库越打，心中就越焦急。
　　自己已经使出了吃奶得劲，所有的技能都释放了一遍，什么流星一击，落雷斩，闪钢剑技……都使用了一遍。
　　可对手却闲庭信步，犹如一个优雅的舞者，只是格挡与闪避，根本没有一丝慌乱！
　　哈莱蒂也微微恢复了理智，她看到苏沐与塔库在用剑对攻，不由露出了惊讶的神情。
　　塔库可是禁军冠军，是这一代里近战最强者！
　　他的剑技非凡，就连炎盟神火营最强成员唐云，也不敢与其相拼。
　　可这样的强者，竟然没能破开苏沐的防御？
　　而且，苏沐似乎没有使用技能，身上气息一直很稳定。
　　“不靠技能……便能压制塔库？”哈莱蒂感觉自己的三观崩塌了。
　　一个267级的人，属性完全被511级压制。
　　几乎两倍的差距，两者是怎么僵持住的？
　　“行了，不玩了。”苏沐试了试战舞者称号，很满意。
　　只要发动，近战不说赢，起码不会输。
　　只要不被对方的等级、属性、技能压制，只是战技本身，几乎是无敌。
　　叮！
　　苏沐忽然一发上挑，把塔库击退数米。
　　“你，你的剑技，怎么可能那么强！”塔库露出震惊的神情。
　若;水'';资:源!!!群!6,"'5"6.':6;1,8;.,8:,9.６!备.用?中,转.!,群!':7'"'6:6'0;1''8.?:3?:2"0　“我也不太爱杀人，不过你要杀我，只能委屈委屈你了。”
　　苏沐微微一笑，发动了赋予了灭世焚狱的元素剑刃于.

[136] 红宝石之刃；刺木魔营地，狂轰滥炸（求全订）

　　元素之刃是元素剑士的核心技能，也是最常用的主要输出技能。
　　一场战斗，元素剑士不用个几十次，都不算热身。
　　塔库作为禁军冠军，这招见过几百上千次，再熟悉不过。
　　可是，这回他看着剑刃上闪烁着撕裂空间的灭世烈焰时，心中发出了绝望的呐喊。
　　“这什么玩意！！！”
　　“不是说好的水风地火吗！！！”
　　“为什么你这火焰，不对劲！！！”
　　苍青之主给苏沐赠送了一张画，上头有一道撕裂星河的剑影。
　　在感悟了剑影的部分后，苏沐学会在元素之刃的拓展用法。
　　他能够在这个最基础的技能上，烙印各式各样的超强杀招。
　　其中就包括了苏沐目前最强法术——灭世焚狱。
　　轰——！
　　苏沐的流云剑与塔库的红宝石之刃碰撞的刹那，爆发出了惊天动地的烈焰。
　　灭世焚狱最开始是5万面板伤害+2倍法术强度，在苏沐精神暴涨的现在，法术强度也跟着水涨船高。
　　这一击，哪怕是500级的高阶将级，也难以承受。
　　哗——轰隆隆——
　　烈焰仿佛流水般涌动，在空间里释放出惊人的热量。
　　塔库难以置信地看着面前一切，只能本能释放出法术护盾。
　　可能轻易挡住哈莱蒂的护盾，在这烈焰面前，却像纸一般脆弱。
　　塔库一咬牙，破釜沉舟、百折不挠、顽强不屈、最终振奋……一系列减伤和增加生命值的保命技能，全部释放！
　　在这一刻，他的减伤提高到了50%，生命值提高了100%，还带有20%的规则性闪避与20%元素抵抗。
　　“应该能躲过了……什么！”塔库忽然瞳孔一缩。
　　他的减伤竟然“一六零”被突破了！
　　那道烈焰，已经突破了减伤的上限，让其减伤幅度大幅减退！
　　在200万伤害内，塔库能减免50%伤害。
　　可技能被突破，意味着对方这一击，伤害已经超过了200万！
　　这是什么鬼！
　　塔库已经完全慌了，哪怕是他，最多也就是打几十万伤害。
　　靠药物、BUFF、增益、神赐、技能……也顶多120万。
　　对方一个普通元素之刃，就超过了200万？？？
　　轰——！
　　塔库已经避无可避，瞬间被烈焰吞噬。
　　他的表皮被烧焦，生命值狂掉。
　　但幸亏，破釜沉舟和百折不挠提供了100%生命值，让他硬生生扛了下来。
　　哈莱蒂在旁边，已经目瞪口呆。
　　自己要刺杀的，是一个什么怪物？！
　　而她看到塔库竟然还活着时，心中更是惊诧。
　　明明同是禁军勇士，看来塔库比她想象中强得多！
　　“果然杀不掉。”苏沐遗憾摇头。
　　哈莱蒂不由担忧，可不能让塔库跑了！
　　他一定会想办法招来大将军的后手！
　　届时，苏沐哪怕攻击技能再强，也不过是个267级的小家伙。
　　绝对挡不住将军的袭击！
　　“别让他跑了，我来——！”哈莱蒂想说让自己出击，拦住塔库。
　　可此时，却看到苏沐又举起了剑：“等级差距有点大，一招杀不掉。”
　　“那就多砍两刀好了。”
　　哈莱蒂：“？？？”
　　你说的杀不掉，是一招杀不掉？？？
　　有这么大喘气的么！
　　有这么浮夸的么！
　　塔库也有同样想法，他全身焦黑，连法杖都变成木炭，红宝石之刃红的烫手。
　　但还是狞笑：“别逞能了，这么强的杀招，冷却一定很强。”
　　“你杀不掉我，就等死吧！”
　　“老子走了——卧槽！”
　　苏沐一脸奇怪：“这不是砍着么？别走啊。”
　　他在塔库、哈莱蒂惊恐的目光中，又轻松挥下两剑。
　　轰！
　　轰！
　　火焰冲天而起。
　　不得不说，塔库是个真汉子。
　　硬吃了两发带灭世焚狱的元素之刃，死了也一声不吭。
　　苏沐收剑回鞘，面前几百米，已经化为一地熔岩。
　　岩浆冒着泡泡，吞噬了塔库的尸体。
　　“烙印果然好用，如果是储魔者的赋予法术，会直接复制灭世焚狱的爆炸效果，使用者也会受波及。”
　　苏沐满意地点了点头，抬起手，把主动飞过来的道具收入空间戒指。
　　塔库的库存一般般，红宝石之刃物法双修，属性很好。
　　其余则是一些恢复药水，和几套替换的装备，价值就一般了。
　　苏沐也懒得吞噬，先扔着。
　　叮！
　　他打了个哆嗦，等级提升到了270级。
　　越级杀了个511级的高手，提高了三级，还不错。
　　“那个谁，你没事吧！”远处传来哒哒哒的跑步声，郭云飞终于跑回了战斗现场。
　　“那个谁，你还活着吧？”郭云飞看到苏沐还在原地，松了口气。
　　但又看到地上一片岩浆，顿时吓了一跳：“这是咋回事？这个爪娃子翼人族弄的？你别动，我先抓住她。”
　　苏沐摆了摆手：“不用，她说要和我公平决斗，先打了再抓。”
　　哈莱蒂脸都白了，连滚带爬往后缩：“不打了，真不打了，我错了！”
　　郭云飞看的稀奇：“这是咋回事？那个混血精灵呢？死了？”
　　苏沐点了点头：“死了。她说不打了，那就抓起来吧。”
　　哈莱蒂哭丧着脸：“大哥，我错了！别抓我，我不刺杀您了！”
　　“我，我，对了，小公主要见您，我负责将您护送回去！”
　　“回白石城！”
　　苏沐本来想拒绝，可是又想到自己对顶炉世界并不熟悉。
　　万一走错路，那可就尴尬了。
　　“你认识路？”苏沐问。
　　哈莱蒂摇了摇头：“我不认识，但是匿踪者有技能，可以指出目标所在地。”

　　“只要目标定为……暗杀第七军团长……不不不，我是说大将军，对，大将军。”
　　哈莱蒂看郭云飞面露凶色，赶忙改口：“我把暗杀目标定位大将军，就会被动指示白石城方向。”
　　苏沐点了点头，同时他也想起，自己新职业幽闭者，也有一个叫寻路者被动。
　　效果差不多，都是能被动指出目标方向。
　　“不过，我得把目标先定位秘银龙巢穴。”
　　苏沐想了想，还是先别杀哈莱蒂，毕竟她效忠的是小公主。
　　看样子，是不会再出歪心思，有个人对照路线也不错。
　　“行，出发吧。”苏沐转身就走，哈莱蒂赶紧跟上。
　　郭云飞一看，怎么自己又变孤家寡人，顿时急眼了：“喂喂喂，你们去哪呢！”
　　他这半个小时说的话，比过去两年说的都多。
　　可不能让人自己走了！
　　苏沐道：“先去秘银龙巢，然后回白石城。”
　　郭云飞赶紧道：“秘银龙巢你知道在哪么？”
　　苏沐和哈莱蒂异口同声：“有寻路被动。”
　　郭云飞：“……”
　　我只是想和人说说话，有什么错！
　　“咳咳！”郭云飞咳嗽两声，去除尴尬，“那个，秘银龙巢还有近三百公里，中间有好几处异族据点。”
　　“我们不敢把监视所建得太近，太近会随时被探查魔法、空中单位发现，所以离得很远。”
　　“你们过去，中间肯定要经过那些据点，万一碰到暗哨，那可就麻烦了！”
　　“不如……”
　　苏沐奇怪道：“据点？灭掉不就行了？”
　　“只要把所有异族杀掉，就不会有人知道我路过了。”
　　郭云飞：“？？？”
　　是我有病还是你有病？
　　异族据点能拔掉，我还会和7个兄弟一起拒守千里之外，等不来支援么！
　　郭云飞：“咳咳，兄弟说笑了，我知道血鹰关隘被打通了，这是好事。”
　　“可这距离白石城还有四千公里，炎盟想到达这边，还比较困难，需要一段时间。”
　　“他们能破除异族据点，不代表你就能目中无人……”
　　哈莱蒂也奇怪地看了郭云飞一眼：“你不知道，血鹰关隘是怎么通了么？”
　　“啊？”郭云飞没明白，“不就是……大军压制，稳扎稳打，火力覆盖，战术穿插……”
　　哈莱蒂指了指苏沐，小声道：“你们炎盟，十几年都没打下的血鹰关隘，是他……”
　　“一个人，把整个山头都端了。”
　　“而在我们被传送过来之前，炎盟已经占据了血鹰关隘的废墟，并打通了包围圈，成功获得了通路。”
　　郭云飞人都傻了：“啥？啥？啥？我记得……血鹰关隘是一座山吧？被他……一个人端了？”
　　“这是人能做的事吗？你们不会联手骗我吧！”
　　可是看到两个人无奈的目光，郭云飞又觉得不现实。
　　一个炎盟人族，一个顶炉世界翼族。
　　有什么理由联手，只为骗自己一下惊讶？
　　他磕磕绊绊道：“真的？真的是你做的？”
　　苏沐淡淡嗯了一声，便迈步出发。
　　“骗你做什么……”哈莱蒂也赶忙跟上。
　　留下郭云飞一个人傻愣愣，半天没能反应过来。
　　自己不就在外面坚守了五年，炎盟竟然出了如此怪物？
　　他又想到，苏沐好像进入十二试炼，并且达到了第十层？
　　“不行，不能让那个翼族单独和……那个谁在一起。”郭云飞的目光忽然凝重起来，“秘银龙巢几年没有变化，还是保护炎盟天才要紧！”
　　“喂！那个谁，等等我！”
　　“我把队友尸骨收一收，等等我，我护送你回白石城！”
　　……
　　有了郭云飞探路，旅途变得顺畅无比0 ....
　　苏沐有寻路技能，哈莱蒂有寻路技能，郭云飞更是熟悉方圆环境。
　　几个人速度很快，在天黑前，就到达了一条裂谷前。
　　“我们绕绕路，从那边山顶翻过去，不会惊动据点里的异族。”郭云飞指着前方道。
　　哈莱蒂也点头：“嗯，月夜灵弓的被动波纹之触显示，那边山头上有不少活物。”
　　苏沐顿了顿：“多少人？”
　　哈莱蒂皱眉，仔细感受了一番：“很多，三千往上。”
　　郭云飞也点头：“不错，都是刺木魔，虽然等级不高，三百多级，但数量多，粗略统计有三千八百。”
　　哈莱蒂多看了郭云飞一眼，这家伙只是一个守据点的，竟然能掌握异族据点的人数，不简单啊。
　　“嗯，足够了。”苏沐点了点头，然后蹲下，从空间戒指里数出子弹，一件件赋予法术。
　　哈莱蒂一阵惊奇：“你还会远程技能？”
　　郭云飞有些古怪苏沐怎么那么仔细整理装备，但也开口道：“行吧，休整休整，把装备弄好。”
　　他拿出一块磨砺石，在身上擦了擦，顿时盔甲变得光亮，耐久度恢复满额。
　　哈莱蒂也跪坐地上，掏出两把匕首，仔细淬毒。
　　又把灵弓取出，把附魔完毕的弓箭，一枚枚融入箭身。
　　月夜灵弓自带本命之弓，所有技能都靠它打出。
　　俩人弄的都很快，除了整备完好，没什么多余要操心的。
　　可苏沐身边已经堆放着一小撮子弹，但他还在附魔。
　　“怎么弄那么久？”郭云飞随口问了一句。
　　储魔者技能：法术赋予，能够把法术储存到物品中。
　　这些子弹是购买的特殊弹药，都是黄金级，比较昂贵。
　　可以承受法术灌输，而不会自行解体。
　　一颗子弹可以灌输10个法术，苏沐这次改变了思路，把灭世焚狱、湮灭术、镇宇雷劫、星辰陨落等高阶法术，也一同赋予其中。
　　一是因为敌人可能带有火抗，虽然刺木魔一听就是木系，但木系中也有抗火，和能施展水系能力的。
　　加入其它法术，威力会更大。
　　另外则是不同法术之间有加成，可以达到1+12的效果。
　　苏沐每个法术都要吟唱15秒，即面板的满额时间。
　　但由于无限吟唱，和新被动灵能巧舌，15秒吟唱可以获得30秒的效果，让技能威力增加了几乎50%。
　　敌人只是三百多级的刺木魔，没必要吟唱太久。
　　但也不能只吟唱一秒，万一炸不死，还得收拾残局。
　　十五秒算是个不错的界线。
　　一枚子弹就需要吟唱10个15秒，即150秒，两分钟多一点。
　　苏沐足足做了两个小时，才终于做出了50枚子弹。
　　“差不多了。”他站了2.4起来。
　　天色已经微微黑了下来，两个人早就等到没耐心，可又不能说什么。
　　看到苏沐起身，郭云飞笑道：“过个山而已，搞那么复杂做什么！”
　　“我对这附近熟悉的很，跟着走，绝对碰不到怪物。”
　　哈莱蒂也没见过苏沐攻击血鹰关隘，不知道他现在的行为目的是什么。
　　但也开口：“出发吧，很多怪物夜晚都有月亮加成，我有夜视，你们不一定适应夜战。”
　　苏沐点了点头：“好，等我几分钟。”
　　前面已经等了两个多小时，再等几分钟也没啥。
　　郭云飞点头：“好，别出太大动静，让刺木魔发觉就行……你在做什么！”
　　苏沐举起枪械：宿命击碎者，对准了远方山上的刺木魔洞穴。
　　“住手，你打不中的！”郭云飞大惊。
　　距离还有四公里，苏沐又不是射手职业，除了让刺木魔警觉，别的什么都做不到！
　　难道他还想顺手杀两个，疯了吧？
　　砰砰砰砰——！
　　郭云飞没有预期，根本来不及阻止苏沐开枪。
　　十几发子弹，轻飘飘地就朝着刺木魔营地射去。
　　“糟了！快跑！”郭云飞大骇。
　　刺木魔只有三百多级，可万一被包围，八百级也扛不住啊！
　　他们的伤害和防御高，但对面人多啊！
　　哪怕一魔丢一个伤害1万的技能，那也是三千多万伤害，谁顶得住！
　　哈莱蒂也面色苍白：“你做什么！快走！不然来不及了！”
　　白金皇朝本就和所有异族敌对，碰到刺木魔，她也很难办。
　　这种怪物皮糙肉厚，单个刺客可以遛狗，多了就会被集火秒了！
　　郭云飞赶紧拽住苏沐：“快跑！”.

[137] 一击清场，击杀称号（求全订）

　　他这时才发现，苏沐面色微微发白，似乎是体力值被清空，全身都有些发软。
　　但就在抓住他这几秒，又能看到脸色一点点变红润，似乎在快速恢复体能。
　　但这种时候，差一点就差很多。
　　几公里，对几百级人来说，简直近在咫尺！
　　“快走，别被包围！”郭云飞拽着苏沐就想走。
　　“别急。”苏沐却挣脱，左手提枪，右手上膛，再次瞄准了远处的营地。
　　郭云飞恨铁不成钢：“再不走就来不及了！它们人数众多，我们一定……”
　　他话还没说完，就看到正片地区，都被染成了赤红色。
　　先是炫目的红光，将正片山区照得血红。
　　过了好几秒，冲击波和巨大的声浪才席卷而来。
　　轰隆隆——！
　　郭云飞呆滞了，他愣愣地看着远处，那刺木魔的营地，化为一片火海。
　　一团巨大的蘑菇云拔地而起，将整个山头都熔成岩浆。
　　“那是什么……”哈莱蒂也傻了，她的隐身术用到一半，此刻只有衣服隐身……
　　幸亏大家都在看火爆的场面，没人看到这边火爆场面。
　　哈莱蒂发现端倪，脸色一红，赶紧解除了隐身术：“苏，苏沐，是你……干的吗？”
　　她问出了自己都觉得傻的话，除了苏沐，还有谁朝那04边攻击？
　　可是……哈莱蒂怎么都不相信，有人能造出如此恐怖的场景。
　　只见苏沐脸色恢复，体力又恢复到满额。
　　他端起宿命击碎者，朝着营地，再射了十五发子弹。
　　轰隆隆——！若::水:;资?:源":群?:6:５":6!""6:"1::,8;!8!!!9?6.!备?!;用".!中!'转,;群?''7'6;6";.0!1.!8"..3.2;0
　　郭云飞和哈莱蒂侧过头，避开那刺目的强光。
　　第二多蘑菇云升起，把第一朵吹散大半。
　　一同吹散的，还有刺木魔的营地。
　　“第一轮两千个，第二轮一千一百个，不到三千八百个。”苏沐抹了抹额头上的汗，过了会又射了五发。
　　只炸死了一百多个，看来明面的刺木魔已经死光了。
　　他收起枪，一抬手，漫山遍野的道具飞来，尽数收到空间戒指中。
　　【获得：能源恢复药水X432、植株药剂X555、荆棘藤条（材料）X1388、木质甲壳（材料）X769……】
　　【获得：丛林法杖（250级黄金）、深林铠甲（200级黄金）、林荫护额（300级白银）……】
　　【获得经验：……】
　　【您的等级提升到：270→299级】
　　【您的属性提高：21876点】
　　叮！
　　【一次性击杀刺木魔X1000，获得新称号：植株克星Ⅰ（未佩戴）】
　　【一次性击杀刺木魔X2000，获得新称号：植株克星Ⅱ（未佩戴）】
　　植株克星Ⅰ+Ⅱ：对有细胞壁生物造成伤害提高5+10=15%。
　　耳边传来不断的提示，苏沐身上冒出一阵阵金光，显示他的等级不断提升。
　　郭云飞整个人都傻了：“你，你怎么……怎么打出那么高伤害的技能？”
　　哈莱蒂也陷入了震惊：“血鹰关隘，也是如此么……距离几公里，竟然能释放如此强大的伤害！”
　　她又想起苏沐坐在地上，捣鼓了两个小时子弹，忽然眼前一亮。
　　“我明白了，你的技能需要准备！”
　　“两个小时的准备，一次性倾泻！太强了，原来如此！”
　　哈莱蒂明白过来，苏沐的超强伤害也不是随手就能打出。
　　那元素之刃，以及现在的远程狙击，都需要长时间准备。
　　与其说超强的战斗技能，不如说苏沐把生活类职业的特性，搬到了实战中。
　　“普通生活职业没有那么强的法术，我记得他是植物学家，一定还隐藏着别的制造技能。”
　　“即便如此，也比普通职业者，强了十倍百倍不止。”
　　哈莱蒂心中浮现出阵阵绝望，这么强大的人才，竟然是炎盟中人。
　　白金皇朝，拿什么和他们对抗。
　　“苏……先生。”哈莱蒂抿着嘴唇，忽然下定决心，“苏先生，如果您不伤害小公主，我会替您保守秘密。”
　　苏沐笑了笑：“没必要，早就有人知道了。”
　　他就没打算隐藏能力，这个狙击技能，还是神火营招募的人送的。
　　稍微一查，总能知道。
　　而且那天袭击血鹰关隘时，旁边就是赏金公会的人。
　　这种杀招，只要有意，肯定藏不住。
　　但只要苏沐的进步速度，比敌人的防备速度快，就总有新的手段。
　　哈莱蒂一愣，但很快道：“苏先生，若您愿意守护小公主，我……也愿意效忠于您。”
　　她说这话，心中感到一丝悲凉。
　　皇朝顶多能恶心恶心炎盟，却根本无法制造足够多分歧。
　　炎盟的千级以上高手，因为要与异族对峙，而无法进入顶炉世界。
　　哪怕如此，皇朝也处处受到压制，根本无法反抗。
　　但现在……
　　哈莱蒂眼中闪过一丝坚定。
　　如果如塔库所说，小公主要招苏沐为婿。
　　若这超级天才倒向皇朝，想必炎盟，也会给几分情面吧？
　　哈莱蒂打定决心，一定要把苏沐安全带回白石城。
　　苏沐却笑了笑：“再说吧，出发了。”
　　几千个刺木魔，让他升了22级，也该出发了。
　　郭云飞这才回过神来：“哦哦，往这边走，我们翻山。”
　　“翻山做什么？”苏沐指了指峡谷，“从这边走，方便。”
　　郭云飞愣了愣，这才想起，那个刺木魔洞窟，已经变成一片岩浆。
　　他们最大的阻碍，已经灰飞烟灭。
　　“呃，好的，就走峡谷。”郭云飞感到一股严重的不真实。
　　这苏沐，才走了四十多公里，就消灭了一个异族据点。
　　这回白石城还有千里路，难道他真要……一路打回去？
　　如果苏沐知道他内心所说，会说是的。
　　顶炉世界可太好了，不但有十二试炼这种简单又方便的获得强化方式。
　　异族还扎堆，一打就是一片。
　　这怪物密度可比10级杀戮秘境高多了！
　　几人很快穿过了峡谷，到达了山的另一边。
　　高云飞一阵恍惚，自己在这附近几百公里活动了五年，还是头一次穿过峡谷。
　　就像种了一辈子米饭，却第一次吃到白面的老农般。
　　他一阵唏嘘：“也许真是老天送给炎盟的至宝，我可不能让半路弄丢了。”
　　高云飞指160着远方，拍着胸脯道：“往前再走十二公里，有一处好山洼，今晚先休息。”
　　“这附近我走了五年，可熟悉了！”
　　其余俩人没有反对，跟着前进。
　　职业者的属性高，速度很快。
　　为了避开一些难缠又没好东西的野怪，和天然险境，稍微绕了些路。
　　大半个小时后，几人到达了高云飞所说之地。
　　这里的确是一片山洼，山体呈半月型，包裹住一片区域，可以避风，也能遮掩火光、人声。
　　旁边还有流水，是个不错的宿营地。
　　朝上望，还能看到一颗巨大的圆月，挂在山顶上，闪闪发光。
　　“这里有个洞穴，就在里面讲究一夜，夜间赶路麻烦，还有一些晚上才有的毒花盛开，不小心就会中招。”
　　高云飞指了指山体道：“这里绝对安全，放心住。我去打水，随便煮些干粮。”
　　“别介意，和白石城断了联系，早就没吃的了，只能自己做点肉干。”
　　哈莱蒂有些不好意思，也开口：“我来帮忙。”
　　苏沐却背着手，左看看，右看看，忽然开口：“你说这里安全？”
　　高云飞一愣：“是啊，需要探查龙巢时，我路过都会在这里过夜。”
　　“放心，安全得很，附近没有异族。”
　　“你说这里安全，那为什么……”苏沐指了指头顶，“月亮对我们有敌意？”
　　高云飞和哈莱蒂下意识抬头，然后屏住了呼吸。
　　山顶的月亮闪闪发光，中间忽然塌缩，变成了一个巨大的竖瞳。
　　月亮，投下了恶意的凝视！.

[138] 真龙心血、世界奇物（求全订）

　　月亮有敌意！
　　高云飞和哈莱蒂心中大震，一股危机感猛然在心底爆发。
　　吼——！
　　月亮陡然身高，一个巨大、黑暗、深邃的庞大身影，从山顶站起。
　　庞大身影挡住的真正月光洒了下来，批在它的身上。
　　月影清冽，那身影的鳞片也清冷、光滑、绮丽……
　　双角、双翼、四足、穗尾，以及那如蜥蜴般幽深的竖瞳。
　　这是一条龙！
　　“秘银龙！”高云飞不由喊出了声，满眼都是震惊，“怎么会有秘银龙，明明距离龙巢还很远！”
　　“好大！”哈莱蒂也震惊出声。
　　这条龙实在太过庞大，翼展怕有两三百米长，身体有几十米高！
　　吼——！
　　如山头大的秘银龙扇动翅膀，带着巨大的旋风拔地而起。
　　宛如十五层楼庞大的身躯升起，带来了巨大的视觉震撼。
　　“千级！”哈莱蒂发出了绝望的尖叫。
　　龙越老体形越大，能力越强。
　　这么庞大的龙，绝对到达了千级，达到了顶炉世界的顶点。
　　自灰烬领主死亡，用自己的性命封印了敌对数十个世界后。
　　顶炉秘境，最高等级就只能达到千级。
　　高于这个等级的职业者，无法进入。
　　而进入顶炉秘境的人，最高也只能达到千级。
　　只有神级强者，能强行进入。
　　可一旦进入，就会引起灰烬领主的封印爆破，导致顶炉世界完全崩溃，化为末日世界。
　　这也是白金皇朝敢于和炎盟作对的根本原因，只要双方最顶级战力都是千级，那就是在同一水平线上，可以互相往来。
　　而炎盟和敌对异族，却不敢让神级强者进入。
　　对炎盟来说，顶炉世界资源丰富，尤其是白金皇族，有超级强者灰烬领主的血脉。
　　而且，一旦这个世界崩溃，象征着这条路所朝外蔓延的几十、几百、几千个世界，都难以触及。
　　破坏实在可惜。
　　而对异族来说，顶炉世界间隔蓝星大本营只有7个世界，已经属于近在咫尺。
　　一旦被攻陷，他们就能长驱直入，直接冲进死对头老家。
　　双方形成了默契，强者在世界外对峙，而只派千级内的人，在互相厮杀。
　　而现在，人族吃了亏，被攻下了九成土地。
　　但异族也没法再进一步，完全打下白石城。
　　那些都是后话，现在悬浮在苏沐三人面前的，是这个世界的顶级强者。
　　一只千级的秘银龙！
　　高云飞身体忍不住颤抖，但还是咬牙道：“那个翼人，你带着苏沐走！”
　　“我挡住它，能挡多久是多久！”
　　唰……唰……
　　秘银龙扇动翅膀，眼中带着嗜血的狰狞，朝着三人猛然冲下。
　　坚毅壁垒！
　　大地之握！
　　雷霆震击！
　　护卫决心！
　　高云飞一次性把所有防御和保命技能都用上，身体周围出现了如同城墙的土黄色光芒，将身后之人死死护住！
　　真空隐匿！
　　真实替身！
　　影袭术！
　　月灵箭！
　　几十支箭如雨般朝秘银龙撒去，两个身影在空中发出一丝模糊波动，从左右两侧，正面迎上了飞来之敌。
　　“你去做什么！”高云飞大惊。
　　隐身状态的哈莱蒂苦笑：“你一个人扛不住，一起上还有机会。”
　　高云飞张大了嘴，随即表情变得坚毅，身上光芒爆发地更加炽烈。
　　两个人带着最强杀招和最强防御，正面迎上了秘银龙。

　　这是他们最强一击，也是舍生的最后一击。
　　啪——轰！
　　秘银龙只是爪子一挥，哈莱蒂整个人就被抽飞，狠狠撞进山中。
　　噗！
　　她狠狠吐出一口鲜血，整个人都萎靡下来：“太强了……连普通攻击都挡不住¨～！”
　　唰！
　　那条龙尾尾随而至，朝着她当面劈下！
　　“快跑啊！”高云飞睚眦欲裂，只能一声怒吼，冲向了秘银龙，试图阻止它的进攻。
　　轰隆！
　　尾巴抽在哈莱蒂所在的地方，掀起了漫天尘土。
　　这力道，一个刺客不可能顶得住。
　　虽然并不是一路人，可看着同伴死去并不好过。
　　高云飞一声怒吼，袭向秘银龙：“苏沐，你快走！”
　　啪！
　　秘银龙一脚踩下，毫无阻力踏在地上，哪里还有高云飞的身影。
　　秘银龙轻松解决掉两个敌人，转头看向了苏沐。
　　苏沐也有些头疼：“如果碰到了600级还能拼一拼，这碰到千级，要怎么打？”
　　……
　　“嗯？我没死？”哈莱蒂猛然坐起。
　　她面前的高云飞也一脸懵逼：“这是哪？秘银龙呢？咦，苏沐呢？”
　　哈莱蒂看向四周，总感觉很眼熟：“等等，这不是是幽静回廊吗？”
　　“那是什么？”高云飞一脸不解。
　　哈莱蒂一脸古怪道：“十二试炼的第四层，所以说，苏先生学习了那层的职业书？成为了幽闭者？”
　　“这是他搭建的回廊，一个迷宫？”
　　“这技能还能这样用，把人放进去，避免伤害？”
　　她心中惊诧，幽闭者的职业书，她没见过，但提前知道其内容。
　　大家都知道，这只是一个暂时困住敌人的结界术。
　　没想到，竟然能反过来用，把自己人从敌人面前带走？
　　哈莱蒂心中凄凄，苏沐真不愧是天才中的天才。
　　一个大家都不想要的辅助职业，竟然能开发出新用途！
　　高云飞着急道：“那岂不是苏沐也在外头？和秘银龙在一起？”
　　“得赶紧出去！不然他就危险了！”
　　哈莱蒂露出苦笑：“按苏先生展现的强度，他的属性肯定很高。”
　　“我们想出去，怕是难了……”
　　……
　　秘银龙如一幢十五层的高楼，一个头颅就有两层楼高。
　　两只眼睛如同月亮般闪亮，带着汹涌的怒意，死死盯着苏沐。
　　苏沐则陷入了思索：“幽静回廊还有十分钟，必须在之前把事情摆平。”
　　“为什么秘银龙会攻击我，难道是……”
　　他干脆从空间戒指掏出龙蛋，举在手心：“你在找这个？”
　　秘银龙的两个巨大眼睛顿时闪烁出精光，所有注意力都被吸引。
　　“给你。”苏沐干脆一抬手，把龙蛋朝秘银龙扔出。
　　秘银龙顿时露出大惊的神色，不敢用爪子、龙尾，一道魔法波动飞出，想要用魔法之手托住龙蛋。
　　啪唧。
　　龙蛋直接摔在地上，一人一龙一阵沉默。
　　还好蛋是传奇级，还不至于鸡飞蛋打。
　　秘银龙有强大的魔法抗性，但不是全抗。
　　这龙蛋的抗性，居然超出了秘银龙的预期，直接穿过了魔法之手。
　　苏沐背着手：“本来还想孵出来，看你估计和它有关系，还给你算了。”
　　“等到了龙巢，再去弄两枚。”
　　秘银龙顿时露出复杂的神情，看向苏沐，一半凶狠，又一半期待。
　　吼——！
　　苏沐微微一怔，发现他居然听懂了巨龙的大致意思。
　　他有驯龙大师职业，被动远古血脉，隐藏能力之一便是能与龙沟通。
　　“你是说，龙巢被夺走，你被赶了出来？”
　　巨龙微微颔首，但眼中还是带着杀意，它抬起腿，轻轻把龙蛋捂在胸前。
　　吼！
　　苏沐摇了摇头：“不，你和披甲族的仇，和我没有关系。”
　　“但不怕直说，我的目标也是龙巢。”
　　“如果我攻不下龙巢，那也会在回到白石城后，找来援兵，继续攻打。”
　　巨龙眼神忽然一怔。
　　吼！
　　苏沐也一愣：“你和白金皇族……是盟友？千年前的盟友？”
　　他忽然想到什么，从空间戒指中掏出一把锤子。
　　巨龙忽然全身僵住，眼中露出怀念、期盼、温柔的神情。
　　它愣了很久，才垂下头，发出低微的吼声。
　　苏沐点了点头：“我经过了十二试炼第十层，不敢说能获得灰烬领主的传承……”
　　“但他的东西，还是掌握了一些。”
　　巨龙摇了摇头，如一辆两层巴士大的龙腿，轻轻推动龙蛋。
　　吼……
　　苏沐忽然一喜：“要把龙巢送我？这可不行啊，龙巢在披甲族手上，你这是慷他人之慨……”
　　巨龙顿时大怒：吼！
　　苏沐赶忙点头：“好好，我知道了。行，我同意合作，一齐进攻巢穴。”
　　巨龙看向龙蛋，露出了怜爱、慈祥、不舍的神情。
　　但它还是心一横，龙爪忽然在脖子上扯下一枚鳞片，甩到苏沐面前。
　　苏沐接过巴掌大的鳞片，目光忽然一凝。
　　这竟然是一件世界奇物！
　　若使用得当，可以转职成龙血战士、龙血法师、龙血巫医等龙属性职业。
　　这可是职业里的天花板，带龙字的下限高的可怕，而如果能得到更多神性，又能得到进一步蜕变。
　　若自己的妹妹能用这枚鳞片…若:水'.,資.源?.群!!６'5;;"6;"?6"'!1.:8;8".９:.６";备",用.?中:.转"'群:?７?:!６":,6!!0!:;１.!:8"３;2'!!０…
　　苏沐微微点头：“｀ ～你的礼物我收下了，放心，龙巢我必攻下。”
　　巨龙把长长的利爪刺入胸口，再拔出时，已经沾染着淡金色的血液。
　　它将血液涂在龙蛋上，再次流露出不舍。
　　然后一仰头，扇动翅膀，飞向天空。
　　苏沐捡起龙蛋，笑着点了点头。
　　没想到，还未到龙巢，便有了机遇。
　　那只巨龙，秘银龙之主，感应到了龙蛋的气息，出现在山巅，要埋伏众人。
　　若这些人如贪婪的披甲族，只想着奴役秘银龙。
　　它便会发动雷霆一击，尽数消灭。
　　但苏沐见面就要还龙蛋，争取了一些时间。
　　而驯龙大师的沟通能力，与灰烬领主的奖励，让这条龙回忆起了什么。
　　它当年也和灰烬领主并肩作战，与异族战斗。
　　千年后，它已经垂垂老矣，战斗力远远不足当年。
　　才会被百年前的异族攻陷，占据了龙巢，所有子嗣都被奴役。
　　看到了老朋友的信物，巨龙选择相信苏沐，信任被灰烬领主选中的传承者。
　　秘银龙在他手上，总好过被披甲族奴役。
　　而且，秘银龙具有一定的时空感官。
　　它感受到了一些冥冥中的东西，如果能抓住这一条线索，它的子嗣，终有一天能飞翔于诸天之上。
　　苏沐很满意这样的情境，这秘银龙之主，虽然才1000级。
　　现在看起来是高，可放在外面世界，就不够看了。
　　这是世界压制的结果，只是被强制锁定了上限。
　　可根据记载，几千年前，灰烬领主封印诸界前，这个世界也存在神级强者。
(得王的)
　　所以这些龙，上限还是很高的。
　　只要离开顶炉世界，依然可以不断成长，拥有美好的未来。
　　而且……
　　嗡！
　　幽静回廊的时间结束，郭云飞和哈莱蒂出现在一旁。
　　“龙呢！苏沐，你还活着吗！”高云飞气喘嘘嘘，他在迷宫里破坏了很多堵墙，却依然没法出来。
　　“苏先生，你还活着！”哈莱蒂也惊喜道。
　　随即她注意到地上有一枚龙蛋，上头还沾染了淡金色的血液：“嘶，龙蛋，真龙心血！”
　　苏沐看了她一眼：“你认识？”
　　“天呐！”哈莱蒂想上前触碰，但还是怂了，没敢碰，“那条巨龙没伤害您？还送了您一枚龙蛋？！”
　　“天呐，金色的血液，是远古级巨龙的精华心血，是它力量和知识浓缩象征！”
　　“皇朝已经千年没有龙骑士了，根据传说，凡是沾染了真龙心血的龙蛋，最后都会成为龙巢之主！”
　　哈莱蒂看向苏沐，眼神复杂。
　　她又觉得，如果苏沐真和小公主在一起，他越强大，小公主也越安全。
　　可又觉得，他太强，会不会始终压着小公主吖？
　　苏沐点了点头，准备要多一个很强的帮手，很满意。
　　他一抬手，把龙蛋又收回空间戒指。
　　高云飞松了口气：“巨龙没伤害您就好，我去打水，苏沐，你先休息吧！”
　　哈莱蒂赶紧在苏沐前献殷勤：“我也去认！”
　　苏沐却摆了摆手：“不用。”
　　“啊？”高云飞疑惑，“弄点水冲刷一下，晚上休息也舒服吧。”
　　苏沐一抬手，一座小型城镇出现.

[139] 灰烬锻锤，史诗级带特效宝石（求全订）

　　苏沐一抬手，一座小型城镇出现。
　　有宽敞整洁的住所，有哨塔，有餐馆、医疗室、酒吧……
　　抬手之间，一个拥有完善设施的小镇，出现在几人面前。
　　哈莱蒂人都傻了：“这是什么！土系技能，可以徒手建造一座城镇？”
　　这玩意已经打破了她的常识，怎么会有如此神奇的技能。
　　郭云飞稍微见识多一些，惊诧道：“微缩营地？嘶……这不是战略物资吗，你怎么会有……”
　　“打破了血鹰关隘，奖励一个也是应该。可这东西很宝贵，怎么能随手使用！”
　　郭云飞痛心疾首，一副憎恶浪费的模样。
　　微缩营地是战略物资，可以随手制造出一座营地。
　　无论是快速搭建基地，建立防御带，还是用作敌后的快速布置，都有着极其珍贵的作用。
　　为了过夜，随手丢出一座微缩营地，让他极为心疼。
　　苏沐指了指旁边房屋：“自己找住的地方。”
　　微缩营地是池小薇进入水木秘境，开始规划和建造时，赠送苏沐的道具。
　　这东西可以使用三次，每次都能原地建造一座小城镇。
　　在苏沐看来，用完次数，回去再买一个就是了。
　　【是否消耗50吨石材，20吨木材与1000万法力值，恢复该道具使用次数。】
　　苏沐忽然看到眼前跳出一个提示。
　　“嗯？微缩城镇的使用次数？能够恢复？”
　　他看向手中的道具，发现提示并不在上头，而在另一边。160
　　“咦？是那把锤子。”
　　苏沐看到，那把灰烬领主的锤子，上头冒出了一个提示。
　　而随着他注视，又看到了另一行：
　　【收回建筑后，可消耗0.5吨石材、0.2吨木材与100万法力值，恢复该道具使用次数。】
　　苏沐一惊，随即一喜：“这是锤子的功能？能够恢复使用次数？”
　　“我明白了，这座城镇需要50吨石材和20吨木材，使用一千万法力值，便能重新建起一座。”
　　“若回收后，则只用消耗500公斤石材与200公斤木材进行修缮。”
　　“嘶，我记得微缩城镇回收后便会被损坏，不会恢复次数。”
　　“锤子竟然有恢复充能的效果？这能力很强啊！”
　　只是微缩营地，恢复使用次数的效果有限。
　　可若是一些强大的附魔、远古物品，用完后即被摧毁。
　　使用锤子把次数恢复，就能够再次使用。
　　相当于仅有几次的道具，能够无限制使用。
　　这效果，真的很强。
　　苏沐把从塔库身上搅和的红宝石之刃取了出来，使用了其上的主动效果。
　　红宝石之刃：制造一枚附魔宝石，该宝石不需要装备，佩戴既有效。使用次数1/1。
　　叮！
　　【获得黑蔷薇之心（400级黄金）】
　　黑蔷薇之心（400级黄金）：受到伤害时，有几率召唤藤蔓禁锢敌人，禁锢时间随双方等级变化。
　　塔库从来没舍得用的主动效果，被苏沐用了出来。
　　“效果不错，不过用处不是很大。”苏沐有些惊喜。
　　被攻击就会召唤藤蔓，给防御职业不错。
　　但现在苏沐属性比较高，而且有各种闪避和减伤技能，比较难被击中。
　　“再试试锤子的效果……锤子太难听，就叫灰烬锻锤吧。”
　　苏沐给道具改了个名字，握着灰烬锻锤，果然看到了一行文字：
　　【消耗一枚200级以上史诗级宝石与300万法力值，恢复该道具使用次数。】
　　“史诗级宝石？”苏沐皱了皱眉头，自己去哪里弄史诗级宝石？
　　唯一的办法，就是从这几轮刷怪战利品里找。
　　上万件物品，可得找一会。
　　苏沐翻了好一会，终于找到了一枚。
　　205级史诗级宝石，锻造材料，本身没有属性。
　　“看来想恢复次数，还得去找材料。灰烬锻锤的效果不错，但实际上操作比较麻烦。”
　　“但好歹多了条路，依旧是不错的能力。”
　　苏沐握着宝石，发动了锤子能力。
　　吟唱了半分钟，消耗了300万法力值，锤子发出点点光芒。
　　叮！
　　【红宝石之刃主动效果+1】
　　苏沐不假思索，立刻使用了该能力。
　　嗡。
　　【红宝石之刃冷却中：剩余时间23小时52分钟】
　　“嘶，居然有隐藏冷却时间，只有一次使用次数，还加冷却时间做什么。”
　　苏沐发动了许久未用的回溯师称号。
　　回溯师：可以回溯任一能力的冷却时间，该天赋的冷却时间由回溯能力的冷却时间决定。
　　这个能力来自深渊智者复现秘境，由一个叫做尹安勋的普通人类职业者拥有。
　　因为暂时扮演他，所以也把称号给扒了下来。
　　也因为有了这个能力，苏沐才能在复现秘境最后，冷却了禁咒，完成了对幽魂族强者的反杀，获得了深渊智者认可，得到盐铁之戒。
　　叮！
　　【红宝石之刃冷却时间已重置】
　　【回溯师冷却时间剩余：23小时51分】
　　苏沐发动了红宝石之刃。
　　叮！
　　【获得复仇之愿（210级黄金）】
(aece)
　　复仇之愿（210级黄金）：在受到致死攻击时，进入持续1.5秒的不屈时间，期间免疫死亡。之后会惨烈地死去。
　　苏沐挠了挠头：“没用啊。”
　　他本来就不死，若真遇到能把他干掉的对手，多1.5秒也做不出什么事。
　　而且1.5秒后，该死还是会死，还不如直接死了找好的复活地点。
　　“嗯……不过，我好像有了新想法。”
　　苏沐看向黑蔷薇之心：“如果让一个天堂战士，同时佩戴两枚宝石。”
　　“让他作为敢死队，冲入敌阵，用1.5秒的不死，吸收敌人火力。”
　　“不但能减轻压力，还能触发黑蔷薇之心的效果，让更多人被缠绕禁锢。”
　　“其他人便能发动攻击，打不会动的活靶子。”
　　苏沐眼前一亮：“不错，虽然两个东西对我都没用，但合起来，反而能产生效果。”
　　反正天堂军团忠诚度满级，死后也只是进入冷却。
　　等再次复活，又能故技重施，再来一次自杀性控制，是个不错的组合技。
　　苏沐满意地把东西收好，身上没有宝石了，等之后有空再恢复次数吧。
　　他也不着急吞噬道具，现在自己的属性已经溢出等级很多，吞噬装备会导致等级抑制，造成属性浪费。
　　比如吞噬一个加300力量的长剑，最后可能才加50点。
　　得把等级提上去，再慢慢吞噬，继续获得高属性。
　　这比起其他人已经强了几十上百倍，只要苏沐能不断升级，就能持续吞噬属性。
　　而只要能持续吞噬属性，又能有足够实力，继续升级。
　　很多人达到了自己天赋、才能的顶点，便会十年、几十年，甚至上百年地困在一个等级。
　　苏沐完全不需要考虑这种情况，他可以无限制地自我提升。
　　哪怕达到了他才能的顶点，也能不停地去做杂活。
　　哪怕养魔兽、种灵药，也能不停获得新的称号，从而继续提升。
　　在万界入侵的时代，只有不停修炼、变强，才是永恒的旋律。
　　不过暂时不吞噬道具，倒是能喝冯骥扬给的传奇药剂。
　　他灌下一瓶写着“280级后使用”的药剂，身上一热，增加了一百亿优质经验，足够使用到400级。
　　“苏先生，要吃些东西吗？”这时，哈莱蒂从后面经过，举了举手上打的野味。
　　虽然职业者很能忍饥饿，高体质连病也不容易生。
　　可从小养成的习惯，还是会保持每天都保持进食。
　　哈莱蒂道：“我刚和郭队长商量了，那边有专门的餐厅，里头有餐具，我们在里头生活，可以做一顿简单的烧烤。”
　　“只是没调料，味道会差一些。”
　　苏沐奇怪道：“搞那么麻烦做什么？”
　　哈莱蒂：“啊？您不打算吃吗？”
　　苏沐一抬手，面前出现了十二个人。
　　他们一出现，就通过心灵沟通，知道了该做的事，朝四面八方行动。
　　有人站上了哨塔，警戒周围，有人树立起了隔绝结界，防止营地的火光和声音传出。
　　有人去挖掘山石、砍伐木材，准备在之后给微缩营地恢复使用次数。
　　也有位身材曼妙，用藤蔓遮盖重点部位的白净精灵妹子，接过了苏沐从空间戒指里掏出的……
　　蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅……
　　端进餐厅，准备回锅加热。
　　“在蓝星简单买了些食物，凑合一顿行了。”苏沐淡淡道，“虽然空间戒指时间静止，但总没有新鲜出锅的好吃。”
　　哈莱蒂已经整个人呆滞了，这叫凑合一顿？
　　看着那抱都抱不过来，得用技能才能托住的几十盘菜。
　　这叫凑合一顿？
　　怕小公主的晚宴，都没有那么丰盛！
　　而且……
　　哈莱蒂震惊地看着那曼妙洁白的精灵妹子，这人，怎么好像自己家徽上那位？.

[140] 杀手称号，第二件史诗装备（求全订）

　　一餐饭，洗刷了哈莱蒂和郭云飞的三观。
　　这还是荒野宿营吗？
　　怎么还带有城镇、随从，和一大桌子精致菜肴的？
　　郭云飞吃的热泪盈眶，几年了，他终于能吃上一口正常人的东西~。
　　而哈莱蒂一直看着那身材曼妙的妹子，怀疑这到底是不是-自己的先祖。
　　她长得太像十二骑士里的密林守护，可十二骑士是怎么回到现实世-界的？
　　而且，气质也有点区别，似乎聪慧轻灵了不少。
　　难道只是巧合，长得像？
　　哈莱蒂脑子里一团糟，一夜就过去了。
　　第二天，苏沐收回微缩营地，用几百公斤石材、木材恢复了使用次数，继续上路。
　　轰隆隆——！
　　漫天火雨。
　　郭云飞和哈莱蒂目瞪口呆。
　　当他们指着一处多节人马营地，苏沐就已经举枪进攻。
　　五十发子弹过去，整个异族兵营变成一片洼地，充满了岩浆。
　　“死啊！”一只精英多节人马全身浴血，疯狂地朝着几人冲了过来。
　　砰砰砰砰！
　　中间还隔着五公里，苏沐连开几枪，把它终结在半路。
　　无数道具和经验值飞来，苏沐升了15级，达到了314级。
　　“走吧。”苏沐潇洒把枪收回空间戒指，继续前进。
　　郭云飞和哈莱蒂对视一眼，面面相觑。
　　一只千人的多节人马营地，就这样距离五公里，给端掉了？
　　五公里啥概念，能从一座城市的市中心，直接打到郊区。
　　哪怕站在百米高空，也未必能看到五公里外的东西。
　　郭云飞打了个寒颤：“他一只都那么强么……”
　　哈莱蒂：“这得问你们人类了，出产了什么怪物！”
　　……
　　苏沐却很欣喜，离开了白石城，外面怪物密度很大，刷起来很方便。
　　这还没走到龙巢呢，就遇到了好几拨异族营地，正好提升等级。
　　这些异族都与人类敌对，但内部也不是铁板一块。
　　为了更多攫取资源，他们也会互相攻讦。
　　所以为了方便调动兵力，都是以营地、兵营或据点形式存在。
　　这就方便了。
　　只要对准一个地方，猛轰就行。
　　轰——！
　　苏沐又铲除了一只赤魔族营地，等级提升了20级，达到了334级。
　　两个人已经麻木了，也没什么出手机会，就看着苏沐一个人表演。
　　最多就是帮扫清附近不长眼的魔兽，防止出现打扰。
　　叮！
　　【获得物品：珍贵生命回复药水（白银）、超凡体力药水（白银）、黑驴蹄（白银）……】
　　【一次性杀死1000名多节人马，获得新称号：奇蹄目杀手Ⅰ（未佩戴）】
　　奇蹄目杀手Ⅰ：对奇蹄目伤害提高5%，攻击会被攻击时有概率让对方恐惧。
　　苏沐看也不看，把东西都收了起来。
　　现在已经囤积了接近两万件装备、道具，但对于一万立方米的空间戒指来说，还绰绰有余。
　　道具的形状不规则时，则会按照其排水量计算。
　　比如一个1立方米的容器，若打开盖子，则只会按照容器壁计算体积，中间的一立方米空间则不会被计算在内。
　　所以存放这些东西，空间还很充足。
　　郭云飞俩人看的羡慕又眼馋，除了商店，哪里见过如此多道具。
　　虽然绝大多数都是普通异族小怪，掉落并不算太好。
　若,:水;,"资.源,?群"6,"5.6.6''1'8':8?9".!6!"备".用"中,;;轉:,:群.:7,6;?6.'!0?:,1:;8;3',2':0　可架不住量多啊！
　　看一次性获得上千件东西，就觉得贼爽。
　　“太强了……”郭云飞喃喃自语，“昨天苏沐不还是267级，怎么今天就334级了！”
　　“这升级速度，还有王法吗？”
　　普通人想要提升，几天、几周提升一级，已经算很快了。
　　郭云飞、哈莱蒂都是属于军队的人，靠着集群作战、训练，能够集体获得经验值。
　　若对重要目标进行讨伐，还能获得巨大收益。
　　但哪怕背靠炎盟、皇朝这种实力雄厚的老板，他们的升级迅速也十分缓慢。
　　没几十年，怎么可能提升到500级。
　　可苏沐昨天267级，今天就334级，提升了67级。
　　而且，按照他这个势头，再提升个几十级，也轻而易举。
　　哈莱蒂也满脸迷茫，感觉自己那么多年的训练，完全是练到狗身上了。
　　站在远处，砰砰几枪，等着经验和装备自己飞来就行。
　　这也太爽，太牛了！
　　叮！
　　【获得：日冕铠甲（400级史诗）】
　　日冕铠甲（400级史诗）：提高15%火焰技能伤害（上限2000万），对自身火焰技能免疫，自身其余技能减伤30%。
　　苏沐微微一愣，随即大喜：“爆出好东西了！”
　　他也没注意是不是炸死了某个精英，或者私藏装备的小怪，掉出了史诗级装备。
　　要知道，苏沐身上传奇药剂有几瓶，但史诗级装备就一把流云剑。
　　可见高品级的装备之稀少，非常罕见。
　　“提高15%火焰伤害，很不错，上限2000万，足够用一段时间了。”
　　“哪怕突破上限，也能额外造成2000万伤害，很好的属性。”
　　“能免疫自身火焰伤害，这条才是最极品，储魔者技能远程无所谓溅射，可若对付精英，必须近战时，就得考虑自身技能的波及。”
　　“很不错。”
　　苏沐高兴地换上装备，穿上了日冕铠甲。
　　日冕铠甲本来需要400级才能使用，但苏沐的属性已经达到水平，所以也能穿戴。
　　穿上后，立刻感到一股暖洋洋的热流，在体内穿梭。
　　苏沐很满意，继续朝着龙巢的方向进发。
　　又灭了一个异族营地，让苏沐提高到了350级时，天色也黑了。
　　因为不断刷怪，这短短三百公里，走了一天还没到。
　　苏沐也不着急，那里的披甲族连千级巨龙都能赶跑，肯定战斗力不弱。
　　先把自己等级提上去，再行进攻。
　　三人又在营地里过夜，甚至还在澡堂里搓了个澡。
　　几个天堂战士一脸得意：“主上，我的手艺不错吧！”
　　苏沐点了点头：“不错，下回给你们出战，嗯……对了！”
　　他这才想起，缴获了那么多装备，可以把天堂军团武装起来。
　　这些战士等级是自己的三分之二，现在是232级。
　　穿这些300到400级的装备，属性已经足够强了。
　　很快，每个人都分到了好几件装备，全部武装到了牙齿。
　　整个天堂军团，战斗力又上升了一个档次。
　　以目前232级，已经足够与300级的敌人交手。
　　而因为他们擅长集群作战，一旦人数增加，对付350，甚至更高等级的敌人，也有一战之力。
　　苏沐也检视着道具，忽然看到一件物品。
　　战争号角（白银）：吹响号角，嘲讽周围所有敌人，使其对你进行至少一次攻击。冷却时间：6小时。
　　这东西本来就是个玩具，群嘲怕是死得不够快。
　　但苏沐却眼前一亮：“有了！”
　　……
　　次日，继续出发。
　　在清理到第二个敌人据点时，遇到了麻烦。
　　一群冰晶蜂人在受到苏沐攻击的刹那，便漫天飞出，朝着四周快速分散。
　　苏沐又开出几枪，巨大的火焰腾起，但只打死了几十只。
　　“嘶，分散了。”他放下枪。
　　高云飞立刻紧张起来：“小心，冰晶蜂人的机动性很强，而且自带尾椎毒刺，有麻痹毒素，一旦中了就会行动迟缓，容易再中第二枚。”
　　“先撤退吧！咱们绕过这一截。”
　　哈莱蒂也握着双刀，站在阴影中，身形逐渐变得透明。
　　她是刺客，必须要绕后才能发挥威力。
　　苏沐却摆了摆手：“没事，小问题。”
　　他召唤出一个天堂战士，把黑蔷薇之心与复仇之愿都给了他。
　　然后再给出一张卷轴：硬土壁垒，与昨天才找到的战争号角。
　　天堂战士心灵沟通，立刻明白了要做什么，点了点头，就朝着冰晶蜂人方向疾速奔去。
　　冰晶蜂人在空中巡逻，还未找到几公里外苏沐的确切位置。
    0 ····求鲜花·· ····
　　但看到有一个天堂战士在树林里奔跑，立刻发出了刺耳的尖叫。
　　“进攻！敌人！”
　　哗！
　　上百只冰晶蜂人发出低频音波，呼唤出了更多同族，同时还朝天堂战士掷出爆灵毒刺。
　　嗖嗖嗖！
　　上百根毒刺，带着各种属性，朝着地面激射而去。
　　天堂战士的等级不如330级左右的冰晶蜂人，但本身的战斗素质很高。
　　他闪转腾挪，又发动了冲锋、信仰之跃，躲过了诸多技能。
　　可上百毒刺，封锁了诸多空间，总有不少能打在身上。
　　剧毒抗性、坚强意志！
　　天堂战士又使用了几个减伤技能，硬生生抵抗住了毒素和伤害，继续朝着营地冲去。
　　冰晶蜂人大怒，不断发出嘶吼：“杀了他！”
　　“侵入者！”
　　“干掉他！”
　　更多蜂人围了过来，但它们似乎有所忌惮，零零散散挂在空中，不肯落地。
　　看敌人越来越近，蜂人持续使用出远程技能，上千毒刺投下。
　　叮叮叮！
　　幸亏天堂战士换了装备，抗性、护甲和生命值都提高不少。
　　可即便如此，生命值也在飞速下降，眼看就要被击杀。
　　战争号角！
　　天堂战士忽然拿出了号角，对着天空吹了狠狠吹去。
    . ...... ...
　　嗡——！
　　巨大的音波传出，所有冰晶蜂人都心中怒火翻倍，一股想要将敌人手撕的怒意翻滚。
　　可距离那么远，也只需要丢出一到两枚毒刺，便能够解除嘲讽。
　　这又和之前有什么区别呢？
　　哈莱蒂大惊：“苏先生，你的召唤物要死了！”
　　“这不是送死么！”
　　郭天宇也叹了口气：“准备近战吧。苏沐，你还是太年轻了，他冲进去又能如何？”
　　“我明白你想嘲讽它们，一网打尽，可是这些是远程怪，嘲讽了又有什么用……卧槽？”
　　只见天堂战士在吹响号角的刹那，就撕开了一张卷轴。
　　轰——隆——
　　大地震颤，一堵巨大的石拱出现，挡在了天堂战士头顶。
　　冰晶蜂人纷纷一僵，被嘲讽，且又丢失了目标。
　　它们被卡了视野，身体不受控制地朝着石拱飞去。
　　330级的冰晶蜂人速度很快，只是半秒，就已经到达石拱附近十几米。
　　它们意识到了不对劲，下意识要飞离。
　　可看着那薄弱的石拱，这种一两百级的技能，随手可破。
　　它们愤怒于居然被一个小兵给嘲讽了，纷纷抬起手，在飞离前投出致命毒刺！
　　唰唰唰！
　　天堂战士直接被刺了个透心凉，可他没有死亡，复仇之愿有1.5秒的必不死。
　　他放声大笑：“孙子，就这？”
　　没有攻击的冰晶蜂人大怒，也迅速发动技能，发出更多毒刺与冰晶技能。
　　轰！
　　天堂战士被技能覆盖，连渣都不剩。
　　1.5秒的不死转瞬即逝，可就当冰晶蜂人想要飞离时，却纷纷面露惊恐。
　　六成的蜂人身边，忽然凭空出现了一道道荆棘藤蔓，缠绕住了它们躯体！
　　“有陷阱！”冰晶蜂人纷纷尖叫。
　　没被控制的蜂人也被声音干扰，不由回头多看了一眼。
　　可就这多看一眼，就导致十几发子弹到达了身边。
　　上百个传奇法术爆发，将这千名冰晶蜂人尽数吞没。
　　叮！
　　【您的等级提升：350→367级】
　　【您的属性提高：……】
　　【获得：作战潜能药水（药剂）、冰晶虫翼（材料）、淬毒之刺（材料）、魔能蜂蜜（食物）……】
　　【一次性杀死1000名冰晶蜂人，获得新称号：昆虫杀手Ⅰ（未佩戴）】
　　昆虫杀手Ⅰ：对昆虫伤害提高5%。
　　哈莱蒂人都傻了：“嘲讽还能这么用？”
　　“卡视野？”郭云飞目瞪口呆，“嘲讽卡视野？靠机制强制让敌人靠近？”
　　“天呐，这技巧我作为防御职业都不能流畅使用，他是怎么会的！”于.

[141] 455级，属性破80万！进攻龙巢！（求全订）

　　苏沐获得了战舞者称号后，对于物理系的战斗方式，都了然于胸。
　　哪怕目前他还没有防御职业，但不妨碍能自然领悟这一点。
　　不过此次看来，此战的效果还不错。
　　靠着1.5秒强制无敌，配合嘲讽，与一个普通卷轴卡视野，能够吸引敌人，强制聚堆。
　　再用一个AOE消灭，能够快速清理怪物。
　　又一夜过去，哈莱蒂和郭云飞住在干净整洁的房间里，都一脸懵逼。
　　这不是一段千里艰途，需要历经艰险，才能回到白石城吗？
　　为什么变成了度假？
　　白天看苏沐唰唰就刷了一个异族营地，晚上就住在城镇里，吃香的喝辣的。
　　“苏沐。”郭云飞忧心忡忡，“微缩营地很昂贵，你不要再用了。”
　　“野外什么资源都有，咱们自己搭营地就是。”
　　苏沐看了他一眼：“哦，没事，放心住。”
“一六三”　　郭云飞道：“你告诉我，一共有几个微缩营地道具？”
　　苏沐竖起一根手指：“就一个。”
　　郭云飞：“？”
　　难道这五年来，技术进步了？
　　一个道具，能够连续使用很多次？
　　哈莱蒂吃着佳肴，脸微微发红，颇为不好意思：“苏先生，我看您的食物也有限，不如明天开始我来打猎吧。”
　　苏沐看了眼空间戒指：“东西还够吃几天。”
　　哈莱蒂问道：“几天？”
　　苏沐数了数：“九百三十二天。”
　　哈莱蒂：“……”
　　你们炎盟人，出门都会带九百天食物么？？？
　　次日，小队依旧保持缓慢的速度进发。
　　苏沐现在以升级为主，又过了一天，他已经提升到了455级，把之前的优质经验消耗干净。
　　在营地休息后，苏沐吞噬了上千件装备，再次把属性堆到该等级最高。
　　其余药剂、药物、药材，苏沐全部投入万骨窟，溶解成最基本的药性，待之后配合药方使用。
　　“面板。”
　　苏沐
　　455级
　　生命值：850w
　　体质：69万
　　力量：78万
　　敏捷：80万
　　精神：82万
　　技能：（略）
　　装备：（略）
　　天赋：万用神格
　　称号：（略）
　　第一职业：植物学家（厨师、元素剑士、丛林之心、咒术师、驯龙大师、储魔者、驯象师、战士、爆破者、牧师、圣骑士、储魔者、战争领主）
　　第二职业：幽闭者
　　现在的属性，已经远远超过450级该有的程度，甚至可以堪比700级。
　　只是高等级不止有属性，对低等级还会存在等级压制。
　　苏沐加上技能、称号和各种强化，也能与700级左右的人掰掰手腕。
　　他还想继续升级，可再往前，却再也没遇到异族。
　　“奇怪了。”郭云飞疑惑，“明明都有据点，怎么都空了？”
　　路上又经过了两个异族营地，可却空空如也。
　　里面的怪物，通通消失不见。
　　“不见就不见吧。”苏沐想了想，“距离龙巢还有多远？”
　　郭云飞指着远处：“不远，大约50公里。”
　　苏沐点了点头：“好，那就前往龙巢。”

　　“哎，等等！”郭云飞赶紧阻拦，“我以为你说笑的，真要去？”
　　苏沐嗯了一声：“对。”
　　哈莱蒂咽了口唾沫：“几百年前，巨龙也与皇朝并肩作战，可现在……”
　　郭云飞劝阻道：“龙巢可是披甲族的重镇，苏沐，我得和你说道说道。”
　　“别看你一路砍瓜切菜，看见营地就狂轰滥炸，我知道你行。”
　　“可那些都是小营地，你还没去过异族的城镇，不知道里头有多少怪物！”
　　“龙巢是极其重要的战略资源，不然炎盟也不会派我们在这驻守。”
　　“你去了，肯定要面临披甲族的强烈抵抗，我看还是别了！”
　　“真想占领龙巢，必须要调集大部队！”
　　苏沐想了想：“我知道了，你们在这里待着，我去试试水。”
　　他对自身还是有信心，如果龙巢那真有千级BOSS存在，自己哪怕打不过，肯定能溜的掉。
　　但千级的BOSS何其稀少，整个顶炉世界，怕都达不到二十个。
　　肯定会待在更重要的地方。
　　苏沐可以去探查一下情况，如果真进不去，就只能把计划延后。
　　郭云飞和哈莱蒂看着苏沐远去，面面相觑。
　　“唉，怎么能这么莽撞！”郭云飞叹了口气，但还是跟了上去。
　　哈莱蒂有些犹豫，也尾随其后。
　　龙巢附近环境复杂，很不适合狙击。
　　在还有五公里时，苏沐找到了绝佳位置。
　　在视线尽头，有一伙异族在活动。
　　再远一些，还能看到一些建筑。
　　看来那里就是披甲族的营地。
　　苏沐拿出宿命击碎者，瞄准并射击。
　　轰轰轰！
　　爆炸声响起，身后哈莱蒂和郭云飞却脸色一变0 ....
　　他们看到，虽然那些子弹依然产生爆炸，可却偏离了异族，在周围数百米处爆炸。
　　热浪把那些异族吹的东歪西倒，可却没有造成伤害。
　　“学精了。”苏沐有些遗憾，收起了枪械，“偏斜咒。”
　　“偏斜咒！”郭云飞顿时大惊失色。
　　他再次朝远处看去，能够看到在烟尘覆盖范围内，出现了几十道影影绰绰的罩子和屏障。
　　只要有战斗，矛与盾，攻与守就会在不断进化。
　　想要防御住敌人的进攻，总体分为两类：不让对方产生伤害，和不让对方打中自己。
　　不产生伤害，例如护甲、屏障、吸收、抗性，都能减少或完全消除伤害，从而保全自身。
　　而不让打中自己，要么是在远处树立屏障，隔绝飞行道具、技能。
　　或者使用动态防御，提前消灭来袭之物。
　　再之后，就是偏斜咒。
　　在自身面前设立一道特殊立场，能够将飞来的进攻偏斜，使其落到其它地方，保全自身。
　　“等等，那不是披甲族，是陆行海妖！”郭云飞大惊，“陆行海妖营地明明在后面……我知道了，它们面对危险，联手了！”
　　哈莱蒂也明白了怎么回事。
　　苏沐这两天疯狂狩猎异族，让它们产生了强烈危机感。
　　还活着的异族，和未被进攻的营地，纷纷退守到附近最大重镇——秘银龙巢穴附近。
　　而这陆行海若..水".:资'?,源.群::6.:.5?.!6';.6;?1!'8!;8;;'9";6."备,'用'';中!转?!?群:7"?;6?:6;０,１"8;?,3';?2?0妖，就居住在最外围。
　　它们不但聚成一团，甚至还研究出了对抗苏沐远程轰击的手段。
　　“闯入2.4者！”陆行海妖纷纷爬出建筑，愤怒地嘶吼。
　　“果然有人在狩猎，杀了他们！”
　　“杀！”
　　“法师，单兵偏斜咒，释放！”
　　陆行海妖的施法者催动魔力，一道道增益施展在战士身上。
　　战士身上影影绰绰，屏障、偏斜立场，和诸多增益闪耀。
　　“东北方向！”有感知职业者分析出了来袭位置，朝苏沐等人方向一指。
　　指挥官发出嘶吼：“进攻！将他们碎尸万段！”
　　顿时，上千陆行海妖倾巢而出。
　　郭云飞脸色凝重：“苏沐，肯定是残存的异族互通了信息，他们知道防御的方法！”
　　“我们被埋伏了，快走！”
　　哈莱蒂也脸色发白：“苏先生，撤退吧！只有五公里，他们半分钟就到了！”
　　“我来挡住他们，赶快撤退！”.

[142] 十二骑士，天堂军团，满身BUFF，屠杀！（求全订）

　　苏沐看向那些陆行海妖，身上都闪耀着抗性增益。
　　海妖自带光滑皮肤被动，有一定魔法抗性。
　　两者叠加，直接让法术效果大打折扣。
　　哪怕没有偏斜术，直接靠AOE砸上去也未必能杀光。
　　“杀了那群狗东西！”
　　“是人类，我看到了，是人类！”
　　“杀光他们！”
　　陆行海妖嘶吼着，举起武器疯狂冲锋。
　　施法者在后面，已经开始吟唱，和释放干扰性瞬发法术。
　　坚毅壁垒！
　　郭云飞张开护盾，凝重道：“苏沐，走！我来挡住！”
　　哈莱蒂也做好了出击的准备：“苏先生，快走！”
　　看着漫山遍野的陆行海妖，两个人都心情沉重。
　　一不小心，就得交待在这。
　　一对一，他们不惧这些异族。
　　可人数一多，一人一个普通技能，谁都吃不消！
　　苏沐却微微一笑：“不急，我也有人。”
　　哈莱蒂焦急道：“苏先生，我知道你有十几个召唤物，可他们现在能起什么作用！”
　　“十几个，面对一千多陆行海妖04，死路一条！”
　　苏沐奇怪道：“谁说我只有十几个召唤物？”
　　哈莱蒂道：“我看到你在营地里召唤……呃，很像十二骑士的那几个。”
　　“难道还有更多？”
　　“可人数再多，也敌不过一千多陆行海妖啊！”
　　苏沐奇怪道：“我人数比它们多，为什么敌不过？”
　　“怎么可能人数比它们多……”哈莱蒂忽然愣住。
　　苏沐身边先出现了十二道身影，让哈莱蒂心中一颤。
　　这些召唤物，怎么那么像十二骑士，自己的先祖？
　　而让她更加震惊的事还在后头。
　　十二骑士身后，密密麻麻地出现了1400名士兵。
　　天堂军团！
　　他们个个穿着精锐铠甲，握着附魔的高级武器，士气高昂，战斗意志强烈。
　　只是看着，就觉得这是一支威武之师。
　　“你，你的召唤物？”哈莱蒂眼睛都直了，“怎么会有那么多！”
　　她见过拥有超多数量宠物的召唤类职业，但那些都是虫子、鸟群、植物之类。
　　不靠单一个体，而是以种群形式操纵。
　　可是……
　　苏沐却一人，召唤出了上千士兵？
　　意思是，他一个人就契约了上千召唤物？
　　“一定是以军团为单位，并不能精细控制个人。”哈莱蒂心中找着合理解释，但马上就愣住了。
　　苏沐拍了拍一个天堂战士肩膀：“老样子，上去送死，嘲讽。”
　　那名战士非常兴奋行礼：“是，主上，保证完成任务！”
　　哈莱蒂人都懵了：“每个人都拥有智慧？？？”
　　“肯定有弱点，比如等级不高……卧槽，都是300级！”
　　她连续丢出几个鉴定术，发现这些士兵，全都是300级。
　　而且他们的属性非常整齐，每个士兵的差异极其微弱。
　　如此协调的属性，可以使任何一人阵亡后，立刻有同样的人补充到战阵中，继续发挥最大威力。
　　哈莱蒂心中狂颤：“这么强的军团，苏先生从哪里弄来的！”
　　她觉得这些人有点像十二试炼第三层的纨绔，可又有很大差别。
　　这些士兵显然威武雄壮得多，脸上充满了坚毅。
　　苏沐抬起手，给天堂军团加上了一层层BUFF。
　　血脉爆发、血腥呼唤、兽群狂暴、巨物之心、战旗·冲锋、战阵·助威、深林光环、战略家……
　　哗！
　　1412人身上，爆发出血色雾气。
　　每个人的身形都微微涨大，身体里充满了强大的力量。
　　一只只巨大的猛兽幻影在人群头上汇聚，把狂暴的兽性灌输在他们身上。
　　一面战旗凭空出现，让所有人精神振奋，力量暴涨。
　　虚幻的战阵出现，辅助职业给每个人都上了一轮BUFF，顿时都变得金光闪闪。
　　丛林落叶飘落，覆盖在每个人身上，生命值、体力值、精力值、法力值恢复翻了个倍。
　　这些BUFF加持下，每个人的战斗力，都提升了5到6倍！
　　尤其是战略家称号，若忠诚度高，可以把苏沐的属性按比例复制过去。
　　苏沐的属性极高，哪怕只复制30%，也是一个惊人的数字。
　　这些天堂战士，虽然只有300级，却有了对抗500级的战斗力。
　　而十二骑士，更是强了3到4倍。
　　苏沐抬起手，继续施法：“这轮我不上，你们看着办。”
　　同仇敌忾！
　　战争领主的超强辅助技能，可以把苏沐的能力暂借给随从、召唤物。
　　他把近战系技能，与力量、敏捷属性给了强袭骑士、狂虎之佣、毁灭战士、末日荒猎、密林守护。
　　把输出技能、辅助技能，智力属性给了熔融术士、操石者、黑月巫医、梦境行者、丛林智者。
　　防御被动，耐力属性给了坚毅者、圣主之墙。
　　十二骑士身上散发出恐怖的气息，每个人都变得空前强大。
　　哪怕只是安静站着，哈莱蒂就觉得心惊胆战：“怎么回事？一瞬间，这十二人都变强了五六倍！”
　　她之前在营地看到这些人，觉得花一定代价，能够打得过法爷和猎人。
　　可现在，哪怕是辅助职业，哈莱蒂都觉得163交手必死！
　　“他们，怎么会这么强！”
　　梦境行者打开梦境位面，让苏沐在里面避开战火。
　　黑月巫医给苏沐规则性隐身BUFF，丛林智者直接加了全套森林系增益。
　　“去吧，试试身手。”苏沐不需要布置什么战术。
　　在已经形成规模的十二骑士与天堂军团面前，什么来袭者都是土鸡瓦狗！
　　哗！
　　五公里的距离眨眼就到。
　　“杀了那些人类！”
　　“我看到了，只有三个！”
　　“分给我！一定要给我留口肉！”
　　“哈哈哈，他们的人头是我的了！”
　　山脚下爆发出喧闹，与陆行海妖蛇尾的滑腻拖行声。
　　这些敌人，已经近在咫尺！
　　“那个，我收起来了？”郭云飞抖了抖，收回了坚毅壁垒。
　　哈莱蒂也解除了隐身，她总觉得，这场战斗已经与自己无关。
　　苏沐的强大与多变已经超乎了她的想象，什么叫起手超位，以示尊重啊？
　　“杀了他们！”第一只陆行海妖冲上了山坡，终于看到了那三个入侵者。
　　陆行海妖整个妖都傻了。
　　她不但看到了三个入侵者，还看到了他们身后，浑身冒着金光、血气，气势冲天的，千人军团。
　　“杀光。”苏沐淡淡道.

[143] 轻松碾压，色欲之止称号！（求全订）

　　陆行海妖都懵逼了，这是什么情况？
　　刚才不还只有三个人吗？
　　这一千多人是什么鬼！
　　而且，个个身上缠绕着恐怖到极点的气息，宛如天兵天将下凡，恐怖如斯！
　　“杀！”一个天堂战士怒吼一声，冲锋在最前。
　　战争号角！
　　他猛地吹动号角，附近范围内五百陆行海妖被迫转移了方向，朝着他发动了攻击！
　　砰砰砰砰！
　　唰唰唰！
　　嗖嗖！
　　无数攻击发动，远程、近战，魔法、弩箭横飞。
　　可在一堆BUFF的加持下，那名天堂战士竟然没被打死，硬生生顶了下来！
　　陆行海妖露出惊慌的眼神，它们在一次进攻后，便脱离了嘲讽状态。
　　可现在还想跑，就来不及了！
　　“冲锋！”强袭骑士·啸月之狼一声怒吼，所有天堂军团都发动了袭击。
　　如洪水过境般，千余人发动了震天撼地的强烈攻势。
　　没有任何陆行海妖能敌过一个回合，他们倒下的速度，就是天堂军团冲锋的速度。
　　唰唰唰！
　　十二骑士的近战职业冲锋在最前，疯狂收割着妖头。
　　施法者在数百米后，发动着远程攻击。
　　所轰击之处，要么长出带着分解力场的石刺，要么遍布恐怖的活化荆棘，亦或是化为一片火海。
　　而辅助职业在加上BUFF后，根本不需要奶天堂战士。
　　这些超级士兵光是靠被动回血，就足够抵抗所有陆行海妖袭击。
　　辅助职业也开始施法，朝敌人队伍里投放恐怖的毒素、寄生孢子、梦境尘……
　　甚至防御职业也不需要保护施法者，直接冲锋在前，用十几平米的宽阔屏障，将陆行海妖碾压成肉糜。
　　这是一场一边倒的屠杀。
　　陆行海妖的死亡速度，等同于天堂军团的冲锋速度。
　　所过之处，没有任何一个怪物能存活。
　　仅仅一分钟，战斗就结束了。
　　“主上。”密林守护，一个只有重点部位有藤蔓的白皙精灵妹子，挽着弓报告，“共杀死1024只陆行海妖，我方损伤0，无一人受伤，目前全员生命值、法力值、精力值、体力值均满。”
　　哈莱蒂目瞪口呆：“一分钟，一分钟就杀死了千余陆行海妖？每个在320到350级之间。”
　　“对方连一点伤害都没造成，就结束战斗了？”
　　她虽然看到过苏沐超远程狙击，一轮齐射，就干掉上千，乃至数千怪物。
　　论效率，明显是狙击更高。
　　可在极近的距离，看到这些士兵冲进陆行海妖群，如绞肉机般呼啸而过。
　　这视觉冲击和精神震憾，更让人久久无法平静。
　　郭云飞咽了口唾沫：“这些年，炎盟发生了什么……”
　　“战争形式，已经进化到这个程度了吗？”
　　他心中万分庆幸，苏沐和自己是一边的。
　　若敌人也出现这种超级强者，自己怕是连一个普通士兵也打不过。
　　看到那士兵全身缠绕着血光、金环，盔甲上附魔闪闪发光，身后还有着幻兽的虚影。
　　郭云飞不由打了个寒颤。
　　苏沐点了点头：“开胃菜罢了，那边来人了。”
　　几人转过头，看到陆行海妖营地发出更嘈杂的声响，更多怪物冲了出来。
　　这一回，不止陆行海妖，还有古泉沙人、蜡烛狗头人、剑齿猫人、剃刀野猪人等数个种族。
　　“起码有上万人！”郭云飞经过军团专业训练，很快做出了判断，担忧道，“苏沐，不如先撤退。”
　　“你只有千余人，那边有上万人，我怕……”
　　他话没说完，十二军团已经发动了袭击。
　　熔融术士一道陨石降临，一个火山喷发，顿时烧死了一大片异族，还产生了一道巨型沟壑，阻碍了前进。
　　异族刚想从沟壑边缘进攻，操石者就发动了地震术。
　　沟壑倒下，又砸死了一片。
　　黑月巫医、梦境行者、丛林智者、末日荒猎、密林守护也纷纷发动进攻，顿时对面就减员了三分之一。
　　十二骑士一旦配合起来，技能、职业之间能产生完美配合，效果远大于1+1。
　　郭云飞张大了嘴，一下子无话可说。
　　按照这趋势，似乎……还是我们这边占优？
　　“冲锋¨～！”天堂战士又一阵怒吼，纷纷冲刺而出。
　　敌对种族也发出怒吼：“杀了这群入侵者！”
　　一万四对一千四，优势在我！
　　怕他个球，杀光！
　　轰！
　　两边势力狠狠对撞在一起，顿时血肉横飞！
　　“杀光这群蠢货！”剑齿猫人将领一声怒吼，拔出巨大砍刀，就朝着一个天堂战士冲去。
　　那天堂战士正在屠杀小兵，没注意到善于隐匿的剑齿猫人将领。
　　“去死吧！”剑齿猫人将领一刀狠狠劈下，刁钻地攻向没有防护的盔甲间隙。
　　这刀劈下去，对方必死无疑！
　　咣！
　　剑齿猫人将领感觉虎口一震，刀宛如砍在铁板上，竟然被狠狠弹了起来！
　　“什么！”它一阵震惊，自己全力一击，居然没打破护体屏障？
　　对面是什么怪物，他们的增益法术不费蓝吗？
　　唰！
　　那位天堂战士回手一刀，轻松地把它切成两段，血肉与内脏横飞，当场死亡。
　　剑齿猫人将领至死也没想通，为啥对面的被动防御屏障都那么厚？
　　异族军队只在初始半分钟有着充足的士气，主要还是因为后面的士兵看不到前面，不断推搡与冲锋，造成了勇猛战斗的假象。
　　而当前面的异族被杀光，后面的人才惊恐发现，这群敌人不对劲！
　　刀砍上去，破不了护体屏障。
　　法术轰上去，会被吸收和偏斜。
　　减益被抵消和反弹，弓箭子弹打上去也就是挠痒痒。
　　半天过去，才由几个将领合力，杀死了1个天堂战士！
　　而这个战士的尸体嗖一下就没了，当场消失。
　　异族军队更加震惊了，这些东西都是召唤物！
　　甚至不是活生生的军人！
　　召唤物都强到这个地步，那本体该有多强？！
　　但他们很快就不需要考虑这种头疼的问题，因为头没了。
　　一万五异族军队，被轻易屠杀殆尽。
　　“主上。”密林守护报告道，“歼灭一万五千三百二十一名异族，坐骑和宠物、召唤物若干。”
　　“我方损失一名天堂战士，四十二人负伤……嗯……好了，已经痊愈。”
　　“法力值消耗30%……20%……10%……恢复满了。”
　　郭云飞和哈莱蒂看的心惊胆战，一万五异族，被一千四人屠了？
　　还因为被人围攻，只死了一个？
　　死的还是召唤物，之后还能复活那种？
　　这是什么人啊！
　　甚至连生命值、法力值都马上恢复满额，这不是永动机吗！
　　苏沐点了点头：“继续进攻。”
　　天堂军团立刻排兵布阵，直接冲入了异族营地。
　　嗷嗷嗷！
　　“反击！”
　　“人类，不对，这是精灵？敌人冲进来了！”
　　“防御！”
　　“援军来了，杀了他们！”
　　营地里一片呜呼哀哉，这些新兵显然比不上之前出现的正规军，被轻易屠杀殆尽。
　　但很快，从海妖营地往外延伸，数个其它种族定居点，也开始有了反应。
　　不断有队伍出现，咆哮着进行冲锋。
　　哈莱蒂越看越心惊，出现的异族，怕已经接近十万！
　　如此庞大的军团，对付千余人的天堂战士，竟然没什么好办法。
　　作战半径就那么大，一个天堂战士旁，最多也就能围五六人。
　　而这五六若,,,水!,资'源!:"群?.:6:;5!6";,6';:1,!:8,.8!9?:?6'备,:用!中:"转,群.!7:6?,.6''０?'"1!8?';3;;2';:０人，还不一定能打得过。
　　更何况，这些天堂战士善于结成战阵，互相弥补缺陷和伤害，轻松屠杀多几倍的敌人。
　　而异族想用大型魔法洗地，又害怕误伤友军。
　　况且双方都堆满了偏斜咒与护盾法术，法术误差个几十米再正常不过。
　　这十万军团又是各个异族杂合，多方指挥不相通，各自心怀鬼胎。
　　若占上风还好说，一起冲锋就是了。
　　可现在久久干不掉敌人，顿时自己就先内讧了，谁也不想上前。
　　天堂战士在战略家称号的联通下，每个人共享视野、感官和思维，瞬间就把握住了机会，如一把尖刀瞬间就扎入敌人大动脉，留下一条浓厚的血路。
　　“可恶！”战场后方古泉沙人将领大怒，“才一千多人，怎么把我们打得节节败退！”
　　“你们这群废物，跟不上输出！”
　　拉住狗头人也暴怒：“狗头人适合在黑暗发动进攻，你们这群废物，竟然让我们白天出击！”
　　剃刀野猪人哼哼道：“没用，还是得让大眼珠子出来！”
　　古泉沙人一亮：“对，让巨瞳族出手！该死，那群披甲族不但不帮忙，还让我们当炮灰！”
　　“干掉这帮侵入者后，我一定要找披甲族麻烦！”
　　蜡烛狗头人迟疑了：“可他们有龙……狗头人的祖先，也是龙！”
　　剃刀野猪人哼哼道：“别给自己贴近了，一群只会拱地的低等生物，龙和你们有什么关系！”
　　蜡烛狗头人大怒，瞬间就扑了上去：“你说什么！”
　　……
　　一番嘈杂后，巨瞳族出现在战场后方。
　　这个种族极其稀少，包括族长在内，也不过10只。
　　它们就是一个漂浮的巨大眼珠子，身边长着数条触手，擅长精神攻击，会把猎物拖入幻象，然后杀死吞噬生命质。
　　嗡嗡嗡——！
　　十只巨瞳族一齐发动袭击，巨大的精神波动笼罩在了天堂军团头顶。
　　每个战士都心声感应，纷纷抬头。
　　远处，郭云飞大惊：“苏沐，快让他们撤回来！”
　　“那是巨瞳族，天生的精神操控者！”
　　“一只就能让一支小队昏迷，哪怕死亡都无法醒来。”
　　“这十只出动，你的召唤军团危险了！”
　　哈莱蒂也焦急万分：“苏先生，快让他们撤吧！”
　　“如果战斗中无法解散，你就先离开！”
　　“趁着他们没注意到我们，赶紧溜！”
　　“被巨瞳族盯上就危险了！”
　　苏沐也注意到了那些漂浮的触手眼球，轻轻一笑：“没事，战斗中，无法解散。”
　　哈莱蒂大惊：“那就完了，没想到连稀少的巨瞳族，也跟着它们活动！”
　　“快跑吧，你的召唤物都昏迷的话，那些异族一定会注意到这边！”
　　“｀ ～你的远程轰炸会被偏斜，咱们打不过十万人！”
　　她话音刚落，就看到一个天堂战士倒了下去。
　　接二连三，一个个天堂战士昏迷倒地。
　　而倒下更多的，是同样被笼罩在精神攻击范围的异族。
　　很快，一块巨大的圆形区域，天堂战士和异族军队倒了一片。
　　其中的人，每个都昏迷失去了意识。
　　郭云飞脸色苍白：“完了，这回真完了！”
　　“苏沐，快走！”
　　远方，几个种族的将领一脸兴奋：“快，趁现在，杀了他们！”
　　“杀了这群畜生！”
　　“都昏迷了，趁他病，要他命！”
　　“不行！”剃刀野猪人将领阻止，“这些敌人有古怪，身上的增益太多！”
　　“贸然进攻，容易打破催眠。”
　　“那怎么办？”古泉沙人问道。
　　剃刀野猪人道：“让大眼珠子过去，强化催眠的同时，吸收生命质。”
　　“我们几个也过去，深度催眠一个，就杀一个！”
　　“我们的等级高，技能强，比普通士兵更好控制力度，能在他们醒来前杀死。”
　　“一千多人，杀得很快。”
　　古泉沙人眼前一亮：“可以，就这么干！”
　　蜡烛狗头人道：“远处山坡上还有几个人，怎么处理？”
　　“哼。”剃刀野猪人不屑道，“先把随从干掉，那边的也不过是待宰羔羊。”
　　“让人围住，别贸然动手。万一鱼死网破，战斗把这边的唤醒就不好了。”
　　几个将领都点头同意，很快带着巨瞳族到达了天堂军团附近。
　　“苏先生，跑吧！”哈莱蒂紧张道，她已经感受到附近有敌人士兵出现。
　　只不过他们绕的远，不露面。
　　郭云飞也展开屏障：“苏沐，我知道你不想输，但必须得承认，每个人都有弱点！”
　　“你的远程技能和召唤物很强，但这些巨瞳族很危险，精神攻击很难抵御，你要看开！”
　　“现在对方包围圈没形成，先撤退！”
　　苏沐却微微一笑：“没关系，让他们过去。”
　　此时，几个异族将领对视一眼：“动手吧！”
　　(得王好)巨瞳族微微眨眼，然后对准了一个天堂战士。
　　意识沉沦！
　　它发动了能力，顿时，一股磅礴的精神波动外溢。
　　就连站在一旁的异族将领，都觉得头晕恶心，十分难受。
　　“呵呵，这回可以了！”蜡烛狗头人十分高兴，举着巨大的锤子，就朝着天堂战士走去。
　　一千四百多天堂战士，齐刷刷倒在地上。
　　这些都是待宰的肉啊！
　　蜡烛狗头人心中喜悦，能干掉这群精英，自己的经验也一定能飞涨一大截。
　　一旦晋级，就不再需要寄人篱下，甚至能挑战披甲族的权威！
　　眼看那天堂战士一动不动，显然陷入了深度催眠。
　　蜡烛狗头人狰狞地举起铁锤，朝着他的脑袋狠狠砸去。
　　与此同时，其余将领，以及各异族小队长，也齐刷刷发动攻击。
　　趁着这个机会，要他们的命！
　　唰！
　　寒冷的剑光闪过，蜡烛狗头人摸着脖子上的血痕，满脸难以置信：“你，你们不是……昏迷了吗？”
　　天堂战士垂着剑，任由鲜血往下流，冷冷道：“没人昏迷。”
　　“不这样做，你们这些指挥官，怎么会靠近呢？”
　　一千三百九十九名天堂战士，和冲锋在前的十二骑士近战职业，朝着附近懵逼的异族指挥官们发动了攻击。
　　刷刷！
　　唰唰唰！
　　血肉横飞，连那十只珍贵的巨瞳族，也在惊骇中被切碎，化作经验。
　　哈莱蒂震惊了：“苏，苏先生，您的军团……没中催眠？”
　　“怎么可能！那可是，那可是巨瞳族啊引！”
　　这是称号色欲之止的功效：幻术抗性提高100%，不容易受蛊惑。
　　苏沐把这个称号能力，也共享到了天堂军团身上。
　　他们借此机会，假装被控制，实则把一直躲在后头的异族指挥官给骗了出来。
　　由此看，效果还真不错，一次性把他们斩首了个遍.

[144] 强化道具，史诗级诅咒药剂（求全订）

　　没有了指挥官，异族的军队就变成一盘游勇散兵，慌张又迷茫。
　　接下来，战况再不必说。
　　天堂军团轻松横扫了十万异族军队。
　　失去了将领，这些异族一盘散沙，根本组织不起像样的进攻，被轻松屠戮殆尽。
　　不过因为人数众多，绝地反击还是造成了些许麻烦。
　　“主上。”密林守护总结道，“共杀死十万一千五百异族，我们损失了一百三十二名战士，其余人正在治疗和恢复体力。”
　　苏沐点了点头，这战损比，已经高得吓人。
　　只是132个普通士兵，便换掉了十万人，着实让人惊奇。
　　不过也是因为这些怪物总体等级都在300到500级之间，根本不是天堂军团的对手。
　　若高于500级，已经是这个世界的高手，可以担任各种将领。
　　就如高云飞、哈莱蒂，都是一把好手，能够自己带队伍。
　　对于诸多普通职业者、士兵，等级一般都在400级以下。
　　“打扫战场，休息。”苏沐让天堂军团开进敌人营地。
　　附近已经空荡荡，再看不到一个敌人踪迹。
　　龙巢还有一小段距离，这边声势浩荡的战斗，肯定会引起那边注意，但却一直没有动静。
　　苏沐静观其变，一边收取战利品，一边让军团恢复体力。
　　这十万异族，比血鹰关隘的赤魔族等级高一些，所以给予的经验值也多。
　　苏沐已经从455级，提升到了520级，属性再次得到提升。
　　地上大多都是普通铠甲、武器和药剂、药材，苏沐分门别类，要么丢入万骨窟，化为药性，要么就先屯着。
　　叮！
　　忽然，一件物品引起了他的注意。
　　【获得：黑暗注视之瞳（史诗）】
　　黑暗注视之瞳（史诗）：强化一件诅咒物品，使其品级提高，最高不超过史诗级。使用次数1/1。
　　“只能使用一次？”苏沐对这个兴趣不大，可忽然想起，自己好像有一件诅咒物品。
　　厄运缠绕的羊皮纸（大师）
　　将名字写上，就会受到无休止的诅咒。将名字擦去即可解除。需要亲眼见过该目标，知道对方真实外貌。
　　该效果难以被驱散，只要名字存在，就会持续受到诅咒。
　　这道具是之前在迷茫沼秘境，一只坟地女妖掉的，但一直没用上。
　　苏沐果断使用了道具：“强化。”
163　　嗡！
　　羊皮纸紫光一闪，等级提高到了史诗级。
　　所有效果都得到了提高，目标等级上限也得到了提高。
　　“我520级，所以能对720级的敌人使用？”苏沐皱了皱眉，觉得有点没意义。
　　720级有威胁，但威胁不算特别大。
　　靠着自身实力，也能对付。
　　这想法若是放到外头，一定被人唾骂。
　　这可是越200级，居然还嫌不够！
　　也在此时，苏沐又看到一条提示：
　　【消耗一枚巨瞳之眸与200万点法力值，可恢复黑暗注视之瞳使用次数。】
　　苏沐一惊：“哦？只能使用一次的道具，也能触发灰烬锻锤？”
　　刚才那10只巨瞳族，掉落了13枚巨瞳之眸，其中怪物本身只掉了9枚，但爆击出了4枚额外战利品。
　　苏沐果断使用灰烬锻锤。
　　叮！
　　【黑暗注视之瞳使用次数已恢复。】
　　可苏沐犯了难，这道具最多能提升到史诗级。
　　可被诅咒的羊皮纸已经是史诗级，没有再进步空间。
　　“该提升什么呢？放着也是浪费。”苏沐思索着，忽然眼前一亮，“对了，万骨窟。”
　　他把万骨窟掏了出来，这个道具外观就是一个普通的烧瓶，但却有着传奇品级，十分珍贵。
　　苏沐检查了一下，里头有一千份“增强诅咒”药性。
　　“开始制作！”
　　苏沐控制着面板，直接把一千份“增强诅咒”投入，再加入五百份“法术增强”，三百份“延长时效”，一百份“隐匿无知”，然后点击了合成。
　　叮！
　　【获得：千奇百怪诅咒之水（500级神秘）X3】
　　【您的制药能力提高，继续提高该能力，有概率获得品质、数量爆击】
　　“神秘级，不错了。”苏沐的制药能力来自植物学家，这个生活职业只能说稍微有一丁点涉猎到制药。
　　其余则是不靠职业被动，手搓药材获得的称号，有一些药剂增幅。
　　能一次性做出3份神秘级药剂，属实运气不错。
　　要知道，物品等级分为：普通（白板）→青铜（略微增加属性）→白银（属性增加，小概率附带效果）
　　→黄金（属性提高，大概率附带效果）→神秘（属性大幅提高，必带效果）→大师（属性大幅提高，可能带多条(aece)效果，或效果比较强力）
　　→史诗（十分罕见）→传奇（极其稀少）→圣物（由世界波动产生）→神器（每个世界只有1件）→唯一（？？？）
　　其中还有一些介于两个品级之间，比如品级是白银，但却效果强大，例如苏沐所拥有的致命狙击技能，就可以称为超白银级。
　　而一些品级高的东西，效果却一般般，那便会被称为伪黄金级。
　　苏沐靠着零加成，爆出三瓶神秘级，已经算不错了。
　　他看了眼药水的属性：
　　千奇百怪诅咒之水（500级神秘）：喝下药水的30秒内，你的诅咒效果（施法、下毒、降头、下蛊等）提高306%，持续时间提高205%，隐匿效果提高60%。诅咒目标等级差-100级。
　　“不错不错，如果再强化一下呢？”苏沐发动了黑暗注视之瞳，把诅咒药水品级提高到了大师级。
　　千奇百怪诅咒之水（500级大师）：喝下药水的30秒内，你的诅咒效果（施法、下毒、降头、下蛊等）提高306%→406%，持续时间提高205%→300%，隐匿效果提高60%→75%。诅咒目标等级差-100→-250级。（新增：被驱散时，有概率暂时失效，并深度隐藏。）
　　苏沐心头一喜：“好强，各项效果都大幅提高，再来一次。”
　　他发动灰烬锻锤，恢复了黑暗注视之瞳的使用次数，再次强化。
　　千奇百怪诅咒之水（500级史诗）：喝下药水的30秒内，你的诅咒效果（施法、下毒、降头、下蛊等）提高406%→500%，持续时间提高300%→380%，隐匿效果提高75%→99%。诅咒目标等级差-250→-400级。被驱散时，有概率暂时失效，并深度隐藏。（新增：诅咒时间越长，效果越强。）
　　苏沐心中大喜：“好强，喝下药水后30秒，用被诅咒的羊皮纸，真是写谁谁死。”
　　“缺陷就是诅咒有持续时间，不能即刻生效。”
　　即使这样，苏沐已经很满意了。
　　他想用疯神·暴食吞噬药水，但受戒之心称号提醒他，最好不要这么做。
　　苏沐猜测，大概是吞噬后只能保有一丁点属性，不划算。
　　“没关系，把这三瓶都升级到史诗级。”
　　他发动灰烬锻锤与黑暗注视之瞳，将三瓶药剂品级都提到最高。
　　一共消耗了7枚巨瞳之眸，还剩五枚。
　　苏沐猜测，哪怕把巨瞳之眸用光，依然能用类似的材料代替。
　　灰烬锻锤会检测苏沐所有物品，使用最方便的那一个。
　　打扫好战场，天堂军团也恢复的差不多，生命值之类都恢复到满格。
　　施法者的法力值恢复的差不多，负责增益的职业技能也都冷却好了。
　　苏沐看了眼不远处，仅仅几公里外的巨龙巢穴。
　　“苏沐，你真要攻打龙巢？”高云飞开口。
　　他很想劝苏沐不要进攻，但似乎每次劝诫，对方总能拿出更强的手段。
　　苏沐点了点头：“嗯。”
　　郭云飞再次劝道：“苏沐，不如先回白石城，以最快速度出发，一周半也能走个来回。”
　　“叫上一支精英小队，再对龙巢进行讨伐。”
　　事实上，受戒之心称号一直在给提醒，那边存在危险，很有可能死亡。
　　但……苏沐最不怕的便是死亡。
　　不亡者称号，已经好久没使用过了。
　　都已经到了龙巢附近，不去看看，着实可惜。
　　“苏沐，您是苏沐吗！”不远处，传来一个声音。
　　天堂军团立刻拔剑相向，做好了迎击准备。
　　几人回头，惊奇发现，来者竟然是三个人类！
　　“苏沐，苏先生！”来人看到一千多装备到牙齿的军队，不敢靠近，远远喊道，“我是白石城派出来寻找您的！”

　　“我们听到打斗声，便找了过来。”
　　“您在这，还活着，太好了！”
　　郭云飞心中一喜：“苏沐，是白石城的人来了！”
　　“我就知道，你能过十二试炼，他们肯定派人找你！”
　　苏沐想了想，让天堂战士放行。
　　来者共三人，领头的叫司无命，是741级欺诈师+流浪枪手。
　　身后跟着俩人，一人是728级唤犬者+湮灭魔，一人是699级血牙剑客+高崖狼人。
　　三人都是好手，战斗力不俗。
　　一出现，就让高云飞和哈莱蒂产生了一股压力。
　　但高云飞还是很高兴：“太好了，苏沐，有他们接送，回去的路也会很顺畅。”
　　司无命微微一笑：“苏先生，回去吧，第七军团长知道您活着，一定很开心。”
　　身后的人忽然道：“你们在这边，难道想打龙巢？”
　　高云飞一愣，随即哈哈一笑：“怎么可能，练练手而已，龙巢有披甲族，怎么会打呢？”
　　司无命也忽然开口：“苏先生有一枚龙蛋，是想抓一条龙辅助孵化吧？”
　　高云飞一愣：“你有龙蛋？”
　　那晚遇到巨龙，他们都被扔进幽静回廊，没看到苏沐掏出龙蛋。
　　苏沐也不会多嘴与他们解释，所以高云飞也以为苏沐只是想去抓条龙当坐骑。
　　哈莱蒂微微震惊：“我想起来了，是神火营那枚？”
　　“那枚是秘银龙之主亲自诞下的龙蛋，但皇朝已经失去了孵化的方法，就交易给了神火营。”
　　苏沐微微点头：“不错，我有进攻龙巢的打算。”
　　“不过那里有千级BOSS驻守，我在思考是否要进攻。”
　　司无命和队友对视两眼，开口道：“咳，若苏先生确定要进攻龙巢，我的小队，愿意帮忙。”
　　高云飞立刻摆手：“别啊！龙巢多危险，去了就不一定能回头了！”
　　“你看这么多异族，十万军队，都被赶到外围，充当炮灰，不敢反抗。”
　　“可见龙巢有多危险！千万别去！”
　　“哦？”苏沐点了点头，“是挺危险的，你们为什么要帮我，想要什么？”
　　“呵呵。”司无命笑道，“我们都是普通人，哪里敢提要求。”
　　“就是想和苏先生结个善若,水!'资.:源'群;!"6""５';6!6;;;1,8;8'9'.6;备.用?中;转..;群,7"6.6.:?0;:1?:8;:３.?2"0缘，混个脸熟，等您到了炎盟高层，照顾照顾我等就是。”
　　苏沐道：“人情最难还。”
　　司无命想了想：“这样吧，按照市场价，雇佣我们三人小队，进攻龙巢。”
　　“五个亿炎盟币，或四万五万界金币，且收益要分给我们三成。”
　　苏沐微微一笑：“可以。”
　　司无命松了口气：“我相信苏先生为人，一切等到事情结束，回到白石城再付款也可。”
　　苏沐点头：“可以。”
　　司无命张开手：“请吧，有我们三个700级的人在，哪怕遇到千级BOSS，也有一战之力。”
　　“如果打不过，我们也会护送苏先生离开，收益的部分也可取消。”
　　按照账面上的战力，哪怕遇到千级BOSS，也有一战之力。
　　达到七百级，技能与天赋已经融洽到了一定程度。
　　哪怕属性与等级被压制，也能在配合方面找补。
　　但高云飞还是大惊：“你们真要去啊！千万别啊！”
　　“真遇到千级BOSS，不可能打得过！”
　　可人群已经朝着龙巢前进，他只能咬牙：“唉！舍命陪君子！”
　　高云飞和哈莱蒂一万个不愿意，但也不得不跟在后头。
　　……
　　没多久，一行人已经到达了龙巢前，只要越过面前的小山丘，就能看到龙窟洞口。
　　现在甚至能闻到那股腥臊味，与里面传出的吼声。
　　“我们先上，苏先生，您跟在后面便是。”司无命让两个对手上前。
　　职业是唤犬者+湮灭魔的人低头吟唱了几秒，身体忽然变得黑暗，皮肤表面如岩石般坚硬，棱角分明。
　　“湮灭魔形态，召唤地狱猎犬、地狱爆虫！”他连续释放了几个技能，十几只地狱犬与几十只地狱爆虫出现。
　　地狱犬一口一个，每一只都吞噬了五六个地狱爆虫。
　　湮灭魔形态的人不断吟唱着技能，在读到三分之二时，一挥手，让地狱犬朝着龙巢洞口冲去。
　　“湮灭大炮！”他一声怒吼，一道灰白色光柱朝龙巢射去。
　　“狼人变形，血刃赐福，黑暗侵袭，致命毒素！”血牙剑客+高崖狼人的人身材拱起，很快变成一只狼人，并给自己的爪子上了好几个强化BUFF。
　　他仰天怒吼，便飞速冲向龙巢。
　　“雷光射炮！高爆弹！云烟喷雾！高敏地雷！”司无命也不断出手，几个技能完美衔接，朝着龙巢就是一阵猛轰。
　　轰隆隆——！
　　地狱犬冲进龙巢，很快就引爆了腹中的爆虫，顿时引起了巨大爆炸。
　　此时，湮灭魔和司无命的技能也到了，又是一片巨大爆破。
　　此时，高崖狼人也冲入洞窟，与里头的披甲族大战到一起。
　　披甲族被炸了个头晕眼花，但还是很快做出了反应。
　　“龙骑兵，冲锋！”一声怒吼，从龙巢里涌出了十几只巨龙。
　　而在其后，成千上万披甲族也冲了出来。
　　这种酷似昆虫的种族很快发现了苏沐等人，怒吼着发动了进攻。
　　“唉！”高云飞和哈莱蒂看已经被发现了，万般无奈，也冲入战场。
　　天堂军团、十二骑士很快加入其中，顿时，战场血肉横飞.

[145] 三大终极技能！（求全订）

　　披甲族是个大种群，战斗素质比之前的异族高不少。
　　而且平均等级也高，已经在380级到500级之间。
　　天堂军团打的也比较艰难，双方互有往来。
　　但每个天堂战士感官互通，战阵依旧有优势，但战损比还是降了下来。
　　司无命几人等级最高，大技能如不要钱般，朝周围拼命倾斜。
　　披甲族成千上万，还在不断从洞穴中涌出。
　　粗略估算，起码有四五万之多。
　　虽然数量不如前面的异族杂牌军，但质量高了许多。
　　吼——！
　　嗷——！
　　哇——！
　　几十条巨龙在空中盘旋，朝地面喷洒着法术~。
　　虽然天堂军团的魔抗已经被提高，可在铺天盖地的轰击下，依然受-了不少损伤。
　　一直闲着的辅助职业、治疗职业，开始拼命刷血，把士兵们的生命值拉-回来。
　　“苏先生，能不能解决掉那些龙！”司无命大吼。
　　他左右开弓，身前还摆着工程炮台，脚下踩着一箱箱手雷。
　　披甲族不断进攻，每次他想要朝天空攻击，都会恰到好处地被打断。
　　苏沐微微颔首：“可以。”
　　他举起宿命击碎者，对准了天空。
　　砰砰砰！
　　带着传奇法术的子弹在天空爆炸，顿时清掉了十几只龙骑兵。
　　可龙的机动性很强，用传奇法术射击，有种高射炮打蚊子的味道。
　　而它们发现苏沐后，便嘶吼着，朝着他俯冲而来。
　　钦！
　　苏沐拔出流云剑，毫不畏惧，迎面而上。
　　唰唰！
　　轻松两刀，就把一只龙骑兵的翅膀斩断。
　　巨龙惨叫着，朝地面摔去。
　　苏沐这才看到，这些龙还带着秘银龙的大致轮廓，但身上鳞片已经发黑。
　　显然是披甲族用特殊的手段，控制和污染了这些造物。
　　“这种扭曲造物要了也没用。”苏沐一抬手，盐铁之戒控制住了另一只巨龙体内的盐，把它的速度降低了99%。
　　苏沐一刀龙牙突刺（驯龙大师主动技能），把这只扭曲龙与骑士一同刺死。
　　“全都清光，把龙巢核心拿到手，重新生产自己的龙。”
　　其余龙骑兵见状，不再敢近战，转而开始丢法术。
　　苏沐也不怕，他还有魔法吸收等一系列减伤，哪怕不要梦境行者他们的梦境守护，也可以扛得住。
　　这些龙骑士是600级左右的精英怪，比起普通披甲族强很多，但在苏沐面前还是不够看。
　　哪怕他已经把绝大多数属性转移到了召唤物身上，靠着被动，依然能轻松斩杀这些怪物。
　　“怪物太多了！”司无命和队友对视一眼，忽然一抬手，朝着龙巢发射了一枚超级榴弹。
　　轰隆隆——！
　　巨大的爆破声响起，整个龙巢洞窟都开始颤抖。
　　又有上百条龙飞出，与天堂军团颤抖在一起。
　　一瞬间，整个战场混乱无比。
　　天堂战士也感觉压力巨大，不断有减员。
　　不过他们死后，只是会进入一个冷却，之后便还能再次召唤。
　　而死过一次的，又会在磨砺变得更加强大。
　　苏沐也加入了战场，他把地面交给友军，自己用盐铁之戒飞翔到空中，不断击杀天上的飞龙。
　　嗷——！
　　呜——！
　　吼——！
　　扭曲龙不断怒吼，愤怒地攻击苏沐。
　　可技能都像挠痒痒，很大一部分打在身上，被吞噬分解成魔力，又变成被动护盾。
　　根本毫无作用。
　　而近战，又根本是送菜。
　　苏沐有战舞者称号，近战不说无敌，起码没人能破开他的剑阵。
　　“战阵·齐射！”
　　“战阵·轰鸣！”
　　“战神·混乱！”
　　苏沐连续使用了几个战争领主的战阵技能，顿时箭雨与火弹喷发，将一只只龙骑士击得千疮百孔。
　　施法者虚影出现，一个个混乱咒释放，把龙骑兵的方向感扭曲，一个个昏头转向。
　　然后被苏沐用传奇法术，精准击落。
　　“不行！他太强了！”一个龙骑兵队长拉高扭曲龙，愤怒大喊。
　　“我们不是他的对手，照这个进度，我族输定了！”
　　几个龙骑兵也有样学样，在半空汇聚。
　　它们看着苏沐在下方屠杀族人，心中那叫一个恨！
　　“召唤吧！”一个龙骑兵吼道，“我们挡不住了，召唤魔王大人！”
　　“对，必须召唤！”
　　“好，一起吟唱！”
　　“是！”
　　六个披甲族在空中摆成六芒星，各自开始吟唱起仪式法咒。
　　下方的龙骑兵，一拥而上，疯狂地阻止苏沐。
　　在近战范围，它们受到巨大伤亡，被如砍瓜切菜般消灭。
　　可为了阻止苏沐破坏仪式，它们必须牺牲自己。
　　地面的披甲族也陷入颓势，虽然它们干掉了很多天堂战士。
　　可熟悉了双方的作战手法后，十二骑士敏锐地分析出了披甲族的弱点，并通过战略家称号，共享给了每个士兵。
　　每个士兵也在战斗中，一旦发现有效的攻击手法，也会传递给众人。
　　说以1400倍速度进步有点夸张，但思维连接的确把每个人的战斗机巧，提升了一大级。
　　在天堂军团逐渐开始掌握主动权，开始把战损比继续拉高时。
　　嗡！
　　天空忽然变得昏暗，一个巨大的六芒星闪烁，爆发出了紫红色的光芒。
　　“是谁！！！”一个低沉的吼声传出，随后一道磅礴的气息从天而降。
　　噗哧！
　　六个吟唱的披甲族浑身喷发出血雾，当场毙命。
　　苏沐忽然感应到了什么。
　　“到时间了么？”他面露喜色，看了一眼宠物空间，才抬头看向空中。
　　一个背生虫翼的披甲族悬浮半空，带着骇人的气势，愤怒地看着场上一切：“人类，精灵，竟敢进攻我的龙巢！”
　　“死吧！”
　　轰！
　　一道巨大的紫黑光柱从天而降，朝着最近的苏沐射去。
　　“苏沐！”
　　“苏先生！”
　　“主上！”
　　郭云飞、哈莱蒂和十二骑士都发出了惊呼，可他们已经来不及上前庇护！
　　嘭！
　　苏沐身前出现了一个人影，硬生生撕开了紫黑光柱。
　　但强大的冲击，还是带着他与苏沐，一同被击落到地面。
　　“苏先生，果然有千级强者！”高崖狼人全身焦黑，但变形后的超强自愈，让他迅速恢复原样。

　　披甲族强者屹立高空：“一群蝼蚁，胆敢进攻我的领地，那就把命留在这吧！”
　　“记住，杀死你们的，叫岩戈魔！”
　　岩戈魔张大巨口，力量开始蓄积。
　　“快躲！”司无命大吼一声，一群人赶忙闪开。
　　唰——轰——！
　　巨大的爆破声响起，这一击被司无命抛出的诱敌导弹在空中引爆。
　　但强劲的冲击力，依然把众人压在地面，久久起不了身。
　　千级强者，是真恐怖如斯！
　　“苏先生！”司无命面色微微发白，“有千级强者，情况不妙。”
　　“现在我们有两个方案，一：赶紧撤离！”
　　“二：我们三个靠大技能，拼一波，如果能击杀……哪怕击退都好，龙巢还有一线机会。”
　　湮灭魔此时也点头，召唤出了十几只地狱犬、地狱蝙蝠：“我们三都有大技能，冷却时间长达七天。”
　　“使用之后，会陷入虚弱期。”
　　“如果你要拼一波，我们就试试！”
　　高云飞劝道：“苏沐，走吧！别太贪心！”
　　“龙巢拿不到了，那可是千级强者，咱们不可能打得过！”
　　哈莱蒂也脸色苍白：“苏先生，撤吧！”
　　司无命看了高云飞一眼，又开口道：“我们的大技能都很强，如果一起攻向岩戈魔，兴许能把他重伤！”
　　高云飞心中感觉不太妙，可又说不上来：“苏沐，还是从长计议！”
　　高崖狼人忽然转头看向他：“让苏先生做决定。”
　　高云飞一噎，可也只能认同。
　　苏沐认真点头：“好，拼一把！”
　　司无命眼底闪过一丝笑意，可很快就隐藏了起来：“行，做好准备，一起上！”
　　“苏先生，需要您帮忙配合，吸引注意力，我们准备大技能！”
　　高云飞立刻道：“我来，我是防御职业，虽然差了几百级，但嘲讽也能起一些作用！”
　　高崖狼人忽然挡在他面前：“不必了，苏先生战斗力更高，不会变累赘，你不行。”
　　“这……”高云飞想说话，可看到苏沐一脸确信，又把话咽进肚子。
　　司无命三人做好准备，一点头：“上！”
　　三个人加苏沐，顿时拔地而起，朝着空中的千级BOSS，岩戈魔冲去。
　　岩戈魔冷冷一笑，身周开始出现紫红色火焰：“一群蝼蚁，找死！”
　　他也开始读技能，准备一巴掌把这些人类都拍死。
　　“嗯？不对劲。”岩戈魔忽然发现，其中三个人身上的气息，强大到有些诡异。
　　“雷霆战斧！”司无命扛着一个火箭发射器，里头开始凝聚一枚超强导弹。
　　“血狼降临！”高崖狼人指甲变得坚硬而长，里头仿佛变得中空，有血液在流淌。
　　“湮灭喷发，召唤炎魔之鞭！”湮灭魔也开始吟唱，手中出现两条虚幻的恐怖火鞭。
　　岩戈魔心中闪过一丝悸动，难道这群人，真能伤害自己？
　　它的眼中闪过一丝冷意，不过一群蝼蚁罢了！
　　在千级强者面前，全都得死！
　　超限爆破！
　　岩戈魔使用出最强技能，对准了来袭的三人。
    0 ····求鲜花·· ····
　　“苏先生，上！”司无命怒吼一声，“你吸引他一秒注意力，我们就发动进攻！”
　　高崖狼人也吼道：“放心，苏先生，我们攻击完毕，便会接住您！”
　　苏沐点头：“好，靠你们了！”
　　他控制着盐铁之戒，自己如离弦之箭般，冲向岩戈魔。
　　司无命的眼中闪过一丝喜悦，吼道：“进攻！”
　　岩戈魔不甘示弱，朝着苏沐，射出了超限爆破。
　　雷霆战斧！
　　血狼降临！
　　湮灭喷发，炎魔之鞭！
　　三个人也使用出了大型技能，三个带着毁天灭地气势的超强攻击，直直冲向了——苏沐！
　　“苏沐！”
　　“苏先生！”
　　高云飞和哈莱蒂瞬间发现了不对劲，他们敏锐察觉到，那四道攻击，竟然同时射向苏沐！
　　高云飞一个蓄力，拔地而起：“苏沐，撑住！我来了！”
　　轰隆隆——轰隆隆——轰隆隆——
　　空中爆发出一道刺目的光球，四道强大法术交织，产生出一道道令人窒息的冲击波。
　　苏沐露出惊讶的神情，苦笑道：“告诉我，你叫什么名字。”
　　轰隆！
　　岩戈魔也惊讶地看了一眼那三人，随即狞笑道：“梅斯菲尔德，让这个名字陪你到地狱吧！”
　　它放肆大笑，随即猛然冲向爆破的中心。
　　司无命三人也不甘示弱，一拥而上。
　　他们使用出枪械、狼爪和炎魔之鞭，齐齐进攻在苏沐身上。
　　岩戈魔最后补上一掌，土命之爪！
　　啪——轰！
　　强大的力量覆盖在苏沐身上，把他最后一丁点生命值清零。
    . ...... ...
　　“不——！”高云飞失声呐喊，他现在终于明白了，明白到底哪里不对劲。
　　“人类叛徒！！！”他发出愤怒地尖叫，在空中制造出一面光盾，脚踩其上，继续冲向司无命。
　　哈莱蒂也面露悲怆，一声娇嗔，张开翼人族的翅膀，跟着高云飞一跃而起。
　　这里距离白石城五天路程，可苏沐才出现在此地三天时间。
　　这群人，不可能来自白石城！
　　而且，他们知道苏沐拥有龙蛋，这个信息，连哈莱蒂也不知情，显然只有极少数人才知晓。
　　他们不可能是第七军团的人！
　　其次，他们看似帮忙，实则起手朝着龙巢洞口轰炸，并未造成众多伤亡。
　　他们的目标，从始至终都是苏沐！
　　他们知道单凭三人，不一定能解决苏沐。
　　所以才在岩戈魔出现后，一起动手！
　　岩戈魔张开手掌，里头已经空空如也。
　　“死了，呵呵。”他露出狰狞的笑。
　　虽然有些奇怪这家伙的尸体竟然消失那么快，但根据被动技能反馈，对方生命值清零，确实死了，不会有错。
　　估若?:.水!:资;.:源'群?'6""5"!６'6?"1:8?'８?!"9!;,６'!备??用;?'中?转:群,;7..,6:"!6:??0,!"1.8..,3?.?２:0计是身上带着点死后即毁的东西，不足为奇。
　　地面，剩余几百名天堂战士、十二骑士，因为召唤者死亡，也消失一空。
　　场面顿时空荡荡，只剩下数万披甲族普通士兵。
　　“去死吧！”高云飞满脸悲怆，一声怒吼，双手狠狠拍向司无命。
　　哈莱蒂也一同进攻，射出数只箭矢。
　　“聒噪，一个550级的废物。”司无命随手丢出一个物件，正好撞上对方。
　　嗖！
　　俩人瞬间消失。
　　“那俩废物又被你传送走了。”高崖狼人不再掩饰，露出嗜血残暴的笑容。
　　司无命呵呵一笑：“传送手雷，大概率会传送到地底，然后因为内脏和泥土融合而死。”
　　岩戈魔摸了摸下巴，露出了感兴趣的笑容：“没想到，人类会自相残杀。”
　　司无命也不再攻击，几人缓缓落回地面：“别搞错了，我们自由同盟，和炎盟可不是一丘之貉。”
　　岩戈魔狡诈地笑：“呵呵，你们的内战，与我无关。不过，你也杀了我不少手下，该怎么处理？”
　　司无命摊开手：“别搞错了，一个炎盟超级天才，比那些臭鱼烂虾值钱的多。”
　　“为了不露馅，你付出一些杂鱼手下，我们也付出了有代价的大技能，很公平不是？”
　　岩戈魔看了他许久，才忽然笑道：“好，很好，人类，果然比我们披甲族狡猾！”
　　“走吧，希望不要再在战场上遇到。”
　　司无命却笑道：“不，我们会再遇到的，在战场上。”
　　岩戈魔：“嗯？”
　　司无命呵呵一笑：“快了，就在进攻白石城的战场上。”
　　……
　　而另一边。
　　高云飞和哈莱蒂眼前一闪，发现自己竟然出现在了别处。
　　他们看着四周熟悉的景色，很快露出惊骇的神情：“这，这里是……白石城？”
　　“我们竟然被传送回来了？”
　　“不行，苏沐阵亡，这件事，必须告知军团长/大将军！”于.

[146] 传奇+职业，史诗装备掉落，喝下诅咒药剂（求全订）

　　司无命三人，很快离开了龙巢。
　　“我已经联系了唐云，告知苏沐的死讯。”湮灭魔张开手，一团有形状的沙子融化。
　　距离四千公里，中间有无数城市、据点，里头都会有阻隔通讯的法阵、道具。
　　通讯便成为了一件需要消耗代价的手段。
　　但能把苏沐，联盟英雄被杀的信息传给内应，也算是值得。
　　司无命点头：“嗯，幸亏岩戈魔不想动手，不然我们三个虚弱期，还真不一定能跑得掉。”
　　“赤魔族那群废物，不被打疼，就不思进取，舍不得花费兵力进攻白石城。”
　　“现在，融翼魔王和它老大，召集了几个千级BOSS，做好了进攻的准备。”
　　“到时候让唐云在里面散播谣言，搞些小动作，便能内外联动瓦解。”
　　高崖狼人问道：“把白石城打下，恐怕炎盟不会坐视不管。”
　　“他们会不会派神级强者，直接把整个秘境湮灭？”
　　司无命笑了笑：“不可能，顶炉世界打下又如何，他们还可以退守静谧都市秘境。”
　　“他们不会舍得这条线路，只要有一丝可能，就不会摧毁。”
　　“等拿下白石城，把神器——太阳之杖弄到手，我们的任务就达到了！”
　　高崖狼人高兴道：“大哥威武！阿嚏！”
　　他忽然打了个喷“一六三”嚏。
　　湮灭魔笑道：“你一身毛，还会感冒？”
　　“你懂个屁！”高崖狼人骂道，“解除变身那一小会，特别容易着凉，阿嚏！”
　　“阿嚏！”湮灭魔也打了个喷嚏，“奇了怪，我洗礼后明明开始朝恶魔转变，怎么还会打喷嚏。”
　　司无命忽然站住：“不对劲。”
　　其余俩人也立刻停下，面色瞬间变得凝重：“是谁？岩戈魔追上来了？他想下黑手？”
　　司无命警惕地环顾四周：“不，不是岩戈魔，那家伙虽然强，可却没有那么强的隐藏气息手段。”
　　他背靠在一棵树上：“小心防御，敌人不知在哪。”
　　高崖狼人扶着树，再次变身。
　　血刃赐福！
　　他给自己上了BUFF，但很快奇怪道：“嗯？为什么我爪子附魔，只显示5/10？”
　　湮灭魔回头一看，顿时脸色大变：“手，你的手，在树上！！！”
　　高崖狼人猛地转头，看到自己刚才扶树的左手，竟然被扯了下来，被一层冰霜，牢牢粘在树上！
　　“怎么可能！”高崖狼人大惊，他完全没有感受到攻击，也没感受到疼痛！
　　他低下头，才看到自己的左手腕，已经完全断裂。
　　断处被冰封，连神经都麻痹，才感觉不到疼痛！
　　“糟了！”司无命大惊，连忙离开背靠的树。
　　撕拉——
　　他完全没有感觉到疼痛，只觉得后背酥酥麻麻，仿佛在浸泡热水般，暖洋洋的。
　　“老大，你的背！”湮灭魔大惊失色。
　　司无命回头，看到自己的后背已经被完全撕下。
　　一整块肉，连着衣服，被冻结在树上。
　　因为血液都被冻结，所以完全没有血淋淋的场面。
　　只是像一块被切开的猪肉，干净整洁地摆在树上。
　　司无命转过头，看到了自己的后背。
　　皮肤和肌肉被扯开一大层，整个后背的肌腱都暴露在外，深可见骨。
　　明明如此恐怖的伤势，他却丝毫不觉得疼痛！
　　“是谁！”司无命大吼，他开始慌了。
　　这是什么敌人，竟然能让三个700级的高手，在毫无发觉中中招！
　　“是我。”一个清冽的女声响起。
　　三人回头，看到一个曼妙的身影从树后走出。
　　这是一个极其漂亮的冰山美人，全身穿着淡青色的旗袍，头发包成髻，插着金钗，显得典雅又高贵。
　　司无命死死盯着她：“你是谁！”
　　高崖狼人已经一声怒吼：“你弄断了我手，去死！”
　　“别动。”女人淡淡道。
　　可高崖狼人怎么肯听，已经一跃而出。
　　咔啦！
　　他茫然低头，看到自己的双腿已经被冻结在地上。
　　这一动，脚踝处断裂，留着两个爪子化的脚掌，紧紧粘在地上。
　　而失去了后续动力的上半身，往前扑了半米不到，就重重摔在地上。
　　“救，救我……呃呃呃……”高崖狼人只说出了半句话，整个狼就哆嗦起来。
　　随即，他整个狼颜色都变得灰白，厚厚的皮毛上，覆盖了一层白霜。
　　哗啦！
　　高崖狼人的身体自发崩溃，碎成一地冰碴子。
　　场面并不血腥，却让剩余俩人心头一寒。
　　女人叹了口气：“都说了，别动。”
　　司无命已经完全慌了：“你到底是谁！为什么要攻击我们！”
　　“你要什么，你说，我全都给！不要杀我们！”
　　女人露出了清冽的笑容：“冷珺瑶。”
　　“冷珺瑶？”司无命等人显然有些迷茫。
　　这个名字距离顶炉世界太遥远，他们也未曾知晓。
　　冷珺瑶抬起手：“不废话了，先死吧。冰河时代。”
　　起手超位魔法，以示尊重。
　　……
　　半个森林被冰封，连带地下的一处钻地兽巢穴，让苏沐的等级提升了不少，到达了602级。
　　冷珺瑶对苏沐汇报道：“他们来自自由同盟，也就是人类叛徒。”
　　“三百年前，以炎国为首的人类，拼命抵抗万族入侵，最终才把蓝星守住，并发展成了炎盟，成为了人类的大本营。”
　　“而以星条国为首的人类，却毅然选择背叛，加入了异族，成为其走狗，并加害与对抗炎盟。”
　　“在炎盟建立后，这些人被驱逐出蓝星，成为流亡势力，自称自由同盟。”
　　“由于他们失去了家园，没有了母世界庇护，从而选择投靠各个种族，并研究出了一种叫作‘洗礼’的手段。”
　　“经过洗礼的人，类似炎盟人类觉醒天赋，他们也会获得各种族力量。”
　　“例如恶魔、虫兽、牛马……”
　　“把这些异族的能力洗进自己血脉，已经很难说，他们到底还是不是人类。”
　　“洗礼后的人，在初期会比炎盟人类强很多。这些异族的血，主要体现在物质和能量领域，初期的面板数值很高。”
　　“但到了高层次，很难与炎盟的天赋相媲美。”
　　“炎盟清剿过自由同盟很多次，但因为外貌一模一样，缺乏鉴别手段，所以总会死灰复燃。”
　　“他们既然敢对您出手，也表示自由同盟在做着谋反、推翻炎盟的计划。”
　　苏沐点了点头，算是了解了情况。
　　他在见到司无命几人时，第一秒，就从虚无之眼感受到了滔天恶意。
　　后续一切都在计划之内，苏沐同意了他们的要求，一起进攻龙巢。
　　如果撕破脸，和这些人对攻，还真不一定能留得住。
　　个个都是700级，素质要比异族士兵强很多，也都有保命技能。
　　苏沐用一次复活机会，骗出了他们的大技能，从而进入虚弱期。
　　进入虚弱期，都不需要自己出手，冷珺瑶就能搞定。
　　你馋我身体，我还想要你的命！
　　“现在身体如何？”苏沐问道。
　　冷珺瑶终于从吸收圣物中苏醒，此刻激动道：“感谢主人关心，我在沉睡中等级一直在提升，现在已经与您同级0 ....”
　　“同时我的职业：雪女，已经成长为了冰晶室女，拥有了更强的技能组。”
　　“冰晶室女现在是传奇+级别，若继续提升、使用技能，还能更进一步。”
　　冷珺瑶列出自己的面板：
　　冷珺瑶
　　602级
　　生命值：500万
　　体质：40万
　　力量：50万
　　敏捷：70万
　　精神：75万
　　职业：冰晶室女（传奇+）+灵幻猫妖（史诗）
　　天赋：至寒体质（S）：所有寒冷系能力提高300%，免疫寒冷伤害，寒冷系能力成长提高100%。
　　称号：祭礼雪巫：吟唱寒冷系技能时，周围环绕冰冷护盾，护盾强度与精神挂钩。
　　苏沐微微咋舌，凝雨精粹不愧是圣物，直接把冷珺瑶的属性全部提了上来。
　　只差一点点，就能追上自己。
　　600级，一般能把最高的主属性堆到65万。
　　可冷珺瑶把两项属性都提高到了70万往上，最弱的力量也有50万，差不了多少。
　　可见北境冷家的实力之强，能提供得起圣物。
　　有了一个强大战力，苏沐也很满意。
　　他把三个自由同盟叛徒的战利品收好，其中还发现了好几件不错的装备。
　　九云法袍（600级史诗）：宠物、召唤物、随从的攻速提高25%，伤害提高25%。每次攻击，都会储存一朵云雾，集齐九朵后会获得治疗之雾效果，治疗和恢复法力值。
　　苏沐果断选择了吞噬，这装备不但属性高，被动效果还很强，只要不断攻击，就能不断回血。
　　便携工程包（550级史诗）：可以展开成发射器、枪、炮台、死亡机器人形态，可投入各类枪械，强化该物品。
　　苏沐读了一遍说明，把宿命击碎者丢了进去。
　　随着一阵咔啦咔啦声响，这件道具已经被融合。
　　再看说明，等级已经提高了1级。
　　宿命击碎者等级较低，所以加成少。
　　但随着苏沐意念一动，便携工程包便化作宿命击碎者外观，依然可以当狙击枪使用。
　　“不错，很方便。”
　　苏沐很满意，又展开为死亡机器人形态。
2.4　　只见机器人长着八只手臂，但只有一只握着宿命击碎者，其它手臂都空荡荡的。
　　“有空再找些枪械，投入其中，也算是增加了个战力。”
　　苏沐收好东西，发现了一件奇怪的东西。
　　“这花纹，好眼熟。”他拿着一个袋子，上头的花纹总觉得见过。
　　很快，苏沐从空间戒指里，找到另一个袋子。
　　两个袋子一对比，简直一模一样。
　　“这是……炽翎猎手团护送的物品？”苏沐想了起来，这是步正那只寻路人佣兵团，所要护送的东西。
　　他们死光后，东西便到了自己手上。
　　但上面有封印，就一直没打开。
　　苏沐把两个袋子碰到一起，顿时闪出一阵金光。
　　嗡！
　　封印破除。
　　苏沐打开袋子，看到了里头的东西，略微惊奇：“这是……？有点意思。”
　　他露出笑容，把东西塞回空间戒指。
　　收拾好战利品，苏沐站起身：“好，可以去找岩戈魔的麻烦了。”
　　“千级BOSS，可得做好准备。”
　　他掏出千奇百怪诅咒药水（500级史诗），一饮而尽。
　　然后拿出被厄运缠绕的羊皮纸（500级史诗），在上面书写下一个名字：岩戈魔·梅斯菲尔德.

[147] 吟唱7天的咒语，职业：食尸魔（求全订）

　　龙巢受到突袭后，遭到了巨大破坏。
　　被杀掉了上百只巨龙，连岩戈魔岩戈魔梅斯菲尔德也觉得心疼。
　　龙巢需要投入血肉与生命质，才能不断生产巨龙。
　　但随着最后一只秘银龙死亡后，披甲族失去了该龙种的模板。
　　生产出来的，不过是属性差了一大截的扭曲龙。
　　这种龙平均属性只有秘银龙的五成到七成，而且也没有了龙皮的魔法、物理抗性，血脉也对其余生物缺乏压制力。
　　但不管怎么说，只要是龙，都是很好的宠物与坐骑。
　　披甲族依然在不断生产，并将其运送到其它世界。
　　顶炉世界已经很久没有大规模作战，人类和土著被逼到白石城，根本没有反攻的气候。
　　披甲族也不会把扭曲龙留在这里，而是转到其它战争秘境。
　　因为离开了顶炉世界，这些龙还能解除1000级的限制，进而达到更高层次，在不同场合被使用。
　　“自由同盟，哼，有点意思。”岩戈魔站在洞窟口，指挥着普通士兵工作，清理杂物，并重建龙巢据点。
　　“着急各种族，一起对炎盟发动攻击？不错……阿嚏！”
　　司无命等人离开前，邀请岩戈魔一起出手，对白石城发动袭击。
　　若能打下白石城秘境之门，便有了更靠近蓝星的机会。
　　一旦把人类的母世界破坏，这些恼人的大敌也会失去赐福，属性降低一大截，能力大幅减弱。
　　那么在珍贵的资源秘境中，披甲族和诸多种族都能获得更多好处。
　　这些年来，炎盟和万族的战争进入了僵持阶段。
　　万族难以把白石城拿下，一旦大幅进攻，就会遭到强烈反抗。
　　而人类也很难把势力蔓延，一旦有千级强者带队，试图破坏关隘，都会被万族发觉，从而进行反击。
　　人类很难一次性造成决定性伤害，将整个据点和防御工事破坏。
　　一旦有大规模吟唱，必然会引起警觉。
　　除了那个小子。
　　岩戈魔想到那个人类天才，实力不强，但却有别人没有的手段。
　　根据手下，和其它种族幸存者讲述，他拥有在一秒内04，造成超巨型伤害的技能。
　　这种技能不需要吟唱，在几公里外便能发动，根本无法提前发觉。
　　这已经超出了万族的认知，人类从来没有展现出这种特质。
　　哪怕是千级强者，想要造成这种效果，也需要靠近，并且需要长时间吟唱和准备。
　　在准备的间隙，受攻击者就会做出反应，布置防御结界。
　　那个人类天才，正是靠着万族意料之外情况，造成了超出预期的效果。
　　不过，他已经死了，再多想也无用。
　　人类如果还有这种手段，岩戈魔也不担心。
　　这一路，不过是被屠灭了些小型聚落，最多也不过万人。
　　血鹰关隘，赤魔族那群蠢货，没做好准备，被打了个措手不及。
　　其余天险、大型据点、城镇，肯定已经增加了针对性措施。
　　只要简单的偏斜咒，便能让那种新型的攻击手段失效。
　　“咳咳。”岩戈魔咳嗽两声，“进攻白石城，也不错。”
　　按照司无命的说法，现在顶炉秘境与静谧都市秘境之间有空间风暴，传送门不稳定。
　　白石城，相当于被炎盟孤立。
　　整个城市，千级强者加起来，不到十人。
　　只要万族同意出手，千级强者要远超过白石城。
　　将其拿下，难度不大。
　　只要炎盟无法派出后续支援，他们便能完美占据白石城。
　　而且，因为顶炉世界的特性，最高只能有千级。
　　所以就导致千级以上强者，无法通过。
　　若占据了白石城，有天时地利。
　　炎盟的人再想反推，便几乎不可能。
　　守着秘境之门，千级的人，来一个就若!水.資,!源;?群?::6"5!'!6:,;６;1:??8.";8;.9:!6!;"備;:用:中";,轉!?群;'7'::6.６?'0:!1?:?8"3!"2"0是送一个。
　　已经沉沦许久的诸多种族，现在也开始蠢蠢欲动。
　　“咳咳……”岩戈魔捂着胸口，狠狠地咳嗽两声，“待龙巢整顿完毕，带龙骑士……咳咳……一起进攻白石城。”
　　“咳咳，怪事，怎么突然开始咳嗽？”
　　它这才感觉不对劲，自己可是披甲族，和节肢昆虫是近亲。
　　而且因为职业特性，身躯已经恶魔化，怎么会咳嗽呢？
　　“咳！”岩戈魔捂着嘴，忽然剧烈咳嗽起来。
　　它看向手心，发现上面躺着一滩漆黑的血液！
　　“怎么回事？难道中了暗招？”它让治疗职业给自己奶了几轮，又施展了几遍驱散、祝福技能，才感觉好一些。
　　岩戈魔想了想：“大概是昨天出手，触发了旧伤？”
　　他昨天在千里外别的城市，召唤过来就出手。
　　安逸太久了，也许触发了以前留下的暗伤。
　　岩戈魔并没感觉身体有大恙，便没在意。
　　可第二天，他觉得自己走路有点歪。
　　左腿怎么都打不直，走起路来一瘸一拐。
　　“病了？”岩戈魔又让人给自己治疗了一番，看面板，也没有任何debuff存在。
　　“劳损吧？”
　　他没有在意，反正披甲族有翅膀，并不影响行动。
　　第三天，一直到龙巢血肉匮乏，下属询问时，岩戈魔才醒来。
　　“怪事，怎么睡那么久。”他觉得脑中有些发晕，有种夏日睡懵了的感觉。
　　岩戈魔觉得不太对劲，难道这个地界被污染了，自己受到了精神攻击？
　　可普通披甲族又没有问题，状态正常。
　　岩戈魔迷惑了，给城市传递了信使。
　　第四天，岩戈魔开始吐血，身体也开始发臭。
　　明明还活着，却有腐烂的征兆。
　　第五天，岩戈魔飞着飞着，翅膀竟然骨折了。
　　虽然马上治好，但依然让它心有余悸。
　　第六天，岩戈魔精神萎靡，出现了幻觉。
　　它把一个副官，认为是敌人，撕成了两半。
　　第七天，岩戈魔看到前几天杀死的人类天才出现在面前，并朝它发动了袭击。
　　噗哧！
　　岩戈魔看着胸膛穿出的利刃，不由疑惑：“幻觉连痛觉都那么真实么？”
　　直到对方改刀，在它胸膛撕开一个巨大裂口，才恍然醒悟。
　　“敌袭！”新的副官撕心裂肺地大喊，“将军受伤了！快来人啊！”
　　岩戈魔顿时暴怒，一把将面前的人类推飞：“你竟还活着！！！”
　　“是你，你造成的幻觉！”
　　苏沐淡淡一笑，借着对方的一击，退到百米开外。
　　他一甩剑刃上的鲜血，悬浮在半空，居高临下地看着敌人。
　　岩戈魔捂着胸膛，鲜血和疼痛让它醒悟过来，一定是这个人类用了某种奸计，让自己着了道！
　　“哼，愚蠢的人类，以为一点点毒素，就能让我失去力量？”
　　它呼扇着翅膀，也飞出了洞穴，死死盯着苏沐。
　　“不过一点小小的阻碍，你才多少级？500？600？”
　　“想对付一个千级强者，怕是嫌命太长！”

　　岩戈魔身上爆发出剧烈的力量，职业食尸魔开始散发出恐怖气息，连天空都为之颤抖，一点点阴暗下来。
　　千级BOSS，哪怕受到诅咒，被削弱了部分力量，战斗力却依然远超苏沐。
　　高等级，不止属性更高，更有隐藏的加成。
　　高级打低级，会出现碾压，伤害和减伤都会根据双方等级差而变化。
　　而低级打高级，会出现抵抗，同一个技能，打在高一级的敌人身上，就会稍微少一点。
　　哪怕属性相同，高等级也能获得更高的加成，从本质上进行碾压。
　　所以对绝大多数职业者，等级差一旦形成，很难进行翻盘。
　　除非和苏沐一样，拥有强有力的职业、技能模组，加上称号的加成，才能跨越一两百级打怪。
　　另一个例子便是冷珺瑶，她拥有更高品级的技能，所以能在30级时，就挑战四五十级的怪物。
　　可这样的毕竟是少数，不说史诗、传奇职业、技能，普通人能有个黄金级以上的职业、技能，就已经算烧高香了。
　　岩戈魔和苏沐有着400级的等级差，它怎么看，优势都在我。
　　披甲族骑脸，怎么输！
　　“等城里……不，我一人，就能杀死你十次！”它狠狠盯着苏沐，“我真开心，能够拥有杀你两次的机会……你在说什么？”
　　岩戈魔微微皱眉，它发现，苏沐一直在念叨着东西。
　　可距离有点远，它听不到。
　　终于，苏沐的念叨停了下来，微微一笑：“没什么，一个咒语，吟唱了七天。”
　　岩戈魔：“？”
　　咒语，吟唱了七天？
　　苏沐举起手：“血脉爆发、血腥呼唤、兽群狂暴、巨物之心、战旗·冲锋、战阵·助威、深林光环。”
　　他的身上缠绕起了无数光环，强大的气息在身体中流转，瞬间，周围天地变色！
　　岩戈魔瞪大了眼，震惊道：“他，他怎么会有那么多强化技能！”
　　它想起了那天把苏沐拍死的时候，那家伙不过是一个普通的几百级小喽啰。
　　在军中能当队长或小将领，可也仅限于此！
　　但岩戈魔想起刺伤自己时的苏沐，被自己愤怒一掌击退，却一点伤也没有，一切都显得游刃有余。
　　这属性，这身体强度，绝不可能如此简单！
　　而现在，他莫名其妙读了一堆爆发技能，身上的气息更是暴涨，实力强了4到5倍！
　　这种气势，已经足以伤到岩戈魔身体！
　　岩戈魔大怒：“哼，人类天才，果然有后手，不愧是连同族都想杀的人。”
　　“不过也仅限于此了！你能伤得了我多少？我可是能把你碎尸万段……”
　　它忽然卡壳了。
　　对面的苏沐，做好了前置准备，微微一笑，丢出了吟唱了七天的法术：“灭世焚狱。”
　　岩戈魔瞪大了眼，看到一轮太阳贴着自己的脸升起：“不，不可能……”
　　它发出最后的呢喃，满脸都是难以置信。
　　怎么可能会有，如此强大的力量？
　　什么法术，能够吟唱7天？
　　苏沐发动了幽闭者的能力：“幽静回廊。”
　　嗖！
　　他的身影消失，进入到了迷宫之中。
　　幽静回廊可以在任意空间搭建，而且有3倍使用者的生命值。
　　虽然还是扛不住吟唱了7天的灭世焚狱，但好歹能阻挡一些。
　　苏沐在厄运缠绕的羊皮纸上写下了岩戈魔名字，并没有抱着靠这一道具就能干掉的简单想法。
　　对方毕竟是千级BOSS，这个世界的顶点角色。
　　怎么可能被一个史诗级道具给干掉。
　　只要能削弱对方力量，降低对方抗性，便已足够。
　　这7天，苏沐等着诅咒生效。
　　喝下千奇百怪的诅咒药水后，羊皮纸的诅咒时间越长，效果越强。
　　他一边等待，一边吟唱灭世焚狱。
　　在称号：疯神·懒惰的无限吟唱，和灵能巧舌被动的加持下。
　　7天总共60万秒，被强化到了120万秒效果，效果提高了近百倍！
　　这一击下去，账面伤害，能打到数亿。
　　当然，每个人都有减伤和被动，实际效果会大大缩水。
　　即使这样，也远远超过了千级该有的血量。
　　要知道，苏沐在吟唱前，进入顶炉世界也不到7天。
　　为了干掉这只千级BOSS，硬是吟唱167了7天，才悍然出手，但求一击毙命。
　　吟唱到后，哪怕有100倍回蓝被动，也支撑不起越来越多的法力值消耗。
　　苏沐召唤出了所有宠物、召唤物，又不断嗑药，才终于坚持了下来。
　　轰隆——！
　　幽静回廊被苏沐自己的灭世焚狱炸碎，他再次回到了现实世界。
　　靠着日冕铠甲的被动，对自身火焰技能免疫，抵消了大部分伤害。
　　其余技能能减少30%伤害，但苏沐依然被冲击波降低了五分之一的血量。
　　可见吟唱了7天的灭世焚狱，威力之强。
　　苏沐一边给自己刷血，在主动和被动技能配合下。
　　血量满额时，那耀眼的太阳，也终于消散。
　　周围干净无比，连空气里的灰尘，也被消融的干干净净。
　　因为爆炸在空中，所以龙巢所在的山头，被削去大半，露出内在的龙巢，以及被震得七窍流血，艰难蠕动的披甲族。
　　“小子，你很强。”岩戈魔身体残缺，可却依然漂浮这可空中，死死地盯着苏沐。
　　苏沐微微一惊：“还没死？”
　　这招技能下去，怕连白石城都能被融化一半。
　　岩戈魔居然没死，生命力竟然这么顽强！
　　很快，他也明白了过来。
　　这些异族身上肯定有怪物模板，岩戈魔一定在大师级以上，属于领主或噩梦级BOSS。
　　所以生命力、战斗力得到了极大提升。
　　人类没有这些模板，所以在前期会比怪物、异族弱很多。
　　但靠着天赋，以及才能，才不断在万界崛起。
　　自由同盟的人类，则投靠了异族方，通过洗礼，也一定程度获得了怪物模板，前期属性非常强大。
　　岩戈魔恶狠狠道：“那一招，肯定不能常用，你死定了！”
　　苏沐不得不赞叹，这个BOSS，的确出乎了自己意料，血是真的厚。
　　如果自己正面吃吟唱7天的灭世焚狱，只能在300条复活机会里，隆重减1条了。
　　“不错，那招不能常用。”苏沐点了点头。
　　岩戈魔大笑道：“哈哈哈，小子，你得到了我的认可，你配得上被我杀死！”
　　“接下来，就让我开始蹂躏……卧槽，那是什么！”
　　苏沐微微叹了口气：“差了400级，和你硬拼还是有些难度，只能用第二强的技能了。”
　　他抛出了疯神·暴怒的主动技能：堕落之锤。
　　暴怒会每分每秒，都堆叠与提升疯狂值。
　　而堕落之锤，可以造成疯狂值5000倍的伤害。
　　苏沐自上次使用，已经过去了11天，存了小万点疯狂值。
　　再加上身上一堆增伤BUFF，打个小亿，应该问题不大。
　　岩戈魔在一脸懵逼中，看着那柄小小的锤子，越来越靠近。
　　轰隆——！.

[148] 丰富收获！传奇职业书：神秘剑客（求全订）

　　岩戈魔被炸得连渣滓都不剩，而地上还没死的披甲族，也被再次冲刷，全部清空。
　　叮！
　　苏沐听到了提示音，松了口气，总算把这个千级BOSS给刷掉了。
　　只能说，不愧是BOSS，血就是厚，防就是高。
　　攻击力也强，甚至把自己打掉了五分之一血。
　　还好刷掉了，最终结果是好的。
　　【您的等级提升：602→662级】
　　【您的属性提升：……】
　　首先是升级，刷掉了龙巢里剩下几万披甲族，和千级BOSS，提供了丰厚经验。
　　直接让苏沐升了60级。
　　这种战绩，别人想都不敢想。
　　千级BOSS，每个都对世界举足轻重。
　　除非是大型行动，或是远古狩猎秘境，才有可能击杀。
　　在这种战争秘境，牵一发而动全身。
　　因为苏沐歼灭小型据点，都逼得异族和自由同盟联手，一边提防袭击，又一边打算进攻白石城。
　　而收获也是丰富的，苏沐发动了贪婪采集者，把所有掉落都收集。
　　披甲族提供了众多白银和黄金级装备、药材、材料，甚至还有不少扭曲龙的龙鳞、龙爪、龙牙等。
　　扭曲龙虽然有点畸变，但这些材料自带了堕落元素，是一种很好的诅咒和毒药材料。
　　苏沐继续抬手，把岩戈魔的掉落也收集起来。
　　叮！
　　【获得物品：黑暗印记】
　　黑暗印记（1000级大师）：召唤一群同等级魔物（不超过1500级），对周围进行无差别攻击。注：魔物极其强大，请谨慎使用！
　　【获得物品：地狱火发射器】
　　地狱火发射器（800级史诗）：一件极其强大的榴弹发射器，爆炸时会造成瘟疫、缠绕、禁锢、腐蚀等效果。
　　【获得物品：技能书：恶魔之翼】
　　技能书：恶魔之翼（100级黄金）：背后长出双翼，以极快的速度飞行。（可开关）
　　苏沐心中一喜：“好东西。”
　　他果断把技能书学了，获得了恶魔之翼技能。
　　虽然盐铁之戒也能飞，但那是操控盐，飞行速度不快。
　　有了恶魔之翼，自己的机动能力就能得到质的变化。
　　黑暗印记，相当于一枚超强手雷，他把其和地狱火发射器一起丢进便携工程包，把它的等级又提升了一截。
　　黑暗印记只能使用一次，可以作为战略资源使用。
　　地狱火发射器则没有使用限制，只要对方没有布置偏斜咒，就能配合赋予灭世焚狱，进行AOE轰炸。
　　苏沐一抬手，一本书朝自己飞来。
　　苏沐微微一皱眉：“职业书：食尸魔？”
　　他视力好，物品还没飞到手中，就已经看到了物品说明。
　　食尸魔职业很强，但被动有点不太友好。
　　周围会时刻环绕嗜血虫群，会对周围持续造成伤害。
　　而且，这个职业有特殊性，需要不断进食尸体。
　　苏沐皱眉：“有点恶心，回去卖掉算了。”
　　啪！
　　书被吸入手心，耳边又传来一声叮！
　　【疯神·贪婪生效！】
　　“嗯？这个称号生效了？”苏沐微微一惊。
　　疯神·贪婪可以不断产生贪欲，能够增加经验获取量，以及物品数量、品质。
　　苏沐从来没关掉这个技能，所以经验的加成会越来越强，升级的速度也比别人快很多。
　　而且也因为有这个称号，苏沐总能爆出有用的物品。
　　现在，其再次生效了。
　　【获得物品：职业书：食尸魔（史诗）→职业书：神秘剑客（传奇）】
　　苏沐微微一愣，随之大喜：“传奇级职业！”
　　他还从来没获得过传奇职业，哪怕是驯龙大师、储魔者，也不过是史诗。
　　这还是首次获得传奇职业书。
　　只能说，不愧是疯神被动，给的正好是苏沐需要的。
　　他果断选择了学习。
　　叮！
　　【已获得第一职业：神秘剑客（传奇）】
　　主属性：力量、敏捷
　　已获得被动：剑精通、游历之心、剑冢、迷踪剑客
　　剑精通：使用剑进行攻击时，伤害提高5%—1200%。该加成随认知而提高，当加成满额时，草木竹石均可为剑。
　　游历之心：经验值提高25%，每次出剑，都可以增强对剑认知。
　　剑冢：可把任意武器投入剑冢，投入数量、质量越多，剑冢可产生剑越强。剑冢的剑能被[唤剑]提取。
　　迷踪剑客：移动速度提高5%—300%，攻击速度提高5%—150%。可用剑抵挡任何飞行物，特殊效果无法抵抗。
　　已获得主动：剑意、唤剑、幽魂剑、斩
　　剑意：开启后每秒积攒剑意，下一次挥剑时将剑意全部消耗，造成（剑意X[1-1000]）%的伤害。
　　唤剑：从剑冢中取出一把剑，持续3600秒。取出的剑为随机生成，但极大偏向于带特殊效果的高属性剑。冷却时间：5分钟。
　　幽魂剑：召唤一个传奇剑客，暂时成为剑灵，或形成实体，为你而战。剑客实力高强，持续1200秒，冷却1800秒。
　　斩：一次斩击，千变万化，包含单体、群攻、剑意共享、剑气屏障等。核心输出技能。
　　苏沐心中惊诧，这个职业，不但强到离谱，还自带成长属性！
　　几乎每个技能都能随着他变强而增强，而且，增强的难度并不大。
　　只要不断战斗、出剑，就能通过游历之心，不断增加对剑的认知。
　　这个职业看上去是个近战，可核心输出技能[斩]，千变万化，可以产生无穷用途。
　　甚至能配合元素剑士的核心输出技能，元素之刃，烙印各种强无敌的法术，一刀下去，又是物理，又是魔法，简直无敌。
　　苏沐毫不犹豫，把流云剑和上万件武器，全部丢入了剑冢。
　　他随即发动了唤剑技能。
　　叮！
　　【获得：碧光剑（史诗）：轻灵且锋利，获得100%护甲穿透、屏障穿透。】
　　“嘶¨～！”苏沐倒吸一口凉气，“这把是剑冢随机出来的剑，好强啊！”
　　他把碧光剑扔回剑冢，等5分钟CD转好，再次唤剑。
　　叮！
　　【获得：胜邪剑（大师）：攻击类恶魔类敌人时，可造成圣光爆炸，造成该次伤害56%的额外伤害。】
　　苏沐点了点头：“每次都会随机出不同的剑，而且品质也不一定相同。”
　　他又试了几次，3次大师级，2级史诗级，还以一次比较差，只出了神秘级。
　　看来自己投入的上万把剑，还是起到了作用，出来的武器都很不错。
　　叮！若?":水!:资"!'源?群?.6,5"''6;!6?,.1;:!8!,"8!9,:6?备"?;用??,中.",转,群!,.7??6;!6;?0::1'8;,3.!2!.;０
　　苏沐又听到耳边传来提示。
　　【神秘剑客+元素剑士互相增强中，发现您已经领悟初级剑意。】
　　【您的剑意等级提升为：Ⅰ级。】
　　苏沐微微一惊，然后感觉脑中多了些东西。
　　那感觉玄而又玄，没有确切的思考对象，却让自己对剑的使用，领悟得更加深刻。
　　“剑意？我记得，这玩意其实就是规则吧。”苏沐心中一惊。
　　“我最强的法术，灭世焚狱，也不过接触了一丁点火之意，便强到离谱。”
　　“现在剑术反超，竟然直接到达了1级？”
　　一般来说，1000级以下，人们的能力提升，靠的是等级。
　　100级以下为士级，即普通士兵，属于最初的初学者。
　　但蓝星例外，因为是人类大本营，所以比较安全，诸多留守的官员、负责人，有个100级就已经算不错。
　　100级—500级称为大师级，过了100级，才真正拥有出到万界的能力。
　　500级到1000级，称为将级。
　　这个等级有一定能力，足够带领一支小队，进行征战与寻宝。
　　而1000级到2500级为帅级，这些人已经不再单看等级。
　　实力差别，主要看对规则的领悟。
　　等级能带来基础实力提升，但规则领悟才是真正的决定因素。
　　有可能一个1000级的天才，干掉一群2499级的普通将领。
　　而2500级到3500级为领主级，这个级别能够镇守秘境一方，可以说是封疆大吏。
　　而3500级到5000级为王级，已经可以在秘境里成为一方王侯，甚至可以以平等身份，与炎盟形成合作关系。
　　5000级以上为圣级，这类人，少之又少。
　　每一个人都是人形核弹，甚至能毁灭一整个秘境。
　　而到了1万级以上，那才是每个人的梦想，成为神级。
　　苏沐现在才662级，竟然把剑意规则，提升到了1级。
　　而且，他还有模模糊糊的火之意，估计再过一会，也能从剑意触类旁通，一同感悟。
　　苏沐心中欣喜：“今天收获颇丰，不愧是千级BOSS，掉落就是好。”
　　他现在662级，身上带着300条命，升级多余的30条命，还在充能中，一天加一条。
　　如果有异族把苏沐干掉300回，也肯定能掉落好东西。
　　在万界数据化后，击杀敌人后，天道会进行修正，使其掉落符合其身份的物件。
　　其中一部分是该怪物、BOSS本身用有的物品，另一部分则是天道进行的修正增添。
　　比如岩戈魔，它再无聊，也不会随身携带一本职业书。
　　这东西又不增加战斗力，还不如存在安全地方。

　　但天道就是让它掉落了，以符合杀死的奖励。
　　但同时，也会让一些零零碎碎的杂物，被天道吞噬，然后在不知道什么地方，以另一种形态出现。
　　所以一个怪物只会掉一部分材料，而非心肝脾肺肾全都进入包里。
　　但若天道觉得，这件东西应该被拾取，则不会吞噬。
　　就比如苏沐在司无命身上发现的一个小袋子，正好和炽翎佣兵团护送的物品徽记一模一样。
　　这大概牵扯到时空规则和宿命，这种东西就太深奥了，根本没人能清晰分析。
　　苏沐把东西整理好：“接下来，就该处理龙巢核心了。”
　　他刚要控制着落地，忽然心头一颤。
　　唰！
　　苏沐背生恶魔之翼，整个人以离弦之箭速度飞出。
　　神秘剑客的被动也生效，让他的速度之快，躲过了袭来的一支标枪。
　　轰隆！
　　标枪砸在地上，轰出一个巨大深坑，尘土飞扬。
　　苏沐回头，瞳孔一缩：“｀ ～又一个千级BOSS？”
　　在天空之上，悬浮着另一只披甲族。
　　它愤怒地看着苏沐：“岩戈魔，死了？”
　　苏沐心中暗道不好，他之前通过虚无之眼窥探岩戈魔时，发现在第三天，它便发送了一只信使。
　　一定是披甲族城市的援兵到了，可没想到竟是另一只千级BOSS！
　　“是的，它死了。”苏沐心中想着对策，一边观察着对方，“战斗前，我想知道你的名字。”
　　空中的披甲族冷哼：“狡诈的人类，妄想欺骗我荒鳞之主·萨克斯顿亚尔维斯的名字，我是不会让你得逞的！”
　　“好的！”苏沐果断灌下一瓶千奇百怪诅咒药水，然后在厄运缠绕的羊皮纸上写下：荒鳞之主·萨克斯顿亚尔维斯。
　　只见荒鳞之主身体一顿，随后一股黑气肉眼可见地在身上缠绕。
　　它顿时大怒：“欺诈者，人类！去死吧！”
　　苏沐写下诅咒，接下来就是避其锋芒。
　　千级强者，自己要刷还是有难度。
　　不如用老办法，再等个7天，静待诅咒把它的抗性降低，再一举……
　　嗡！
　　之间荒鳞之主一张嘴，一股无形的气息笼罩在苏沐身上。
　　“被锁定了？”苏沐皱眉，微微有些头疼。
　　被锁定，想靠着技能逃跑，就不太可能。
　　对方肯定能追上来。
　　“还是再死一次？”苏沐心想，“死一次应该能消除锁定技能，再隐藏几天……”
　　“只是……”
　　他看了眼龙巢，岩戈魔已经死亡，荒鳞之主不确定会不会把龙巢转移走。
　　万一弄走了，自己难道要去披甲族城市，把东西要回来？
　　“只能先拼了，反正还有300条命，多花几条，应该能把它堆死。”
　　苏沐正准备正面抗击，(得王赵)忽然听到天空传来一声长啸。
　　吼——！
　　“秘银龙之主！”苏沐眼中透出欣喜，是那只千级秘银巨龙来了！
　　帮手来了！
　　吼！
　　天空中，一个巨大的影子俯冲而下，狠狠撞在荒鳞之主身上。
　　嘭！
　　唰唰！
　　砰砰砰——！

　　嗖嗖！
　　那只十五层楼高的庞然大物，千岁的上古巨龙，与披甲族强者在空中铲斗。
　　强大的法术乱飞，双方都展开了拳拳到肉的搏杀，血液四溅。
　　吼——！
　　战斗持续了十几分钟，上古巨龙年老体衰，虽然还有千级，且对规则感悟更深，可已经气血不足。
　　荒鳞之主正值壮年，各项属性都在黄金期。
　　它一个冰封波动，把上古巨龙给轰飞，然后从千米高空，重重往地面摔去。
　　“哈……哈……哈……”荒鳞之主喘着气，“有点意思，小家伙，还有一只龙作为帮手。”
　　“别忘了，披甲族能击败它一次，就能击败第二次！”
　　苏沐赶紧使用用盐铁之戒，把上古巨龙接住，然后轻轻放到地面。
　　上古巨龙不甘心地看了苏沐一眼，眼眸里满是自责。
　　它太老了，连一个年轻的千级强者，也打不过。
　　更别说，想把龙巢从披甲族手中带走，让自己的子嗣，不至于再变成扭曲龙。
　　苏沐叹了口气：“你先休息吧，看来只能靠自己了。”
　　上古巨龙也不是没作用，它消耗了荒鳞之主过半生命值，身体受损，属性、抗性，都大幅降低队。
　　可即便这样，它依然是千级BOSS，血量高的可怕！
　　苏沐今天已经把吟唱7天的灭世焚狱、堕落之锤，两个最强手段都用光了。
　　正面和它对抗，不是一个很好的主意。
　　但上古巨龙都出来了，还帮打掉了一半生命值，怎么也得试试.

[149] 斩杀千级BOSS，龙蛋孵化，称号：秘银龙之主（求全订）

　　苏沐一抬手，把冷珺瑶、十二骑士和天堂军团全部召唤了出来。
　　一通BUFF上齐，每个人都杀气腾腾，气势十足。
　　但这些只是表象，在千级BOSS面前，再强的蝼蚁也是蝼蚁。
　　这些天堂战士对付小兵还行，在荒鳞之主面前，就只能当炮灰了。
　　苏沐心中盘算着：“我，冷珺瑶，十二骑士联手，应该能对抗住。”
　　“冷珺瑶已经有800级战斗力，加上传奇+级职业，技能特性，可以造成麻烦。”
　　“十二骑士联手，可以把威力最大化，单体不可能战胜荒鳞之主，但配合使用战阵，能够一定程度拖延。”
　　“我则要使用新的神秘剑客职业，加上所有储备，也许有一战之力。”
　　苏沐并非不敢与千级BOSS对抗，而是最强的两个技能都冷却，或缺乏吟唱机会。
　　只能靠着几十个增伤、减伤被动，硬拼了！
　　荒鳞之主一阵喘息后，闪电般朝地面冲去：“死吧，人类！”
　　苏沐只能一张手：“唤剑！”
　　叮！
　　【获得：雷霆之刃（传奇）：对目标第一击必然造成麻痹；每一击附带该伤害100%的雷霆伤害，且有概率附带麻痹、贯通效果。】
　　苏沐心中一喜，居然是传奇级武器。
　　他一把抓住雷霆之刃，朝着天空的荒鳞之主迎面冲去：“我先攻，你们掩护！”
　　“是！”十二骑士的施法者发动技能，顿时各种控制技能、输出技能齐飞。
　　冷珺瑶张开手，寒气逼人，直接就是最强的冰河时代。
　　就连地上的天堂军团，也整齐划一地将标枪投射而出。
　　荒鳞之主丝毫不避：“一群蝼蚁，先把你杀了！”
　　它双手幻化出金刚标枪，带着冲刺的速度，以更快速度朝苏沐射去。
　　“幽静回廊！”苏沐一抬手，两个标枪直接卷入迷宫，被困在其它空间。
　　轰！
　　空间中，一粒灰尘发出爆炸，两根标枪再次刺出，但已经失去了准头，砸在地上，将一群天堂战士掀翻，却没杀死。
　　“有点意思，但去死吧！”荒鳞之主呼啸而下。
　　苏沐的搭建回廊进入了10分钟冷却，现在只能硬碰硬了！
　　他全身覆盖着BUFF，拔剑攻去。
　　“剑意！”
　　“斩·流水螺旋！”
　　苏沐用出了最强技能，这一战是否能把荒鳞之主留下，就看这一击了！
　　荒鳞之主不但不躲，反而直直朝苏沐冲167去：“愚蠢，你能伤我几何！死吧！”
　　唰！
　　咔嚓！
　　荒鳞之主的爪子陷入苏沐肩膀，扎出几个深深的大洞。
　　“主人！”冷珺瑶大惊，那可是千级BOSS的技能！
　　被打严实了，那可是会受重伤的！
　　冷珺瑶心情慌乱，下意识就读了一个治疗术。
　　嗡！
　　“嗯？”她捂住了嘴，整个人都震惊了。
　　苏沐只被打掉了5%的生命值，她一个没什么加成的普通治疗术，竟然一口奶满了！
　　荒鳞之主瞪大了眼：“你，你怎么……”
　　苏沐也很吃惊：“我怎么这么强？”
　　唰！
　　他一抽出剑，荒鳞之主才蹒跚后退好几步。
　　这一走开，众人才看到，那披甲族强者的手臂，竟然挂在了苏沐肩膀上。
　　从肩膀处，被齐刷刷切断！
　　那指甲虽然抠在苏沐肩上，但也仅是高级BOSS身体素质高，物理破甲罢了。
　　根本没造成大伤害！
　　荒鳞之主脸色煞白：“你，你怎么会规则！你没到千级，怎么领悟了规则！”
　　苏沐恍然：“对啊，难道是规则的作用？”
　　他之前一直在参悟苍青之主送的剑影，在获得神秘剑客后，才终于融汇为剑意1级。
　　难道就是因为这1级，竟然对千级BOSS造成了伤害？
　　荒鳞之主吼道：“你，你到底是什么人！这是什么规则！”
　　苏沐露出了笑容：“原来如此，别人都是千级才开始领悟规则，而我的剑意规则已经到了1级，甚至还比普通千级强者强？”
　　荒鳞之主一愣：“你领悟的规则到达了1级？”
　　它的身体颤抖起来，眼前的家伙，虽然低了几百级，可领悟了规则，那就不是能轻视的对手！
　　哪怕他的属性不及自己，但有规则，便有了无视护甲、护盾，直接伤害自己的能力！
　　能对抗规则的，只有规则！
　　“逃！”荒鳞之主也顾不上什么强者形象，满脑子只想逃跑。
　　自己已经被巨龙干到半血，又大意被削掉一只手臂，怎么看都不是作战的好时机。
　　但苏沐怎么可能给它机会，吼道：“出手！”
　　唰唰唰！
　　无数法术射去，尤其是十二骑士里的辅助职业，各种控制技能倾斜在荒鳞之主身上。
　　无数藤蔓、虫子、毒蛇缠绕在它身上，梦境伸出了噩梦怪物触手，死死将它抓住。
　　大地也仿佛活了过来，要将其压在山石之下。
　　冰河时代！
　　冷珺瑶也顾不上反噬，再次使用了大招，将荒鳞之主冻结在冰霜之下。
　　轰！
　　“虫子，就这还想困住我！”荒鳞之主一抖，所有的束缚都被挣断。
　　哪怕是受伤的千级强者，依然有着强悍的实力。
　　钦！
　　可就是这一秒钟工夫，苏沐已经冲到了面前，抬起手。
　　唰！
　　在荒鳞之主惊慌的眼神中，它的翅膀已经被削掉半只。
　　它依然可以靠着强悍的力量起飞，但速度却被减弱了八成！
　　不可能逃得了！
　　苏沐露出笑容：“战吧！”
　　轰——！
　　……
　　二十分钟后，一场战斗结束。
　　荒鳞之主被切成了肉块，死得不能再死。
　　天堂军团也死伤大半，纷纷进入了重生冷却。
　　十二骑士死了几个近战，过几天才能复活。
　　冷珺瑶靠着元素之体，没有受重伤，但消耗过多，需要恢复一段时间。
　　苏沐也被打掉了三分之一血，给自己刷了几个治疗技能，靠着不亡者和一堆称号的强悍回血，十分钟后便可恢复满。
　　“不愧是千级BOSS，实力就是强劲。”苏沐却不觉得沮丧，反而心中一阵喜悦。
　　他能击杀一个千级BOSS，就能击杀下一个！
　　也就是说，苏沐在顶炉世界，已经拥有了顶级战斗力！
　　而且，在这个BOSS上收获后，再取得龙巢。
　　下一个千级BOSS，就不需要有远古巨龙先打到残血。
　　苏沐只要安排得当，便能一人成军，直接与其对抗！
　　叮！
　　【在低等级时，击杀多名地图顶级BOSS，获得称号：强者克星（未佩戴）】
　　强者克星：对达到地图上限的怪物、BOSS，造成伤害提高10%。
　　苏沐心中一喜，这不是瞌睡来了枕头。
　　对千级强者伤害提高10%，自己就真可以对其进行狩猎。
　　从现在开始，这些能够扭转战局的超强者，也进入了自己捕猎清单。
　　“收获！”苏沐按捺住心中的激动，开始收集荒鳞之主的掉落。
　　叮！
　　【获得药剂、药材、制造材料：……】
　　【获得：恶魔之血（800级大师）X35】
　　“这恶魔之血是什么？”苏沐看到一个东西，心中产生疑惑。
　　几乎是一瞬间，他就收到了新的提示。
　　【灰烬锻锤：消耗恶魔之血与500万点法力值，可为黑暗印记恢复使用次数。】
　　“哦？好东西啊！”苏沐大喜。
　　黑暗印记是一个恶魔召唤手雷，只有一次使用机会，可以召唤同级的大恶魔，进行无差别攻击。
　　在自己领地内，使用肯定不行。
　　但在别人家，这个就能成为大杀器。
　　之前还觉得有点鸡肋，一次使用次数，只能作为战略物资。
　　可有了恶魔之血，便能有35次使用机会。
　　那就畅快多了，几乎是想用就用。
　　苏沐喜滋滋地把东西收好，再看下一件。
　　【获得技能书：恶魔视觉（100级史诗）】
　　恶魔视觉（100级史诗）：发现一些恶魔喜欢的东西。
　　“又是一个等级低，但很好用的技能。”苏沐把技能学了，直接转移给虚无之眼。
　　“嗯(aece)？这就发现东西了？”
　　几乎是一瞬间，苏沐就看到在龙巢洞窟废墟旁，有一道邪能裂隙。
　　这道邪能裂缝对普通人隐藏，但可以被恶魔发觉，是个藏东西的好办若?"'水,"资!'源.,群,.!6:5;6.６.!1.８!8,9!6""!备:用:;中:"转?"群:!7";6'6:.０;'"1?:8"3;2'?0法。
　　他想了想，拿起荒鳞之主的断手，伸入其中，很快勾出一个箱子。
　　打开一看，琳琅满目的高级消耗品。
　　药剂、附魔卷轴、合剂、圣光炸弹、万界金币……
　　苏沐果断把东西收好，一共二十万枚万界金币，价值二十个亿炎盟币，而且这钱还能在别的秘境使用，真实价格更高。
　　其余东西，苏沐选择了比较有用的进行吞噬。
　　叮！
　　【已吞噬：……】
　　【您对恶魔伤害提高3%（最高1亿）。】
　　【您对恶魔伤害提高3%（最高1亿）。】
　　【您对披甲族伤害提高5%（最高1亿）。】
　　【您的护甲提高10%（最高20万）。】
　　【您的生命值提高10，520点，恢复速度提高3，000点/秒。】
　　【您的精力提高5，000点，恢复速度提高800点/秒。】
　　【您的……】
　　这些东西肯定是岩戈魔的藏品，这家伙，心思不纯啊。
　　很多东西不是拿来对付人类或其它异族，而是对准了自己的披甲族，以及职业倾向的恶魔族。
　　不过现在都便宜了苏沐，藏品中的珍贵武器，被丢入剑冢，增加获得好武器概率。
　　护甲则给到十二骑士与天堂军团，简单粗暴增加战斗力。
　　苏沐继续收集荒鳞之主的掉落。
　　叮！
　　【获得武器：动能标枪】
　　动能标枪（1000级史诗）：一只附带黑科技的超强标枪，95%概率穿过任何阻挡的结界、屏障，并造成巨额穿刺伤害。该武器无法自动飞回，但无法被他人带走。
　　苏沐恍然大悟：“这应该就是荒鳞之主的主武器，使用标枪？倒是很罕见。”
　　不过他一看属性，顿时喜形于色：“95%概率破盾，太适合我了！”
　　“只要在上头赋予灭世焚狱等法术，就不用担心偏斜咒。”
　　“甚至不需要瞄准，传奇法术都是AOE伤害，误差半公里都无所谓。”
　　“虽然只能使用一次，不能自动收回，但也足够了。”
　　“只要对核心区域进行轰炸，再带着天堂军团冲进去，效果也差不多。”
　　苏沐发现这标枪非常适合自己，异族好不容易想到，使用偏斜咒对抗他的超远距离狙击。
　　但才过没几天安稳日子，苏沐就捡到了新武器。
　　动能标枪作为先锋，炸开核心区域，可能是兵营，也可能的能源站、弹药库。
　　接着再带着部队冲锋，谁看谁不懵。
　　看完了荒鳞之主的掉落，苏沐转过头，看向龙巢，以及那只秘银龙之主。
　　巨龙现在已经奄奄一息，生命垂危。
　　哪怕不与荒鳞之主交战，这只老龙的生命也已经走到尽头。
　　苏沐道：“我现在要把龙巢之核收走，你还有什么想说的？”
　　巨龙匍匐在地上，最后吼了一声。
　　吼——！
　　苏沐通过驯龙大师被动，听懂了它的话，但很快皱起眉：“命运？你是说，秘银龙巢，跟着我，能够重获辉煌？”
　　吼——！
　　苏沐恍然：“明白了，你看到我拿到了灰烬领主神器，所以要让命运轮回？”
　　老龙年纪太大，一定程度上能够看到命运。
　　它看到了苏沐拥有灰烬锻锤，也看到了苏沐获得灰烬领主的神器。
　　几千年前，秘银龙跟着拥有神器的灰烬领主。
　　而千年后，它们也将再次追随获得神器的苏沐。
　　而老龙拼了命与荒鳞之主搏斗，也就是为了……
　　吼！
　　老龙最后发出一声怒吼，随即身体寸寸分解。
　　它化为两团光，一团飘向洞窟，钻入了龙巢之核。
　　而另一团，钻入了苏沐刚掏出的龙蛋里。
　　咔啦——
　　龙蛋吸收了光华的一瞬间，上头出现了裂缝。
　　很快，一只利爪抠破了龙蛋，破壳而出。
　　一只奶声奶气的小秘银龙，浑身散发着水银般华丽光泽，瞪着水汪汪的大眼睛，好奇地看着苏沐。
　　“哇哇！”小龙奶奶地叫着。
　　苏沐微微一笑：“现在开始，你就是这一代的秘银龙之主。”
　　老龙的寿命走到尽头，它无法，也不会再追随第二任主人。
　　所以，它把自己所有传承，所有见识与经验，都给到了这条新生的小龙。
　　它将成为新一任的秘银龙之主，继续统领整个秘银龙军团。
　　“以后你就叫小银了。”苏沐打开小龙面板：
　　小银（传奇级秘银龙）
　　等级：1（到达主人等级前，获得经验值极大加成）
　　体质、力量、敏捷、精神：（传奇级BOSS模板）
　　忠诚度：满（印随）
　　称号：秘银龙之主：所有秘银龙追随的对象，忠诚度满级。所有种类巨龙友好度+50%，存在即可增强范围龙类友军属性。可通过龙王决斗，吸纳其余龙巢。
　　天赋：魔法大师：秘银是最好的魔法材料，秘银龙便是最好的施法者。所有法术皆可提升品级和效果。
　　技能：秘银吐息、变形、魔法操控、爪击、翼击、金属撕咬、遗忘术、闪现术、解离术、心灵遥控、律令震慑、魔法光环……
　　苏沐心中不由感慨：“真强，不愧是传奇模板！”
　　这只1级的小龙，所有面板都被堆到了极限。
　　属性自不必说，同等级，甚至能和苏沐有得一拼。
　　而称号秘银龙之主，可以控制所有秘银龙，还能通过龙王决斗，吸纳更多龙种。
　　虽然称号在宠物身上，但印随致使忠诚度满级，基本相当于苏沐拥有。
　　龙王的爹，哪只龙敢不听话。
　　而小银的天赋也强到离谱，所有法术都有强化，几乎赶上了渊流智者的被动。
　　若苏沐把自己的法术，再转移到小银身上，岂不是……
　　他放下感慨，朝着龙巢走去.

[150] 传说级龙巢！孕育巨龙！白石城被攻（求全订）

　　龙巢的核心是一块悬浮的鳞片，只要其存在，周围10到240，000平方米，皆为龙巢。
　　苏沐走到跟前，眼前直接跳出了提示。
　　叮！
　　【检测到秘银龙巢，是否由秘银龙之主建立从属联系？~】
　　苏沐毫不犹豫：“是！”
　　叮！
　　【绑定中……-绑定成功！】
　　【获得：秘银龙巢核心（传说），请选-择放置地点。】
　　【可选地址：当前地点；幽静回廊。】
　　苏沐一愣：“嗯？幽静回廊是技能，也能作为龙巢的地点？”
　　“放置于幽静回廊！”
　　【幽闭者隐藏技能扩充中……已获得新技能：秘银龙巢：放置一个秘银龙巢，可放置于任何现实空间，也可放置在幽静回廊中。该技能不占用幽静回廊空间，另外投入附魔土地，可扩张空间。目前：空间：10立方米】
　　苏沐一喜：“10立方米不大，但现在够用了。附魔土地也不难找，回去发放悬赏令，可以很容易找到。”
　　龙巢核心随苏沐心念一动，便出现在了一片额外空间内。
　　这块空间存在于苏沐的技能空间里，不存在于现世任何地方，也能避免龙巢遭到攻击。
　　龙巢能够产生秘银龙，提升龙的实力，十分珍贵，可不能像披甲族一样乱放。
　　“查看龙巢！”苏沐点开了面板。
　　秘银龙巢（传奇）
　　目前空间：10立方米
　　生产模板：秘银龙（史诗）
　　技能：诞生龙族：消耗至少24万点生命质，或至少1吨血肉，与500万点法力值，可生产一只秘银龙。投入生命质、血肉品质越高，诞生之龙越强。有小概率爆击出更高品质龙类。
　　晋升龙门：巨龙在龙巢附近活动时，可缓慢提升能力、等级。若存在更高品质巨龙，其余龙提升速度会加快。
　　龙脉守卫：若投入血肉未被使用，龙巢会小概率诞生龙血守卫。若龙巢位于现世，该守卫会主动击退所有进攻者。
　　龙血满溢：龙巢会自动收集掉落的鳞片、多余的骨血，并出产为材料。
　　高魔环境：秘银龙是魔法大师，在龙巢里，法术效果皆可提升。
　　天生贪婪：龙最喜欢的业余活动便是搜集金币，龙巢会主动吸收附近掉落物。龙巢资源越充足，巨龙成长越快。注：巨龙只是喜欢搜集，并不依赖和使用珍贵物品。
　　苏沐心中大喜：“好强，不愧是传说级龙巢！”
　　这个秘银龙巢，已经远远超出了苏沐预期。
　　不但能生产巨龙，还拥有六个额外技能，每一个都极其强力。
　　老龙在死前，一半的传承给了小银，让它成为了新的秘银龙之主。
　　而另一半，则化为模板，还给了秘银龙巢。
　　披甲族就是因为没有模板，只能自己瞎鼓捣出了扭曲龙，战斗力还不到正版货一半。
　　现在龙巢的封印被解除，苏沐拿到手的是一个完整版。
　　“不过，生命质，该怎么弄呢？”苏沐把一瓶高级生命药水投入龙巢。
　　【生命质+1000】
　　“嗯，可行是可行，但比较繁琐。”苏沐思忖，“一瓶药水加1000，要获得一条龙，就得投入240瓶。”
　　“数量不是问题，主要是品质。”
　　“要么就得去弄血肉，这里的野怪倒是挺多，咦，血肉？”
　　苏沐一转头，看到了洞穴口，被杀死的荒鳞之主。
　　他眼前一亮：“有了！”
　　苏沐召唤出两个天堂战士，把荒鳞之主的尸体收集齐，从小型空间裂缝投入龙巢。
　　【生命质+5，61，271】
　　苏沐心中一喜：“果然可行！一只千级BOSS的生命质，可以召唤出52只秘银龙，效率还挺高！”
　　“怎么披甲族经营了那么些年，才出来百来只扭曲龙？也太不行了。”
　　他不知道的是，披甲族一方面把用于防御之外的，都运送到了别的秘境。
　　一方面，他们只能使用附近野怪的血肉，进行生产。
　　有谁敢用千级BOSS，进行生命质提取？
　　在顶炉世界，死一个千级强者，都是一件惊天地的大事！
　　苏沐命令道：“所有生命质，全部用于生产。”
　　嗡！
　　他差点一下被抽成人干，每一只秘银龙都需要大量法力值。
　　哪怕是苏沐，也吃不消。
　　放慢了生产速度，一只只生产，等回满了再下一批。
　　苏沐终于看到，龙巢里出现了一只只幼龙。
　　全身如水银般光滑润亮，看上去十分漂亮。
　　他看了眼面板，这些小龙比小银低了一级，都是史诗级。
　　不过相对来说，已经是顶炉世界最顶级的捕食者。
　　每一条属性，都被模板拉到满格。
　　同等级下，罕见有比这些秘银龙更强的存在。
　　不过，现在都是1级，需要升级，才会逐渐长大。
　　苏沐已经有了小银，其余的龙则交给十二骑士，以及天堂军团中，最强大的战士。
　　他要组建自己的龙骑士军团，到时候振臂一呼，巨龙遮天蔽日，在敌人头顶带来死亡与毁灭。
　　秘银龙是魔法与金属的大师，自身不但能在空中肆意投放技能，也能给龙骑士的龙枪附魔，在万米高空，朝地面的敌人轰击。
　　这种顶级兵种，想想就让人兴奋不已。
　　苏沐让十二骑士一人认领了一只，只要出击，便能同时召唤出现。
　　然后又让十二骑士在天堂军团里挑选，让最强大的战士当上第一批龙骑士。
　　“咦？”苏沐忽然愣了愣。
　　他看到天堂军团的人数，从560/1400，变成了5860/6700。
　　“怎么回事，人数变多了？”苏沐思忖。
　　天堂军团的人数由将领决定，原先是自己+十二骑士+冷珺瑶，共14个将领，所以是1400人。
　　现在加上了小银，便算15个将领，那也应该是1500人。
　　“六千七，六千七减一千五，五千二？五十二？”苏沐恍然大悟。
　　这些新诞生的秘银龙，竟然也能算作将领。
　　也就是说，它们不属于召唤物，或类召唤物，而是更高级的存在。
　　一般来说，召唤物、类召唤物不占宠物数量。
　　召唤物类似小鬼、虫群、植物恐兽、元素怪、畸变怪等，持续时间到，或被杀死，便会自动消失。
　　类召唤物是魔法刀枪剑戟、弓箭、战争人偶、构造体等，也属于召唤物，但跟倾向于由施法者自行制造，或者由模板批量生产。
　　苏沐查看了自己面板，并没有看到这些龙。
　　“不在？不是宠物？”他一阵奇怪，最终在小银的面板上找到了。
　　“原来如此，这些秘银龙属于小银的仆从，毕竟秘银龙之主，也对应上了。”
　　苏沐看到面板上，1级的小银，只能拥有100个秘银龙仆从。
　　若数量过多，则会超出控制，导致有龙想要脱离龙巢，或者反抗与争夺龙巢之主之位。
　　“问题不大，1级便能控制100个，已经足够了。”
　　“等到了高级，数量也能提上去。”
　　“没想到，明明是让天堂军团分出龙骑士团，但秘银龙才是主导，它们才是将领。”
　　“那么，现在最重要的事，便是先把这些幼龙的等级提高，并顺便把100个名额填满。”
　　苏沐打定了决定，把所有宠物、仆从、召唤物都收进宠物空间，转身离开。
　　……
　　小半天后，苏沐扇动着恶魔之翼，漂浮在万米高空，看着脚下的小小村落。
　　这些异族据点，便是龙巢血肉最优质的来源。
　　他拿出动能标枪，在上头赋予了10个灭世焚狱。
　　“去吧。”苏沐举起标枪，尾翼层层展开，微端的喷射口开始喷出炽热的烈焰。
　　眼前一道瞄准面板出现，苏沐选择了人群聚集的休憩点，猛然掷出。
　　嗖！
　　动能标枪发出极其微弱的声响，整个枪身都冒出白色的音障白雾，如鬼影般瞬间消失在视野中。
　　地面，这只锯齿猫人族营地，安稳地进行着日常活动。
　　锯齿猫人A：“听说北方的营地被人端了，只有少数人逃回城镇。”
　　锯齿猫人B：“与我们无关，安心守好就是。”
　　锯齿猫人A：“听活着的人说，是人类。”
　　锯齿猫人B：“人类被压制在南方，他们哪来的勇气和我们抗争？”
　　锯齿猫人A：“也是，领袖发布了指令，敌人拥有某种远程攻击手段，只要展开偏斜咒，就能完美抵抗。”
　　锯齿猫人B：“这不已经展开了，你看头顶——嗤嗤嗤——”
　　锯齿猫人A瞪大了眼，看到眼前的同族忽然被劈成两半，鲜血直喷。
　　它根本不知道自己死了，还在一副无所谓的懒散神情。
　　一根富有科技感的标枪立在它站立的地方，稳稳地插在地上。
　　锯齿猫人大惊失色：“怎么可能，营地不是有偏斜咒，怎么可能有东西进得来！”
　　与它一同在茫然中被送走的，还有附近营房的几百同族。
　　轰隆！
　　苏沐看到地面炸出火花，立刻取消恶魔之翼，直直坠下。
　　动能标枪穿透了偏斜咒，并在内部，将防御魔法破坏。
　　他从天而降，看到了附近还在一脸茫然，不相信营地就这样被瘫痪大半的锯齿猫人。
　　“召唤。”苏沐一抬手，放出了53只幼龙，十二骑士和天堂军团。
    0 ····求鲜花·· ····
　　“杀！”
　　一声令下，这群精锐士兵猛然冲锋，将营地染得血红。
　　……
　　苏沐清空了七八个营地，这些异族根本没有抵抗之力，轻松被屠戮。
　　有了动能标枪，95%的概率能穿透各种屏障。
　　只要瞄准，就能从营地内破坏，使各种防御法术失效。
　　军团猛然杀入，无论是数量还是质量，都呈碾压之势。
　　苏沐自己提升到了720级，小银等几条龙有追赶机制，升级比较快，已经到达了300级。
　　它们的体形已经增大了很多，趴着都有两层楼高，已经形成了战斗力。
　　可是……
　　“生命质收集得太慢了。”苏沐摇了摇头。
　　他传送到白石城外时，才267级，当时异族能提供大量经验。
　　但现在，苏沐已经720级，再刷这些小怪，已经变得没有意义。
　　“一个营地，最多能生产一到两只秘银龙，速度不行。”
　　“要想个办法，获得更多生命质。”
　　苏沐思索着，忽然眼前一亮：“对了，一只荒鳞之主，就能提供52只的生命质。”
　　“与其屠杀这些营地，不如……进攻城市，找千级BOSS！”
　　……
　　就在苏沐开始寻找异族城市时，白石城外。
　　神火营监察使、小老头关教官、第七军团长、副团长、赏金公会分会长白一山、商猎团客卿韦不笑、自由人虞幼琴、白金皇朝大将军、禁卫军副统领。
　　这炎盟方最强九人，悬浮屹立在天空之上。
    . ...... .......
　　而对面，也漂浮着十个身影，一位人类，其余皆为异族。
　　“自由同盟的威廉伯爵，许久不见，来拜访，也不必带那么多客人吧。”军团长一手扶着长刀，冷冷盯着对面的人类。
　　威廉伯爵一身血红披风，双目赤红，露出两颗獠牙，赫然是个吸血鬼！
　　他呵呵一笑：“客人还不止这么些，白石城固若金汤，咱们已经僵持了多少年。”
　　若:'水'资!源"''群:!6'5','6"6?".1!;8..'8:,9'.6,,"备.,!用"!"中??;转;,群"7?;"6?!;６!０.?1;8':'3?,2""0“今天，就由我们来打破平衡，人类，也该滚出顶炉秘境。”
　　军团长冷冷道：“你怕是忘了自己的族群！”
　　威廉伯爵轻蔑地笑：“我已经加入高贵的血族，通过初拥获得了伯爵职业，岂是区区人类可比？”
　　军团长不屑道：“一群连荣誉都抛弃的丧家之犬罢了，还敢大放厥词。”
　　威廉伯爵脸色也冷了下来：“只是让你多说两句遗言罢了，我们已经联系了万族，这次必将踏破白石城！”
　　军团长握住剑柄：“别说废话了，如果你们能打下白石城，早就动手，何必等到现在。”
　　威廉伯爵露出志在必得的神情：“我可是知道的清楚，顶炉秘境与蓝星的通路，已经被时空风暴阻隔。”
　　“你们已经孤立无援！”
　　“而且，现在你看到的，不过是第一批千级强者。”
　　“更多的强者正在赶来，炎盟没有支援，到底能抵抗多久？”
　　军团长面色坚毅，可心中却道不好。
　　现在这情况可太不妙了。
　　十来年来，白石城与异族形成了某种对峙关系，双方都无可奈何。
　　最大的原因，便是异族想要强攻白石城，炎盟就会最快速度增派援军。
　　时空风暴时有发生，可异族之前也从没有像这回倾巢而出。
　　其一便是白石城有诸多防御法阵，进攻和防御设施。
　　哪怕千级强者前来，都难以攻破，甚至还会被牵制，被炎盟方高手攻击。
　　其二便是白石城是顶炉秘境最后的据点，一旦受到猛攻，必然万众一心，所有人都集合回击。
　　进攻的异族，都要做好同归于尽，双双陨落的准备。
　　千级强者，没谁会愿意做这种送死行为，去咬一口满身是刺的刺猬。
　　其三便是异族内部也不齐心，相互争取利益，心怀鬼胎。
　　能痛打落水狗时，它们愿意联手。
　　可要送死，它们都会想着让别的种族上。
　　军团长心中犹疑，这群异族，这次为什么那么齐心，竟然联手了！
　　威廉伯爵露出笑容：“这得感谢你们的天才，那位……叫苏沐是吧？”
　　“他实在太过惊艳，竟然一人把赤魔族，那群蠢货的据点给破坏。”
　　一旁，赤魔族的高级魔王冷哼一声，面色十分难看。
　　威廉伯爵：“这种天才若放任，必然是我血族，以及万族心腹大患，不可不除！”
　　“而且，你怕是不知道，他还在北边，悄悄摸摸搞了些小动作，惹恼了不少人。”
　　……
　　……
　　感谢19810开头的大佬投的月票和催更，太感谢支持了！
　　么么哒！于.

[151] 领悟规则：火之意1级！传奇+法术；强者克星称号再提升（求全订）

　　军团长一愣：“苏沐在北边？”
　　他心中暗道不妙。
　　白石城的炎盟势力，已经把许多精锐派出，寻找苏沐信息。
　　可人还没找到，反倒被异族找上了门，现在反而还兵力空虚。
　　而且，苏沐还是引起了异族注意，这种天才，炎盟这边必然会全力培养，而异族也会全力追杀。
　　“唉，这孩子，怎么不知道低调！”军团长心中叹了口气。
　　苏沐刚进入顶炉秘境，神火营就已经派了好手，暗中保护。
　　可在十二试炼中被传送走，这让炎盟也出乎意料，没法立刻跟进。
　　现在情况就糟了，本来异族各自为战，不想流血。
　　顶多有个赤魔族，被灭了重要据点，想找回场子，那也是一个种族。
　　现在异族联手，蓝星那边又没法派出增员，一下子让场面陷入了死局。
　　而在白石城内，许多人也站在街上、屋顶，看着天空悬浮的十九个千级强者。
　　他们的气息之强，让城里的职业者，都感觉身体忍不住哆嗦，本能感到害怕。
　　“看啊！都是因为苏沐！”忽然，一个人大喊起来，“就是因为那个苏沐，才导致万族进攻！”
　　“白石城没有蓝星支援，我们死定了！”
　　“都怪苏沐，他惹了那么多种族，却让我们为此送命！”
　　这时，一个职业者认出了那人，怒道：“唐云！你也是神火营的人，诋毁自己兄弟，算什么好汉！”
　　唐云站在屋顶，伤势已经痊愈，此时背着手，一副慷慨激昂的模样：“为什么不能诋毁！我说，苏沐就是人类叛徒！”
　　“他故意惹出事端，却让我们送死，他就是最大的叛徒、罪人！”
　　“大家听我的，干脆缴械投降，万族也不愿意流血，只要我们够“一六七”诚恳，把白石城让出，它们一定会饶恕我们的罪孽，让咱们回蓝星！”
　　“特么放屁！”路人都暴怒起来，“你在狗叫什么！人类不要你这种孬种！”
　　“唐云，你还敢自称神火营第一高手，什么狗屁！明明是第一软骨头！”
　　“等苏沐回来，咱们的联盟英雄回来，肯定要收拾你！”
　　唐云呵呵一笑：“你们怕是不知道吧？苏沐已经回不来了！”
　　路人们一愣。
　　天空上，威廉伯爵也呵呵一笑：“军团长，你们的苏沐惹了些小麻烦，让各族都非常恼怒。”
　　“不过，我已经帮你解决了这个问题。”
　　他抬起手，一道巨大的光芒直冲天际。
　　一幅画面出现，赫然是苏沐大战岩戈魔的场景！
　　在司无命几人的包围下，他中了四发大技能，生命值被降到最低点。
　　而岩戈魔猛然冲下，一巴掌将苏沐拍扁，当场殒命！
　　“看到了吗？”唐云自信道，“什么的联盟英雄，现在已经是枯骨一条！”
　　“想等他回来？做梦！”
　　“我劝诸位，和我一样，放下武器，赶快投降！迎接万族大军！”
　　“大军已经兵临城下，再不投降，就来不及了！”
　　路人们脸色发白，都不敢相信自己看到的一切。
　　可那个投影魔法很简单，每个有对应技能的人都能看出，那并无作假，是真是无比的录影。
　　苏沐，真的阵亡了？
　　那巨大的恶魔，显然是披甲族的千级BOSS。
　　这种存在，几十支精锐小队，都未必能战胜。
　　他们记忆中，苏沐这位联盟英雄，等级并不高。
　　267级碰到千级，确实必死无疑！
　　这些职业者的斗志都被大幅削弱。
　　联盟英雄阵亡，具有代表性的符号性人物死亡，带给每个人极大的心灵冲击。
　　天空，军团长、监察使、小老头都一脸震惊：“不，不可能！”
　　只有大将军露出了一瞬间高兴的神色，可看到压境的异族强者，他又高兴不起来了。
　　他与炎盟作对多年，无非是想给自己、皇朝争取多些权利。
　　可现在看来，若炎盟被异族打败，自己的权位也不过空中楼阁，根本没有根基。
　　异族想留他，他才能活。
　　异族不想留，他也将变成丧家之犬！
　　大将军心中产生了犹疑，自己那举动，把苏沐置于危险境地，到底是对是错？
　　威廉伯爵拍了拍手：“你们自己心中清楚，这个投影到底是真是假。”
　　“好了，炎盟的最大威胁已经解决，既然各族大能都到了，就顺便把白石城推平吧！”
　　军团长等人心中震惊，连手都忍不住颤抖。
　　苏沐死了！
　　这个消息，让每个人都难以消化。
　　这个炎盟的未来，竟然倒在了顶炉世界，倒在了他们的庇护下。
　　这大罪，让他们自裁都难以赎清！
　　他们千级，是他们只能达到千级。
　　而若苏沐千级，是顶炉世界只有千级！
　　这种天才，未来必然点燃神火，庇护亿万人族。
　　可竟然，倒在了起步。
　　罪难消，意难平！
　　军团长双眼通红：“不，不可能！你们只有十人，就妄想破城？做梦！”
　　“上！”威廉伯爵一挥手，“都说了，我们只是先锋军，目的就是拖住你们。”
　　“更多的强者在路上了，嘿嘿，白石城，必将是我们囊中之物！”
　　威廉伯爵眼中透着得意，心中暗道：“白金血脉，神器，也必然是我们，不，是我的！”
　　连这些异族也不知道，自由同盟掌握了一些新情报。
　　已经把一件特殊物品，通过司无命运输，要交给威廉伯爵。
　　有了那件物品，顶炉秘境最大的秘密，数千年前，最强者灰烬领主的神器，也终将能现世！
　　到时候，自由同盟不但能与万族共享顶炉世界。
　　他威廉伯爵，还能悄咪咪带走神器，极大强化自身实力！
　　王级、领主级、甚至半圣、圣级，将再也不是阻碍！
　　“杀！”威廉伯爵化为漫天血蝠，与白石城强者缠斗在一起。
　　地面，异族的百万大军兵临城下，开始释放铺天盖地的魔法。
　　人类与白金皇族奋起抵抗，靠着城墙上的防御法阵，不断反击。
　　可他们却心中有一股沮丧之感，攻击也颇为乏力。
　　连联盟英雄都死了，难道，母世界对他们的庇护，也消散了吗？
　　……
　　另一边，苏沐找到了一个披甲族营地。
　　几分钟解决了战斗后，他控制了一只披甲族士兵，问到了他们城市位置。
　　“苏尔雷城有三位千级强者，你死定了！”披甲族士兵狂妄尖叫，然后被小银一口嚼碎。
　　小银三百多级，两层半楼高，看着已经很有气势。
　　“三位千级BOSS？”苏沐眼前一亮，“应该包括了岩戈魔与荒鳞之主，正好，城里就剩一个，正好能练练手。”
　　他现在有自信，能够与千级BOSS掰掰手腕。
　　不，甚至不是掰手腕，而是能将其击杀。
　　有了规则领悟的1级剑意，他已经可以对千级BOSS造成伤害。
　　再加上一堆宠物、召唤物，称号的增伤、减伤，各种职业的被动、主动。
　　已经足以挑战千级。
　　不过，这依旧是第一个满血满状态的千级对手，苏沐还是做好了准备。
　　他到达了苏尔雷城顶上，为了不被发现，上升到了3万米高空。
　　随后，经过了一个小时的读条，准备了十个相当于720秒读条的灭世焚狱。
　　嗖！
　　苏沐投出了动能标枪。
　　轰隆——！
　　他瞄准的是装备仓库，标枪毫无阻力地穿了进去，并在启动传奇法术后，顺利引爆了各种魔法晶石。
　　轰隆隆——！
　　半座城的火光燃起，成千上万的披甲族哭爹喊娘，被烧得找不着北。
　　叮！
　　苏沐正在高速下降，忽然听到耳边传来一声提示：
　　【您的火之意提升为：Ⅰ级】
　　苏沐一愣，随即狂喜：“火之规则也进阶了！”
　　灭世焚狱是苏沐使用最多的法术，作为AOE，强悍无比，杀伤力十足。
　　这段时间走来，包括子弹里赋予的，怕是读了数千个！
　　而苏沐在很久以前，10级的杀戮秘境，靠着能源站爆炸，一次性杀死了23万生物时，获得了一个称号：
　　屠戮专注：你每次用技能杀死能获得经验值的敌人，该技能都会得到强化。
　　这数千次强化，终于让量变成为了质变，使苏沐感悟出了火之意1级！
　　要知道，普通高手到达千级，也未必能感悟到任意一种规则。
　　而苏沐这才720级，竟然已经领悟了两种！
　　叮！
　　双喜临门，又一道声音响起：
　　【灭世焚狱（传奇）强化为→焚界业火（传奇+）】
　　焚界业火（传奇+）：吟唱2-15秒，对指定区域释放一道焚界业火，造成（[50万—500万]+3X[法术强度]）点火焰真实伤害，并可能附带灼烧、痛苦、重伤、混乱效果。对看到火光的敌方单位，造成衰减效果。
　　苏沐一惊：“好强！”
　　不但品级提升了，效果也几乎翻了一倍。
　　面板最高可以造成500万伤害，但最重要的还是法术强度，从2倍提升到了3倍。
　　这加成可是很恐怖的，苏沐的精神属性极高，这加了一倍，打出来的伤害简直高的离谱。
　　而且，伤害类型也从混乱变成了真实。
　　这俩类型都很强，混乱伤害可以无视护甲、魔抗，但还会吃被动或特殊称号、技能、BUFF的免伤。
　　可真实伤害就强了，直接按血量扣，根本不看你别的属性0 ....
　　带真实属性的法术少之又少，而一旦出现，最好避开，不要硬吃。
　　至于最后一个效果，看到的人也会受到衰减伤害，还挺不错。
　　虽然对强者效果一般，可在和BOSS对战时，旁边小兵都不需要靠近，看到就中招，也算是很强的清兵手段。
　　“不愧是领悟火之意后强化的法术，虽然看不到火之意具体的加成，但光是这法术，就已经强到离谱！”
　　苏沐如流星般从天而降，一边通过唤剑技能，召唤出了一把剑。
　　【获得纯钧剑（720级史诗）：获得力贯千钧效果，每一击都会造成150%伤害。】
　　“火之意很强！”苏沐看着地面的千级BOSS，“如果与剑意一同使用呢？”
　　纯钧剑，烙印焚界业火！
　　……
　　砂鸠，披甲族在苏尔雷城驻守的千级强者，听到了爆炸声，愤怒冲出：“怎么回事！谁在袭击我们！”
　　它看到漫天火光，一声咆哮：“是谁！哪个送死的蠢货，敢上门找死！”
　　“别让我找到，你死定——”
　　嚓！
　　砂鸠感觉胸膛又凉又热，这股奇怪的感觉，从左肩膀直到右腰间。
　　它茫然低头，看到自己被劈成了两截。
　　凉，是被一把锋利无比的剑切开。
　　热，是剑上的附魔，让伤口冒出白色烈焰。
　　只是看到那烈焰，就让砂鸠双目刺痛！
　　一个人类持剑半蹲在身前，正是他，从万米高空落下，靠着闪电般的速度与惯性，直接将自己切开。
　　“人！类！”它看到了发出刺耳的咆哮，受伤的肢体强行缝合。
　　苏沐有些遗憾：“不愧是千级BOSS，被切开了，还有大半血。”
　　“没那么容易杀。”
　　砂鸠一声咆哮，身上伸出膜翼，朝着苏沐凶悍重去。
　　“开工了。”苏沐抬起手，召唤出冷珺瑶、十二骑士、天堂军团和巨龙军团。
　　“冷珺瑶、小银、十二骑士配合我，其余的去清杂兵！”
　　“我看过了，这座城市里全是异族，已经没有当地人。”
　　“只要地，不要人，杀光！”
　　数千人发出整齐怒吼：“是！”
　　……
　　战斗持续了半个小时，苏沐坐在地上喘息。
　　砂鸠的尸体浑身焦黑，眼中还透着不可思议。
　　它至死也没明白，为什么自己会被一个720级的弱者杀死。
　　而且，这场战斗为什么如此之快？
　　千级强者之间对垒，战斗可以持续非常之久。
　　双方都有各种保命、逃脱技能，不是规则领悟碾压，根本不可能快速结束战斗。
　　这个720级的人类，不但每次攻击，都能给砂鸠造成海量伤害。
　　甚至还能靠着那只秘银龙，在自己逃命时闪现到身前，继续攻击。
　　而砂鸠的攻击，对苏沐造成了巨大伤害，能确切看到掉了很多血。
　　但他只是轻松几个技能，再吨2.4吨吨喝几瓶药，生命值就飞速恢复，所有伤势都痊愈。
　　打也打不过，逃又逃不了。
　　砂鸠死得迷茫，死得憋屈。
　　“很强，不过现在看来，千级BOSS也不过如此。”苏沐站起身，刷了几个技能，很快就满血。
　　自己这方也死了上千天堂战士，十二骑士也折损了四个。
　　小银有闪现术，冷珺瑶有元素之躯，倒是没怎么受伤。
　　但经过此役，苏沐已经完全明白了自己的能力。
　　千级BOSS，只要多花些时间，已经可以满血杀死！
　　叮！
　　【称号强者克星效果提升：对地图上限等级的怪物、BOSS，造成伤害提高10%→15%。】
　　苏沐心中一喜：“称号效果提升了？”
　　“因为杀死的是顶级BOSS，所以得到增幅？”
　　“太好了！”
　　增伤提高5%这种简单粗暴的提高，可太对苏沐胃口了。
　　杀死千级BOSS的难度，又下降了一分。
　　“主上，苏尔雷城清理完毕！”密林守护单膝跪在苏沐面前汇报。
　　苏沐点了点头，这一战，收获颇丰。
　　一整座城，二十万人口，大约有八万的士兵、战斗职业者，其余则是采集资源、制造的生活职业者。
　　动能标枪炸毁武器库，死了一批。
　　看到焚界业火，又死了一批。
　　剩余的刚开始还拼命反击，在砂鸠死亡后，士气迅速溃败，被天堂军团迅速屠光。
　　有秘银龙这种顶级战力守着天空，在闪现术面前，几乎没有人能逃出。
　　苏沐并不觉得屠城有多过分，异族就是怪物。
　　它们在进攻炎盟地界时，也不会讲什么道义，所过之处，皆为焦土。
　　苏沐看向这次收获.

若,!:水!'资.":源;,群:6?!"5:"!6.:6:"1'.,8'8?,９:6:';备??:用'!:中.'转;群,;'7,6;,!6;!0"１'8.3?２?!"0[152] 称号不断提升；杀死BOSS的奖励；只有我领悟规则！（求全订）

　　苏沐等级提高了不少，达到了770级。
　　而小银、秘银龙的等级，提升就比较快了。
　　一次性从300级，提升到了580级。
　　在等级距离主人很大时，它们有丰厚的追赶机制。
　　好的武器、铠甲，苏沐先给天堂军团进行了替换，然后全部投入剑冢，让其生产出更好的剑。
　　砂鸠掉落了基本法系技能书，苏沐自己没什么用，就全都给了冷珺瑶学习，综合实力再次提高。
　　她已经从单一的冰属性输出法师，开始往更全能发展。
　　而城中缴获的三十万枚万界金币，被全部投入龙巢。
　　龙巢内物资越丰富，秘银龙成长越快。
　　整理好了收获，苏沐看向远方：“下一个城市。”
　　……
　　白石城外，双方十九个千级强者还在互相消耗。
　　这才是该级别正常的战斗方式，先试探，再消耗，然后才是互相针对性进攻。
　　而其中，或许还会穿插低等级职业者的战斗，双方强者都想消灭对方有生力量，但又会被对方强者阻挠……
　　单千级强者一对一，都能磨叽很久，而且到最后，可能一方发现打不过，转头跑了。
　　现在更是场上十九个人，声势浩荡的技能不断爆炸，看上去锣鼓喧天，好不热闹。
　　可大半天过去，双方都没有使出全力，在等着地面，低等级职业者分出胜负。
　　军团长一巴掌将威廉伯爵拍飞：“看来你的盟友不行啊，现在还没出现！”
　　威廉伯爵化为鲜血，在远处再次凝聚人型，冷笑道：“哼，别急。我的徒弟司无命干掉苏沐后，已经联系了披甲族的岩戈魔。”
　　“三位披甲族千级强者，马上就会赶到战场！”
　　军团长面色凝重，他派遣过驻守小队，知道披甲族有龙！
　　一旦这三个千级强者到场，必然也会带着龙进攻白石城。
　　低等级职业者遇到龙，哪怕只是扭曲龙，也会遭到重创！
　　威廉伯爵狞笑：“哼，不止披甲族，我还联络了冥骸狼，它也会很快到达！”
　　军团长面色一变，冥骸狼可是以速度著称，极其难缠的千级强者！
　　它的正面战斗力不强，但速度很快，必然会进攻低级职业者！
　　它一来，就将是一场灾难！
　04　……
　　而此时，冥骸狼口吐灰蓝色液体，整个狼胸口被打散，幽冥气息不断外溢，已经濒死。
　　“你……你怎么这么强……”冥骸狼两眼灵魂火，散发着恐惧与难以置信。
　　自己的速度极快，对方竟然骑着一条龙，不断闪现，追上了自己！
　　而那一剑，竟然附带了两种规则！
　　一种是火，另一种似乎是锋利。
　　冥骸狼无法分辨，只知道完全不是对手。
　　苏沐扛着一把传奇级剑，微微一笑：“运气不错，我还在想，到哪里找千级BOSS，竟然路上遇到了一只。”
　　“想找千级强者？好，我告诉你，往西边走，那里有巫镰士！你有胆，就去挑战它！”冥骸狼满眼死气，但还是露出狰狞的表情，“但送死之前，告诉我，你到底是谁！”
　　“唐云……不。”苏沐顿了顿，回答道，“苏沐，记住这个名字。”
　　他已经不需要转移仇恨，自身的实力，已经足够在顶炉世界应付一切！
　　冥骸狼的灵魂火沸腾起来：“你就是那个人族天才！没错，他们没说错！”
　　“你必将是我族大患，必须清除！”
　　“死吧，一起死吧！”
　　冥骸狼一声嚎叫，随即倒地身亡。
　　苏沐却感觉一股阴冷的气息缠绕上身体，不由打了个哆嗦：“诅咒？”
　　他点开面板，debuff栏并没有显示。
　　“有趣。”苏沐露出笑容，“隐藏地很深，正常情况下无法解除是吧？”
　　他拿起剑，果断自杀。
　　嗡！
　　苏沐秒复活，站在地上，还剩300条命。
　　死亡后，诅咒没有了凭依对象，消失无踪。
　　人死债消，没有啥技能，能让人死后还受效果。
　　除非是死灵法术，但那也是对尸体产生效果，两者并不连续。
　　苏沐捡起冥骸狼的掉落，心情愉悦：“又一个千级BOSS，强者克星又增加了5%增伤。”
　　“按照这个进度，说不定能提升到100%。”
　　“他说西边有一个巫镰士？没听说过这个BOSS，不过没关系，很快就熟了。”
　　……
　　很快，巫镰士就熟了。
　　它是一只类似幽灵的能量体，对刀剑有抗性。
　　可大多数能量体，都怕同为能量的元素攻击。
　　在冥界业火的烘托下，它很快就熟了，灰飞烟灭。
　　叮！
　　【称号强者克星效果提升：对地图上限等级的怪物、BOSS，造成伤害提高20%→25%。】
　　对付冥骸狼，还死了三个骑士。

　　而当苏沐的等级距离一千级越来越近，强者克星称号越来越强，他部下的受损程度也在减少。
　　干掉巫镰士，只死了一个骑士。
　　估计下一回，就将全员存活。
　　“好，下一个。”
　　苏沐扛着剑，心情愉悦地在顶炉世界里穿梭。
　　……
　　越来越多异族城市，感觉到了恐慌。
　　不少异族，突然收到了非紧急时刻不能启用的紧急通讯。
　　上头的消息都很一致：“敌袭！贝阿雅城受到袭击！大元帅阵亡！”
　　“大火，发生大火！所有人都死了！”
　　“弗尔城被毁！”
　　“托茨蒙萨城堡全灭！”
　　“港口没了！一片火海！快逃！恶魔！恶魔！”
　　“跑啊！这个世界有怪物！怪物来了！他来了！”
　　……
　　收到信息的城镇都陷入了震惊，到底是什么东西，能够在极短时间内，将他们的据点一一拔除！
　　“难道是炎盟的千级BOSS，集火攻击？”有异族战战兢兢问道。
　　“不可能！”千级强者独眼剥皮巨人断然否认，“哪怕是千级强者出手，也不可能那么短时间击溃！”
　　手下哆嗦道：“可是……几个种族的城市已经提出了建议，放弃顶炉世界！”
　　“据统计，这七天内，已经造成了十七个千级强者陨落！”
　　“甚至有一个城邦由三位千级强者坐镇，却也在漫天的白火中消融！”
　　“别人只能听到战斗的爆破声，却不知道里面到底发生了什么！”
　　独眼剥皮巨人轻视道：“一群弱者，能交手，肯定是同等级作战！”
　　“它们败了罢了，没用的东西。”
　　“如果在我面前，那个不知是啥玩意的东西，就死定了！”
　　轰——！
　　它话音未落，就听到外面传来一声爆破。
　　手下只是往外看了一眼，便捂着眼尖叫：“白火！白火！那东西来了！”
　　独眼剥皮巨人也朝外看了一眼，看到了那冲天的白焰。
　　同一瞬间，它就感觉眼中泪水流出，剧烈的疼痛从眼球到全身，似乎隔着千米，依旧身处烈焰之中。
　　“杂种，看我杀——”独眼剥皮巨人话音未落，就再也感觉不到眼睛疼了。
　　一只富有科技感的标枪，从它独眼中透出。
　　白火在脑子里烧起，顿时混乱效果让它意识昏迷。
　　苏沐闪现在独眼剥皮巨人身后，不断倾泻攻击。
　　砍了几分钟后，这强大的BOSS终于生命值归零，死得不能再死。
　　“挺强啊，这BOSS血量比之前的都多，居然要砍那么久。”苏沐感慨了一声，看了眼室外。
　　三百龙骑兵居高临下，朝所有独眼巨人族丢着龙枪与魔法。
　　地面的上万天堂战士与十二骑士也杀入，所到之处，一片血海。
　　十二骑士与苏沐同级，现在已经1000级。
　　而天堂军团也到达了666级，战斗力强劲，所向披靡。
　　苏沐给了墙角的巨人文官一个治疗术：“站起来。”
　　巨人文官感觉身上一阵清凉，刚才被烈火焚烧的感觉全部消退。
　　它睁开眼，却惊恐发现，在刚才的打斗声，自己的领袖，独眼巨人族在顶炉世界的大统领，已经死成一地碎片。
　　而那击杀它的凶手，正站在自己面前。
　　扑通！
　　巨人文官跪了下来，战战兢兢：“大人，只要您不杀我，做什么都行！”
　　苏沐笑了笑：“嗯，放心，我不会杀你。你叫什么名字？”
　　巨人文官一愣：“蔡尔德布拉德利。”
　　苏沐在厄运缠绕的羊皮纸上写下这个名字：“很好，蔡尔德布拉德利，你现在已经被诅咒了，需要回到自己的母世界才能解除。”
　　苏沐骗他的，诅咒除非自己去掉名字，否则不可能解除。
　　巨人文官：“？？？”
　　苏沐微笑道：“我放你离开，只有一个条件。”
　　巨人文官忙不迭道：“您说，人类强者，人类大人，您说，我一定做到！”
　　苏沐道：“你要尽可能传播一件事，所有除人类，哦，炎盟人类，和顶炉世界本土种族的所有异族。”
　　“都滚出这个世界。”
　　“否则，我会一个个城市，一个个镇子，一个个据点的，平推过去。”
　　“来一个千级，我就杀一个千级。”
　　巨人文官哭丧着脸：“您已经把最强的杀了，哪里还敢有人来哟！”
　　苏沐指着地上死去的千级BOSS：“你说这个最强？”
　　巨人文官点头：“不最强，也在这个秘境排前三了。”
　　苏沐皱了皱眉：“这么多千级BOSS，一个领悟规则的都没有吗？”
　　他也有点诧异，一不小心，成为了这个秘境最强？
　　巨人文官道：“顶炉秘境战局稳定，守着就行。”
　　“那些领悟规则的强者，哪里会在这里浪费生命！”
　　“它们肯定去更强的战场，更强的秘境，磨练自我。”
　　“在顶炉世界守着的，都是些没有进步空间的老人，没有战事，守城即可！”
　　“我的统领……前统领，也领悟了巨力规则，但质量不行，不还是死在大人您的剑上！”
　　苏沐微微颔首，明白了过来。
　　顶炉世界虽然有战争，但局限于低等级。
　　千级强者之间，反而非常和平。
　　只要一方出手，另一边必定呼朋引伴，最后变成大乱斗。
　　而大乱斗，各自又都有保命手段，反而不容易出人命。
　　到最后，可能都是双方各自回家，各找各妈。
　　苏沐这一周，杀了十几个千级BOSS，刚开始还会战斗许久。
　　到了后面，对剑意、火之意领悟越来越强，经常一个偷袭！
　　对方人就重伤或没了，补刀就是。
　　个别敌人有一点点领悟规则的味道，但都仅限于强化技能。
　　真能把“意”领悟出来的，几乎没有。
　　苏沐点了点头，拿出一瓶千奇百怪诅咒药水，在巨人文官面前晃了晃：“你走吧，把话散播出去。看好了，如果不老实，我喝了这瓶药，再写一遍你的名字。”
　　巨人文官看到这瓶药水，加500%诅咒效果，顿时脸色发白。
　　它慌忙离开，赶紧去劝说万族离开顶炉世界。
　　苏沐则站起身：“唔，顶炉世界虽然是中型世界，但还是很大。”
　　“如果这群异族不配合，还敢让千级BOSS进入。”
　　“那我就只能，如杀聚尸怪、剔骨者、沙地女王、尤厉斯、潜口龙……般，再把这些BOSS清一遍了。”
　　“包满了，也该回去了。”
　　……
　　白石城外，十九个强者战斗了八天，个个负伤。
　　而普通职业者，也情绪低落。
　　战斗167持续了八天，产生了不少伤亡。
　　异族的大军在白石城防御法术的攻击下，伤亡更重。
　　可炎盟职业者，看着那密密麻麻，看不到头的异族军队，心中产生了绝望情绪。
　　难道，真的要死在这里？
　　“投降吧！”唐云站在墙上，假模假样地朝异族攻击。
　　可他的攻击，绝大多数都打到空处，根本没效果。
　　“我看，大家投降吧！”
　　“开门投降！起码还能活下去！”
　　“我想，万族也会心存善念，打开门送我们回去！”
　　“顶炉世界有什么好的，让给他们算了，命才重要！”
　　唐云发布着蛊惑言论。
　　之前还有人反驳，可现在，每个人情绪都很低落。
　　这场战斗看不到头，没有秘境之门能撤退，敌人也不打算撤军。
　　按这个趋势打下去，白石城必然会成为他们的埋骨地。
　　唐云心中看的欣喜，这些人已经无力反驳，他内外策应的工作，就要完成辣！
　　而天空，炎盟方也倍感疲惫。
　　双方实力差距不大，互相交换攻防。
　　打了几天，都带着伤，还好没人死亡。
　　炎盟这边少一人，受伤更为严重。
　　“投降吧！”威廉伯爵得意道，“打下去也没意义，你们把白石城让出，等秘境之门恢复，我允许你们离开！”
　　“呵呵。”军团长冷笑，“我看是你们投降。”
　　“吸血鬼，我记得你说过有援军。”
　　“怎么打了几天，一个影子也没见着？”
　　威廉伯爵也心生疑惑，自己的说好的帮手，怎么一个都没见踪影？
　　难道中间有事情阻拦了？
　　可炎盟方最强的几人都在这边，怎么可能有东西能拦住他们？
　　这就怪了！
　　但威廉伯爵依然一副自信的模样：“呵呵，他们就在等你们筋疲力尽！”
　　“在你们最虚弱的时刻，就会一起冲出，将你们通通消灭！”
　　军团长持剑相向，断然不信：“若他们能来，早就来了！”
　　哗啦！
　　话音刚落，身后森林中，就飞出一个异族千级强者。
　　军团长脸色一变。
　　“吟语者！援军来了！”威廉伯爵一喜，不断朝它身后看，“你来了，其它人呢！是不是在后面！”
　　“岩戈魔、荒鳞之主、砂鸠、冥骸狼、巫镰士、聚尸怪、剔骨者、沙地女王、尤厉斯、潜口龙、独眼剥皮巨人……”
　　“它们都来了吧！”
　　吟语者双目通红，一脸绝望：“逃！”
　　威廉伯爵一愣：“什么？”
　　吟语者尖叫：“恶魔，恶魔来了！”
　　“所有人都死了！其它人都逃回母世界了！”
　　“只有我，只有我……”它一副痛苦的表情，“只有我被逮住，只能朝这边逃！”
　　“快逃！”
　　威廉伯爵愣住了.

[153] 狩猎者苏沐，秘银龙之主！（求全订）

　　“谁？谁在狩猎？”威廉伯爵露出震惊的神色。
　　吟语者的话语中信息量极大。
　　他们在前线与炎盟正面拼杀，而后方，竟然被偷家了？
　　吟语者目中满是恐惧：“是人类，有人类在杀人！”
六九八九二五八五零
　　“人类？”无论是威廉伯爵，还是炎盟方的人，心中都闪过一丝诧异。
　　人类最强者已经集中在了这里，哪还有人能够出现在后方？
　　威廉伯爵将信将疑道：“你是不是搞错了，看到了幻象？”
　　“人类就那么几人，怎么会跑到后方……”
　　吟语者惊慌失措：“没错，绝没有错！我看到他亲手杀了沙地女王！”
　　“沙地女王根本没有反抗能力，单方面被虐杀！”
　　“要不是我跑得快，只怕……”
　　威廉伯爵心中震惊：“沙地女王的保命手段那么多，也死了？”
　　“是谁？到底是谁？到底发生了什么事！”
　　哗啦啦——
　　在异族大军身后的森林中，一个人不紧不慢地走出：“是我。”
　　威廉伯爵愣住了：“炎盟英雄，苏沐？”
　　军团长、小老头、监察使等人大喜过望：“苏沐！你没死！”
　　他们每个人都以为苏沐死了，可没想到时隔半个月，他竟然活着回来了！
　　听到呼喊声，城墙上的炎盟执业职也纷纷抬起头，眼中满是惊诧：“什么若.""水""资;?源,!群!;"6,'5',:6.;?6:"1!;8?'8!:9!!6;'备,",用;"中";?转.群";!7,;.６"６?0??'1'8;:3'.2;,0？苏沐还活着？”
　　“活着，就在那边！”
　　“嘶，我的天赋是视力强化，没错，在森林边，是苏沐！苏沐没有死！”
　　“太好了，联盟英雄还活着！果然，母世界依旧在庇护着我们！”
　　顿时，城墙上的炎盟职业者精神一振，仿佛身体里生出了潜藏的力量。
　　即使隔得远，联盟英雄称号，也在发挥着作用。
　　一方面是称号自带的效果，另一方面则是精神领袖让人们重新找回了自信。
　　联盟英雄代表了炎盟的国运，如果他没死，就代表着蓝星、母世界还在庇佑着人们。
　　这不是迷信，而是一种发自内心的信仰。
　　只有唐云脸色阴沉，死死地盯着苏沐：“怎么可能，他竟然没死？”
　　“司无命他们怎么搞的，不是亲眼看到他死亡？难道是诈死？”
　　天空上，威廉伯爵看到苏沐，微微一愣，随即冷笑：“你居然没死，还敢露头，正好，我们能再杀一次！”
　　而一旁，吟语者已经浑身颤抖：“是他，就是他！他杀了沙地女王，还端掉了群沙壁垒！”
　　“快逃啊！不然来不及了！”
　　吟语者想溜，却被威廉伯爵一把抓住：“怕什么，一个300级不到的小家伙，随手就捏死了！你是不是看错了！”
　　吟语者满头冷汗，哆哆嗦嗦，几乎说不出话来。
　　而对面，炎盟方陷入了纠结。
　　他们与苏沐之间，被异族的强者隔着，没法汇合。
　　如果异族强者要杀苏沐，他们也想去挽救，也肯定会被阻拦。
　　“糟了，苏沐怎么那么傻，公开露头！”军团长一脸担忧，“如果他们出手，我们没法立刻营救！”
　　小老头也神情紧张，哪怕面对十位异族强者，他也没有流露出一丝怯意。
　　但发现苏沐被隔开，极有可能陷入险境，这就让他陷入了犹疑。
　　小老头道：“必须把注意力吸引走，让它们没法朝苏沐下手。”
　　监察使点了点头：“好，白一山、韦不笑，你们从左边牵制，虞幼琴，你从右边。”
　　“我们三个打头阵，皇朝的人就掠阵，必须让它们腾不出手！”
　　赏金公会分会长、商猎团客卿点了点头：“没问题，为了炎盟。”
　　“为了炎盟。”自由人虞幼琴也点了点头，可还是担忧道，“异族多了个吟语者，也是个狠角色，我们少俩人，必然无法再分心。”
　　“苏沐只能一个人穿过百万大军，才能进入白石城。”
　　“异族现在都知道使用偏斜咒，他……做得到吗？”
　　小老头等人心中又是一紧。
　　是啊，苏沐之前有远程轰炸手段，造成了不小奇效。
　　可现在这群异族百万大军，显然已经做好了应对的准备。
　　每个人身上都披着单兵偏斜咒，小队、连队之上，还有大型偏斜咒，显然是做好了抵御的准备。
　　苏沐现在一人暴露在百万异族前，显然是个极坏的局面！
　　“不管了¨～！”小老头忽然腾空，“先拦住他们，不要让这群千级的对苏沐下手！”
　　其余炎盟强者也纷纷跟上，已经筋疲力尽的他们，榨干了所有精力，一定要把异族强者拦住。
　　千万不能再让他们对苏沐下手！
　　那可是炎盟未来的希望！
　　城墙上，职业者们也心中焦急：“苏沐在那边，中间隔着百万大军，怎么办！”
　　“我上，我的职业是狮鹫骑士，一定会把苏沐带回来！”
　　“小心啊，敌人的防空火力很强，渡鸦小队都差点全军覆没！”
　　“我也去！我是遁地者，能够在土里穿梭，一定会把苏沐带回来！”
　　“你也小心，异族有森林系，它们在地底布置了毒藤蔓，千万别被绞死！”
　　一群人争前恐后，纷纷想越过百万异族，去把苏沐带回。
　　可百万异族何其之多，阵地就有几公里长，一眼望不到头，内部不乏强者。
　　最强的千级BOSS，已经被炎盟强者牵制。
　　可地上依然有不少几百级的高级职业者，虎视眈眈地看着白石城，和刚露头的苏沐。
　　炎盟职业者万分焦急，可又无可奈何。
　　他们知道，那些主动请缨，想要把苏沐接回来的勇士，九成九都一去不复返。
　　敌人怎么可能放任这种重要人物，被轻易接走呢？
　　果然，十一位异族千级强者被牵制后，威廉伯爵趁着空隙，吼着发布了指令：“后方部队给我上！”
　　“把苏沐，炎盟的英雄，桀桀桀，给我杀了！”
　　“我要让炎盟的人看看，他们所谓的英雄，会怎么惨死！”
　　吟语者想说话，可白一山的千魂钩已经飞到脸上。
　　它赶忙抵挡，也没法再分心。
　　地面，异族将领一声怒吼：“上，把那个人类猪猡抓住！”
　　“谁第一个取下他的头颅，重重有赏！”
　　顿时，最靠近的上万异族神情一振，欢呼、尖叫着，挥舞武器，朝着苏沐冲去。
　　“看吧，看啊！”唐云状若癫狂，“看看你们的所谓英雄，不但惹来了万族，现在更要当场惨死！”
　　“他才300级不到，每一个万族士兵，都超过了这个等级！”
　　“还想救他，做梦吧！”
　　“你们不肯投降的，就瞪大眼，好好看看他怎么死！”
　　路人们怒目直视，却又说不出狠话，只能重重哼了一声，转头把怒火倾斜在城墙下的异族身上。
　　所有人都知道，苏沐危险了！
　　他再强，哪怕能以一敌百，那又如何？
　　这里可是有百万大军，分出十分之一，就足够杀他百次千次！
　　更何况，每个异族身上都披着偏斜咒，苏沐那种特殊的远程轰炸技能，将失去作用。
　　“杀啊！”异族们的速度很快，骑着穆山兽、科多兽等大型坐骑，带着摧枯拉朽的气势，朝着苏沐冲去。
　　“杀死他！”
　　“他的头颅，归我了！”
　　“我要他的血！”
　　“炎盟英雄？杀死他，我一定能晋升成血队长！”
　　无论是城墙上的普通职业者，还是天空上的强者，都忍不住闭上了眼。
　　他们想象不到，苏沐在这种规模的进攻面前，该怎么存活下来！
　　每个人都心情绝望，只能静待苏沐被围困而死。
　　“死！”
　　就在一个异族举起长枪，即将刺中苏沐胸膛时。
　　哗！
　　异族的瞳孔紧缩，随后就被一口银灰色的烈焰，连皮肉铠甲全部气化。
　　它身后的数百异族，融化的速度稍微慢了一些，还能发出撕心裂肺的惨叫。
　　“龙！龙！龙！”
　　“巨龙！”
　　“有巨龙哇啊啊啊！烫死我了！”
　　数百个银灰色的火球在地面打滚，一些异族等级稍高，没完全融化。
　　当火焰消失，变成了一尊尊满脸痛苦绝望的银色雕塑。
　　所有人都瞪大了眼：“那是什么？”
　　“巨龙？”
　　“为什么会有巨龙？”
　　上万异族的冲锋一时半会无法停下，他们拼命地拉住坐骑的缰绳，在地面划出一道深深的沟壑。
　　可哪怕停下来，它们也无法抵御巨龙的利爪与烈焰。
　　哗啦——哗啦——哗啦——
　　密集的扇动声，从森林里传出。
　　龙首、龙身、龙翼、龙爪……
　　一条条龙从树叶中穿了出来，挥舞着翅膀，带着遮天蔽日的气势，出现在了所有人面前！
　　“龙息！”龙背上，龙骑士一声怒吼。
　　哗——！
　　吼——！
　　嗷——！
　　500只巨龙俯冲而下，朝着异族大军，一口直喷。
　　银灰色的烈焰瞬间就吞没了最前的一万异族，当巨龙飞过，只留下万尊银色雕塑！
　　每一尊雕塑都面露惊恐与绝望，把生命的最后一刻，都定格在永恒里。
　　可龙息还没结束，巨龙群如死神般划过，带着毁天灭地的气势，朝着茫然的异族队伍就是一阵扫射。
　　“逃啊！快逃！”
　　“巨龙来了，妈妈，我要死了！”
　　“救命啊！救命啊啊啊！好烫，好烫！”
　　“我不要被固化，我不要被变成金属！”
　　异族哭爹喊地，仅仅一轮龙息喷吐，就少了三万余人！
　　百万大军中，出现了一个遍布金色雕塑的缺口。
　　没有人敢踏足那块还滚烫的土地，也没有人敢多看两眼队友的死亡雕塑。
　　它们每个人都还活灵活现，可却已经被永久定格在银色雕塑中，失去了所有生命力。
　　恐惧，恐惧在异族队伍里蔓延。
　　所有人都懵了，不敢动弹，也不知道该怎么做。
　　可龙骑士不会给他们机会：“龙枪！”
　　唰！
　　500个龙骑士，在龙背上抽出一杆锐利的龙枪。
　　“附魔！”
　　一声怒吼，秘银龙群同时发动了法术，在龙枪上添加了十个附魔。
　　爆裂、爆破、强效炎爆术、震荡波、锐利、破甲、破魔、精神震慑、速度加倍、范围恐惧、力量增强。
　　龙骑士们再起举起龙枪的刹那，上头已经开始闪耀恐怖而浓烈的法术波动。
　　“｀ ～射！”
　　嗖嗖嗖——
　　500只龙枪疾射而出，法术护盾根本挡不住，只是一瞬间就被穿透。
　　偏斜咒起了一些作用，但面对百万大军，如此密集的人群。
　　偏斜，依旧偏斜到了队友头上！
　　轰隆隆——！
　　异族被炸的灰头土脸，每一根龙枪，在撞到地面的刹那，都如破片手雷般炸开，将附近人打死一片。
　　而每一块龙枪碎片，都蕴含了极其庞大的魔力。
　　碎片又在人群中发生了二次爆炸，造成了更加恐怖的杀伤。
　　每一杆龙枪射到的地面，都如链刀划过麦田，齐刷刷倒了一批人。
　　射中的地点，都会空出一个巨大的圆形。
　　这一轮齐射，起码又带走了上万异族。
　　“是苏沐的龙！”炎盟的职业者反应最快，激动呐喊，“是苏沐带回来的龙！”
　　“他是我们的救星！不愧是联盟英雄，他来救我们了！”
　　“真的，龙救下了苏沐，还进攻异族，一定是苏沐带回来帮我们的！”
　　“太好了，有救了！”
　　“巨龙好强，才一分钟不到，就杀了起码五万异族！”
　　“苏沐万岁！万岁！”
　　所有人都露出震惊而激动的神情，苏沐不但回来了，还带着龙回来了！
　　500头秘银龙，每一只都有两三层楼高，轻松遮蔽了天空。
　　它们拍打翅膀的声响，整个战场能听得到！
　　这么强大的帮手，给了炎盟职业者极高的士气加成。
　　每个人的脸上都露出了灿烂的笑容，希望再次回到了每个人脸上。
　　天空上的强者们也震惊了。
　　军团长一脸诧异：“龙？怎么会有龙！”
　　小老头也不可思议道：“我，我送给了苏沐一颗龙蛋，他真的孵出来了？”
　　“可他身后跟着那么多龙，又是怎么回事？”
　　威廉伯爵也懵了：“怎么会有龙？这模样，不是秘银龙吗？”
　　“等等，秘银龙巢不是在披甲族手上……吟语者说披甲族三巨头死了，难道是真的？”
　　地面的异族在初始的迷茫后，很快回过神(得王赵)来：“上，别怕！”
　　“有500条龙又如何，我们可是有百万大军！”
　　“先把苏沐，先把那个狗屁英雄杀了！龙我们再慢慢处理！”
　　“法师，加护盾！其余人，从地面杀过去，狠狠杀过去！”
　　异族士兵们略微迟疑，可还是听从了命令。
　　他们挥舞着武器，嘶嚎着再次朝苏沐发起了冲锋：“杀了他！”
　　“他只有一个人，杀了他！”
　　“龙又如何，我们人多，扛住天空来的伤害就是！”
　　“先把那个苏沐干掉！”
　　这一次，异族直接下了狠手。
　　十万名士兵发起了冲锋，场面撼天动地，掀起的尘土足以遮蔽太阳！
　　天空的龙骑士不断发起进攻，但已经无法十万异族士兵的进攻。
　　施法者给先锋施加了厚厚的护盾，可以阻挡天空的袭击。
　　龙骑士发现不好打穿后，立刻调转枪口，对着防御弱一些的本部进行轰炸。
　　异族将领看着一次龙枪投掷就数千上万人死亡，只能愤恨地咬牙：“哼，先把炎盟英雄干掉，再干掉你们！”
　　所有人都看到了那十万名冲锋的异族士兵，心中都捏了一把冷汗。
　　那可是十万人，哪怕是天上那些千级强者，也不敢与这个量级的敌人正面硬拼！
　　苏沐再不逃，可真要出事了！
　　“他的脑袋，是我的了！”一个异族骑士怒吼，举起刀就要砍下。
　　这场面似曾相识，可却没人敢发声调侃。
　　苏沐，真要死了？
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　密集的弓箭从树林中射出，第一个异族骑士还没反应过来，就变成了蚂蜂窝，身上插着击败支箭队！
　　轰然倒地！
　　所有人都愣住了：“怎么回事？”
　　噔噔噔……
　　密集的脚步声响起，在苏沐身后，一个个身穿银甲的精锐战士，走了出来。
　　五万名天堂战士，参战！.

[154] 一人对抗百万！现在，哪边千级多？（求全订）

　　所有人都懵了，在那树林之中，怎么隐藏着几万名士兵！
　　而且，这些战士个个身着银甲，所有的装备、武器都散发着淡淡的魔法波动。
　　显然，这些都是附魔装备！
　　而最让人崩溃的，是那十万名冲锋的异族士兵。
　　它们眼看就要冲到苏沐面前，却突然窜出了五万个拦路虎！
　　数量，只有己方一半，可他们的气势，却完全碾压了这边！
　　“杀光。”苏沐淡淡命令。
　　所有天堂战士发起了无言冲锋，静默，却不可撼动。
　　嗤！
　　异族士兵想要抵抗，但却被轻易躲过攻击，又被切掉了头颅。
　　这些银甲战士，个个心灵想通。
　　战斗咫尺之间，竟然能够配合得相得益彰，互不干扰。
　　他们犹如切进黄油里的热刀，轻而易举，就撕开了防线。
　　前面数排异族士兵，只是几秒钟，就被践踏成了肉泥！
　　“法师！施法者！魔法轰击！”异族将领怒吼。
　　但它们却惊恐发现，天堂军团的施法者，率先发动了袭击。
　　无数强有力的范围法术，从军团后射出，狠狠砸在异族的军队里。
　　每一发，都能带走一大波人，在人群中清出一片空地。
　　而异族的法术射到天堂战士身上，却大部分被吸收或弹开，根本无法阻止这帮虎狼之师！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　异族崩溃了，它们完全没想到，这只军队，能如此摧枯拉朽，不费吹灰之力，就把它们的阵线撕扯开。
　　所到之处，一片血红，根本无一人生还！
　　威廉伯爵瞪大了眼，满脸都写着不可思议：“那是什么！哪来的军队！！！”
　　“怎么回事，到底是怎么回事！”
　　而有人眼尖，看清楚了天堂军团的体貌特征，震惊道：“是白金森林精灵！天啊，灰烬领主显灵了！”
　　“完了完了，我们的人根本挡不住！这才几分钟，就死了几万人！”
　　“这群战士，五万人就能把我们的军队屠杀干净！”
　　“再叫人，再叫一倍，不，再叫两百万军队来，我就不信踏不平白石城！”
　　有人赶紧发送信息，却惊恐发现：“不对劲，城邦没有回应！”
　　“就像鬼城一样，通信员没有回应，城主也没有回应，完全都没有信息！170”
　　“我这也是，奇怪，人都去哪了！”
　　“我联系到了，但是距离几千公里，根本赶不过来！等等，他们说要撤离？不会来帮我们？什么？城主也死了！”
　　异族强者面面相觑，附近一千公里内，所有的城邦都失去了联系。
　　而更遥远的城市，却不敢派兵，而是叫着要撤离顶炉世界！

　　到底发生了什么事！
　　白石城墙上，炎盟职业者欢呼雀跃：“太好了！一定是苏沐找到了其它精灵城邦，请到了救兵！”
　　“我是召唤师，怎么感觉那些人都是召唤物？”
　　“嗯？难道说苏沐若:!水'资.:源.群"?6!'５.,.6,"６!;.1;.?8?,8;9":6.备!'用.中,,转;?:群!!?7??6?.6'.0.!:1.8:?3'"2!0发现了灰烬领主传承，获得了他的亲兵？”
　　“我记得……好像叫天堂军团？嘶……还真是，你们看那盔甲特征，真的很像！”
　　“天呐，不愧是联盟英雄，竟然以一己之力，扭转了战局！”
　　炎盟的人靠着城墙，与异族对抗了八天。
　　若不是白石城固若金汤，有上万道防御法阵，早就被攻破了！
　　而现在，苏沐竟然以一人之力，带领着500秘银龙，和5万天堂军团，改变了整个局势！
　　虽然现在异族还有七八十万，但放眼看去，天堂军团根本没有一合之敌。
　　只要他们铁蹄路过之处，便是一片血海！
　　想着也是，异族的军队，平均等级都在300到400级。
　　能有500级，已经算是精锐部队，用于执行特种任务。
　　而天堂军团，等级是按苏沐的三分之二计算。
　　苏沐在杀死了十九个千级BOSS，顺带屠灭了几个异族城市后，等级已经到达了千级！
　　天堂军团，也升级到了666级。
　　同等级，天堂战士能一人干5个异族。
　　而666级，已经远远超过了异族部队！
　　这不是一场战争，而是一场屠杀！
　　一场5万人，追着100万人的屠杀！
　　天空，秘银龙和龙骑士不断降下灾厄与死亡。
　　秘银龙吐息一空，息囊需要补充时，龙骑士便会投下附魔的龙枪。
　　而异族想派天空骑士阻击，却惊恐发现，这龙骑士虽然才666级，而巨龙已经千级！
　　任何胆敢上天者，都会被龙爪轻松撕成碎片。
　　场面上，异族的大部队还占据着绝对人数优(aece)势。
　　可所有明眼人，懂战略的职业者眼里，胜负早已确定。
　　剩下无非是看，异族部队何时崩溃，何时被屠杀干净，或何时逃出战场罢了！
　　唐云面无血色，震惊地看着一边倒的战场。
　　“不可能……怎么可能……”他喃喃自语，怎么也想不通。
　　为什么苏沐会回来，为什么他会带着龙，又为什么他会带来五万名精锐战士？
　　这本该是自己献忠的完美场合，为什么会被一个人，结束了一场战争？
　　“不，还有希望！”唐云眼神闪烁，他忽然大喊道，“被高兴太早了！”
　　路人：“？”
　　炎盟职业者怒了：“你在狗叫什么？”
　　“傻子都看得出，我们赢定了！”
　　“是啊，有苏沐在，赢定了！”
　　“还在这里唱衰，要不是看你是神火营的，我一定要揍你！”
　　唐云冷笑：“呵呵，你们别忘了，普通战场，也只是这场战争的一部分！”
　　“天上，万族比我们多出两个千级强者！”
　　“而且，越来越多的万族强者正在路上，白石城，必破！”
　　此话一出，旁边人都愤怒地握紧了拳头。
　　可他们无法反驳。
　　在场的绝大多数都是在200到400级，500级已经算高手。
　　在他们看来，千级是一个难以逾越的高山。
　　若天上降下一个千级BOSS，必将会造成惨烈的伤亡。
　　千级强者，落入万名职业者包围。
　　或许会死亡，但那万名职业者，也肯定要死伤大半。
　　他们看不到那些秘银龙、银价战士的具体属性，但心中明白。
　　若千级战场败了，下方这些普通人，也不会得到好下场。
　　唐云得意道：“万族可是足足多出两个千级强者，只要时间一长，人类……咳，炎盟必然落败！”
　　“大家不如开门投降，顺便劝劝他们，别打了！打了也是死路一条！”
　　天空中的威廉伯爵，在初步的震惊后，也回过神来：“一点小小的意外，没关系。”
　　“普通部队，能挡住那些精锐战士一段时间就足够了！”
　　“炎盟，只要我们胜了，你们的英雄，还有白石城，依然是我们的囊中之物！”
　　军团长几人面色凝重，他们看到苏沐带来了援军，十分高兴。
　　可想到占决定性作用的千级战场，己方是绝对劣势。
　　千级强者之所以难以击杀，就是因为手段很多，会藏着保命手段。
　　可对面多了两人，相当于多了很多攻击和扰乱手段！
　　少了两人，中间差的可是天差地别！
　　一旦时间被拉长，自己这方，必然会出现死亡。
　　军团长沉声道：“苏沐，趁现在没人顾得了你，赶紧离开！”
　　“我们会拖住这帮老东西，你赶紧离开战场，躲到没人能发现的地方！”
　　“顶炉世界很大，你只要忍着，我们一定能想到办法救你出去！”
　　其他人也点头：“对，苏沐，趁我们还有力气，快走吧！”
　　威廉伯爵冷笑：“想走？没那么容易！”
　　吟语者：“？？？”
　　它一脸懵逼，劝道：“威廉，让他走吧，不走我们就危险了！”
　　威廉伯爵像看傻子般看着吟语者：“走个屁，苏沐必须死！”
　　“把他放走，就是放虎归山！”
　　吟语者已经要哭出来了：“不放他走，我们就是羊入虎口！”
　　威廉伯爵看着苏沐：“别急，小子，马上就来料理你！”
　　“吟语者，你和其它人，拖住炎盟的人，我先去把那小子宰了！”
　　所有人都心神一震，军团长更是吼了出来：“休想！苏沐，快跑！”
　　苏沐却摆了摆手，用盐铁之戒控制着自己的躯体，漂浮了起来，就悬浮在异族强者身后。
　　他一个人，已经与炎盟九位千级强者，包围住了异族的所有强者。
　　吟语者已经浑身哆嗦，惊恐地脸色发白。
　　小老头大怒：“苏沐，你做什么！快走啊！”
　　苏沐在地面时，异族强者想动手，他们还有时间阻拦。
　　可苏沐已经飞起来，这么近距离，一个冲锋技能就能碰到！
　　苏沐危险了！
　　威廉伯爵呵呵一笑：“正好，小子，真是初生牛犊不怕虎。”

　　“现在我就让你感受感受，千级强者之威！”
　　苏沐微微一笑：“千级强者之威，是这样吗？”
　　他抬起手，只见身边一阵波动，一位如九天玄女般高贵的绮丽女子，出现在半空。
　　她身后挂着冰晶做的雪花之翼，身上带着不可接近的冷艳，气质出尘而高贵。
　　威廉伯爵微微一愣，看到了对方刻意显露的等级：【1000级】
　　“一，一千级！”威廉伯爵呆住了，怎么也不敢相信自己的眼睛。
　　所有人也呆住了，尤其是炎盟方的几人，认识这副面庞。
　　“冷珺瑶？冷珺瑶千级了？”神火营监察使一脸震惊，随即表情变得古怪。
　　威廉伯爵短暂的呆滞后，很快恢复了理智，冷哼：“好，算你运气好！”
　　“炎盟方，多了一个不知名的千级强者，那又如何！”
　　“我们依然还多出一个，只要时间足够，依然是我们获胜……这是啥？”
　　苏沐微笑着又抬了抬手指，又一个空间波动后，一条巨大秘银龙，探出了脑袋。
　　吼——！
　　小银一声怒吼，冲出了空间裂隙，挥动着十几米长的巨大羽翼，如一座空中堡垒，带着巨大气势，悬浮在空中。
　　小银并没有进攻，而是在一群人呆滞的目光下，露出了头顶的信息：
　　【秘银龙之主（传说级BOSS）1000级】
　　“秘银龙！之主！”炎盟方的人都傻了，但很快就露出了极度兴奋的神色，“果然，果然啊！”
　　“苏沐的龙蛋，居然是秘银龙之主！”
　　“哈哈哈，我就说，怎么会有巨龙协助，原来苏沐把秘银龙之主收服了！”
　　“可是……”
　　很快有人发现不对劲，如果苏沐的龙蛋都1000级，那……
　　威廉伯爵已经完全呆滞了，千级强者是大白菜吗？
　　怎么这个苏沐，左手一个，右手一个？
　　他已经慌了，这秘银龙之主看上去就很强，怎么看怎么强。
　　而且还是传说级BOSS的模板，要知道，他威廉伯爵虽然千级，但也只是一个大师级BOSS模板啊！
　　中间的差距，犹如天地般遥远！
　　威廉伯爵已经说不出狠话，只是下意识开口：“那……那也就是两个而已……”
　　“有什么了不起……卧槽？”
　　苏沐微笑着，再次召唤出了一个只重点部位有包裹，身材白皙曼妙的女精灵。
　　密林守护1000级！
　　威廉伯爵张大了嘴，震惊到无以复加：“还，还有？”
　　苏沐再次召唤。
　　强袭骑士、狂虎之佣、熔融术士、黑月巫医、圣主之墙……
　　十二个骑士出现在身边，不会飞的，也有同伴施加漂浮术，身上散发着强大的气息，守护在苏沐周围。
　　又增加了12个千级！！！
　　十二骑士属于召唤物，等级会随着苏沐变化。
　　虽然他们的属性比不上苏沐，但一个人也能有苏沐2成到3成战斗力。
　　这十二个加起来，完全能顶得上2个半千级BOSS！
　　如果苏沐再给他们加上BUFF，或者通过战争领主技能，把能力分享给他们。
　　屠杀千级BOSS，完全不在话下！
　　苏沐第一次攻击千级BOSS时，耗费了7天吟唱，才敢出手。
　　第二个千级BOSS，虽然有秘银老龙帮打了一半血，但也把底牌花了个干净。
　　第三个千级BOSS，靠着十二骑士，所有宠物一起上，刷了大半天。
　　自那以后，苏沐刷千级BOSS的速度越来越快。
　　十二骑士的牺牲也越来越少，最后甚至能硬扛BOSS而不死！
　　到了最后，苏沐已经敢进攻拥有三位千级BOSS的城市，尽数消灭，全身而退！
　　随着苏沐越来越强，十二骑士也越来越强！
　　要知道，到达千级后，若不感悟规则，就会一直卡在这个等级。
　　而感悟了规则的，又不可能只停留在千级！
　　这也导致，顶炉世界里的千级BOSS，都是最菜的那一批。
　　常年没有千级强者之间的对战，根本不需要留多强战斗力。
　　只需要维持双方强者平衡，就足够了。
　　而苏沐，却在千级前，就已经领悟到了两种规则：剑与火。
　　而也因为顶炉世界的限制，他依然可以停留在千级，不往上走。
　　这也致使，现在的他，才是千级里，最强的那一位！
　　千级，无敌！
　　威廉伯爵已经懵逼了，情况已经完全出乎了他的意料。
　　为什么这苏沐能够有秘银龙，有天堂军团。
　　又为什么能带着十四个千级强者？
　　难道……
　　苏沐微微一笑，也露出了自己的面板：
　　【初心者·苏沐1000级】
　　他看着威廉伯爵：“现在，到底是哪边人多？”.

[155] 战争结束，获得新称号，小公主被绑（求全订）

　　“去死！”威廉伯爵彻底慌了，他歇斯底里，拼了老命朝苏沐攻击。
　　“你前几天不过300级，怎么可能提升那么快！”
　　“一定是假的！”
　　“去死吧！”
　　威廉伯爵浑身浴血，缠绕在浓厚的血雾之中。
　　他身周的血蝠发出凄厉的嚎叫，整个天空都变得血红，如同万千厉鬼哀嚎，恐怖如斯！
　　腥蝠坠魂！！！
　　威廉伯爵直接开大，用出了自己最强杀招。
　　哪怕用出这招，会遭到强烈反噬，也不得不用~！
　　这是他最后的机会，若直接解决掉苏沐，-还有一线生机！
　　所有人都变了脸色，军团长大惊：“苏沐快跑！你刚到千级，不是他的对手！”
　　“死蝙蝠，他拼命了！”
　　苏沐微微一笑，伸手点在空中：“剑意，唤剑。”
　　威廉伯爵看到苏沐慢悠悠地召唤出剑，心中一喜。
　　这小子太年轻，哪怕千级，还是轻敌了！
　　他的攻击极快，就差一米，就要狠狠打在苏沐身上。
　　将他的血肉消融，骨头也化为粉末！
　　哗——
　　滔天的血海，朝着苏沐胸口撞去！
　　可威廉伯爵很快变了脸色。
　　他发现，自己的速度已经快到极限，哪怕是炎盟那边老牌千级高手，也难以抵抗。
九八玖二五八五零
　　可眼前的苏沐，不慌不忙地唤剑，出剑，斩。
　　那慢悠悠的动作，却总是比自己快一步！
　　威廉伯爵发现，只要自己继续前进，是必然会撞上那钢铁洪流！
　　“拼了！”他脑中闪过一丝决绝。
　　自己有血蝠之体被动，已经半鲜血元素化，不太怕斩击。
　　而自己的攻击打在血肉之躯上，那苏沐就玩完了！
　　他一咬牙，猛然冲去。
　　唰！
　　苏沐干净利落地一剑，没有任何花里胡哨，就这样轻描淡写的一剑挥过，将威廉伯爵斩成两段。
　　威廉伯爵愣了很久，足足五秒钟，才抬起头，讷讷道：“我死了？”
　　苏沐点了点头：“对。”
　　威廉伯爵看了看自己的手，明明腥蝠坠魂已经用出，与这小子也就差一米，为什么就无法再前进呢？
　　他再也没法想通了，熊熊烈火从他身上燃起。
　　带着火之意的一剑，最克制这种元素化的技能。
　　威廉伯爵，就这样被烧成了飞灰，一点东西也没留下。
　　所有人都呆住了。
　　千级强者拥有繁多的技能，一般情况很难杀死。
　　可苏沐出现，没有花里胡哨，简单地挥剑。
　　就把一个千级高手，秒了？
　　“苏沐万岁！”还是地面的炎盟职业者反应更快，他们不懂千级强者之间的博弈，只知道苏沐把对面领头的杀了！
　　一个敌对千级BOSS陨落，这是极大的士气提升！
　　“苏沐万岁！”
　　“赢了！真赢了！”
　　“他还带着十四个千级强者，苏沐太强了！”
　　“他到底去哪里弄到的援军？嗷嗷嗷，太厉害了！”
　　“万岁！活下来了！多亏苏沐，我们终于活下来了！”
　　唐云目瞪口呆，但很快，他也加入了呐喊的队伍：“苏沐万岁！我就知道，苏沐大英雄，肯定能赢！”
　　“万岁，万岁！”
　　军团长也一脸震惊：“苏，苏沐，你……你领悟了规则之力？”
　　苏沐微微点头：“不错。”
　　此话一出，炎盟方一震惊，随即陷入狂喜：“好，好啊！”
　　“不愧是千年一遇的天才，领悟就是快！”
　　“这才半个月，不但从120级到达了千级，还领悟了规则？炎盟之喜！”
　　而异族方，士气瞬间降落到了冰点。
　　对方竟然掌握了规则？
　　那就已经和自己不是一路人了！
　　千级相当于养老院，一群老头，能拎着年轻人耳朵教训。
　　可领悟了规则的，相当于武学大师进了养老院。
　　大家都是一把胡子，可武学大师一人能打一群老不死的！
　　根本不是一回事！
　　“我们还上吗？”一个异族千级BOSS疑问。
　　唰！
　　一瞬间，一道庞大的结界，笼罩住了所有异族强者。
　　它们一惊，随即暴怒：“吟语者，你做什么！”
　　吟语者面色苍白，冷汗涔涔往下流，扑通一声跪倒在地：“对不起，我想活，我对不起你们，我想活下去！”
　　它一转身，又朝苏沐拜了级拜：“英雄，我想活，求求你，放我一马，我想活！”
　　“我，我已经把它们都困住了，起码半分钟，起码能困住它们半分钟！”
　　苏沐也有些诧异，但还是微微颔首：“不错。动手吧。”
　　他举起剑，朴实无华地斩了下去。
　　与此同时，冷珺瑶、小银、十二骑士也纷纷出手，把大技能尽数轰在了异族强者身上。
　　异族强者露出了震惊和绝望的神情，他们想要撕破结界，可攻击已经到了脸上。
　　无论往哪边，都是死路一条！
　　轰隆隆——！若;',水"?.资!'源,?群!6!;.5:6;!6!!1?8:;,８!",9,"6?!备.用"中!?;转.群:７,??6,6':.0;1.8!.!3.'2''０
　　空中爆发出一枚刺眼的金日，剩余八名强者，都被笼罩在内。
　　监察使瞪大了眼，他见多识广，看出了这一击里不止一种规则。
　　“剑……火……还有冰？天啊！”监察使震惊地看向苏沐，又看了眼冷珺瑶。
　　后者似乎经历了一次事故，成为了苏沐的随从。
　　而她竟然也拥有了一种规则之力，领悟到了冰？
　　监察使感到一阵挫败，自己被派往监察这一轮神火营天才训练。
　　本以为千级，怎么都能看好一群几百级的年轻人。
　　可在苏沐面前，他感到了一股自豪，也感到一股挫败。
　　这年轻人，眨眼的工夫，就超越了自己一辈子积累，甚至达到了更高层次。
　　监察使对自己感到浓浓的失望，他什么也没教到，辜负了苏沐，也辜负了神火营。
　　他现在，终于有些明白负责招募的史厉传来的话语，苏沐并不很在乎进入神火营。
　　只是恰好顶炉秘境适合，才不拒绝罢了。
　　原来如此，神火营一个小小的班，根本坐不下这尊大佛！
　　无论有无他们一群人，苏沐的崛起都是必然。
　　千级以前的年轻人，还可以称作天才。
　　而苏沐，现在已经足够成为炎盟里的强者！
　　监察使很期待，苏沐日后，还会做出多少让人震憾的事！
　　轰隆！
　　光芒散去，那八位异族强者，均已奄奄一息，再无反抗之力。
　　苏沐轻松几剑，就把它们全部杀死。
　　没有人能料到，让白石城所有职业者感到绝望的大决战，竟然那么轻易地结束。
　　吟语者跪在半空，不断磕头：“求求你，饶了我，饶了我……”
　　唰！
　　苏沐抬手一剑，把吟语者切成两半，上半身，只保留了头颅、胸膛与左手。
　　其余部位，都在本能地抽搐后，朝地面落去。
　　苏沐淡淡道：“是死是活，由他们判断吧。”
　　吟语者吃痛，但还是不断点头感激。
　　千级强者，怎么都有延续生命的手段，被斩成两段，也能继续存活。
　　少了大半躯体，战斗力锐减九成，也少了能逃脱的可能。
　　军团长道：“我会安排人把它关起来，问出异族秘密前，还有留存的价值。”
　　“至于之后能否活下去，就看你信息的分量了。”
　　吟语者忙不迭点头，生怕慢了就被干掉。
　　小老头神色复杂：“苏沐，没想到你……竟然提升得如此之快。”
　　苏沐微微一笑：“一会再说，还有一件事。”
　　他控制着盐铁之戒，降落到了白石城墙上。
　　“苏沐！苏沐！苏沐！”所有炎盟职业者，都狂热地呼喊。
　　他们激动万分，今天可是绝地反击，起死回生，见了世面，开了眼界！
　　在绝路关头，竟然由苏沐一人，扭转了整个战局。
　　一人，击溃了百万大军。
　　一人，杀死了异族强者！
　　没有苏沐，白石城就将陷入慢性死亡。
　　以人类和异族之间的仇恨，里头将不会有人能幸免！
　　每个人都发自内心地感激，不少人单膝跪地，眼中满是爱慕与崇拜。
　　“苏先生！感谢您救了我们！”
　　“对，对，苏先生万岁！”
　　“苏沐万岁！苏先生万岁！”
　　“太好了！活下来了！这一仗必将载入史册！”
　　“苏沐以一人之力，统治了整个战场！”
　　“白石城保卫者，异族屠杀者，顶炉世界守护者！”
　　“白石城保卫者，异族屠杀者，顶炉世界守护者！”
　　随着人群狂热的呐喊，苏沐听到叮的一声。
　　【您获得了新称号：白石城保卫者（未佩戴）】
　　【您获得了新称号：异族屠杀者（未佩戴）】
　　苏沐微微诧异，很快反应过来。
　　自己得到了所有人认可，在群体意识下，获得了世界之力的加持，得到了新称号。
　　白石城保卫者：在白石城、白金皇朝范围内，所有属性+50%，周围人会被动对你表示尊重。当你在场时，白石城士气+100%。
　　异族屠杀者：对该场战斗的32个异族，伤害提高25%，有概率对其恐惧（无视等级）。
　　第一个称号效果一般，只能在白石城内使用。
　　自己不可能在这里待很久，只能说聊胜于无。
　　第二个称号就强了，这场战争有32个异族参与，日后遇到，就能直接产生高伤害，还能直接恐惧。
　　效果恐怖如斯，不说别的，等打进这些异族控制的世界，苏沐就会如天神下凡，一个技能恐惧一群。
　　苏沐微笑，双手虚按，人群立刻安静下来：“现在，还有一件小事。”
　　人群立刻竖起耳朵，认真倾听。
　　苏沐转过头，看向人群中的唐云：“自由同盟的间谍，还打算藏到什么时候？”
    0 ····求鲜花·· ····
　　唐云脸色变得苍白，连忙道：“不，不，我不是，你放屁，我怎么是间谍！”
　　“苏沐，我错了，之前我嫉妒你，才会口出狂言，但我也守护了白石城，你不能污蔑人！”
　　刚才他发现不对劲，立刻改了口风，开始大力称赞苏沐。
　　为的就是，最后能避免清算到头上。
　　可没想到，苏沐竟然直接找上了他！
　　唐云吓的心肝乱颤，害怕得哆嗦！
　　嘭！
　　“跪下！”一个职业者怒吼，一脚把唐云踹到在地，“我就知道你小子不对劲！”
　　旁边人群情激愤：“审判他！把他抓起来！”
　　“原来是间谍！”
　　“怪不得一直在说丧气话！”
　　钦！
　　苏沐直接亮出长剑，对准了唐云。
　　唐云面色煞白：“苏，苏沐，苏先生，我承认，我承认我嫉妒，我之前脑子不清楚，我不该说那样的话！”
　　“可你也不能污蔑我啊！我是人类，怎么可能是自由同盟的叛徒！”
　　“不信你们检验，我绝没经历洗礼，我是炎盟人类，我100%效忠炎盟！”
　　他这话一出，周围人也有些犹豫。
　　唐云怎么也是717级高手，是神火营的学员。
　　他虽然品行不对，但是间谍的概率小之又小。
　　空中，神火营监察使、小老头，与第七军团长窃窃私语：“不错，苏沐果然发现唐云不对劲。”
　　“我们把这小子留着，就是因为他无能，造不成破坏！”
　　“苏沐发现，也能把功劳算他头上，镀镀金……唉，不过现在看来，苏沐完全不需要这点小恩小惠。”
    . ....... 0
　　“他的存在，反而让我们都镀上了金！”
　　“不过，也正好看看，苏沐到底掌握了什么证据，会如何处理唐云。”
　　唐云撕心裂肺喊道：“我愿意接受审判！苏沐，你没有证据，不能污蔑我！”
　　苏沐点了点头：“的确，我没有证据。”
　　他举起剑，步步逼近。
　　旁边的路人犹豫片刻，劝道：“苏先生，还是别杀人，把他丢给专业人士，审问就知道了。”
　　“您动手，不太好。”
　　“万一……万一他真的只是嘴贱，罪不至死。”
　　唐云连连点头，心中一点反抗的胆量都没有：“对对，我就是嘴贱，我，我乱说话！”
　　啪！啪！
　　他一个接一个耳光，抽在自己脸上：“我胡乱造谣，苏沐，苏先生，苏大哥，你千万别放心里，千万别……”
　　噗哧！
　　苏沐干净利落，一剑就刺在唐云眉心之上。
　　史诗级剑毫无阻碍，直接从后脑穿出。
　　只是剑身附带的效果，就将唐云的脑子化为浆糊。
　　周围人都愣住了。
　　空中，炎盟方几人也愣了，叹息道：“唉，这小子，太冲动了！”
　　“虽然知道是这么回事，但也不能直接……罢了罢了，他救了全城人，杀一个疑似间谍，只是小事。”
　　“走吧，帮他处理手尾。”
　　苏沐拔出剑，看也不看唐云尸体倒下，问道：“想知道我为什么没有证据，还要杀他吗？”
　　周围人默默摇头。
　　他们心中打定主意，这件事，所有人都替苏沐扛了！
　　哪怕唐云不是间谍，那也必须是间谍！
　　苏沐看穿了他们的心思，微微一笑：“因为……”
　　他给联盟英雄灌入力量，顿时一股玄妙的能量扩散而开。
　　周围人神情一振，看向苏沐的眼神，敬重、狂热了许多。
　　苏沐举起剑：“因为，我，即是炎盟英雄！”
　　“我所行之事，便是炎盟意愿之事！”
　　“我的剑，不斩忠魂，只斩恶狼！”
　　“不是我认定他叛徒，而是他为叛徒，才会被我所斩！”
　　一句话，掷地有声。
　　周围在短暂的愣神后，立刻爆发出了欢呼：“没错，苏先生的联盟英雄，身上背负的是炎盟国运！”
　　“苏先生的剑，绝不会斩错！”
　　“苏先生认定的是，哪怕没有证据，唐云也必然是叛徒！”
　　“苏沐万岁！火眼金睛！”
　　“万岁！”
　　几个神火营的负责人还未到达现场，都微微一愣，随即露出笑容：“好，好小子。”
　　“这自信，这魄力，足够了！”
　　“没错，只要认定，斩便是了！”
　　“联盟英雄，身上背负气运，绝不会有错！”
　　“有苏沐，真是我炎盟亿万子民之幸事！”
　　现场欢呼雀跃，每个人都沉浸在胜利的喜悦之中。
　　“苏先生！”忽然，一个焦急的女声响起，“出事了，出大事了！”
　　苏沐转头，赫然是龙巢时分散的哈莱蒂。
　　哈莱蒂一脸惊慌，声音颤抖：“苏先生，快救救小公主吧！”
　　“大将军，大将军他，把公主绑架了！”于.

[156] 通过第十一层，新称号（求全订）

　　“什么！！！”周围人都大惊失色，“小公主被绑走了？”
　　军团长一转头，顿时脸色一变。
　　大将军早已消失不见，刚才所有人的注意力都放在苏沐身上，根本没人注意他何时离开！
　　“糟了！”小老头猛然落地，着急道，“说清楚，怎么回事！”
　　哈莱蒂一脸惊慌：“我奉命守着皇宫，可没想到……没想到刚才大将军忽然闯入，并且带走了公主殿下！”
　　“去哪了！”监察使也猛然落地，语气中全是着急。
　　白金皇朝谁都能死，唯独小公主不能死！
　　她的血脉极其重要，涉及到了灰烬领主的传承，一件神秘的神器。
　　而且，若小公主出事，白金皇朝必然会分崩离析，让本来就窘迫的局面，更加陷入被动。
　　哈莱蒂颤声道：“我不知道……大将军往皇宫深处走去，很可能进入了十二试炼秘境！”
　　监察使皱着眉头：“十二试炼？去那做什么？难道……”
　　他脸色一变。
　　旁边几人也忽然脸色大变：“难道大将军知道灰烬领主的神器在哪？如果被他得手就糟了！”
　　军团长大喝道：“走，快去阻止他，进十二试炼！”
　　“我去吧。”苏沐忽然开口。
　　小老头拍了拍他肩膀：“苏沐，这件事很大，可不能让你一人冒险。”
　　“还是我们几个老不死的进去，十二试炼毕竟的白金皇朝的地盘，指不定有危险。”
　　旁边的千级强者也点头：“对，苏沐，你别去冒险了。”
　　“你是联盟英雄，是未来希望，别做傻事！”
　　“有我们这群老东西在，你就安心呆着吧！”
　　无论是第七军团、神火营，还是赏金公会、“一七零”商猎团、自由人，都表达出了浓浓的关心。
　　他们情真意切，真心不希望苏沐涉险。
　　哪怕苏沐已经展现出了超乎他们的实力，可遇到危险，他们还是愿意以自己的梯，铺垫出一条安全的通路。
　　苏沐有些感动，笑着回应：“放心，我心里有数。”
　　“不只要清算大将军，把小公主带回。”
　　“上次十二试炼只通过了前十关，十分可惜，我还想看看后面的关卡长什么样。”
　　“你们现在去，也要从第一关过起，太浪费时间。”
　　“不如我直接进入第十一关，也许还能挡在大将军前头。”
　　一众人被说的有些脸红，自由人虞幼琴不好意思道：“我通过了第六关，可以从第七关开始。”
　　“不过苏沐说的没错，他比我们更快。”
　　小老头叹了口气：“没错，你说得对。”
　　“不过应该是到不了大将军面前，他就是那个通过第十关的人，现在恐怕已经进入了十一关，或第十二关。”
　　“苏沐，你……去吧，但一定要小心！”
　　“炎盟哪怕把顶炉秘境，以及这条通路后的所有世界放弃，也不愿你出事。”
　　苏沐重重地点头：“放心。”
　　他转身，就要朝皇宫奔去。
　　可刚用盐铁之戒腾飞，却被人拦住了。
　　白金皇朝的禁卫军副统领高高立在空中，冷眼看着他：“对不起，我不能让你通过。”
　　“虽然我不认同大将军的所作所为，可他行事，还是为了整个皇朝。”
　　“我不能让你通过，扰乱他的计划。”
　　军团长大怒：“你在做什么！晚一秒，小公主就有可能遭遇不测！”
　　“你身为禁卫军副统领，就这么干看着？”
　　副统领眼里闪过一丝不忍，但还是坚定道：“为了皇朝，一切牺牲都是必须的！”
　　军团长暴怒：“愚蠢！就是因为你们这群守旧的废物，才导致战线多年拉不出去！”
　　副统领举起巨斧：“对不起，我不能让你们通过。”
　　军团长和一群千级强者也举起武器：“苏沐，你过去，我们收拾他！”
　　苏沐却闲庭信步，缓缓起飞：“没关系，我来就行。”
　　副统领自信地笑：“我最善于防御，白石城一万道防御法阵，都由我亲自检修！”
　　“只要在白石城内，你不可能通过！”
　　周围人脸色一变。
　　的确，每个人术业有专攻。
　　这位副统领，最善防守。
　　在诸多法阵的加持下，他能调动起海量能量，还能操控法阵，形成多元而全面的防御。
　　若想把他击溃，起码得破坏两成阵法。
　　这群千级强者出手，不会有太大困难。
　　可在这争分夺秒的时间里，没有人耽搁得起！
　　军团长等人一咬牙：“不管了，哪怕造成大规模破坏，也得赶紧把防御解除！”
　　“疏散普通职业者，一起出手！”
　　其余千级强者齐刷刷点头：“好！”
　　可在此时，苏沐已经飞到了副统领面前。
　　副统领诧异道：“没用的，苏沐，我知道你很强，还领悟了规则。”
　　“若在城外，与那些人对抗，我起不了大作用。”
　　“可在城内，不说无敌，你们短时间内不可能通过，我随手就能操控……噗……”
　　他一口鲜血喷出，整个人都萎靡下去。
　　“什么！”军团长一脸震惊，他正准备联合其余人发动超大范围攻击，尽可能破坏防御法阵，让副统领力量失效。
　　可都还没开始蓄力，就看到副统领一口鲜血喷出，从空中坠下。
　　苏沐缓缓收剑回鞘：“在白石城内谁还没加持？”
　　他前几分钟还觉得【白石城保卫者】称号没多大作用，没想到这么快就用上了。
　　白石城保卫者：在白石城、白金皇朝范围内，所有属性+50%，周围人会被动对你表示尊重。当你在场时，白石城士气+100%。
　　苏沐本来属性就超越了1000级普通强者，再加个50%额外属性，一剑下去，副统领根本反应不过来，直接被切断了心脉。
　　而且这个称号似乎还有些隐藏作用，就是苏沐出手时，那些本该被副统领调动的防御法阵，都静默了。
　　它们也很懵逼，为啥两边自己人，开始互相厮杀。
　　“我留了手，心脉切口很光滑，他血量不低，死不掉。”苏沐淡淡道，“先控制住。”
　　军团长等人立刻赶上去，用各种封印术，将副统领给抓住。
　　当然，不使用封印术副统领也逃不掉。
　　不但心脉被切开，剑上还被苏沐烙印了高级麻痹术。
　　短时间内，副统领是醒不过来了。
　　苏沐控制着飞行方向，很快朝着皇宫飞去。
　　军团长等人看着被封印的副统领，大眼瞪小眼，面面相觑：“一剑击溃？”

　　“苏沐到底有多强？”
　　“太丢人了，我若?;?水.资?",源?,群:,,6.!5"6?6,?:１;.?8.;:8;'.9'.?6;;备"""用!''中,?.转,'!群.!7.6."６!:0,1.8;3?;"2.0们一群老千级，连苏沐一根指头都比不上。”
　　“丢人好啊，就希望炎盟能多出几个好孩子，多让我们这群没用的老家伙丢人！”
　　“走吧，赶紧过去，别又让人把秘境弄混乱了！”
　　……
　　苏沐直飞皇宫，这里已经乱成一锅粥。
　　保皇派，和大将军的革新派战到一起，场面混乱不堪。
　　没人想到，白金皇朝没被异族弄垮，也没被炎盟吞噬，而是自己内部战成一团。
　　这就是没读过屠龙术的后果，找不到根本原因，盲目行动。
　　每个人都觉得自己是对的，但又都无法成功。
　　在自身没有实力，无法抵抗异族，也没法把炎盟推开，就想着要独立，恢复过往荣光。
　　无论往哪边走，都注定要失败。
　　苏沐不管这些混乱的皇朝人，直接冲进了十二试炼秘境。
　　嗡！
　　他眼前一花，出现在了灰烬领主面前。
　　第十层的灰烬领主看着他，微笑道：“怎么，第十一层失败了？重新来过？”
　　苏沐知道这只是一个简单的意识投影，回答道：“不是，上回秘境被破坏，隔了几天才来。”
　　灰烬领主惊讶道：“秘境被破坏，谁那么大胆？难道白金皇朝又要亡了？”
　　“被敌人打进了白石城？”
　　苏沐也微微诧异：“又，又什么说又？”
　　灰烬领主叹了口气：“王朝兴衰，不是很正常嘛。”
　　“我刚开始也以为能建立万世王朝，没想到，三百年还是五百年后，一个没用的废物后人，就把我棺材掀了。”
　　“起来一看，好家伙，当年打下的农业世界，通通找上门算账。”
　　“后来……后来你也知道了，就是前几层的故事。”
　　“把秩序重新建立后，我也想通了，没什么能永恒，再厉害的也不行。”
　　“我也懒得再管这群瘪犊子，最后……”
　　“嘿，你知道吗？”
　　灰烬领主神秘兮兮道：“为了能安心长眠，我把自己的尸体给烧了！”
　　“把尸体烧了，还把骨灰扬到别的世界！”
　　“我就不信，这群瘪犊子，还能再把我复活？”
　　苏沐问道：“你应该到达了神级，为什么会死亡？”
　　历史上的灰烬领主实力不详，但很远可能到达了神级。
　　这样的人活个几百几千年，应该没什么问题。
　　可灰烬领主却死了两次，这就很让人迷惑了。
　　灰烬领主张了张嘴：“……，……，大概就是这么回事。”
　　“？”苏沐什么也没听到。
　　灰烬领主也不惊讶：“呵呵，你的境界太低，理解不了0 ....”
　　“不是什么高深的东西，但这玩意的……嗯……规则被改变了，你能理解吗？”
　　“比如我改变了水，让它在遇热后可以膨胀成气态。那么万界的水，都会因为我的改变而改变。”
　　“那东西，也是因为被扭转了规则，……让自己变得神秘，所以你也无法感知。”
　　苏沐张了张嘴，感到有些离奇。
　　他在学校里学到的神级强者，可做不到这点。
　　灰烬领主抓住苏沐的手掌，写了个古精灵语“16”，说道：“你能走到这里，尽可能活下去吧。”
　　“白金王朝，亡就亡了，不是什么大事。”
　　“如果你能通过十二试炼，出去替我出口气，把那群灭亡皇朝的家伙揍一顿。”
　　“去吧。”
　　灰烬领主打开了下一层的秘境之门。
　　苏沐踏入其中，在即将传送走时，忽然回头：“有件事，你刚才说错了。”
　　灰烬领主：“嗯？”
　　嗡！
　　苏沐眼前一花，出现在了十二试炼的第十一层。
　　这是一个金碧辉煌的大殿，一个金铁交织的王座摆在面前。
　　一位头戴荆棘王冠的古代王者，出现在一旁，开口道：“通过十一层很简单，只要你宣誓，永远效忠白金皇朝。”
　　“将自己所有生命，都奉献给皇朝，便能通过。”
　　“只要愿意侍奉皇朝，哪怕登基为王，也能得到先祖的庇佑。”
　　“如果不愿意，请从秘境之门离开。”
　　一道蓝色的秘境之门出现在旁边。
　　一边是王座，一边是秘境之门。
　　显然，选王座就能进入十二层，看到最终的秘密。
　　而选秘境之门，就是直接离开。
　　苏沐斩钉截铁：“不行。”
　　古代王者毫不犹豫：“好的，请进入下一层。”
　　苏沐：“？？？”
　　古代王者解释道：“无论你选效忠，或是不效忠，都能通过十一层。”
　　“效忠王朝，你或许会是最优秀的大臣，亦或直接取代王位，自立门户。”
　　“有野心、有权力，对民众、皇朝也是好事。”
　　“若不效忠，也证明了你有自己的追求，自己的信仰。”
　　“你若不伤害皇朝，皇朝便多了一位盟友。”
　　“你若选择毁灭皇朝，那也是将灰烬领主的权柄接下，重新建立秩序。”
　　“区别只在于，若你有一丝一毫犹豫，这一关便会失败。”
　　“内心想不通自己去向的人，做不出大成就。”
　　苏沐微微颔首，明白了这其中意味。
　　哪怕有人到达这里，在被问到这句话时，产生了一瞬间犹豫，也会被判定失败。
　　有野心，但不够坚定，还在思索是否要造反的人，哪怕成功，也只是临时取得胜利。
　　这一层看似简单，但只要有一丁点犹疑，便会前功尽弃。
　　毅力能锻炼，可自我怀疑只要诞生，就无法再被清除2.4。
　　没谁能真正做到道心通透，永远坚持自己的想法。
　　苏沐腹诽道：“半分钟前，你先祖还说白金皇朝毁了就毁了，根本无所谓。”
　　“谁要效忠这种创始人都不在乎的东西啊。”
　　叮！
　　【获得新称号：灰烬领主·坚定决心（未佩戴）】
　　坚定决心：道心稳固。获得坚定无比的信念，没有任何东西能够扭曲你的思维。你在场时，周围友方都会获得信念加持。
　　苏沐心中微微一喜，这个称号看着一般，但效果却很强大。
　　能够稳固道心，未来在遭遇困惑时，能够更轻松从迷茫中拔出。
　　在需要提高规则感悟，等级提升无法带来实力提升时，这个称号的作用也会越来越明显。
　　灰烬领主不愧是神级强者，每一层都能带来不错的收益。
　　“过去吧，唯一的通过者，进入第十二层。”王者打开了传送门。
　　苏沐忽然疑问道：“唯一的？之前没有人通过吗？”
　　古代王者不假思索：“没有。”
　　苏沐疑惑：“有一人，带着白金皇族的血脉路过，没有从这边走？”
　　古代王者斩钉截铁：“他们，作弊了。”
　　……
　　而此时，十二试炼的最后一层。
　　大将军浑身浴血，显然已经受了重伤。
　　“终于，终于被我找到了通过的捷径，我终于通过了第十一层！”他仰天怒吼，眼中带着激动与亢奋。
　　扑通！
　　大将军跪倒在小公主面前，语气颤抖道：“公主殿下，为了皇朝，请您……自尽！”
　　“请您用皇族最后的血，将灰烬领主的神器，带回人间！”.

[157] 神器：熔炉之心！（求全订）

　　小公主浑身洁白长裙，淡漠地看着跪倒在前的男人。
　　大将军低下头，眼中纠结、不忍，但最后都化为坚定：“公主殿下，只有请出神器，才能把炎盟，以及那些该死的异族逼退！”
　　“光靠我们这些人，无论是哪一方，都无法战胜！”
　　“您……您还看中了那卑微的人类，这万万不可！”
　　“若白金血脉被玷污，我宁愿……宁愿以您的血，换取神器，也不愿意皇朝被外人插手！”
　　“请您原谅！”
　　小公主淡淡地看了他一眼：“你很忠诚，但不是对我。”
　　大将军咬着牙：“公主殿下，请原谅！”
　　小公主轻轻点头：“既然你想看神器，那就看看吧。”
　　“无论你要求与否，我都会将神器带给苏沐。”
　　大将军露出一丝狠色：“公主殿下，您是在叛国！”
　　小公主摇了摇头：“你不懂，完全不懂。”
　　“不懂白金血脉，也不懂穹顶熔炉，更不懂先祖的意志。”
　　大将军的心坚定了下来：“公主殿下，请吧，我是罪人，不能触碰您圣洁的躯体。”
　　小公主露出的轻轻的笑颜，仿佛看到了什么清澈而美好的事。
　　这一笑，美得如洒在原野上的阳光，轻柔又温暖。
　　她毫不犹豫，跃入熔炉，被流淌了数千年的熔岩吞没。
　　轰——！
　　苏沐刚传送到十二层，就看到冲天火柱飞起。
　　“好强的气息。”他微微诧异，这力量之强大，超乎了之前见过的所有千级强者。
　　不，甚至说，这力量比他还要强上数倍。
　　“那就是神器？嗯？这里就是穹顶熔炉？”苏沐看向脚下，才发现自己正身处云端。
　　这是一款极其宽阔的土地，周围云雾缭绕，显然处于高空之中。
　　而远处，那腾空的庞大火柱，显然就是顶炉世界名字的由来：穹顶熔炉。
　　据传灰烬领主不止是战争的艺术家，还是一名强大的锻造大师。
　　而他最后，也是最强的传承，显然就放置在这十二层，在穹顶熔炉内04。
　　嗖！
　　苏沐直接生出恶魔之翼，朝着火柱飞速冲去。
　　轰隆——！
　　巨大的火柱冲天而起，苏沐冲进火柱，施展出数道屏障，才勉强维持自己不被火柱冲飞。
　　“虚无之眼！”
　　虚无之眼的视野中，能量位面已经狂躁到沸腾。
　　剧烈的能量撕开了世界之间的裂口，喷涌而出。
　　这种规模的力量，已经不是普通千级职业者能够承受。
　　如果不是顶炉世界规则限定，哪怕是苏沐，也会在一瞬间被烧成飞灰。
　　“进入生命位面！”
　　苏沐命令虚无之眼进入生命位面，才看清巨大熔炉中的情景。
　　这个熔炉十分广阔，说是熔炉，简直就像是个巨大的天井。
　　一个半径五十米，高度百米的巨大的圆柱体，里面灌输满满的熔岩。
　　这些并不是普通岩浆，里面充盈了能量，每一滴，都能让五百级职业者瞬间被烧穿。
　　而就在这恐怖的岩浆下层，虚无之眼看到了两个生命体。
　　一个生命体娇小而衰弱，似乎在不断吞噬周围的岩浆与热量。
　　而另一个高大、强壮，浸泡在火柱里，不断在岩浆中搜寻。
　　“就是他了！”苏沐举起剑，朝着那高大的生命体猛然劈去。
　　剑意！
　　飓风·斩！
　　一道旋风剑气呼啸而出，不但暂时切开了火柱，也暴露出了在底部的大将军。
　　大将军浑身焦黑，显然在火柱里已经耗费了他全部力量。
　　而看到那凶悍的剑气袭来，他双目圆瞪，本能双手抵挡。
　　嘭！
　　大将军直接被掀飞，剑气在他身上留下了数道深可见骨的伤口。
　　他于熔炉底部滚了几圈，差点跌入还没被吸收的岩浆里。
　　手微微触碰到熔岩，立刻腾起带有魔法波动的烈火，瞬间烧伤。
　　苏沐皱了皱眉，破开火柱，消耗了很多能量，剑气的威力也减弱不少，没造成致命伤。
　　大将军赶忙爬起，拍灭了手上的火焰。
　　他恶狠狠瞪着苏沐：“蠢货，你来晚了！”
　　“小公主已经自愿牺牲，你没用了，废物！”
　　苏沐这才用肉眼看到，在熔岩里，有一个全身散发着金色火光的小人儿。
　　小公主站在岩浆之中，双手合拢祈祷。
　　而那带着恐怖能量的岩浆，正不断朝她汇聚汇聚。
　　75万立方米的岩浆，竟然全部被她吸收与吞噬！
　　整个熔炉，就只剩下了底部还有一些。
　　而这仅剩的一些，也要被她吸收。
　　大将军道：“你们这些外乡人不懂，这就是白金皇族最后的秘密！”
　　“若没有人能获得灰烬领主传承，就可以让真正的皇族自愿牺牲，吞噬掉穹顶熔炉。”
　　“而那最终的神器，先祖的馈赠，就将被我等掌握！”
　　“有了神器，什么异族，什么炎盟，都将滚出顶炉世界！”
　　“我们不需要你们的帮助，也不允许你们插手皇朝的运行！”
　　“白金皇朝，终将再次恢复荣光！成为这个世界真正的主宰者！”
　　他的话说的愤恨而又憋屈，百年了，自从炎盟和异族在这个世界开战，已经过去了百年时间。
　　而白金皇朝，也从一个横跨整个世界的庞大帝国，变成只能蜷缩在首都的小小城邦。
　　大将军看到了上任女王态度松动，想要把顶炉世界让给炎盟，而给皇朝子民一个安稳环境。
　　他便下了手，暗中将女王杀死，不能让皇朝，这个古老而又伟大的存在，落入别人之手！
　　在前任女王死时，大将军还获得了一个惊天秘密。
　　灰烬领主的神器，一直都在十二试炼之中。
　　只不过，数千年来，从未有人能够取出。
　　而取出神器的代价，便是皇族最后的血脉！
　　大将军心中有愧，不忍牺牲小公主。
　　他化身为摄政大臣，统领了整个皇朝。
　　若能够把炎盟排挤开，他也不愿意牺牲皇族最后的血脉。
　　可小公主竟然发了疯，要与一名炎盟人类结合。
　　若她们成功，皇朝也将成为炎盟的掌中之物！
　　大将军不能容忍这种事发生，才千方百计，一定要让苏沐死！
　　而当苏沐归来，不但没死，还成为了千级强者。
　　大将军知道，一旦苏沐进城，进入皇宫，自己的谋略必将失败。
　　他不能容忍自己侍奉一生的皇朝，变成别人随意拿捏的棋子。
　　不管如何，哪怕牺牲掉小公主，也在所不惜！
　　苏沐却觉得有些可笑：“没有皇族的皇朝，还能叫做皇朝么？”
　　大将军恶狠狠道：“公主殿下叛国，我也只是执行清理。”
　　“哪怕没有纯血皇族，也有其它分支血脉！”
　　“皇朝，绝不能容忍跌入狗屁炎盟手中！”
　　苏沐微微摇头：“你连自己想守护的是什么，都没弄清楚，怪不得过不了十一层。”
　　“你所谓要守护的皇朝，到底是这个名字，还是它的君主、国民？”
　　大将军微微一愣。
　　苏沐叹了口气：“只能说，异族就是异族，连天降伟人的想法都没搞清楚，就学着其它人，搞起自由。”
　　“没有一份合格的纲领，是做不成事的。”
　　“算了，先把你解决吧。”
　　苏沐举起剑，一剑劈开了火柱，另一剑朝着大将军狠狠斩去。
　　大将军面色一变，看到苏沐的动作朴实无华，根本没有一丝能量外泄。
　　这一剑当然不可能没有威力，而是其中所蕴含的剑意，已经超出了他的认知！
　　“卓越护幕！”
　　“钢铁护卫！”
　　“金铸抵抗！”
　　大将军连续使用三发最强的防御技能，随后便被苏沐一剑斩到身上。
　　唰——嘭！
　　大将军被一剑掀飞，身体中出现一条深深的裂口，鲜血恣意喷涌。
　　“噗……”他一口鲜血喷出，整个人状态极度萎靡，已经被斩到濒死。
　　苏沐微微皱眉：“还是受到了影响，剑的威力被火柱抵消了。”
　　大将军狠狠撞到熔炉壁上，摇摇晃晃地抓住一块凸起石头：“你很强，我认了！”
　　“可是，想要我的命，做梦！”
　　苏沐举起剑，正要进攻，却看到对方猛然跳出，径直掉向岩浆！
　　“自杀？”苏沐微微诧异，这岩浆蕴含狂暴的能量。
　　哪怕是他，有火之意1级，也不敢一直触碰。
　　时间超过一秒，便会被立刻灼伤。
　　若有人跌入，必死无疑！
　　大将军露出凶狠的神色：“我不会让你如愿了，不会！绝不！”
　　“我会让你知道，什么才是恐惧——呃啊啊啊啊——”
　　他摔进岩浆，发出了凄厉的惨叫，随后缓缓沉入其中。
　　苏沐晃了晃剑花，把溅出的岩浆批飞：“真自杀了？”
　　“若','水',.资?:!源;",群?6?5.:6!:6?1.8";'8!.9";6?备!用?::中;,转,'群,:,7!６,"6;.0:1;8"";3.:'2,0算了，先把小公主带出去。”
　　他转过头，看到那散发火光的小金人。
　　小公主艾薇站在岩浆之中，按理说，进入必然会灰飞烟灭。
　　可现在透过岩浆，还能看到里头是完整的人形。
　　估计这皇族血脉，在老祖宗的地盘上有加成。
　　苏沐刚想靠近，忽然心生警觉：“什么？”
　　哗——轰——！
　　一道恐怖的烈焰冲天而起，带起了更多岩浆，如天女散花般落下。
　　苏沐出剑挡住，忽然感觉不对：“变冷了？”
　　他抬起头，才发现那冲天的火柱，突然消失无踪。
　　周围变得寒冷无比，刚刚还几千度高温炙烤的岩壁，现在竟然挂上了寒霜。
　　“不，不是变冷……”苏沐警觉，“而是有东西，把所有火元素都吸收了！”
　　嗖——嘭！
　　苏沐猛然闪开，下一瞬间，就看到一个人影落在自己刚才站立之处。
　　那人一拳砸在地上，没有碎石飞溅，而是迸溅出无数岩浆！
　　他在一瞬间，竟把熔炉底融化！
　　苏沐微微惊诧，但很快恢复了冷静：“出乎我意料，你故意跌入岩浆，果然有预谋。”
　　大将军已经变了模样，再也不复之前高大铠甲战士的英姿。
　　他现在全身由黑色的焦石，与火红的岩浆组成。
　　这两者还在不断游移、变动，仿佛一座座岩浆还上漂浮的小岛，只是这小岛诡异地出现在人体上。
　　乍一看上去，大将军已经变成了熔岩怪物，带着恐怖的气势，两团火光之眼，死死盯着苏沐。
　　“没想到，还是被我拿到神器了吧？”大将军发出如地震轰鸣般的声线，“这就是熔炉之心，灰烬领主留下，最强大的神器！”
　　“本来想让小公主把岩浆吸收干净，无损拿到。”
　　“没办法，苏沐，你太强了！强到我也无法忽视！”
　　“不管怎样，神器现在在我手中，你死定了！”
　　嗖——
　　大将军不讲武德，话没说完就发动了袭击。
　　他的速度比之前快了十倍不止，哪怕是苏沐，也只能堪堪举剑抵挡。
　　斩·剑盾！
　　神秘剑客的【斩】技能千变万化，只要创造力够丰富，就能无限延展、融合。
　　苏沐挥舞出剑盾，堪堪挡住了大将军的冲击。
　　嘭——轰——！
　　苏沐被整个人掀飞，手上也震得发麻：“好强的力量，还带有好强的火属性！”
　　他把身上的火焰拍灭，然后打开恶魔之翼，落回地面。
　　“比之前强了数十170倍，各项属性，恐怕已经在我之上。”
　　“只是……”
　　大将军不给苏沐空闲，以恐怖的速度，带着烈火尾焰，呼啸冲来。
　　“冰河时代！”
　　苏沐放出了冷珺瑶，立刻释放了最强杀招。
　　唰！
　　大将军被瞬间冰封，可庞大的热量逸散，只是半秒，就把冷均瑶最恐怖的寒冰融化。
　　“小银，龙息！”
　　苏沐召唤出秘银龙，不只龙息，一系列的法术都朝着大将军倾斜。
　　秘银吐息、解离术、魔法操控、变形、血荆棘缠绕……
　　十几个技能前后呼在大将军身上，爆发出炫目的魔法光芒。
　　可这也仅仅只是将他的脚步一缓，只见他抬起头，一声怒吼：“散开！”
　　轰——！
　　剧烈的火焰爆发，直接以强劲的能量，把所有魔法吹飞。
　　在无与伦比的力量面前，秘银龙高超的魔法操控手段，也显得极其无力。
　　钦！
　　苏沐不进反退，猛然抽剑，砍在大将军身上。
　　“来得好！”大将军不忧反喜，举起黑红色的双手，硬生生接下了这一剑。
　　咔嚓！
　　史诗级长剑斩在大将军手上，再不能寸金。
　　“嘶，好硬！”苏沐咋舌，对方的所有能力都暴涨，身体上覆盖了岩石与岩浆，硬度竟然超乎了想象。
　　连传奇+职业，神秘剑客的攻击，也无法穿透。
　　他若出去，还真能如其所说，能够把炎盟、异族都赶出顶炉世界！
　　这战斗力，来多少千级，怕都是送菜。
　　大将军抓住了苏沐的长剑，火红双眸露出喜色：“死——嗯？”
　　他忽然一愣，感觉到手心一疼。
　　唰！
　　苏沐一剑斩下，带有剑意1级和火之意1级的斩击，成功伤到了对方。
　　哗啦——
　　大将军的手心被切开，顿时岩浆四溅。
　　他暴怒道：“敢伤我，去死吧！”
　　苏沐连忙躲开，一把抓住秘银龙，小银发动了闪现，瞬间出现在数百米外。
　　“规则也只能伤他，很难干掉。”苏沐想了想，再次抬手。
　　嗡！
　　十二骑士出现，他们立刻摆出冲锋阵形，阻挡住了大将军。
　　大将军冷笑：“呵呵，你弄再多召唤物，也不可能阻止我……”
　　嘭！
　　只见梦境行者直接穿透了大将军身体，一巴掌扇在他头上，忽然震惊道：“狂虎之佣，我闻到了，是你家的畜生！”
　　狂虎之佣是半兽形态职业，顿时大惊失色：“我家后人，怎么敢造反！”
　　大将军一脸懵逼：“什，什么……你，你是我的先祖？”
　　“你们……是十二骑士？”
　　狂虎之佣顿时暴怒，本来就靠怒气的他，瞬间怒气值+200%：“畜生！一点屁用没有，还敢造反！”
　　“看我不收拾你！”.

[158] 孕育神器：余晖圣锤（求全订）

　　大将军被打懵了，他怎么也没想到，苏沐的召唤物，竟然是自己的祖先。
　　十二骑士，不是只在试炼秘境中出现么？
　　怎么会变成苏沐的掌中之物！
　　砰砰砰！
　　十二骑士顿时发起猛攻，虽然他们已经100%效忠苏沐，可看着后人不争气，竟敢造反，还敢把皇族独苗丢熔炉里，顿时群情激愤。
　　“看我收拾他！”末日荒猎举起超大霰弹枪，砰砰就是两发。
　　“我来，我烧死他，这个畜生！”熔融术士举起火球。
　　“大姐，你省省吧，他全身是火，摆明了是熔炉之心！火焰没用！”
　　“那我砸死他算了！”操石者控制着百吨巨石，猛然砸下。
　　一时间，场面乱做一锅粥。
　　冷珺瑶和秘银龙在旁边游走，不断丢着强大的冷枪。
　　场面上技能乱飞，这十四人，每个都是高手中的高手，精锐中的精锐。
　　一齐配合，竟然把大将军压的抬不起头。
　　“够了！”大将军被打得抱头鼠窜，终于忍不住，仰天怒吼。
　　轰轰轰——！
　　他身上腾出刺目的火焰，一瞬间就把周围人全部推飞。
　　哗啦——
　　岩浆如同流水般，瞬间将周围淹没。
　　十二骑士、冷珺瑶、秘银龙也不敢触碰，赶紧用位移技能，闪躲到远处。
　　大将军眼中闪着火光，愤怒道：“我不管你用了什么计俩，竟然把先祖也召唤出来！”
　　“但现在，我，才是穹顶熔炉的真正拥有者！”
　　“你这个亵渎皇朝先祖的家伙，将永远沉眠于此！”
　　庞大的能量波动散发，周围人也面色微微发白。
　　“可恶，这家伙竟然弄到了熔炉之心，我们不是对手。”强袭骑士开口。
　　“真头疼，我们拿他没有办法！”丛林智者皱眉。
　　“主上有危险，如果这家伙真的爆发，威力会淹没整个十二层！”坚毅者瓮声瓮气道。
　　“糟糕了！”圣主之墙张开屏障，十分紧张。
　　大将军恶狠狠盯着苏沐：“去死吧，我会把你的骨头都烧成灰！”
　　苏沐此时站在秘银龙背上，脸色却一点不着急：“你也算个不错的对手，那么，我也问你一个问题吧。”
　　大将军冷笑：“别想拖延时间，只要我想，你分分钟会被烧成灰！”
　　苏沐微微一笑：“嗯，我不否认，你身上的能量之庞大，的确超乎我的意料。”
　　“不过，你就没发觉吗？”
　　“所谓神器，竟然只能欺负欺负千级的人。”
　　“神器，就真那么弱？”
　　苏沐若只有一条命，纸面上实力，的确很难杀死大将军。
　　这货有了熔炉之心加持，所有属性都暴涨，是苏沐目前遇到最强的敌人。
　　不过……苏沐有300条命。
　　而且……
　　大将军脸色一变，但很快找到了理由：“哼，苏沐，我承认你是炎盟最强的天才。”
　　“这样吧，我也给你一次机会，我会放你离开。”
　　“作为交换，你要负责把所有炎盟的人，撤离顶炉世界！”
　　“否则，我会烧……”
　　“不是。”苏沐摇了摇头，“我不是向你祈求生路。”
　　“我很认真地提问，为什么，神器会那么弱？”
　　大将军皱起眉头：“弱？我立刻就能把你烧成灰！”
　　苏沐忽然道：“那我再问你一个问题，小公主在把熔岩吸收完成后，会发生什么？”
　　大将军对这个问题很意外，但还是开口：“我不知道，我只知道，她会把熔炉里的魔能熔岩吞噬，露出埋藏在最底的熔炉之心。”
　　“有了神器，我就能把你们……”
　　苏沐道：“那些魔法熔岩，是熔炉之心产生的吗？”
　　大将军一愣。
　　苏沐又道：“如果是熔炉之心产生，为什么会需要小公主进行吞噬？”
　　大将军露出了疑惑的神情：“这和你有什么关系¨～？”
　　苏沐叹了口气：“愚蠢，小银，闪现。”
　　大将军忽然感到不妙，对方实力强，但也绝不是自己现在状态的对手！
　　可他竟然不逃，也不求饶，一副云淡风轻的模样。
　　他到底在想什么！
　　大将军双眸一转，立刻找到了苏沐的身影。
　　他出现在熔炉底部，出现在了浑身铺满岩浆的小公主身边！
　　“不！”大将军想到了什么，虽然那个可能性很小，但却让他肝胆欲裂！
　　“不行！不！”
　　他速度猛然爆发，朝着熔炉底疯狂冲去。
　　但苏沐早一步抵达，看着还剩一丁点岩浆，马上就会被小公主吞噬完成。
　　他从空间戒指里掏出两件物品，朝小公主扔去。
　　一件是炽翎佣兵团，从蓝星运送到顶炉世界的物品。
　　另一件，则是司无命，自由同盟的叛徒，要运送给威廉伯爵的物品。
　　两个空间袋合一，封印解除，让苏沐获得了内容物。
　　而这内容物，便被投向了小公主。
　　滋。
　　内容物在触碰到小公主身上熔岩的刹那，就化为一缕青烟，消失不见。
　　大将军此刻已经冲到了熔炉底部，看到什么事也没发生，顿时松了口气。
　　他速度不减，朝着小公主冲去：“对不起了，公主殿下！”
　　“不知道会发生什么，但还是先请你死一死！”
　　大将军一拳轰出，以他现在恐怖的力量，遇到根本无战斗力的小公主，只要擦到，就会瞬间暴毙。
　　嘭！
　　巨大的响声响起，熔炉底部，一团恐怖的冲击波朝上方急剧扩散。
　　轰隆——！
　　大将军一脸懵逼，他脑袋中一团浆糊。
　　自己一拳过去，然后就被更强大的力量，镶嵌在了墙上？
　　哗啦啦！
　　他扒拉开碎石，想看清到底发生了什么。
　　当视线重新聚集到底部，大将军整个人懵了。
　　灰烬领主站在苏沐与小公主中间，一脸无奈。
　　苏沐道：“我刚才就说了，你有件事错了。”
　　“你睡不了安稳觉，还会再复活。”
　　灰烬领主一脸发愣：“啥玩意？”
　　可他很快就吸收了十二试炼的所有记忆，才恶狠狠盯着苏沐：“这群小兔崽子，竟然收集了我的骨灰！”
　　“虽然只是很小一部分，加上十二试炼的意识残留，才能简单显现……”
　　“唉，不管怎么看，都是复活了。”
　　“可恶啊，你们就不能让我安安心心死？！”
　　苏沐摊开手：“没辙，你的后代快被狂虎之佣的后代弄死了。”
　　灰烬领主一转头，就看到熔炉顶上，十二骑士正小心翼翼地看着下边，满眼惊慌。
　　“可恶，这群兔崽子……唉，算了，虽然不知道你小子有什么秘密，但跟随我的十二骑士早就死光了。”
　　“他们不过是拥有十二骑士天赋与能力的……全新的存在，也不该再和我扯上联系。”
　　“让我看看，我的后代……还是唯一的后代？怎么混得那么惨？”
　　“进入穹顶熔炉，也算是找到法门了……”
　　大将军一脸震惊，他怎么也想不到，远古的传说，灰烬领主，竟然活生生出现在眼前！
　　这还和之前的意识投影不同，现在这个，摆明了是真货！
　　扑通！
　　大将军猛然跪下：“始皇，请您出手，帮助皇朝脱离危难！”
　　灰烬领主回过头，一脸威胁：“就是你造反？”
　　大将军重重点头：“没错，是我！”
　　“为了白金皇朝，我宁可造反，背上这骂名，变成怪物，也要让其延续！”
　　灰烬领主一脸看傻子的模样：“你在说什么糊涂话？一个国家，亡了就亡了！”
　　大将军懵了：“可是……可是皇朝屹立数千年，从未灭亡，不能在我这一代……”
　　灰烬领主无奈了：“真是愚蠢，一个东西灭亡，必然是没做好。”
　　“后代无力，灭了也就灭了，总会有新的东西取代。”
　　“不过你们运气好，这玩意几千年来没遇到敌手罢了。”
　　“臃肿不堪，尾大不掉的东西，只有一群皇朝的老古董、吸血鬼，要来何用？”
　　“我能力强，建一个国玩玩，你们还真当回事了？”
　　大将军傻了，他感觉自己的三观无限崩塌。
　　自己守护一辈子，奉献一辈子的东西，在先祖眼里，竟然毫无价值？
　　灰烬领主道：“我劝你，不要守着那些古旧的东西，有些玩意，名字响亮，但完全无用。”
　　“你看，我的后代，如果不是公主，不是女王，哪怕和这个……臭小子在一起，也能过上好日子，继续绵延血脉。”
　　“这皇朝对外打不过，对内也争不过那个啥炎盟，要来做什么？”
　　“跟着时代潮流走，不然就会被历史的马车碾死。”
　　他转过头，看向小公主：“不错，吸收的挺好，你小子还算有点作用，在这个关键节点把我弄醒。”
　　“她只有本能，不知道如何缓解。我不来，恐怕要沉眠个一百年才能吸收。”
　　“唉……不过问题也不大，睡一百年，省一百年烦心事。”
　　“你看我，睡了几千年，少看几千年烦恼。不然每一个后代都有自己的破事，我哪里管得过来！”
　　大将军忽然站了起来，双目血红：“始皇，对不起，我不能按你的意思办。”
　　“异族和炎盟，必须被赶出顶炉世界！”
　　“白金皇朝，必须延续！”
　　“哪怕杀了小公主，杀了你，杀了我自己，也必须延续！”
　　灰烬领主一脸头疼：“失心疯了？你说说，里面一片腐朽，光要一个名字，到底有何用？”
　　“算了……”
　　灰烬领主道：“｀ ～如果我一直死着，这件事随你们折腾。”
　　“既然醒了，还是不能一点不管。”
　　“你们俩都到了十二层，这样吧，打一架，谁赢了，完整的神器就交给谁。”
　　大将军一愣：“完整的神器？熔炉之心……不是神器？”
　　苏沐微微一笑：“熔炉之心，是神器的一部分，我说得对吗？”
　　灰烬领主打了个响指：“没错。”
　　大将军顿时眼中泛起贪婪：“我赢定了，这小子，我一只手能打10个！”
　　之前苏沐就不是他对手，过了几分钟，也绝不可能是！
　　灰烬领主摇了摇头：“嗯哼，得公平地来，你有了熔炉之心，臭小子，我的锤子呢？”
　　苏沐取出灰烬锻锤，握在手心。
　　灰烬领主皱了皱眉：“嗯？你给它取了名字？看来它还挺喜欢这个名字。”
　　“好了，灰烬锻锤也激活了，战吧。”
　　嗡！
　　只见那普通的小锤子，竟然散发出了恐怖的能量波动。
　若'?水"?资.:,源?:群".6".5:6;?"6,",1""!8"?,８?9!,6?;备"用:!中:转:!群?:７?:6!:!6?:0..1":8!3'2":0　超强的力量，在苏沐身上显现。
　　他全身覆盖繁密的金属纹路，每一寸密文，都代表了一种强大的增幅。
　　一瞬间，苏沐的实力就暴涨了十倍！
　　他现在，在力量上，已经与大将军平起平坐。
　　大将军满眼惊恐：“你，你怎么会有神器，怎么会有第二件神器！”
　　苏沐却指了指全身覆盖熔岩的小公主：“别急，还有第三件。”
　　战斗开始。
　　战斗结束。
　　在属性、力量平均的情况下，苏沐的战斗力远远超过了大将军。
　　俩人在一秒内交手了数十次，然后大将军就被重重击倒。
　　毫无悬念，完全碾压。
　　“不，不可能……”大将军一脸惊恐，想要再次使用爆发性火焰。
　　唰！
　　苏沐一只手抠进他的胸膛，直接将心脏给抓了出来。
　　那不是心脏，而是一团赤红色的火光。
　　是熔炉之心！
　　在火光被取出的刹那，大将军完全萎靡了下去。
　　他身体肌肤完(得赵的)全龟裂，露出里面同样干涸的肌肉、内脏与骨骼。
　　没有了熔炉之心的支撑，大将军就是一个将死之人。
　　他咳嗽两声，眼中神情复杂。
　　可张了张嘴，又什么都说不出。
　　灰烬领主点了点头：“不错，有我当年的模样了。”
　　“把灰烬锻锤、熔炉之心给我，等把这丫头的白金血脉抽出，就能把完整的神器给你。”
　　灰烬领主的神器分为三部分：流传在皇族的白金血脉，可以从试练中任意取出的灰烬锻锤，和只在试练十二层的熔炉之心。
　　只有这三者合一，才能融合出真正的神器。
　　苏沐想了想：“抽走怪可惜的，留给她吧。”
　　灰烬领主立刻露出坏笑：“好小子，真有胆量，若不是看这小丫头喜欢你，又有点能力，我才不会这么做。”
　　“傻丫头，现在就把神器，在你体内孕育……臭小子，准备接好你们的结晶！”
　　“好了，现在艾薇，我最后的后人，已经是余晖圣锤的器侍，你作为神器主人，可不能辜负她哦。”
　　苏沐一脸懵逼：“？？？”
　　“你在说什么？？？我是说，你不是也有白金血脉吗？”
　　“把你的血脉融合神器，小公主的留下，她继续想干嘛就干嘛！”
　　灰烬领主也一脸懵逼：“等等，你不是这个意思？”
　　“我以为你想神器和美人都抱归？？允？”
　　苏沐一阵头大，女人只会影响我拔剑的速度！
　　灰烬领主站在原地，一脸郁闷：“那现在，怎么办……”
　　小公主身上的金色熔岩逐渐消散，她缓缓睁开眼，一把由光组成的锤子悬浮在小腹处，熠熠生辉。
　　她看了眼灰烬领主，施施然行礼：“先祖。”
　　又转向苏沐，跪坐在地：“主人。”.

[159] 神器：余晖圣锤，超强特效（求全订）

　　场面一阵尴尬，苏沐只能道：“先起来吧。”
　　在祖宗面前，让人家后人跪着，怎么看怎么怪异。
　　小公主乖乖起身：“是。”
　　她软糯地伸出手，悬浮在身前的小锤子褪去了光芒，露出了真正模样。
　　那是一把黑色岩石与银色金属，以玄妙纹路镶嵌而成的美丽之物。
　　锤头、锤身、锤柄都做得完美无缺，无论是谁，看到都会为之惊叹。
　　而更让人惊叹的，是这把铁锤所蕴含的力量。
　　它只是安安静静地悬浮，可看到的人，却仿佛能看到万丈熔岩海啸，带着毁天灭地的气势，席卷一切。
　　当熔岩之海经过，一切都化为灰烬。
　　这就是神器。
　　小公主低下头，脸上泛起羞赧的红色：“主人……请收下我为您孕育的……余晖圣锤。”
　　苏沐一阵头疼：“你不用这么称呼。”
　　小公主立刻改口：“是，夫君。”
　　苏沐更加头疼：“还是之前的吧。”
　　小公主躬身：“是，主人，我是余晖圣锤的器侍，只要圣锤不破，我便不灭。”
　　“但请主人不要将圣锤转手，将妾身抛弃。”
　　傻子才会把神器让给别人，而且有谁能把神器打破。
　　苏沐赶紧道：“当然不会。”
　　小公主道：“我依然保有实体，但也可以存在于圣锤中。”
　　“我出现时，圣锤可发挥出全部力量。”
　　“若主人觉我麻烦，请在将我长期封存于圣锤前，赐我一次孕育机会，保留下白金血脉。”
　　苏沐赶紧咳嗽两声：“咳咳，以后再说。”
　　这小公主虽然已经成年，可一米五的身高，白皙细嫩的脸蛋，怎么看怎么幼齿。
　　看着就有股负罪感。
　　苏沐看到灰烬领主在旁看戏，怒道：“你手下的后代，你的后代都在努力延续皇朝，你在做什么！”
　　灰烬领主灰溜溜道：“我，我这不是，把神器给了末代子嗣嘛。”
　　“艾玛，这种事也不是特别重要，啥白金血脉，不就是为了激活神器。”
　　“现在都激活了，流不流传……”
　　他看到小公主要杀人的眼神，顿时改口：“咳咳，流传也挺好，那个臭小子，你加油哈！”
　　“万界多危险，赶紧留个后！”
　　苏沐想给他一个大逼兜。
　　灰烬领主摆摆手：“行，我走了哈，以后别再唤醒我。”
　　“老子活了那么多年，早活够了。”
　　“再看到骨灰，也别再把老子弄醒。”
　　苏沐觉得这顶炉世界的远古王者，性格也确实有趣。
　　并不在170乎自己的基业受损，有一种看淡一切，任由时间冲刷的潇洒。
　　炎盟建立也不过300年，一切都还是生机勃勃，万物竞生。
　　不同于灰烬领主活了那么些年，很多东西看透了，看淡了。
　　苏沐没他那个眼界，也说不上这些东西是好是坏。
　　“不……始皇……不行……”一旁的大将军挣扎着发出声音，他抬起眼皮，想再恳求灰烬领主。
　　可他连眼珠子都烧焦，只能无神地瞪着眼睛。
　　大将军努力伸出手，想要挽留，却又无济于事。
　　这动作耗费了所有力气，他无力地垂下手，死了。
　　灰烬领主叹了口气：“你看着办吧，我已经是死人，若非你们触动了十二试炼的最终关卡，我根本不能出手。”
　　“对了，得和你说清楚，余晖之锤的主要力量寄存在艾薇丫头身上。”
　　“你才一千级，太年轻了，真碰到完全体神器，瞬间就会灰飞烟灭。”
　　“它会随着你的提升，不断释放力量，直到能真正掌握为止。”
　　“别懈怠了，如果艾薇丫头消化力量更快，你怕连床头肉搏都打不过。”
　　小公主脸上浮出一片羞赧。
　　灰烬领主摆了摆手，潇洒道：“走了。”
　　哗——
　　他化作一片灰烬，再次消失在世间。
　　灰烬领主的骨灰，被自己洒在顶炉世界以外。
　　估计连他也没想到，会被其它人收集起来，试图打开穹顶熔炉。
　　而这份物资，竟然最后落入苏沐手中，成功在熔炉激活。
　　同样的白金血脉，熔炉把灰烬领主暂时复活，并把神器给弄了出来。
　　若无这份骨灰，想拿到神器，将是一件极其困难的事。
　　不但得用白金血脉，吸收熔岩。

　　还得在第十层，选对灰烬锻锤。
　　最后，还需要控制熔炉之心，并抵抗住超越这个世界力量层次的烈焰。
　　想同时完成这三个选项，苦难无比。
　　哪怕是大将军这种蛰伏多年，十分了解穹顶熔炉历史的人，也只是获得了熔炉之心。
　　距离真正的神器，还十分遥远。
　　苏沐深吸一口气，伸出手，握住了余晖圣锤。
　　叮！
　　【获得物品：余晖圣锤（2500级神器）】
　　苏沐心中绷紧的弦终于放下了，他终于获得了最终的目标：顶炉世界的神器。
　　“2500级，看来是卡在我力量层次上限。”
　　“达到领主级后，应该会继续提升到王级的等级上限。”
　　苏沐看了眼属性，心中感慨，不愧是神器。
　　力量、体质、敏捷，都是按百分比增加，直接提高了30%。
　　而且，这个百分比没有上限数字。
　　无论苏沐到达什么等级，都可以持续获得加成。
　　但最重要的，还是其附加的效果。
　　火钢意志（抉择）：可以将火之意、钢铁之意提高到10级。或提高火之意、钢铁之意感悟，下次提升时获得更强大加成。该效果在任意规则到达10级时产生变化。
　　第一个选项，就让苏沐陷入犹豫：“可以直接把规则感悟提升到10级，那就是直接进入了境的领域。”
　　“或者提高感悟能力，自己领悟时，获得更多加持。”
　　苏沐想了想，还是选择了后者。
　　虽然直接提高到10级，能快速获得力量。
　　但揠苗助长，也会造成一定影响，导致对规则的使用强大，但领悟不深。
　　前期或许很强，但到了后期，反而会成为缺陷与弱点。
　　嗡！
　　苏沐刚选择后者，就感觉脑子一凉，无数玄妙的信息进入。
　　叮！
　　【您的火之意提升到2级！】
　　【您的火之意提升到3级！】
　　苏沐心中一喜：“火之意连升两级？”
　　之前他对火焰规则已经囤积很多经验，现在获得了强化感悟，立刻就原地提升。
　　“看来有了火与钢意志，规则感悟的提升会简单许多。”
　　火之意提高了两级，战斗力简直翻了个倍。
　　苏沐继续往下看。
　　熔炉之心：成为传奇锻造师，制造、修补、强化物品时，可以得到极大提升与爆击。此技能无上限，称号可持续成长。
　　叮！
　　在同一时间，苏沐就听到提示音。
九八九二五八五零
　　【获得新称号：传奇锻造师（未佩戴）】
　　传奇锻造师：打造装备属性、效果提高150%，100%产生额外效果。拆解装备可获得更多材料，大概率爆击，获得更好或更多材料。体质提高50%。
　　“新的称号？传奇级？好强！”苏沐大为惊叹。
　　他也有一个锻造师的称号，不过是中级。
　　中级锻造师打造装备不过提高15%，传奇级直接加了个0，数字提高了10倍，但效果却是指数级提高。
　　苏沐虽然一件装备也制造过，但现在他已经能轻松打造史诗级装备。
　　把熟练度提高，连传奇级也能制造。
　　这是所有生活职业都不敢奢望的事，传奇级装备可遇不可求，一些人一辈子都看不到一件传奇级。
　　可苏沐手持神器，直接就能锤出传奇装备。
　　而等到了下一个层次，圣物级，半神级，甚至神话装备，都能制造。
　　下一个效果：无限强化：以一个对象为基底，投入同类型物件，可以对其无限强化。投入品级越高，强化效果越高。
　　这个效果看似不起眼，但却是真正的实战利器。
　　苏沐可以持续加强一件物品，例如护甲。
　　能够不断给其增添属性，或者投入有特效的装备，把属性融合。
　　强化百次千次，说不定能把一件普通护甲，打造成神器。
　　而且……
　　苏沐想了想：“并没有说只对物品，能不能对人呢？”
　　他对着自己，发动了无限强化。
　　嗡！
　　苏沐只觉得浑(aece)身一紧，立刻看到提示，自己的全属性掉了1000！
　　“掉属性了？不，不对。”苏沐惊诧发现，自己虽然属性数字掉了，但自己并没有感觉变弱。
　　这并非1000点属性不起眼，而是似乎自己的体质变得更加凝实！
　　就像把棉花压缩，体积变小了，但质量没变。
　　在固定体积内，甚至还能塞入更多棉花！
　　苏沐拿出几件装备，使用了称号疯神·暴食。
　　嗡！
　　【您的力量提高123点。】
　　【您的敏捷提高59点。】
　　【您的……】
　　苏沐惊诧：“还能继续吸收？”
　　他在之前已经把属性提高到了极点，再吞噬物品，最多象征性+1点，更多直接变成短时间BUFF，过一会就消失，并不会存在身体里。
　　而压缩了1000点属性后，苏沐竟然还能继续提高。
　　一个新的念头油然而生：“我的属性并未消失，而是以另一种形式，继续存在身体里。”
　　“太好了，我明白该怎么做了！”
　　苏沐直接抡起余晖圣锤，不断强化自身。
　　属性-1000
　　属性-3000
　　属性-5000
　　属性-……
　　苏沐把自己属性压缩后，又从空间之戒里，把一大堆装备、药剂放出，使用疯神·暴食。
　　他之所以回城，而不是继续猎杀千级BOSS，就是因为包满了。
　　一万立方米的空间戒指里，已经塞满了各种各样的道具。
　　连秘银龙巢的空间，也差点堆不下。
　　天堂军团5万人，每个人恨不得戴上好几枚附魔指环加属性。
　　但即便如此，也全部堆满了。
　　终于，现在终于有了释放的机会。
　　苏沐不断强化，减属性。
　　又不断吞噬，增加属性。
　　这样的操作过了一天，就连一千级的他，也累得够呛。
　　终于，苏沐的属性被压缩到了100万，正好与一千级白板的人一样。
　　但一般来说，一个没什么奇遇的小天才到达一千级，只有最高属性能达到100万。
　　比如战士类职业，在职业被动的加持下，力量会到一百万。
　　而敏捷、智力属性，就由第二职业，或者称号、天赋等一系列因素决定。
　　一般来说，除非强大的复合职业，否则这些副属性会比较低。
　　力量一百万，估计敏捷和智力就只有二三十万。
　　属于勉强能放法术，但十个法术都不如平A一刀级别。
　　而苏沐，连体制在内的全属性，都堆到了一百万。
　　这一百万，还只是面板数字。
　　苏沐不知道自己压缩的属性，到了什么地方。
　　可他丝毫没感觉自己变弱，甚至还要比之前强了一到两倍！
　　无限强化把自己的能力压缩，虽然数字还是那么多，可实力却强化了很多。
　　“不愧是神器！”苏沐感慨，“火与钢意志，让我的火之意提高了两级，战斗力高了一倍。”
　　“而无限强化，又让我不断压缩属性，再强了一到两倍。”
　　“现在的我，比之前强了四到五倍。”
　　“这还是刚获得神器，神器只有2500级的加成。”
　　“若不断突破，到达完全体神器那一刻……”
　　苏沐完全不敢想，那个时候的自己，会强大到什么地步。
　　他也暗暗下定决心，一定要不断努力，继续攀升！
　　苏沐又想起一个东西，把无限强化运用在空间戒指上。
　　叮！
　　【空间戒指容量提高：10，002立方米】
　　【空间戒指已锁定：只能自己或指定生物开启】
　　苏沐一喜：“果然可以！”
　　那1万是空间戒指原本的大小，2立方米是装灰烬领主骨灰的袋子的空间。
　　如此一来，苏沐可以不断找空间装备，把空间戒指容量提到最高。
　　他把视线往下挪。
　　穹顶熔炉（需要艾薇）：召唤穹顶熔炉，使用天空之焰，锻造或强化装备。
　　这个效果没什么好说的，就是能把十二试炼里的穹顶熔炉，拉到现实。
　　苏沐也做好了决定，之后可以给自己、艾薇、冷珺瑶、小银、十二骑士和天堂军团都打造装备。
　　要知道，现在的苏沐，不算剑冢召唤的剑，身上也才一件史诗级护甲。
　　而有了穹顶熔炉，配合熔炉之心，就能无限生产史诗级装备。
　　运气好，若'水;,资.源.'!群'?'6;5.?6;６;:1:8;.8''9;'.６:;备.!用?:"中;轉:群:7"6?６??'0:.:1?!８;3;,!2"'0还能做些传奇级。
　　到时候，光是五万人，身上全是史诗装备，就足够吓尿所有敌人了。
　　灰烬锻锤：消耗对应属性材料，可以恢复物品的使用次数。
　　这个也没什么好说的，之前灰烬锻锤的功能。
　　不过……
　　苏沐腹诽：“熔炉之心、灰烬锻锤效果都出来了，不会还有白金血脉吧？”
　　他往下看，果然看到了。
　　白金血脉：若与白金血脉之人结合，子嗣可视为纯血白金皇族。该功能可开关。
　　苏沐看到面前的小公主艾薇，一脸跃跃欲试，只能捂着脸：“再说吧……而且，等再变强，我的血脉和白金血脉，说不定哪个好。”
　　小公主眼前一亮：“好像也不错！”
　　苏沐赶紧转过视线，看到了最后一条效果：
　　灰烬之主：成为顶炉世界（可更名）的掌控者。
　　苏沐一惊：“什么？”
　　叮！
　　【获得新称号：灰烬之主（未佩戴）】
　　灰烬之主：在顶炉世界（可更名）的掌控者，能够改变世界规则，可改变规则会随着能力的提高而解锁。
　　在顶炉世界时，对所有生物持有碾压属性。所有生物对你的伤害降低80%。
　　苏沐大喜：“原来如此，神器才是顶炉世界的核心。”
　　“掌握了神器，就等于掌握了整个秘境。”
　　别看灰烬领主和灰烬之主只差一个字，这表明灰烬领主已经放弃了所有权限，把整个世界完整交到了苏沐手中。
　　他心中有一丝隐隐猜测，灰烬领主不会那么简单.

[160] 白金守护者，传奇锻造师（求全订）

　　一个神级强者，仅仅因为不想管事情，便永久陷入场面，不愿复活或苏醒。
　　苏沐怀疑，灰烬领主掌握了某些更深层的信息，或者和苍青之主一样，在时间中看到了什么，才会做顺水人情。
　　不过，这些事对苏沐来说并不重要，能够掌握这个秘境，那能办的事便大多了。
　　他看向一边。
　　吞噬装备消耗了苏沐一天时间~。
　　小公主艾薇和神器绑定，没什么变化，苏沐做事，她便乖巧-地在一旁等待。
　　而在这秘境中，还有一人……
　　或者说，还有一尸体。
　　苏沐看向大将军的尸骨，笑道：“既然你想守护皇朝，那就继续吧。”
　　他用盐铁之戒，抓住大将军，直接扔进穹顶熔炉。
　　轰！
　　苏沐一锤子指向熔炉，顿时，滔天熔岩喷涌，瞬间将其装满。
　　“装备，强化物，熔炉之心，无限强化！”
　　苏沐连续发动了几个技能，操控着余晖圣锤，狠狠砸在大将军身上。
　　轰隆——！
　　巨大的轰鸣声响起，上万件装备在熔岩中融解，化为一条条液态金属。
　　而这些液态金属，如一个个音符，被余晖圣锤控制，在空中盘旋、飞舞。
　　最终，它们朝着正中，那被烧得焦黑的人体上盘旋。
　　滋——
　　熔融的金属在触碰的人体的刹那，发出了滋啦声。
　　但这声音只持续了短短半秒，便迅速消失。
　　大将军的身体被金属完全包裹，形成了一具银色人形。
　　光滑的金属面不断变化，繁复而深奥的雕花出现，并最终成为一具实心铠甲。
　　嗡！
　　铠甲的双眼睁开，带着无情目光，四周扫视一圈，最终定格在苏沐身上。
　　苏沐操控余晖圣锤，砸下最后一击。
　　咚！
　　一声清脆的声响，实心铠甲身上的花纹，通体一闪，发出耀眼的附魔光芒。
　　“成了！”苏沐有些欣喜。
　　如他所料，大将军的身体富含能量，用来打造傀儡，再合适不过。
　　配上传奇锻造师的150%加成，最后成果，远超苏沐预料。
　　“既然你想要守护皇朝，以后就继续留在顶炉世界，替我看好场子。”
　　苏沐命令道：“嗯……以后你就叫白金守护者。”
　　白金守护者虚空踏步，很快跪倒在苏沐面前，无声效忠。
　　苏沐看了眼傀儡，其属性高的让苏沐咋舌。
　　比之前的大将军，强了十倍不止，不算苏沐，其余的宠物和它打，都未必说得准谁能赢。
　　这也算了了他的心愿，苏沐拥有顶炉世界，也肯定会丢给其他人打理。
　　白金守护者在这，一方面替苏沐看着场子，另一方面也算是继续守护这个世界。
　　苏沐心中明白，这白金皇朝已经积重难返，不可能延续。
　　炎盟和异族介入后，它肯定会变成一个附庸、傀儡。
　　与其留着这样一个没用的名号，不如重新拆解，以另一种形式，加入炎盟，或平等合作。
　　苏沐现在已经到达1000级，帅级。
　　下一个目标便是领主级。
　　领主级可以拥有自己的领土，无论是水木秘境，还是顶炉秘境，都是很好的选择。
　　到时候苏沐可以给灰烬领主、小公主面子，让这里的原生物种继续留存。
　　而因为与炎盟这个庞大势力合作，顶炉世界又是一条极其重要的通路。
　　往后越来越多职业者介入，哪怕白金皇朝的原生种族，只是做简单的餐饮、供应链生意，都能活得极其滋润。
　　而且，苏沐现在能够修改规则。
　　很快，异族就将被大部分驱逐，这里重新被苏沐的势力掌控。
　　而白金守护者，留在这里，也算是一个震慑。
　　苏沐环顾四周：“事情都做完，可以出去了。”
　　他举起余晖圣锤，把穹顶熔炉和其中熔岩，全部收回。
　　……
　　白石城，当苏沐进入十二试炼时，炎盟方几个千级强者，很快到达了皇宫。
　　大将军、禁卫军副统领两个皇朝顶级强者不在，炎盟方很快制止了内乱。
　　他们清空了区域，守护在秘境之门前。
　　“我们要进去吗？”赏金公会分会长白一山问道。
　　商猎团客卿韦不笑摇了摇头：“进去有什么用，从第一关刷起吗？鬼知道找到他们要花多久。”
　　虞幼琴问道：“关教官，你的空间能力不错，能直接开门吗？”
　　小老头摇头：“难，开个门看看情况还行，也帮不上忙。”
　　监察使也只能道：“唉，只能相信苏沐了，我们守好这里，不要让人干扰。”
　　其余人纷纷点头，开始守着秘境之门。
　　事实上，除了大将军，也没什么好担心了。
　　敌对千级强者被一锅端后，剩余的低级士兵已经失去了战斗力。
　　没被杀死的四散奔逃，被炎盟职业者轻松追杀。
　　这种场面算是好事，单方面追杀，炎盟的职业者能获得更多经验和掉落，属于白拿的机遇。
　　每个人都很感激苏沐，但又十分担心，他能不能打得过有所准备的大将军。
　　至于皇朝的士兵，那就更简单了。
　　千级强者坐镇，谁敢动弹。
　　可这平和的气氛，在大半天后，就被打破了。
　　“缩头乌龟，滚出来！！！”一声如炸雷般的怒吼，飘荡在整座白石城顶端。
　　炎盟方强者大惊，猛然睁开眼：“是谁！”
　　“好强的波动，是高手！”
　　白一山道：“我去看看。”
　　他腾飞而起，以极快速度跃入高空，到达了声音来源。
　　其余人紧随其后，其中不过差了十来秒。
　　轰！
　　前方，忽然传来了恐怖的能量波动。
　　“交手了！”韦不笑大惊，也赶紧往前赶。
　　其余人不敢怠慢，迅速进发。
　　可当他们到达城外时，忽然面色一变。
　　十个千级异族，傲立在高空！
　　它们每个人身上，都散发出了极其恐怖的能量波动。
　　“呃啊……”白一山从空中坠落，全身遍布伤口。
　　而那伤口之上，还绽放出了无数细小的鲜花、藤蔓。
　　细小的藤条进入伤口，并且不断朝重要脏器蔓延，情况看上去诡异无比。
　　小老头赶紧使用出能力，空间技能直接把藤蔓转移到身外，维持住了白一山姓名。
　　可只是这一下，就让小老头额头冒汗，感觉吃力无比。
　　“不对劲！”小老头低声喝道，“是规则之力，星级强者！”
　　“星级强者！”军团长等人大惊失色，“出大事了，异族竟然派出星级强者！”
　　“我的天，这些人都掌握了规则之力！”
　　每个千级强者都面色大变，对面的十个异族，实力比之前那批强大了数倍！
　　每个人身上，都散发着强大的能量波动。
　　每个人，都掌握了规则！
　　要知道，只有领悟了规则，才能突破一千级。
　　而相对的，凡是领悟规则的强者，都不会只在一千级。
　　仅仅的领悟时所获得的经验，就能让他们提升好几级。
　　也就是说，没有特殊环境限制，千级不可能有领悟规则的强者。
　　苏沐算是一个例外，他身处顶炉世界，世界规则限定了，这里最高级便是一千。
　　这些异族强者都是生面孔，没一个像是这个世界里驻守的存在。
　　军团长几人心中闪过一丝不妙：“它们察觉到了不对，是来找苏沐的！”
　　小老头也脸色难看：“厉害，这群异族，真厉害！”
　　“竟然为了执行特殊任务，专门养了一批压制等级的星级强者。”
　　“领悟了规则便会被动升级，他们为了压等级，怕是付出了不小代价！”
　　“可能附近的异族，也就只能拿出这十个人，真是大手笔！”
　　顶炉世界的战争持续了百年，炎盟和异族都无法奈何对方。
　　这十个领悟了规则的高手，自然不可能用来对付他们这群普通千级职业者。
　　唯一的可能性，便是专程压制它们等级，以期在特定时刻，成为险恶杀招！
　　果然，这回，它们用上了。
　　异族在知道炎盟出了个超级天才，并展开了对异族的清理后。
　　果断派出了所有千级最强者，一定要将苏沐消灭！
　　它们苦苦压制等级，甚至还要不断灌毒药，让自己变得虚弱，不再提升。
　　为的，就是这一天。
　　炎盟方每个人脸色都不好，他们知道，这才是白石城最险恶的时刻。
　　他们这群人，不可能挡得住这十人。
　　无论是量，还是质，都绝不是对手！
　　“投降吧。”一个异族踏空而出，“我是金骨神，金属之意1级领悟者，如果不想死在这，就乖乖听话，交出那个天才。”
　　又一异族强者踏出：“木之意1级，趁我们还不想动手，投降。”
　　“诅咒之意1级。”
　　“火之意2级，呵呵，我倒希望你们抵抗，终于能动手了。”
　　“这世界好，不用担心晋级。这群人交给我行了，我一个人就能干掉。”
　　一群强者嬉皮笑脸，一副满不在乎的意思。
　　“不可能！”军团长拔出剑，“想要苏沐，从我的身体上踏过！”
　　对面的强者却露出轻蔑的笑容：“我们只需要三人，哦不，两个人，就能把你们全部杀掉。”
　　“只是不想浪费这个精力，你们确定要动手？”
　　炎盟强者眼神暴怒，可又无法反驳。
　　对方有夸大成分，但结果没错。
　　自己这边，可能只能换掉对方一两个人，就会被全部消灭。
　　情况，岌岌可危！
　　“风暴结束，秘境之门通了。”虞幼琴忽然一抬头，随即小声对军团长道。
    0 ····求鲜花·· ····
　　军团长眼中闪过一丝希冀，但很快又沉重起来：“虞幼琴，你速度最快，回蓝星，搬救兵！”
　　虞幼琴担忧道：“不行，我们本就不是他们对手，少一个人，更加难抵挡！”
　　军团长喝道：“来不及了！再不去，怕连苏沐也保不住！”
　　“我们死，死也要挡住这群畜生！”
　　“只要苏沐能活下来，总能替我们复仇！”
　　虞幼琴一咬牙：“保重，诸君……武运昌隆！”
　　她一转头，以最快的速度冲进秘境之门，离开了顶炉世界。
　　异族强者看在眼里，却不以为意：“呵呵，还想去搬救兵？”
　　“别以为我们不知道，来回蓝星，起码也要一天。”
　　“你们确定，还来得及？”
　　炎盟强者眼神决绝：“有我们在，就来得及！”
　　异族强者互相对视一眼，满脸笑意：“不挨打，不知道疼。”
　　“让他们尝尝厉害！”
　　烈焰风暴！
　　诅咒虫群！
　　钢铁之林！
　　……
　　无数强大的技能出现在空中，以压倒性气势朝炎盟强者飞去。
　　每个炎盟方的人，都感觉脸色苍白。
　　他们与之前异族普通千级强者比，强悍了太多太多。
　　并不是每个千级都会鏖战很久，在没掌握规则之前，大家的属性都在几十万，没有本质区别。
　　而掌握了规则之后，相当于拥有了一把最锋利的剑，一支威力最强的枪！
　　若被打中，没人能扛得住！
　　而且，炎盟的几人，与之前的强者战了八天，早就筋疲力尽，每个人都带着伤。
    . ....... 0
　　现在再对上十名更强的对手，简直是飞蛾扑火，自寻死路。
　　唰！唰！唰！
　　军团长不断挥剑，将漫天的钢铁尖刺击飞。
　　可每次挥击，都让他的双手震得生疼。
　　这还只是那名金属之意拥有者的普通技能，它正一脸得意地悬浮高空，看着炎盟方挣扎求生。
　　“不行，必须要拖住！”军团长露出决绝的神色。
　　“苏沐也不一定能战胜这群人，只能让蓝星，让炎盟，派人营救！”
　　“必须坚持到，苏沐离开十二试炼，逃离顶炉世界！”
　　他看到，这十位异族强者，不只包含七名一级规则领悟者。
　　还有两个二级，和一个三级！
　　军团长记得，苏沐只拥有两个一级规则，比单规则领悟者强一些，但绝不可能是这十人的对手。
　　苏沐出现，哪怕有那些宠物、随从、下属，也绝对死路一条！
　　“必须扛住！”所有炎盟强者都咬着牙，拼了老命抵抗。
　　他们不奢求能击杀敌人，但求能拖延长一些时间，直到苏沐能够离开。
　　“绝不能让他们靠近十二试炼秘境！”每个强者都交换着眼色，不断配合抵挡。
　　天使守护！
　　自然抗体！
　　雷火柱!
　　光明十字剑!
　　三昧真火！
　　治愈术！
　　天地冻结术！
　　每个炎盟强者，都使用出了自己看家本领。
　　可这些技能，也依然被对方压制得死死的。
　　“有点意思。”异族强者眼中带笑，看着对方如此拼命，自己这边只是微微出了些汗，刚热身完毕。
　　“让他们看看规则的厉害吧！”
　　异族也开始加大力度，顿时，带着玄妙规则的火、雷、金属、诅咒、木……
　　各种强大的能力，把炎盟强者朝地面压制。
　　“顶不住，使用白石城的防御法阵！”监察使大吼。
　　“法阵也顶不住！”韦不笑喊道。
　　“能顶一秒是一秒，把它们放过去，大家都得玩完！”监察使怒吼。
　　嗡！
　　城市防御法阵开启，才稍微缓解了一些压力。
　　可无论炎盟强者，还是下方的普通职业者，都绝望看到。
　　数百道屏障，也仅仅阻挡了十秒，便被尽数摧毁。
　　屏障破碎产生能量飓风吹拂在每个人身上，感觉是如此寒冷。
　　那压倒性的攻击面前，一切显得是如此苍白无力。
　　“真要死了么？”有普通职业者崩溃了。
　　他才刚刚从异族百万大军中逃生，没想到才过了大半天，还没休息好，就遭到了更强的规则领悟者进攻。
　　每个人都能看若,,水;''資.:源:!.群?'!6,,.5:6;!!6':!1;;;8,8'9"6!備,.用!"中?转??,群::7'6,"6.0','１?!8,３'2,;;0出，炎盟方只要时间一久，必败！
　　所有人都陷入了绝望。
　　“他们是来找苏沐，不管我们事，要不要把他……”有一个人浑身哆嗦，说出这句话。
　　“放屁！”
　　啪！
　　他自己给了自己一巴掌：“苏沐是联盟英雄，怎么能这么背叛！”
　　“只要我还活着，他们就不可能碰到苏沐！”
　　这名职业者朝着天空，释放了自己最强的惊雷闪。
　　可这个技能，在触碰到一丝规则火焰时，就湮灭消失，根本造成不了伤害于.

[161] 灰烬之主称号，改变世界规则（求全订）

　　“对，有我们在，苏沐就是安全的！”又一个人怒吼着，朝天空的异族强者丢出了炎爆术。
　　“我也加入！”
　　“我也……”
　　“一起反击！”
　　一个个职业者都站了起来，哪怕他们能力低微，也不能任由这群人伤害联盟英雄！
　　一道道法术朝着天空射出，在漫天规则技能前，显得如此渺小而微弱。
　　“愚蠢，就这点力量还想起作用？人类真的愚蠢的生物。”有异族强者一脸歧视。
　　一道道法术朝天空射出，带着渺小而微弱的尾焰，撞上火雨与钢刺。
　　它很快湮灭了。
　　然后，下一道撞了上去。
　　十道撞了上去。
　　百道撞了上去。
　　千道撞了上去。
　　万道撞了上去。
　　十万道撞了上去……
　　天空中的异族强者忽然变了脸色：“不对！”
　　职业者中一直有个铁律，再强大的人，也不敢轻易陷入包围圈。
　　一个几百级的普通职业者很弱，可十万个普通职业者一起射技能，带来的威力就是毁天灭地！
　　哪怕这十个异族强者很强，也不敢正面抵抗。
　　轰隆隆——！
　　空中爆发出强烈的法术波动，巨大的轰鸣声响彻整个白石城。
　　异族强者脸色一变，赶紧躲闪。
　　嗖嗖嗖——
　　无数法术朝天空飞去，虽然每一道都能承受，但合在一起，就变得极其恐怖。
　　所有人齐心协力进攻，竟然真的把异族强者逼退了！
　　“成功了？”有人露出希冀的神情。
　　“不……”监察使听到了疑问，语气苦涩。
　　如果真能那么简单把敌人击退就好了。
　　“可恶，这群蝼蚁！”异族强者大骂，“不认真不行了！”
　　其余异族也满脸愤怒，纷纷开始聚气。
　　哗“一七零”啦……
　　磅礴的力量在空中席卷，每个异族强者，身前都开始凝聚出恐怖的超级技能。
　　“炸！”
　　轰隆——！
　　巨大的轰鸣声在白石城顶爆炸。
　　一个异族露出得意的笑容：“先把你们这群喽啰炸死，再解决这几个老家伙……嗯？”

　　爆炸的烟尘散去，它惊诧看到，那几个炎盟强者，竟然一起挡在了冲击波正前方。
　　他们用出了所有力量，配合着白石城防御法阵，扛住了这恐怖的联手轰击。
　　可炎盟方每个人，脸色都变苍白无比，不断喘着粗气，显然已经耗费了所有力量。
　　“跑吧，孩子们。”小老头语气苦涩，“我们挡不住下一击了，快跑。”
　　“从秘境之门离开，能跑几个是几个，离开顶炉秘境。”
　　“不怪你们，再留在这，都会死！”
　　炎盟的普通职业者们都呆住了，他们感受到刚才那一击的恐怖威力。
　　如果砸到他们头上，怕是以万为单位死人。
　　炎盟的强者接下了这一击，给他们留下了最后的生还机会。
　　可下一击，不但强者要死，他们也会跟着陪葬。
　　也许集群攻击能伤到异族强者，可对方的伤害更强。
　　只要在生命值清零前，尽可能造成有生杀伤。
　　炎盟的普通职业者，无法做到真正的抵抗。
　　差距太大，顶级强者无法牵制，一旦普通职业者死伤过多，集群的力量也会被大大削弱。
　　绝望，蔓延在每个人脸上。
　　他们不知道该不该逃，难道，这就是他们的最后时刻？
　　异族强者露出整你难道笑容：“呵呵，既然想死，那就一起死吧！”
　　“用最强的范围攻击，送这些人，这座烂城，归西！”
　　“然后再把那个人族天才，找出来，当着他们的面，一块块，一片片，切碎！”
　　“要让他们感到，真正的绝望！”
　　每个异族都露出嗜血的笑容，然后开始进行时间最强的吟唱。
　　嗡！
　　忽然远方传来一道空间波动。
　　小老头是空间系，心中一颤：“虞幼琴搬救兵这么快？不，不可能，再快也不可能这么快往返！”
　　“等等，难道是苏沐！”
　　所有人都下意识转过头，很快，看到一个人慢悠悠浮空而起：“哟，这么热闹。”
　　是苏沐！
　　普通的职业者露出一阵狂喜，只是看到他，就觉得有希望了。
　　可高级一些的，和炎盟千级强者，心中却晦暗无比。
　　监察使恨铁不成钢：“唉！你出来做什么！”
　　军团长也道：“你在里面，他们未必能发现，或许能等到援军到来。”
　　“你出来了，就……唉……！”
　　很快，普通职业者也悟到了这一点，纷纷露出忧伤的神情。
　　是啊，苏沐也不过是1级规则感悟，面对10个感悟者，根本不占优势！
　　他出来，也是送人头。
　　苏沐却丝毫没有察觉到绝望的气息，缓缓飞来，微微一笑：“事情解决，我就出来了。”
　　现在谁还管得了大将军的事，城破在即！
　　小老头严肃道：“苏沐，你给我听好，我们会扛住这一击，我用空间传送，尽可能把你送走！”
　　“你一定要活……”
　　“把你们的力量传给我！”异族强者金骨神大吼，“这个人族英雄，嘿嘿嘿，让他感受万箭穿心的痛楚，嘿嘿嘿——噗噗噗噗——”
　　它的语音忽然停住，变成一连串如放屁般的气体喷射声。
　　旁边异族、炎盟强者，和所有普通职业者，都露出了惊诧的神情。
　　金骨魔有些茫然，想说话，却又感觉口齿不清。
　　它摸了摸下巴，发现自己哪里还有口齿。
　　鼻子以下，已经干干净净，毫无东西。
　　整个上巴、舌头、下巴，都被一把撤掉。
　　而扯掉它嘴巴的东西，就屹立在前方。
　　那是一个银甲傀儡，两只火红的双眸，无情而冷酷地盯着金骨神。
　　它手中握着金骨神的嘴，却一动不动，没有继续攻击，也没有撤退。
　　苏沐道：“别人说话，不要插嘴。”
　　“我比较好心，帮你永久解决废话的问题。”
　　金骨神：？
　　把我嘴拆了，是好心？
　　嗖嗖嗖嗖嗖——
　　它自己也忘了，自己还在凝聚着千钢魔刺。
　　被一分神，顿时法术被强制打断，金属规则力量爆发。
　　无数钢刺飞溅，把周围十个异族强者，都插成了刺猬。
　　小老头惊诧：“那，那是什么玩意！”
　　空中的银色傀儡，看上去压迫感十足。
　　就那一个东西，就能打炎盟这边所有人！
　　苏沐微笑道：“之前是大将军，他虽然人品挺坏，但想得美。”
　　“我把他在穹顶熔炉里重新打造，现在，是顶炉世界的守护神。”
　　“名字叫白金守护者。”
　　所有人都陷入震惊。
　　他们能理解大将军被打败，可是……苏沐竟然把他打造成了，十倍力量的超强傀儡？
　　那苏沐的力量……
　　异族强者自然不会被钢刺插死，一阵惊愕后都变得愤怒：“人类，你就是那个人类天才吧！”
　　“终于等到你，呵呵，死吧！”
　　一个浑身浴火的强者率先发动了袭击，一条火龙直射苏沐。
　　白金守护者刚想行动，似乎收到命令，就又瞬间停下。
　　轰隆！
　　火龙包裹着苏沐，强大的热浪把一众空蓝，空精力的炎盟强者逼退。
　　“苏沐！”他们看到火之意之强，纷纷惊呼。
　　嗖！
　　只见火龙忽然腾空而起，然后缩小成指尖大小，缠绕着苏沐的指头盘旋。
　　浴火异族一脸诧异，想控制，却发现火龙不听使唤。
　　苏沐微笑道：“知道为什么我能控制你的火吗？”
　　浴火异族茫然摇头。
　　苏沐把火龙掷回：“因为我的火之意比你强。”
　　哗啦——吼——
　　火龙瞬间飞回异族身上，瞬间将它吞噬。
　　“啊啊啊……好烫……好烫……火，火不听我的话……啊啊啊……”
　　那浴火异族被火龙包围，身体一点点被烤焦，痛苦地哀嚎挣扎，却根本无法逃脱。
　　周围的强者想要救援，但刚用技能触碰到火龙，就感觉有一道炽热的火线，朝着自己飞速烧来。
　　吓得他们赶紧撤回力量，只能眼睁睁看着浴火异族被烧成焦炭，当场死亡。
　　一个掌握了规则之力的强者，就这么死了？
　　无论异族还是炎盟方，都感觉惊诧无比。
　　军团长讷讷道：“苏沐，难道掌握了2级火之意？不……只是高一级，不至于连一点反抗能力都没有。”
　　“难道……是3级？”
　　所有人都呆滞了。
　　他们之前看得清清楚楚，苏沐的火之意，和一件剑之意，都是1级。
　　这才一天工夫，就到了3级？
　　这是什么速度！
　　“啊啊啊啊！”金骨魔没了嘴巴，发出了愤怒的喊声。
　　其余异族也怒了：“人类！你找死！一起出手，杀了他！”
　　“这种天才，绝不能留！”
　　一时间，又是超强的能量汇聚，天地变色，风云变幻。
　　军团长也变了脸色：“苏沐，你……你快走吧！”
　　“虽然你领悟了火之意三级，但对面，也有一个3级领悟者！”
　　“硬拼，你一个人，敌不过九个人！”
　　其余人也纷纷劝阻：“对，苏沐，你走吧，我们几个老家伙拖住！”
　　“再等半天，蓝星的援军就到了！”
　　“哼，来不及了！”异族强者举起手，顿时，九人的力量汇聚。
　　那一颗头颅大的能源球，里面蕴含了九个人的规则之力，威力强大到能毁灭半座白石城！
　　“就算你是天才，年纪轻轻就能领悟3级规则又如何？”
　　“吃下这一击，还是得死！”
　　异族露出了嗜血残暴的笑容，它已经看到苏沐被这最强一击击中，当场粉身碎骨的局面！
　　可此时，苏沐却微笑看着他：“世界规则改变：能量维持难度增加100倍0 ....”
　　异族强者：“？”
　　炎盟方几人，忽然控制不住浮空、悬浮、飞行技能，一头朝地面栽去。
　　但幸好，这个技能并不难，他们在花费了极高心神后，还是稳住了，继续悬浮空中。
　　“维持难度改变？”监察使下意识转头，看向了高空的异族。
　　果然，那群异族在下跌一段后，跌跌撞撞稳住了身形。
　　“真改变了法术维持难度？”监察使大惊，随即他看到了一轮太阳。
　　异族强者满脸惊惧，看着手中蕴含九种规则的最强杀招，开始不受控制地膨胀。
　　世界变得一片光明。
　　哪怕距离很远，所有炎盟职业者都感受到了那股恐怖的热浪。
　　九种规则，加上九个异族都灌输了所有法力值，使得这次爆炸，空前绝后的强大。
　　轰隆隆——
　　隔了十来秒，地面的人们才听到那股轰鸣。
　　因为第一波爆炸直接把空气都炸散，真空环境连声音也传不出，使得这轮爆炸声，显得不那么强烈。
　　可只有天空中挂着的那一轮新太阳，才诉说爆破的威力。
　　“行了，恢复原状。”苏沐重新改了世界规则，又命令道，“杀光吧。”
　　他说完话，头也不回地朝地面落去。
　　而空中，白金守护者忽然双眼变红。
　　最近的异族强者发现了不对劲，但完全无法反应过来。
　　巨大的爆炸，将它生命值见底，所有脏器都受到了不可挽回的伤害。
　　咔嚓！
　　白金守护者取下了它的头颅，一指头把大脑搅成浆糊。
　　然后是第二个、第三个、第四个……
　　白金守护者一个个收割着强大的异族强者，犹如杀鸡般，轻松而随意。
　　最后一个，最强的3级规则领悟者一声怒吼，发动了岩土送葬，将白金守护者包裹在内。
　　喀喀喀！
　　白金守护者不断攻击着外壁，而岩石也在不断挤压，试图将其压扁。
　　最后一个异族强者一脸诧异，这东西，太硬了！
　　根本捏不动！
　　但幸好，自己控制住了它。
　　人死光了，自己还活着，得赶紧逃！
　　地面，苏沐皱了皱眉：“真麻烦。”
　　他掏出动能标枪，附上了十个焚界业火。
　　嗖！
　　标枪投出，旁边人刚听到掷出的声响，高空的异族强者就被扎穿了胸膛。
　　“好快！”所有人，包括异族强者都露出惊诧的表情。
　　轰隆！
　　白色的火光冲天而起，3级火之意，同等级的异族强者，根本无力抵抗，直接化为飞灰。
　　人一死，岩土送葬也自动失效，白金守护者又获得了自由。
　　它继续流畅地执行命令，搜集了所有战利品，安静而极具压迫地回到白石城。
　　所有人都沉默了，不知道该说些什么。
　　十个领悟规则的异族强者，就这样被苏沐，如杀鸡般，轻松干掉了？
　　而他几乎没出手，2.4就丢了根标枪，解决掉了最强那个。
　　其余人，几乎只是靠一个傀儡，便完成了收尾工作。
　　监察使眼神复杂：“苏沐……他……怪不得不愿意参与神火营的训练。”
　　小老头也微微摇头：“没想到，这么短时间，苏沐就成长到让我们仰视的存在。”
　　“哈哈哈！你们这群老夫子，伤春悲秋什么呢！”军团长仰天大笑，“炎盟有苏沐，是件多么令人高兴的事！”
　　受重伤的白一山也微微颔首：“苏沐，多谢了，有你，是我等荣幸！”
　　似乎是受到了感染，整个白石城的职业者都沸腾了，仰天狂呼：“苏沐，苏沐，苏沐！”
　　“大英雄！苏沐救了我们两次！大英雄！”
　　“你是我们的骄傲，是炎盟的骄傲！”
　　“能和你一起对抗异族，我会一辈子铭记！”
　　每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，感到无比的庆幸。
　　他们见证了传奇，见证了一个人，以一己之力，击杀二十名异族千级强者的伟业！
　　一人，击溃了百万大军！
　　这就是传奇，这就是行走的传说，人间的神话！
　　每个人都以此为荣，心中充满了自豪。
　　嗡！
　　忽然一阵空间波动传来，敏感的人一转头，看到虞幼琴，带着十来个千级强者冲了进来：“救兵来了！”
　　“我突破了极限，小半天时间就赶了回来！”
　　“援军到了，有救了！”
　　虞幼琴激动大喊，可看清眼前事物，才呆呆愣住。
　　这里，怎么一点战斗中的痕迹都没有？
　　那十几个千级强者，也一脸茫然：“不是说若,水?资.源;?.群?6,,5'6;6:,1;'8".,8"?,9?!6''.備.用!;:中.转,,'群,7!:!6"'6:!;0,'!1',8:."3:;.2''!0好的城破在即吗？”
　　“敌人呢？”
　　军团长组织着语言：“敌人是有的，不过……”
　　“被苏沐，一个人杀光了。”.

[162] 强者执照；炎盟的丰厚奖励！（求全订）

　　白石城之战，就这样戏剧性地落下了帷幕。
　　在一阵山呼海啸的欢呼中，苏沐被请进了炎盟总办事处。
　　“什么！”军团长瞪大了眼，满脸震惊，“不只击败了大将军，还把小公主……她必须要跟着你是什么意思？”
　　“成为了顶炉世界之主，又是怎么回事？”
　　苏沐有些不好意思地笑：“反正，就是这么个事。”
　　“咳咳，苏沐，不用解释。”监察使听出了端倪，打断了话题，“我们现在知道知道，苏沐得到了认可，能够改变这个秘境的规则。”
　　“小公主也成为了自己人，大家明白就好。”
　　他表面波澜不惊，可心里却是惊涛骇浪。
　　苏沐如果获得灰烬领主的传承，实力强大，那还有迹可循，依然处在大家的理解范围。
　　可获得了整个世界，那就不只是传承那么简单了。
　　最有可能的是，白金皇族最大的秘密，来自灰烬领主的神器，到了苏沐手中！
　　匹夫无罪，怀璧其罪，每个人都知道这个道理。
　　尤其还是神器，诸天万界，均认可最强武器。
　　苏沐只要拿着，必然会遭到无穷无尽的麻烦。
　　监察使环顾四周：“请诸位与我共立血誓，今日之事，不得外传。”
　　一个新来的千级高手举起手：“我同意，但允许我将此事告知上头。”
　　“请放心，上头的血誓比我们要多十倍，绝不可能背叛。”
　　监察使看向苏沐：“可以吗？”
　　苏沐点了点头：“行。”
　　炎盟的人并不蠢，看到苏沐能控制顶炉世界，还拐跑了小公主，必然会联想到神器。
　　而且，开发顶炉世界，光靠苏沐，耗费心神不说，时间还长。
　　让炎盟进场，快捷且方便。
　　那名职业者离开，其余千级高手纷纷用刀刺入心脏，取出心尖血：“今日我等起誓，有关苏沐进入十二试炼秘境之事，不得外传。”
　　“有违此例，气血暴毙。”
　　苏沐能察觉到，一段玄妙的波动从无04限远的地方射入这个房间，缠在每个人身上。
　　这股波动很快消失，血誓成立。
　　一群人和苏沐聊了一会，然后各自休息、治疗。
　　大半天后，炎盟的人也到了。
　　“苏沐！”
　　苏沐抬起头，有些意外。
　　来的还是个熟人，就是给他颁发联盟英雄奖章的发言人。
　　“你好，黄先生。”
　　黄百川一脸笑意，狠狠在苏沐肩上拍了两下：“你小子，真行啊！”
　　“这才几天，不但到了千级，还把白石城守住了！”
　　黄百川是炎盟高官，本身等级并不高，打在苏沐身上和挠痒痒一样。
　　他身边的警卫员等级需要匹配千级，也换了人，此时正一脸惊奇看着苏沐，感叹他的强大。
　　“小张，你先出去。”黄百川摒退了警卫员，拉着苏沐，不敢相信道，“你真的把那代女王给拿下来了？”
　　苏沐虚空一握，神器余晖圣锤出现。
　　嗡！
　　小公主出现在面前，朝着俩人行礼。
　　黄百川一脸惊奇，随后看到余晖圣锤，大惊：“好家伙，这就是神器？”
　　他左顾右盼，从怀里掏出一张符咒，手忙脚乱贴在余晖圣锤上：“财不露白，我知道你弄到神器后，赶紧申请了一张伪藏符，这东西，一张就价值一个亿！”
　　伪藏符贴在余晖圣锤上，只见它显示的品级迅速跌落，很快变成了：【2500级神器→2500级准圣物】
　　黄百川皱了皱眉：“行吧，你这宝贝太强了，只能降低到准圣物。”
　　“圣物也珍贵，不过远没有神器那么强，勉强过关了。”
　　“苏沐，往后你可一定要小心，千万别被……唉，罢了，总有一天会被发现，但一定要注意安全。”
　　“炎盟也会想尽一切办法，保证你能安全崛起。”
　　苏沐点了点头。
　　黄百川道：“这个世界，你能控制到什么程度？”
　　苏沐道：“只能修改一部分规则，但让静谧都市到白石城的传送门，变成无限等级，应该没问题。”
　　黄百川眼前一亮：“真的？太好了！”
　　如果蓝星的来人不限制等级，那顶炉世界的收复，便变得毫无压力。
　　不说别的，来几个2000级人，就能轻松碾压所有异族千级高手。
　　超过一千级的，必然领悟了部分规则。
　　对抗一群没领悟规则的白板千级，小菜一碟。
　　只是修改这样一个规则，顶炉世界很快就会变成蓝星乐土。
　　200到1000级的年轻人，可以尽情安全地在这里练级。
　　有高级职业者坐镇，异族翻不起什么风浪。
　　若它们不肯放弃顶炉世界，增派更多千级以下族人，那就正好给蓝星年轻天才提供更多小怪。
　　若它们放弃了顶炉世界，那也正好，整个世界的资源都能得到开发，不会有任何风险。
　　有异族有怪刷，无异族有资源，无论怎么算，人类方都会赚得盆满钵满。
　　黄百川心中立刻有了思路，他看了一眼小公主，又对苏沐道：“还有一件事，白金皇朝，你打算怎么处理？”
　　“让他们依然作为主体，与炎盟合作，还是……？”
　　苏沐把灰烬领主的意思大致说了一遍：“你觉得呢？”
　　黄百川想了想：“我建议这样，白金皇朝保有其制度，毕竟当代女王还在，依然能够作为法理上的统治者。”
　　“但另一边，白金皇朝，苏沐你，和炎盟合作，共同建立世界开发同盟。”
　　“嗯……苏沐，我就直说了。你往后肯定能达到领主级、王级，能合法拥有属地。”
　　“这个世界，还有水木秘境，都是不错的选择。”
　　“在前期，你出秘境，炎盟出资金和人，替你把基础设施、规则、架构建立起来。”
　　“放心对你这样的未来之星，没人敢玩文字游戏。”
　　“等你到达等级后，这两个秘境是继续分成，还是你独立出来，再作具体协商。”
　　苏沐没什么意见。
　　黄百川很快起草好了协议，看来路上他就做好了准备。
　　苏沐看了眼协议，很公平。
　　白金皇朝、苏沐与炎盟共同开发，炎盟出管理人员、维护人员和资金。
　　苏沐什么也不需要付出，只要改一个传送门的等级限制，就能躺着收税。
　　而收益分为三份，去除了开销后，白金皇朝哪一份，苏沐拿一份，炎盟拿一份。
　　光是这点，苏沐就赚翻了。
　　白金皇朝大体架构解散，有能力的人可以加入开发同盟，主体只剩小公主一人。
　　所以相当于苏沐只开了个秘境之门，就能拿两份收益。
　　双方爽快地签署了协议，价值连城的合作就达成了。
　　黄百川把协议收好，递给苏沐一件物品。
　　叮！
　　【获得物品：强者执照（黄金）】
　　强者执照（黄金）：证明你是500级以上职业者，在炎盟时，受到伤害降低10%；在炎盟范围外，伤害提高10%。对所有种族产生压迫感。
　　苏沐微微一愣：“这是什么？”
　　黄百川微笑：“你晋升太快了，没想到，这么快就要把这东西给你。”
　　“强者，是一种身份，也是一种责任。”
　　“任何超过500级的职业者，都不该留在蓝星，而是应该征战万界，活跃在最外围。”
　　“这也是很少在炎盟发现高等级职业者的原因，若无特殊原因，炎盟希望他们都出现在世界外围，努力征战。”
　　苏沐腹诽，明明见到过很多高级职业者。
　　不过他也明白，高级职业者就像人形核弹。
　　钻入普通人中，轻轻松松就能造成恐怖破坏。
　　炎盟颁发强者执照，一方面是表彰，另一方面也是约束。
　　黄百川笑道：“别的超500级职业者回蓝星，都要进行考核，确定合格才能获得执照。”
　　“苏沐你就免了，能一个人保住白石城，救下那么多人，炎盟还要给你奖励。”
　　“拿着。”
　　他递出几件物品。
　　黄百川道：“我知道你领悟了规则，也算是星级高手。”
　　“星级高手？”苏沐问道。
　　黄百川点了点头：“对，过了千级，第一次感受到规则后，等级便不再是最重要的战力区分。”
　　“或许有人闭关百年，等级没有进步，但规则领悟到了极致，依然可以轻松秒杀高级职业者。”
　　“一般来说，领悟了一个规则，达到1级的人，我们称他为1星高手。”
　　“而若领悟了两种不同规则，规则之间没有联动，甚至互相拮抗。那会是1.5到2星战斗力，称之为超1星，或准2星。”
　　“若规则之间有联动，例如火与木，就能达到超2星，或3星战斗力。”
　　“若一个规则达到2级，不是2星那么简单。”
　　“2级领悟要比1级强很多，会根据属性的不同，强度在3星到4.5星之间。”
　　苏沐点了点头。
　　黄百川问道：“你现在领悟了什么规则？放心，我身上的血誓比你技能还多，脑子已经是炎盟的形状了。”
　　苏沐想了想：“火之意3级，剑之意1级，冰之意1级，钢铁之意马上能升到1级。”
　　黄百川震惊了：“这么多！”
　　他一番计算：“你的实力大概在10星左右，天呐，苏沐，这才几天！”
　　黄百川怎么也想不通，苏沐的提升速度太快了。
　　他一番震惊后，还是嘱咐道：“不过不能掉以轻心，千万要保持敬畏！”
　　“星级只是一个大致划分，战斗力和每个人的职业、天赋、技能都有关系。”
　　“一定要保持警惕！”
　　苏沐点了点头。
　　黄百川指了指刚才的东西：“你看一下这些。”
　　“第一件，等级。”
　　“炎盟可以请几位圣级高手出面，直接把你等级拉升，从1000级提高到2499级。”
　　“届时，你只需要把一个规则，提升到10级，进入境的阶段，便能晋升领主级。”
　　“或者，你把这瓶药喝了，是一位神级大师出手，里头包涵了1000级到2499级的优质能量。”
　　“之后你再提升等级，便能获得额外属性、感悟，甚至技能和战斗技巧。”
　　“这俩东西不能通用，需要你丛选择。”
　　苏沐毫不犹豫选择后者：“我选优质经验。”
　　之前拿到神器时，他就获得了一次抉择。
　　选择直接把火与钢之意提升到10级，直接踏入领主级。
　　还是在自己领悟时，提升质量。
　　苏沐也选择自己领悟，揠苗助长看似很快，但实则是在给未来留坑。
　　黄百川点头：“嗯，你心里有数就好。第二件奖励，一把传奇+的剑，无论属性和特效都是……卧槽，你干什么！”
　　苏沐看了眼属性，就把剑给丢进剑冢融了。
　　嗡！
　　他感受到剑冢一片欢欣，有了强大武器的加入，以后唤剑能拿出更高品质。
　　苏沐道：“我的技能，说下一个吧。”
　　黄百川狐疑地看着他，可刚才那场景，怎么看都是把传奇+武器给分解了。
　　他指了指旁边的空间袋：“里面有一百吨优质药材，我个人多加十吨。”
　　苏沐有些惊讶，110吨药材，就算是普通品质，也能值好几个亿。
　　何况他瞄了一眼，里面有非常多珍贵药材，价值更高。
　　黄百川道：“冯骥扬的万骨170窟，也算是件小神器，你把这些药材都丢进去，药效可以现在用，也可以存着等以后再用。”
　　这件事对炎盟来说不是秘密，万骨窟虽然强，但也只是辅助道具。
　　苏沐点了点头，万骨窟其实装不下那么多药性，但他有了余晖圣锤，可以把它和空间袋强化，容纳更多。
　　他也想好了，药性一方面可以留存，待特殊场合拿出来用。
　　一方面也能用来淬炼身体，提高面板和隐藏属性。
　　在之前，或许没什么好淬炼的，那么多技能，早就把身体拉到极限。
　　但也是因为余晖圣锤，才能不断融合药性，突破极限。
　　现在苏沐可以一边吞噬装备、道具，一方面又能萃取药性，双向增强。
　　黄百川继续道：“这里还有十万万界金币，你之后肯定需要花钱，先拿着。”
　　“还有你的水木秘境，开张这一个月来，利润也有小一个亿，换算成一万万界金币。”
　　“如果你想拿着，我就先垫付，现在一同给你。”
　　“不是黄叔我吝啬，钱这东西，还是得拎清。”
　　苏沐想了想，水木秘境的收益的确高，这才没多久，就赚得盆满钵满。
　　不愧是想致富先修路，通往不同世界的通路秘境掌握在手中，钱哗哗的掉。
　　他开口道：“给我吧，之后的钱，就让我家人拿着。”
　　苏沐暂时不需要花钱，要万界金币主要是得铺满秘银龙巢。
　　龙巢的技能【天生贪婪】，若里头堆放的金币、财宝越多，龙的提升就越快。
　　黄百川点了点头，又数了一万给苏沐。
　　把奖励都弄清楚后，黄百川道：“苏沐，你下一步有什么打算？”
　　苏沐想了想：“没什么计划。”
　　黄百川道：“我建议你去一趟剑犁世界。”
　　苏沐疑惑：“剑犁世界？”
　　“对。”黄百川点头，“这是剑犁世界的资料，我们边看边说。”
　　“剑犁秘境距离蓝星十二个世界，被发现时间并不长。”
　　往前为剑，退后为犁。
　　这说的便是炎盟职业者，在外征战沙场，回家铸剑为犁。
　　厮杀的豪迈与望乡的柔情，被这个世界名字描绘得淋漓尽致。
　　黄百川道：“这个秘境也在这几个月时间内，被其它异族发现，并进行了抢夺。”
　　“一个月前，一个叫焰雀族发现了一处秘藏信息。”
　　“它们想要隐瞒，但还是没包住消息，被其它诸族发现。”
　　“而为了搅浑水，焰雀族便直接公开了信息，现在，所有靠近剑犁世界的异族，都知道了这条信息。”
　　苏沐疑惑：“秘藏？”
　　黄百川点头：“不错，秘藏，便是秘境里的宝藏。”
　　“而这份宝藏，来自一位超级强者：追魂冥手。”.

[163] 神级秘藏：一念花（求全订）

　　追魂冥手，这名字听起来就很唬人。
　　黄百川解释道：“这是一位非常特殊的神级强者，虽然已经陨落不知多少年月，但根据信息推测，他……是一名生活职业者。”
　　苏沐一惊：“生活职业？”
　　“不错。”黄百川点头，“虽然到达神级，再用职业者来形容不太恰当。”
　　“但根据分析发现，追魂冥手是一名灵药师，本身战斗力并不强。”
　　苏沐点了点头。
　　黄百川道：“根据残存的记载，追魂冥手的秘藏里，起码有一株一念花。”
　　“一念花？那是什么？”苏沐问道。
　　黄百川解释：“一念花能够强化心念，这个要素在千级时不太显现，但到了领主级，便会逐步提升作用。”
　　“要知道，属性其实就是命泉，是我们的身体强度，以及内在的精气神。”
　　“命泉合格，即千级后，便可以达到神藏的开启条件。”
　　“天赋合格者，就能感悟规则。”
　　“到了神藏圆满，众神归心，心念产生，一切属性、规则，都会融为一体，意由心动。”
　　“一念，而万法生。”
　　“可以不再受桎捁，甚至能自己创造职业、技能、能力。”
　　“而若获得一念花，便能在初期便强化心念。”
　　“意味着哪个势力拿到，就必然可以出产一名超级高手。”
　　苏沐点了点头，这些知识，在学校的时候都学过。
　　不过那个时候还太过遥远，只是稍微提了一嘴，没有细致分析。
　　黄百川道：“所以还有炎盟的分析师，觉得可以让你去碰碰运气，说不定能够找到秘藏位置。”
　　苏沐问道：“现在还不能确定位置？”
　　黄百川点头：“对，现在只能知道这东西确切存在，并且有了几条线索，但对具体地址，还没有定论。”
　　“这就要说到这次的争夺战了。”
　　“谁都希望能获得一念花，一旦拿到，就表明该势力，必然会出产一位超级强者。”
　　“炎盟还有异族在这期间已经交手几次，说实话，伤亡很大。”
　　“再继续交锋，怕损失的人手，都已经超过一念花。”
　　“所以多方合计，只放领主级以前的人进入，即卡死在2499级。”
　　“苏沐你正好符合这个区间，虽然属于最初入门的这一档，但我相信你能很快提高。”
　　“炎盟安排了数批人，共同进入。其中一批，与你一起行动，对你实行保护。”
　　“秘藏的获取可能需要些时间，你一边提升等级，一边寻找线索。”
　　苏沐想了想，没什么问题。
　　反正都要去更高级区域，在剑犁秘境还有可能获得一念花，算是个不错的选择。
　　他指着剑犁秘境的资料道：“焰雀族的圣子，也进入剑犁世界了？”
　　黄百川点头：“不错，一念花十分珍贵，诸多族群的超级天骄，不，已经不能叫天骄了。”
　　“这些成名高手，都会进入寻找机会。”
　　“它们一方面会尝试获得一念花，另一方面则是击杀别族强者。”
　　“千级虽然已经很强，属于一方重要角色。可对于整个族群来说，还属于中前期。”
　　“炎盟更需要你们成长起若..水,资.?'源';.群:,,6"5?,:6'6:.'1,!;8?:!8!,9;6"?备,用!中?"轉'"!群''7.6?;.6,,0.1:8'3"2;0来，真正能庇护亿万子民。”
　　“所以你在寻找一念花时，也要尽可能保全自身，注意安全。”
　　“在秘藏被找到前，越低调越好。”
　　苏沐点了点头。
　　按资料上看，焰雀族有凤凰血脉，这次圣子也进入，很可能带着族群圣物凤栖梧。
　　苏沐一直在寻找世界奇物，秘银龙给了一块逆鳞，可以激发龙血天赋，起步就是A，甚至能达到S。
　　但看到凤栖梧，苏沐犹豫了。
　　或许，还有更好的选择。
　　苏沐把溅血龙鳞交给黄百川：“我即刻前往剑犁世界，若短时间内出不来，把这块鳞片给我妹妹。”
　　黄百川郑重收下：“放心，我会安排妥当。”
　　早一点进入剑犁秘境，获得一念花的概率就大一些。
　　苏沐即刻跟着寻路人出发，三天后，到达了剑犁秘境传送门前。
　　“欢迎，苏沐，联盟英雄，我早就听过你的大名¨～！”一个中年男子微笑地张开手，和苏沐狠狠拥抱，“我是这里的副指挥林成刚。”
　　苏沐好奇地打量，这个作战指挥所规模不低，但却没看到真正的高手。
　　这里的人多是一千到两千五百级，少有几个在三千多级。
　　放外面，算是比较强大的战斗力，但比苏沐想象中要差一些。
　　林成刚看出了苏沐的疑惑，笑着解释道：“总指挥，还有真正的高手，都在维持秘境的稳定和防御。”
　　“大家规定了，这个秘境只能让2499级以下的人进入，我们也要盯着其它异族，防止它们作弊。”
　　“放心，现在整个剑犁世界，非土著的等级，都被压缩在2499级以下，不会有超过。”
　　苏沐听出了话语中的意思：“本地人等级，会超过2500级？”
　　林成刚点头：“不错，我们也只能对非该世界的人实施禁令，本地人受世界庇护，若要加以限制，消耗会变得难以承受。”
　　“苏沐，大英雄，既然你决定进入，我也得把东西说明白。”
　　“经过这段时间的分析与推敲，找到神藏的线索，很有可能在几个星使身上。”
　　苏沐：“星使？”
　　林成刚递过一份资料：“他们叫作星使，其实就是几个势力的领袖，或者极其强大的人物。”
　　“其中最强的是混沌教派的主教，他号称受到了深海之主的恩赐，获得神力。”
　　“其余几人也类似，都对外宣称受到了星辰的力量，极有可能获得了秘藏流传到外的力量。”
　　“资料你拿去慢慢看，这几个人也是土著中最强者，极难对付。”
　　“而且，星使中除了独行侠，每个人都拥有众多手下，例如混沌教宗，拥有千万信徒！”
　　“哪怕到达2500级，有领主级力量，也未必是这些人的对手。”
　　“我建议进入后，不要盲目练级，尽可能与本地土著打交道，并获得他们的支持和力量。”
　　苏沐点了点头：“我明白了。”
　　这时，有一男一女走了过来。
　　林成刚挥了挥手：“来，过来，这位便是苏沐，联盟英雄！”
　　他拉过二俩年轻人，介绍道：“江门，郁如秋，这次他们负责保护你，都是一把好手。”
　　年轻男子伸出手：“你好，我叫江门，9星战力，职业是奥秘哨兵和暗影杀手。”
　　他虽然伸出手，但眼中却带着淡淡的敌意。
　　苏沐辨认了一下，这不算是恶意，倒像是傲气与不服的结合体。
　　苏沐也没说什么，握了握手。
　　年轻女性也伸出手，热情道：“苏沐你好！我早就看过你的新闻，啊，和照片上一样帅！”
　　“之前还以为是个天才晚辈，没想到马上就能并肩作战，太好了！”
　　“我是郁如秋，单职业元素唤醒者，也是9星战力，很高兴能和你一起行动！”
　　郁如秋热情洋溢，要不是旁边人多，她恨不得扑到苏沐身上。
　　苏沐嘴角抽了抽，而旁边江门的神色，更加不耐。
　　林成刚笑道：“行了，之后你们再慢慢培养感情。”
　　“他们俩都是好手，苏沐，你就放心去吧，前期保持低调就行。”
　　“你等级低，慢慢把等级提上去，属性高了，命泉充盈，才好提升神藏。”
　　可苏沐却没回答，而是看着护栏上的一只鹦鹉。
　　就在众人奇怪之时，鹦鹉忽然开口了：“有趣，你怎么发现我的？”
　　旁边人一惊，但并不慌张，而是露出惊喜：“严古旗，你也来了！”
　　郁如秋朝苏沐解释道：“这是严古旗，没想到这次他伪装成一只普通鸟。”
　　“他是灵旅者和心灵术士，之前担任过我的队长，实力很强。”
　　林成刚露出高兴的神色：“哈哈，还以为邀请不到你。”
　　“正好，你们三个，哦不，四个组队，和苏沐一起进剑犁世界。”
　　可没想到，鹦鹉振翅就走：“我不和废物组队。”
　　一时之间，林成刚有些尴尬，只能打哈哈道：“没事，啊哈哈，严古旗为人不错的，只是刀子嘴。”
　　“在剑犁秘境，如果遇到事，他肯定会帮忙。”
　　“拿着这个通讯器，很罕见的宝贝，能跨界使用，但次数只有几条，省着点哈。”
　　郁如秋也小声道：“对不起哈，老队长他就是这个脾气，对谁都一样。”
　　几个人做好了补给，便穿过秘境之门，正式进入了剑犁世界。
　　嗡！
　　苏沐眼前一花，出现在一处山间洼地。
　　他忽然感觉到什么，抬头看了眼天空。
　　有东西在看着，两道视线。
　　郁如秋召唤出风暴元素，飞上高空，很快用记忆水晶记录了四周地势。
　　“剑犁秘境的传送门空间不稳定，每次都会出现在不同位置。”郁如秋下地后，拿着地图对比，“看，我们大概处于这个地方。”
　　“往西边是群兽森林，往东边就是城市群，最靠近的是翡翠城，是剑犁人类领地。”

　　江门看了眼地图，斜着眼对苏沐道：“往西边吧，赶紧把你等级提上去，省得拖后腿。”
　　“等你等级提高，没那么容易死了，我和入秋也能去找秘藏。”
　　苏沐却指着东边：“去翡翠城。”
　　郁如秋秒点头：“好的，我也觉得往城市方向好，秘境本地人等级高，不容易起争斗，咱们也好收集情报。”
　　看二人根本不理自己，江门脸上顿时火辣辣的。
　　啪！
　　他一巴掌拍在地图上，毒辣道：“我说，往西边，赶紧把你的等级刷上去！”
　　“这个秘境不同你以前去过的低级区，本地人的战斗力不比炎盟职业者弱！”
　　“别说我们不照顾你，万一没看住，死了，可别怪我们！”
　　郁如秋瞪着他：“你怎么和苏沐说话呢！他肯定有自己的打算！”
　　江门本只是恼怒，看着喜欢的女人竟然帮别人说话，顿时变成愤怒：“听到没有，往西走！”
　　苏沐却只是用洞察术辨认了一下方向，便朝着东边进发。
　　根本没理江门。
　　“｀ ～好，好啊！”江门怒极反笑，“一个刚到一千级的小角色，我看你能活多久！”
　　“老子就往西，你有本事别跟着！”
　　郁如秋收好地图，也根本没看他，急匆匆就跟在苏沐身后：“苏小哥，慢些！”
　　江门：“……”
　　他愤怒地站了一分钟，两分钟，三分钟……五分钟……
　　“靠！”看那俩人根本没有停下的意思，自己又不需要练级，真去了群兽森林也屁用没有。
　　江门愤怒地跺脚：“我不是要跟着他们，只是东边城里人多，方便找到秘藏信息，哼！”
　　他急忙跑步跟上。
　　一行人并没有快速赶路，都在用正常速度，一边感受着这个世界的规则和怪物强度。
　　小怪等级不算高，普通野兽从几十级到一两百级都有。
　　特殊属性的怪物有几百级，小BOSS能达到千级。
　　而一路上，也能发现一些散发强大气息的怪物巢穴，目测超过千级，甚至还有规则之力萦绕，显然达到了星级强者标准。
　　但苏沐发现，这些野兽、怪物和超级怪物，之间并没有太强烈冲突。
　　后俩者都会捕食野兽，但也仅仅是填饱肚子，没有过度捕杀。
　　“不需要捕猎，表明这些怪物还有能量来源。”一行人走了大半天，苏沐也观察了大半天。
　　忽然，苏沐看到地上有什么东西，捡了起来：“水晶？”
　　他看到这块只有牙签粗细的小碎块，上头有一股奇异的能量。
　　“这是什么？”郁如秋好奇看着水晶碎片，“有能量，但似乎不符合咱们人类，不能吸收。”
　　苏沐点了点头：“上面能量太淡，如果有多一些，更好判断。”
　　郁如秋想了想：“路上经过了几个异兽巢穴，里面似乎也有能量波动，会不会就是这种水晶？”
　　苏沐想了想，的确如此：“找一处巢穴，探一探究竟。”
　　郁如秋兴奋起来：“好啊，苏小哥，你坐着等就行，待会我帮你解决异兽。”
　　江门看到这一幕，不由捏紧了拳头。
　　很快，三人便找到一处异兽巢穴。
　　(得赵好)刚要做准备，江门忽然开口：“也走了大半天，你们饿吗？”
　　郁如秋笑道：“哪那么容易饿，你体质多少？该不会很低吧？”
　　江门清了清嗓子：“我倒是无所谓，苏沐等级低，不知道抗不抗饿。”
　　郁如秋立刻忧心起来：“是啊，我带有充足的食物，咱们补充补充体力吧。”
　　江门又咳嗽两声：“都到了秘境，不如打只野味尝尝。”
　　郁如秋眼前一亮：“好主意，苏小哥，你稍等一会，我去去就来。”
　　她转身就走，而江门立刻跟上：“哎，等等我！”
　　但他说话间，脚下一踩，一道黑影钻入土地。
　　江门作为暗影刺客，移动速度比召唤师郁如秋快得多。
　　这道黑影迅速冲入森林，并释放出气势，驱散了所有动物。
　　郁如秋皱眉：“怪了，之前还看到不少动物，到远处看看吧。”
　　江门兴中窃喜，收回影子，跟了上去。
　　他的职业之一是奥秘哨兵，感知能力超群。
　　刚才已经感受到，有一个异族正在靠近。
　　实力并不算强，他和郁如秋都能轻松解决。
　　但想着苏沐之前那傲慢的神气，江门就觉得，应该让他吃点苦头。
　　来回跑一趟，苏沐应该不会被杀掉，但脱一层皮问题不大。
　　到时候自己再出现，苏沐不跪着磕头，他是不会出手相救。
　　想着这一切，江门愉悦地去打野兽。
　　可他左等右等，都等不到远处传来激战的气息。
　　等与郁如秋回到原地，才发现苏沐还是淡然坐着，似乎没有变化。
　　“这……”江门瞪大了眼双。
　　不是没变化，旁边多了两具尸体。
　　一具异族，一具洞窟里强大的异兽！
　　……
　　……
　　今天万字更新，欠一章，明天补。
　　感谢fang、13660……大佬的月票，感谢！.

[164] 购买矿脉！（求全订）

　　江门瞪大了眼：“你，你，你把异族干掉了！”
　　场面上的情况再简单不过，异族和异兽巨熊的尸体，都是被一剑斩断。
　　伤口平滑无比，干净利落。
　　除了在场的苏沐，还能有谁？
　　郁如秋大惊，赶忙跑上去：“苏沐，你没事吧！”
　　她想上下其手，被苏沐躲过：“没事，没事。”
　　身上干干净净，一点血迹、泥土、脏污都没有，郁如秋想检查也无从下手。
　　但很快，她愤怒转过头：“江门，你怎么能这样！”
　　“你是奥秘哨兵，怎么可能连敌人都感知不到！”
　　“我，我，我……”江门支支吾吾，只能扭过头，强硬道，“不知道，也许它擅长隐匿，我没感知到情况。”
　　郁如秋狠狠盯着他，许久，才转过头，满眼柔情：“苏先生，您真强，把这巨熊也杀了。”
　　“异族大概三星实力，还好解决。这巨熊起码有五星，您居然也能一剑干掉。”
　　看苏沐没有回应，低头把玩着水晶，郁如秋又道：“水晶有什么发现吗？”
　　苏沐摇了摇头：“还没研究出来。”
　　他在巨熊的巢穴里弄到不少水晶，但没研究出用途。
　　丢几个鉴定术上去，也都是返回【水晶（白银）：某种水晶】。
　　苏沐暂时没有收获，只能等之后再说。
　　随便吃了些东西，一行人继续往东走。
　　这一回速度快了许多，几个人都使用飞行技能，以之前几十倍的速度进发。
　　在一夜过后，第二天上午，便看到了远处城市的轮廓。
　　江门指着城市道：“待会我们进去，跟管事的接任务，替他们解决问题。”
　　“混熟了，把声望刷上去，才能组建队伍，想办法对抗星使。”
　　“星使战斗力超过领主级，靠蛮力几乎不可能取胜。”
　　他说完，还专门看了两眼苏沐，看到对方没有拒绝，才暗自松了口气。
　　但一口去呼出，江门又觉得恼怒起来：“不对，我为什么要看他的态度？”
　　“我说的没错，这是分析师给出的最好方案，借助当地人的力量！”
　　“谁都一样，都得按照这套方案做！”
　　于是一行人进了城，朝着城主府的方向进发。
　　路上，江门皱了皱眉头。
　　郁如秋问道：“怎么了？”
　　江门看着一个方向：“闻到了不好的气息，对方也很会隐匿，暂时找不到具体位置。”
　　远处一幢茶楼上，两个人类正在喝着茶：“暗耀，被发现了。”
　　暗耀嘿嘿一笑：“发现又如何，锈刀，你胆子也越来越小了。173”
　　锈刀露出嗜血的笑：“这帮人肯定才进来，根本不知道这里会发生什么。”
　　“哪怕只是黑潮先锋，这座城市也抵抗不住，嘿嘿嘿。”
　　“他们死定了！”
　　暗耀也露出笑容：“很完美，不用我们出手，就能解决掉几个敌人。”
　　锈刀眼神嗜血：“你闻到了吗，最前面那人，身上有我族的怨念。”
　　“嘿嘿嘿，要不是他马上要死，我真希望能好好肢解。”
　　暗耀摇了摇头：“我可没你那种被动感知，他杀过自由同盟的人？难道，就是那个苏沐？”
　　“正好，他死定了，把消息传出去，黑锦通缉的奖励，归咱了！”
　　……
　　苏沐等人毫无察觉，直接进了城主府。
　　“站住！”守卫横过长枪，挡住三人。
　　江门立刻嬉皮笑脸：“你好，我们是旅行者，想见城主大人，希望能谋一份差事……”
　　咣当咣当……
　　苏沐直接掏出几枚万界金币，放在守卫手心：“找城主，说有大买卖。”
　　守卫眼睛都直了，赶紧道：“稍等，贵客！”
　　江门呆住了，等守卫一走，才骂道：“你做什么！我们是来接任务的，不是来发任务的！”
　　而此时，秘境之门外的指挥所，林成刚与来人握了握手：“黄巡查，有些年没见面了，这次怎么到我这来了？”
　　黄百川晚了苏沐一天，把事情处理完，也赶到了剑犁世界。
　　当然，他等级低，可以进入，但没必要去涉险。
　　黄百川笑道：“还不是为了苏沐，上头下了死命令，让一定要看好。”
　　“这次得靠你了。”
　　林成刚有些诧异：“哪里的话。不过这苏沐，内部等级那么高？”
　　这个世界距离蓝星本部比较远，林成刚得到消息，要全力支持苏沐，并保障其安全。
　　但他也没料到，这个年轻人，竟然真的受到了最高程度重视。
　　黄百川道：“有些东西我不方便说，只能透露一点，苏沐的保密等级是SSS级。”
　　林成刚震惊了：“SSS级？最高级别？他才一千级，这……”
　　黄百川看了眼四周：“老林，怎么做，你应该明白。”
　　林成刚点了点头，把指挥部里的人又赶出去一部分，然后带着剩下的人立血誓，不得消息外露，也不得对苏沐不利。
　　黄百川道：“能看得到他们在做什么吗？(aece)”
　　林成刚点了点头：“多族强者联手，大部分外部信息都被屏蔽了。不过花了些手段，能大致看到咱们炎盟人的动作。”
　　“我给你播放昨天到今天的情况，老姜，一起来看吧。”
　　“这是江门的师父，现在负责保护苏沐，是个王级高手，也是现在指挥所最强者。”
　　姜权走了过来，态度很好地与黄百川握手。
　　可当昨天的记录播放，他的态度就冷淡了一些。
　　黄百川看着有些模糊的画面：“他们降落的位置不错，没有进入危险地域。”
　　林成刚点了点头：“郁如秋反应不错，知道立刻浮空观察地形。”
　　“稚嫩。”姜权不满道，“不确定周边地形，贸然升空，不怕成为活靶子？”
　　林成刚只能点头：“也是，不过没出什么问题，也还好。然后他们就开始商议，该往哪个方向进发。”
　　“江门似乎想往森林走，那边的怪物比较多。”
　　姜权满意点头：“嗯，很聪明。”
　　“把拖油瓶等级提上去，才不至于畏首畏尾。”
　　黄百川看了他一眼，微微皱眉。
　　但很快，队伍产生了分歧，三人开始朝东边进发，往城市方向移动。
　　姜权看出了那点小纷争，嗤之以鼻：“愚蠢，太早与本地人打交道，能做什么！”
　　黄百川愠色道：“注意你的言辞。”
　　姜权看了他一眼：“实话实话，有什么问题？早点把拖后腿的人提上去，江门也能早点获得秘藏信息。”
　　林成刚赶紧打圆场：“呵呵，都行，都行。”
　　“去城市也好，可以早些接任务，打通关系，把声望刷上去，或许能获得更多信息。”
　　姜权冷哼一声，转过头。
　　黄百川也不再理会。
　　后面都是赶路，几人也切换到了别的炎盟小队，观看情况。
若?;水,资;源,;,群?'.6?5:'.6":?6,1.".8;8!9:;'6?"備",用;中:转!,,群!,.7.6,::6?;?0;1:!.8"!"3;2:0　　当几人再次进城时，又把监视切了回来。
　　“直接找城主？”林成刚也有些不解，“一群陌生人，城主应该不会理睬吧？”
　　黄百川道：“我相信苏沐，他肯定有自己的想法。”
　　姜权摇了摇头：“你看别的小队，也有进城的，都是稳扎稳打，先从最基础的消息贩子入手，做些事引起大人物注意。”
　　“直接冲到城主府，贿赂门卫，以为就能接触本地的重要人物？”
　　“哼，城主肯定认为有阴谋！”
　　而在城主府门口，守卫很快回来：“城主邀请你们进去。”
　　苏沐点了点头，自然地进入其中。
　　郁如秋赶紧跟在后头。
　　江门不情不愿跟上：“见面又能如何？真以为有那么容易得到消息？”
　　到了房中，果然如江门和他师父所料。
　　城主一脸严肃，带着警惕和怀疑，看着他们。
　　而他手边桌上，摆着苏沐刚给的几枚万界金币。
　　“说，你们有何目的！”城主一拍桌子，顿时几个护卫闯进屋内，并且封闭了门窗。
　　江门吓了一跳，赶紧道：“没，没什么目的！”
　　“就是想看看翡翠城有没有什么需要做的，我们几个刚到此地，想找些事做！”
　　在外界观看的姜权摸了摸胡子，满意道：“嗯，不能莽撞和土著交火，要利用一切可利用的。”
　　“江门做得不错。”
　　城主听到他的话，表情缓和了一些：“正好，我城内的高手都外出了，而城外正好有一处新出的晶兽巢穴。”

　　“你们几人去将它摧毁，我会提供报酬。”
　　江门连连点头：“是，是，没问题！”
　　“送客吧。”城主挥了挥手，态度也变得有些轻视。
　　不过是一群为利的外乡人罢了。
　　江门正想转身离开，苏沐却忽然开口：“抱歉，我是为了另一件事前来。”
　　江门皱眉：“苏沐，你在搞什么！别惹事！”
　　城主看着他：“哦？你想做什么？”
　　苏沐朗声道：“我想买下南边的雷火源岩矿。”
　　“买矿？”江门、郁如秋，还是城主，秘境外观看的人都愣了。
　　“他想做什么？”
　　剑犁世界被开发的时间不长，但之前的职业者也获得了不少信息。
　　就比如各个城市，以及周围地块、区域、资源的大致分布。
　　而雷火源岩矿，是属于翡翠城的一个小型矿脉。
　　这资源较难挖掘，且只有坚硬特性比较优秀，成本高，利润一般，比较受冷落。
　　苏沐进入秘境，不去升级，不打探消息，不发展势力，而是要一座矿，这是要做什么？
　　“胡闹！”姜权吹胡子瞪眼，“在哪里不能弄矿，偏偏在秘境里浪费时间！”
　　“你想买矿石，直接市场上收不就行了，要矿脉做什么！”
　　如果说苏沐知道矿脉下有东西，姜权断然不信。
　　他从没到过剑犁世界，不可能有未卜先知能力！
　　林成刚猜测：“大概……苏沐看到地图上标识，觉得雷火源岩矿名字好听，是个有用的资源？”
　　“资料里显示，这矿极其坚硬，开采难度大，如果想买，市面上还真不好弄到。”
　　“那也不能买矿啊！他有那么多钱么！”姜权摇着头，一副恨铁不成钢的模样。
　　城主也问出了这个问题：“买我的矿脉？你出得起钱么？”
　　郁如秋也劝道：“苏沐，如果你需要资源，咱们去买就是了。”
　　“我也有点钱，大家凑一下，没必要买一整条矿脉。”
　　江门眯着眼：“哼，装，继续装。”
　　城市也不信，但也不驱逐，只当看了个笑话，直接开口：“想买雷火源岩矿，一百万金币。”
　　苏沐果断点头：“成交。”
　　城主：“？”
　　江门：“？”
　　郁如秋：“？”
　　指挥所的人：“？”
　　城主再三确认：“一百万金币，你确定？”
　　苏沐直接从空间戒指里取出一万枚，堆在地上：“确定。”
　　看着随随便便掏出一万枚万界金币，在地上堆成一座小山，城主没话说了。
　　他果然露出笑容：“行，咱们签协议，一手交钱，一手交矿。”
　　“小兄弟你这么豪爽，矿区周围的治安我包了，等人手回来，就给你派过去！”
　　郁如秋急了：“苏沐，你哪来那么多钱！”
　　江门也瞪大了眼：“一百万枚万界金币？你，你真有？”
　　无论谁也不敢相信，林成刚也对黄百川道：“你给的？还是炎盟给的？”
　　黄百川也一脸茫然：“炎盟奖励了十万，但剩下的九十万哪来的？”
　　苏沐的钱主要来自千级BOSS，尤其是最开始的岩戈魔、砂鸠几个，有私藏的小金库，这俩人就提供了50万金币。
　　而其余的加起来，也总共提供了三十多万，加上炎盟奖励，大概是在一百万。
　　城主喜笑颜开，已经拉着苏沐称兄道弟。
　　雷火源岩矿这东西有价值，但太难开采，成本很高。
　　与其慢慢产生价值，不如直接一百万转出去，立刻获得多年利润。
　　指挥所的几人，看了眼其他小组，此时正苦哈哈地帮土著做任务。
　　清理鸡笼，给药铺浇水，杀野猪，砍树伐木，暗杀，进攻帮派……
　　做着又脏又苦的活，只为能获得本地势力的信任，把声望刷上去，再打探消息。
　　而又看了眼苏沐这边。
　　三句话，让城主夸了我十七句好兄弟。
　　哪边声望刷得高，显而易见。
　　“老黄，我们是不是脑子过时了？”林成刚讷讷道，“年轻人，就有年轻人的办法。”
　　“还是用我们老一套慢慢刷声望，看来行不通了。”
　　黄百川苦笑：“如果你也能随随便便拿出一百万金币，到哪里都能做爹！”
　　姜权有些脸红，但还是强硬道：“哼，这有啥，谁能拿出那么多钱，直接赞助土著就是了！”
　　“但买了个矿，有什么用！我看，应该直接花钱招兵买马，训练后就能对星使下手！”
　　林成刚眼前一亮：“是啊，苏沐给我们打开了新思路，没必要慢慢来。”
　　“直接砸钱，买一块地，招募当地人。”
　　“只要能成军，就能试着对星使发动攻击，寻找秘藏线索！”
　　“我来把这消息穿出去，通讯器有限额，得让咱们的其他小组尽快行动！”
　　消息很快发出，其他炎盟的队伍，都得到了新的指示，开始拉拢自己的军队。
　　而苏沐与城主写好了协议，正准备签字画押，忽然外围传来了巨大的爆破声。
　　“城主，出大事了！”一个士兵猛然冲进来，满脸慌张。
　　城主很不满：“什么事？毛手毛脚！”
　　士兵神色惊慌：“黑潮，黑潮来了！”
　　城主顿时表情僵住，也顾不上苏沐等人，猛然朝外冲去。
　　很快，几人就到了翡翠城的城墙上。
　　他们看到，无穷无尽的黑色怪异生物，正在朝着城市冲击而来。
　　“完了，完了……”城主面露绝望，“黑潮怎么会在这个时候来？”
　　“城里的高手全派出去了，完了，不可能挡得住！”
　　“城破，所有人都得死！”
　　郁如秋也大惊失色：“苏沐，糟了，是黑潮！”
　　“目测起码有三十万，天呐，每一只身上都有规则波动，接近星级！”
　　“我们已经逃不掉了！”
　　……
　　……
　　今天更2w，把昨天的补上了哈。
　　求点数据，鲜花评价票啥的，看着有动力，谢谢哈.

[165] 剿灭黑潮，收获史诗技能书，混沌克星称号（求全订）

　　苏沐看了眼城外，距离还有十公里，密密麻麻的黑色怪异生物，朝着翡翠城快速冲来。
　　这些生物还保有野兽的大致外观，可身上却长满了乱七八糟的器官，遍布恶心粘稠的体液。
　　一只熊，头顶长着一张巨大的嘴巴，嘴巴张开，里头不但有利齿，还有一条布满大脑皮层沟壑的舌头！
　　一条狼，背后脊椎断裂，但旁边长着三条人类的手臂，硬生生抓住前后端，将它连接在一起。
　　一尾鱼，直立而起，身下布满了章鱼的触手，黏糊糊，不断蠕动前进。
　　每一只动物都怪异无比，身上长满了不属于自己的器官，光是看一眼，就让人浑身颤栗，恶心难耐。
　　而这样的动物，起码有几十万只！
　　带着铺天盖地的恐怖与恶意，朝着这座城邦席卷而来。
　　而且，这些怪物身上都带着规则气息~。
　　“气息不对，不像是它们自行感悟，而像是通过某种手段赋予。”-苏沐陷入思索。
　　城中的守军早已吓得面色苍白，他们飞快关闭了城门，握着长枪，胆寒地看着即将来临的-黑潮。
　　“黑潮是剑犁世界的原生灾难。”郁如秋面色苍白地解释，“之前的职业者听说过这种灾难，但遇到还是头一回！”
　　“这些怪物不知道从何而来，根本无迹可寻。”
　　“但它们经过的地区，都会成为一片死地！”
　　“不但活物被屠戮殆尽，而且这片土地，也会被吸取所有生机，几十年都无法恢复！”
　　“我们太不幸运了，刚到达，就遇到这种灾难！”
　　江门表情僵硬，也被吓到了：“走，快走吧，朝着反方向离开！”
　　“每一只身上都带着规则，这几十万只，没人能够幸免！”
　　“来不及了！”郁如秋语气苦涩，“你看那边！”
　　众人回头看去，不由面色大变。
　　黑潮的反方向，城的另一边，竟然刮起了风暴！
　　那股风暴带着恐怖的漩涡，里头夹杂着令人胆寒的强大气息。
　　只要进入，不可能生还。
　　“怎么会在这种时候刮混乱风暴！”城主也呆住了，满眼都是绝望。
　　这两件事，完全没有征兆，说发生就发生。
　　而且，还是卡在自己城中高手尽出，无人防守的空档。
　　谁会想到，竟然会在这种时候遭遇绝境！
　　“糟了！”林成刚也大惊失色，“剑犁世界发现以来，从没人亲眼见过黑潮。”
　　“怎么他们才进入，就遇到了这玩意！”
　　黄百川无能为力，帮也帮不上，只能心中默默祈祷，能发生奇迹。
　　奇迹一直没出现，而远处的黑潮，已经越来越近。
　　距离还有七八公里，所有人都已经看到那冒出的浓密烟尘。
　　绝望，在整座城市里蔓延。
　　而远处，黑潮的后方，一片安全的区域。
　　自由同盟的暗耀和锈刀看着远处的翡翠城，露出嗜血的笑容。
　　“靠着你的人体感知，和我的事件感知，不但能躲开黑潮，还能发现那炎盟天才苏沐。真不错。”
　　“这回有的赚了，走吧，在黑潮下，他们死定了。”
　　“走，去吧黑锦通辑的奖励领了。”
　　二人的身影消失。
　　“准备战斗。”城主重重叹了口气，发布了命令。
　　他转过头：“小兄弟，本来想赚你这笔钱，看来没缘分，下辈子吧。”
　　“哥几个，现在都看到了，也出不了城，大家并肩作战，尽可能抵抗。”
　　“只有我的将军都回来，才有一线希望。”
　　“小兄弟，如果咱们都阵亡了，下辈子，有机会我把那座矿送你了！”
　　苏沐微微侧过头：“哦？送给我？”
　　“哈哈哈！”城主知道大难将至，反而豁达起来，“对，看你也是个爽快人，咱们连命都一起搭了，送你座矿又算什么！”
　　“可别偷懒哈，这黑潮可不管你躲在什么地方，都会被抽取生命。”
　　“除了尽可能抵抗，没有别的办法！”
　　苏沐却露出微笑：“我本来也计划清掉这些小怪，既然你说把雷火源岩矿送我，那就把这任务一起做了吧。”
　　城主一愣：“什么？”
　　苏沐指了指头顶：“防御法阵开个口子，放我出去。”
　　郁如秋大惊：“苏沐，你要做什么！”
　　苏沐微微一笑：“不是有人说我等级低嘛，那就顺带练个级。”
　　江门一脸惊诧：“啥？练级？有命练没命花……你飞哪去？”
　　只见苏沐越飞越高，直接穿过打开的豁口，到了翡翠城正上方。
　　这里视线好，让他能够最大限度地看清远方的黑潮。
　　“他在所什么！”姜权大惊，“这个时候了，还不老老实实在城里待着！”
　　“出去又有什么用！后面就是风暴，能往哪里跑！”
　　“集群作战都不会，太蠢了！”
　　黄百川想到了顶炉秘境里的消息，不由瞪大了眼：“他不会，要把之前的事，再做一遍吧？”
　　林成刚问道：“什么事？”
　　黄百川顿了顿：“苏沐在顶炉秘境，以一人之力，灭掉了一个关隘50万守军！”
　　“怎么可能！”林成刚和黄百川矢口否认，“再厉害的范围攻击，也不可能……”
　　只见苏沐动手了。
　　他拿出便携工程包，一番折叠后，变成了一管榴弹发射器。
　　苏沐把早已准备好的炮弹，塞入了弹夹。
　　噗噗噗噗噗……
　　榴弹发射没什么威力，轻飘飘就射了出去。
　　黑潮距离翡翠城还有三公里，苏沐站得远，加上属性、便携工程包的特效加持，不需要开启致命狙击技能，也能打到位置。
　　这表明，只要弹药充足，就能够无限输出。
　　下方的城主一脸懵逼：“你们的领袖在做什么？”
　　郁如秋摇了摇头，江门顿时否认：“他才不是什么领袖，被称作天才久了，真以为自己有能耐了！”
　　“我就想看看，他到底能做什……”
　　刺目的白光打断了江门的话语，巨大的蘑菇云升起。
　　轰隆隆——
　　七八秒后，剧烈的冲击波、爆炸声，才姗姗来迟。
　　哗——
　　强烈的狂风夹杂着冲击波，直接把翡翠城的防护结界吹的歪七扭八。
　　一些普通士兵，没站稳，直接被掀翻到了城墙底下。
　　所有人都震惊了，他们顾不上直视强光，眼睛流泪，迫不及待地看向战场。
　　一颗炮弹升腾起一片剧烈的白火，当场就能炸死几千个怪物。
　　而一轮齐射，二十发炮弹，当场炸死了四五万只怪物！
　　这还不没有结束，白火依然在熊熊燃烧，并没有熄灭的意思。
　　后续的怪物不知恐惧，只知道疯狂地往前冲，一头窜进火里，然后被灼烧而死。
　　生命力顽强一些的怪物，能够冲出白火。
　　但并不意味着它们能继续进攻。
　　白火在它们身上燃烧，若碰到其它怪物，便会被传染、散开。
　　在灼烧一阵后，重要的脏器烧焦，这些身上带火的怪物才轰然倒地。
　　所有人都懵了，才是一轮攻击，就能造成五万到六万怪物死亡。
　　这三十万只怪物，根本不够杀几回的！
　　就在所有人震惊的时候，第二轮炮弹从天而降，又带来了恐怖的白火光柱。
　　只能说，星灵塔最后的奖励：储魔者职业真的强。
　　作为生活职业，能够把技能塞到装备、道具、消耗品里，随时使用。
　　但也因为是生活职业，所以就算有别的储魔者，也没法储存特别强大的杀伤性法术。
　　但苏沐不同，他的法术被提升到了极高等级，加上火之意三级，每颗炮弹里，都能塞十发最强的焚界业火。
　　哪怕是更高层次的领主级，也不敢说自己有如此恐怖的范围杀伤。
　　但这招缺陷也是显而易见的，苏沐的射击技能很差，完全是靠高属性加了点威力和高射程，几乎作用为零。
　　一旦对方有意识地使用偏斜咒等防御法术，这招超远程轰炸，就会受到严格限制。
　　苏沐也就只能使用动能标枪，穿透屏障，造成一轮轰炸。
　　之后便也只能使用正常攻击，贴身肉搏。
　　不过，这些黑潮怪物，显然没有防御的想法。
　　都是靠着肉体强度，给各个势力造成恐怖的麻烦。
　　但显然，苏沐的轰炸更胜一筹，完全超过了黑潮怪物的防御。
　　轰隆隆——
　　轰炸还在继续，巨大的白色火柱腾空而起。
　　所到之处，寸草不生。
　　别说什么黑潮会吸收生命质了，被焚界业火扫荡一圈，除了焦土，什么都留不下来。
　　黑潮被炸碎了绝大多数，只剩下零零散散两三万怪物，还在朝着翡翠城冲去。
　　这种规模的战斗，靠着城里的守军，已经足够应对。
　　士兵们靠着地形优势，很好地抵抗黑潮袭击。
　　苏沐打了八轮，共射出了一百六十枚炮弹。
　　射出去只需要几分钟，准备弹药却需要花上两三个小时。
　　不同职业者侧重不同，有些能直接拔刀开干，有些却要做许许多多繁杂的前置手续。
　　不过，无论是谁看到这种战果，都会心甘情愿地帮忙制造弹药。
　　战果太过惊人，以至于无论是谁，都陷入震憾中无法自拔。
　　“老黄，这个苏沐，之前也做过这种……超级轰炸？”林成刚满眼震惊。
　　若.水'資,;源,.!群'6'５?:6;!.６.;１:.8!8".9'6?,备'?;用:!中:转";群.?7,6!6.,０",;1;"8,;:３;?"2"?０他不是一个菜鸟，手下也统领过很多人。
　　这种级别的轰炸效果，怕是让一整个小队上，都达不到。
    0 ····求鲜花·· ····
　　黄百川僵硬点头：“我听说过，但也是第一次看到。”
　　林成刚感慨：“天之骄子，我总算明白，上头为什么那么看重这家伙了！”
　　“给他足够支持，怕一个人就能轰平整个秘境！”
　　姜权脸上一阵红，之前他还一直否认苏沐的行为，现在却看着他做出了惊人的战果。
　　这着实让他下不来台。
　　“哼，玻璃大炮罢了。”姜权只能灰溜溜地说了句话。
　　翡翠城城主，眼中除了惊讶，已经写不下任何感情。
　　他对郁如秋道：“你的领袖怎么那么强，有他在，什么黑潮都不在话下！”
　　黑潮是整个剑犁世界——当然这名字在本地人嘴里是另一个词——都是史诗级灾难。
　　若有准备，做好牺牲大半高手的觉悟，能勉强扛过去。
　　若无准备，村庄、乡镇、城邦，都会被恐怖的死亡灾难席卷摧毁。
　　无论是谁，看到黑潮，都会产生绝望和无力感。
　　可现在，看到冲天而起的白色烈焰，城主一边觉得万分安心。
　　这恐怖的灾难，居然被一个人解决了！
　　而另一边，他也觉得有些后怕。
　　这么强大的存在，如果对翡翠城出手……
　　当苏沐缓缓落地，城主和身后的一众家臣，忽然热情地迎了上来：“欢迎，欢迎我们的英雄归来！”
　　苏沐一瞬间，还以为回到了炎盟。
　　城主高兴地拉着他的手：“小兄弟，太感谢了！你挽救了翡翠城二十万条性命！”
    . ....... ...
　　“雷火源岩矿，归你了！”
　　江门看的目瞪口呆，这价值一百万的矿脉，就这么送人了？
　　苏沐一分钱没花，就拿到了一条矿！
　　他看着城主热情洋溢，称兄道弟，心中酸溜溜的。
　　可看到城外一片焦土，士兵们在与残余的诡异怪物做厮杀，心中还是产生了一丝波动。
　　他怎么那么强？
　　“小兄弟你若不急，我给你接风洗尘！”城主拉着苏沐不愿放手。
　　苏沐赶紧推脱，他才没兴趣吃什么饭。
　　城主没挽留下，赶紧叫了人，把苏沐一行人送出去，前往六十公里外的雷火源岩矿。
　　路上，苏沐慢慢研究刚才的收获。
　　首先是等级，提升到了1225级，属性因为优质经验缘故，也额外获得了不少。
　　最多的掉落是各种囊肿、胃管、骨髓、皮肤……
　　要不是龙巢和贪婪收集者都有远程拾取的能力，苏沐真不愿意嘭这些玩意。
　　这些器官都带着一丝诡异的规则之力，每时每刻都想对周围进行腐蚀和扩散。
　　“也许能用来制毒，或者诅咒。”苏沐不擅长这方便，便暂时不去理会。
　　除此以外是利齿、甲胄、骨头，这些东西观感少好一些，而且极其坚固，品质也很高。
　　“可以用来打造东西，雷火源岩矿，正好能混合熔融。”
　　苏沐看向下一件物品，是一个技能书：【技能书：规则共享（史诗）】
　　技能书：规则共享（史诗）：将你所领悟规则之力的一部分，共享给你的随从。该随从必须为精英生物。
　　苏沐心中一喜，这可是好东西。
　　召唤师分为几种，一种是只有数个召唤物，每个召唤物都很强。
　　另一种则是以量取胜，单个很弱，但能够像虫群一样汇聚。
　　若是前者，共享了部分规则，但加起来也就那么些召唤物，强化有限。
　　而对于后者，单个个体压根不能算精英，根本无法使用这个技能。
　　但苏沐不同，他所有的召唤物都强的离谱。
　　哪怕是天堂战士，也是精英模板，甚至可以称为小BOSS。
　　几万个小BOSS共享了规则之力，这得是多么恐怖的局面。
　　苏沐之前还在想，有规则之力之后，天堂军团的作用会减弱。
　　现在看来并不会，他们会随着苏沐的不断变强，而不断强化。
　　以后苏沐去打BOSS，他们就能负责清理小怪，非常方便。
　　苏沐果断学习了技能书。
　　嗡！
　　他感觉自己又多了一个能力，试着释放：“咦？有一个宠物激活中，是虚无之眼？”
　　虽然虚无之眼无战斗力，但它能把规则之力提高，脱离苏沐到远处监视时，也能更容易看穿敌人的能力。
　　“也好，聊胜于无。”
　　还有一个奖励的惯例的混沌克星Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ：对混沌生物造成伤害提高30%。
　　苏沐有些诧异：“还以为是什么地狱生物，没想到是混沌类的？”
　　他立刻想到了有个同样名号的混沌教派，难道黑潮与他们有关？
　　一边思索着，雷火源岩矿到了于.

[166] 打造传奇装备，七环法衣！（求全订）

　　苏沐进入雷火源岩矿后，迅速开始了工作。
　　他现在很忙，在获得神器后，需要把这件装备的效果完全释放。
　　余晖圣锤的战斗力一般般，只是额外添加了30%的体质、力量、敏捷。
　　并且在顶炉世界有绝对的碾压优势。
　　到了外界，最主要的作用便是穹顶熔炉与无限强化。
　　苏沐在拿到剑犁世界资料时，便很快看中了雷火源岩矿。
　　这种矿石拥有极好的坚硬度，并且有中等偏上的魔法延展度，是很好的锻造材料。
　　最主要的是，它很便宜。
　　苏沐已经计划花费百万金币，一次性把自身强化到位。
　　可没想到，一场突如其来的黑潮，让城主直接把矿场送给了他。
　　并且，城主还称兄道弟，听说他们在打听星使，便拍着胸脯保证，有新消息，一定会及时告知。
　　苏沐便在矿场安了家，他让矿工继续工作，按既往时间把矿石运出。
　　自己便找了间最大的屋子，在其中把小公主艾薇，以及穹顶熔炉召唤出，开始了打铁生涯。
　　叮——叮——叮——
　　叮！
　　【获得物品：雷火甲（大师）】
　　雷火甲（大师）：极其坚固，增加雷火元素伤害，拥有极强的抗冲击能力。
　　“只是大师级？”苏沐皱了皱眉，看着自己打造的第一件装备。
　　比预想的要差一些。
　　若有生活职业在场，一定会破口大骂。
　　苏沐从来没有打造过装备，第一件便是大师级，这会让多少人破防。
　　一件大师级，哪怕等级低，也能轻松卖到百万。
　　而到了高等级，更是有市无价，基本无法买卖，只能以物易物。
　　苏沐也不气馁，他再次消耗了25枚雷火源岩矿，以及诸多黏合辅助材料，注“一七三”入法力值、精力值，在穹顶熔炉中，打造出第二件雷火甲。
　　然后，苏沐以一件为基底，另一件为材料，发动了无限强化。
　　叮！
　　【获得：雷火强化甲（史诗）】
　　雷火强化甲（史诗）：极大增加雷火伤害，硬度、抗冲击性极佳。
　　苏沐心中一喜：“果然可行！”
　　看到轻而易举地打造出了一件史诗级装备，苏沐心中高兴。
　　只是两件大师级，便能造出一件史诗级装备。
　　那再用几件史诗级，是不是就能打造出传奇装备？
　　苏沐实验成功后，很快再次进行了新的一轮打造。
　　他手头的资源非常丰富，一是此地无穷无尽的雷火源岩矿，可以作为基础材料。
　　同时，还有几万件黑潮怪物掉落的甲壳、利齿、爪子等。
　　这些材料不但十分坚硬，甚至还带着一点点规则伤害。
　　用来打造甲胄，不但耐久更强，还能获得更多特效。
　　苏沐还有炎盟奖励的110吨药材，他准备用来制药，但也可以抽一小部分特殊材料，用来锻造。
　　把一些药材萃取出药性，对装备的各项属性都有提高。
　　说做就做，苏沐连续忙了几天，日夜不休。
　　他把不同的材料分批，做出了几件史诗级装备。
　　待一切就绪，苏沐把身上一直穿的日冕铠甲拿出，作为基底。
　　“开始强化！”
　　苏沐深吸一口气，开始把一件件装备强化到日冕铠甲上。
　　【日冕铠甲（史诗）→七环法衣（传奇+）】
　　叮！
　　【获得新特性：雷火柔草钢】
　　雷火柔草刚：加入了雷火源岩矿与轻柔草，具有超强硬度兼抗冲击性，极其柔软与轻盈。护甲极大提高，对物理攻击拥有极强抗性。
　　叮！
　　【获得新特性：烈焰灼心】
　　烈焰灼心：日冕铠甲特性，提高20%火焰技能伤害，对自身火焰技能免疫，自身其余技能减伤35%。
　　叮！
　　【获得新特性：超凡治愈】
　　超凡治愈：所受治疗效果提升40%，所受增益效果提高20%。
　　叮！
　　【获得新特性：混沌亲和】
　　混沌亲和：对混沌亲和力增加30%，对混沌生物伤害、减伤提高15%。在混沌区域，有可能受到混沌生物注视。
　　叮！
　　【获得新特性：魔力延展】
　　魔力延展：法术效果提高30%，法术抗性提高30%，被法术击中有概率吸收，并使其余特效进入盈能状态，效果得到提升。
　　苏沐拿着这件新传奇+装备，心中万分喜悦。
　　“不愧是神器，竟然如此轻松锻造成功。”
　　余晖圣锤在战斗方面薄弱，但在制造方面，可是一等一的存在。
　　没有任何生活职业者敢说，能够轻松造出传奇级装备。
　　但苏沐这个新手，只是花了几天，便轻松做到了。
　　而且，这还不是两三条特效的普通传奇，技能已经多达五条。
　　无限强化的特性，让苏沐身上所有装备，都有无穷无尽的延展性。
　　只要获得好装备，不用考虑替换，直接强化上去。
　　总有一天，这件护甲，也能被一步步打造成神器。

　　但苏沐不知道的是，这忙活的几天，外面暗流涌动。
　　翡翠城外，暗耀和锈刀一脸震惊，看着这座完好的城池。
　　除了城墙上，还沾着混沌生物的黑色血液。
　　街上人来人往，人们说说笑笑，根本看不出这里遭遇过黑潮。
　　“怎么可能！黑潮怎么可能没了！”
　　来人很快问出了缘由，几天前，有几位外来者，靠着强大的远程轰炸能力，一人将黑潮湮灭。
　　到达城墙下，只有零零散散两三万只伤残混沌兽，被士兵轻松解决。
　　“苏沐，肯定是苏沐！”暗耀瞪着眼，眼中满是愤怒，“怪不得，威廉那个蠢货，传回的信息说苏沐有着强大的远程攻击手段。”
　　“我没料到，他会那么强，竟然一人之力，阻止了黑潮！”
　　锈刀轻轻颔首，眼中满是杀意：“有意思，我想与他会一会。”
　　暗耀冷笑：“必须的，黑锦通辑的奖励我们已经预先获得，并且强化到身体上。”
　　“若苏沐不死，奖励也会被收回，必须干掉他！”
　　说着话，锈刀也不由打了个哆嗦。
　　黑锦通辑，上面苏沐的奖励非常丰厚。
　　他和暗耀，拿着黑潮进攻和苏沐在城里的证据，说了好话，提前获得了奖励。
　　这些奖励，让俩人都有了不少提高。
　　却没想到，那家伙竟然活了下来！
　　黑锦通辑在世界外，通过一些玄妙的手段，能够与剑犁世界往来沟通，但消息还是有滞后性。
　　若被他们知道，苏沐竟然没死，奖励一定会被收回！
　　可东西已经用了，要收回，那只有把暗耀和锈刀二人，活剥萃取，从中提炼出等价的材料。
　　这就是自由同盟，一个绝对公平的世界。
　　每个人都能拥有杀人的权利，但也会享受被杀死的义务。
　　暗耀道：“没想到他能解决黑潮的先锋军，我去想办法，把主力军引过去。”
　　“到时候用点手段，破掉他的远程攻击，呵呵，就不信他还能挡得住几十万混沌兽！”
　　锈刀眼中透着凶光：“不必，拿到苍玄钢后，我锻出了更强的刀。”
　　“杀他，我一个人就够了。”
　　暗耀呵呵一笑：“行，兵分两路，我再去研究研究，这黑潮到底如何形成。”
　　“如果你杀不死，那就用黑潮给他致命一击！”
　　……
　　外面暗流涌动，矿区却是一片风平浪静。
　　头两天，江门和郁如秋表现还行平静。
　　可又过了两天，苏沐依然闭门不出。
　　他们在外头，只能听到无穷无尽的叮叮声，一直在打铁！
　　“他在搞什么！”江门表情愠怒，“我们进来是寻找追魂冥手的秘藏，不是和他在这打铁！”
　　郁如秋也只能心虚道：“也许，苏小哥需要打造些有用的道具。”
　　“放屁！”江门听到郁如秋称呼亲昵，心中火更胜。
　　他指着苏沐所在的大宅：“你也看过资料，他懂个屁锻造！”
　　“在这完全是浪费时间，根本没意义！”
　　郁如秋只能道：“要不，我去问问？”
　　她到了苏沐门口，敲了敲门：“苏小哥，你在忙吗？”
　　“我们已经在这停了好几天，要不要去打探打探消息？”
　　“苏小哥？嗯？没锁门？苏小哥，我进去了哦！”
　　郁如秋推开门，往里走了两步，忽然顿住。
　　苏沐是一直在敲敲打打没错，身边也堆了许多铠甲。
　　可是，房子里还以一个人。
　　一个身着纱裙的小萝莉，正在给他一下一下擦着汗，表情认真，仿佛在完成神圣的使命。
　　郁如秋一下呆住了，脸上变得通红：“呃，呃，抱歉，我不是故意进来的，我看门没锁……”
　　叮叮！
　　苏沐最后敲打了两下，又完成一件装备。
　　他抬起头：“哦，是你啊，没事。”
　　“如果你们想出去就去吧，不用管我。”
　　郁如秋落荒而逃，可跑到外面，她才自己啐了一口：“跑什么，说不定是苏小哥的侍女。”
　　“人家……哎呀，人家那么厉害，带个妹子又怎么，别胡思乱想。”
　　郁如秋心乱如麻地回去，江门立刻过来询问：“怎么样？”
　　郁如秋摇了摇头：“苏小哥似乎还要待一段时间，不如我们先去打探打探消息吧？”
　　江门顿时眼前一亮：“好啊。哼，我就说，他该不会是怂了。”
　　“我承认，他的远程轰炸的确强，但也不过是玻璃大炮罢了。”
　　“打了那么多天铁，肯定是怕了，想做一件能保护的装备。”
　　“这完全就是自我补偿心理，这种心理弱点，以后肯定走不长！”
　　郁如秋白了他一眼：“别瞎说，苏小哥没有这种弱点，他肯定也在不断变强，我们也别在这浪费时间了0 ....”
　　江门立刻道：“那咱们一起走，到翡翠城也好，去别的区域找信息也行。”
　　“星使不是说有落单的吗，说不定能碰碰运气，遇到一个。”
　　郁如秋瞪着他：“别想了，你是奥秘哨兵，监察能力强，你在这里待着，我去翡翠城看看。”
　　江门还想说什么，但郁如秋态度坚决。
　　加上路程并不算太远，几十公里，职业者想过去并不费力，便答应了。
　　“哼，真是拖后腿，也不会配合，一个人自顾自做事，真没用。”
　　此时秘境外指挥所，几个人在观察了其余几个小队后，又把镜头转了过来。
　　“他怎么还在锻造？”姜权满脸不快，监控法术被隔阂，只能看到苏沐所在的屋顶，并不能进入其中。
　　林成刚也不解，但还是打圆场道：“磨刀不误砍柴工嘛，苏沐等级还低，弄些好装备也不错。”
　　“他会锻造？”姜权满脸写着不信，“一个人才能就那么多，他能有那种远程攻击手段，在锻造上还能有余裕？”
　　“我是不信。”
　　“我看，江门说的不错，他看到黑潮，怕了。”
　　“不懂配合，就那三板斧，别人一个偏斜咒就全挡走，近身就完了！”
　　“要我说，就该让这小子吃点苦头，才知道不能单打独斗。”
　　“之前出了风头，现在肯定怕露馅，才不敢露面。”
　　“注意你的言辞。”黄百川皱眉，“苏沐可是联盟英雄，不是你能诋毁的。”
　　姜权不以为然：“说实话又怎么了，我说归说，不还是让江门全力保护。”
　　“宝剑锋从磨砺出，就该让这小子吃吃苦，才能有大用！”
　　林成刚也道：“老姜说的也对，苏沐如果只会那个简单的远程攻击，很容易被抓到弱点。”
　　“到时候，对他，还是对我们都是损失。”
　　黄百川张了张嘴，还是没说出话。
　　他知道苏沐以一人之力，干掉了白石城十个星级强者。
　　可那是一千级的事，异族专门留了几个星级强者，不提升等级，就是为了狙击这种刚到千级的天才。
　　可苏沐在一千级强，现在到了更大的舞台，还能不能一如既往的神勇，他心里也没底。
　　若把江门，或者若?;水::,资"源:群;.,６?,!5:6",;6!!'1;8'!8:";9!6?备?.用.?,中?转,群?7?."6;;!6?0.,,1,!:8'.?3:2!0郁如秋与那白石城那十个异族高手打，也能获得胜利。
　　毕竟这俩人都是9星强者，都已经超脱了天才范畴，已经是成名高手。
　　他们有自己的想法，自己的逻辑，以及自己的骄傲。
　　被苏沐这样一个年纪轻轻的小伙子指挥，产生情绪也正常。
　　一个社会上的大老板、大明星、成功人士，被一个中考状元牵着鼻子，也肯定会心存怨念。
　　他们肯寸步不离保护苏沐，已经算仁至义尽了。
　　“行吧……唉，走一步看一步吧。”黄百川只能低头，“反正其他组也没有秘藏信息，还在2.4发展势力，我们还有时间。”
　　“说到发展势力，更来气！”姜权恼道，“苏沐的想法挺好，一开始就去找城主。”
　　“你看别的小队，也照做了，但不是买矿，而是划出一片地，招募战士。”
　　“现在过了五天，最快的人，已经开始和星使的边缘部队，产生了局部冲突。”
　　“按这个趋势，要不了多久，就能多线联合，一起牵制住星使的队伍。”
　　“到时候各小队一起出手，就能直捣黄龙，抓住领头羊。”
　　“可你们看，明明是苏沐最先有想法，现在呢？”
　　“打铁，打铁，打铁，就知道打铁！”
　　“浪费时间！”
　　姜权越说越气：“异族也不傻，看到我们做出成效，也会模仿。”
　　“现在怕整个剑犁世界，就苏沐毫无动作，整天就知道打铁！”
　　“他能打出效果，我倒立洗头！”
　　林成刚赶紧劝道：“莫生气，莫生气，再等等嘛。”
　　“只要秘藏，还有一念花，是咱们炎盟的人拿到就行，是不是苏沐拿到，问题也不……”
　　“放屁！”姜权愤怒地拍桌子，“江门要保护这狗崽子，浪费的是他的机会！”
　　黄百川也只能扭头，当没听到。
　　但他也不得不承认，苏沐的确动作太慢了。
　　往后还需要练级，还需要把领悟再提高，才能和异族高手，和强大的星使对抗。
　　他也愁眉苦脸，这可如何是好。
　　叫骂中，忽然有监控的人员大喊：“出事了！有人进攻了矿区！”
　　姜权立刻停止了喊话，瞪大了眼：“快让江门上！别让人伤到苏沐！”
　　可下一秒，监控人员又大喊：“江门上了……啊！江门败了！敌人朝苏沐方向去了！”.

[167] 测试装备，10星强者！（求全订）

　　江门一脸懵逼。
　　他在敌人靠近五公里时，就明锐察觉到了对方气息。
　　那就像一块生锈的铁，闻着有一股铁锈味。
　　血也是铁锈味。
　　江门感到一丝不详，虽然郁如秋去了翡翠城，只有他一人。
　　但他有自信，什么样的敌人，都无法突破。
　　他可是九星高手，暗影规则3级，弩箭规则1级，警戒1级。
　　这实力，对付一个蠡贼，不能说轻而易举吧，起码也是手到擒来。
　　当锈刀踏入矿场外围时，江门已经屹立在一根木桩之上：“人类？报上名来。”
　　锈刀抬头，眼中藏不住的凶狠恶意。
　　江门轻轻一笑：“这么凶，你是哪支小队，这里不允许进入。”
　　锈刀没说话，只是轻轻地抽出了腰间的刀。
　　如他名字一样，那是一把锈迹斑斑的刀。
　　江门皱了皱眉头，他有视力强化被动，看得清楚。
　　那不是普通的铁锈，而是一粒粒没有洗干净的血粒！
　　每一粒干涸的小血滴，味道和气息都不同。
　　可以看出，这人到底造成了多少杀戮！
　　“你不像是炎盟的人，叛徒？归零者？隐修会？”江门也掏出武器，一把手弩，和一把短刀。
　　“亦或是，自由同盟。”
　　唰！
　　锈刀根本不回答，直接发动了凌厉的攻势。
　　毒刺射击！
　　江门也瞬间发动技能，身形一跃，竟然在空中消失。
　　与此同时，他的影子与柱子的影子合为一体，竟然顺着往前蠕动。
　　江门的影子露出冷笑，他看得清楚。
　　自己那几支毒箭，会让锈刀往一侧避开。
　　而一旦避开，就会踏入柱子的影子范围。
　　而届时，自己就能通过暗影杀手的技能，进行影子刺杀！
　　果然，如他所料，锈刀没有硬接毒刺射击，而是向着空处闪避。
　　但就在江门得意，即将刺杀之时。
　　嗖！
　　镇魂剑锋！
　　锈刀硬生生停止了冲锋，举起武器就发出了一道剑气。
　　江门的表情顿时变得僵硬。
　　唰——
　　透明的剑气瞬间切断了柱子，没有留下任何影子。
　　柱子被截断，上半截朝着04高空飞起，与插在地里的下半截脱开。
　　锈刀抬起长剑，猛然刺下。
　　而江门，就躲在上半截飞起的影子里！
　　这一击刺中，他必受重创！
　　嚓！
　　刀插在地里，没有激起血液。
　　锈刀抬起头，露出了了然的神色：“速度很快，从地面的影子，躲到了柱子背后影子里？”
　　江门听到他的话，心情顿时变得僵硬。
　　没错，他很快躲开了刺击，瞬间从地面的影子，转移到了柱子背后的影子。
　　可没想到，锈刀的战斗直觉那么灵敏。
　　尽然在一瞬之间，就发觉了自己的动作。
　　“不能藏了！”江门一闪而出，手弩释放雷霆箭雨，顿时无数带着闪电的弩矢倾泻而下。
　　这种攻击只能骚扰，不可能对付得了近战能力强大的锈刀。
　　但江门也没有办法，刺客已经被发觉位置，已经失去了最强大的隐匿能力。
　　现在的他，只能硬拼。
　　暗影燎原！
　　江门右手的短刀燃起紫黑色火焰，从天空决然而降。
　　唰！
　　只是一个照面，江门就败了。
　　他捂着腹部的贯穿伤，失声喊出：“四级，四级感悟！10星高手！”
　　高感悟打低感悟，有着非常强大的优势。
　　哪怕低等级或许有多种规则，但遇到质的碾压时，往往无力回天。
　　“糟了！”黄百川看着屏幕，心中仿佛被攥住，一阵发慌。
　　他知道，苏沐最强的火之意，也不过是3星。
　　比起江门，并没有太大差距。
　　现在竟然遇到一名10星高手，要出事的节奏！
　　姜权也呆住了：“完了，江门，快跑啊！带着那个蠢货，快逃！”
　　“难，逃不掉。”林成刚语气苦涩，“10星高手，而是擅长正面搏杀的。”
　　“江门速度爆发快，但不一定能逃脱。”
　　“可恶，怎么就在郁如秋不在的时候进攻！”黄百川一拳打在桌上，“如果俩人都在，这人也讨不到好！”
　　他们再怎么如果，也改变不了现状。
　　锈刀一击，就贯穿了江门的腹部。
　　江门迅速脱离，暂时稳住了伤口，不至于致命。
　　但战斗力锐减，之前打不过，现在更不可能打得过。
　　在指挥所几人眼里，两个3级规则，勉强能和4级规则打个平手。
　　而现在，江门负伤，哪怕苏沐有3级规则，也绝不可能是对手！
　　而且，苏沐的等级还低，规则同级，还会受到属性碾压。
　　这可怎么办！
　　绝望在指挥所里蔓延，每个人都心情紧张。
　　无论是联盟英雄，还是两个星际高手，才进入几天就陨落，这是他们承受不起的代价！
　　江门也陷入了绝望，他立刻跳起闪避，身形迅速消失，躲藏在建筑的阴影中。
　　可锈刀如附骨之疽，疯狂追杀。
　　他的战斗直觉非常强大，能够迅速判断出江门所在方向。
　　不需要精准揪出，只要一个超强剑气，将范围内障碍物全部破坏，江门便失去了躲藏能力。
　　若一个剑气不够，就多加几道，直到将影子，和所有物体都切成碎片。
　　“快跑！”江门疯狂躲避，他忽然一愣，看到前方就是苏沐所在的大宅。
　　若往前跑，苏沐虽然弱，但也能稍微阻挡一下。
　　而另一边……需要往回绕一些，可以往矿洞的方向逃跑。
　　那边是地下，拥有足够多的阴影。
　　但同时，往回也会缩短与锈刀的距离。
　　对方速度并不慢，自己可就危险了……
　　江门稍微犹豫，还是一咬牙，没有往苏沐大宅的方向奔跑，选择了回头。
　　虽然不服那家伙，但毕竟是炎盟高层看好的人，尽量活下来吧！
　　自己可没能力保他了，希望他别再一副蠢样，懂得赶紧逃跑。
　　唰——轰——！
　　果然，江门一回头，就看到一抹血迹斑斑的剑气，朝自己飞来。
　　他猛然闪避，还是被击中了胳膊，又受了不小的伤，生命值飞速下跌。
　　“可恶，逃到矿洞就——”
　　江门刚想往矿洞方向跑，只见一道剑气比他还快，已经轰在了矿井洞口。
　　顿时，石头簌簌往下掉，堵死了他的通路。
　　江门当然能破开，可一停顿，也距离死不远了！
　　“完了……”他感到一阵绝望。
　　锈刀也停了下来，露出嗜血的笑容，步步逼近：“继续跑啊，怎么不跑了？”
　　“先杀你，润润刀，再去把那家伙……嗯？”
　　锈刀忽然转过头。
　　江门也顺着视线看了过去，顿时怒火腾起：“你个蠢货，还出来做什么，赶紧跑啊！”
　　“找到郁如秋，或者找翡翠城庇护！”
　　“你出来不就是找死么！”
　　路的尽头，苏沐背着手，慢悠悠走了出来。
　　他神情自在，仿佛没看到激烈的战斗，一副在自家庭院闲庭漫步的模样。
　　黄百川也一脸愤怒：“你出来做什么！”
　　“看到江门打不过，赶紧逃啊！”
　　姜权也恨铁不成钢：“朽木难雕！你是想让江门的死毫无意义么！”
　　“若你出来，被我看到，一定，一定……好好收拾一顿！”
　　林成刚也摇了摇头：“唉，苏沐怎么想的，刚才逃跑，还有一线生机。”
　　“这人是锈刀，自由同盟的高手，手上很多条炎盟职业者性命，罪恶罄竹难书。”
　　“此人特备残忍，实力也极为强大，是通缉榜常客。”
　　“苏沐心或许是好的，想要救队友，可是……现在出来，完全是送人头！”
　　他们心中恼怒，觉得苏沐辜负了江门的牺牲。
　　就连黄百川，之前也觉得江门有些小肚鸡肠。
　　可他只是失小节，大意没问题。
　　刚才还故意回头，没让锈刀往苏沐大宅方向追击，这才中了招。
　　可苏沐不但没有逃跑，反而回头白给，这让每个人都觉得绝望又恼怒。
　　锈刀看了眼苏沐：“有趣，你就是那个炎盟天才。”
　　“别以为干掉一个威廉，就有本事。”
　　“他不过是个没领悟规则的废物，这种人，我杀的比你还多。”
　　“既然想救你的同伴，那就来吧。”
　　“我给你一个机会，一起联手，让我活络活络筋骨。”
　　江门眼前一亮：“好机会，苏沐，一会一定要用你最强技能……”
　　苏沐却慢悠悠走过来：“别误会了，我不是救他。”
　　锈刀：“？”
　　江门：“？”
　　苏沐指了指倒塌的矿洞：“这是我的财产，你搞破坏，怎么也得付出点东西。”
　　江门一脸懵逼，好家伙，我的命，还不如这个矿洞值钱？
　　姜权也一脸愤怒：“靠，这就是联盟英雄？小肚鸡肠，贪心，贪财！”
　　“什么时候了，还在想着矿脉！”
　　黄百川也一脸尴尬，不知道苏沐为什么会这么说。
　　但他也觉得疑惑，印象中，苏沐是个三观很正的人，不至于贪财。
　　难道，苏沐是认为，这只是一件小事？随手就能处理，所以在谈价格？
　　锈刀很快回过神：“有趣，行啊，我付你一刀，这个代价如何？”
　　苏沐想了想：“可以。”
　　江门：“你脑子秀逗了吧？他的一刀我都接不住，你找死不是这么找的啊！”
　　锈刀也微微一愣，但很快狞笑：“行，那就先送你一刀！”
　　唰！
　　他果断出刀，带着锈迹斑斑的刀气，直指苏沐肩膀。
　　江门，和外面监控的人，眼皮都忍不住一跳。
　　这4级规则，一刀下去，哪怕是领主级都得受伤。
　　苏沐到现在还没使出防御技能，难道真要硬扛？
　　“大意，太大意了！”姜权等人都忍不住掩面，不忍看到联盟英雄阵亡。
　　当！
　　可他们没等到血肉劈开的声响，反倒是一声清脆的金铁相击之音。
　　锈刀目瞪口呆：“你，我，刀怎么没劈开！”
　　他这一刀，虽然没用全力，但也是正常技能伤害。
　　可劈在苏沐肩膀之上，那件看似轻飘飘的布甲装备，却只留下一道压痕，根本没破开！
　　“怎么可能！”所有人都失声惊呼。
　　怎么可能10星高手一刀，苏沐动都不动，完全不破防！
　　苏沐微微一笑：“没事，你这招攻击还是挺强的，打了……3%生命值。”
　　“别灰心，还有进步空间。”
九八九二五八五零
　　但他没告诉锈刀，这3%生命值，说话间就已经回满。
　　这几天，苏沐打造出七环法衣后，又继续锻造史诗级装备，并将它们无限强化，融入其中。
　　这让这件装备，防御力越来越强，属性越提越高。
　　苏沐还愁，不知道去哪里找人劈自己两刀，试试防御力。
　　正好，来了个10星强者，还是4级近战规则感悟，这可太方便了。
　　姜权目瞪口呆。
　　他之前还说过，苏沐如果能打造出一件好装备，他倒立那啥。
　　而苏沐身上穿着的这件装备，显然是新做出来的，之前从来没见过。
　　难道，真打造出了一件超级装备？
　　锈刀像见了鬼似的，飞快跳开：“哼，我不信，你肯定是有什么抵抗一次近战攻击技能！”
　　“我就不信，你还能再扛一刀！”
　　姜权听到这话，也点了点头。
　　对，肯定是某种技能，能抵消一次平A，这小子走大运了。
　　可他马上看到，苏沐点头：“行，再试一刀。”
　　几个人都傻了：“这傻小子做什么，赶紧跑啊！”
　　“抵消173一刀，还能抵消第二刀？”
　　可苏沐一动不动，等待锈刀出招。
　　锈刀一刀割在自己大动脉上，血液疯狂喷涌，凝聚在刀上。
　　献祭了25%生命值，加上所有强化技能，让他这一刀，比上一刀强上一倍！
　　“还在装，不躲就死定了！”锈刀眼中一喜，猛然朝苏沐劈去。
　　血祭落云斩！
　　江门看的睚眦欲裂：“跑啊，你在愣什么！还能挡住第二……卧槽！”
　　当——轰——嘭！
　　苏沐被一刀批飞，倒飞撞到身后建筑中。
　　但是不需要等烟幕散去，所有人都清楚知道，刚才听到了那声清脆的声响。
　　这刀，依然没有破防！
　　苏沐，只是被力量击飞的！
　　千级强者也就是那百来斤，被强大力量锤飞，再正常不过。
　　果然，苏沐从废墟中走出，拍了拍身上烟尘。
　　他看着胸口的一处线头，皱了皱眉：“掉了1%耐久，嗯……还行了，毕竟是第一件装备。”
　　“回去拿几块矿石，靠传奇锻造师称号，能把耐久完美修复。”
　　锈刀已经一脸懵逼：“你怎么还活着？”
　　他感觉自己三观受到了极大震憾。
　　强敌不是没遇到过，但那么难杀若:水".'资"??源;群"6."?5."?6,;6!１:"8!'8':9"":6.:备:'用,"中,;:转!:'群"7."6?!6,?:０?,;1'8,3.;,2;0的……弱敌，还是第一回见。
　　苏沐身上散发的力量并不强，怎么看，都不像超强者。
　　姜权也傻了，他讷讷道：“这家伙，真的打造出了一件超级装备？”
　　“4级感悟全力一刀，没破开防御？”
　　“这得是什么等级的装备！”
　　黄百川知道苏沐拥有神器锤子，可是不知道，竟然真能发挥出如此强大的制造能力。
　　锈刀在原地呆了很久，看了看自己刚喷涌出的血迹，又看了眼刀，开始怀疑人生。
　　“你，不是幻觉吧？”说完这话，他自己也觉得可笑。
　　自己战斗直觉一流，怎么可能砍两次幻觉，都无从察觉。
　　“再来！”锈刀怒道，“再来一刀，我就不信了！”
　　苏沐想了想：“测试已经足够，不过你想证明，那就给最后一刀。”
　　锈刀直接当众嗑药，把爆发药剂灌入嘴中，开启所有爆发技能，献祭50%最大生命值。
　　他身上血液喷涌，气势沸腾。
　　在这一刹那，锈刀拥有了11星高手的实力，神挡杀神！
　　所有人都捏了一把汗，姜权还想骂苏沐，但一时之间竟不知道该如何开口。
　　“死！”锈刀带着毁天灭地的气势，猛然冲去，朝着苏沐当头劈下。
　　可就在这一瞬间，苏沐忽然动了。
　　“不能作弊哦。”苏沐轻轻一笑，缓缓召唤出一把传奇级宝剑。
　　“装备对头部伤害还是差一些，既然你作弊，我可就不客气了。”
　　锈刀瞪大了眼：你也没说不能打头啊！
　　可一切都来不及了，一剑已经划过他的脖颈.

[168] 规则碎片（求全订）

　　利剑毫无阻拦地划过锈刀的脖颈。
　　“你……嘶……”锈刀瞪大了眼，但只说出了一个字，其后便是嘶嘶的喘息声。
　　当喉管最后的空气被吐出，他只能无助地看着苏沐，然后身首分离，倒在地上。
　　所有人都震惊了。
　　尤其是江门，难以置信地看着这一切：“秒，秒了？”
　　他耗尽力量，也无法对抗的敌人，竟然被苏沐一剑给秒了？
　　而姜权等人，也目瞪口呆：“十星强者，被一招杀了？”
　　若他遇到锈刀，也能轻而易举地干掉。
　　可这么举重若轻，飘逸自然地一剑干掉，姜权自问也办不到。
　　他震惊地看着林成刚、黄百川：“此子，竟然如此之强！”
　　黄百川露出苦笑：“我也是第一次见苏沐出手，没想到，他比我想象中还要强！”
　　可苏沐此时却微微皱眉：“没死？”
　　他没看到击杀提示，而受戒之心称号，指引他看向了尸体手中握着的刀：“嗯？躲在里面？”
　　苏沐捡起锈刀，看到这把刀，如同其主人一样，在迅速消退生机。
　　很快，就变成一把锈迹斑斑的普通武器。
　　连鉴定术打上去，也只是显示【长刀（普通）】。
　　普通人观察，必然会觉得只是一把被技能强化过的武器。
　　主人死后，加成也消失，没有拾取的价值。
　　锈刀的灵魂躲在内，忐忑不安地看着苏沐：“不要注意我，不要注意我，不要注意我！”
　　他的技能可以把灵魂隐藏在武器内，之前也是靠着这招金蝉脱壳，躲过了好几次危机。
　　只要尸体上丢几件价值不菲的道具，没有人会注意一把普通武器。
　　锈刀紧张地看着苏沐捡起武器：“没关系，他一定发现不了。”
　　叮叮叮！
　　苏沐弹了弹长刀，露出笑容：“有点意思，躲在武器里。”
　　锈刀听到话，顿时心都凉了：“他怎么发现的！”
　　“不过没关系，这把武器受规则保护，无法破坏。”
　　“除非他超过领主级，不然不可能杀死我！”
　　锈刀还是有一些自信，这把武器极其特殊，又融入了黑锦通辑的奖励：苍玄钢。
　　不止硬度到了极限，还受到规则保护。
　　它可以抵抗“破坏”，哪怕力量再强，也很难将其毁坏。
　　“这小子很强，但想杀了我，还是嫩了些！”
　　果然，苏沐丢了几个技能，这把看似普通的长刀，依然保持原样。
　　剑身锈迹斑斑，但却没有被破坏的迹象。
　　“有趣。”苏沐露出了感兴趣的表情。
　　锈刀冷笑：“哼，再让你得意一会，有本事就把刀带在身上。”
　　“等我凝聚体力，趁你不备，一举将你杀了！”
　　“卧槽，这是什么？”
　　锈刀忽然懵了，他看到苏沐忽然打开了一个口子，将这把长刀给扔了进去。
　　那不是空间装备，流露出的气息，让锈刀感到惊恐无比。
　　“不要，不要把我丢进去！救命！”
　　“啊啊啊——”
　　长刀发出了惨叫，但在被扔进空间裂口后，戛然而止。
　　叮！
　　【剑冢已吞噬：锈刀（传奇）】
　　【唤剑召唤出传奇武器概率+5%，武器破坏抗性+30%，锋利+20%。】
　　【获得：锋利规则4级碎片X1】
　　苏沐看到剑冢弹出了提示，露出了笑容：“不错，剑冢无视花里胡哨，直接都给吞了。”
　　“规则碎片，那是什么？”
　　苏沐拿出获得的规则碎片，看了眼说明。
　　“原来如此，可以短时间获得4级感悟，能吸收和领悟多少，就看悟性。”
　　“回去就吸收吧。”
　　苏沐很满意，把锈刀的其余东西一一拾取，然后就往大宅方向回去。
　　“苏……苏沐。”江门忽然喊住了他。
　　苏沐回头：“什么事？”
　　“呃，呃……没，没事。”江门低下了头，扭捏了片刻，还是开口，“谢谢你救了我。”
　　苏沐脚步一顿，随即道：“我只是在救矿场。”
　　江门很不适应地道谢：“我都明白，苏沐，之前对你态度不好，你别放在心里¨～。”
　　苏沐笑着摆了摆手，继续回程。
　　指挥所里，姜权也松了口气：“还好，这群孩子都没事。”
　　他转过头，看向黄百川：“你这个苏沐，真不错，是个人才！”
　　黄百川也明白，这姜权，和他徒弟一样，都小肚鸡肠，眼高于顶。
　　可人是复杂的，在关键问题上，他们还是和炎盟，和苏沐站在了同一条战线。
　　黄百川笑道：“苏沐和我可没什么关系，他是上头要培养的人。”
　　姜权道：“刚才的话依然有效，苏沐果然打造出了厉害的东西，等他出来，我倒立洗头！”
　　“还有江门那小子，好的不学，尽跟我学这种歪门邪道！”
　　“等他出来，我也要当着苏沐的面，好好收拾！”
　　……
　　苏沐回了大宅，便开始吸收规则碎片。
　　锈刀的到来是个意外，也是个惊喜。
　　几个小时后，苏沐睁开了眼：“不错，锋利之意，把我的剑之意连升两级，提高到了3级。”
　　“而且……”
　　他看向屋内的雷火源岩矿，瞬间拔剑切去。
　　唰！
　　一大块矿石，应声而断，中间切口极其光滑。
　　苏沐又拿起之前切割的矿石，一对比，便发现之前的切口不够平整，有很多锯齿。
　　“剑之意提升了两级，切割和加工的效率也能提高很多。”
　　“另一个方案，也能实施了。”
　　这几天，他继续打造装备，全部强化到七环法衣上，把防御力提高到了极其恐怖的境界。
　　所以锈刀的4级锋利，也根本切不开，最多弄出了两根线头。
　　被苏沐用几块原料，轻松修复。
　　这件装备的防御力，已经可以达到领主级装备，还是传奇级领主装备。
　　无论是物理、法术，还是各种抗性，都被拉到高点。
　　这就是神器的威力，一件普通史诗装备，也能被强化到无数人渴望的顶点。
　　不过，以目前苏沐的材料，已经吸收完全，再往下提高并不大。
　　加100点护甲，需要花费几公斤雷火源岩矿，十分不划算。
　　苏沐也正好能停下强化这件装备，改制造次一级的随从装备。
　　小公主、冷珺瑶、小银、十二骑士还有天堂军团，可以给他们打造，真正出产一只传奇小队、史诗军团。
　　除此以外，苏沐也可以用110吨灵药，熬制药剂，进行体质的萃取。
　　药材可以把他的属性、潜力拉高，然后又能用余晖圣锤，无限强化压缩到普通数值。
　　但那些刺激与强化，已经留在体内。
　　说干就干，苏沐开始先打造一批史诗装备，然后合成成传奇，给几位主要随从。
　　就在他忙活时，晚上，郁如秋从城里回来了。
　　……
　　“什么，今天有人入侵？”郁如秋看到江门全身包着绷带，时不时给自己一个回血技能，可怜兮兮的模样，顿时大为紧张。
　　“苏小哥怎么样，他没事吧？”
　　江门心中有些酸楚，但他现在已经不再有敌意。
　　只要发觉追不上，嫉妒便会转为羡慕。
　　“他好的很！”江门道，“苏沐比你我想象中强多了，他起码有10星，哦不，11星或12星战斗力。”
　　“苏沐一个人就把锈刀秒了，唉，我是比不上咯。”
　　郁如秋这才放下心，然后开口：“今天城里打探到不少消息，我去告诉苏沐，看下一步如何安排。”
　　说完，她很快到了大宅门前。
　　咚咚咚！
　　郁如秋刚敲门，门就自己打开了。
　　她咽了口唾沫：“苏先生，在吗？我进去了？”
　　郁如秋推门而入，很快就僵硬住了。
　　房间里放着一个装满水的大桶，苏沐赤着上半身坐在里头。
　　两个极其漂亮的女性，一个可爱娇小，另一个冷艳高贵，都在一旁服侍。
　　艾薇对材料的把控准确，时不时将一切药物在熔炉里炙烤，微微烧焦后，投入药液之中。
　　而冷珺瑶则对温度控制准确，帮端茶送水，偶尔加入热水，保持温度……
　　郁如秋看的目瞪口呆，要不是看到是投入药液，她哪里敢相信这是淬炼体质。
　　莺莺燕燕相伴，简直是神仙生活！
　　半晌，郁如秋才开口：“苏先生，呃，今天我把有关秘藏的事探查了一遍……”
　　苏沐抬起头：“过一会，坐下来再说。”
　　郁如秋赶紧点头，脸色通红地离开。
　　过了约莫半个小时，苏沐与他们会和：“说吧，什么情况。”
　　郁如秋娓娓道来：“我查到了有关星使的情况，他们内部也非铁板一块，互为派系，互相攻击。”
　　“其中最大的便是混沌教派，包含最多三位星使，每一个都有领主级以上能力。”
　　“对我们来说，是棘手的敌人。”
　　“我联系到了炎盟的自己人，他们距离较远，暂时无法汇合，但是通过特殊通讯手段，能够简单交流。”
　　“他们从获得的信息推断，星使的力量比这个世界本土力量要强得多，而且体系较为混乱。”
　　“看上去，不像是能独立修行而出。”
　　“换言之，有可能他们就是获得了秘藏里的物品，才获得跳跃性强化。”
　　“他们提议，我们一同出击，对势力薄弱的星使进行猎杀。”
　　“这些人身上，一定有我们需要的线索。”
　　“咱们炎盟的各个小队，都在扩建自己的领地，招募人员，准备进行大战。”
　　“到时候局势越乱，我们的斩首行动，就会越顺利。”
　　苏沐听完，默默点头。
　　郁如秋问道：“苏小哥，你意向如何？我们应该怎么做？”
　　苏沐抬起头：“哦，你问我啊？随你们，想怎么做都行。”
　　郁如秋一脸问号：“苏小哥，你不打算做些什么吗？”
　　“做，当然做，我先走了。”苏沐起身，“你们按想法做就行，不要管我。”
　　他很快离开，只留下郁如秋和江门俩人，大眼瞪小眼：“这是啥意思？”
　　“我们该怎么做？”
　　“你问我我问谁？”
　　“呃，不如……咱们也开始招募人员？”
　　“｀ ～也……好。”
　　指挥所里监控的几人，看得心情复杂。
　　姜权哼了一声：“这苏沐，就算他个体再强，也不能无组织无纪律！”
　　“现在已知星使战斗力强大，靠着咱们这些人，很难拿下。”
　　“遇到有自己势力，自己军队的，还得进行突破，对状态消耗极大。”
　　“用土著开路，不就是个很好的选择么！”
　　黄百川也觉得招募当地人的想法不错，但还是辩解道：“苏沐之前有过奇遇，有不少召唤物。”
　　姜权瞪了他一眼：“能有多少？碰到成亲上万的敌人，你该怎么处理？”
　　“苏沐那招……那招叫什么，你自己也看到，对抗没脑子的兽群有效，对方是人类时，傻子都能看得出如何破解！”
　　黄百川也没话了，他只是大致知道苏沐有很强的召唤物，但却没亲眼见过。
　　“走一步看一步吧，苏沐从来没让我们失望过。”他只能这么说。
　　姜权还想骂两句，但想着苏沐今天表现良好，好救了自己徒弟性命，态度也缓和了一些：“行吧。”
　　“之前的事件，只能说正好在他擅长的领域。”
　　“人不可能完美，希望苏沐能早点发觉自己的不足。”
　　……
　　就这样，又过了十天。
　　苏沐每天打造装备，用药物萃取体质，忙得不可开交，也顾不上外头的事。
　　矿洞的坍塌，江门第二天就亲自去监督修复，没耽误矿物开采。
　　而后续的几天，他和郁如秋去翡翠城找了人，花了不少钱，招募了一批好手。
　　翡翠城城主看到他们练兵，有些紧张，怕他们反手进攻城主府。
　　但因为之前苏沐挽救了整座城，郁如秋又如实相告，她们只是想对星使下手。
　　翡翠城主爽快地答应了：“那群星使？脑子有病，神神叨叨。”
　　“幸亏最近的也有两千公里，如果在我们城边就惨了！”
　　在他主动帮忙下，郁如秋俩人很快招募到了五千精壮男子。
　　之后几日，又在附近的城邦逡巡，又带来了五千，总共一万。
　　俩人都是有一定名气的星级(得赵好)高手，积蓄没苏沐那么多，但招募这些人足够了。
　　在训练之后，他们惊奇发现，这些本地人进步速度很快，很轻松就能达到几百级水平。
　　这种修行速度快的世界，上限都不高，很容易到达顶端。
　　从什么都不会到几百级简单，但想真正领悟规则就难了。
　　不像蓝星人类，刚开始连升几十级都难，但上限极高。
　　神级强者，却能比数万年历史的族群都多。
　　几百级，看上去不高，可一旦集群，也是股强大力量。
　　直到第十天，这些人已经有了八九百级力量，合击甚至能达到千级水平。
　　江门二人很满意，这股力量，已经足够产生作用了。
　　虽然面对星级强者还差着不少，但用来对付星使的属下、军队已经足够。
　　姜权也对此很满意：“不错，不错，虽然花了不少灵药，但好歹建立了一支势力。”
　　“后来居上，效果比别的小队还好，哈哈，我徒弟果然有天赋。”
　　黄百川也点了点头：“是挺不错。”
　　姜权得意道：“也不知道苏沐这几天到底在做什么，他一个人能穿多少件装备，还在打铁？”
　　“我看，现在就要赶紧找一个对手，让我徒弟练练兵！”
　　“这样才能让苏沐知道，差距在哪里！赶紧知耻而后勇！”
　　林成刚也点头：“嗯，是可以让这些新兵见见血，把锐气磨出来，就能对星使下手了双！”
　　“把秘藏的位置拿到，咱们就能捷足先登，取得一念花。”
　　话音未落，监控的人员忽然紧张大喊：“出事了，有一道传送门忽然开启！”
　　“等等，有东西出来了，是黑潮！规模比上次的还要庞大！”
　　“黑潮朝着矿场去了！”
　　姜权道：“没事，苏沐不是有那个轰炸技能吗？”
　　监控人员脸色苍白：“不行，每只怪物身上，都带着反射咒！”.

[169] 恐怖降临（求全订）

　　“带着反射咒？！”指挥所里的人顿时脸色都变了。
　　想看练兵，不是拿黑潮做对手啊！
　　这种无脑的怪兽，怎么可能带着反射咒呢！
　　此时，黑潮的传送门后，一个人影闪烁几下，忽然出现。
　　自由同盟的暗耀狼狈不堪，全身遍布黑色污泥，连血肉都变质发臭。
　　但他神情亢奋，面目中又狰狞又得意：“呵呵呵啊哈哈，没想到吧，我的天赋竟然生效了，真的影响了黑潮走向！”
　　“我的血誓解除了，锈刀真的死了，没想到，苏沐，是你，还是你身边有隐藏高手？”
　　“不过没关系，上次只是先锋军，这次的正式黑潮有七十万只，是上次的一倍还多！”
　　“我花费了足够多代价，让那股意识理解了你的能力。”
　　“这次，每一只混沌兽身上都带若"",水","资'源!!群"6"5?6:6'.1,!:8,!"8:9?6"备.'!用':中.':转':群:７:6?!"6??,0"!,1.8;3.,!2?"0着反射、远程防护、偏斜。”
　　“你的轰炸能力，没用了！”
　　暗耀的目光带着浓烈的恨意：“苏沐，要不是你活着，我就不会受到黑锦通辑的追查。”
　　“耗费这次代价，损失的已经超过之前的奖励。”
　　“这笔账，一定要算在你头上！”
　　“七十万混沌兽，哈哈哈，你死定了！”
　　矿场里的江门，第一时间就发觉了不对劲。
　　外面，铺天盖地的混沌兽朝这边奔袭而来。
　　“不对劲，快撤退！”江门第一时间就联系了郁如秋，想要赶紧跑路。
　　可古怪的事情又发生了，混沌风暴在四周席卷，封堵了退路。
　　他们被困在了这个小小的矿场里，只有黑潮方向能够脱离。
　　“怎么办？”江门焦急道。
　　郁如秋咬咬牙：“上，不是招募了人手么，就拿黑潮开刀！”
　　江门感觉一阵头疼：“怎么可能打得过！”
　　“这混沌兽，每一只身上都带着规则之力，恐怕我们连一换一都做不到！”
　　郁如秋坚定道：“做不到也要做，我们有战术，一定能够阻挡一段时间。”
　　江门道：“找苏沐吧，他能轰炸……等等，这次的不对劲！”
　　他观察能力极强，隔着十公里，就能看到混沌兽身上带着防御咒法。
　　苏沐的远程轰炸，失效了！
　　嗡！
　　也在此时，苏沐的大宅里，一股力量冲天而起。
　　郁如秋看了一眼，认真道：“苏小哥一定在领悟着什么，在关键时刻，我们不能打扰。”
　　“先阻挡，挡不了了，再和他一起逃跑！”
　　“集中力量，说不定能177开出一条路！”
　　江门无奈，也只能答应。
　　一万零二对七十万，怎么看都是一场悬殊的较量。
　　矿场里的都是些普通矿工，根本没有战斗能力，全部缩到地下，祈祷能安全度过。
　　召唤雷霆元素！
　　召唤火元素领主！
　　召唤纯水元素！
　　召唤邪能元素！
　　召唤圣光元素！
　　召唤风切元素！
　　郁如秋发挥出元素唤醒者的能力，身边很快出现了十几只强大的元素怪物。
　　一次性把所有元素都召唤出来，她也感到极度虚弱。
　　但还是咬牙道：“上，用最强的攻击手段，一定要把那些怪物挡住！”
　　哗——
　　所有的元素都发出轰鸣声，顿时雷霆、火流星、切割之风、邪能烈火、圣堂天降……
　　各种属性的攻击，朝着黑潮席卷而去。
　　轰隆隆——
　　这些强力手段，造成了不错的杀伤力，一次性就消灭了上千混沌兽。
　　这数字，无论放在哪里，都是个满意的结果，除了现在。
　　黑潮连速度都未曾减缓，就继续踏着同类的尸体，继续朝着矿场冲来。
　　江门叹了口气，还是释放了奥秘哨兵的连环法印。
　　嗡——嗡——嗡——
　　十几道法印在混沌兽经过时，散发出了奇异的光芒。
　　各种属性的能量喷薄而出，造成了数千只伤亡。
　　但大多数只是伤，它们在地上滚了几十圈，又如同没有痛觉般，爬起一瘸一拐继续冲锋。
　　江门面色一惊，释放出奥术箭雨。
　　嗖嗖嗖——
　　上万支箭倾泻而下，但造成效果并不好。
　　反射咒不算强大，箭雨依然能穿透，但力度降低了一些。
　　除了射中脑袋、眼球等重要部位的当场死亡。
　　其余混沌兽身上长满了奇奇怪怪的奇怪，各种隆起的肉瘤、手臂、脓肿挡住了奥术箭矢。
　　它们生命值被削去大半，但并不影响继续冲刺。
　　俩人一番范围攻击，只炸死了数千只混沌兽。
　　在整个七十万只面前，根本不算数。
　　江门面色苍白：“完了，我的法印需要提前布置，已经消耗光了！”
　　“只有奥术箭雨，根本无法阻挡！”
　　郁如秋的元素还在不断攻击，有效果，但却达不到战略目标。
　　而且元素储备一旦用尽，这些召唤物就会返回元素界，重新补充。
　　哪怕郁如秋还有法力值，也无法再次召唤。
　　黑潮已经逼近到三公里，肉眼能够看到一块黑色的布在地面移动，根本看不到头。
　　所有的士兵都咽了口唾沫，握紧手中武器，心中一样彷徨。
　　“让士兵们上！”郁如秋不得已下达了命令。
　　一万战士立刻发动了冲锋，几公里的路程瞬息而至，与黑潮战到一起。
　　轰——
　　“杀！”
　　“冲锋！”
　　战士的攻击卓有成效，在接触的一瞬间，压制住了混沌兽。
　　哪怕这些怪异的生物带有规则之力，但没有智商，比不上有战术的活人。
　　但只是过去了十秒，局势就逆转了。
　　混沌兽开始疯狂进攻，各种混乱属性的火焰、冰锥、雷电、毒刺，朝着战士们倾泻而下。
　　很快，巨大的伤亡就出现了。
　　一个个士兵倒下，让江门十分不是滋味。
　　混沌兽根本不会顾及同类，一发混乱风暴，连带着其它混沌兽也席卷进去。
　　误伤而死亡的混沌兽，反而还比战士多得多。
　　可哪怕这样，崩溃也是必然的是。
　　江门不断释放奥术箭雨，等法印冷却转好，立刻丢在黑潮之中。
　　他大喊道：“逃吧！叫上苏沐，挡不住了！”
　　“我们三个联手，哪怕它们有反射咒，应该也能杀出去！”
　　“我先挡住，你去叫苏沐，不能拖了，赶紧走！”
　　江门话是这么说，但看着长达几公里的超大兽群。
　　想从中拼过去，十分艰难。
　　但现在，已经是他们最后的机会了。
　　姜权看着画面上的一切，心也在滴血：“其它组呢，到了没有！”
　　“援军呢！我们的人就要死了，怎么还不来！”
　　监控的人员面色苍白：“我，我已经通知了。但通讯器次数、传播都有限，他们未必能那么快赶到……”
　　林成刚叹了口气：“只能靠他们了，哪怕其他小队在赶过来，也没那么快。”
　　“最快，也得一到两天。”
　　“谁能想得到，他们运气那么差，短时间遇到两次黑潮。”
　　姜权眼中闪过戾色：“肯定有人在从中作梗！”
　　林成刚道：“不是追查的时候，只有祈祷，怎么让他们活着离开！”
　　每个人都心情沉重，原计划是让江门、郁如秋带着苏沐安安稳稳度过前期。
　　等级、战斗力提高后，再和其他小队汇合，共同想办法进入秘藏。
　　苏沐虽然刚开始有点抢风头，但这十几天，已经低调得不能再低调，不能怪他。
　　谁也没料到，同一批人，竟然会遇到两次黑潮。
　　而这一次，要比上一回还要声势浩荡！
　　这种规模，不说黄百川这个文职人员，哪怕是林成刚、姜权遇到，都要退避三舍。
　　没有任何强者，敢于轻视低等级的集群输出。
　　一旦成规模，神仙都能打下来。
　　而且，这混沌兽的实力还不弱，身上带着规则之力，虽然不多，但也足够造成杀伤。
　　苏沐三人，还真不一定能从几公里的兽群中脱离。
　　不安的气息，在指挥所与矿场中飘荡。
　　江门拼命挡住黑潮，郁如秋则快速跑向苏沐的大宅。
　　“苏沐，快出来，别修炼了！”郁如秋顾不上别的，猛然撞开门。
　　“黑潮来了，比上次还多一倍，快跑！”
　　只见苏沐坐在熔炉(aece)边上，身上散发着一波波奇异能量。
　　身边冷珺瑶和艾薇站着，看到有人闯进来，都露出了戒备的神色。
　　郁如秋一呆：“我知道你在关键时期，可敌人太多，我们挡不住！”
　　“再有几分钟，它们就要进矿场，后面还有混沌风暴，完全没地方跑！”
　　苏沐微微抬起眼皮，淡淡道：“哦，知道了。”
　　郁如秋以为苏沐没听清，焦急道：“苏沐，这次的黑潮和上次不一样，怪物身上都带着反射咒，你的技能不管用！”
　　“别浪费时间了，走吧！”
　　苏沐轻轻点头：“我知道了，你们俩去解决吧。”
　　冷珺瑶和艾薇微微躬身，转身就朝外走。
　　郁如秋一呆：“呃，这两位，不是你的侍女？”
　　只见冷珺瑶简单地看了她一眼，顿时，就让郁如秋感觉脊背发凉。
　　这一瞬间，她似乎被冻结成冰，连血液都凝固。
　　艾薇露出温暖如春的笑容，轻轻拍了拍郁如秋胳膊：“放心，交给我们。”
　　郁如秋感觉身体内的坚冰瞬间融化：“错觉？不对，是我本能感受到了什么，身体以为自己要被冻结了！”
　　当冷珺瑶和艾薇离开大宅，黄百川才看到二人，顿时瞪大了眼：“冷家千金！还有白金皇朝的小公主！”
　　林成刚也一愣：“冷家？是蓝星北境那个冷家？”
　　黄百川点头，随即皱起眉头：“不错，镇守北境，保得百年安宁的冷家！”
　　“冷家千金上次露面才百级，现在出现要做什么？”
　　林成刚提醒道：“我上次看到苏沐的情报，也才120级，现在已经超过千级了！”
　　黄百川恍然：“难道，冷家又要出一个超级强者？”
　　“呵呵，冷战还觉得自己女儿跟着苏沐受辱，说不定再过一段时间，就变成冷战高攀了！”
　　只见冷珺瑶和艾薇不紧不慢地走到矿场之前，那些黑潮已经冲到跟前，就差几百米就能进入矿区。
　　白金熔岩！
　　冰河时代！
　　只见大地忽然被熔融，瞬间变成了一片岩浆火海！
　　黑潮们根本不知道刹车，拼了命地往前冲。
　　而它们脚下的坚硬土地到了尽头，一步，就跌入岩浆。
　　噗通——嗤——
　　混沌兽没有发出任何悲鸣，一瞬间，就被岩浆吞噬。
　　岩浆越扩越大，而后续的混沌兽依然在往里冲，不断跌入其中，瞬间被融解烧死。
　　而天空，铺天盖地的飞行混沌兽，给战士们造成了不少困扰。
　　但忽然一阵冰风拂过，无论有几米长触手吸管的蚊虫，还是长着奇数翅膀的肉瘤飞鸟。
　　都被瞬间冻结了膜翼、羽翼。
　　它们扑腾着，却无法产生升力，徒然落入地面的岩浆。
　　天空和地面，形成了冰与火的死亡结界。
　　无论是哪边来的混沌兽，都被这冰与火的死亡之海，吞噬殆尽。
　　江门手中的奥术箭雨不自觉停了下来，他目瞪口呆，看着面前壮阔的一切。
　　大地仿佛裂开了一个伤口，其中汹涌的岩浆，吞噬了所有前进的怪物。
　　哪怕有怪物试图通过强大属性，直接越过岩浆，也会被寒风吹拂，在空中就变成冰雕，然后再落入其中。
　　简单而高效的杀戮被不断执行，这道岩浆湖仿佛成为了一道天堑。
　　黑潮无论如何努力，都只能被卡在其中。
　　而且，二人还在不断使用别的技能。
　　千枚带着炽热能量的火流星从天而降，每一发，都能带走几百个混沌兽。
　　刺骨的寒风袭过，直接将怪物冻结成粉末。
　　“好，好强！”江门傻眼了，他感受到，这两个漂亮妹子的力量，比自己只高不低！
　　而且，她们所用的技能，非常纯粹。
　　这表明，这两个娇滴滴的大美人，在能量层次，非常高级。
　　黄百川也看在眼里，激动不已：“太强了，不愧是使用过圣物，这些混沌兽对高层次寒冰之意根本没有抵抗余地！”
　　冷战给自己女儿圣物，黄百川也在场。
　　有了圣物加持，冷珺瑶的寒冰之意虽然只有3级，但变得极其纯粹。
　　让这些怪物根本没有还手之力。
　　而另一个，艾薇。
　　黄百川明白，这个看着弱小的女子，不但是神器本体，还身负白金血脉，能量层次极高。
　　这二者出手，立刻对混沌兽造成了海量杀伤。
　　只是短短半分钟，就有近十万混沌兽死亡！
　　可江门的脸色并未变得轻松，他的被动强化了感官，能清楚感觉到。
　　随着跌入熔岩的混沌兽越来越多，岩浆也变得浑浊，温度也不如之前高。
　　估计再有一两万只铺路，魔能岩浆的杀伤力，就会迅速锐减，无法再产生足够伤害！
　　到时候，还是会被黑潮突破！
　　艾薇也察觉到了这一切：“冷妹妹，光靠咱们，会有遗漏。”
　　江门有些惊奇，明明是艾薇更萝莉，年纪却似乎比冷珺瑶大？
　　冷珺瑶点了点头：“我通知主人，如果让混沌兽进入矿场，会造成损失。”
　　很快，她抬起头：“主人知道了，安排好了人。”
　　江门又感到惊奇，苏沐竟然还有随从？
　　他看不出，冷珺瑶和艾薇到底是什么级别。
　　但之前从不出现，肯定是召唤物或者宠物。
　　这俩人就那么强，难道苏沐还有同级别帮手？
　　只见一个身穿金甲的战士走了出来，迅速朝着黑潮进行冲锋。
　　江门皱了皱眉，那战士看着还不错，算是精英怪模板。
　　一身装备也很夸张，匆匆扫过，大概都是史诗级。
　　但若只是这样，也只能说一般般，根本无法改变战局。
　　难道苏沐就这三板斧？
　　那也只是击杀了更多混沌兽，根本无法改变整个局势嘛。
　　噔噔噔……
　　忽然，身后的拐角，传出了密集的脚步声，打断了江门的思索。
　　他转过头，顿时瞪大了眼：“卧槽！”
　　而监控的几人，也纷纷发出震惊的尖叫：“卧槽！”.

[170] 传奇+装备（求全订）

　　姜权瞪大了眼：“这，这是什么！”
　　“苏沐还有这些召唤物？这，这，这也太夸张了！”
　　“你怎么不早说！”
　　林成刚也一脸懵逼：“怪不得苏沐不招募人手，敢情不需要！~”
　　“我有这些手下，还招募个屁！挨-个干就完了！”
　　黄百川苦笑：“我也不知道……只是在报道上看到一些内容，也-没亲眼看到。”
　　“谁能料到这小子，这一手如此……撼天动地！”
　　苏沐的手下倾巢而出。
　　十二骑士，带着毁天灭地的气势，直接杀入黑潮之中。
　　每个人配合默契，互相搭配手段，瞬间就杀死了上万混沌兽。
　　八百零一条巨龙带着八百个龙骑士，在空中释放着恐怖威压。
　　无论的金属吐息，还是附了十个魔法的龙枪，都能瞬间将黑潮冲锋的气势阻断。
　　小银等级随着苏沐提升，已经能控制800个眷属。
　　而八百个眷属，都能作为天堂军团的指挥官，获得更多士兵。
　　而更令人恐惧的是，八万一千四百个天堂战士入场，迅速结成战阵。
　　如绞肉机般，对着黑潮发动了恐怖的突袭。
　　八万对七十万，看着还很悬殊，但已经把数量级拉近了一个层次。
　　而且，哪怕是最低级的天堂战士，也能轻松剿灭十倍混沌兽，如战神般恣意厮杀。
　　江门整个人都傻了，他感觉自己所做的一切，都仿佛是个笑话。
　　他们俩人忙活了半天，招募了一万精锐士兵，就挡住了黑潮几分钟。
　　而苏沐在房间里敲敲打打，却已经发展起了如此恐怖的势力。
　　“等等，这些人身上穿的，都是……史诗级装备？”
　　江门已经无事可做，只是看着，天堂战士就能把黑潮平推。
　　他随意丢了几个鉴定术，返回的结果让他震惊不已。
　　每个普通士兵，头盔、铠甲、护臂、战靴、大刀、盾牌、长枪、手弩，连包裹额头防鲜血迷眼的头巾，都是史诗级！
　　每一件装备的属性，都是令人眼馋的史诗级！
　　江门看了眼自己，他的皮甲、手弩和短刀，几件重要装备是史诗级。
　　其余都是神秘到大师。
　　自己积攒了那么久的宝贝，竟然比不上一个普通士兵！
　　他又丢了几个鉴定术到十二骑士身上，返回的结果让他顿时跪了。
　　“传奇！卧槽，武器传奇！护甲传奇！饰品传奇！”
　　江门眼珠子都要掉下来了，这些十二骑士身上的装备，竟然全是传奇！
　　唯一让他还有一丝喘气机会的是，这些传奇装若:!,水:,'资!源"群?6,5:;6:."6'1:8,8,9':６',!备..'用::中!;.转,群?,.7:."6!",6;0"1;:,８!3"!2!,0备，特效都比较单一。
　　只是简简单单地加伤害、加免伤、加抗性、加吸收、加治愈、加状态……
　　只是比江门强亿点，不至于每一件都有专属配装，完美契合每个人的职业、天赋特性。
　　江门顿时眼泪都留下来了：“哪怕是最垃圾的传奇，我也想要啊！！！”
　　“为什么那么多传奇啊！！！”
　　郁如秋听到他的话，不由看了眼冷珺瑶和艾薇。
　　冷珺瑶不理人，艾薇则友好地抬了抬手上的挂饰。
　　一个鉴定术打上去，郁如秋给跪了。
　　白金祝福（传奇+）
　　钢火气息：每30秒获得火焰与钢性护盾，防御3，000万点伤害，持续31秒。此效果可叠加10次。
　　怒火摇篮：火焰伤害提高100%，并会造成最高伤害的25%持续灼烧效果，持续8秒。
　　至高之心：对所有敌人产生碾压效果，获得额外伤害加成和护甲、法术穿透。
　　流动之血：被攻击时，会造成0.2X[该次伤害]+1.5X[法术强度]的流血伤害。
　　白金血脉：被白金血脉人使用时，所有效果+100%。
　　看那艾薇、冷珺瑶身上每件装备都散发着玄妙柔和的光芒，每一件似乎都不会低于传奇+级别。
　　郁如秋感觉自己来到了万界征战私服版，为什么会一次性出现那么多高级装备啊？
　　指挥所里，林成刚也懵逼了。
　　监控魔法很模糊，他们刚开始也没看清。
　　等江门发出撕心裂肺的惨叫后，他们才恍惚反应过来。
　　这里8万多战士，每个人身上都穿满了史诗装备！
　　而那最强的十四人加一条龙，身上都是传奇，或传奇+的装备！
　　这个阵容，怕是炎盟，都不可能支撑得起！
　　哪怕是官方的精锐，全员穿神秘级已经不错了。
　　超级精锐，穿大师级就顶天了。
　　而那极其稀少，为了特殊任务、人物服务的隐秘小队，恐怕才能有这种级别配装。
　　但那才多少人，这里多少人！
　　八万多人啊，全身都是牛逼到极点的土豪配装！
　　林成刚感觉自己三观被洗刷了，手指点着屏幕，半天说不出话：“这，这，这是人能弄出来的队伍吗？”
　　姜权也瘫坐在凳子上，语气颓丧：“我承认刚才说话有点大声……苏沐，还真是个全才。”
　　“不需要他出手，这些军队，已经绰绰有余。”
　　黄百川也震惊了：“原来这段时间，苏沐在打造这些战士的装备！”
　　“天呐，他是怎么做到，打造出那么多的？”
　　“一个人，十来天，能做出几万件？”
　　的确，苏沐哪怕有八条胳膊，也造不出那么多。
　　不过他可以召唤十二骑士和天堂战士做苦力，只要把自己传奇锻造师的能力共享，他们就能噼里啪啦自行打造。
　　不过，苏沐也不能停歇。
　　他打造加熟练度才高，现在因为级别受限，最高只能做到传奇+。
　　先把熟练度提上去，等余晖圣锤级别提高后，他就能打造圣物，甚至神器了。
　　林成刚看着屏幕，忽然惊讶：“等等，他们的速度变快了！”
　　“咦？这些战士，身上忽然爆发出了规则之力？”
　　姜权和黄百川认真看去，虽然很模糊，但也能感觉到天堂战士实力又翻了个倍。
　　他们身上缠绕着各种光环，一下子就变得如天神下凡，一个人能打几十个混沌兽。
　　而更恐怖的是，他们还爆发出了规则之力，完美对抗住了混沌兽的规则。
　　苏沐看外面打的热火朝天，没什么参与感。
　　便把宠物的爆发技能开了一遍，顺便开启了才获得的新技能：规则共享。
　　这个技能能把自己领悟的规则传递给每个召唤物，让其拥有弱化版的规则连接。
　　哪怕只有一小部分，但也足够碾压那些混沌兽了。
　　经过这些天疯狂打造，苏沐把余晖圣锤用到了极致。
　　他现在的火之意提升到了5级，钢铁之意达到了3级。
　　而剑之意也因为领悟锈刀的锋利之意，达到了3级。
　　此外还有冷珺瑶提供的感悟，让苏沐的寒冰之意也到了3级。
　　此时的苏沐，比刚进入剑犁世界，强了近5倍！
　　开启了规则共享后，天堂军团如砍瓜切菜，不但阻止了黑潮的冲击，甚至形成了反推。
　　这场声势浩荡的灾难，就这样在更恐怖的军团前，被消弭一空。
　　天堂战士A：“我好像砍到了个不一样的，是个人形怪。”
　　天堂战士B：“没注意看，估计是个猴子怪。”
　　天堂战士A：“哦，也许吧。”
　　天堂战士A：“咦，我捡到一个不一样的掉落，什么暗之眼。”
　　天堂战士B：“一会上交给主上呗。”
　　天堂战士A：“那是自然。”
　　而混在黑潮里的暗耀一脸懵逼，不知道怎么回事，就被几个小兵给砍死了。
　　七十万混沌兽，还是花了些时间清理。
　　知道第二天天明，才由一支从天而降的龙枪，将最后一支怪物钉死。
　　战争结束。
　　嗡！

　　苏沐大宅里的波动消散，他舒舒服服地伸了个懒腰：“不错，这阶段的余晖圣锤已经完全掌握。”
　　“所有准备工作已经结束，可以开始行动了。”
　　经过了这些天，把余晖圣锤的力量发挥完全。
　　苏沐的准备共走也结束，不再需要再待在这个地方。
　　他走到战场，开始让军团配合秘银龙巢、贪婪采集者，收集战利品。
　　不过混沌兽的掉落不咋滴，大多是材料。
　　有毒、有诅咒的就丢进万骨窟，作为药性存着。
　　锻造材料就最后做一次强化，把天堂军团的装备硬度再提升一下。
　　提升完成后，哪怕把天堂战士丢到黑潮群中任意攻击，怕也能扛十几分钟不破防。
　　江门看着苏沐，眼神复杂，但还是低下了头：“苏沐，谢谢你救了我们。”
　　苏沐知道这家伙心性，之前不服，现在服了，也没什么真坏心思，便摆了摆手：“没事，对了，待会你把刀和弩给我。”
　　“混沌兽的材料很多，我帮你提升一下。”
　　江门顿时露出欣喜的神情：“真的？谢谢，太感谢了！”
　　他是真的服气了，现在谁还敢说苏沐的不对，他必定第一个跳出来。
　　郁如秋也看着苏沐，眼神充满了崇拜：“苏小哥，没想到你那么厉害！”
　　苏沐微微一笑：“正常操作。”
　　“主上，我刚才捡到一些不一样的掉落，您过目。”一个天堂战士送上一批物资。
　　这些东西和混沌兽掉落迥然不同，连画风都不一样。
    0 ····求鲜花·· ····
　　苏沐看了眼，法袍、魔法书、诅咒药水……绝对是职业者的。
　　虽然不明白咋回事，但大概率是这家伙引导了黑潮，朝自己攻击。
　　不过这样也好，不但收获了N多物资，还把等级直接提升到了1600级。
　　此外，杀死了70万只混沌兽，让苏沐的称号：混沌克星升到了5级。
　　混沌克星Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ一齐起作用，让苏沐对混沌生物伤害提高了75%。
　　战利品中，最让苏沐在意的是一枚玻璃眼球。
　　暗之眼（传奇）
　　介绍：看到黑暗。
　　苏沐挑了挑眉，这介绍当谜语人呢。
　　他正准备把东西收起来，忽然感觉虚无之眼一阵躁动。
　　“你想要，那给你吧。”
　　苏沐看受戒之心没有警惕，这东西应该没危害，便把暗之眼让虚无之眼融合。
　　很快，融合结束。
　　苏沐左看看，右看看，也没看出什么不同。
　　“算了，反正没毒，总有用得着的时候。”
　　在场面收拾到后半段时，苏沐还获得了一件极其有用的东西。
　　叮！
　　【获得物品：技能书：混沌守护（史诗）】
　　技能书：混沌守护（史诗）：你的精英级宠物可以获得一只混沌守护兽，守护兽的属性随宠物的属性而变化。
　　苏沐大喜：“这东西好！”
　　和技能书：规则共享一样，这本技能书同样由精英宠物生效。
　　苏沐不但拥有数量庞大的召唤物，每一个都是精英级。
    . ....... .......
　　这意味着，八万多名天堂战士，八百条龙，都能额外获得一只混沌守护兽！
　　苏沐的战团规模，一下子翻了一倍！
　　要知道，哪怕是郁如秋这样的召唤师，最多也只能弄出十来个精英元素。
　　也就是说，最多能多获得十几个混沌守护兽。
　　对她来说，这技能算很强，但强的有限。
　　可苏沐不一样，他的手下又多，又强。
　　他很快学了技能，让一个天堂战士召唤守护兽。
　　出来了一只像地狱犬一样的怪物，背后长着尖刺，刺上全是眼球，看着就很掉San。
　　不过忠诚度倒是满级，除了难看点，没啥缺陷。
　　苏沐看了眼面板，让混沌守护兽对自己攻击。
　　让他惊喜的是，这东西虽然只有近战和简单的中短射程法术，但战斗力有天堂战士的40%。
　　而每个战士人手一只，表示苏沐的军团战斗力，直接提高了4成！
　　这可是一个超大增强。
　　而且，当天堂战士把史诗级装备脱下时，混沌兽变弱。
　　穿上，又变强。
　　看来这东西还会随着天堂战士的面板而变化，以后苏沐继续强化装备，混沌守护兽也会越来越强。
　　这种有成长性的东西，苏沐可太喜欢了。
　　当战场收拾干净，苏沐把所有召唤物都收起，开始休息。
　　他就放了几个爆发技能，啥事也不做，休不休息无所谓。
　　主要是郁如秋和江门累坏了，苏沐也不差那么会，让他们自我疗伤休整。
　　而到第二天天明时，矿场来了一大伙人。
　　“有人吗！”一个人坐着火烈马，疾驰而入，“有人活着吗，我是炎盟齐小白，来救援了！”
　　身后一群人涌入，他们看着不是很熟，但也在一个队伍里。
　　显然，这群人在路上遇到，然后一起前往矿场。
　　很快，江门和郁如秋走了出来：“有有有，多谢，兄弟们，感谢你们支援。”
　　“不过我们运气好，已经把黑潮解决了。”
　　“解决了？”齐小白一愣，“不是说有几十万怪物吗？”
　　这时苏沐也走了出来，江门指着苏沐介绍：“这位就是联盟英雄苏沐，他一人把黑潮全部解决。”
　　混沌兽死后很快腐烂消失，齐小白也只看到被吸取生命力的土地，没看到什么尸骸。
　　他只觉得指挥所的人大惊小怪，一个小灾难，竟然让其余小队倾巢出动。
　　他们疯狂奔袭，才在一天内赶到。
　　到了，却啥也没看到，心情有些不悦。
　　齐小白礼貌性微笑：“哦，你好，久仰大名。”
　　江门知道这人肯定没相信，解释道：“真的，这位苏沐兄弟很强，比我们都强，他一个人……”
　　齐小白本就奔袭劳累，礼节性微笑：“嗯，看出来了，一表人才。”
　　“既然我们这些人都倾巢出动，干脆请几位朋友，一起参与讨伐。”
　　江门知道对方不信，还想解释，却被话语吸引：“讨伐？讨伐什么？”
　　齐小白微笑：“进入剑犁世界也有半个月，是时候对星使挥出屠刀。”于.

[171] 兵符；不死战士（求全订）

　　苏沐对齐小白的提议没什么反对意见，他也正打算离开。
　　既然这群人有了目标，要对星使下手，他也很赞同。
　　“可以，让我收拾一下。”苏沐道。
　　齐小白对身后炎盟的一群高手道：“休整，晚点出发。”
　　苏沐去了矿洞，唤出一把传奇剑，对着岩壁就开始切削。
　　唰唰唰！
　　叮！
　　【获得：雷火源岩矿X458】
　　【获得：雷火源岩矿X799】
　　【获得：雷火源岩矿X1206】
　　……
　　在把整个岩壁都切掉厚厚一层后，苏沐对目瞪口呆的矿工道：“这个矿区，可以还给城主。”
　　他的装备，随从的装备已经打造完毕，暂时用不上这些矿。
　　不过估计之后也不会再回来，不如就把矿产一起带走，待需要的时候使用。
　　若放之前，苏沐的剑之意1级，想要采下这些矿，还需要花些工夫。
　　但他现在已经晋升到了剑之意3级，可以很轻松地将这些东西切下、切碎。
　　不得不感谢锈刀送上的规则碎片。
　　苏沐弄完这些，也过去了好几个小时。
　　走到外头，齐小白皱着眉看着他，略微不满道：“好了？走吧。”
　　一位召唤师提供了火烈马，让苏沐、江门、郁如秋等人骑上，一同朝远处出发。
　　“早知道这里没事，我们就不来了。”齐小白语气不太开心，“也得和你说一声，否则到时候弄不清楚状况。”
　　“我们准备对一个叫岩山的星使下手，他的位置就在我的驻地附近——距离这里两千多公里，所以要加快步伐。”
　　“上头发了信息，你是重点保护对象，不需要你出手，在旁边蹭蹭经验就是。”
　　“等找到秘藏的大门，我们再在内部协商和分配，你有“一七七”什么意见现在可以提。”
　　苏沐摊了摊手：“没什么意见。”
　　这些人愿意当炮灰，那自然无所谓。
　　一行人骑着火烈马，速度极快。
　　一天时间，就穿越了两千公里，到达了一片完全陌生的区域。
　　苏沐看到这片驻地，有不少当地招募的士兵，但数量比自己想象中少得多，只有不到五万人。
　　仿佛是看出了他的疑问，郁如秋凑近解释道：“这些都是用来吸引注意力的佯攻部队，主要战斗人员，都在兵符里。”
　　“兵符？”苏沐知道这个道具，但见得少。
　　郁如秋点头：“对，有点类似于宠物空间，但有很大区别。”
　　“兵符根据制作、品质、等级，有预设的兵种模板，如果套用在部队身上，就能出现定向兵种。”
　　“他们会在突袭时，突然使用兵符，造成神兵天降效果。”
　　苏沐点了点头。
　　炎盟的众高手早就联合，已经做好了突袭的准备。
　　现在回到驻地，在最后陈述任务后，立刻朝着一处山崖进发。
　　骑着马，齐小白到苏沐身边道：“上面发了信息，说让你上。”
　　他一副信不过的样子：“但我们已经安排好了进攻次序，你不要盲目进入，打乱节奏。”
　　“等战场情况好转，你再看情况进入。”
　　“捞到什么好处，都是你的，别说我们欺负你。”
　　苏沐笑了笑，点了点头。
　　等齐小白走后，江门靠了过来：“苏沐，他们这摆明就是排外！”
　　郁如秋白了他一眼：“说的好像你比他们强的样子。”
　　江门有些尴尬，辩解道：“之前不是不知道苏沐强嘛，现在我信了，苏沐才是我亲大哥！”
　　郁如秋呵呵一笑：“我还是想看你桀骜不驯的样子。”
　　江门：“……”
　　苏沐开口：“没关系，只要能解决星使，说不定能获得秘藏的位置，我参不参战无所谓。”
　　“这些星使的确奇怪，力量比本土生物强很多，不像是自然修行的样子。”
　　江门也点头：“没错，很有可能是秘藏的东西流出，被这些人得到。”
　　“咱们全员出击，肯定能拿下。”
　　“你别看那齐小白傲气，他可是陶之意9级的存在，人称陶钢，真正的高手！”
　　苏沐点了点头：“原来如此。”
　　江门继续道：“还有其余几个人，都是高手。”
　　“你看那个张河，迅捷之意9级，人称斩燕。”
　　“庄采智，声之意9级，人称寂静女王。”
　　“一个个都是高手中的高手。”
　　“不怕你笑，我和郁如秋的任务，就是带你度过前期，把等级练上来，然后再转交给他们保护。”
　　“他们实力强，在我们练级的空歇，就能快速获得秘藏线索，时间正好能吻合。”
　　“只是没想到黑潮，把这些都打乱，变成一起行动了。”
　　苏沐点了点头，表示自己明白。
　　炎盟他们想派人保护，也无可厚非。
　　不过到现在，一直没出现什么强大的刺杀者。
　　谈话间，一群人到达了位置。
　　十几个人隐藏在灌木丛里，看着对面石头山脚的营地。
　　齐小白几人对视一眼：“出发！”
　　嗖嗖嗖！
　　除了苏沐、江门、郁如秋三人，其余人一拥而上。
　　只见五万个普通士兵朝着营地，发起了简陋的冲锋。
　　星使的手下大惊，正想迎敌，忽然发现后方遭到了突袭。
　　唰唰唰——若?;!水':資?:!源?;群?6,?!5'.6""6'.:1:8'8,'?9;"6?备':;用;中"."转?!群:7.;:6,?６'.:0?,:1."8,!3??2':０
　　细薄锋利的陶瓷碎片翻飞，瞬间切碎了几十人。
　　陶钢齐小白站在敌人大营之中，在一众士兵冲上来前，丢下了手中的兵符。
　　嗡！
　　一道小型空间裂缝打开，无数浑身花白，手持腐朽长剑的骑士蜂拥而出。
　　被他们所攻击的敌人，身上也会迅速沾染花白的菌块，生命力、战斗力大幅下降。
　　兵符·不洁骑士！
　　嗖嗖嗖——
　　一道快速到恐怖的人影在营地中闪烁，瞬间造成了数百人捂着后脑的血洞倒下。
　　斩燕张河出现在正中，丢出兵符。
　　嗡！
　　成千上万骑兵，骑着火蜥蜴奔袭而出。
　　座下的蜥蜴口吐烈焰，动作迅猛而敏捷。
　　骑士不断挥砍戈矛，收走星使手下的性命。
　　嘭嘭嘭！
　　五百平米内的敌人忽然头颅爆炸，血雾喷散。
　　寂静女王庄采智闭上了嘴，停止释放超声波的同时，投出兵符。
　　嗡！
　　鹰身女妖嚎叫着飞出，将一个个敌人抓到空中，从数百米高空投到地面，摔成肉饼。
　　十几个炎盟强者强行突袭到了敌营内部，从中展开了迅猛的攻击。
　　这些士兵根本无法抵抗，他们的注意力被佯攻部队吸引，当发现营地中遍布各种各样强力敌人时，阵形早已被冲散，无法组织有力反击。
　　根本不费吹灰之力，炎盟就拿下了这座营地。
　　“收队！”齐小白收起兵符，把不洁骑士装了回去。
　　这些当地人被兵符强化，消耗了他不少资源。
　　但好在，这些付出终究获得了回报。
　　这场战斗，轻松而惬意，自己这方只造成了几十个伤亡。
　　江门看的眼热：“好强，唉，早知道我也买兵符了。”
　　不过他很快看向苏沐：“不过距离你的随从，还差得远。”
　　齐小白等人的兵符的确强，召唤出的特殊部队，也能对星级强者产生威胁。
　　但想起那全史诗装备的队伍，江门不由打了个寒颤。
　　齐小白安排人打扫战场，回头看了一眼。
　　看到苏沐等人还躲在灌木丛边，根本没动过，他摇了摇头：“说不动就真不动，唉……”
　　“那边的，你们没参与，战利品就不能分配了。”
　　苏沐不以为意，点了点头。
　　一行人继续朝着山内部进发，星使岩山在一路上安排了数个据点，每个据点也颇具规模。
　　但在炎盟一众高手的实力碾压下，轻轻松松就被付之一炬。
　　只要这些人没法阻止齐小白等人突袭大阵内部，召唤出兵符，根本就是无解。
　　反倒是佯攻部队开始打酱油，只是最后负责打扫战场。
　　苏沐也乐得轻松，虽然没有战利品，但这些小喽啰也掉不了什么。
　　他跟着队伍，轻松坠在最后。
　　“好，前方就是星使大本营，做好准备！”
　　齐小白骑在马上，意气风发。
　　轻松击溃了路上所有营地和哨所，歼敌无数，自己这方才总共损伤了几百个士兵。
　　虽然掉落都是些普通物品，但也让他颇为自信。
　　星使虽然强，但他的手下看上去就很一般，弱得让人意外。
　　虽然比起外围，那些普通本地人城邦，要强不少。
　　而且身上也都带着规则之力。
　　但毕竟没一个真正的星级高手，在炎盟一群强者碾压下，轻轻松松就被屠戮殆尽。
　　齐小白朝敌人营地投了个鹰眼术，看清楚了敌人的布置。
　　敌人有所察觉，知道哨点被拔，外围营地被灭，也开始了准备。
　　但在齐小白眼里，这根本没太大区别。
　　无非是碾压，和慢一点碾压罢了。
　　“这波人比较多，预计有三十万到五十万，全部杀光需要一些时间。”
　　齐小白布置着战术。
　　“一会按照原计划，从这些薄弱位置突袭，用兵符召唤特殊兵种，从内部进行破坏。”
　　“只要把节点守住，他们就无法形成有效联系，会被我们从内部击溃。”
　　苏沐站在一旁，忽然皱了皱眉，开口道：“站住节点，敌人难受，但你们也难受。”
　　“特殊兵种只有十万人，加上佯攻队伍也才十五万，一比三。”
　　“对被反应过来围剿，节点会遭遇几倍敌人，处境会很危险。”
　　齐小白一怔，看到是苏沐说话，不由表情不快：“你都没参加战斗，说什么风凉话0 ....”
　　江门赶紧帮忙辩解：“苏沐很强，他的队伍比你们的兵符还强……呃……”
　　他立刻就发现说错了话。
　　果然，齐小白露出愠怒的表情：“行啊，你有能耐，你上。”
　　江门赶紧道：“我不是那个意思，其实苏沐说的不错，一比三，建筑、帐篷、洞穴里看不清，有可能一比五或一比六。”
　　“使用对付外围哨点的作战方法，有些不合适。”
　　齐小白哼了一声：“纸上谈兵。”
　　“行了，让他们自己在这想吧，我们出发。”
　　一群人开始猫下身子，隐匿着向敌人大本营进发。
　　很快，借着佯攻部队的骚扰，他们很快进入到了敌营，站好位置，放出十万名特殊兵种。
　　不洁骑士、火蜥骑士、鹰身女妖、换皮者、狼骑兵、虎爪勇士……
　　在岩山的大本营各个关键节点，忽然涌出了十万人，并对身边敌人进行搏杀。
　　“杀！”
　　“干掉他们！”
　　“碾碎！”

　　唰唰唰——
　　激烈的战斗开始，敌人有所准备，但还是很快被屠戮倒地。
　　“人有点多。”齐小白这才发现，敌人比自己观察的要多许多。
　　他们从营地、洞窟中涌出，总体数量在六十万。
　　战斗力，也比外围营地要强不少。
　　但在特殊兵种眼里，区别并不大。
　　无非是一秒杀死，和两秒杀死的区别。
　　炎盟方稳扎稳打，人数少，但依然占据了上风。
　　“哼，纸上谈兵，根本不懂作战。”齐小白看了眼远处山顶的苏沐，继续投入战斗。
　　“一群土鸡瓦狗，能有什么威胁。”
　　“全部杀光！”
　　“把他们干掉，我们就能安心讨伐岩山星使！”
　　齐小白抓着一把锐利的陶钢刀，一刀就斩断了敌人的铁剑。
　　他顺势劈下，斩在敌人肩胛处，要将其一刀两断。
　　唰——咔！
　　齐小白的刀忽然卡住了。
　　“嗯？”
　　他微微一愣，抬起头，看到这个普通士兵，露出了诡异的笑容，双眼冒出青色的光芒。
　　“怎么回事？”齐小白继续使劲，要将此人斩杀。
　　啪！
　　只见这个士兵忽然双手抓住了陶钢刀，巨大的力量，让其无法前进和后退。
　　齐小白惊诧，忽然看到，此人从肩胛到心脏的巨大裂口，竟然长出了万千肉芽！
　　这些肉芽互相纠缠联结，立刻就像肉做的线般，将这道伤口紧密缝合。
　　只是那缝合的手段实在难看，一边露出血红的肌腱，一边还把青蓝色的血管暴露。
　　看上去就如被车压扁的老鼠尸体，各种脏器组织混成一团。
　　齐小白感到自己手上受到了巨大力量，这个普通士兵，竟然死死抓住了他的手腕，还勒的生疼！
　　“怎么回事！”齐小白大惊，身上9级感悟的力量喷涌而出，瞬间爆发出了巨大力量，将这个士兵再次切成两段。
　　他一个星级强者，只是被对2.4方吓了一跳，实力还是存在的。
　　但让齐小白惊惧的是，这个士兵竟然还没死！
　　他身体从左肩到右腰被切开，内脏掉了一地。
　　但他还是抓起地上破碎的钢刀，猛然砍向齐小白脚踝！
　　唰！
　　齐小白在震惊中，一下没躲开，脚踝被切出一道口子。
　　他赶紧手起刀落，砍下了这个士兵的头颅。
　　“怎么回事……怎么会突然产生变化？”
　　齐小白心中感到一阵堵塞，剧烈的不安充盈胸膛。
　　“咔咔咔……咳……”一道难听的响声引起了他的注意。
　　齐小白低下头，不由瞪大了眼。
　　那个普通士兵还没死亡！
　　他的脑袋被切下，嘴巴一张一合，用牙齿、舌头和面皮在地上蠕动，试图攻击最近的炎盟方士兵。
　　他被切开的上半身，一只右手在地上寻找，抓住了钢刀碎片，朝着旁边不断进攻。
　　手心被刀刃切开，鲜血淋漓，可却完全不知疼痛。
　　而下半身，靠着左手不断试图站起，只有半个身体，却还在试图寻找，掐死摸到的任何人。
　　齐小白露出了惊惧的神情，这一个普通士兵，被切成三段，不但没死，还在试图杀人！
　　如果这一个人就那么难缠，那么其它人……
　　他茫然回过头，这才发现，所有的己方都陷入了苦战。
　　特殊兵种面对力量暴涨几倍的敌人，一瞬间就被压过了上风，伤亡疯狂增加。
　　而强者也被压制，虽然能靠技能，轻松解决几十几百个敌人。
　　可在力量暴涨后，越来越多星使的手下有了空闲，开始朝着这群人释放群体攻击。
　　情况瞬间被逆转，炎盟方变成了苦苦支撑的那一边。
　　而他们此时正在敌军正中，陷入了六倍敌人的包围.

[172] 技能书，领主级（求全订）


　　齐小白懵了。
　　他看着那群星使的士兵，突然实力暴涨。
　　力量、法术都强大了几倍，甚至很难被杀死！
　　除非被炸碎了关节，不然哪怕被切掉头颅，都会冷不丁咬人脚踝。
　　恐怖，极其恐怖！！
　　每个炎盟方人都受到了极大心灵冲击！
　　刚开始，他们还能一对多，并取得优势。
　　可现在，炎盟方兵种，哪怕一对一，都不是星使部队的对手。
　　而且，因为占据了重要节点，还必须同时面对六倍敌人的围攻！
　　炎盟强者还能苦苦支撑，但普通士兵、兵符士兵，被迅速消耗，一批又一批倒下。
　　轰隆隆——！
　　无数巨大的火球、闪电、冰霜、风暴砸在炎盟强者头上，他们张开防护罩、护盾、转移术、偏斜术……才能勉强阻挡。
　　可随着自己方士兵倒下越来越多，他们受到的攻击也越来越密集。
　　抽出手的星使部队，不断朝着他们进攻。
　　“糟了……”齐小白脸色苍白，也发觉了不对劲。
　　他们大意了，现在被层层包围在敌军之中。
　　身边现在还有一些部队残余，还能支撑一小会。
　　可等兵符士兵消耗干净，他们怕也会交待在这。
　　六十万敌人包围着，哪怕起飞、遁地，也会被瞬间集火。
　　更不必说还有干扰职业，在不断扭曲他们周围的空间，不让离开。
　　“队长，想想办法！”张河面色苍白，挤到齐小白身边。
　　他的迅捷之意在人群中作用小了很多，密集的法术弹幕下，再快也会被击中。
　　“小白，我们该怎么办！”庄采智等人也面露惶恐，都感觉到了危险。
　　这星使果然不简单，他们训练士兵，还消耗了贵重的兵符，为的就是挡住敌军大部队。
　　或全歼，或阻拦，让自己方有空闲直面星使。
　　可没想到，还没看到星使，就已经进入了绝境。
　　齐小白一咬牙：“突围！你们冲，我来殿后！”
　　庄采智大惊：“不行，那你怎么办！”
　　她知道，齐小白有了自我牺牲的想法。
　　齐小白决绝道：“我把你们带入险境，就要把你们带出去！”
　　“不用管我！”
　　他一张把手中陶钢刀拍04碎，几百片陶钢碎片绕在身边飞舞，形成了一道死亡旋风。
　　每个被击中的星使士兵，身上就会被带走一大块血肉。
　　若是常人，这种级别伤势，早该死了。
　　而一个全身被陶钢旋风贯穿，心脏、脸颊、手脚都全是贯穿窟窿的星使士兵，拿出了一个小纸包。
　　嘎吱，嘎吱，嘎吱！
　　他直接把小纸包扔进嘴里，发出了令人牙酸的咀嚼声。
　　齐小白瞪大了眼，他看到这个普通士兵，身上气息陡然暴涨。
　　他对着齐小白诡异一笑，扑向了一个虎爪勇士，朝着对方耳朵狠狠咬去。
　　虎爪勇士吃痛，连忙反击。
　　可爪子才举起来，就陷入了迷茫。
　　这人的心脏、脑子都已经出现贯穿伤，内容物被破坏的差不多。
　　他该攻击哪里？
　　而就在这迷茫的半秒内，星使士兵已经把手从虎爪勇士耳朵伸了进去，将耳蜗、眼球、大脑全部扯了出来。
　　别的兵种一拥而上，才将这个恐怖的敌人分尸。
　　而他那没了下颌的嘴，还在不断伸缩舌头，发出令人恐惧的啪唧声。
　　齐小白打了个寒颤，但很快反应了过来：“他们吃了东西，关键在他们吃的东西！”
　　这些士兵没理由变那么强，肯定是刚才吃的东西，把他们强化到了恐怖的境地！
　　但此时想这些已经晚了，情报没跟上，他们几人付出了惨重的代价。
　　虽然核心人员还没死伤，但马上兵种就要被消耗殆尽，他们也会被淹没在人群之中。
　　“跑！跑出去！”齐小白怒吼，开始积蓄力量，身上不断溢出鳞片般的陶钢，然后进入风中，跟随旋转。
　　“把这个消息带出去，想办法，想办法克制这种士兵！”
　　“只有克制他们，我们才能面对星使！”
　　庄采智眼神一凝，露出悲伤的神情：“小白……”
　　齐小白大吼：“快走，我来挡住他们！”
　　“能跑几个是几个！快！”
　　他开始继续陶钢骤爆，这招威力极强，会如破片手雷般，朝四周释放无穷无尽的陶钢碎片。
　　在这种密集的攻击下，哪怕这些星使士兵生命力顽强，也绝对会被切断关节，无法进行追击。
　　齐小白豁出去了，自己决策失误，才让一群人陷入险境。
　　必须，要让他们活着出去！
　　“陶钢骤——”
　　齐小白忽然感觉身边压力一减，打在防护罩上的法术，忽然停了下来。
　　“怎么回事？”
　　“我不是还没施法吗？”
　　齐小白有些茫然，他抬起头，然后就看到了铺天盖地的恐怖龙群。
　　吼——！
　　嗷——！
　　哇——！
　　无穷无尽的龙息扫过，一瞬间，就将数万星使士兵融解成金属雕像。
　　他们生命力再顽强，也无法抵抗被金属化的关节。
　　哪怕或者，也只能屹立在原地。
　　“不要攻击弱点，全部摧毁，或解决主要关节。”
　　齐小白听到有人说话，蓦地抬起头。
　　所有炎盟强者也感觉身边压力骤消，那些密密麻麻的攻击，一瞬之间全停了下来。
　　他们看到——
　　苏沐站在一条庞大的秘银龙背上，背着手，风吹着七环法衣，猎猎作响。
　　身边，是八百只秘银巨龙，或口吐金属烈焰，或辅佐龙骑士投下附魔龙枪。
　　“火之意，焚毁。”苏沐打了个响指，八万天堂战士加入战团。
　　他们身上规则共享，火之意喷涌而出。
　　长剑上沾染了烈焰，每一击，都让星使战士沾染火焰，迅速被烧成粉末。
　　小公主艾薇召唤出穹顶熔炉，没有花里胡哨，就是简单地把几十万立方魔能岩浆，倾斜在敌人头顶。
　　没人能够抵抗这种灼烧，触碰着都在尖叫中化为青烟。
　　“剑之意，粉碎。”
　　八万只混沌兽冲入战场，它们口中利齿，散发着恐怖的锋利气息，朝着敌人狠狠咬下。
　　没有任何星使士兵能够扛下一口。
　　每一下，都让他们的关节应声而断，再也无法造成威胁。
　　“冰之意，冻结。”
　　冷珺瑶身后悬浮着六片冰晶之翼，一抬手，广阔的寒气扩散。
　　星使士兵的可怜魔抗，根本无法抵抗超位魔法，瞬间被冻结。
　　而又一阵轻轻小风拂过，这些冰晶雕塑倒地，变成细碎的冰碴。
若;,!水!资?源?,群!6'5"6::"6!;?1,8:?,8!9'6'",備?"用!:中?'!转"'群:７?6'6..?0!;?1";,8..'3::２!;'0　　“钢之意，抵抗。”
　　星使士兵想要反击，在吃下某种物质后，力量暴涨，疯狂进行反扑。
　　但他们的攻击打在天堂战士，连护甲都无法划上。
　　全身精品史诗护甲，不是这种臭鱼烂虾能破坏的。
　　而星使士兵想要对抗没有覆甲混沌兽，却发现无论的钢刀还是长矛，都无法破开它们的皮肉！
　　顶多是用强大力量将其击飞，但很快又会重返战场，继续一口一个。
　　局势在一边倒，苏沐方在进入战场的刹那，就把握住了局势。
　　星使士兵组织了几次反扑，却发现根本没法破开对方的防御。
　　一个比一个作弊，一边很难被杀，另一边干脆就不会受伤。
　　八万对六十万，完全没有压力，短短半个小时，就把整个大营都清空。
　　这群星使士兵还不知道逃窜，嗑了东西后勇气可嘉，不断送人头，被一网打尽。
　　很快，地上只剩下一些会蠕动的肉块。
　　战争结束。
　　苏沐打了个响指，一个战士把一个纸包递给苏沐：“主上，这是他们吃的东西。”
　　打开纸包，苏沐微微一惊：“水晶粉末？”
　　他认出来了，这玩意就是进入剑犁世界当天，从异兽巢穴获得的水晶。
　　只不过这里被研磨成粉，并且加入了些其它物质。
　　但主体结构，还是那些青色的水晶。
　　“他们是吃下了水晶，所以变强了？”苏沐思索。
　　他看着面板，这次敌人不但受到了额外伤害，还在被杀光后，提供了一个新的称号升级。
　　混沌克星Ⅵ：对混沌生物产生的伤害提高30%。
　　这混沌克星1到6可以叠加，苏沐现在对混沌生物伤害的105%。
　　但他也陷入思考：“我很确定，之前这些士兵的类型是人型生物，没什么加成。”
　　“吃下这些药粉后，他们就被判定为了混沌生物？”
　　“水晶，和混沌生物，有什么关系？”
　　“混沌生物应该类似混沌兽那样，身上长满奇怪的器官。”
　　“可异兽、这些士兵，身上并没有这些玩意。”
　　苏沐忽然想到，这些士兵的生命力被大幅提高，破坏主要器官还不会死亡。
　　“难道说，因为生命力旺盛，所以被视为混沌生物？”
　　也在此时，齐小白一瘸一拐走了过来：“苏沐。”
　　苏沐看向他。
　　齐小白踌躇了好一会，才艰难开口：“谢谢你救了我们。”
　　“前面对你态度不好，对不起。”
　　他是个高傲的人，能低下头已经做了莫大心理建设。
　　苏沐微微颔首：“没事，反正也要练级。”
　　在自己能力范围内，苏沐也没必要看着这群炎盟高手被困死。
　　每个人在外头都能独当一面，死在一个名不见经传的小山沟太可惜了。
　　而且苏沐也需要练级，60万的小怪扎堆，是个很完美的地点。
　　他的等级，也从1600级，提升到了2000级。
　　距离最高点2499级，相差不远了。
　　齐小白十分难堪，之前一直觉得苏沐不行，碰到点小问题，就让外头的指挥隔空下达命令救援。
　　到了现场，发现啥事没有，初印象就不好。
　　而苏沐也一直不出手，他更觉得这是个花架子。
　　可没想到，对方不出手，只是没必要出手。
　　而一旦决定动手，那就是惊天地泣鬼神。
　　数万精锐士兵，每个人身上都带着神兵利器。
　　还有巨龙、十几个强大将领，无穷无尽的召唤兽。
　　一人，就把十几个炎盟高手挽救了出来，还全歼了星使的队伍。
　　齐小白只觉得脸上火辣辣的，对方若是真瞧不起自己还好，可这种无视，才最让他自尊受挫。
　　他只好转移话题：“这粉末，是他们刚才嗑的吗？”
　　苏沐也不藏私，把水晶的事说了出去。
　　齐小白恍然大悟：“原来如此，我也见过那种水晶，但没当回事。”
　　“原来可以提高生命力，太好了，有了这些粉末，重新组织军队，也能大幅强化！”
　　苏沐皱了皱眉：“我建议别滥用，这水晶……我看不出特性。”
　　齐小白拍了拍胸膛：“怕什么，星使这种土著都在用，肯定有保障。”
　　“而且，只是让士兵服用，增加战斗力，我们又不会碰。”
　　苏沐只好点头。
　　齐小白看着那粉末，眼中闪过几丝异样。
　　但很快，他收回眼神，不再看水晶粉末。
　　苏沐清点战利品，都是些普通掉落，价值一般，只是量大。
　　他收起物件，其中有一个技能书吸引了他目光。
　　叮！
　　【获得技能书：自然告别（白银）】
　　技能书：自然告别（白银）177：死亡后，尸体处一段木桩，可继续生长，最终长成一棵大树。
　　一本平平无奇的技能书，苏沐却陷入了思索。
　　良久，露出笑容：“有点意思。”
　　他果断学习了技能。
　　庄采智等人也走过来，对苏沐道谢，随即道：“苏先生，我们决定继续讨伐星使岩山。”
　　“您可以在此守候，届时战利品我们会分给您一份。”
　　旁边的江门微微一愣：“还讨伐？你们都受伤了。”
　　庄采智笑道：“无碍，不是多大伤，只是消耗有点多。”
　　“我们商量了，星使大概是领主级实力，我们虽然差了些，但胜在人多。”
　　“之前也进行过战斗特训，对付星使，问题应该不大。”
　　“若我们今天撤退，星使也会离开，躲藏起来，就不好找了。”
　　“今天是个绝佳机会，我们不愿意浪费。”
　　她看了看苏沐：“苏先生，感谢您刚才救了我们。”
　　“我不会拐弯抹角，明说了。”
　　“您的随从强，但个人规则领悟还是有些差距，面对星使，可能会有危险。”
　　“所以请您在此等候，我们消灭了星使，战利品，秘藏线索，都会有您一份。”
　　“您看？”
　　苏沐想了想：“一起去吧。”
　　庄采智一愣：“这……”
　　苏沐道：“没事，有危险，我会躲起来。”
　　庄采智才勉强点头：“好吧。”
　　星使岩山就在这座山的山巅，消灭了守护的大部队，中间已经没有任何阻碍。
　　十来人上了山顶，很快看到一个宽阔的大殿。
　　进入大殿，一群人就看到阴影里，站着一个巨大的生物。
　　那是一个宛如岩石巨人般的存在，全身上下都覆盖着厚厚的岩壳。
　　这下，所有人都明白过来，为什么这个人名字叫岩山。
　　他就是一座岩石小山，只是静静站着，就带给人一种山崩的压力。
　　“就是他。”齐小白道，“果然是领主级实力，做好准备。”
　　一群人分散。
　　唯独苏沐站在最后，陷入思考：“星使是人，但为什么岩山已经脱离了人形，反倒像个元素生物。”
　　“是技能在外的体现，岩石护甲？”
　　“还是某种机制，让他以这个形式存在？”
　　但现在也没必要思考那么多，按照这些人的配置，对付一个岩石应该问题不大。
　　可就在此时。
　　嗒，嗒，嗒。
　　阴影里，走出一个人。
　　齐小白脸色大变：“圣约翰！！！你怎么可能在这！！！”
　　来者是一个金发白人，露出坏笑：“为什么在这？因为我比你们快一步，和岩山结盟了。”
　　“我说的不是这个……”齐小白和炎盟方脸色都大变，“你是领主级，为什么能进入剑犁世界！”.

[173] 多了千多条命（求全订）

　　圣约翰，成名已久的领主级强者。
　　至少齐小白知道这个人时，就已经在领主级了。
　　但是，剑犁世界被几位强者控制，高于领主级，无法进入其中。
　　只有1000级到2499级的人，才能在其中争夺秘藏。
　　太高等级人进入，战斗太过血腥，多方都会造成超过秘藏的损失。
　　所以才制定了游戏规则，让一群尚且可控的帅级强者，展开争夺战。
　　但圣约翰出现，然炎盟方陷入了震惊。
　　这位远超他们实力的家伙，为什么会出现在这！
　　而监控室里，林成刚面色大变：“作弊！他在作弊！完全是作弊！”
　　“领主级，怎么会出现在这里！”
　　“他们能派领主级，我们也能派！”
　　姜权神色凝重：“不，他不是领主级。”
　　“他的等级、规则领悟，都被削减了！”
　　“现在的圣约翰，完全是帅级强者！”
　　一群人这才发现，圣约翰的确等级卡在了2499级。
　　黄百川皱着眉头：“对，筛选规则很强，不可能有漏网之鱼。”
　　“我明白了，自由同盟那群卑鄙小人，让圣约翰在封锁前进入，并且使用毒药，把自己等级压了下去。”
　　“等封锁开启，他虽然还是领主级，但受到的反噬便变得可以接受。”
　　“他肯定受了伤，但这些伤，已经不会影响他……对付我们的人。”
　　林成刚瘫坐在椅子上，双拳紧握：“我明白了，这群卑鄙小人，可恶！”
　　“圣约翰虽然等级降低，哪怕规则感悟也被压制，但也绝对超过了10级！”
　　“以境打意，这完全不是一个层次！”
　　“若没有岩山，我们的人集中进攻圣约翰，还有一线生机，可现在……”
　　“岩山竟然和圣约翰联手，我们的人……死定了！”
　　每个人都露出悲怆的神情，这场战斗，实力悬殊实在太大。
　　高了一个大境界的敌人，竟然用自残的方式留存在剑犁世界，确实超出了意料。
　　“这是个陷阱。”齐小白深吸一口气，“我们被算计了。”
　　隆隆——嗡！
　　大殿的门猛然关闭，将所有人堵在里面。
　　周围结界降下，所有的墙壁、铁闸门，都出现了法术纹路。
　　敌人，没打算让他们离开！
　　圣约翰露出笑容：“意外之喜，我本来只打算解决一个小天才，没想到你们一起送上门来了。”
　　小天才？
　　一群人看向苏沐。
　　他们都成名已久，只有苏沐，是新锐崛起的天才。
　　“怎么样，把那个苏沐留下，我放你们离开，如何？”圣约翰抱着手，轻松地笑道。
　　齐小白有咬着牙：“放屁，想都别想！”
　　“呵呵，真硬气。”圣约翰嘲弄地看着他，“我一个人就能把你们都放倒，现在还加了个岩山，还想垂死挣扎？”
　　“你们不是很想知道星使的秘密吗？既然要死了，不如我告诉你们？”
　　众人一愣，下意识开口：“什么秘密？”
　　圣约翰呵呵一笑：“很简单，只要把混沌教派的主教杀了，就知道了。”
　　齐小白怒道：“你耍我们！哪怕所有族群联手，怕都对付不了混沌教派！”
　　“千万教徒，高手云集，进攻就是送死！”
　　圣约翰笑道：“我们不行，可星使呢？”
　　“嗯？”齐小白一愣。
　　圣约翰道：“星使们也打算和混沌教派来一场大战，呵呵，不过嘛，你们只能缺席了。”
　　众人心头一惊，他要出手了！
　　“岩山，先和他们玩玩，我先料理了这个小天才！”圣约翰喊了一声。
　　嗡！
　　炎盟众人顿时一惊，他们惊讶发现，岩山竟然越来越大！
　　他从3米，膨胀到4米，5米，6米……
　　100米……200米……
　　1，000米……2，000米……
　　5，000米……10，000米！
　　刚才还只是两人高的普通巨像，瞬间就变成了一座顶天立地的巨型山峰！
　　齐小白众人更发现，自己竟然不受控制，朝着岩山落去。
　　嘭嘭嘭！
　　众人落到这座巨大到恐怖的山峰之上，茫然地左顾右盼：“怎么回事¨～？”
　　“岩山变大了？”
　　“还是我们变小了？”
　　“不，都不是！”齐小白站在山上，看着头顶，“我们还在大殿内，大殿和我们的大小比例没有变化！”
　　众人抬头，看到了万米高空外，依然能看到那昏暗粗糙的大殿。
　　那些建筑，没有变大，只是与他们相隔万米。
　　但这种情况，让他们更加感到惊恐：“是领域！”
　　“岩山的领域！”
　　“他改变了我们和他的大小比例，我们被拉入了他的领域！”
　　齐小白面色凝重，分析出了战况。
　　“怎么办？”庄采智等人焦急道。
　　隆隆隆……
　　周围岩石鼓起，一个个和岩山一模一样的生物，从地里爬了起来。
　　他们发出无声的咆哮，身上碎石崩飞，朝着众人冲来。
　　齐小白从体内析出陶钢刀：“看来，想出去，只有把这座山……打败。”
　　江门十分后悔，自己为什么要来这里，为什么要惹麻烦！
　　旁边这群人都是7、8、9级感悟，自己一个3级感悟的凑什么热闹！
　　江门忧心忡忡，抬起头，看着万米之外的苏沐。
　　现在最危险的，反而是他……
　　……
　　而另一边，苏沐看到岩山一动不动，而周围一群人竟然被吸了过去，站在岩山身上。
　　这是一副很诡异的情景，苏沐天然的空间感知，可以看到这些人被缩小了，像一粒灰尘，在岩山的身躯上蠕动。
　　可定睛看去，这些人又是原本大小，正在和上百三米高的新岩山对抗。
　　“这应该就是领域吧，领主级技能。”苏沐开口道。
　　“没错。”圣约翰也不着急动手，饶有兴致地看着苏沐：“有点意思，死到临头还不慌。”
　　“有这个心性，怪不得能上黑锦通辑。”
　　“黑锦通辑？”苏沐问。
　　圣约翰点了点头：“嗯，自由同盟的一个榜单，谁能完成任务，谁就能拿奖励。”
　　“我本来打算亲自动手，前几天有两个小毛孩抢了。”
　　“但他们后来就没了信息，应该死在你手上。”
　　“没人敢昧黑锦通辑的奖励，若被抓到，比死还痛苦。”
　　苏沐想了想：“两个？我只遇到一个。”
　　“无所谓了。”圣约翰摆了摆手，“你马上就死了。”
　　“不过……”他话锋一转，“如果你愿意加入自由同盟，我可以放你一条生路。”
　　指挥室，几人十分紧张地看着。
　　“怎么办，怎么办，怎么办！”林成刚不断踱步，却根本没有好办法。
　　不但苏沐遇到最强敌人，连能救援的其他人，也被岩山给困住。
　　黄百川又希望苏沐答应下来，起码能活命。
　　可他也知道，这种事是不可能的。
　　无论是死亡还是背叛，对炎盟来说，都是无法承受的损失！
　　那么多9级感悟的高手在场，竟然连个苏沐也保不下！
　　没人料到，自由同盟竟然出此阴招，强留了个领主级在内！
　　圣约翰蛊惑道：“你是天才，我还可以再退一步。”
　　“你被自由同盟的人攻击过，估计心存怨恨。”
　　“不要求你效忠自由同盟，只要你发血誓，与炎盟为敌，我就能允许你活下去。”
　　黄百川更加紧张了，这条件已经足够诱惑。
　　他可以保证自己的忠诚，但不能要求别人也有钢铁的心。
　　道德是用来要求自己的，不能强制别人！
　　在死亡面前，一点小小的背叛，又有多少人能经得住诱惑呢？
　　若光棍还算了，苏沐可是尝过强者的滋味。
　　他肯定会期待，自己越来越强，最终点燃神火的那一日。
　　比如成神的诱惑，只是远离炎盟，加入其它阵营，又有什么问题？
　　屏幕上，苏沐却斩钉截铁：“不了，我还挺喜欢炎盟。”
　　黄百川松了口气，但心很快又吊住。
　　他也很揪心，苏沐还没脱险，死亡和背叛，到底哪个更严重？
　　圣约翰遗憾摊手：“可惜了，不过我也没预期让你活下去，嘿嘿嘿。”
　　“能够亲若!'.水??资,?,源"群"!6"?"5.6:!6?!;1"8."'8?!;9.6,'"备',用!?:中'"转!群,'7,6,６,"?0":;1:,.8;!!3'2??0手扼杀炎盟希望，这是件多么畅快的事，嗯哈哈哈！”
　　“死吧！”
　　圣约翰的声音戛然而止，突然出手！
　　歘！
　　在压倒性实力下，苏沐毫无反应，就被洞穿了胸膛。
　　“嘶……”圣约翰抽出手掌，握着心脏抖了抖，“好硬，你的体质有多少，怎么那么硬？”
　　噗！
　　苏沐喷出一口鲜血，忽然道：“我还有最后一个……咳咳……问题。”
　　圣约翰胜券在握，微微一笑：“问吧。”
　　苏沐道：“你从领主级降到帅级，还会领域吗？”
　　“什么狗屁问题？”圣约翰以为苏沐要问点啥，没想到是这个。
　　但面对一个死人，他也无所谓：“不会了，我服下了毒药，又被封锁压制。”
　　“所有的‘境’都转化为了‘意’，失去了领域技能。”
　　“但我的兽之意，已经超过了10级的限制，相当于12级。”
　　“等我离开剑犁世界，恢复等级，就再次能获得领域技能。”
　　苏沐点了点头：“我明白了。”
　　“那就去死吧。”圣约翰出手，利爪闪过。
　　唰！
　　苏沐的头颅飞了起来。
　　“不——！”黄百川看着屏幕上的一切，露出了悲怆绝望的神情。
　　他不能接受，一个炎盟天骄，就这样死在一处无名山沟。
　　林成刚咬着牙，血液渗出都不自知：“自由同盟，不杀光你们，我誓不为人！”
　　姜权身上也爆发出恐怖气势：“可恶！自由同盟，圣约翰！”
　　“别让我遇到你，遇到必杀之！！！”
　　而在岩山上的一行人，也看到了那绝望的一幕。
　　“不！”齐小白不由呼出了声。
　　他虽然被苏沐伤了自尊，但也不能看着他就这样死去！
　　所有人都呆住了，甚至一瞬间，被小岩山攻击而不自知。
　　上头千叮咛万嘱咐，要保护的对象，就这样被杀了。
　　绝望在每个人心头荡漾，苏沐死了，他们还会远吗？
　　或许他们联手，能击败岩山、圣约翰其中一人。
　　但俩人联手，又有领域，他们前途一片晦暗，遍布杀机。
　　除非……
　　除非有人神兵天降，能够牵制住圣约翰，给他们争取击败岩山的时间。
　　可现在，又有谁能出现，又有谁能救人呢？
　　所有人脸上都显露出晦暗之色，就连攻击也抵抗，都变得乏力。
　　可就在此时。
　　嘭！
　　一声小小的轻响，在圣约翰面前爆开。
　　只见苏沐的尸体，竟然变成了一棵树桩！
　　“｀ ～什么……呃！”圣约翰一惊，还没看清，就感到自己胸膛被一柄寒冷的利剑刺透。
　　苏沐站在他身后，完好无损：“到我反击了哦。”
　　“苏沐！”黄百川瞪大了眼，惊喜出声，“他还活着！”
　　“苏沐！”姜权喊出了声。
　　“苏沐！他，他怎么……没死？他活着！太好了！”林成刚、齐小白、江门等一众人，都露出了惊喜的神情。
　　苏沐活着，但他是怎么办到的！
　　圣约翰也惊了，回手就想一爪子将苏沐切碎。
　　咔嚓！
　　他忽然全身冷冻，被冻结了半秒。
　　【寒冰剑（2000级传奇）：击中敌人时，造成1%—100%寒气逼人效果，达到100%时会被强制冻结。】
　　圣约翰运气不好，一剑直接100%寒气逼人，被冻结了半秒。
　　就在这半秒时间，苏沐已经出了十几剑，把他的生命值打掉了近10%！
　　“可恶！”圣约翰大怒，解除冻结的瞬间，就一爪子袭过！
　　唰！
　　苏沐被瞬间切碎。
　　他知道自己躲不掉，也扛不住，力量悬殊有亿点大。
　　干脆就不躲了！
　　在被切碎的几毫秒里，苏沐又砍了两剑，顺便读了个瞬发的焚界业火。
　　轰！
　　圣约翰身上冒出白火，他的生命值掉了14%！
　　“怎么会这样，这家伙怎么又活了……卧槽！”
　　圣约翰这头还没疑惑完，就看到苏沐被切碎的身体，瞬间消失，变成了一颗木桩。
　　唰！
　　一把利刃袭过，穿透了圣约翰的心脏。
　　要害！
　　爆击！
　　在圣约翰回头的几毫秒，苏沐在剑上烙印了一堆焚界业火(得赵赵)与高级麻痹术，疯狂输出。
　　圣约翰被减缓了动作，虽然俩人相差很大，只是多了那么小半秒。

　　但苏沐抓着剑，就是疯狂的一通乱砍。
　　连10级时学的疾速挥砍，也一并用上！
　　咔嚓！
　　圣约翰12级兽之意爆发，把苏沐拍成肉泥：“好硬，他到底是怎么……”
　　就这一秒不到工夫，圣约翰又被打了25%生命值，总共掉了39%。
　　嘭！
　　苏沐的尸体，再次变成树桩。
　　圣约翰傻了：“替，替，替身术！！！”
　　姜权、黄百川、林成刚也傻了：“替身术！苏沐会替身术！”
　　“等等，替身术能这么用吗？”
　　“竟然能造成被杀死的幻象，然后消失？”
　　“天呐，这替身术闻所未闻，起码是史诗级，或者传奇以上！”
　　岩山上的众人也傻了：“那是什么鬼！”
　　“替身术？被击中的其实是树桩？苏沐一点事都没有？”
　　“妈耶，哪里学的替身术，好强！”
　　“居然连致命伤都能挡，我的天啊，这怕是万界最强替身术了！”
　　没错，这个“替身术”，便是苏沐之前学的自然告别。
　　技能书：自然告别（白银）：死亡后，尸体处一段木桩，可继续生长，最终长成一棵大树。
　　这个垃圾技能没什么用，就是死后，尸体旁边会出现一段树桩。
　　看上去，很像职业忍者、暗杀者之类使用的替身术刊。
　　但那些替身术有极大限制，根本不可能这样使用。
　　苏沐在看到圣约翰时，就立刻有了对策。
　　他扛不住圣约翰的攻击，所以干脆取消了所有防御技能，吃一发就死。
　　然后利用复活的选位置，在盲区出现，进行杀伤。
　　他扛不住圣约翰，圣约翰的挡不住苏沐超强的伤害！
　　这就是一场搏命。
　　只不过……苏沐比圣约翰，多了区区千多条命罢了.

[174] 战胜，新称号（求全订）

　　苏沐的整体实力和圣约翰有着不少差距，但在无限强化、暴食吞噬和各种称号的加持下，伤害高得离谱。
　　圣约翰并不是肉盾型BOSS模板，哪怕经历过自由同盟的特色洗礼，血量也不算特别高。
　　被苏沐攻击了两回，总共才几秒钟，就掉了39%的总生命值。
　　“可恶！人类！”圣约翰暴怒，身体速度膨大，脊椎如剑龙的背棘般，不断凸起。
　　同时他的双眸变红，身上长出了灰白色长毛，指甲带倒钩，附带各种杀伤特效，锐利无比。
　　兽之意12级，已经可以进入下一个阶段，却被世界封锁压制在这个层次。
　　无论炎盟任何一人，只要被抓到，擦之则伤，碰之则亡。
　　苏沐努了努嘴，身形快速闪烁，对着圣约翰就读了一个焚界业火。
　　“哼，小计俩。”圣约翰动作极快，在速度法术吟唱的瞬间，就冲到了苏沐面前，挥出了爪子。
　　焚界业火最短需要2秒吟唱，但在各种BUFF的支撑下，可以缩短到半秒，看上去就像是瞬发。
　　但在圣约翰的高速冲刺下，这半秒也显得格外漫长。
　　苏沐皱了皱眉头，还是取消了施法，转而继续攻击几剑。
　　可就在他中止吟唱的刹那，奇怪的事发生了。
　　苏沐丝毫没感觉到中断吟唱的法力迟滞，反而觉得畅快无比。
　　可就在他第一剑劈下时，圣约翰露出了笑容，摊开了爪子：“还给你。”
　　轰——！
　　一团白色的烈焰在圣约翰手中爆发，冲向苏沐。
　　“焚界业火？”苏沐有些错愕，连攻击都忘了，被瞬间吞噬。
　　这就是圣约翰的称号技能，断魔者。
　　如果能打断敌人施法，就能获得该法术的控制权。
　　当然，只打断一次会得到不完整的法术，释放会有瑕疵，威力不足。
　　一般圣约翰都会打断两到三次，让法术的进度超过100%，再反击。
　　不过对付一个小菜鸟，不完整的法术就足够了。
　　轰！
　　苏沐被白火覆盖，瞬间被烧焦。
　　“哼，没想到吧，这回总算死了吧？”圣约翰看着白火散去，再没出现那替身术的树桩，吐出一口恶气。
　　但很快，他发觉有些不对劲。
　　地上，残留着一些粉末。
　　圣约翰蘸了蘸，放在鼻子下嗅了嗅，顿时脸色一变：“草木灰，还是替身术！”
　　歘！
　　他的胸膛又被透心凉，苏沐站在他后边，瞬间捅出十剑：“这招有点意思。”
　　圣约翰都懵了，看着自己的生命值狂掉：“你怎么还活着！”
　　虽然苏沐可以直接复活，到了这个等级，已经可以177存1000条命。
　　哪怕站着和圣约翰对A，都能轻松把对方解决。
　　但恰好获得了技能书：自然告别，就没必要展露复活的底牌。
　　让其他人以为的替身术，完美解决了后续的麻烦。
　　苏沐一套连招，又把圣约翰的生命值压低了12%。
　　“不能施法，那就烙印吧。”
　　他在复活的刹那，就在剑上加了迟缓、麻痹、狂暴和焚界业火。
　　附魔无法被打断，圣约翰的断魔者也无法发挥作用。
　　圣约翰又惊又怒，一爪子再次把苏沐撕碎。
　　嘭！
　　一节树桩出现。
　　“啊啊啊，气死我了，你怎么就是不死！”圣约翰怒吼，完全兽化的身躯不断旋转，试图阻止苏沐从背后偷袭。
　　嗤！
　　苏沐从地面出现，一剑刺入圣约翰中心。
　　他一声怒吼，看到生命值又掉了不少。
　　这个场景又往复了好几遍，圣约翰根本没有反抗的余地。
　　他看似次次都将苏沐杀死，但对方总能诡异地再次出现。
　　圣约翰的恢复技能效果越来越差，被攻击时还叠加了许多debuff。
　　削弱回血，削弱体质，削弱属性……
　　他只能眼睁睁看着自己的生命值不断下降。
　　却毫无办法。
　　“苏沐还真能获胜！”林成刚心中大喜，“圣约翰虽然杀伤力强，但苏沐的替身术太厉害了，完美克制！”
　　“圣约翰根本打不中苏沐，伤害再高也没用！”
　　其余众人也露出了亢奋的神情，看似圣约翰身上爆发出了12级兽之意，但在苏沐诡异的变化面前，毫无作用。
　　连岩山的炎盟强者也精神一振，江门大吼：“苏沐一个人拖住了圣约翰，我们也不能落后！”
　　郁如秋也铆足了劲，又召唤出了两个泥土元素：“杀，距离岩山顶部不远了，把这些小的清空，胜利就在眼前！”
　　一群人神情激动，他们也没料到，局势竟然会发生翻天覆地的变化。
　　苏沐完美克制圣约翰，一个人就压制住了。
　　他们这群实力更强的人，怎么也不能落于人后，必须把岩山拿下！
(aece)
　　一行人使出了浑身解数，拼命攻击周围的小岩山，并朝着山顶不断进发。
　　圣约翰浑身浴血，生命值已经掉到25%。
　　他喘着气，垂着头，宛如丧家之犬，警惕着周围一切风吹草动。
　　他怎么也没料到，竟然会发生这种情况。
　　自己竟然在阴沟里翻车！
　　这小子，太难缠！
　　“不行，得撤退！”圣约翰一咬牙，骤然发力，朝着大殿外就是一阵冲锋。
　　大殿的封锁咒文是圣约翰与岩山共同布置，当然不会阻拦他。
　　这鬼苏沐太玄乎，不愧是炎盟第一天才，自由同盟必杀对象，必须摆脱！
　　圣约翰想好了，等再找几个时空间高手，一定要把苏沐的本体抓住，不能再让他使用那诡异的替身术！
　　而且，他的伤害也高的离谱，让全属性强出一大截的自己，吃了不小亏。
　　再不走，怕真要交待在这！
　　圣约翰速度极快，半秒就已经跨越整个大殿，眼看就要破墙而出。
　　嗡！
　　就在此时，苏沐忽然出现，露出了得逞的笑容：“搭建，幽静回廊。”
　　圣约翰瞪大了眼。
　　唰！
　　随即，他周围空间发生了变化，出现在了一座黑暗、古朴的石头迷宫之中。
　　“什么！”圣约翰大惊，“结界，空间技能，他怎么连这都会！”
　　圣约翰人都傻了，这苏沐怎么什么技能都会，每一个都还强到离谱！
　　嗖。
　　苏沐握着剑，出现在圣约翰面前：“别跑，咱们还得好好算账。”
　　圣约翰一道血爪挥过，强大的辉光摧毁了数道墙壁。
　　可出现在他眼里的，却是依旧无穷无尽的迷宫之墙。
　　看来想要离开这座迷宫，除非将其完全破坏，或者干掉迷宫的制造者。
　　圣约翰怒视着苏沐：“好，很好。”
　　“迷宫锁住了我，也锁住了你。”
　　“是你逼我的，是时候让你尝尝死亡的恐惧了！”
　　他身上爆发出一股浓烈的腥臭味，体形再次暴涨一倍，如一个巨大的史前怪物，屹立在迷宫之中。
　　其庞大、健硕的躯体，甚至顶破了迷宫的顶部，碎石簌簌落下，却连他身上坚硬的刚毛都无法压弯。
　　巨大的力量暴涨，若有炎盟强者出现在这里，也会露出惊恐绝望的神情。
　　圣约翰被压制了实力，但毕竟是前领主级强者。
　　对付一个连规则之意都不到满级的蝼蚁，简直不费吹灰之力！
　　“嗷————！”
　　圣约翰发出刺耳的咆哮，身上的戾兽之血勃然沸腾，带来了恐怖而绝望的威压。
　　他的实力，比之前又提升了5成。

　　这一次，绝不可能让这个小蝼蚁再次放出替身术！
　　现在，哪怕炎盟的其余高手都在场，想要赢过圣约翰，也必然要付出十人以上性命的代价！
　　圣约翰瞪着通红的双眸，冰冷的獠牙滴落唾液，手中的利爪附带了无数增幅。
　　此子，必杀之！
　　“死！！！”
　　唰！
　　一道快到看不清的影子划过，带着惊天地泣鬼神的雷霆之力，冲向苏沐。
　　这一击，哪怕领主级强者，也绝不敢硬顶！
　　领主级以下，必杀！
　　圣约翰露出狰狞而可怖的笑脸，巨大的利爪朝着苏沐身上狠狠抓下！
　　同时，他身上百万根刚毛瞬间倒飞而出，把四周所有空间尽数封锁！
　　替身术再强，也需要地方闪烁和躲避。
　　圣约翰不能允许苏沐，再在自己眼皮子底下消失！
　　唰！
　　利爪挥下。
　　当——轰隆——！
　　圣约翰眼神一变。
　　苏沐忽然抬起了剑，硬生生吃下了这一击！
　　但巨大的冲击力还在，直接传导到了脚下地面，瞬间把地板龟裂炸开。
　　嗖嗖嗖嗖——
　　百万根刚毛也射在迷宫墙壁之上，强大而恐怖的力量，将一面面墙如豆腐渣般射穿、粉碎、坍塌。
　　苏沐3倍生命值的幽静若!水".资,:源,;群":6:;,5!6:.6',?1:!.8;8:.9.?6:,备?用?;'中:转,群,?.7'6"6,;0,'1,";8!3'2'.'0回廊，在圣约翰全力一击下，化作粉末，完全湮灭。
　　二人再次出现在现实世界。
　　圣约翰瞪大了眼：“你，你竟能挡住！”
　　他看着自己的利爪，一时之间不知道该进攻还是撤退。
　　连领主级也要受重伤的一击，竟然没能干掉这小子？
　　他的替身术呢？
　　苏沐微微一笑：“还不错，打了我半血。”
　　他之前放弃了所有防御，甚至关闭了诸多被动技能，为的就是能瞬间被干掉。
　　圣约翰不知道苏沐有复活能力，被打了个信息差。
　　苏沐从意想不到的地方复活出现，可以瞬间爆发，打出一套强有力的技能，造成最大杀伤。
　　若硬顶，俩人互相拼个你来我往。
　　圣约翰毕竟有领主级战斗力，认真防御，苏沐需要打上一段时间。
　　还不如花几条命，进行特殊刺杀作战。
　　反正他2000级，拥有1000条命，每天能充能一条。
　　而因为有回溯师称号，还能重置不亡者称号的不灭技能，相当于一天恢复两条命。
　　根本不必省着用。
　　苏沐举起剑：“你的攻击，我一直都能挡住。”
　　说话间，他的各种被动回血，已经把生命值拉到了75%。
　　再说一会话，就要回满了。
　　“你，你，你……不可能……”圣约翰露出了惶恐的表情。
　　之前他还只是警惕，可现在已经变成了害怕。
　　这位联盟天才，挡也挡不住，杀也杀不掉，逃也逃不了！
　　圣约翰第一次感到生存危机，恐惧发自内心！
　　他还有被动技能，能感觉到对方在飞速回血。
　　刚才的确是被自己打到中等伤势，可现在，已经起码恢复到了8成，甚至9成！
　　全力一击都秒不到对方，圣约翰已经失去了所有杀手锏！
　　苏沐道：“你的血量也不多了，没必要再使用……替身术。”
　　“正好，有个不错的磨刀石，让我正面练练剑吧。”
　　他发动了技能。
　　剑意，唤剑，幽魂剑，斩——！
　　所有人都震惊地看着这一切。
　　姜权、林成刚、黄百川张大了嘴，无法相信自己的眼睛。
　　苏沐真的与圣约翰，正面对抗起来！
　　俩人硬碰硬，成吨的技能朝对方倾斜。
　　“苏沐，他到底是几星？竟然能和领主级硬拼！”林成刚傻了。
　　虽然圣约翰之前被挂了一堆debuff，各种减速、迟缓、麻痹、力量减弱都在生效。
　　可苏沐和圣约翰之间还是有着成吨的差距。
　　但此时，二人竟然是舍命对攻，互相拼搏！
　　这场面，让所有人都震惊得说不出话。
　　姜权语气苦涩：“我以为……苏沐最多是靠替身术，让圣约翰受伤。”
　　“如果对方决定逃跑，没有能决出胜负的真正手段。”
　　“可没想到……”
　　刚才苏沐使用出了某种迷宫法术，将俩人都关了起来。
　　而当迷宫破碎，再次出现在众人前，是苏沐接下了圣约翰全力一击的画面。
　　这场景，极大地震憾了所有人心灵。
　　苏沐之前才3级感悟吧？
　　现在竟然接住了12级感悟的全力一击？
　　这真的是正常人类该有的强度？
　　而现在，二人更是直接。
　　不再使用替身术，正面对刚。
　　黄百川震憾道：“苏沐虽然实力劣势，但照这个趋势，真的能把圣约翰干掉！”
　　画面里，苏沐打一个20%生命值的残血圣约翰，依然很吃力。
　　每当他受了重伤，就会拿出便携工程包，扔下一堆手雷，溜之大吉。
　　隔着画面，众人不知道手雷有什么特效。
　　可看到圣约翰又是混乱又是静滞又是瘙痒又是烈火焚身，就知道这些东西不简单。
　　而当苏沐生命值恢复的差不多，又提着剑，疯狂地进攻。
　　而且，苏沐还用出了很多特殊技能。
　　震击之力、形态转化、星界驱驰、隐藏气息、多维吐息……
　　圣约翰打的实在憋屈，每次要全力重击，都会被各种奇怪的减伤、闪避、元素化技能躲掉。
　　然后苏沐又会抬起一剑，狠狠刺入他的身体，生命值狂掉。
　　“他怎么会那么多技能！”姜权震惊道，“他到底哪里搞的技能书？你们也太偏袒了！”
　　“很多都是特殊职业的保命技能，甚至卖得比职业书还贵，你们怎么舍得给他用那么多！”
　　姜权看到苏沐随手释放技能，整个人都傻了。
　　特殊技能书比职业书还贵，有些职业不行，但技能强。

　　就像储魔者的技能，每个人都想要，但又不是每个人都想当生活职业。
　　所以若出现一个储魔者的技能书，肯定会卖到天价。
　　而现在，苏沐十几二十个拼命放，都不带重样，让姜权又羡慕又妒忌。
　　“我们哪有那么大权限。”黄百川苦笑着摇了摇头，“而且，苏沐还没使用出全力。”
　　“他那些宠物、召唤物，若放出，圣约翰的处境更加糟糕。”
　　众人默默点头。
　　是啊，苏沐明明有数万精锐部队，却没有召唤。
　　那些人若存在，哪怕一人一个技能，圣约翰都很难受。
　　这表示，要么那些召唤物有召唤限制，要么就是苏沐对这场战斗信心十足。
　　他完全有把握，能够一人，一剑，干掉圣约翰！
　　果然，又战了十多分钟，苏沐一剑刺入对方的大脑。
　　圣约翰再没有力量保护重要器官，最后发出了悔恨的眼神，然后颓然倒地。
　　叮！
　　苏沐立刻听到提示音。
　　【断魔者传承转移。】
　　【获得新称号：断魔者（未佩戴）】.

[175] 称号：断魔者（求全订）

　　“他，他做到了！”林成刚发出赞叹，语气中带着几分唏嘘，几分骄傲，又有几分黯然。
　　他想着炎盟出了超级天才，能够跨越多级，干掉一个伪领主级强者，这是所有人未来的希望。
　　而这样的强者出世，表示他的时代已经彻底过去。
　　未来，是属于苏沐的未来。
　　黄百川嘴唇颤抖，半天，只是蹦出一个字：“好！”
　　姜权颇为激动，胡子和肚子都在上下跳动：“哈哈哈哈，好，好，太好了！”
　　“苏沐，苏沐的名气就算打响了！”
　　“帅级，越级杀了领主级！哈哈哈！”
　　“看以后，谁还敢瞧不起！~”
　　林成刚纠正道：“-是伪领主级。”
　　“伪领主级就不是领主了？”姜权吹胡子瞪眼，“好啊，苏沐-真是太好了！”
　　“我一定要让江门，拜他当大哥！”
　　“呵哈哈哈哈！”
　　整个指挥所，都沉浸在一片欢快的气氛中。
　　而岩山上的众人，也感觉充满了勇气，信心十足：“苏沐已经干掉了圣约翰！”
　　“我们这群人，怎么能一个星使都杀不掉！”
　　“全力进攻！进攻！”
　　哗啦啦——
　　所有人都使出了看家本领，陶钢、风速、音波、木刺、水泡在一众小岩山中奔涌。
　　顿时，成千上万的小岩山被打成齑粉。
　　虽然后续依然有无穷无尽的敌人出现，可炎盟方十几人，已经积攒起了强大气势。
　　敌人再多，也不惧！
　　因为苏沐就在外面，他们有苏沐，就绝不会败！
　　哗——
　　忽然所有人眼前景色一变，他们竟然出现在了大殿之中！
　　这片大殿已经不复之前的整洁，到处是被战斗波及而破坏的坑洞。
　　“岩山呢？”齐小白问。
　　众人环顾左右，也陷入了疑惑：“跑了？”
　　岩山突然就失踪了，似乎的察觉到队友圣约翰死亡，也立刻脚下抹油，溜之大吉。
　　众人有些失望，还差一点就能登到山顶，说不定就能解决岩山本体。
　　不过自己方状态也差，一个领主级强敌离开，也是好事。
　　“苏沐在那！”有人一指场中静静站着的苏沐。
　　一群人立刻涌了过去，脸上全是劫后余生的欣喜：“苏沐，多亏了你！”
　　“苏沐，你真是太强了，怎么打败圣约翰的？”
　　“嘘！什么问题都问！秘密能告诉你？”
　　“我错了嘛……”
　　郁如秋两眼放星星地看着苏沐：“苏小哥，你原来这么强！”
　　江门在岩山领域里只能帮清点小小怪，但看到苏沐打赢了圣约翰，也有一种与有荣焉的得意：“哈哈哈，看到了吧，谁还敢乱说话！”
　　“我说的没错吧！苏沐就是强！”
　　“没有苏沐，咱们可都得交待了！”
　　一群人有说有笑，言语中再也没有之前的淡漠，而是充满的感激与崇拜。
　　他们能够感觉到苏沐身上的规则之力，比起来还是较为弱小。
　　可就是靠着这个等级的力量，把伪领主级的圣约翰打败了！
　　要知道，哪怕这群炎盟高手合作，想杀死圣约翰，也必然要付出好几条命！
　　而苏沐，竟然办到了！
　　每个人心中都有数，知道苏沐肯定有某种隐藏职业或者隐藏技能，亦或是有短时间数十倍爆发的道具。
　　有人想问，立刻被别人训斥。
　　这可是强者的秘密，怎么可能公开。
　　苏沐笑了笑：“没事就好，搜刮、清点战利品吧，赶紧回去恢复状态。”
　　众人赶忙点头，他们之前就状态不好，又与小岩山打了半天，虽然没受重伤，但个个都挂彩。
　　也有人担心苏沐，他可是与伪领主级战斗，肯定受了不小的伤。
　　他们也赶紧在大殿里搜刮，尽快让苏沐到安全区域休整。
　　齐小白也对苏沐表达了感谢，他面色复杂：“谢谢，苏沐，你又救了我们。”
　　苏沐忙着看面板，摆摆手：“小事，不救你们，我也出不去。”
　　齐小白多看了苏沐两眼，紧紧握住拳头。
　　他不是一个容易服输的人，既然苏沐这么强大，他也不能落后！
　　苏沐的回答也是实话。
　　大殿被封锁，他虽然可以靠着不亡者的复活被动，直接穿墙，在外头复活逃跑。
　　虽然性命无虞，但若没有这群人牵制岩山，他也不可能1V2，同时对付两个领主级。
　　想杀掉圣约翰，更是无从说起。
　　苏沐面对一个被自己偷袭多次，缠绕了无数debuff的伪领主级，依然战斗了十几分钟。
　　俩人的硬实力差距在那，能干掉，已经让苏沐颇为开心了。
　　圣约翰也不负众望，让苏沐收获颇丰。
　　掉落最主要是一个传奇拳套，带着4种负面特效的利爪，只要被抓到，不但战斗力锐减，还会带着数种疾病。
　　若短时间内不被驱散和治疗，就会持续造成负面效果，战斗力不断下降。
　　圣约翰也靠着这武器，击杀了不少炎盟强者，取得了赫赫凶名。
　　这全套被苏沐丢进剑冢，继续强化武器。
　　下次唤剑，也能获得类似效果的诅咒之剑。
　　另外则是一件传奇靴子，加很多移速，还有平A一下人获得一段时间的爆发性速度。
　　苏沐先丢进空间戒指，有空再强化到身上装备。
　　最主要的收获有两个，一是苏沐和强者对战，规则之力得到了提高。
　　剑之意提升到了4级，钢铁之意也提高到了4级。
　　火之意和冰之意并没有提升，这俩规则需要吟唱，刚好被圣约翰克制。
　　苏沐便只是在武器上烙印了法术，没有再额外施法。
　　但圣约翰还额外掉落了一枚规则碎片，苏沐暂时收着，到安全区域再吸收，说不定规则之力还会有长进。
　　最重要的收获是新的称号。
　　断魔者：当你中断一个敌人吟唱时，可以获得该法术的使用权。若多次中断，可以获得该法术最高100%的威力，并自行释放。最多能充能1个法术。
　　苏沐看着这个技能，心中大喜。
　　这可是个大招，戴上这个称号，立刻变成法师杀手。
　　战斗中，打断技能可太普遍了。
　　不说带有禁言效果的沉默、反制、打断，就说一个击飞，都能够强制打断。
　　若打断就能获得该法术，战斗能力便可得到极大提高。
　　用自己的招式打自己，可太有效果了。
　　而且，最强的是这个称号并不限制打断方式。
　　也就是说，对方读着条，你一个大逼兜，打懵逼了，也可以储存法术。
　　这样战斗手段就会变得很多样，一定会产生可靠的用途。
　　“这个传承，指的是什么？”苏沐看着称号末尾，有一个小小的提示。
　　断魔者似乎是一系列称号，而这个圣约翰获得的并不完整。
　　“如果只是一个残缺称号，便能够有如此威力，那完整的称号该是什么样子？”
　　苏沐心中产生了极大兴趣，找周围人询问。
　　很快，张河想到了什么：“嗯，你说的我想起来了。”
　　“圣约翰去过一个恐……什么的秘境前，只是一个无名小卒。”
　　“等他回来了，就突然很强，并且几年就突破到了领主级。”
　　“哈哈，不过都是过去式了。”
　　“你把圣约翰干掉，等出去，炎盟肯定要给你大奖励！”
　　苏沐记了下来，虽然名字不确定，但只要跟炎盟询问，肯定能拿到确定答案。
　　很快，众人就把大殿搜刮干净，一同返程。
　　这一路，可以说成功，也能算失败。
　　最初的目标，干掉一个星使，没有达成。
　　但阴差阳错，弄掉了一个炎盟大敌。
　　自己这边只是损失了兵符士兵，但总能补充。
　　亏了资源，但人没事，也算是好结果。
　　而且……
　　“杀死混沌教宗？”齐小白和其他人沟通着问题，“我感觉只是借刀杀人。”
　　“混沌教派势力实在太强，哪怕把炎盟、自由同盟，还有所有异族拉上，都未必能干掉。”
　　“之前秘境还没被封锁时，也没有对他们下手。”
　　其余人也点头：“再想想吧，但也算有了些消息，混沌教派说不定真与秘藏有关。”
　　一行人回到营地，开始休整。
　　一些人疗伤，另一些继续招募本土生物，然后用兵符进行强化，成为特殊兵种，快速补充实力。
　　虽然会耗费大量资源，但起码能有足够人手。
　　“齐队长，你把所有的法力源石都投进去了？”有队员大惊，“会不会太多了？”
　　“万一没找到秘藏，你这一趟可是把身家都赔进去了啊！”
　　他们也在用自身的资源强化兵种，可齐小白却是把自己随身空间翻了个底朝天。
　　所有的资源都丢了进去，一点都不考虑留一些。
　　齐小白勉强地笑了笑：“之前就是因为大意，才会掉入险境。”
　　“多做些准备，之后也能多些收获。”
　　“你们不用管我，反正都一起行动，相当于我为大伙出力了。”
　　其他人面面相觑，也不知道该说些什么。
　　话没错，可总感觉中间有什么不对劲。
　　而齐小白自己，却是全神贯注地投入练兵、疗伤和自我训练中。
　　他看到苏沐如天神下凡，两次救了这一大伙人，内心受到了极大刺激。
　　若没有苏沐出手，他们怕是连星使都没见到，就一命呜呼。
　　而到了岩山面前，又是因为情报不足，决策失误，才让所有人掉入险境。
    0 ····求鲜花·· ····
　　虽然依然有收获，但圣约翰却是苏沐一人之力干掉的。
　　说好听些其他人分担了岩山的注意力，说不好听就是都在打酱油。
　　齐小白作为队长，不但没做出表率，反而让所有人跟着遇险，心中十分难受。
　　他把所有精力都投入其中，几天下来，也卓有成效。
　　这次从剑犁人类城邦，获得了大量兵源。
　　不包括诱敌的佯攻部队，兵符特殊兵种，就已经有了三十五万之多。
　　实力也提升了不少，一起联手，哪怕领主级进入，也非常难受，甚至可能陨落。
　　苏沐没管这些闲事，他一个人获得了6成战利品，其余十几人一起分剩下的4成。
　　倒不是其他人拿走了更多，而是没什么特别好的东西，苏沐懒得装。
　　他把传奇级的装备，特效强化到自己的装备身上。
　　虽然看上去还是传奇+，但属性已经远远超过传奇。
　　而剩下的材料，他就混合着带走的雷火源岩矿，强若'水?,资:源:!'群.6;5?"6;6;1:,8"!'8?,"9";"6,'备?,;用';中!转:"'群?!!7.6..:6,0!1:'"8:3,:2!０化召唤物的装备。
　　待一切收尾，苏沐便开始安心吸收圣约翰掉落的规则碎片。
　　中间一切都很平静，直到第七天，苏沐猛然睁开眼。
　　嗡！
　　周围一道寒光闪过，几百米外，庭院里的大树，忽然阵阵飘散。
　　每一条纤维，都被寒冷的剑光从上到下，完整剥离。
　　整棵树，悄无声息地倒塌，在地上堆砌起了纤维绒团。
　　如此精准而绝妙的控制，已经超乎了所有人认知。
　　哪怕有剑之意高手在此，也会大为惊叹。
    . ....... .......
　　明明都是用剑，有些人只注重杀伤，而有些人已经化万物为剑。
　　苏沐双眼的光芒缓缓消散：“不愧是兽之意12级掉的规则碎片，让我的剑之意一次性提高了两级，到达了6级。”
　　“钢之意也提升不少，到达了5级。”
　　“还多出一个狂之意，直接到达3级，收获颇丰。”
　　苏沐现在火之意到达6级，剑之意6级，钢之意5级，冰之意3级，狂之意3级。
　　他计划让最强的火与剑之意提高到10级，进入领主级。
　　其余的规则，则作为辅助，增强两道主要规则。
　　“嗯？等等！”
　　苏沐忽然一惊，他看到面板给出新的提示。
　　叮！
　　【检测到狂之意，可消耗全部疯狂光环，造成[狂之意]倍数的伤害加成。】
　　疯狂光环来自称号：疯神·暴怒，在开启光环后，可不断累积疯狂值。
　　疯狂值越高，伤害就越高。
　　因为苏沐理智始终锁定在99%，几乎不受疯狂光环的负面作用。
　　所以只要开启，每层0.25%，虽然少，但每天都会有提高。
　　但另一个方面，疯狂光环的层数能提供给技能堕落之锤。
　　那曾经是苏沐最强杀招，在120级时，就能一发直接秒了500级高手。
　　只是随着灭世焚狱被强化成焚界业火后，苏沐就很少使用。
　　而现在，有了狂之意，疯狂光环也被强化。
　　苏沐若选择消耗疯狂值，则会在短时间内获得300%伤害。
　　这已经相当于一个超级爆发，很少有技能能直接提高3倍全伤害。
　　而且，随着疯狂值继续累积，狂化的伤害倍数也会进一步提高。
　　“相当于多了一个杀手锏。”苏沐喃喃道。
　　“若之前就有这技能，300%伤害，能把杀死圣约翰的时间缩短一半。”
　　苏沐很满意这场收获，但他还高兴太久，忽然面色一凝，看向一侧：“谁？”
　　正好路过屋外的江门听到声音，推门而入：“苏小哥，你要喊谁？”
　　苏沐视线不断平移：“有人混进来了。”
　　江门一愣：“刺客？”
　　苏沐微微皱眉：“不知道，在影子里。”
　　“哈哈哈哈！”江门捧腹大笑，“艾玛，苏沐，别逗我笑。”
　　“我就是暗影杀手，影子的事，还有人比我更了解？”
　　“我都没感觉到异样，你就看到了东西？”
　　苏沐视线停留在一个地方，忽然收回：“没事了，他到了位置。”
　　江门丈二和尚摸不着头脑：“到底咋回事？”
　　过了好一会，门外忽然传来别人的声音：“齐队长让我们集合，有大事！”
　　“嗯？”江门一头雾水，很快赶往营地中间最大的屋子。
　　一群人已经集结完毕，都守候在这。
　　“咋回事？”江门问道。
　　有人指了指里面：“看！”
　　江门放眼看去，随即愣住了。
　　一团影子站在齐小白身边，身体结构不断蠕动，一片漆黑，吸收着周围所有光线。
　　“这……苏沐说对了？”
　　“影子……进来了？”于.

[176] 斩首教宗（求全订）

　　看到众人迷惑的目光，齐小白沉声道：“他是星使：迷影。”
　　台下一片寂静，有人露出若有所思的目光。
　　他们都是高手，虽然不认识，但看到的刹那，心中也有所猜测。
　　齐小白道：“星使邀请我们，共同讨伐混沌教派。”
　　江门愣了愣：“可是，我们才杀光了岩山的军队。”
　　迷影的身体一阵抖动，一句话没说，周围人却明白了他的意思。
　　一直以来，炎盟都弄错了一个情报。
　　混沌教派也有强者，但那些人并不是星使。
　　而是被称为主教、祭司。
　　星使，一直与混沌教派敌对。

　　这场战斗，已经持续了很长很长时间，久到所有人都忘了从哪里开始。
　　有时候星使强大，甚至能覆灭混沌教派。
　　而有的时候，正如同现在，混沌教派的力量比星使加起来还强。
　　把所有星使都打散，分布在剑犁秘境各处，再无法产生威胁。
　　这个时代的战争，本该以星使失败告终。
　　但由于一群外来者从天而降，改变了战局。
　　星使们认为，可以借助这群外来者力量，击败混沌教派，从而回归原初。
　　就这样，本来一团散沙，甚至互相攻讦的星使达成了共识，竟然又重新凝聚。
　　所以，哪怕炎盟刚刚对付了岩山，星使还是决定共同联手。
　　齐小白朗声道：“我觉得他们说的没错，可以联手，共同对付混沌教派。”
　　江门皱了皱眉：“不是我反对，只是想问一句，哪怕所有星使加起来，也不是混沌教派对手。”
　　“可我们也才这些人“一七七”，真能改变局势？”
　　迷影抖了抖，其他人都听到了他的思想。
　　星使也会倾巢而出，使出所有力量，对标混沌教派的普通军队。
　　而炎盟，和所有异族，则对抗混沌教派的祭司、主教们。
　　在清剿完手下后，所有人一同进攻混沌教派老巢，并拿下教宗。
　　苏沐听着一挑眉毛，这家伙说的竟然是实话。
　　受戒之心，和虚无之眼都表示，这话发自真心，星使是准备用出所有力量，对付混沌教派。
　　“等等，你说的远处是什么？”苏沐忽然发问。
　　迷影抖了抖：原初就是原初。
　　“谜语人。”苏沐没纠结，再问，“你说异族？”
　　这回是齐小白开口：“没错，迷影告诉我，他们联系了所有外来者。”
　　“其中自然包括所有异族，还有自由同盟。”
　　下方人都露出震惊的神情：“不行，这些异族肯定要在背后捅刀子！”
　　“怎么能和他们联手！”
　　“自由同盟的圣约翰才被干掉，他们肯定会报复！”
　　齐小白抬了抬手，示意大家安静：“迷影做出了承诺，若在进攻混沌教派时，产生纷争。”
　　“他们会协同被攻击方，共同覆灭进攻者。”
　　“一共9位星使，大家知道我的意思吧？”
　　众人陷入了沉思，九个领主级，是个非常强大的战力。
　　哪怕炎盟这群人一起出手，也无法对抗这么多强者。
　　这承诺说的是进攻混沌教派时，不得出手。
　　那……进攻之后，分享战利品，拿到秘藏线索时。
　　就算不说，炎盟也没打算让异族们好过。
　　这么看，这份协议，可行。
　　而且，秘藏嫌疑最大的混沌教派，如果不靠星使，还真不一定能拿得下。
　　一群人想通了关键，露出了笑容：“不愧是齐队长！”
　　“原来如此，上头说要多想，思考如何与本地人联手，说的原来是这个！”
　　“对啊，那些城邦都是些普通人，哪里比得上星使！”
　　“我看可以，不要盲目出击，咱们获得秘藏的概率很大。”
　　他们都兴奋起来，觉得这个条件可行。
　　齐小白也久违地露出笑容，看来他宝刀未老，依然能够做出最合适的决定。
　　迷影抖了抖，下方众人微微一愣。
　　“水晶粉末？”所有人都惊讶了，星使要把那种水晶粉末的配方，给到炎盟。
　　很多人露出警惕的眼神：“会不会有毒？”
　　那些普通士兵，因为吞服了水晶粉末，而都一个个变成超人。
　　不但力大无穷，战斗力爆表，还根本杀不死。
　　哪怕变成了肉块，还能想着暴起，多杀几人。
　　想着那场景，让众人有些迟疑。
　　齐小白却露出心动的神情：“可以，反正先拿着，到需要的时候再用。”
　　迷影也抖了抖，下方人一愣：“无毒？无害？”
　　他在说，这东西吃下去没有任何危害，只是强化生命力。
　　待药效过去，就会恢复成普通人。
　　苏沐的受戒之心和虚无之眼，都听出这玩意不像撒谎，说的是真话。
　　这东西他也研究过，没看出什么危害。
　　无论是异兽，还是星使士兵，都喜欢使用。
　　吃下后，战斗力会暴增。
　　但苏沐总觉得有些不详，开口道：“还是算了吧，我们研究不足。”
　　其余人也有些犹豫，一边是突然暴涨的战斗力，一边是不清楚的效果。
　　而齐小白开口：“没事，咱们可以备着，不一定使用。”
　　“而且，战场情况复杂，说不定咱们都不需要出手，那些异族就解决了问题，多好。”
　　其余人点了点头，苏沐也不再劝。
　　齐小白继续和迷影商量细节，其余人则散去。
　　回到住所，江门跟在后面，还有些抱怨：“总感觉太随便了，齐小白想立功，想表现，也不是这样做的。”
　　“和敌人联手，对付敌人……哪怕有承诺，还是太冒险。”
　　“嗯？苏沐你怎么不进去？”
　　苏沐站在门口，忽然笑道：“今晚真热闹。”
　　他推门而入，江门朝里看了一眼，顿时大惊：“卧槽，焰雀族！”
　　“敌袭——唔唔唔！”
　　苏沐直接一团泥巴塞到江门嘴里，然后随意地走进屋内，捻起桌上的火红树枝看了一眼：“这就是世界奇物凤栖梧？”
　　一位身着红裳，活泼大方的女子瞪着水汪汪双眸，看着苏沐：“没错，是我族，焰雀族圣物，凤栖梧。”
　　苏沐也坐在桌边，与女子相对：“还带礼物，什么事？”
　　“呸呸呸！”江门吐出泥巴，张大了嘴，震惊地看了看苏沐，又看了看那焰雀族女子，心中惊骇。
　　他深吸两口气，非常有职业素养地把门带上，大步离去。
　　“我叫凤红菱，这一代焰雀族圣女。”女子大方道，“带礼物，自然是想请你出手，人族天才，炎盟英雄，苏沐先生。”
　　“你倒是清楚。”苏沐轻轻一笑，“我还以为焰雀族圣子，是男的。”
　　凤红菱好奇地看着苏沐：“大概你们的消息是从无性别族群获得，翻译的问题。”
　　“说正题，星使也邀请你们参加联军，共同对抗混沌教派。”
　　苏沐点了点头：“不错。”
　　凤红菱道：“开门布公，我族有情报，混沌教派的确与秘藏有关。”
　　“如果能斩首教宗，极大可能能弄到秘藏入口位置。”
　　“所以我要邀请你，参与斩首小队。”
　　“任务成功，获得秘藏位置，大家再行分配。”
　　苏沐不置可否：“还有谁？”
　　凤红菱道：“有你的敌人，自由同盟的黑暗之子。”
　　“枯骨魔羊族，晓恶魔。”
　　“毒幻灵族，禁忌之龙。”
　　“还有我，火灵儿，凤红菱。”
　　苏沐点了点头：“你们应该都是接近领主级的人物，为什么找我？”
　　“齐小白，还有那个张河、庄采智，不更合适？”
　　凤红菱露出笑容：“苏先生，你杀死了伪领主级强者，虽然不知道具体发生了什么，但你身上一定有足够强大的秘密。”
　　“比起那些普普通通的货色，我更希望你能加入。”
　　苏沐立刻明白了：“你是说，自由同盟有某种手段，知道自己人死了？”
　　凤红菱笑道：“我可没说。”
　　苏沐明白，这是对方释放的善意。
　　这种情报，告诉自己也行，不告诉也行。
　　但苏沐知道了，就意味着炎盟知道。
　　自由同盟暴露更多信息，往后就一定会因为这个信息栽跟头。
　　苏沐点了点头：“行，我参加。”
　　“不过你们都有绰号，我也不能少。”
　　“就叫我……白剑。”
　　……
　　七天后，岩山亲自进入了炎盟领地，宣布了战争开始。
　　一行人朝着东部开拔，花了两天工夫，到达了一处阵地。
　　星使的军队已经准备就绪，五百万大军，陈列在大地上，肃穆而壮观。
　　而苏沐也看到，几十个异族也来了。
　　它们或在自己军队中，或也有类似兵符的手段，将手下藏了起来0 ....
　　而看到炎盟出现，不少地方产生了躁动，但又很快被压制下来。
　　星使在这，没人愿意当出头鸟，成为第一个被联手对付的傻瓜。
　　每个种族都离得很远，还好战场足够宽敞，并没有出现什么问题。
　　苏沐看向远方，那是一座巨大的城市。
　　混沌教派的总部，渊流城。
　　那里有千万居民，所有人都是混沌教派的信众。
　　根据情报，这些人已经被完全洗脑，全心全意为教派而战。
　　这场战争，必然以一方全灭而告终。
　　知道星使进攻后，混沌教派也收缩了势力，全部守在这座城市中。
　　这必将是场苦战。
　　而在炎盟等人到达的时候，战场已经开始了。
　　双方的普通部队撞到一起，迸发出血与铁的哀歌。
　　没什么特别强大的兵种进场，双方都很有默契，先让普通人进行厮杀。
　　而那群星使麾下的士兵，也非常有纪律，哪怕死伤再激烈，不拼到最后一个人，绝不肯罢休。
　　“不太对劲。”郁如秋靠过来道，“一般军队死伤到三成，士气就该崩溃了。”
　　江门耸了耸肩：“管他呢，肯定有手段，我们看戏就行。”
　　“不能看戏了。”齐小白骑着马经过，“让部队上，打通前往渊流城的通路，我们要抢在别族面前，第一个看到教宗！”
　　很快，炎盟和各族，都派出了自己的军队。
　　刚开始，这些特殊兵种摧枯拉朽，很轻松撕开敌人防线。
　　但随着敌人也开始派出带规则之力的战士，阵线便僵持住了。
　　星使形态各异，有石头人，有泥土人，也有影子人、藤蔓人、光人……
　　他们一声不吭，不断派出部队，进行冲击。
　　双方的搏杀，就在渊流城前巨大的战场上展开。
　　“齐队长，进不去！”有人对着齐小白呐喊，“混沌教派的人都磕了水晶粉末，战斗力不比我们差多少！”
　　经过大量资源消耗的兵符特殊兵种，占有一定优势。
　　可三十五万，在几百万敌人面前，这点优势很快被人数抹平。
　　齐小白也露出焦灼的神情，他把所有家当都堆了上去，为的就是能产生效果。
　　可现在，第一步就被堵住了，实在难堪。
　　“呵呵，炎盟就这实力，不行啊。”远方，一个自由同盟的强者漂浮在天上。
　　他也不出手，就是一副得意的神情，嘲弄地看着齐小白。
　　而他的手下，已经遥遥领先，斩杀出了一条血路。
　　“哼！”齐小白愤怒地转过头，“他们怎么可能那么快！”
　　虽然距离渊流城还很远，可被叛徒嘲讽，实在令他不爽。
　　很快，有感知型职业2.4者回话：“他们已经吃了水晶粉末，所以恢复能力极强。”
　　“不怕伤亡，战斗力也提高了很多！”
　　齐小白看着其它异族的势力进步飞快，一咬牙：“我们也磕！”
　　苏沐皱了皱眉，他也让天堂军团参战，只是没太冒进，按部就班地在旁边掠阵。
　　他开口道：“三思，距离渊流城很远，没必要冲太前。”
　　齐小白一怔，一转头，看到异族、自由同盟的推进速度很快。
　　就连苏沐的天堂军团，也如砍瓜切菜。
　　若不是为了等他们，苏沐怕一个人就能冲到前方。
　　齐小白本已经犹豫，可脸上火辣辣的感觉让他换了句话：“让士兵吞服水晶粉末，我们坐镇。”
　　苏沐皱了皱眉，但也没再说话。
　　他做过检查，这些水晶的确无害，只是心里觉得不太好，也没有阻止的理由。
　　很快，炎盟方推进速度快了一半，立刻就把差距填补了回来。
　　混沌教派的人用了水晶若?.'水;"资."源?群;''6""?5!.,6?６'"1?8:??8!',９!,6.:备!:;用,"中?!"转,?!群.,.7;":6,'6,0'"1,?８.3.?2;'"0，他们也用了。
　　而且单兵实力还比混沌教派强，差距立刻就体现了出现。
　　齐小白松了口气，再看向自由同盟阵地，挑衅道：“哼，还有什么想说的？”
　　那自由同盟强者不忿地转过头，让齐小白心中巨爽。
　　齐小白又看向苏沐：“看吧，一点事没有，成果喜人。”
　　苏沐点了点头，没做声。
　　齐小白又道：“按照这个进度，推进渊流城，就是个时间问题。”
　　“我们一定要第一个抓住教宗，弄到秘藏之门！”
　　他话音刚落，异变突生.

[177] 恐怖BOSS（求全订）

　　吼——！
　　嗡——！
　　哗啦——！
　　“有怪物，怪物出现了！”
　　“挡不住！”
　　“快跑啊！快跑！”
　　“啊啊啊啊，我被腐蚀了……啊啊啊……死，所有人都得死！”
　　异变突生，所有人都瞪大了眼，看着远处。
　　一只只巨大的怪物出现在战场上，百米高的庞大身躯，轻松地碾压着视线内的每个人。
　　它们拥有着巨大四足动物躯体，但身后却长出了数千只触手羽翼。
　　蠕动、伸缩，滴着恶心而恐怖的黏液。
　　最令人恐惧的是，怪物的长着七只头颅，每个头颅各不相同。
　　犬、虎、树藤、人、粘稠的油、无毛的鸟、蜈蚣的脑袋，被杂合到一起，看上去，就如同噩梦中的扭曲生物。
　　哪怕看到一眼，就会让人感到发自内心的恐惧。
　　这只怪物，七只头颅，各自释放着各种技能。
　　火柱、水柱、油柱、虫群、诅咒之雾……从这些脑袋里喷涌而出，轻而易举地屠杀着星使联军。
　　而它们背后的触手羽翼，也如一只只灵活的肉制长枪，迅猛出击。
　　每次刺击，都能像串糖葫芦般，插起一整片士兵。
　　士兵们哀嚎着，痛苦着，在巨大怪物的碾压下，绝望而死去。
　　但更恐怖的是，一条条细线，从怪物躯体上伸出，插入了这些人的脑子。
　　若头颅已经被碾碎，则会进入脊椎，进入骨髓。
　　这些被细线植入的人，纷纷翻着白眼，发出痛苦而扭曲的呜咽，扑向刚才的战友。
　　一瞬间，稳定推进的战局，就被扭转了局势。
　　二十只BOSS不断进攻，带给星使联军巨大的阻碍。
　　“可恶！”江门一拍大腿，“就知道没那么简单，星使都那么强，混沌教派怎么会没准备！”
　　炎盟这边，BOSS出现时，便立刻遭到了践踏和碾压，损伤了不少特殊兵种。
　　齐小白看的心情憋闷，他才让战士们服用水晶粉末，本想着立刻就能产生效果。
　　可刚才只是简单地推进了一小会，就立刻出04现了BOSS级拦路虎。
　　若不是齐小白下令使用水晶粉末，士兵推进没那么快，说不定还能有转圜余地。
　　他转头瞥了一眼，苏沐并没有看他，只是在打量着BOSS。
　　即使这样，也让齐小白感觉心中一阵憋屈。
　　嗡！
　　忽然，所有人都听到了一条信息。
　　是一个光组成的星使，他站在空中，告知了所有友方。
　　邀请所有种族强者，对付这些强大的怪物。
　　“我们去对付这怪物？它不知道有几千亿血，怎么打！”江门抱怨了一句。
　　“他们星使呢？难道就看着？”
　　但很快，星使做出了行动。
　　他们九人共同出击，绕过了怪物，朝着渊流城飞去。
　　而渊流城方向，两倍数量的人也迎面而来。
　　那些是混沌教派的主教，很快，战斗开始。
　　激烈的战局在后方展开，联军这边各种族也无话可说，只能投入战斗。
　　齐小白看了眼苏沐，紧紧握着拳头：“准备作战，不把这BOSS解决，我们也进不去渊流城，无法面对教宗。”
　　“所有人都动手，把它干掉！”
　　“异族也开始动了，我们不能落后！”
　　“必须得赶在它们之前，把BOSS杀死！”
　　炎盟强者表示了同意，情况就在眼前，这BOSS对联军造成了强大伤亡。
　　如果放任不管，很快自己人就会被杀死殆尽。
　　齐小白带着众人，开始了攻击。
　　只有快点干掉BOSS，才能证明他的决策是对的。
　　陶钢风暴！
　　神灭斩！
　　风之翔翼！
　　流星火雨！
　　冰晶球！
　　地狱悲嚎！
　　十几个炎盟强者共同出手，上百道技能炸在怪物身上，发出惊天动地的火光。
　　这些人之前在岩山手上吃了亏，组成联军后，又不好再动手。
　　现在，已经是铆足了劲，疯狂地朝多头扭曲兽发泄。
　　可这扭曲BOSS攻击诡异，防御还贼高。
　　他的9级陶之意打在上面，只是轻微破皮。
　　其余人战斗力不如他，成果更小。
　　轮番轰炸下来，只是炸开了一小块厚皮，把那一小撮肉打得鲜血淋漓。
　　可这怪物本来就扭曲到不成样子，根本不在乎这点小伤。
　　无数能量光柱冲天而起，不断扫射围绕在四周的炎盟强者。

　　数千根触手也呼啸而出，试图将这些恼人的蚊子排落。
　　“不行啊，队长！”庄采智踩着音波在，空中不断跳跃，躲避进攻。
　　“这玩意有好几个头，抗性也很多，我们的伤害根本打不进去！”
　　“我的音波，都被那个树头，里面的木质层、纤维素吸收了，没法造成共振！”
　　齐小白也发现了这BOSS难缠，他的陶钢射上去，对方就会调动油状头颅进行防御。
　　在陶钢攻击时，就会沾染到粘稠的油。
　　不但伤害打不出来，陶钢碎片还会被黏住，或者被油加重，下次伤害更小。
　　齐小白只能不断制造新的陶钢碎片，才能持续发动伤害。
　　其他人也如此，这7个脑袋，每个都有着复数抗性。
　　技能打上去，根本是挠痒痒。
　　齐小白皱起眉，不由看向远处，想看看异族是如何对付。
　　其余异族也开始了行动，数百个强者纷纷发起攻击，开始对付距离自己阵地最近的扭曲BOSS。
　　BOSS有二十只，异族数量比这稍稍多一些。
　　很快，两三个种族联手，取得了不少战果，把扭曲怪物打退。
　　虽然距离击杀还需要时间，但却已经看到曙光。
　　“它们怎么那么强，不对，不可能。”齐小白瞳孔一缩，“大家实力相仿，不可能突然比我们强那么多！”
　　他看出来了，那些异族的强度不对劲！
　　每个族群有强有弱，可那些常识里较弱的种族，现在也发挥出了超过炎盟的强大实力。
　　而且一个个悍不畏死，精神极度亢奋，都敢与多头扭曲兽硬碰硬。
　　不对劲！
　　“水晶粉末，对，水晶粉末！”齐小白很快抓住了线索，他明白了过来。
　　这些异族都吞服了水晶粉末，让自己的生命力大幅提高。
　　生命力提高，生命值、法力值、精力值恢复速度提高，速度、急速、力量也会得到相应幅度提高。
　　星级强者知道如何调动自己的肌肉强度，故而能更好地使用自己身体。
　　哪怕每一项都提高一小点，最后都能得到不错的提高。
　　齐小白不甘居人后，尤其这一次，谁第一个进入渊流城，抓住教宗，就更有可能获得秘藏。
　　那可是灵药系神级强者的秘藏，里头所遗留之物，一定能给自己，给炎盟带来巨大收益！
　　他立刻下了决定：“我们也使用水晶粉末！”
　　话音落下，旁边人有些犹豫。
　　江门更是直接道：“齐队长，苏沐建议不要使用水晶粉末，我看还是算了吧。”
　　齐小白皱了皱眉：“我是队长还是你是队长？”
　　“现在BOSS在面前，不推掉后续怎么进攻？”
　　“继续让士兵送死吗？”
　　“呃，抱歉，我不是这个意思。”江门退了两步，但还是鼓起勇气，“苏沐的话都是对的，我想，这东西效果未知，还是别……”
　　唰唰唰！
　　无数陶钢碎片笼罩在江门四周，齐小白双眸血红：“苏沐都是对的，所以我都是错的？”
　　江门脸顿时白了，他最高规则也才3级，加起来不过9星强者。
　　这几天跟着混，加强了不少，那也最多11星。
　　可齐小白陶之意9级，这里就25星了，比他强一倍还多。
　　更不用说其余小规则，说不定也有一些涉猎。
　　齐小白若想对江门出手，他必死。
　　“队长，住手！”张河也喊了出声，“不要那么敏感，都是自己人……”
　　“我敏感！”齐小白一声怒吼，转过头，死死盯着张河，“我为了大家进入秘藏，你说我敏感？”
　　张河也呆住了，他只是嘴笨，没想到对方竟然如此暴躁。
　　“够了！”庄采智也开口，“齐队长没错，苏沐也没错。”
　　“大家都是为了同一个目标，没必要内讧！”
　　她说完话，嘴唇微微张开，一股不加掩饰的气息，在口腔中飘荡。
　　这是对齐小白的劝告，也是威胁。
　　“哼！”齐小白哼了一声，收回了陶钢，“那你们想怎么办！在这干等？”
　　“等那些异族，把BOSS清掉，然后杀进渊流城？”
　　现在星使已经与红衣主教们战到一起，明面上挡在联军前的，就是这些强大BOSS。
　　若异族把路上BOSS清掉，不但不会给炎盟让路，肯定还会让军队挡住。
　　炎盟方若慢一步，后续就会继续慢。
　　众人陷入沉默。
　　齐小白拿出一包水晶粉末：“你们不敢，我来！”
　　“我已经找到了。”苏沐忽然开口。
　　刚才他只是简单地参与战斗。
　　发现这个怪物的血量实在高到离谱，哪怕砍一个礼拜，都不一定能杀死后。
　　便停止了攻击。
　　转而看向远处。
　　众人转过头，带着期待之色：“苏沐，你发现了什么？”
　　“是不是有好消息？”
　　看到众人一副欣喜之色，齐小白嘴唇蠕动，最终还是化为一声叹息。
　　苏沐指了指远处：“这些扭曲兽是被召唤出来的，而现在，混沌教派还在试图召唤第二批。”
　　众人纷纷一惊：“什么？”
　　“还有！”
　　“一只就足够阻拦了，怎么还有第二批！”
　　苏沐点了点头，指着一个方向：“哪里有一片联合幻术区，里面有一个祭司，正在吟唱。”
　　“周围有一千零二十四个死去祭品，现在又有一批新的续上。”
　　“这种联合幻术区还有19个，但挡在我们路上的，只有一个。”
　　众人一惊，顺着苏沐手指方向看去，顿时变了脸色。
　　那里什么都没有，敢江门这种感知能力强的职业者，很快就发现了不对劲。
　　“没错，那里有东西被屏蔽了！”
　　“很隐蔽，的确有人在施法，我的天，读十几分钟条，这个BOSS该有多强！”
　　“苏沐，你怎么发现的！”
　　“天呐，如果真磕了药，把这一只干掉，后面还有第二只，第三只，根本消耗不过！”
　　一群人对着苏沐纷纷称赞，但也表示了担心。
　　一个BOSS就搞不定了，后面还有第二批，说不定还有第三批。
　　这可怎么办。
　　而齐小白也脸色铁青，他心中也明白。
　　哪怕吞服了水晶粉末，花上所有力气，干掉了这一只，依然无法扭转战局。
　　对方一次性消耗了1024条人命，只要源源不断提供新的活人，就能继续召唤。
　　或许，这就是星使无法击败混沌教派的原因。
　　有这种强大扭曲兽存在，怎么可能突破重围！
　　“苏180沐，这可怎么办！”
　　一群人看向苏沐，面露担心。
　　“不只是我们，怕这轮联军，都可能被断在这。”
　　“混沌教派不愧是本土最强势力，这根本就是无解！”
　　苏沐点了点头：“很简单，不让祭司召唤成功即可。”
　　众人眼前一亮，可很快意识到这是废话：“怎么打断？”
　　“我感知到，幻术地下起码隐藏了上百人的防御纵队。”
　　“中间还有扭曲兽，百万军队，根本冲不过去！”
　　“怕是苍蝇飞过去，都会被法术击落，更别说人那么大目标了。”
　　“地下也不行，下面全是带毒的藤蔓和诅咒淤泥，无法潜地。”
　　炎盟方表情难看，这根本就是一条绝路！
　　BOSS打不过怎么办？
　　只要保证自己生命值不为零，并且把BOSS生命值归零，就能通过。
　　但这完全是废话。
　　敌人大费周章召唤出如此多强大多头扭曲兽，自然不可能让人那么简单打断吟唱。
　　苏沐也能通过虚无之眼的力量，看到幻术之下情景。
　　周围一千多教众跪着，狂热地看着正中的祭司。
　　祭司张开了手，大声吟唱，身上产生越来越浓厚的混沌能量。
　　而周围，上百个卫士站着，张开无数层护盾，将祭司包围在正中。
　　不可能有人强行闯过，破坏召唤仪式。
　　但苏沐可以。
　　他嘴角微微勾起：“我有计划，你们照常牵制多投混沌兽，给我争取……十三分钟。”
　　周围炎盟强者露出疑惑的神情，不知道苏沐要做什么。
　　但牵制BOSS，这事情简单。
　　哪怕打不过，他们也能很好地吸引多投扭曲兽的注意力。
　　很快，炎盟强者施展出成片技能，不断攻击着BOSS，让其无能狂怒，不断朝着四周攻击，却没能产生效果。
　　异族强者看着这边，露出得意的笑容：“哼，炎盟那群蠢货，一定是不知道水晶粉末的威力。”
　　“还在用这种手段，不可能把多头扭曲兽干掉。”
　　“我们很快就能解决掉这只，哈哈哈，赢定了！”
　　“等打开通路，再把渊流城门一堵，炎盟根本不可能进去！”
　　其余人也看着炎盟放，露出冷笑。
　　一群蠢货，到现在还在守着人类的尊严，不肯吞服水晶粉末。
　　让他们后悔去吧！
　　而苏沐数着时间，过去了十分钟：“差不多了。”
　　他掏出动能标枪，在上头附魔了十个技能：
　　沉默、反制、打断、魔法滞留、震憾、肃静、平静、祥和、黑暗寂静、心灵冰冻。
　　随后，他铆足了劲，朝远处的幻术区，投出标枪。
　　嗖——！.

[178] 召唤BOSS（求全订）

　　嗖——！
　　几公里路程，标枪没飞行几秒钟，就带着恐怖的速度，一头撞入幻术区。
　　歘！
　　动能标枪穿透了层层屏障，洞穿了一名守卫，速度丝毫不减，又穿透了祭司的腹部。
　　标枪在空中拉出一道血雾，然后嗖一声穿入地面，深深地埋在泥里。
　　咚！
　　噗哧——噗哧——噗哧——
　　一秒过后，几个受伤的人才后知后觉，感到自己身体喷出血雾。
　　祭司一口鲜血喷出，捂着腹部的大洞，满脸惊诧。
　　吟唱自然被打断了。
　　周边守卫立刻行动，开始增强护盾，并且把祭司重重保护在内。
　　祭司也开始施法，给自己止血。
　　吞食了一份水晶粉末后，他的恢复速度提高了很多。
　　虽然伤到了脏器，但没有受到致命伤。
　　每一会，他就恢复了行动能力。
　　而周围护卫也面露奇怪，怎么迟迟没有第二道攻击。
　　祭司看了眼进攻方向，那边人正在正常地与混沌先锋搏斗，并没有什么若??水?资"?源.群''6!5:'.6,'６:.?1,8;8.'9!!'6;备!用"中,"转,群!.'７;6!6!?0:1"8.,;3;"?2!:0特殊事情。
　　他又看了眼背后被贯穿的地面，陷入思索。
　　难道是巧合？
　　有人的技能带有穿透性，刚好射向这边？
　　没有后续的进攻，一切风平浪静，幻术也不像被破开的样子。
　　估计只是巧合，有人运气好，射中了自己罢了。
　　没被发现就好。
　　祭司松了口气。
　　唯一可惜的是，刚才的召唤已经进行了99%，只差一小会，就能召唤出第二个混沌先锋。
　　其它祭司已经开始吸收周围祭品生命力，仪式已经到达了尾声。
　　他也不敢怠慢，屏退守卫，继续吟唱。
　　唰——！
　　一道黑色的雷霆从天而降，一个异族阵地上的多头扭曲兽被劈开了身体。
　　嗷——
　　它发出痛苦的嚎叫，整个身体都开始狂暴起来，以更加疯狂的姿态朝四周进攻。
　　霎时间，异族的阵地被打的节节败退，无论是强者和士兵都遭到了强烈冲击，受到巨大打击。
　　可那群异族强者却不觉得可惜，反而个个眼露欣喜。
　　“好，把它重伤了，继续攻击，很快就能解决！”
　　只要多头扭曲兽恢复平静，它们就会发起更猛烈攻击。
　　轰隆隆——
　　与此同时，各处异族阵地，都爆发出了喜悦的欢呼。
　　一只只多头扭曲兽发出悲鸣，受到的伤害已经足够致命，开始爆发出最后的疯狂。
　　可即便这样，这些强大的BOSS依然战斗力爆表，随时可能用剧烈的混沌冲击，击落异族强者。
　　异族强者大部分身上挂彩，甚至还有人不注意，中了招，失去了战斗能力。
　　可看到胜利在望，每个人都充满了期待。
　　只要能够击败BOSS，他们就能快速冲进渊流城，与星使联手，击败主教与教宗，并拿到秘藏的线索。
　　有自由同盟的强者看向炎盟领地，这边的BOSS还生龙活虎，身上有不少伤势，但根本不起作用。
　　“废物，炎盟的人真是越来越没用了。”
　　“我们的BOSS已经快被击杀，他们竟然还没打下半血，不，四分之一血都没打到。”
　　“愚蠢，看来他们要垫底。待会守住阵线，千万别让他们借我们的道！”
　　他们得意洋洋，准备想看炎盟的洋相。
　　能够嘲讽的，他们绝不会落下！
　　可就在自由同盟、异族强者们欢欣雀跃，准备进行最终的击杀时。
　　轰隆隆——！
　　吼！吼！吼——！
　　嗷——！
　　震耳欲聋的吼声从混沌教派阵地里传出，恐怖的声浪掀起巨大的烟尘，让所有人不寒而栗。
　　烟尘散去，异族和自由同盟的强者瞪大了眼，露出了绝望的神情。
　　在那些身负重伤的BOSS身后，竟然又出现了十九只一模一样的多头扭曲兽！
　　这些恐怖的怪物嘶嚎着，仰着七个脑袋，朝着异族营地就是一个暴怒冲锋。
　　异族强者本来就已经负伤，一个重伤的BOSS尚且无法拿下。
　　现在又出现一个状态全满，战斗力保镖的多头扭曲怪，根本无力抵抗！
　　吼——！
　　顿时，火柱、水柱、油柱、诅咒之雾、毒柱朝着异族营地扫去，无论是特殊兵种，还是强者，都惨叫着被击退。
　　“怎么会这样¨～！”有人满脸惊恐，难以置信地看着眼前的一幕。
　　只是短短一分钟，局势就发生了巨大逆转。
　　他们从占据绝对上风，瞬间跌落泥尘，被压制的抬不起头。
　　而对方根本不给喘息机会，数百万磕了水晶粉末的混沌教徒一拥而上，以几十比一的人数压制，给异族造成了巨大伤亡。
　　那名自由同盟强者在惊恐中，不由转过头，忽然露出惊诧的表情：“怎么可能，炎盟怎么没事！”
　　炎盟阵地上，依然还是一只多头扭曲兽，被十几个强者牵制。
　　地面，特殊兵种虽然一下子打不开局面，但也是压着混沌教徒打，伤亡极少。
　　一下子，炎盟方和异族方的差距，就体现了出来。
　　一边半天都没有受伤，而另一边，人数以几千、几万的掉，迅速失去了作战能力。
　　“炎盟，炎盟怎么会没事！”自由同盟强者瞪大了眼，但中间隔着一段距离，他也无法探查究竟。
　　而就在此刻，炎盟中一个年轻的人类抬起了手，顿时，炫目的白火朝着混沌教派营地深处飞去。
　　自由同盟强者顿时认出，这标志性的白火，此人就是炎盟第一天才，苏沐！
　　“他要做什么？”他一脸疑惑，“那边什么都没有，他想烧……等等，那是什么！”
　　能燃尽一切的焚界业火，迅速在一片空地里，烧出了一片人。
　　在上百层护盾下，白火并没有烧到里头的人，只是迅速消耗着他们的法力值。
　　但，中间的祭司，保持吟唱的同时，下意识抬头看了一眼。
　　就这一眼，让他也同样受到了焚界业火的攻击。
　　焚界业火哪怕没击中敌人，只是看上一眼，就会受到减弱后的伤害。
　　祭司的双目火辣辣的疼，但这还没完。
　　他等级不低，旁边也有很多辅助职业，不可能让他被烧死。
　　可是，焚界业火与进化前的灭世焚狱一样，带着混乱伤害。
　　祭司看的这一眼，伤害还是其次，主要是把他吟唱的召唤咒打断了！
　　苏沐猛然抬起头，他听到了系统提示：
　　【已打断技能：召唤混沌先锋（104%），可使用此技能。】
　　当祭司在恐惧效果中尖叫、奔逃结束，再次抬起头，忽然露出了迷茫、疑惑、恐惧的眼神。
　　嗡——
　　天地间，穿过一丝奇异波动。
　　吼——！
　　轰隆隆——！
　　七个头颅的混沌先锋从炎盟营地跃出，重重地落在地上。
　　而它对于炎盟方众人看都没看一眼，迅速地朝混沌教派的混沌先锋撞了上去。
　　吼——！
　　嗷——！
　　很快，两头巨兽就缠斗到了一起，十四个头颅不断撕咬、碰撞，朝对方投射强大的混沌技能。
　　所有人都看呆了，震惊地看着场面上的情况。
　　什么情况？
　　我们在这边面对2个BOSS，你那边BOSS在打BOSS？
　　异族和自由同盟看着自己的阵地，上头已经乱成一团。
　　本来一个BOSS已经大残，再花一会就能干掉。
　　每个人也抱着期望，干掉后就能直如渊流城。
　　可现在，另一个BOSS出现后，之前所有美梦，都化为泡影。
　　不但部队被疯狂屠杀，在两个BOSS，百万混沌教徒的围堵下，死伤惨重，血流成河。
　　职业者们也被追的拼命奔逃。
　　每个BOSS都有7个头，这一下两个加起来十四个头。
　　几乎可以一个头对付一个职业者，应对的绰绰有余。
　　而BOSS不知道几百亿，几千亿的血量，在所有人面前就是绝望的象征。
　　倾尽全力，才能勉强打残一个。
　　现在又多了一个满状态，这可怎么办！
　　而炎盟方众人，也露出了震惊的神情。
　　他们看出来了，是苏沐一个人，召唤出了一只一模一样的BOSS，挡住了多头扭曲兽。
　　“苏沐……你……真是你做的！”队友发出又惊又喜的赞叹。
　　他们完全没料到会是这样结果，最高的期待，无非是苏沐打断对方施法，阻止这边的BOSS降临。
　　可现在，苏沐不但打断了对方的，还直接在己方召唤出了一个BOSS。
　　所有炎盟职业者的压力陡然降低，每个人都从牵制的工作中脱离出来。
　　而巨大BOSS，对于混沌教徒的士气压制也的极大的。
　　第一只被第二只牵制，两个庞然大物互相攻击。
　　普通混沌教徒没有了掩护，被涌上来的特殊兵种死死压制，根本没有还手余力。
　　每个人都露出欣喜的神情，不断夸赞苏沐能力高超。
　　苏沐微微一笑：“注意战场，他们已经不敢再召唤BOSS，向我们过来了。”
　　他看到那些祭司停止了召唤，开始朝幻术区域外移动。
　　一方面应该是怕再被偷走法术，另一方面，看到这些人佝偻着腰，一副元气大伤的模样。
　　看来召唤多头扭曲兽，对他们的损耗也十分严重。
　　若能无限制召唤，怕混沌教派早就爆兵无数，将星使踏平了。
　　但现在，38只多头扭曲兽，已经足够给异族军队，造成恐怖的伤害。
　　炎盟这边，反而没啥事。
　　炎盟职业者点了点头：“好，苏沐你休整，我们来干掉祭司！”
　　苏沐点了点头，没争抢。
　　那些祭司已经元气大伤，无法奈何这群强者。
　　果然，两个BOSS互相攻击，炎盟方势如破竹，很快带着特殊兵种，冲进了腹地。
　　祭司给他们造成了一些麻烦，但炎盟这边的也就一个。
　　其余的祭司，去强化多头扭曲兽，继续祸害异族和自由同盟。
　　炎盟十几个人正义围殴，很轻松解决掉了祭司。
　　“苏沐，这是祭司掉的钥匙，你拿着。”郁如秋被风暴元素托着，靠着苏沐，递上一件物品。
　　那是一把古铜色的钥匙，摸起来很厚重。
　　郁如秋道：“不知道有没有用，你是最可能获得秘藏信息的人，先拿着吧。”
　　苏沐没客气，点了点头，收下东西。
　　炎盟之后就没遇到太强大的对手，很快就到达了渊流城前，才开始遭受阻力。
　　但对方只是依靠城墙、防御法阵，在一众高手面前，破门只是时间关系。
　　苏沐回头看了一眼，异族和自由同盟不但无法寸进，反而被打退了许多。
　　现在已经被赶出了原有阵地，甚至还在后退。
　　按照这个阵势，他们已经失去了争夺秘藏的资格。
　　但也有例外。
　　焰雀族圣女凤红菱出现在苏沐身边，微微鞠躬，笑道：“｀ ～苏先生，是时候出发了。”
　　苏沐挑了挑眉：“按理说，你借用了我们打开的通路，得额外付费。”
　　凤红菱大方地笑道：“多亏了您，我们才能靠近渊流城。”
　　“不过，也需要晓恶魔的传送能力，我们才能进入密道，潜入深渊大教堂。”
　　“如此一来，也扯平了。”
　　苏沐也懒得和她纠结，摊开手：“好吧。”
　　凤红菱掏出一根尖锥：“这是空间信物，苏先生……”
　　“异族！！！”旁边，忽然传来一声怒吼。
　　俩人回头看去，看到齐小白一脸怒容，抬手就是一阵陶钢风暴。
　　当！当！当！当！当！
　　苏沐抬起一根指头，旁边顿时出现十层护盾，竟然把陶钢风暴完全挡住。
　　齐小白一愣，自己可是9级感悟，竟然被苏沐挡住了技能！
　　这怎么可能！
　　而且，陶钢风暴撞在护盾上，竟然发出了金铁交鸣的清脆声响。
　　护盾是能量，怎么可能发出这种声音？
　　“怎么回事！”
　　“齐队长在和谁动手？”
　　“异族？怎么有异族？等等，苏沐在护着她？”
　　炎盟职业者也反应了过来，诧异地看着面前的一切。
　　苏沐平静地看着齐小白，淡淡道：“我要去执行一项特殊任务，不能允许你破坏。”
　　齐小白一窒，立刻道：“你可知道，她是异族！”
　　苏沐淡淡道：“知道，但与你无关。”
　　齐小白抬起手，身边陶钢碎片飞舞：“我是小队长，不能允许有异族间谍进入！”
　　“苏沐，你让开，我杀了她！”
　　凤红菱被一群炎盟(得钱的)高手包围，却丝毫不慌，笑嘻嘻地看戏。
　　苏沐也一点不慌，反而解开了护盾：“你试试看？”
　　空气，一下子僵持住了。
　　齐小白咬牙：“你以为我不敢？苏沐，你年轻，听我一句劝，她不是什么好人。”
　　凤红菱笑嘻嘻道：“我又不是人类，当然不需要当好人。”
　　齐小白气急：“让开，我杀了她！”
　　苏沐只是背着手：“你敢？”
　　齐小白脸色一冷，抬起手，顿时，陶钢风暴旋转。
　　“齐队长，还是算了吧！”忽然，有人开口劝说。
　　如传染般，一个个炎盟强者开口：“队长，算了，苏沐不是那种人。”
　　“苏沐每次决定都是对的，我们应该相信他。”
　　“是啊，队长，算了，让苏沐做他的事，说不定有好事！”
　　齐小白呆若木鸡，讷讷道：“可，可那是异族！你们……你们怎么能帮他！”
　　“我不管，我不能允许异族……”
　　“队长……”四周气氛忽然冷了下来。
　　一个个炎盟强者微微挪动，都面朝着齐小白，用自己的后背护着苏沐。
　　他们认真地看着齐小白，仿佛只要他出手，这些人也会同时动手。
　　“队长，算了。”庄采智最后说了句话，半是恳求，半是威胁。
　　齐小白脸色铁青，他怎么也没想到，自己这群队员，在这个关头，竟然无一人帮自己。
　　明明看到了异族，却还是站在苏沐那边未！
　　“你们……唉！”齐小白一甩手，陶钢风暴解除。
　　他头也不回，朝着战线最前方飞去，将自己的怒火倾斜到敌人头上。
　　齐小白决定，哪怕其他人不跟随，自己也要吞服水晶粉末。
　　要用最强大的力量，将混沌教派击溃！
　　“苏沐，去吧。”其他人小声道，“我们不信异族，但是信你。”
　　“去吧。”
　　“嗯，这里有我们，你放心去。”.

[179] 血肉诅咒（求全订）

　　苏沐微微一笑，朝周围一拱手：“多谢各位替我说话。”
　　周围的炎盟强者不好意思道：“哪里的话，要不是你，我们哪里能打得到渊流城下。”
　　一个BOSS，他们还能拼一把。
　　可像其它异族那样，遇到两个BOSS，这就变成了不可能的任务。
　　别说获得秘藏，能不能安全离开都是未知数。
　　现在异族和自由同盟被打得越来越远，只有炎盟这一支小股队伍，在进攻城墙。
　　苏沐想了想，拿出一个小东西，塞给江门：“拿着这个，使用方法是……”
　　“如果遇到意外，就用出来。”
　　江门认真点头：“放心吧，苏大哥，交给我！”
　　苏沐点了点头，回头看向凤红菱：“走吧。”
　　凤红菱牵起苏沐的手，柔软细嫩的触感传来，让人心声暖意。
　　嗡！
　　眼前画面一闪，苏沐和凤红菱都出现在一个黑暗潮湿的空间里。
　　哗！
　　凤红菱身边燃起一团火焰，放眼看去，那竟然是一只小小的凤凰，绕着她缓慢飞舞。
　　这又是照明法术，又是防御技能，十分巧妙。
　　凤红菱叹息道：“运气不太好，传送到了下水道。”
　　轰隆隆！
　　吼——！
　　嘭——！
　　正说着话，头顶就传来了爆炸声，紧接着灰尘簌簌往下掉。
　　凤红菱抬头看了一眼：“像禁忌之龙的声音，我们上去吧，别晚了，吃不到肉。”
　　苏沐看了看四周：“在下水道里说吃的，是焰雀族传统么？”
　　凤红菱白了他一眼：“不会有人两千多级，连个洁净法术都不会吧？不会吧？不会吧？”
　　苏沐笑了笑，朝旁边通道走去。
　　被动防御技能会破开污水，根本不然沾上身体。
　　两人朝着斜向上的方向行动，走了没两步，凤红菱忽然皱了皱眉：“等等。”
　　哗啦……
　　身后的污水中，忽然升起一个球形怪物。
　　它身上布满了令人作呕的污渍，当污水滑落，露出了一颗颗眼球。
　　眼球的瞳孔却长出了一根根没有关节的指头，软趴趴地，如绒毛随着震动不断摆动。
　　苏沐皱了皱眉：“混沌教派那么恶心，怎么还有信徒。”
　　凤红菱也感到有些恶心，脸色难看：“走吧，这玩意血量很厚的样子，别被它拖住。”
　　说着话，她手180上燃起一团烈焰，被环绕的小凤凰吸收，然后猛然冲向球形怪物。
　　轰！
　　一声爆炸响起，球形怪物被轰出一个大洞，但没伤及性命。
　　它身上数万个眼球圆睁，瞳孔伸出的指头疯狂抖动，似乎在发出无声的怒吼。
　　紧接着，这些指头被如同鱼叉般射出，朝着二人激射而来。
　　哗！
　　凤红菱支起火焰之盾，阻挡住了若.水,';资?!'源'!?群:'?6!5:,'6...6':1:'?8"?'8!9!6"备?用?中?"转:群',7;.,6,?6,!'0;1!!8:3,:2;"!0指头，也挡住了视线。
　　趁着这个空隙，二人事不宜迟，快速离开了下水道。
　　吱呀！
　　铜门打开，穿过修理间，刚走到深渊大教堂的门廊，就看到不少深渊布道者正在巡逻。
　　看到有人出现，他们大惊，立刻发起了进攻。
　　“入侵者！”
　　“把他们杀光，荣耀归于吾主！”
　　“净化污秽，吾等才能获得永久安宁！”
　　火焰、飞剑、雷霆、水波、扭曲的地毯、自行走盔甲……
　　顿时，上百道技能疾驰而来。
　　哗。
　　凤红菱张开一道火焰屏障，但只支撑了三秒，就被击碎。
　　但就在屏障破碎的刹那，周围火焰四溅。
　　凤红菱借着视线、感知被扰乱的空当，一团巨大的烈焰灌入小凤凰，然后朝着敌人射去。
　　轰隆隆——！
　　深院大教堂直接被炸出一个大洞，刚才的深渊布道者，也死伤大半。
　　其余人还想继续攻击，但凤红菱与苏沐早已躲到另一条门廊。
　　“敌人有点强。”凤红菱额头上冒出细细的汗珠，表情也不再如之前从容优雅。
　　“最少有13星实力，也就是单一规则到5级以上。”
　　“硬碰硬，比较吃力。”
　　苏沐点了点头，他也看了出来，这里面的深渊布道者，数量不少。
　　个体的实力，虽然只有5级规则，但胜在数量取胜。
　　哪怕炎盟打到里头，估计也要吃亏。
　　凤红菱与苏沐又遇到了一伙敌人，虽然被击杀，但凤红菱胳膊也受了轻伤，此时正在用小凤凰疗伤。
　　“灼疗，种族特性。”凤红菱发现苏沐在看，解释了一句。
　　“先掉5%的生命值，然后会持续恢复20%生命值。”
　　咚！
　　一边前进，头顶忽然传来一声闷响。
　　看来这深院大教堂，到处都在发生着战斗。
　　她看了眼头顶：“其他人也遇到了敌人，加紧速度往上。”
　　“若能会和，人多，也会比较好配合。”
　　苏沐也一剑刺死了最后一名布道者，点了点头，二人继续往上走。
　　“不是混沌种族？”
　　苏沐思忖着，他发现自己的混沌克星，对付这些教众，竟然没有额外加成。
　　明明他们属于混沌教派，且比星使的手下更加不像人，却不被视作混沌种族。
　　这让苏沐有些疑惑。
　　“快了，我已经感受到他们气息，只要再上去一层。”
　　凤红菱走在前头，正常地推开一扇门，忽然愣住了。
　　前方，是五十名精锐布道者，他们手中闪烁着魔法光团，对准了进入的俩人。
　　“糟了！”凤红菱心中大惊，但此时已经暴露在敌人的视线中，已经来不及躲避！
　　嗖嗖嗖嗖——！
　　几十道技能，朝着门口的二人射来。
　　眼看就要击中！
　　嗡！
　　凤红菱和苏沐忽然感觉空间一闪，自己出现在另一处地方。
　　而又在下一瞬间，他们再次出现在深院大教堂内。
　　身后的墙壁，已经被五十道技能轻易撕裂，破开了一处巨大的洞口。
　　而俩人，也看清了是谁出手救了他们。
　　“岩山？”苏沐微微惊讶，没想到会看到这家伙。
　　星使：岩山，出现在俩人面前。
　　他三米高，完全由岩石铸成的身躯，如一座坚不可摧的壁垒，拦在俩人与深渊布道者中间。
　　凤红菱也惊讶：“你怎么在这？”
　　之前星使们与红衣主教们战斗，看到岩山出现在这，显然是他们获得了最终胜利。
　　但岩山状态也不好，身上出现了诸多残缺，不少地方出现了巨大孔洞，显然那些红衣主教们也不弱。
　　但让混沌教派少了许多领主级战力，对置业者们来说，是一件很值得的事。
　　岩山身躯微微一抖，细小的灰尘、沙砾在身上滚动。
　　苏沐二人立刻明白了过来，他要替二人阻挡这些布道者。
　　凤红菱点了点头：“好，保重。”
　　她和苏沐立刻行动，朝着向上的阶梯移动。
　　深渊布道者当然不会允许，飞快朝他们发动攻击。
　　嗡！
　　这些人忽然消失在原地，然后就出现在了岩山身上。
　　若有外人肉眼观看，能发现这些人的体积并未减小，此刻是以一种诡异、奇怪的姿态，站在仅仅三米高的岩山身上。
　　可明明有50个人，却一点不显得拥挤。
　　这显然是岩山所使用的类领域技能，改变了某种空间属性，但又没完全切除与现实世界的联系。
　　50个布道者立刻发动了攻击，不断进攻冒出来的小岩山。
　　而苏沐和凤红菱飞快行动，很快就到达了大教堂顶层。
　　“快了，他们就在这个方向！”凤红菱喊道，带着苏沐穿过一扇扇门。
　　这一层依然有不少敌人，但都比较分散，显然是被另外几人分散了注意。
　　俩人没费多大劲，就将这些人击倒，然后继续穿行在宽阔、宏大的教堂内。
　　凤红菱推开一扇门：“快到了，只要穿过这里……嗯？”
　　她忽然停住了脚步。
　　苏沐也走了进去，露出了惊讶的神情：“教宗？”
　　混沌教派、深院大教堂的教宗，就安安静静地站在书房内。
　　他穿着镶嵌着金丝的长袍，看上去还没有那些红衣主教华贵。
　　他身上(aece)的气息并不算浓郁，实力似乎也没有红衣主教强。
　　但他只是站在那里，便让没见过的苏沐和凤红菱，第一眼就认出了是教宗本宗。
　　一个人的气势，并不只和实力挂钩。
　　教宗抬起头，露出微笑：“你们来啦。”
　　这是一个六七十岁的老爷爷，笑起来有一股和煦和亲切感，根本无法和发动千万教众战争的领袖挂钩。
　　凤红菱根本不废话：“得来全不费工夫，正好，秘藏的入口在哪？”
　　“说出来，我们可以退出这场战争。”
　　这也是所有异族、炎盟的想法，他们和这个世界的战争并没有关系。
　　之所以要进攻混沌教派，就是因为教宗可能掌握秘藏入口。
　　若得到入口地址，这场战争便没有了意义。
　　教宗像个普通老人一样摆了摆手：“年轻人，别着急，陪我这个老头说说话。”
　　“说不定，你们可以从故事里，找到答案。”
　　凤红菱皱了皱眉，但没有反驳。
　　这教宗实力并不强，最多也就是7到8级规则，20星左右战力。
　　她能轻松解决。
　　而且，这老头要说什么，她也很好奇。
　　教宗用苍老的语气道：“你们知不知道，星使，到底是什么意思？”
　　凤红菱想了想：“星辰的使者？星海的使者？星神的使者？”
　　“反正就是被什么赐福了吧。”
　　教宗露出笑容：“对了一半，不过，他们的力量，并不来自星辰，而是……”
　　他指了指脚下。
　　苏沐恍然大悟：“母星的使者！我明白了，都明白了！”
　　凤红菱一副没理解的模样：“什么？”
　　教宗微笑着解释：“在若干个纪元前，这个世界诞生了一种生物。”
　　“这种生物，外观很多，有的类似风，有的类似光，而更多是类似石头、泥土、喝水以及烈焰。”
　　“我们暂且称这种生物为：星灵。”
　　“他们是星球的灵魂，是这个世界，最强大，也是最本质的生灵。”
　　凤红菱皱了皱眉：“元素生物？可除了极少数野怪，根本没看到这些生物。”
　　教宗继续道：“可是，在某个不记得岁月的时间点，一个超然的空间降临，落入这个世界。”
　　凤红菱瞳孔一缩：“秘藏！”
　　那降落的空间，必然是神级强者追魂冥手的秘藏！
　　焰雀族是第一个掌握这个信息的种族，但之后一直没有进步。
　　还因为走漏了消息，引来了无数其它族群，试图进行争夺。
　　没想到，到头来，还是自己第一个获得秘藏信息。
　　她看了眼身边的苏沐，心中做着盘算。
　　教宗道：“刚开始，星灵们没有在意这件事，依然如以往，过着自己的日子。”
　　“但随着时间推移，十年、百年、千年过去，星灵们发现了不对劲。”
　　“轻盈的星灵不再能飞行，落向地面。”
　　“坚硬的星灵不再强大，身躯变得软弱。”
　　“河流的星灵不再能潜入母体，甚至会死在自己诞生的湖泊中。”
　　“所有的星灵都发现不对劲，他们的身体越来越矮小，越来越脆弱。”
　　“甚至在寒冷的夜晚，需要用火焰取暖。”
　　“那些渺小的异兽，也能轻松杀死弱化后的星灵，吞吃他们的……血肉。”
　　“星灵们不再强大，变成了一种软弱的血肉生物。”
　　“原因，就是从那秘藏中流出的诅咒，让他们从强大的自然之灵，成为了弱小的人类。”
　　“我愿称其为——血肉诅咒。”
　　凤红菱露出了惊讶的神情，她是从来没听说过这种玩意。
　　竟然能够改变整个世界的形态，把元素转化为人？
　　这无论怎么听，都觉得匪夷所思。
　　可想着，这是一个神级强者的遗迹，那也能够理解。
　　作为神，只是一点点东西泄露，便改变了整个生态，再正常不过。
　　教宗继续开口：“而这个世界，在感到自己被篡改后，便产生了反抗。”
　　“它用艰难积蓄的力量，创造出了星使，作为自身在人间的代行者。”
　　苏沐看着他，忽然开口：“但你不是。”
　　“聪明。”教宗笑道，从旁抓出一根水晶，握在手中，“在另一个时间点，真神，降临了。”
　　“祂们带来了真正的赐福，真正的混沌之力，将平等与力量，传递到了每个人手中。”
　　苏沐并不意外，这水晶与整个世界格格不入。
　　之前一直没找到源头，原来来源于这个宗教信奉的神灵。
　　只不过，所谓的真神到底是什么，他心中也没有底。
　　教宗道：“真神将恩赐降临到每个子民身上，让他们感受到混沌，感受到来自深渊的祝福。”
　　“而看过真神面目的人，都会被其壮阔美丽的容貌，深深吸引。”
　　“此生此世，再也不会背弃。”
　　苏沐摸着下巴思索，这描述，怎么听，怎么像邪神。
　　教宗微微一笑：“除了真神，世界的意志也在暗中行动。”
　　“它用了数千年，造就了一台神奇的仪器。”
　　“有了这台仪器，不但能清除血肉诅咒，让所有人类回归原初。”
　　“只会保留世界原有属性，除此以外，都将被归零。”
　　“但同时，也会驱散真神的赐福，将多年积攒的一切，都化为乌有。”
　　苏沐皱了皱眉头：“原来如此，这就是星使要和你们开战的原因。”
　　“那台仪器，在你们手中。”
　　教宗干脆点头：“不错，他们代表着星球意志，想要将一切恢复原状。”
　　“而之前的我们，绝不肯让这件事发生。”
　　“之前？”苏沐感觉到一丝不对劲。
　　“没错，之前。”教宗缓缓道，“现在，我改变了思路。”
　　苏沐道：“为什么和我们说这个？”
　　“你们说？不，不，不。”教宗笑道，“我和在他说。”
　　苏沐和凤红菱感应到了什么，猛然转头。
　　身后，岩山出现。
　　嗡！
　　俩人顿时感觉天旋地转，被吸入了岩山的领域.

[180] 59星强者！（求全订）

　　“可恶，没想到他们居然联手了！”凤红菱又急又气。
　　身边跳出成千上万的小型岩山，发出令人牙酸的石头摩擦声，不断朝二人发起进攻。

　　这是苏沐第一次面对岩山，他用出唤剑，召唤了兵器。
　　叮！
　　【获得武器：爆裂剑（传奇）：每次攻击，都会在被攻击物体上留下延迟爆炸符咒，并于1秒后发生爆炸，造成[攻击强度]X2的穿透伤害。~】
　　苏沐心中一喜，这把剑，正好克-制这些岩石巨人。
　　他一道斩·万剑齐发挥过，顿时在面前数百个岩石巨人身上切出无数道伤痕。
　　而下一秒。
　　轰隆隆——！
　　上万道剑痕炸开，顿时将这些怪物炸得七零八落，手脚身体掉了一地。
　　吞噬了越来越多武器后，剑冢给的装备也越来越强。
　　而且会随着环境、敌人的变化，给出不差的选择。
　　凤红菱有些吃惊：“你好强！”
　　她知道苏沐干掉了圣约翰，这让自由同盟大大蒙羞。
　　可看到苏沐真正出手时，才知道这家伙强的离谱。
　　只是一个技能，就将岩石巨人清出一大片，着实强悍。
　　凤红菱也捏出法决，身边环绕的小凤凰迎风而涨，顿时变成一只百米宽的巨大火鸟。
　　“去！”
　　她一指面前，小凤凰立刻翱翔飞出，与上千岩石巨人撞到一起。
　　轰——！
　　大地震颤，整座万米高山都在颤抖。
　　被小凤凰击中的地面，已经变成一地碎石，所有岩石巨人都被烧得焦黑。
　　凤红菱道：“快走，这该死的星使，真是脑子有问题，居然跟混沌教派联手！”
　　“他们就想不通，元素和混沌教派，根本是两条分支，不可能合一吗？”
　　苏沐也赞同此观点，目前来看，剑犁世界的生物，分为三种类型。
　　一种是星使为代表的原初，也是元素生物，是一切的起点。
　　而原初遇到了血肉诅咒，就会被弱化成人，是现在遍布整个剑犁世界的人类。
　　当然，这种人类和蓝星人类只是外观相似，其实是两种截然不同的存在。
　　而第三种，便是接触了水晶，或者被混沌教派的神赐福，变成的混沌生物。
　　可以说，剑犁人类最弱，而无论是往原初走，还是往混沌走，都会得到大幅强化。
　　现在，这个世界的根结，也就处在这三种形态上。
　　星使想要所有人回归原初，去除血肉诅咒。
　　而混沌教派想要所有人加入混沌，成为另一种扭曲生物。
　　苏沐从局外人来看，这两边都不是什么好人。
　　你好端端在家中坐，忽然有人要把你变成猿猴，回到树上生活。
　　或者有人希望你变成究极生物，舍弃脑子和外型，变成一团黏糊糊，但拥有无限生命力的肉块。
　　两个都是极端，两个也都不考虑本土正常人想法，自顾自地发动了战争。
　　也难怪，苏沐接触的翡翠城为例，都不接纳星使和混沌教派。
　　并且，知道他们在募集军队时，非常主动地提供了帮助，迅速召集到了诸多战士。
　　而对于这些普通城邦，星使也许是抢人，也许是蛊惑。
　　每一个星使都有百万军队，这些人十分忠心，根本没有叛逃的想法。
　　可见，必然是经过了系列改造。
　　而混沌教派就更残酷了，那些黑潮，很有可能就是教宗的杰作。
　　既然你不肯加入，那就把你踏平，所有的生命质，都用来进行其它操作。
　　凤红菱道：“他们狗咬狗就算了，我担心会不会有其它影响。”
　　“朝山顶出发，赶快离开！”
　　苏沐赞同了这个建议，也迅速朝上攀登。
　　一路上，不断有岩石巨人出现，朝二人发动强烈攻击。
　　凤火霓天！
　　凤红菱召唤出可怕的烈焰，一鼓作气，将面前的岩石巨人烤焦。
　　哪怕是由岩石做造，也都出现了熔融的迹象，失去了生命力，变成一堆碎石。
　　“快走！”
　　可越往上攀登，出现的岩石巨人就越强。
　　忽然，凤红菱停住了脚步，咬牙切齿：“可恶，这家伙在分析我的弱点！”
　　对面，出现了一堆全身燃着火的熔岩巨人。
　　这些和岩山一模一样的石头人，全身布满了岩浆，甚至还在不断滴下。
　　在它们身后，大地裂开一个巨大的口子，里头满满当当的全是岩浆。
　　一个个熔岩巨人，从里头爬出，蹒跚着朝二人进攻。
　　凤红菱双手冒出鲜红的焰火，巨大的红色波纹笼罩住附近所有人。
　　半晌，她睁开眼：“不行，那处岩浆是岩山的血液，我无法操控。”
　　“熔若!,?水!资;."源'群:6''!5!?'6:6'?"1.?8.８'"'9".:6:备;?"用'中;轉!;,群:7:'"6!?.6:'!0??１,8,3?"!2!!0岩巨人的火抗很高，我的伤害被遏制了。”
　　凤红菱脸色难看，岩山并不蠢，知道自己的技能都是火属性后，就改变了应对策略。
　　这些熔岩巨人，显然就是为了克制她而制造。
　　同属性的伤害会锐减，甚至还能帮助充能或回血。
　　凤红菱的技能打过去，最多只能靠火焰里的冲击、切割，造成伤害。
　　她不得不承认对方的强大：“实在不行，就先后撤……”
　　苏沐摇了摇头：“不必。”
　　他举起剑，朝着熔岩巨人猛然冲锋。
　　“小心！”凤红菱大惊，“你的剑是爆炸伤害，不一定嫩……”
　　忽然，她的话停住了。
　　只见苏沐如鬼魅般，快速地穿行在熔岩巨人当中。
　　每次他挥剑，都会爆发出一道剧烈的冰霜波动。
　　冰之意！
　　凤红菱心中一跳，她听说苏沐有火之意与剑之意，没想到还有一份冰之意？
　　而且，这份冰之意的力量还不弱！
　　只见苏沐一剑斩在熔岩巨人身上，瞬间，冰霜就覆盖了岩浆，将其迅速冷却。
　　熔岩由红转黑，再次化为岩石。
　　但这还没结束，也在这时，爆裂剑的延迟攻击爆发了。
　　砰砰砰——！
　　一阵密集的脆响，数量众多的熔岩巨人，纷纷炸裂开来。
　　瞬间降温让熔岩巨人的身体变得极度脆弱，一热一冷，再遇到爆炸的穿刺攻击，让这些怪物全部解题。
　　凤红菱惊讶地看到，只是十几秒时间，面前千多个熔岩巨人，就全变成了一块块覆盖冰霜的碎渣。
　　“走吧。”苏沐垂着剑，继续往上走。
　　凤红菱震惊了，那冰之意不弱，但比起她还差了很多。
　　但苏沐竟然以这种巧劲，轻而易举地破坏了岩山的进攻。
　　不说硬实力，单论战斗直觉，都是最顶级的那一层。
　　凤红菱的眼神闪烁，很快追了上去：“等等我！”
　　岩山在自己的身躯上，不断产生岩石巨人，阻挡二人的进攻。
　　这一路，他们也看到了诸多战斗痕迹。
　　其中有一大块粘稠腐败的液体，显然是之前深渊布道者在这战斗，但最终被岩山完全镇压。
　　苏沐又想到了一点，混沌教派的绝大多数教众，身上都带着混沌的气味。
　　唯独深院大教堂里的布道者，依旧被视为普通剑犁人类。
　　这就怪异了。
　　最该信奉邪神的人，没信奉？
　　还是说，教宗还有什么阴谋。
　　“我也觉得，教宗突然转变了想法，要替星使们恢复原初，有些奇怪。”凤红菱猜到苏沐在思考，也开口道。
　　苏沐点了点头：“没错，如果要与星使联手，双方就没必要展开战争。”
　　“星使为了赢下战争，也花费了不少心思。”
　　“例如他们为了获得更大战力，让军队服用了水晶粉末。”
　　凤红菱也同意：“是的，恢复原初需要某种仪器，但获得邪神的赐福就简单得多。”
　　“但那些水晶粉末也很奇怪，明明是邪神的东西，但却一点后遗症也没有。”
　　苏沐也做过不少实验，在吞服水晶粉末的一段时间内，的确会变得比较诡异。
　　比如拥有强大到恐怖的恢复能力，怎么杀都很难死亡。
　　这也吻合了邪神特性。
　　药效过去，身体又会恢复如初，最多就是感到恶心，但并没有任何特殊情况残留。
　　看上去，就像是一种无害的兴奋剂。
　　但邪神这种存在，真会如此慷慨？
　　“不清楚。”苏沐摇了摇头。
　　凤红菱又道：“也许，邪神需要祭祀，需要大量的鲜血、杀戮、死亡，来达成某种能量积累。”
　　“所以，混沌教派没有提前透露信息，接受了这场战争。”
　　“直到星使杀入大教堂，他们才开诚布公，决定联手。”
　　苏沐想了想：“有这个可能性，但你们有察觉到，有更高位存在在吸取能量吗？”
　　凤红菱摇了摇头：“不知道，也许枯骨魔羊族会更敏感，他们族内神祇也都是邪神。”
　　“一会出去，可以找他问问。”
　　苏沐点了点头。
　　唰——！
　　二人继续前进，一路岩山放出了诸多手下，但都无法阻止前进。
　　岩山看到苏沐使用冰之意后，靠着山顶的浓厚积雪，放出了雪之巨人。
　　苏沐操起剑之意，直接将这些雪巨人化为冰雕。

　　凤红菱瞳孔一缩：“剑之意，好强，这就是他的最强杀招？”
　　岩山又靠体内的巨量铁矿，放出了钢铁巨人。
　　苏沐使用钢之意，轻松地穿透了低层次钢铁，将这些巨人斩碎。
　　凤红菱惊了：“他还有多少种规则？钢之意？这么冷门的也有？”
　　岩山干脆召唤出草木，制造了成堆的森林巨人。
　　苏沐哪能惯着，火之意爆发，将所有巨人化为飞灰。
    0 ····求鲜花·· ····
　　凤红菱呆滞了：“火之意，和情报里说的一样。”
　　“但他的火之意，力量上比我弱，为什么层次感觉还要更高？”
　　她不知道，那是因为有神器余晖圣锤。
　　里面是神祇留下的远古火焰，带出的火之意，能量层次比她这只小焰雀高多了。
　　岩山无论放出什么属性的巨人，都能被苏沐轻松克制。
　　他已经无奈了，干脆制造出十万巨人，如海水般，朝二人扑去。
　　这是岩山最后的舍命一击，超巨量巨人袭来，哪怕属性被克制，也要用数量堆死！
　　凤红菱面色苍白：“这也太多了！”
　　她能解决百只、千只，拼了一口老命，也能干掉万只。
　　可这里有十万只！
　　凤红菱哪怕自爆，也只能带走十分之一。
　　场面陷入了死局，她不由露出绝望的神情：“难道要命丧于此？”
　　“可是……”
　　凤红菱不由看向苏沐，这家伙，简直是奇迹的化身。
　　身上藏着无数秘密，说不定，他依旧能解决面前危机？
　　“不，怎么可能……”凤红菱摇了摇头。
　　她从自由同盟获得过消息，岩山曾经在苏沐，以及十几位炎盟强者的围攻下，依然坚挺。
　　现在，那些接近领主级的炎盟强者不在，光一个苏沐，怎么可能发生奇迹！
　　凤红菱咬着牙，已经决定最后爆发一波。
　　宁可死，也要把岩山一同带走！
　　嗒！
　　苏沐打了个响指。
　　嗡——！
　　在凤红菱惊诧的目光中，一个个缠绕强大气息的生物，被召唤到了面前。
　　一个背后扇着冰晶羽翼的冷酷女子，一个手握铁锤，温暖迷人的女孩。
　　一只如山丘般巨大的秘银龙，十二个职业各异，但气息神秘而强大的职业者。
　　八百只巨龙，翱翔飞向天际。
　　八万个精锐战士，举着长剑、长枪，发出震耳欲聋的怒吼。
　　“杀——！”
　　苏沐打了个响指，用出了成吨的爆发技能。
　　血脉爆发、血腥呼唤、兽群狂暴、巨物之心、战旗·冲锋、战阵·助威、深林光环、战略家……
　　天堂军团和十万岩石巨人撞到一起，顿时爆发出了恐怖的声浪。
　　岩石巨人在属性上占优，再怎么也来自领主级强者。
　　可在一堆爆发技能的加持下，这点属性优势，也被拉平。
　　而天堂战士的战斗素养更高，每个人都有独立思维，知道互相配合，结成战阵。
　　一旦有人阵亡，立刻有人填补而上，继续造成最大杀伤。
　　而十万人对八万人，这点人数差，几乎可以忽略不计。
　　尤其背后还有十五个强大的存在，他们每一次技能释放，都能带走一大片岩石巨人。
　　凤红菱张大了嘴，满眼都是惊诧：“这，这个自由同盟可没说！”
　　“你到底是几级感悟？到底是多少星强者？”
　　苏沐笑了笑：“没测过，大概是59星。”
　　凤红菱：“？？？”
　　她傻了。
　　这苏沐，没有一个规则到9级吧？
　　哪来的59星？？？
　　凤红菱自己是火之意9级，这里就25星了。
　　加上一个族群天赋凤之意2级，4星。
　　一个奥法之意1级，1星。
　　加起来也不过30星。
　　苏沐的59星，到底是哪来的？
　　难道是在骗自己？
　　事实上，苏沐的火之意、剑之意6级，这里就32星了。
　　钢之意5级，13星。
　　冰之意和狂之意3级，14星。
　　加起来59星。
　　只不过比单项，他打不过任何一个9级领悟的强者。
　　但只要合起来，配合着成吨的技能，亿点点额外被动、传奇+装备，他能轻松对抗。
　　而且，现在打岩山，也属于欺负人。
　　岩山与红衣主教打了，又帮解决了50个深渊布道者，早就受了重伤。
　　现在，两个满状态强者，打一个重伤的领主级。
　　打不赢那才丢脸。
　　很快，战斗就落下帷幕。
　　在岩山分崩离析之际，苏沐抬起头。
　　岩山的领域只是改变了他与被吸入者的比例。
　　苏沐依然能够看到书房中的一切。
　　他抬起头，看到了书房里的教宗，发动了仪器。
　　“知道我为什么要发起战争吗？”教宗解答出了苏沐的疑惑。
　　“真神，需要力量。”
　　“这台仪器，会清除所有不属于这个世界的存在。”
　　“其中包括血肉诅咒，也包括真神的恩赐，更重要的是……”
　　“还包括你们，不属于这个世界的外来者。”
　　苏沐忽然想通了。
　　接着，光芒迸发于.

[181] 血肉融解（求全订）

　　苏沐明白了教宗的真正目的。
　　星使要的是让这个世界恢复原初，大家都恢复成元素形态，回归田园牧歌生活。
　　但教宗为的，是给真神提供力量！
　　这力量，不是来自本土生物，也不是来自杀戮、死亡。
　　而是来自，不属于这个世界的一切！
　　所以星使和混沌教派战争了数千年，却唯独是外来者进入剑犁世界时，才发起决战。
　　教宗缓缓开口：“为了真神，我只是准备了数百个祭品，但这远远不够。”
　　苏沐想起了深渊大教堂里的布道者。
　　他刚开始，只以为这些人有特殊，没有服用混沌水晶。
　　但现在看来，教宗的行为更进一步，清除了这些人在剑犁世界的印记。
　　而一旦仪器启动，他们就会被清除，成为一抹邪神需要的能量体！
　　教宗继续道：“但你们出现了，这让我很开心。”
　　“不属于这个世界，且每一个都很强大。”
　　“有你们在，建立的通路也会更加稳定，真神也会更加开心。”
　　“你们知道吗？”
　　“因为星使妨碍了真神数千年，这个世界的意志，也在憎恨着真神。”
　　“你们外来者，本就不受世界待见。”
　　“身上再沾染了真神的气味，仪器也会更快、更准确地定位。”
　　“你们没人能够逃脱，所有人，都会成为真神的饵料。”
　　苏沐明白了过来，原来那些水晶粉末，是为了这一出！
　　星使不一定知道内情，若知道，也不会真的与红衣主教进行残酷战斗。
　　他们或许只是为了强化友军，才提供水晶粉末的配方。
　　但这恰好，把所有异族都祸害了一遍！
　　他们本就不属于这个世界，又服用了水晶粉末。
　　这么短时间，气息肯定不能消除。“一八零”
　　而一旦仪器启动，必然会被波及！
　　这能够重置整个世界的仪器，干掉几个帅级强者，不要太简单！
　　苏沐心中窃喜，炎盟那群人，还是听劝。
　　没有服用水晶粉末。
　　这样看来，仪器会选寻找那些服用了粉末的异族，他们还有一线生机。
　　“不——！”凤红菱发出尖叫。
　　她双目绝望，自己的族人，也服用了那些粉末。
　　没想到，这竟然是混沌教派的阴谋！
　　没错，水晶本身一点害处没有，只会增强每个人的体质。
　　没人想到，这会成为一个标记！
　　教宗握着一个小小和盒子，按下了按钮。
　　“不——！”凤红菱全身浴火，就要解决山顶岩山的石质大脑。
　　苏沐皱了皱眉，抓住了她：“停下，来不及了。”
　　“出去，会死。”
　　受戒之心疯狂地跳着警告，让他们千万别杀死岩山。
　　嗡——！
　　果然，一道白光从教宗手中的盒子里绽放，朝着四面八方，穿过墙壁，无限地扩散开来。
　　扑通！
　　扑通——
　　咣当！
　　深渊大教堂里，一个个布道者跪倒在地，瞬间失去了性命。
　　“重归……吾主……怀抱……”
　　布道者们带着狂热的笑意死去，紧接着，他们的身躯一点点分解。
　　如被一根无形的吸管，在空中吮吸，缩小，挤成一团，然后被抽走，消失。
　　无论是活着还是死的布道者，在被光环触碰的刹那，都诡异地死去，被抽离。
　　而下水道、台灯后、桌子抽屉里、实验室里的扭曲生物，也在触碰到光环的刹那，发出了凄惨的叫声。
　　它们本就是混沌生物，在混沌元素被抽走后，什么也没剩下。
　　都重新化为能量，被邪神吸收。
　　光环朝着无限远的地方散去，异族强者也看到了这一幕，不由露出惊诧的神色：“那是什么？”
　　但其他人很快就咒骂道：“别管了，赶紧逃吧！”
　　“这BOSS太尼玛强了，怎么打！”
　　“我的保命技能全丢了，快来掩护我啊！”
　　混沌先锋：多头扭曲兽还在追逐着异族与自由同盟。
　　他们的军队早就死伤殆尽，已经被远远地逐出了战场。
　　而强者们也个个带伤，根本没一副好样子。
　　38只BOSS追着这群人，铺天盖地的强大攻击，不断在地上扫荡，发出恐怖的火花。
　　“凭什么，凭什么炎盟的人打进去了，我们这里还有BOSS！”有异族职业者怒吼。
　　“他们作弊了，不行，我们也要从那里冲过去！”
　　有人苦涩道：“你试试，能通过BOSS，我愿意帮你和炎盟磕头求情。”
　　顿时，那些职业者纷纷没了话语。
　　他们一身疲惫，在BOSS的威压下，已经濒临崩溃，满心绝望。
　　吼——！
　　多头扭曲兽一声怒吼，就要朝一个体力耗尽的职业者咬下。
　　他闭上了眼，准备面对死亡。
　　嗡！
　　可就在此时，奇迹发生了！
　　那道远处的光环触碰到了多头扭曲兽，这只庞大、强大的怪物顿时发出惨叫，全身都在扭曲、跳跃、抖动。
　　吼——！
　　嗷——！
　　38只BOSS，前后触碰到了光环，均发出凄厉的叫声。
　　它们的身体不断融解，一团团血肉，像被一根无形的吸管抽取，一点点消失在空中。
　　“奇若:?;水':资!源?"群?'6.5'6'!6'?'1!;?8',8!９:6"?'备;?用,';中.!:轉!"群"7""6,6.!!0,?１"?8;"3;?２",0迹，奇迹发生了！”劫后余生的异族职业者发出惊呼，眼中透着兴奋的神色。
　　那些强大的多头扭曲兽，在光环的触碰下，没能坚持多久。
　　很快，它们就化作一团腐烂的臭肉，一同被空中抽走。
　　“太好了，一定是黑暗之子获胜了！”自由同盟的强者兴奋大吼，任由光环继续扩散，触碰到自己。
　　其余的职业者也双眼放光，高兴地看着渊流城方向。
　　能一次性解决掉38只BOSS，除了他们的英雄，还能有谁呢？
　　“黑暗之子去了那么久，一定是把教宗解决，找到了秘藏大门……你，你怎么了！”
　　忽然，有人看到了第一个触碰到光环的人。
　　那人回过头，露出了一张被融解的脸。
　　“咔，咔，咔……”
　　他想说话，可因为脖子先接触到光环，声带被融解，只能发出极其沉闷的牙齿摩擦声。
　　紧接着，那个人被光环化为一滩烂肉，被一道无形的力量，吸取到了空中。
　　“出，出，出事了！”其它异族强者才后知后觉的反应过来，发出凄惨的呐喊，想要逃离。
　　可他们距离光环太近，已经失去了逃跑的机会。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
　　光环不断追上这些人，如有活性般，会随着逃跑之人的速度，而改变自己扩张的形状。
　　一个个异族强者被拖进光环，发出了凄厉绝望的尖叫。
　　“啊啊啊，我不要被融化，不要啊啊啊！”
　　“我的手融解了……有，有东西在吸收我，我被吸走了……不要哇啊啊！”
　　“脑子，脑子被抽走了，不要，不要把我吞噬，求你了，求……”
　　“救命，黑暗之子，救命！！”
　　光环看上去是如此的洁白而纯洁，但在下方，却是恐怖而扭曲的一幕。
　　上百号异族强者，都被融解成一团团恶心的肉糊，正在不断被吸取到空中。
　　他们给世间留下最后的印象，便是一颗颗因恐惧而布满血丝的眼球。
　　很快，这快区域再次变得空荡荡，一点肉糊的残留都没剩下。
　　光环又恢复了纯洁，带着神圣的尾迹，向着无尽远方离去。
　　另一个方向的战场边，一个个战士被光环扫过，他们呆愣在原地，发出痛苦的嚎叫。
　　但一段时间后，他们忽然沉寂下来，再也不发出声响。
　　并不是他们不再痛苦，而是因为他们变成了各种各样的元素生物，眼神中充满了呆滞，再也不复智慧。
　　泥土人、石头人、电光人、旋风人、光影人……
　　一个个剑犁人类变成了元素生物，他们迷茫地互相对视一眼，漫无目的地走开。
　　光环扫过哪里，哪里的战争就停了下来。
　　再也没有纷争，也没有了对话、思考与活性。
　　百万元素生物四处游荡，可大地却一片静悄悄，再没有人开口说话。
　　也许，这就是剑犁世界意志，想要的平静。
　　不关普通人的选择，也不关他们的意愿。
　　而就在几分钟前，炎盟方强者，还在不断冲击、进攻着城墙。
　　城墙上的防守军，靠着各种大炮、防御阵法，死死地挡住了进攻。
　　虽然炎盟方这边战斗力更强，却迟迟打不开局面。
　　“就这样稳定进攻吧。”江门提议，“虽然暂时进不去，但那边的星使部队正在靠过来。”
　　“等一小会，就能会和，让他们配合，应该能很快攻下。”
　　其余人也表示了赞同，现在强攻并不是一个很好的选择。
　　齐小白想了想，勉为其难，正想答应。
　　江门道：“苏沐进去有一会了，说不定他能解决掉教宗，咱们可以坐享其成。”
　　郁如秋也笑嘻嘻道：“有苏沐做队友真好，他能解决一切问题。”
　　其余人也纷纷点头：“是啊，苏沐真强，虽然没到9级领悟，但战斗力没得说！”
　　“洞察力也很敏锐，如果没有他，我们也会和异族一样，被赶到战场外。”
　　“哈哈哈，这回异族可丢大丑了，不听苏沐的话，该！”
　　齐小白心头的火顿时就起来了，不服道：“苏沐苏沐，就知道苏沐！”
　　“不就是一个城墙，我来攻！”
　　其余人纷纷劝：“齐队长，何必呢！”
　　齐小白抓起一包水晶粉末，就塞嘴里：“你们就跟着苏沐混吧！”
　　“我打开城墙后，谁也别进来！”
　　其余人都呆了：“我们不是这个意思！”
　　齐小白已经不管他们，腾飞而起，身边强大的陶钢风暴展开0 ....
　　他感觉到力量在四肢八骸中流动，身体的恢复力、体力、法力值，都提高了一大截！
　　不用考虑受伤，剩下的就只剩下冲锋！
　　陶刃！
　　陶钢风暴！
　　陶粒爆破！
　　齐小白直接撞入城墙的防御法阵，冲到阵地上，朝周围进行无差别厮杀。
　　无数的法术打到他身上，有精锐布道者穿过了陶钢风暴，无数武器重击而下。
　　唰唰唰！
　　这些兵器穿透了他的骨头，深深嵌在身体里。
　　但同时，空气中的陶钢利刃，也将这些精锐杀死。
　　“哈哈，爽！”齐小白一声怒吼，心中满是快意，“有本事就杀了我！”
　　刚才被切开的躯体，现在已经痊愈。
　　强大的恢复力，让他无视各种攻击，造成了恐怖的杀伤。
　　“去特么的苏沐，去特么的！”
　　齐小白咒骂着，厮杀着。
　　“早点服用水晶该多好，自己胆子小，还不让别人使用？”
　　“哈哈哈，看现在的我，到底有多强！”
　　“杀！”
　　齐小白毕竟是炎盟方最强者，只差一步就能到达领主级。
　　可是这一路走来，处处都遇到克制，处处都碰到强大而诡异的敌人。
　　陷入百万军队包围圈，领主级岩山，超模的多头扭曲兽。
　　让齐小白的战斗力，根本无从施展。
　　而现在，面对的都是比他弱的普通战士、将领。
　　陶钢风暴的杀伤力，顿时体现了出来。
　　只要其经过之处，必将留下一堆碎肉残渣。
　　“哈哈哈，爽！爽！杀光！”齐小白怒吼，疯狂地早就人间杀戮。
　　这一段城墙，真让他给打了下来！
　　齐小白收起陶钢，对着下面挑衅道：“上来吧，看看战果！”
　　“没有苏沐，我们也能获胜！”
　　一众人面面相觑，也不知道该说什么好。
　　苏沐让小心谨慎没错，齐小白……也不能说错了。
　　尤其现在，他还打下了城墙，算是给了一个巨大突破口。
　　怎么算，都是有功。
　　庄采智和稀泥道：“不愧是齐队长，果然神勇，下一步……”
　　突然，江门尖叫起来：“那是什么！”
　　众人抬头，看到一个恐怖的白色光环，朝着他们扩散而来。
　　张河感受到了那股不详气息，冷汗直流：“不管是什么，都不像是好东西，快走！”
　　可话音未落，光环便触碰到了最靠近的炎盟职业者。
　　“啊——嗯？好像不是很疼？”
　　那名职业者感到手臂一阵刺痛，那道光环灼伤了他的皮肤，但似乎陷入了疑惑，并没有造成更深伤害。
　　就在他不解之时，旁边发出了惨叫声。
　　“我的手……啊啊……我的脸，我在融解！”齐小白发出了惊恐的呼喊，眼中透着恐惧与惊慌。
　　所有人都呆住了，这位队长，竟然身体已经开始扭曲变形，如被暴晒的泥浆般，一点点往下流。
　　而此时，其他人也感觉到身体变2.4得刺痛，那光环，认出了他们的存在，开始进行深度攻击！
　　“快跑！”张河大吼。
　　“来不及了！”庄采智也发出尖叫。
　　她感受到，自己被光环给吸住，根本无从逃跑！
　　一行人都呆住了，露出绝望的神情。
　　难道，炎盟就要被团灭在这？
　　“我来！靠近我！”江门忽然发出一声呐喊，迅速从怀里掏出一件东西。
　　众人看了过去，短暂的希冀后又露出绝望。
　　那是一枚普普通通的戒指，估计也就是白银级，能有什么用？
　　而江门也心怀忐忑，发动了戒指上了法术：“苏沐给的东西，肯定有用！”
　　嗡——！
　　忽然，周围所有人都脚下一空，踩在了另一片陌生的地界。
　　幽静回廊！
　　苏沐在戒指上赋予了这个技能！

　　周围人感觉身体也变得轻盈，惊诧道：“我们在哪？等等，光环没了？”
　　他们这才发现，刚才那股恐怖的吸力，已经消失殆尽！
　　“我明白了，这是苏沐创造的空间，不属于剑犁世界！”
　　“所以，我们逃离了光环！”
　　“太好了，得救了！”
　　众人一阵欢呼，劫后余生的庆幸，让每个人兴奋不已。
　　只有……
　　“我……呃……啊啊……救我……”齐小白发出痛苦的哀嚎。
　　他虽然逃离了光环，但身体也因为那瞬间的融解，变成不成人样。
　　无论的肌肉、骨头、内脏，都已经变成了另一副姿态。
　　哪怕能治好，也肯定会留下恐怖的后遗症。
　　齐小白一阵哀嚎后，就昏迷了过去，其余人赶紧施救。
　　至于他后不后悔，不听劝导，服用了水晶粉末，致使如今身体融化。
　　也只能清醒才能回答了.

[182] 神子，秘藏之门

　　苏沐和凤红菱与其说被困在岩山的领域中，不如说是他主动选择了不将最后的核心击碎。
　　外界已经风云变化，巨大的光环朝着四面八方拓展。
　　首当其冲的教宗胸口宝石闪烁，硬生生挡住了光环。
　　但即便这样，他也难掩衰老无力，整个人跪了下来。
　　“吾主，降临！”
　　教宗最后喊出一声，随后重重摔倒在地。
　　锵！
　　苏沐抬起一剑，将岩山的核心粉碎。
　　这枚核心果然如其他人预料，就藏在山顶的一处祭坛中。
　　想要脱离岩山的领域，就只能攀登到达顶峰，将这枚核心破坏。
　　只是想从山脚到达山顶，需要面对一个领主级强者的全力进攻，不可谓不难。
　　苏沐他们捡了个漏，岩山在对付了红衣主教，以及诸多布道者后，已经受了重伤。
　　不然哪怕苏沐有了诸多能力，也很难无伤通过。
　　咔嚓……咔嚓……咔嚓……
　　在苏沐的视界中，整座山峰都开始龟裂崩塌。
　　万米高山化为一堆碎石，朝着地面飞速降落，其画面之壮观，让人不由心惊。
　　但苏沐和凤红菱两个星级强者，自然不会因此殒命，各自施展了手段，缓缓落下。
　　山石塌落的速度比二人下降速度快，在位置相差一定距离后，苏沐感觉眼前画面一变，重新回到了书房里。
　　他再回头，所谓的万米高山，不过是一个3米高的岩石巨人，倒塌崩坏的碎石堆罢了。
　　岩山已经死去，但只是看着那堆石头，还是能感受到它的平和与满意。
　　不管如何，代表剑犁世界的原初势力，获得了自己想要的。
　　“我的族人！”凤红菱大惊失色，就要往外冲。
　　苏沐摇了摇头：“没用了。”

　　深渊大教堂外，所有活物都开始被洗净诅咒，回归最原始的状态。
　　只需要看上一眼，便会发现那数以千万计的元素生物，在战场上游荡。
　　明明充满了动静，却安静得令人害怕。
　　没有对话，没有喧闹，只有尖锐的摩擦声和沉闷脚步声。
　　所有外来者，都已经在光环的清洗中，消失殆尽。
　　按照这个趋势，数千年后，或许所04有文明的痕迹都会被洗掉，也或许血肉诅咒会再次溢出，重新将一切血肉化。
　　凤红菱脚下一顿，愤恨地转过头：“哼，我一定要弄到足以挽回损失的物品！”
　　嗡——
　　正说着话，天空忽然传出一声蜂鸣声。
　　二人下意识抬头，看到天空出现了一团黑色漩涡。
　　紧接着，漩涡变成血红、深黄、黑、青混合的奇怪颜色。
　　看上去，就让人十分不舒服。
　　凤红菱下意识道：“有东西……在出生！”
　　苏沐抬起头，虚无之眼提供了更广阔的视野。
　　在漩涡之上，一条几乎无穷无尽延伸的管道，通向了不知尽头的黑暗。
　　在黑暗里，有一个庞大而深邃的存在，正在朝这个世界倾泻能量！
　　而在一片空无的高空，那些被洗刷、清除的邪神气息，外来者气息，正在被漩涡拉扯，吸收。
　　一道道令人作呕的能量，正在从漩涡的洞口溢出！
　　紧接着，无限远的高空，几道微芒飞过。
　　那无穷无尽的通道被切断，但很快，那个强大而深邃的存在，又伸出了新的管道，继续连接在世界外。
　　更多微芒闪烁，在那无尽黑暗的高空，发出点点火星。
　　但苏沐心中却惊起惊涛骇浪，他知道，那是神祇在交手！
　　人类，或异族的神祇，在与那黑暗中的存在，互相攻击！
　　那些细微的火光，在无尽的黑暗里，却是能席卷一个世界的恐怖烈火！
　　好消息是，这些强者并没有破坏剑犁世界的打算，只是在无尽黑暗中交手。
　　而坏消息是，这个深渊教派的真神，是真的神祇！
　　并且，祂也对追魂冥手的秘藏感兴趣！
　　苏沐收回心神，无尽黑暗中的事情他管不着，只能看面前。
　　他开口道：“有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”
　　凤红菱疑惑道：“坏消息吧。”
　　苏沐道：“混沌教派的神，也要争夺秘藏。”
　　凤红菱顿时脸都白了。
　　那可是神！
　　能够毁灭一个世界的存在！
　　这东西要和他们抢夺，那还争个屁，直接认输跑路就是了。
　　她颤声道：“那好消息呢？”
　　有了神祇介入，哪里还有什么好消息。
　　苏沐道：“祂也受到世界规则的压制，只能派出一个分身，或者神之子，类似的玩意。”
　　“强度不会太大，会卡在领主级。”
　　“但是……”
　　“神的领主级，和普通领主级不一样。”
　　“任何人遇到，都绝对会被秒杀。”
　　凤红菱一愣，心中百转千回。
　　如果只是一个领主级强者，那还有的一拼。
　　毕竟比起全知全能，能够瞬间感应整个世界的神祇。
　　一个领主级化身，感应能力也会被大幅削弱。
　　而混沌教派的神，看上去就是理智不高，陷入癫狂那种。
　　若只是这样，那就还有的玩。
　　凤红菱道：“那我们该如何进入秘藏？”
　　苏沐笑了笑，这女人反应很快，知道自己要说什么。
　　他指了指地上的教宗尸体：“扔出窗外。”
　　凤红菱一愣：“什么？”
　　嗡——
　　只见外面天空，漩涡越转越快，而那扭曲混杂的颜色，也越来越令人作呕。
　　若不看到这个颜色，很难想象，光是看一样东西，就能让人心神崩溃。
　　凤红菱身体一颤，身边一直环绕飞行的小凤凰也垂落到肩上，瑟瑟发抖。
　　“神，神子降临！”她发出尖叫。
　　天空中，一坨巨大的肉块从漩涡中溢出，它伸出如泥巴一样的上肢，抓在了漩涡上。
　　明明那漩涡只是由云气、能量和各种颜色的光构成，却能够被如实体般抓住。
　　而那肉块也凭此借力，一点点从漩涡深处将自己拽出。
　　这，就是领主级的力量，领域。
　　在祂的领域内，一切规则，都会任由指使。
　　哪怕是没有实体的云雾，也能够被改变最基础的物理规则。
　　很快，一个上下一样宽的婴儿钻了出来。
　　它嚎叫着，一点点朝外攀爬。
　　这婴儿没有具体的前后左右区分，只是若'水.资.;;源,.?群"'6'5"6,6'""1?!8,8,;９?:.6!!:备,"'用'.中!转.群,":7:6;,6!:"0'1'"?8;3:''2.:０最先出来的部分，长着一张巨大的嘴巴，勉强认为是头部。
　　而后端，更像是黄褐色的泥土，一路攀爬，一路掉落。
　　祂无视了物理规则，就这样反方向，在实体的漩涡上攀爬，并将头转向深渊大教堂。
　　“糟了！”苏沐被祂看到的那一眼，就觉得仿佛被什么东西上上下下清扫了一遍。
　　自己的每个细胞，都被这头怪物看了个通透。
　　这感觉并不好受，而且对方还是一个神祇化身，一个神子。
　　轰——！
　　无尽黑暗里，几道微芒闪耀，让巨婴的身体一顿，又朝着漩涡的方向看了一眼。
　　“趁祂被吸引注意力，赶紧扔出去！”苏沐吼道。
　　凤红菱也被刚才那一眼看了个通透，这种高层级生命的视线，只是接触就感到胆寒。
　　咣当！
　　教宗的尸体被扔出窗外，朝着地面坠去。
　　而也在此时，巨婴的视线又转了过来，锁定在教宗身体之上。
　　神子在几万米的高空外，距离教宗尸体实在太过遥远。
　　但只是在同一秒，祂就出现在了深渊大教堂外。
　　甚至，其他人还能看到万米外的视觉残留，但巨婴已经出现在身前。
　　教宗的身体不再下坠，进入了神子的领域，他的一切都被静止，就这样定在空中。
　　凤红菱面色苍白看着窗外，巨大的婴儿身体，就紧贴着墙壁。
　　她与神子的距离，不过一两米。
　　这个距离，神子只要打个喷嚏，她就会瞬间灰飞烟灭，死得渣都不剩。
　　她全身颤抖，双腿一丝力气也没有，但又只能坚持着，不敢倒下，生怕声音会惊扰神子。
　　幸好，巨婴并没有搭理她的意思，这个思维混乱，没有理智的神祇化身，自顾自地做着自己的事。
　　祂朝着教宗的身体，爬了进去。
　　很难形容这种感觉，就仿佛教宗被里里外外打开，如一张纸般，每个组织、器官、细胞，都被平摊在桌上。
　　而巨婴就朝着其中一个位置，蠕动进入。
　　凤红菱瞪大了眼，她看到除了那些人体结构外，还有一样东西也被打开了。
　　那就是诅咒！
　　所有人的诅咒都被去除，除了教宗自己的！
　　凤红菱还是第一次知道，原来诅咒这种东西，也是能够被拆解的。
　　神子打开了教宗的躯体，也打开了诅咒。
　　随后，祂就朝着诅咒的正中，钻了进去。
　　“秘藏，藏在血肉诅咒里！”凤红菱大惊，随后一脸惊诧地看着苏沐，“你，你是怎么知道的！”
　　苏沐微微一笑，摊开手：“在我们进入剑犁世界之前，那么多强者都无法发现秘藏位置，显然它不存在现实世界。”
　　“而元素生物能够被传染，表明这东西，有可能在另一个位面——元素位面。”
　　“当然，血肉诅咒不一定是正规的门，只是这个神祇，有祂特有的力量，强行从中间找到联系，打开了通路。”
　　“行了，该进去了。”
　　凤红菱一惊：“要跟着神子？”
　　尾随一个神祇化身，需要莫大的勇气。
　　虽然只是领主级，但祂的生命层次之高，随随便便就能将她碾碎。
　　在神的面前，死亡还不是最恐怖的。
　　祂们完全可以操纵生命质、灵魂，让你在一瞬间体验千万年酷刑。
　　也能维持住寿命和理智，让你在绝望中度过无尽岁月。
　　神祇一般不屑于做这种事，但对祂们来说，若一时兴起，做了也就做了。
　　可对于被操控的人，那将是没有尽头的恐怖绝望。
　　苏沐道：“你以为这个神为什么大费周章，花那么多工夫引起战争，还利用外来者的力量。”
　　“当然，这种疯神，不一定有那么好的规划，估计是这个教宗自己参透，也算是有点水平。”
　　“那么多异族强者，也才多少能量，让一个神子通过，再不进去，门马上就消散了。”
　　凤红菱心中一紧，想着自己的族人，肯定已经遭受大难。
　　“好！”她一咬牙，跟着苏沐一跃而下。
　　嗡——
　　俩人在靠近教宗的刹那，就进入到了一个奇怪的维度。
　　在这个维度，那无形无质的诅咒，竟然被硬生生扯散，被打开了一条通路，通向另一个空间。
　　苏沐毫不犹豫，大步进入其中。
　　凤红菱犹豫了刹那，也跟在身后。
　　在他们进入之后，深渊大教堂里，一团光芒猛然炸开。
　　“总算出来了，嗯？那是什么？”自由同盟的当代最强天才，强者，黑暗之子出现在了现世。
　　随即，枯骨魔羊族，晓恶魔。
　　毒幻灵族，禁忌之龙。
　　也都出现在这里。
　　他们也遇到了星使，并且被困在领域里，展开了大战。
　　也因为这样，不存在现世，所以得以在光环面前，逃过一劫。
　　“怎么回事？战争结束了？”黑暗之子一脸懵逼，看到周围一片狼藉，但却安安静静没有打斗声。
　　晓恶魔施展了个回溯监视180，很快看到了刚才发生的一切。
　　巨大的圆环吞噬了一切，然后两个模糊的身影跳进了教宗身体，消失无踪。
　　可他们没看到神之子降临，神祇化身的层次太高，这种级别的回溯法术，根本无法看到。
　　“可恶！”禁忌之龙一爪子将地板凿穿，“我的族人，竟然死关了？”
　　黑暗之子却看着窗外，依然被定在空中的教宗尸体：“走，赶快进去，不能被那个炎盟的叛徒抢先！”
　　晓恶魔有些犹豫：“焰雀族似乎和炎盟联手了，我们三个……”
　　黑暗之子一声坏笑，一抬手，胸前的挂坠展开了一道门扉。
　　六个人走了出来，朝着黑暗之子抱熊行礼：“大人。”
　　晓恶魔和禁忌之龙顿时紧张起来，这六个人，每人身上都有不凡气息。
　　没错，这几人也是领主级强者，黑暗同盟为了截杀，花了大心血。
　　他们都是强行用毒药压低境界，又被世界规则压缩，硬生生从领主级降到了帅级。
　　黑暗之子笑道：“放心，这六芒狩，目的只有一个，杀死炎盟天才：苏沐！”
　　“在苏沐死前，我不会和你们动手。”
　　“若你们愿意帮忙，秘藏里的收益，我可以按比例分配。”
　　晓恶魔怀疑道：“真的？”
　　黑暗之子大方地立了血誓。
　　晓恶魔和禁忌之龙对视一眼，但还是选择了相信：“可以，我们会帮你干掉那个……炎盟天才。”
　　几人迅速达成了协议，朝着窗外的教宗尸体，一跃而下。
　　……
　　几分钟后，城墙上，炎盟的十几位强者出现。
　　他们在一顿惊讶后，也看到了教宗的尸体。
　　“那里有诡异。”江门道。
　　郁如秋道：“有可能是苏先生的杰作，或许，那就是秘藏入口！”
　　一群人心中一惊，但随即砰砰跳起来。
　　很快，庄采智率先开口：“现在我的星级最高，作为临时队长，大家有意见吗？”
　　一群人纷纷摇头。
　　庄采智道：“现在，愿意进入秘藏的，跟我一同进入。”
　　“但是，能在这场劫难中幸存，并找到秘藏大门，是苏先生的功劳。”
　　“我提议，大家在其中，发现价值高之物，交给苏先生选择。”
　　“若他不需要，再归为我等，是否同意？”
　　出乎意料的，很快有人开口：“当然同意！如果不是苏沐未卜先知，我们早就死定了！”
　　“对对对，不说那光环，如果不是他，我们估计已经死在岩山星使那。”
　　“一点小机遇，我愿意赠送给苏沐。不，如果他看上我，我也……”
　　“闭嘴吧你！好了，那就达成一致，一同进入！”
　　“搜集到的物资，最后统一交给苏先生！”.

[183] 遍地灵药

　　苏沐眼前一花，出现在了秘藏内。
　　“好美！”凤红菱感慨着。
　　映入眼帘的，是一片永恒黄昏的壮阔田园。
　　一望无际的宽阔草原，绿意盎然，充满生机。
　　各种花朵星罗棋布，点缀在这片绿色的地毯上，带给人十分惬意的美感。
　　“天呐，这是灵药！”凤红菱忽然尖叫出声。
　　她看着四周，指头一个个数了过去：“制作强化幻术药剂的咆哮焱，强化宠物的兽王叶。”
　　“可以修复肝脏损伤的须弥兰，提升理智的无妄龙芝。”
　　“连水鸟天莲都有？这东西能直接提升属性点，天啊，就这样种在地上？”
　　“碧云草，满地都是碧云草，这可是恢复神药，无论生命药剂还是法力药剂都可以使用！”
　　凤红菱露出震惊的神情，这无穷无尽的草原，竟然每一根，都是灵药！
　　这里头，甚至一根杂草都没有，每一种植物，都能找到对应的炼金术用途。
　　苏沐也微微诧异，他猜想到追魂冥手的秘藏，必然存在许多珍惜资源，只是没想到那么多。
　　这片巨大草原的灵药量，怕能卖个上百年！
　　他看着四周，观察起了别的东西：“这是一个小型秘境……不，这已经是一个完整的世界。”
　　“一定是这个神祇的小世界，包含了他所有财富。”
　　凤红菱忽然指着一处地点：“这里有个牌子！”
　　苏沐走过去，牌子上简明扼要地写着两行字：“通过考验，继我传承。”
　　凤红菱左顾右盼，很快看到草原深处，有一道冲天光柱：“那里肯定是考验场地，我们过去吧。”
　　苏沐笑道：“我们不该是敌人么，就这样邀请我过去？”
　　凤红菱忽然一惊，这才想起自己的目的。
　　最初邀请他，便是看中了潜力。
　　一旦进入秘藏，便立刻成为敌人。
　　找到机会，必然会将这个心头大患铲除。
　　自由同盟的人没明说，但显然也有相同的态度。
　　只是中间经历了许多事，苏沐又在凤红菱面前展露了超出这个层次的力量与智慧。
　　这让她在一次次心神动荡中，不由产生了一丝崇拜与依赖。
　　被苏沐一点，凤红菱这才醒悟过来，炎盟与焰雀族，本来就是对抗关系。
　　“我……”她咬着嘴唇，一副很为难的模样。
　　想了半天，才终于开口：“哼，前面说不定还有危险，有你在，多一个人，多一份分担。”
　　苏沐笑着摇了摇头，没有说话。
　　虚无之眼里感受到恶意十分淡，对方看来也十分纠结，要不要继续对抗。
　　凤红菱转身要走：“走吧，去光柱那。”
　　苏沐拦住她：“不急。”
　　看对方疑惑，他指了指地面。
　　凤红菱瞳孔一缩，这才反应过来。
　　那个神子已经走在了前面，地上一路被压倒的草药，便是祂蛇形蠕动的痕迹。
　　“一点气息都没感受到。”凤红菱喃喃自语。
　　那神子要么到达境界巅峰，气息极度内敛，外人根本无从察觉。
　　要么就是层次太高，远超她们能感受的极限。
　　但不管是什么，盲目跟过去都十分危险。
　　哪怕神之子并没有主动攻击的意愿，但这种极度混乱与疯狂的神祇，说不定身边会发生什么可怕的事。
　　苏沐指了指旁边：“既然来了，先采一会药，再跟上去。”
　　凤红菱应了一声，乖乖跟着苏沐。
　　二人离开一会后，一道空间波动，黑暗之子几人也进入了秘藏。
　　“灵药，全是灵药！”晓恶魔满脸震惊，连那山羊的横向瞳孔，也紧紧缩成一条线。
　　“发财了！”禁忌之龙也十分兴奋，它名字叫龙，但实则还是毒幻灵一族。
　　身体可以自由变幻形状。
　　但自称为龙，它也对财宝、珍贵物品十分感兴趣。
　　看到那么多灵药，整个人都激动不已。
　　“别急。”黑暗之子最快冷静，他指了指牌子，让几人观看。
　　“通过考验，就能获得传承？那还等什么！”晓恶魔迫不及待就要往光柱走。
　　禁忌之龙也按捺不住心情：“你们不要，我要！”
　　“别急，考验当然要去，但是¨～。”黑暗之子指了指地面，一条被踩踏后的痕迹，朝着光柱方向不断绵延。
　　显然，有人从这里经过。
　　晓恶魔感受了一会，皱着眉头：“没有气味。”
　　“呵呵。”黑暗之子哂然一笑，“炎盟天才，怎么会做这种蠢事。”
　　“他肯定想误导我们，看，旁边还有一条痕迹，想误导我们往错误的方向进发。”
　　“在神祇的传承面前，没有人能控制得住渴望！”
　　“他一定在前面，是我们动手的最好时机，六芒狩！”
　　六个强者立刻应声：“在。”
　　黑暗之子眼中闪过一丝狠辣：“跟着痕迹，杀了他！”
　　“是！”
　　六芒狩立刻朝前方冲去，速度极快，瞬间就不见了踪影。
　　黑暗之子自信地笑：“哼哼，六芒狩个个都是前领主级，对付一个苏沐，再轻松不过。”
　　“希望那个焰雀族的人，不要不识好歹，乖乖听话，否则……”
　　晓恶魔和禁忌之龙巴不得他只狩猎速度，也开口：“希望你信守承诺，最后的战利品均分。”
　　黑暗之子瞥了他们一眼：“哼，放心，我不是那种喜欢背信弃义的人。”
　　也在此时，六芒狩已经追上了前方之物。
　　“一起攻击，醉尘沙！”
　　“火龙之息！”
　　“圣银血剑！”
　　“黑油毒刺！”
　　“回旋利刃！”
　　“大地肘击！”
　　六道攻击，带着强大而恐怖的威压，朝着前方砸去。
　　他们甚至等不到看到人，就必须发动攻击。
　　六芒狩都没准备完全，对方肯定更无准备。
　　留个前领主级的全力一击，哪怕对方有强大的保命手段，也必将遭到重创。
　　而其后，一个小家伙，怎么可能抵挡得住六个超级高手呢？
　　咻。
　　一声宛如吮吸般的轻响，传到六芒狩耳中。
　　他们一阵疑惑，怎么一番大技能打出，却一点都没动静？
　　难道是某种空间术式，把他们的攻击转移了？
　　不说能不能转移如此大能量，他们也没感受到空间波动。
　　而也在此时，他们终于跑完了最后一公里，看到了前方等待的——神子。
　　神子没有头颅，没有脸，没有五官，但却在他们的心头，咧嘴一笑。
　　“啊啊啊，这是什么！”六芒狩大惊，心脏一跳。
　　对，字面意义的心脏一跳。
　　他眼睁睁看着自己的胸口平滑裂开，心脏跳了出来。
　　而在瓣膜上，露出了一张嘴，正开心地笑着。
　　字面意义的开心。
　　其余人一惊：“这是什么鬼东西！”
　　而使用出大地肘击的人，已经撞上了巨婴。
　　他惊恐发现，自己的手臂被吸在了这一团烂肉上，正在不断被往里抽吸。
　　仿佛有一张婴儿的小口，正在咬着他的手臂，不断往肚子里吞。
　　可是……
　　他抬起头，确认看到这恐怖巨婴的嘴巴，明明就长在前端！
　　祂为了吮吸自己，身体末尾也长出了一张嘴！
　　“救命，救我，救我！”这人无法挣脱，已经被那身体末尾的嘴巴，吞吃到了腹内。
　　但很快，他就再次被挤出，伫立在巨婴的尾部。
　　他惊恐呼喊：“救命，快把我拉出去，救命！”
　　一个六芒狩冲了上去，一把抓住那人的胳膊：“快逃！”
　　可下一瞬间，那人惊恐的脸露出笑容：“嘿嘿嘿，抓到你咯！”
　　六芒狩恐惧地想要摆脱，却发现自己的手掌已经与那人联在一起。
　　俩人的躯体，互相融解，结合，宛如一个大型连体婴。
　　“快救我，救我！”六芒狩和那人的脸都露出惊恐的神情，不断呼喊救命。
　　但他们自己才知道，那不过是响尾蛇的诱饵，自己真正的脸，正在这巨婴的腹内，正在被一点点碾碎、吞吃。
　　剩余三个六芒狩惊呆了，看着自己的队友，前后几秒钟，就死了一半！
　　“跑！不对劲！这是神！”
　　“怎么会有神祇？这不是作弊吗！”
　　“走！”
　　但他们很快惊恐发现，根本走不掉。
　　无论他们如何努力飞行，都只会像一个孩童的气球般，被以恒定距离挂在身后。
　　而他们的身躯，也越来越膨胀，越来越像一个气球，圆鼓鼓地，被饱满吹胀。
　　三个伪领主级强者，以一个滑稽的姿态，全身肿胀，变成了人皮气球，慢悠悠跟在神子身后。
　　他们内心依然在疯狂地呼喊求救，发出绝望哀嚎。
　　但无论怎可努力，都无法再挽回分毫。
　　六芒狩，六个强者，半分钟不到时间，就尽数阵亡。
　　或若::?水",资!源";"群.'6,5?!6;6'1?;8,8':!9?6!;?备;用;;!中,转!?群:?;7."6:;?6?;:0;1:,8!3::?2!0者说，在他们攻击神子，踏入领域的刹那，就宣告了自身的死亡。
　　……
　　黑暗之子还抱着手，对着远方露出自信的笑容：“很快，他们就会把苏沐的人头带回来。”
　　“届时，整个秘藏，就由我们均分！”
　　晓恶魔和禁忌之龙对视一眼，并没有表示不信。
　　六芒狩的实力远超他们，若他们都解决不掉苏沐，恐怕就没人能干掉了。
　　可在几人都信心满满时。
　　嗡——
　　身后传来一阵空间波动，随后炎盟方十几人，出现在了秘藏里。
　　两班人马都一愣神。
　　“炎盟？”
　　“异族？自由同盟？”
　　下一瞬间，漫天技能朝着黑暗之子三人射来。
　　风之翼、镇魂音波、暗影突袭、雷霆元素……
　　强大的技能，顿时把这三人炸得鸡飞狗跳，惨叫连连。
　　“炎盟方怎么可能有那么多人！”黑暗之子看情况不对，转身就跑。
　　晓恶魔和禁忌之龙也一脸懵逼，也跟着逃跑。
　　炎盟方十来人本就不弱，个个都是高手。
　　或许单挑打不过，可十几个强者对付3个人，绰绰有余。
　　他们打不过多头扭曲兽，还打不过这三个人么！
　　顿时，黑暗之子三人就被撵了出去，被技能疯狂轰炸。
　　黑暗之子满心想不通：“为什么炎盟方人那么多？”
　　“他们没有遭到攻击？他们怎么存活下来的？”
　　“可恶啊，六芒狩在就好了，有他们在，这几个小喽啰，分分钟就能……”
　　唰！
　　三个人突然停下脚步，身后的炎盟强者还在追杀，可在靠近的刹那，也都安静了下来。
　　黑暗之子看到了自己的六芒狩，每个人都还能认出外型，但都改变了形态。
　　一个捧着自己的心脏，一瘸一拐地走着。
　　两个如响尾蛇的尾巴般，挂在巨型婴儿的尾部，不断呼喊求救。
　　还有三个，变成了童趣气球，轻飘飘的，没有一丝重量。
　　强大的六芒狩，悄无声息的被团灭。
　　晓恶魔咽了口唾沫，颤抖道：“｀ ～神，神……这里怎么会有神！”
　　禁忌之龙也浑身哆嗦：“你问我，我怎么知道！”
　　黑暗之子懵了，自己强大的底牌，竟然就这样没了！
　　“一定是苏沐！一定是那个炎盟天才搞的鬼！”他低吼着，却不敢暴跳如雷，生怕惊动了神子。
　　这恐怖的东西只是不断往前走，完全没有注意到身边的存在。
　　可祂不关注，不代表周围的人不害怕。
　　每个人都看到了祂身上无穷无尽的恐怖力量，以及那可以轻松扭曲现实的可怕领域。
　　万一动手，被祂发觉，绝对是一场恐怖灾厄！
　　很快，神子就要到达终点，进入那道光柱。
　　晓恶魔汗如雨下：“怎么办，等祂进去，我们还是要被追杀！”
　　现在每个人都在定时炸弹边，一旦动手，怕把自己也带走，形成了恐怖平衡。
　　但若神子离开，失去了这个危险庇护，他们依然要被炎盟方围殴！
　　十几个打三个，怎么看都赢不了！
　　黑暗之子一咬牙：“走！我们也进去！”
　　晓恶魔和禁忌之龙吓了一跳，指着神子：“要，要绕到这玩意前面？”
　　“不然呢！”黑暗之子怒道，“等祂进去，我们就死定了！”
　　“冲过去，还有一线生机！”
　　他话音未落，就猛冲出去。
　　为了不惊扰巨婴，还稍微绕了一段路。
　　晓恶魔和禁忌之龙稍稍犹豫，但也咬着牙，冲了过去。
　　炎盟方一惊，江门喊道：“别让他们跑了！”
　　但此时距离光柱已经很近，黑暗之子三人赌对了，神子并没有攻击，任由他们第一个冲入光柱。
　　但很快，巨婴也到达光(得钱的)柱前，堵在了前路。
　　炎盟方想要冲过去，但看着神子，心中也害怕，不敢靠得太近。
　　“可谓！”张河骂了一句，“等神子进去，我们也进去！”
　　“不能让那几个家伙，拿到传承！”
　　而此时，郁如秋忽然看到了什么，眼前一亮：“苏先生！”
　　众人回头，看到苏沐正不紧不慢地朝这边走来，都激动行礼：“苏沐，多亏了你，我们才活了下来！”
　　“哈哈哈，你没事就好，太好了，吉人有天相！”
　　“苏先生，见到你真好！”
　　众人看到了苏沐身边的凤红菱，犹豫了片刻，但还是露出了笑容。
　　哪怕是异族，苏沐不发话，他们便也会当作朋友对待。
　　苏沐朝他们点了点头：“嗯，你们还活着，挺好的。”
　　庄采智叹息道：“齐小白没听你的话，吃了水晶粉末，现在全身融解。”
　　“命是保住了，但……”
　　江门哼了一声：“说他做什么，自讨苦吃，苏沐一直在劝诫，就他不听！”
　　“对了，自由同盟的几个叛徒，已经进入光柱，还有一个神……大概是神的化身。”
　　“我们要不要也进去？”
　　其他人都看着苏沐：“苏先生，我们说好了，我们的命是你救的，秘藏是你发现的。”
　　“你发话，要我们做什么就做什么未。”
　　“这里的东西，你不说，我们就都不动！”
　　苏沐心中一暖，做人，知恩要图报。
　　他开口道：“里面情况未知，你们就别进入了。”
　　“这一层有很多灵药，不如你们就负责采集价值高的。”
　　庄采智一抬下巴：“听到没有，每个人都去采药，最后把灵药在苏先生面前汇总。”
　　苏沐道：“我只需要一部分，这里的量太大……”
　　庄采智摆了摆手：“苏先生，你放心去，这里交给我。”
　　“放心，东西都是你的，绝不会让你失望。”.

[184] 绝命毒师

　　苏沐踏入光柱，立刻感到眼前一花，出现在了另一个空间。
　　刚踏入其中，先一步进入的黑暗之子、晓恶魔和禁忌之龙立刻回头，做出了攻击动作。
　　当看到只有苏沐和凤红菱二人时，忽然露出笑容：“甚好，只有两个，不错，不错。”
　　苏沐扫了一眼四周环境，这里是一个空间不大的岩石岸边，往前十来米，有一座小屋。
　　再往前，是一片大海。
　　很难形容是海还是湖，其宽阔得看不到边际。
　　海水幽蓝而静谧，在头顶洒落微光的照射下，显得平静而惬意。
　　但……它安静过头了。
　　这个空间没有一丝风，海水也没有产生一丝波浪。
　　而水中，更是静悄悄的，没有一丁点声响。
　　没有鱼，没有任何活物。
　　明明是一片孕育生命的水体，此时却有一股恐惧入骨髓的幽深。
　　苏沐还看到，大地上有一条浅浅的沟壑。
　　显然，神子之前已经从这里经过，并且走入了大海之中。
　　黑暗之子三人站位分散，分在沟壑两侧很远处。
　　他们明显是看到了神子，并且惊慌失措地逃窜。
　　但这片岩石海岸实在太小，两边干脆就是一堵看不到顶端的墙，根本没有更大的逃脱空间。
　　苏沐听到他们威胁，也不着急，慢条斯理地抽出一把剑。
　　唤剑！
　　【获得：幽冥剑（2500级传奇）：斩击时可将敌人化为幽冥形态，持续最多16秒，该时间可自行调节。】
　　“确定要在未知领域打吗？”苏沐微笑道。
　　黑暗之子身体周围散发出雾气，狞笑：“呵呵，只有把你解决，才能安心通过考验。”
　　“小红鸟，是时候对他动手了。”
　　凤红菱脸色却变得有些犹豫，虽然之前没说，但大家心知肚明。
　　条件合适时，第一个要干掉的就是炎盟的人。
　　可现在，看到苏沐仿佛未卜先知般，每一步都走在所有人面前。
　　无论是武力还是智力，都远超出凤红菱的想象。
　　她忽然身上燃起烈焰，眼神坚定道：“对不起，苏先生比你更有可能到达秘藏尽头。”
　　“我不能允许你伤他。”
　　黑暗之子有些惊讶：“哦？没想到是你第一个背叛！”
　　凤红菱眼中泛着火光：“从始至终，多族结盟，为的就是进入秘藏深处。”
　　“你确定，要违背约定，现在动手？”
　　晓恶魔和禁忌之龙对视一眼，都看出对方的不太情愿。
　　3V2，并不是碾压局势，有可能会导致180自己受伤。
　　而面前这片海，显然就是进入秘藏深处的唯一通路。
　　若受了伤，势必影响到后续计划。
　　黑暗之子看出了盟友的退缩，冷哼一声：“怕什么，你们没看到这苏沐，连9级规则都没达到！”
　　“我们随便一人，就能将他碾死！”
　　“还剩一个凤红菱，剩下俩人，还解决不掉？”
　　晓恶魔和禁忌之龙有些汗颜，但仔细想想，还真是这样。
　　他们重新拾回了信心，重新面对二人。
　　“9级不到？呵呵。”凤红菱仿佛听到什么有趣的话，朗声道，“你知不知道，苏先生，是多少星强者？”
　　黑暗之子一愣，这有什么好问的。
　　他能大概感受到，苏沐最强的规则，大概是5到6级领悟，那就是15星左右。
　　而他们三人，必然有一个规则到达了9级领悟巅峰，随时可能突破到10级，进入领主级。
　　他们的星级都在30星左右，比苏沐强一倍。
　　这种碾压性实力面前，还谈什么星级。
　　难道会有世界格斗冠军，去和一个参加兴趣班的小学生，比较二人的重量级，黑带白带？
　　凤红菱扫视一眼，睥睨道：“苏先生，我可以说吗？”
　　苏沐摊开手，做了个请便的手势。
　　凤红菱与有荣焉，朗声道：“苏先生，已经达到59星战力！”
　　……
　　此时的秘藏外围，第一层灵药原野。
　　炎盟众人都俯下身子，小心翼翼地采集灵药。
　　这里每一棵草，每一束花，都是极其珍贵的药材。
　　哪怕只是嗅一嗅气味，就能让人感觉神清气爽，沁人心脾。
　　他们还惊奇发现，这里的土壤，也是一等一的好东西。
　　这片灵药原野，不知道存在了几千年几万年。
　　虽然人类、炎盟进入万界，还不到300年。
　　但万界存在的历史，长到无法考究。
　　而这片原野的灵药，随着时间，枯萎和凋谢，又长出新的一茬。
　　那些枯萎、腐烂的灵药，又被大地重新吸收，一次又一次地滋润着土地。
　　这里每一粒泥土，都能够极大地缩短灵药生长时间，和强化效果。
　　有一个职业者丢出一粒种子，就看到其以肉眼可见的速度，飞快生长。
　　短短几分钟，就长出果实，能够被采摘。
　　质量，还是一等一的好。
　　炎盟职业者都不敢大意，每个人都飞在(aece)空中。
　　没有飞行技能的，也靠各种道具，队友的BUFF，漂浮起来，不敢践踏一根灵药。
　　他们开始搜集和采集比较稀少的药材，并将其汇总。
　　等苏沐出来，这东西要第一时间交到他手中。
　　“庄队长，我找到一个东西！”忽然，有一个职业者喊道。
　　庄采智抬起头，很快与队员会和。
　　那名队员指着一处地方：“看，那里有个房子！”
　　众人看到了一处简单的草屋，靠了过去。
　　其建立时间肯定超过千年万年，但却屹立不倒，甚至连灰尘都不过。
　　众人靠近才发现，这草屋用的每一根草绳、草毯，都是晒干的灵药！
　　“怪不得，灵药做的房子，才能保持那么久。”
　　庄采智小心地进去，很快发现没什么危险。
　　而且令她惊奇的是，在一张简单的木桌上，出现了一幅画。
　　画面在不断变动，映照出那片幽静到恐怖的大海，和岸边站着的几个人。
　　“是苏沐！”郁如秋喊出了声。
　　其他人也啧啧称奇：“咦，真是他们，还有那几个异族人。”
　　“我懂了，这一定是秘藏主人，用来监控秘藏的道具。那么多灵药，肯定需要时不时监管。”
　　“糟了，他们好像在对峙！”
　　“3个异族都是帅级顶尖强者，苏沐有危险！”
　　“我们要不要进去帮忙？”
　　他们看到苏沐与黑暗之子三人对峙，场面僵持而危险。
　　那三个人打不过炎盟一群强者，但对付苏沐两个，肯定绰绰有余！
　　每个炎盟职业者的心，都提了起来。
　　他们也感到后悔，为啥刚才就不坚持一下，一起跟进去。
　　“糟了，光柱消失了！”有人在屋外喊道。
　　众人抬头，看到那负责传送的光柱，果然已经消失。
　　张河叹了口气：“大概是考验开始，所以光柱不再允许进入。”
　　“你们看，海里有个巨大的黑影，应该就是那个神祇化身。”
　　“它进入大海，就象征着考验已经开始，我们再也无法进入。”
　　一群人陷入了绝望，现在想帮也帮不上忙。
　　只能在这里，看着这幅画面。
　　一些女性职业者已经咬着嘴唇，转过头。
　　不忍看到苏沐被虐杀的场景。
　　可在此时，他们听到了凤红菱骄傲地开口：“苏先生，已经达到59星战力！”
　　“啥？”炎盟方一群人，顿时陷入了懵逼。
　　苏沐，59星？
　　哪怕是庄采智，也才是35星。
　　齐小白，稍微多一点点。
　　可苏沐，一个9级感悟都没有的人，有59星战力？
　　黑暗之子断然不信，他狞笑道：“呵呵，当我们是三岁小孩，骗人？”
　　“一起上，把这货干掉，我们才能安心通过考验！”
　　可对面的苏沐，却慢条斯理地把剑插了回去：“不信就算，可惜了，没法在这干掉你。”
　　黑暗之子一愣，但很快笑道：“空城计？没用的，你必死！”
　　凤红菱看到苏沐放下武器，顿时急了：“苏先生，你在做什么！”
　　“不能放弃抵抗啊！”
　　炎盟方几人也看到这一幕，都露出了焦急的神态：“苏沐这是怎么了！”
　　“先下手为强，无论59星是真是假，也不能不打！”
　　“你们看，后面！”
　　黑暗之子猛然弯下腰，就要冲锋。
　　可就在此时。
　　哗啦——
　　一阵波浪声响起。
　　黑暗之子心底闪过一丝恐惧，下意识一个侧移。
　　啪。
　　一道细小的水花，溅到地上，没什么奇怪的。
　　黑暗之子的小手指，也被一滴水花溅到，湿了那么半毫米。
　　“毒！！！剧毒！！！”
　　黑暗之子发出恐惧的呐喊，他一咬牙，直接把左手小手指斩了下来。
　　“哈……哈……哈……”他喘着粗气，身体里气血翻涌，能量乱成一锅粥。
　　而在众目睽睽之下，那支被切下的小手指，跌落在地。
　　一切是那么的平和，没什么不同。
　　小指头安安静静地躺在地上，没有爆炸，没有腐烂，也没有发黑。
　　只是躺着。
　　可场上众人，每一个敢动弹，全都安安静静地立着。
　　哪怕黑暗之子喘着粗气，也一动不敢动，任由断裂的指头不断流血。
　　哗。
　　小指头看骗不到人，忽然长出了十五对足，如一只怪异的蚰蜒，噼里啪啦爬走了。
　　很快，它朝一个空地一缩，那些密集而恶心的腿又缩回体内。
　　小指头再次变得安静，身体颜色发灰。
　　很快，它就伪装成了一枚石头，根本无法从周边环境辨认。
　　所有人脸色都变得苍白。
　　他若,水;.'资;源'群:6,?5?6".,6:'1?8,;!８?:'9.6'备';用!.'中.",转;群:7!"６.6.?0;1'!8;,3,2';!0们脚踩的岩石海滩，布满了十万、百万枚这样的石头！
　　每个人脚底，都踩着几十枚！
　　有没有可能，每个人踩着的，都是这种怪异而可怕的虫子！
　　“看来这里不能战斗，否则会遭到攻击。”凤红菱心有余悸。
　　她刚才也差点先下手为强，若动手了，被海浪攻击的，或许就是她了。
　　禁忌之龙也有些害怕，看着地上百万枚石头，咽了口唾沫：“不知道得死多少人，才能出现这样一片石滩……”
　　炎盟方职业者，也都心有余悸。
　　若他们真跟进来了，这诡异的第一道考验，怕都通不过！
　　黑暗之子这才给自己包扎，咬牙切齿：“哼，先留你一条命！”
　　“看来这一关的关键就是渡海，这水不能碰，我看你怎么过！”
　　他遭受的心理冲击最大，眼睁睁看着自己的身体部分，变成一只虫子。
　　若晚一点，恐怕自己整个人都会成为蚰蜒，混入这平静而恐怖的石滩。
　　但……知道了海水有毒后，他们三人反而有了些信心。
　　黑暗之子经过阴影洗礼，本身属性就靠阴暗，对实体毒有不小抗性。
　　晓恶魔如名字，本身就修行地狱、恶魔之法，每天都在与毒打交道。
　　而禁忌之龙的种族，就是毒幻灵族，听名字，就知道这一族本身就是剧毒。
　　刚才黑暗之子没有注意环境，若做足准备，把BUFF和毒抗堆满，也能进行有效抵抗。
　　反观苏沐，就不太像是能解决毒海的模样。
　　凤红菱焦急道：“我有族内宝物，加上焰雀族特性，对付这海，应该问题不大。”
　　“你可怎么办？”
　　炎盟职业者也很着急，其他人似乎都有所准备，可苏沐从来没表现过对毒的认知。
　　难道这一关会卡住？
　　苏沐看着前方：“那里有个房子，说不定有我们想要的答案。”
　　嗖！
　　话音未落，黑暗之子就冲了进去，坏笑：“嘿嘿嘿，别妄想了，真以为我会让给你？”
　　凤红菱更着急了：“他，他抢先了，咱们可怎么办！”
　　苏沐却不着急：“既然是考验，不可能出现死局。”
　　“这里不让动手，表示追魂冥手神祇，想要一个公平的较量机会。”
　　“没事，我们等等就好。”
　　众人都被困在海前，唯独神子，天不怕地不怕。
　　仗着自己生命层次高超，直接钻入海洋，朝着尽头蠕动。
　　反正祂就是个扭曲生物，身上长虫子，也不能把形象变差多少。
　　很快，如苏沐所说，黑暗之子走了出来。
　　“怎么样？”晓恶魔和禁忌之龙赶紧围了上去。
　　黑暗之子有些茫然，但目光很快坚定了下来：“没问题，里面是秘藏主人，留的一些线索。”
　　“可以大致了解，这片海洋的毒性种类！”
　　“有了这条信息，我们肯定能安全度过！”
　　“你们也进去吧！”
　　晓恶魔和禁忌之龙眼前一亮：“好！”
　　很快，俩人前后进出，眉头紧锁：“太复杂了，根本无法理解。”
　　“没事，我毒幻灵族本身就有毒抗，冲过去问题不大！”
　　“小心为妙。”
　　“放心，你们俩做好准备，我禁忌之龙先过去了！”
　　苏沐对凤红菱道：“你也去吧。”
　　凤红菱点了点头，进入了小木屋，几分钟后，也走了出来。
　　她皱着眉：“有了不少帮助，在短时间领悟下，大致知道了这片海毒性的成分。”
　　“可太复杂了，时间也短，想破解几乎不可能。”
　　“我有族内宝物，配合这份理解，应该能避开大部分毒。”
　　“但这宝物绑定了血脉，无法交出，你可怎么办？”
　　凤红菱是真的关心，她现在也确实感受到，若没有苏沐，后续她也将寸步难行。
　　与其自私离开，真不如帮苏沐一把。
　　可现在，她也很无力，不知道该如何施以援手。
　　炎盟职业者看到这一幕，心情也颇为沉重：“怎么办，苏沐能有好办法吗？”
　　“看着悬，你看之前的战斗，苏先生从来没有用过毒。”
　　“谁能想到，考验居然会用这种方式？”
　　“唉，只能祝福了，苏沐从来不会让人失望，希望他这一回，也能冲过去！”
　　“对，苏沐加油，冲过去！”
　　苏沐看着凤红菱，笑了笑：“放心，你过去吧，我很快便能通过。”
　　凤红菱犹豫了片刻，摇头：“没事，我等你！”
　　苏沐也没纠结，转身进了小屋。
　　这是一个简单朴素的房间，里头放着几本书，都是初级药物学著作。
　　但这并没有什么用，都是些简单的知识，对现在情景并没有帮助。
　　唯一有用的，是进入小木屋后，跳出来的提示音。
　　叮！
　　【获得临时称号：绝命毒师】.

[185] 僵尸药剂

　　叮！
　　【获得临时称号：绝命毒师（已佩戴）】
　　苏沐微微一愣，随即大喜：“新的称号？太好了！”
　　进入剑犁世界的这段时间里，他一直没获得特别有用的称号。
　　主要是在顶炉世界收获太多，又是神器，又是炎盟的奖励，让苏沐一时半会没法消化。
　　这个把月过去，他才终于把所有的东西都转化为实力，真正地开始行动，寻找秘藏。
　　果然，秘藏才是真正的宝藏所在地。
　　进入其中才没多久，就获得了一个称号。
　　绝命毒师：毒抗提高60%，制作毒药效果提高50%，可以快速获得毒药知识。接触一种毒药后，可获得20%—100%的毒性知识~。
　　苏沐抬起头，感慨道-：“原来如此！”
　　前面几人进入，也是获得了这个临时称号。
　　在获得它的刹那，苏沐对面前的活性毒海有了初步的认知。
　　他虽然没接触过这种极其可怕，只要轻轻触碰，就能让身体部位变成灵性虫子的毒。

　　但现在只是站着，也大致明白了其运行原理。
　　“原来如此，这片活性毒海连接了冥界，由幽冥深处的灵性，通过水，覆盖到任何接触物上。”
　　“而那些虫子，其实是激活了底层生命层次，这是一种反古现象。”
　　“而且这种活性灵虫十分危险，会迅速通过血管、骨骼、神经，将自己与躯体同化。”
　　“若那家伙动作不快，只需要几分钟，整个人都会别同化成虫子。”
　　苏沐短短几秒，就分析出了这片海洋的特性。
　　但……也只是分析出特性。
　　就像吃一口食物，能知道它的味道、口感、软硬、温热，却不一定能知道是如何制作。
　　他只是知道了活性毒海的基础属性，却依然无法破解。
　　也在此时，苏沐感觉到了这个木屋开始排斥。
　　在他有了大致的理解后，便被推出了屋外。
　　“呵呵。”苏沐笑了笑。
　　其他人被推出木屋后，临时称号立刻消失。
　　他们只能保有之前的零星感知，依然要靠着自身的实力，尽可能破解、缓和毒性，通过这片毒海。
　　但苏沐不需要。
　　他的天赋：万用神格，可以把称号的时间无限延长。
　　哪怕这只是一个临时称号，也可以永久地保持。
　　也就是说，苏沐走出木屋后，依然在不断被动分析活性毒海的特性。
　　每过一秒，他对这片海洋的认知，就会强一丝！
　　而且，这个称号还附带了60%的毒抗，就算是硬闯，受的伤比其他人更轻！
　　“呵呵，那个蠢货出来了。”黑暗之子看了一眼苏沐，眼中满是不屑。
　　“行了，准备好就走，别在这要死之人前浪费时间。”晓恶魔开口。
　　禁忌之龙一声尖啸：“跟我走！论毒，我还没怕过谁！”
　　这三人身上披红戴绿，一层层护盾，一堆堆毒抗BUFF刷满，旁边还丢了一堆空药瓶，显然是喝了不少解毒药水。
　　而黑暗之子，身上更是如套丝袜般，穿了一层又一层的怪异隔离服，将自己结结实实包裹在内。
　　看上去，就格外惹人发笑。
　　但他也顾不上那么多，小心翼翼地跃入海中。
　　他们试过，这片海洋不能飞行，只能从海底，或者水面游过去。
　　三人出发，很快就不见了踪影。
　　“有把握吗？”凤红菱眼中满是担忧。
　　苏沐点了点头：“无碍。”
　　凤红菱欲言又止，从身上掏出好几瓶药，递给苏沐：“你拿着，我有族内秘宝，不怕毒海。”
　　苏沐有些诧异，这里头有不少高等级史诗药物，十分珍贵。
　　他也看到凤红菱眼神，说是不怕，但依然藏着害怕。
　　看来，她能渡过，但也会遇到危险。
　　苏沐点了点头：“好，你过去吧，我一会跟上。”
　　凤红菱点了点头，环绕身周的小凤凰迎风长大，很快就变成一张床大小。
　　她骑了上去，把一串项链挂在小凤凰脖子上，不舍地朝苏沐点了点头，也跃入大海。
　　小凤凰不敢飞翔，一点点划着水，也很快消失在视线尽头。
　　岩石海岸上，只剩下苏沐一人。
　　炎盟方众人看着画卷，不由担忧：“苏沐到底行不行？”
　　“不行也得行，门已经被封死，不过大海，也绝对出不来。”
　　“唉……我也不知道该怎么办，如果他真的过不去，靠着食物，应该能在那里活十几年。”
　　“想靠后来人去救？别妄想了，别说那几个异族，有神祇化身在，这个秘藏必然会落入其手。”
　　“唉……也是，到时候肯定会出现大变故……咦？苏沐动了！”
　　“诶？他怎么……等等，他什么准备都没做，怎么就去碰海水！”
　　炎盟职业者看着苏沐往前，蹲在海边，用指头轻轻点了点海水。
　　他们可还记得，之前黑暗之子就是触碰到了海水，手指就活化成为蚰蜒，不得不切断。
　　也没看到苏沐刷什么BUFF，直接去摸，危险性太大了！
　　滴。
　　只见苏沐碰了碰海水。
　　忽然！
　　他唰的一剑，将手指头上的油皮切了下来。
　　生命值-1。
　　这一剑又快又狠，苏沐看到那片油皮缓缓落下。
　　看没有人继续动弹，它长出了几十只腿，朝石头缝里钻去。
　　苏沐笑了笑：“果然。”
　　他在触碰到海水的刹那，听到了耳边的提示音。
　　叮！
　　【已分析出活性毒海成分（25%）：灵体沙11.2%、冥河水5.4%、绝鬼羽1.9%、托月莲9.9%。】
　　有了绝命毒师称号，他每次触碰毒药，都能获得20%—100%的毒性知识。
　　换言之，只要多摸几次，就能彻底弄明白这片大海的所有成分！
　　外围观看的炎盟职业者看着苏沐切掉油皮，并没有受伤，不由松了口气。
　　可紧接着，他们又紧张起来。
　　苏沐换了根手指，再次点了点大海！
　　唰！
　　故技重施，再次切掉油皮。
　　油皮再次化虫。
　　叮！
　　【已分析出活性毒海成分（39%）：龙虎毒21.6%、蝎王根11.1%、血鬼炎3.8%、银光肠4.4%。】
　　不等炎盟职业者心惊，苏沐再次一碰，一斩！
　　叮！
　　【已分析出活性毒海成分（36%）：苍龙缎15.8%、丹霞骨7.7%、地狱布3.6%、夺魂革3.6%。】
　　叮！
　　【已获得活性毒海100%成分表，你已获得其完整蓝图。】
　　苏沐听到提示，笑了笑。
　　配置出这片海，有点难度。
　　这些材料，一听就很难获取。
　　而且，制造出这片海的是神祇，苏沐可不觉得自己有这么强大的力量。
　　但既然获得了蓝图，他就能稍作修改，用符合自己等级的材料，制造出小型版活性毒海。
　　不求能对超级强者生效，只要在同级战斗中。
　　剑上淬毒，只要斩伤，就能让别人的身体活化，变成虫子爬走。
　　不说伤害有多少，单这诡异和恐怖效果，就足以让所有人胆寒！
　　但更重要的是……
　　炎盟职业者看着苏沐的动作，心中不免疑惑：“他在做什么？”
　　“测试毒性？可有了自由同盟叛徒的前车之鉴，还要鉴定啥？”
　　“我猜苏沐在测试这片海对自己的伤害，如果能承受，就直接莽过去。”
　　“可那样必然会受伤吧，碰到一些就会中毒，身体变成虫子。想抵抗，必须耗费巨大的力量。”
　　“不知道他会怎么做。”
　　只见苏沐掏出了一个玻璃烧瓶，那就是圣级强者，问世院考官赠送的传奇物品：万骨窟。
　　这东西看着不大，随随便便拿在手中。
　　可里面有苏沐投入了110吨药材，分解出了不计其数的药性！
　　用来淬炼身体的药性已经用的差不多，剩下的各种药物，等的就是今天！
　　苏沐抓着万骨窟，口中念叨：“对抗灵体沙、丹霞骨的强制活性，加入3000份僵化毒性，1500份死尸之毒。”
　　“对抗冥河水、血鬼炎的无限浸润，加入4000份表皮干枯毒性，999份窒息之苦。”
　　“对抗蝎王根、夺魂革的极致延伸，加入800份血肉寸断毒，1350份筋肉分离。”
　　“对抗……”
　　炎盟职业者看在眼里，不由张大了嘴：“那是……万骨窟？问世院的秘宝之一！”
　　“可是……他怎么在现场制药，难道没有带解毒药剂？”
　　“糟了，之前怎么不早说，我把身上的都给他！”
　　“苏沐哪里会炼药，现场手搓，能好到哪里去！”
　　“看来是真的急了，不然不会做出这种事！”
　　他们长吁短叹，看着苏沐不断念叨，控制着药性。
　　哪怕有传奇级道具，现场手搓解毒剂，也只能代表苏沐毫无准备！
　　你又不是生活职业，能弄出多好的药效呢？
　　退一万步，做出了一瓶不错的药剂。
　　可人家已经灌下了一百瓶解毒剂，数量碾压，效果照样比你强！
　　看这阵势，每个人心中都灰暗无比，感觉失去了光亮。
　　叮！
　　众人看到苏沐拿出水晶瓶，进行最后的完成工作。
　　他们再次投过期待的眼神，希望能出一瓶好的药剂。
　　不说传奇级吧，起码是个史诗！
　　叮！
　　又响了一声，他们立刻擦亮眼睛，聚精会神地看着苏沐手中的药瓶。
　　“好像是传奇级……太好了！”有人惊呼一声，看那物品制作完成冒出的微光，能短暂分别是什么品级。
    0 ····求鲜花·· ····
　　可很快，有人皱起眉头：“好像……不太对劲。”
　　“那瓶药，好像是……毒药？”
　　队伍里有炼药专精的，立刻肯定道：“没错，是毒药！”
　　现场一片沉默，每个人心哇凉，表情僵硬。
　　苏沐做了半天，连药效都弄错，做了一瓶毒药？
　　“难道……这次秘藏，真要被异族摘了桃子？”
　　苏沐看着手中的药剂，露出笑容。
　　【僵尸药剂（2500级传奇毒药）：只是能让人变成僵尸，没什么用。】
　　没错，苏沐做的就是毒药。
　　这片活性毒海虽然有毒，但却是不断活化接触之物。
　　苏沐100%理解其毒性后，配置出一款能完全降低人活化的药剂。
　　只有活化遇到抗活化，才能让两者效果互相冲突、抵消。
　　有时候以毒攻毒，反而能起作用。
　　苏沐果断喝下药剂。
　　炎盟职业者都疯了：“苏，苏，苏沐在做什么！为什么服毒！”
　　“看，他脸色都白了，完了，变成一具僵尸！”
　　“啊啊啊！我宁可苏沐在岸边坐着，等待秘藏落入异族手里，也不想他死啊！”
　　“为什么要服毒，难道是绝望了？？？”
　　他们眼睁睁看着苏沐一次次触碰活性毒海，又炼制出一瓶毒药，现在还一口闷了！
　　难道这几次试探，就是为了验证哪个办法寻死，不那么痛苦？
　　这好端端的，寻死做什么！
　　若;'"水!资,!!源.'!群?,6?,:5!6!6':1.,!８"";8?'?9"6,备.,用".中,!,转!.:群.7:"6;:?6!０...1;8.':3:;2""!0他们宁愿苏沐输掉比拼，也不愿这样一个天才陨落！
　　眼看到画卷上的苏沐，全身都变得灰白，短短几秒，就失去了所有活性。
    . ........ 0
　　他的身体僵硬，再也支撑不了姿态，朝着大海重重摔下。
　　嘭！
　　恐怖的水花被溅起，炎盟职业者都捂住了眼，不忍直视。
　　他们不想看到，苏沐喝下毒药后，又掉入大海，最后全身都化为虫子，卑微地隐藏在这片海滩上。
　　这种结局，实在是太过悲哀。
　　可下一秒，苏沐的脸色竟然又恢复了血色。
　　海水把他浸透，所淹没的身体区域，迅速变回柔软、干净。
　　“嘶……应该加点止疼药，变成僵尸后皮肤干燥，一下子恢复过来有些疼。”
　　苏沐再次恢复了活性！

　　他体内的僵尸药剂不断榨取机能，试图将他杀死。
　　而体表的活性海水，又在不断提供能量，试图将他转变成虫子。
　　但每次进入身体的活性，都会抵消掉僵尸药剂的效果。
　　一里一外，互相抵抗，竟然达到了完美平衡！
　　僵尸药剂无法杀死苏沐，而这活性海水，也没有多余的能量将他转化为虫子！
　　苏沐坐在海水里，宛如一个普普通通的海滨游客，一点异样也没有。
　　他等身体完全恢复，舒展了筋骨，露出笑容：“是时候游过去了。”
　　“这海不知道多宽，得花点时间呢。”
　　顿时，他就如离弦之箭，以极快的速度，朝着海对面游去。
　　炎盟职业者看的一脸懵逼：“咋回事，有没有人替我解答？”
　　“苏沐……似乎是有意而为之？”
　　“他做的毒药，好像完美抵抗了海水侵蚀？”
　　“天呐，他什么时候连制药都会！”
　　“之前他一直在触碰海水，所以是在试验多久产生效果？”
　　“我的天，苏沐的脑子到底是什么做的，为什么每一步都能如他所料！”
　　此刻，再也没有人敢反驳。
　　苏沐所做的毒药，竟然真的是为了抵御海水侵蚀！
　　这种事，他们想都不敢想。
　　只要有一个药性错了，一个药效不足，不但一边被僵尸化，又会一边被海水变成虫子。
　　可苏沐办到了，短短一小会，他就摸清了海水的特性，并且制作出了完美的拮抗药剂！
　　这，是真正的天才！
　　……
　　几个小时后，晓恶魔和黑暗之子拖着疲惫的身体爬上了对岸。
　　他们身上所有毒抗光环、药剂效果、护盾都被消耗一空。
　　甚至身上，还长出了无数虫腿，密密麻麻地挥舞。
　　甚至，他们的内脏部分变成了虫，正在肚子里不断爬动。
　　但起码，他们活了下来。
　　“我们是第一个？”黑暗之子环顾左右，看到没有其他人痕迹。
　　晓恶魔点点头，很快看到一个红色的身影出现。
　　凤红菱也到了对岸。
　　她刚跳上岸，收起小凤凰，就听到一声脆响，似乎什么东西破碎了。
　　凤红菱表情有些悲怆，族内秘宝，就这样碎了。
　　黑暗之子看着她，也没力气再争斗，只是狞笑：“呵呵，只有你一个，看来，那小子是真没了。”
　　“活该，哈哈哈，真是活该！”
　　凤红菱愤恨地看着他，忽然表情一愣。
　　海面上，有变化于.

[186] 相互诅咒

　　海面忽然裂开。
　　在水底的物体还没露出真身，就已经足以让周围变得寂静无声。
　　黑暗之子、晓恶魔和凤红菱还在对峙，却都纷纷闭上了嘴，连呼吸都不敢继续。
　　每个人都身体僵硬，感受着那股恐怖而惊人的气息，正在一点点靠近。
　　靠近。
　　靠近。
　　哗啦！
　　如同一只普通的鲸鱼爬出海面，神子巨婴一点点地朝前方蠕动。
　　它还是一如既往的丑陋，身体表面沾着海水，显得很是光亮。
　　但就在出水的刹那，这些水滴，迫不及待地脱离祂的身体，惊恐地回到大海。
　　但水滴的愿望很快落空了。
　　它们还没掉落地面，就已经变成了一颗颗泛着死气的复仇液体。
　　哪怕落入大海后，依然保持着油污一般的外表，与普通海水相互分隔。
　　接触了神，哪怕只是液体，也会被扭曲。
　　众人咽了一口唾沫，根本是连动都不敢动。
　　还好，神子对他们毫无兴趣，只是不断蠕动，朝着下一道光柱前进。
　　“救命，救救我，救命！”
　　巨婴身后，六芒狩的几人还被挂着，肉体相互融合，发出恐怖而惊慌的呐喊。
　　声音凄厉，只要听到，都会感到揪心。
　　只有真正陷入绝望的人，才能发出如此惊怖的言语。
　　但现场的几人知道，这几人早就死了。
　　这些不断朝着他们呐喊的，不过是他们肉体的残存，是神子钓鱼的工具。
　　当巨婴在人群中爬过，最近不过一米。
　　祂不断前进，终于穿如下一道光柱，然后消失在眼前后。
　　这些人才默默松了口气。
　　每个人如释重负，脸色苍白，那股巨大的压力贯穿始终。
　　哪怕神子离开，依然让人感到莫大绝望。
　　这就是扭曲和“一八零”腐化之神的恐怖。
　　没有善恶，没有逻辑，触碰即死。
　　“呼……哈……”一通喘息后，黑暗之子再次站直身体，露出冷笑，“哼哼，凤红菱，再给你一次机会。”
　　“俯首称臣，我会允许你继续跟随，共同进入秘藏深处。”
　　凤红菱果决道：“想都别想！”
　　黑暗之子睥睨道：“给脸不要脸，你才跟那炎盟小子多久，就这样死心塌地？”
　　“这片海，我们通过都需要花费全部实力，他还想活着过来，哼。”
　　“异想天开！”
　　凤红菱脸色有些发白，她也极其担心苏沐。
　　若没有焰雀族的宝物，她也不可能这么轻松通过。
　　到了这边，避毒珠也承受不住，已经损坏。
　　这能净化一座城池毒素的秘宝，竟然扛不住度过一次海，可见其毒性之可怕。
　　苏沐，到底能不能过来？
　　凤红菱抬起头，目光炯炯：“苏先生一定能通过，你就别妄想了！”
　　黑暗之子朝晓恶魔使了个眼色：“敬酒不吃吃罚酒，行，先把你解决了，再……”
　　晓恶魔脸色难看：“你说什么蠢话，这片海边不能动手！”
　　黑暗之子面色一僵，顿时咒骂道：“要你提醒，我就是……就是……哔哔两句！”
　　晓恶魔：“……”
　　黑暗之子怒道：“哼，让你多活一会，那小子死定了，我们……”
　　哗啦……
　　只见海面上，又涌起一阵波浪。
　　这片大海，根本没有一丝风浪，也没有水花。
　　有声音传出，必然有人来了！
　　黑暗之子脸色难看，难道那小子也通过了？
　　能动手还好，可以直接把那小子杀了。
　　但不能动手，他们的实力优势就大大降低。
　　凤红菱也期待地看着海边，手心不由攥紧：“苏先生，一定要平安啊！”
　　哗啦！
　　只见海面破开，一条半透明的龙突然跃出。
　　“嗷——！”
　　它一声嚎叫，朝着岩石海滩迅猛降落。
　　“禁忌之龙！”黑暗之子露出欣喜的表情，“太好了，你也成功了！”
　　来者正是毒幻灵族的禁忌之龙，它全身半透明，但其实拥有实体，只是更容易变化形态。
　　只见这条小龙威风凛凛地降落，任由身上的水流下，全不见一点虫足痕迹。
　　看上去，这片海对它一点作用也没起。
　　晓恶魔的山羊脸也露出笑容：“呵呵，毒幻灵族本来毒抗就高，过这片海轻而易举。”
　　“我还以为这家伙先一步到下一个试练，没想到在海里迷路了。”
　　黑暗之子也颇为满意，他嘲讽地看着凤红菱：“看到了吗？”
　　“我们三个毫发无损，倒是你的苏先生，呵呵，不知道死成什么样子了！”
　　“禁忌之龙，我们走——”
　　黑暗之子的话语忽然顿住了，他感受到禁忌之龙状态不对。
　　这只龙形态毒幻灵，在降落后，一句话也没说。
　　安静的，宛若雕塑。
　　“你怎么……”黑暗之子轻轻拍了拍它。
　　哗啦啦啦啦……
　　禁忌之龙散架了。
　　它的身体如积木般，一点点地往下流淌。
　　场景并不血腥，因为禁忌之龙被分解成了一点点小颗粒，只是非常零散地往下滑落。
　　乍一眼看上去，还以为这就是一个大型玩具，而非一个强大的异族职业者。
　　众人在一瞬的震惊后，反应了过来：“禁忌之龙死了！”
　　“它没扛住毒海，死了！”
　　“等等，如果他是因为海水，而死，岂不是……”
　　黑暗之子猛地低头，才看到那些掉落的细小微粒，正在朝周围扩散。
　　刚开始，他以为只是普通的掉落与滑动。
　　可现在定睛一看，顿时脸色大变。
　　那哪里是滑动，而是一个个长着节肢的微小虫子，正在朝四周爬！
　　禁忌之龙的身体已经被完全活化，以细胞为结构，被分化成了一个个细小的虫子！
　　这些虫子爬动速度并不快，几人站得远，它们也没有进攻的意思。
　　可是，黑暗之子再低头，看到自己的手掌，竟然刹那间变得雪白！
　　他没有感受到任何痛苦，因为那些虫子顺着自己的神经，正在朝深处蔓延。
　　如果未被察觉，自己的手臂也会化为虫子。
　　接着是胸膛，整个身体！
　　唰！
　　黑暗之子果断凝聚出黑雾利刃，将左手给斩了下来。
　　啪嗒。
　　手掌落在地上，一会没有人管，它十分不满地抖了抖，长出腿，爬到了岩石底。
　　“可恶，特么的，可恶！”黑暗之子愤怒咆哮。
　　这才第一项考验，他就失去了一个手掌，外加一根指头。
　　虽然有很多办法能重新生长，或者干脆虚接。
　　但总归没有原装的适配，在很多地方都会受到桎捁。
　　“蠢货，这个蠢货！”黑暗之子愤怒大吼。
　　如果不是禁忌之龙死了还上岸，他也不会大意去拍同伴的身体。
　　但以往，黑暗之子也不会做这种亲昵的事。
　　这三人虽然组队，但也不过是有共同的利益和敌人。
　　总而言之，还是因为要让凤红菱因为苏沐的死而气愤，才失去一个手掌。
　　总归还是苏沐的错！
　　晓恶魔也喃喃自语：“毒幻灵族，竟然因为毒抗不够而死……”
　　“这个秘藏，要比我们想象中复杂。”
　　黑暗之子冷哼一声：“不管了，我们两个人，后面总能找到机会动手。”
　　“苏沐死了，一个焰雀族，无法阻挡我们！”
　　他十分愤怒，一把掰断头顶伸出的虫足。
　　活性毒海虽然没杀死他，但依然让身体部分变异。
　　好在被其它技能、效果压制，暂时不会变成虫子溜走。
　　晓恶魔也点了点头：“也是，走吧，别浪费时间……”
　　话音刚落，海面再次分开。
　　苏沐轻松自在地走出，身上的水根本没对他造成任何影响。
　　“药效正好消失，卡的时间很准。”
　　苏沐很是满意，刚刚好把僵尸药剂的效果消耗殆尽，上岸也不会因此死尸化。
　　他一上岸，就看到三个人呆呆地站在两侧，微笑着打了个招呼：“哟，都在呢。”
　　“你们慢慢聊，我过去了。”
　　说完，苏沐径直走向光柱。
　　“苏先生！你果然还活着！”凤红菱眼中闪过欣喜的光，赶紧跟上。
　　黑暗之子已经傻了，这小子，怎么还活着！
　　而且，他似乎一点都没有受损。
　　完全不像黑暗之子和晓恶魔一样，过了这片海，元气大伤，几乎掉了半条命！
　　“你为什么没死！”黑暗之子不由吼了出来。
　　苏沐奇怪地看了他一眼：“你不也没死吗？这片海，不会真有人过不来吧？”
　　一群人看着地上，化成非常细碎虫子的禁忌之龙，一时半会不知道该说什么。
　　苏沐也懒得搭理这群人，若不是不能动手，早就斩了。
　　他径直穿过光柱，眼前一花，进入了下一层。
　　黑暗之子和晓恶魔一咬牙，只能跟上。
　　唰——
　　四个人，前后脚出现在了另一片空间。
　　这片空间大概有一万平方米，很是宽敞和空旷。
　　四人进入的位置，旁边有一间小屋，而往里一点，是一个类似演武场的地方。
　　正中，有一个石头魔像，一动不动。
　　凤红菱看了一眼旁边的牌子，对苏沐道：“看来这里被分成了两部分。”
　　“一部分是诅咒，一部分的验咒。”
　　“诅咒区分为两个方法，方法一，受追魂冥手的诅咒，并且在被诅咒后，击败魔像，便可通过。”
　　“方法二，敌对双方，互相施加诅咒。在被诅咒后，击败或在魔像手下存活，即可通过。”
　　“那边的小房子，便是接受诅咒的区域，只是……”
　　众人转头，刚好看到神子爬过演武场。
　　那魔像双眸闪着红光，举着四十米长剑，朝着巨婴头上劈去0 ....
　　约！
　　一道令人作呕的声音想起，整个魔像都软化，化为一滩粘稠的活体呕吐物，贴在神子身周。
　　在生命层次绝对的差距面前，这个考验对神子简直是笑话。
　　祂轻而易举地通过，并且直接爬到了下一关。
　　然后，大地一阵扭曲，又一个石头魔像升起，依旧镇守在演武场正中。
　　众人：“……”
　　黑暗之子：“我选相互诅咒！！！”
　　他反应最快，怒吼一声：“我要你死！苏沐，我要你死！我要诅咒你！”
　　嗡——
　　一道蜂鸣声响起，每个人都听到了那道提示音。
　　【请选择绑定诅咒对象，单个对象只允许绑定一次】
　　【绑定为相互，双方可互相诅咒】
　　【施加诅咒后，请与魔像进行作战】
　　【存活者，且诅咒确认起效，可进入下一层】
　　凤红菱急了，立刻喊道：“我要绑定苏沐！”
　　“苏先生，我们相互诅咒，这样可以更简单通过！”
　　【绑定失败，未检测到敌意，判定为作弊】
　　【一次警告】
　　【再次作弊，直接抹杀】
　　凤红菱顿时呆住了，没想到竟然还会有这么一出！
　　黑暗之子嘿嘿一笑：“没想到，哈哈哈，想取巧？”
　　“没那么简单！”
　　“我要绑定……”
　　“等等！”晓恶魔忽然喊住了他。
　　黑暗之子疑惑回头：“怎么？”
　　晓恶魔道：“我是枯骨魔羊族，本身就对诅咒很有钻研。”
　　“我绑定苏沐，你去搞定那个小妮子。”
　　黑暗之子想了想，点头：“好，苏沐就若,水.''资,:'源?"群;.6"!"５.!6".!6?.1?:"８?:8!9..６!备'用,.中?!,转,!.群;7".6'',6,;0";1.""8'3".2?0交给你了！”
　　这一关规则很巧妙，不但要求通过魔像的追杀——这玩意一看就是动态等级，对付他们肯定会使出领主级以上力量。
　　而且，还要求诅咒起效。
　　这就基本杜绝了作弊，防止双方达成协议，互相加几个BUFF当做诅咒，蒙混过关。
　　晓恶魔对苏沐露出了阴险的笑容：“嘿嘿嘿，小子，我们族群玩诅咒，那可有几千年历史了。”
　　“你小子，死定了！”
　　苏沐也不着急，轻轻一笑：“不如这样，我给你最后一个机会，咱们选随机诅咒，各顾各的。”
　　“怕了？想跑？”晓恶魔恶狠狠道，“门都没有！”
　　“绑定！苏沐！”
　　【绑定成功】
　　【晓恶魔与苏沐可互相施加诅咒】
　　【提示：请于进入学习屋后，再行释放】
　　黑暗之子也开口：“绑定凤红菱。”
　　【绑定成功】
　　这下，四人就已经互相绑定。
　　黑暗之子露出了得意的笑容：“呵呵，你们死定了！”
　　“我和晓恶魔，都是阴影、地狱、恶魔系的职业者，你们拿什么比！”
　　“蠢货！”
　　晓恶魔也开口：“放心，这回我亲自动手，他跑不掉。”
　　凤红菱担忧地看着苏沐：“苏先生，我这有几瓶抗诅咒药剂，你拿着！”
　　“我是焰雀族，本身就带2.4凤火，有净化功效，不怕诅咒。”
　　“你是人类，初始属性本来就低。”
　　“现在能够出手，晓恶魔肯定不会留情！”
　　她展示了自己的技能，天赋凤火，能灼烧掉部分诅咒、毒素，天生带抗性。
　　很多种族的天赋都比人类强，而且强的不是一星半点。
　　但人类在才华上无与伦比，虽然初级弱小，但却不断涌出强者。
　　在周边世界打下了坚固的围墙。
　　可现在，苏沐面对的是专玩诅咒的枯骨魔羊族，中间必然吃亏。
　　而且，晓恶魔领悟的还是恶魔规则，苏沐没有对应抗性，很难处理这种情况。
　　凤红菱的担忧不无道理。
　　炎盟的职业者也看到了几人进入第二层：“太好了，第一关完美通过！”
　　“不愧是苏沐，竟然以毒攻毒！”
　　“天才，这才是天才！”
　　他们乐滋滋地评论着，看到自己族人以绝无仅有的碾压之势，到达终点。
　　一点伤都没受。
　　每个人都由衷地感到自豪。
　　苏沐给了他们太多惊喜，不但以低等级做出大贡献，还屡次救了众人。
　　他的战斗力、谋略和令人眼花缭乱的技能，都让众人大为感慨。
　　可他们的快乐没能持续多久。
　　众人的视线跟随进入了第二考验，也同样看到了规则。
　　“互相施加诅咒！”庄采智脸色发白，“你们有没有看到苏沐使用诅咒？”
　　众人摇头。
　　张河小心翼翼道：“不要太担心，说不定苏沐还会给我们惊喜。”
　　“之前我们也不知道他是个制药高手，竟然能手搓毒药。”
　　“说不定这回，他也能弄出出色的诅咒，把那个山羊头弄倒！”
　　众人微微点头，可脸上还是挂着担忧。
　　“不对！”.

[187] 噩梦君王（求全订）

　　“不对！”郁如秋忽然喊了出声。
　　旁边人顿时看向她。
　　郁如秋道：“我想起来了，在翡翠城矿场时，苏沐经常泡药浴。”
　　“他一直都懂药物学，只是我们都没在意！”
　　“可是，苏沐从来没有展露过诅咒相关的学识、技能。”
　　“江门，你说呢？”
　　江门被点到名字，微微一愣，但还是点头：“是，是没错！”
　　“进入剑犁世界后，的确没见过他使用过诅咒，一次都没有。”
　　“我觉得，苏沐没有诅咒技能。”
　　“呃，我多嘴说一句，现在就怕他连诅咒抗性都没有！”
　　张河怒瞪江门一眼：“最后一句不用说！”
　　哪怕江门不说，众人心里也会猜疑。
　　苏沐还真不一定有诅咒抗性。
　　诅咒这玩意本来就少，职业更是属于冷门。
　　普通战术小队，带辅助职业，也不太乐意带诅咒职业者。
　　诅咒起效慢，杀伤力又不如正常输出职业。
　　有人说可以对强大敌人、BOSS使用，花时间，降低对方的抗性、战斗力、属性。
　　但这也是属于纸上谈兵。
　　对方发现自己中了诅咒，一方面肯定会想着解除，另一方面干脆寻找敌人，亦或是躲起来。
　　哪里会让你把诅咒发挥到极致，然后其他人再上去正义围殴。
　　所以很多人不带诅咒师，而且很多职业也没有诅咒抗性。
　　苏沐输出那么高，肯定花了很多精力在输出技能上。
　　不一定会去学一门诅咒抗性。
　　所以，这一关，大家心里都十分担忧。

　　“没事的。”庄采智勉强地笑，“那个山羊脸，明着放诅咒，苏沐一定能扛得过去。”
　　其他人微微点头，但又把视线投向演武场上的石头魔像。
　　那玩意，才是这一关真正的杀招。
　　哪怕苏沐的属性只被降低20%，面对强敌，就多了很多危险性。
　　而且，专精诅咒的族群，怎么可能只降低20%属性。
　　他们猜测，很可能把苏沐的战斗力，缩减到50%以下！
　　……
04　　黑暗之子心情大好，乐呵呵地进入小木屋。
　　几分钟后，他又出来。
　　“怎么样？”晓恶魔问道。
　　“呵呵呵啊哈哈哈哈……”黑暗之子露出阴森的笑容，他猛然抬手。
　　轰！
　　一道黑色的闪电劈在在断裂的左手腕。
　　唰！
　　黑暗之子的左手腕顿时爆出一团团黑雾，一只完全由雾气形成的手掌出现。
　　“呵呵哈哈哈哈……很好！”黑暗之子傲视道，“虽然只有短短十秒，但已经足够把我的诅咒规则，拔高一个层次！”
　　“哼哼哼，苏沐，恭喜。”
　　“若你和我绑定，就能让你感受感受这份恐怖！”
　　晓恶魔一听，顿时咧嘴笑道：“好，看来这份礼物不错。”
　　“一会，我会让他感受感受恐怖！”
　　凤红菱抓着苏沐的衣袖，小心嘱托：“一定要注意安全！”
　　她也走进木屋，没多久出来。
　　凤红菱揉了揉眼睛：“这次的帮助还是比较大的，虽然我的诅咒技能并不强，但起码知道如何对抗了。”
　　她和黑暗之子走进演武场，顿时，场上隔开，另一个石头魔像出现，一人面对一只。
　　【请互相施加诅咒】
　　【记住，通过要求1：存活；要求2：诅咒生效】
　　二人点了点头，都开始吟唱技能。
　　黑暗之子这边黑雾弥漫，就连这片狭小天空，都开始有黑云盘旋而来。
　　周围阴风四起，光是看着，就感觉寒气逼人，非常可怖。
　　他吟唱的，必然是个超强诅咒！
　　而凤红菱那边则平淡很多，她中规中矩地朝黑暗之子释放了诅咒术，然后在身边缠绕厚厚的抗性法术。
　　“哼哼哼，叛徒，你也去死吧！”黑暗之子读完条，一道昏暗的闪电朝着凤红菱当头劈下！
　　唰！
　　咔嚓！
　　她顿时身体一顿，整个人想要瘫倒在地。
　　巨大的酸痛和无力感传来，每一处肌肉都显得格外酸痛。
　　这一瞬间，她的全属性降低了6成！
　　能让一个准领主级强者只剩下4成战斗力，可见黑暗之子在诅咒方面的造就。
　　凤红菱咬着牙，把剩下的技能都释放了出来。
　　一个个护盾、抗性法术发出，驱散了不少诅咒之力。
　　她的属性缓缓上升，最终恢复了3成。
　　换言之，自己还是被诅咒降低到7成战斗力，比之前差了很多。
　　但还能保有大部分机能，凤红菱也没有了怨言。
　　“哼，等死吧！”黑暗之子大步走进演武场，对面的魔像也跟着激活。
　　魔像的战斗力很强，是一个没有领域的领主级。
　　黑暗之子的攻击打上去，完全是挠痒痒，最多只能减缓对方速度。
　　而这个魔像速度又快又狠，又扛着40米大刀，还是让黑暗之子受了不小的伤。
　　凤红菱更加艰难，但好在使用了几张底牌，以及让小凤凰吸引了注意力，也成功熬到演武结束。
　　【黑暗之子，存活，诅咒生效，通过。】
　　【凤红菱，存活，诅咒生效，通过。】
　　二人都松了口气，开始疯狂给自己释放治疗技能。
　　凤红菱的诅咒没那么强，但好歹还是产生了些效果。
　　她担忧地看着演武场另一头，苏沐和晓恶魔也先后进入了木屋，开始了这一轮比拼。
　　“苏先生，一定要挺住啊！”
　　炎盟的职业者心也提了起来：“轮到苏沐了！”
　　“这魔像看起来真的很强，普通的领主级怕都不是对手！”
　　“太难了，我进去，不说别的，第一关也过不去。”
　　“黑暗之子，的确是有点手段。”
　　“唉，这一轮是互相施加诅咒，那个羊肯定不会留情。”
　　“苏沐也无法提前检测诅咒属性，很难做出精确应对，难了。”
　　他们都觉得苏沐的处境很危险，最关键的问题还不是晓恶魔专精诅咒。
　　而是苏沐从来没对付过领主级强者。
　　哪怕之前的圣约翰，那也是被压缩后的伪领主级，实力差了很多。
　　苏沐的规则领悟才到6级，距离9级都还差着距离，更别说领主级了。
　　至于之前说的59星，他们半信半疑。
　　觉得苏沐或许在同规则内是顶尖那一个，但59星也太夸张了。
　　非常有可能是为了吓唬黑暗之子，防止他动手的威胁。
　　画卷里能看到，晓恶魔走进了木屋。
　　不一会，它走了出来，满脸堆着神秘的笑容：“有趣，有趣。”
　　“不愧是高层次视线，只是几秒钟，就让我更加精进。”
　　“嘿嘿嘿，苏沐，你立下血誓，做我的仆从，我可以放你一马。”
　　苏沐淡淡地微笑：“行，我立血誓，这一层必杀你。”
　　晓恶魔一愣，随即倨傲道：“有意思，好，我看你还能嘴硬多久！”
　　“进去吧，别浪费时间，我待会让你多释放两个诅咒，如何？”
　　它催促道。
　　苏沐微微一笑，走进木屋。
　　叮！
　　【获得临时称号：噩梦君王（已佩戴）】
　　苏沐满意地点头：“果然如此。”
　　这一层考验和上一层一样，都让人临时获得称号，短时间内拥有一定感知能力。
　　这也是这位神祇最后的温柔，让没有毒药学、诅咒学的职业者，拥有一定感知能力。
　　不至于被其他对应属性的虐杀，而憋屈死在这一层。
　　但实际上，对应属性的职业者也会获得这个称号，从而得到更大优势。
　　这也是所有人都为苏沐担忧的原因。
　　苏沐看了眼称号效果。
　　噩梦君王：你的诅咒效果提高500%，持续时间提高300%，生效时间缩短100%。你对诅咒的认知极大加深，对诅咒的感知极大加深，可以理解诅咒之间配比与配置。你可以拥有127项基础诅咒效果，并可以对其进行组合与编排。
　　苏沐感觉脑中一震，127个次级技能瞬间学会。
　　与此同时，他对诅咒的理解也得到了极大强化。
　　短短一瞬间，就明白了之前自己施加诅咒时的稚嫩。
　　“好强大的称号！”苏沐十分诧异，这技能不但全面强化了诅咒效果、时间。
　　还直接提供了127个次级技能！
　　这些并不能作为单独技能使用，但能够被组合、编排、叠加、释放。
　　流血、晕眩、痛苦、迟钝、缓慢、冰冻、次级、炙烤、缠身、悲伤、暴怒、空虚……
　　几十种奇奇怪怪的诅咒效果，可以被剩下几十种生效效果控制。
　　立即生效、延迟产生、睡梦出现、无尽沉沦、阴影强化、日灼爆发、极尽潜伏……
　　这是苏沐获得的第一个诅咒技能，但却是最强的一个。
　　有了它，就能完美组合出任何可能的诅咒效果。
　　可以在战斗中，几秒或十几秒瞬间爆发，造成巨大伤害。
　　也可以极尽隐蔽地潜伏，让人根本不知道中了招，在脱离嫌疑后突然暴毙。
　　也能产生微弱却难受的效果，痛苦持续数年……
　　总而言之，有了这个称号，苏沐将如同难道余晖圣锤一般，直接化身诅咒大师。
　　“太强了，怪不得他们信心十足。”
　　黑暗之子和晓恶魔在出小木屋后，都信心暴涨。
　　哪怕只拥有十秒钟的领悟，一次性有127个技能进行了解和实验，也能让这些玩诅咒的实力大增。
　　但……
　　苏沐起步比他们晚，但却能永久获得这个称号！
　　只需要往后慢慢感悟，日积月累，诅咒的效果、技能的组合，也将越来越强！
　　十秒后，苏沐离开了小木屋。
　　晓恶魔已经等不及了，着急道：“快点走，别浪费时间！”
　　苏沐微微一笑：“那么着急送死？”
　　晓恶魔睥睨道：“呵呵，这话，等你绝望时，我会重复一遍。”
　　苏沐摊了摊手。
　　二人没有浪费时间，走到演武场边。
　　晓恶魔对苏沐道：“看你也不懂诅咒，我让你先出手。”
　　“记住，要用最强的手段，呵呵，在你绝望前，让我感受感受快乐。”
　　苏沐奇怪地看着它：“你确定？”
　　“别废话！”晓恶魔道，“赶快！”
　　苏沐点了点头，先从包里拿出一瓶药水，咕咚一声喝了下去。
　　千奇百怪诅咒之水（史诗）：喝下药水的30秒内，你的诅咒效果500%，380%，99%。-400级。被驱散时，有概率暂时失效，并深度隐藏。诅咒时间越长，效果越强。
　　这是在顶炉世界弄出的药水，能够极大强化诅咒能力。
　　晓恶魔脸色有些怪异，它敏锐地感觉出，这东西效果很强。
　　可它刚才开了海口，拉不下脸反悔，只能阴沉地看着苏沐。
　　随即，苏沐开始组合技能。
　　“晕眩6份、炙烤12份、迟钝20份、冻结11份、昏迷7份、缓慢20份、空虚13份……”
　　“效果……就使用血液加速流动后生效。”
　　本来这些次级技能没法组合那么多份，但苏沐有无尽吟唱，可以无限制地读条。
　　若不是需要顾及诅咒效果之间会互相冲突，放太多反而效果会变差，他可以念到空蓝再释放。
　　虽然有百倍回蓝，但吟唱时间越久，法力值消耗越大，所以还是会有吟唱到空蓝的情况。
　　晓恶魔脸色都变了，它看着对面的人，硬生生读了10分钟法术！
　　这是什么强大法术，竟然能读那么久！
　　战争里的确会有集体吟唱，花一个小时甚至更久，也是可能的。
　　但这些技183能，可不是用来打单兵，目的最小也是一片营地！
　　这苏沐，竟然对着自己，读了10分钟条？？？
　　晓恶魔只能不断告诫自己：“他唬我的，哪里可能有那么强大的法术。”
　　“肯定是装装样子，想让我与他和解。”
　　“不必理会，不必理会。”
　　炎盟的职业者也看着苏沐读条，心中奇怪：“他在做什么？吟唱那么久？”
　　“会不会苏沐是诅咒高手，之前一直没告诉我们？”
　　“不太可能……我猜他表面是读诅咒，其实是在给自己上抗性！”
　　“可是，有什么法术能读10分钟？一般技能读个5秒或10秒就顶天了吧！”
　　“不知道啊……不过我觉得张河说得对，估计就是趁着这个间隙，给自己上抗性呢！”
　　嗡！
　　苏沐停止了吟唱，一个技能打到晓恶魔身上。
　　对方吓了一跳，下意识就放出护盾抵挡。
　　嗡！若?":水'资?源,;.群';;6.'５;6!:;6::1?!.8,:8"9,6,!;备'"用.中'!:转,."群!.!7,;6.:6":0?.１.."8!!.３;2""0
　　晓恶魔摸了摸身体，什么也没发生。
　　“真是骗我的？”它一脸懵逼。
　　苏沐吟唱了10分钟，就真是骗它一下？
　　晓恶魔顿时笑出了声：“哈哈哈，废物就是废物，还想骗我！”
　　“没用的，我不会与你和解，等死吧！”
　　无论是噩梦君王称号，还是诅咒药水，都极大地提高了诅咒隐匿性。
　　而且，两个500%叠加，现在效果直接达到了1000%！
　　这是一个极其恐怖的数字！
　　哪怕是晓恶魔，也察觉不到自己中了招。
　　晓恶魔抬起手：“现在，嘿嘿，到我了！”
　　它也使出浑身解数，也读了10分钟技能。
　　当然，真正有效的只有1分钟，剩余9分钟在吟唱一个回蓝法术，伪装施法。
　　“死吧，尝尝你大爷诅咒的厉害！”晓恶魔一声怒吼，朝苏沐丢出诅咒。
　　顿时，周围阴风阵阵，恐怖的气息席卷而来。
　　带着噬人的波动，要将苏沐狠狠碾碎！
　　晓恶魔很有自信。
　　自己别的能力不敢说，诅咒绝对是一等一的强！
　　自己的诅咒，最少能削弱他50%战斗力。
　　虽然不致死，但面对之后的岩石魔像，肯定无力抵抗！
　　届时，自己都不需要弄脏手，就能够安全地解决这一大敌。
　　简直是完美的策略。
　　诅咒法术席卷而去，在即将碰到苏沐的时候，他微微一笑，掏出了一把剑。
　　剑？
　　晓恶魔疑惑。
　　他拿剑做什么？
　　果然，苏沐把剑刺入了自己身体。
　　“真自杀了？”晓恶魔一阵疑惑，随即瞪大了眼。
　　【幽冥剑（2500级传奇）：斩击时可将敌人化为幽冥形态，持续最多16秒，该时间可自行调节。】
　　苏沐刺中了自己，身体化为幽冥形态。
　　诅咒穿体而过，根本没打中.

[188] 幽冥化

　　晓恶魔整个人都傻了：“你，你作弊！”
　　它完全没想到这种情况，自己可是诅咒大师，正常人根本无法避开！
　　哪怕有各种闪避、反射技能，也会被更加诡异的附属属性规避，附在身上。
　　而苏沐，竟然展现出了超出晓恶魔理解的能力，直接将身体幽冥化，脱离了物质世界。
　　晓恶魔再厉害，也没有猜想到这一步。
　　它算到苏沐会躲闪，会抵挡，会使用出大量防御技能。
　　可没想到，是用剑对着自己划了一刀！
　　“这里不能攻击，他作弊了，请求抹杀，将他抹杀！”晓恶魔大吼。
　　可周围静悄悄，这一关考验，根本没有做出任何回应。
　　苏沐微微一笑：“只是不允许互相攻击，没说不能自己攻击自己。”
　　这把传奇武器，是上一轮活性毒海边，通过唤剑弄出来的。
　　因为不让交手，所以就一直没有使用。
　　没想到，竟然在这里用上了。
　　幽冥化的他，可以直接无视诅咒，任由其穿过。
　　若晓恶魔它们选择了让场景随机诅咒，苏沐也打算使用这把剑通过。
　　可既然选了互相诅咒，那就不能怪苏沐下死手了。
　　晓恶魔大怒，赶紧再次读条。
　　可苏沐微微一笑，一步踏入演武场。
　　【诅咒施法完毕，请开始考验。】
　　晓恶魔脸色一变，它技能丢出，却眼睁睁看着砸在一堵空气墙上，根本无法靠近苏沐。
　　“可恶，可恶啊！”晓恶魔暴怒咆哮。
　　它毫无办法，无能狂怒，只能走入演武场，激活了岩石魔像。
　　黑暗之子气得咬牙，恨不得将苏沐生吞活剥：“可恶，这个炎盟小子，太可恶了！”
　　“好在他对诅咒一窍不通，无法对晓恶魔起作用。”
　　“枯骨魔羊族精通诅咒，绝不会被这小子影响，这一局，应该算是平手。”
　　“这魔像很强，嗯……说不定能干掉这个蠢货，除我心头大患！”
　　凤红菱、炎盟方职业者，都看得目瞪口呆。
　　“苏沐，竟然躲过了诅咒？”
　　“这是什么手段？”
　　“估计是最近才学会的，若之前也有，早就使用了。”
　　“天呐，他怎么那么强！”
　　“太好了，虽然他的诅咒没起作用，但那个山羊头也没伤到他，这回是平手。”
　　“嗯，剩下的，就是对付魔像。”
　　“可这魔像战斗力远超普通领主级，苏沐……真的能通过？”
　　他们看到苏沐没中诅咒，高兴之余，又十分担忧。
　　这个魔像由神祇布置，战斗力强大。
　　面对着准领主级的黑暗之子、凤红菱，爆发出了远超普通领主级的战斗力。
　　无论身体强度、速度、力量，都呈绝对的碾压之势。
　　苏沐对上，恐怕凶多吉少。
　　“之前在对付圣约翰时，苏沐与他颤抖了好久才击败。一个伪领主级都那么费力，现在……”
　　“别说丧气话！”庄采智愠怒，“现在，只能相信苏沐。”
　　“他创造了那么多奇迹，这一回，也一定能办到！”
　　众人抬起头，可目光中依然带着担忧。
　　枯骨魔羊先激活了石像，并且已经与其颤抖了起来。
　　面对着庞大，却又迅猛的巨大怪物，晓恶魔发挥出了自己全部力量。
　　它灵活在恶魔系的鲜血化、影子化、蝙蝠化中切换，并且不断释放出各种诅咒技能，打在石像上。
　　石像虽然不吃伤害，但一些缓慢、迟钝、静滞属性，还是会干扰其行动。
　　它举着40米大刀，却怎么也砍不中晓恶魔。
　　“这家伙，实力提升了！”黑暗之子看着队友的行动，眼神闪烁。
　　“看来刚才的临时增幅，对它的影响很大，实力提升比我还快。”
　　黑暗之子有些嫉妒，队友实力提高，他能下手的成功率就低了。
　　没错，黑暗之子从来没打算让这几个队友活着离开。
　　无论是禁忌之龙、晓恶魔，在进入最后秘藏前，都会被黑暗之子除掉。
　　不过……
　　“现在它提高也好，起码能先将苏沐除掉。”黑暗之子想道。
　　“它现在对我有一丝信任，之后再找机会将这羊宰了¨～！”
　　他又看向苏沐，露出笑容：“哼，小子，哪怕没有诅咒，你也死定了！”
　　晓恶魔同样看到另一半演武场，苏沐被魔像追的满场跑。
　　嘭！
　　嘭！
　　当！
　　嘭！
　　如所有人预料的那样，苏沐在魔像面前，根本没有还手的余地。
　　斩·螺旋坠芒！
　　苏沐一剑从天而降，带着旋转的烈焰，劈向魔像。
　　当！
　　剑砍在石像头顶，然后整个被弹飞。
　　石像头顶只是出现一道白痕，一点被破坏的迹象都没有。
　　同时，刚才的漫天烈焰也降落在魔像身上，将其完全包裹在恐怖的炎热之中。
　　唰——
　　四十米的长刀从白火中飞出，狠狠劈向苏沐。
　　这一刀若被斩严实，他可就要被当场腰斩！
　　幽静回廊！
　　紧急关头，苏沐打开了迷宫，将石像强行拉了进去。
　　嗖！
　　巨大的石像瞬间消失，场地中只剩下苏沐。
　　“赢了？”炎盟职业者一脸欣喜，正想弹冠相庆。
　　下一秒。
　　轰隆——！
　　空间被展开，魔像只花了一秒钟，就将苏沐三倍生命值的迷宫整个破坏，重新出现在现世。
　　这个强大的迷宫技能，也只困住了它一秒。
　　“生命层次相差太大。”苏沐也靠这一秒，飞速后退，拉开距离。
　　“看来对付帅级，考验斗会派出领主级的魔像。”
　　“我的技能对它产生不了太大伤害，但它却能直接把我秒杀。”
　　“不愧是神祇的手笔。”
　　苏沐暗暗赞叹，却也不见慌张。
　　魔像冲出幽静回廊后，带着势不可挡的气势，疾速冲向苏沐。
　　它抬起四十米大刀，迎头斩下！
　　苏沐瞬间释放了几个防御技能，将自己的各项能力拔高不少。
　　随后他也举起剑，与魔像硬生生撞在一起。
　　轰隆隆——！
　　巨大的波动声传出，整个演武场都被烟尘所覆盖。
　　“哈哈哈，他死定了！”黑暗之子猛地站起，眼中满是狂喜。
　　“蠢货，竟敢挡石像的正面一击！”
　　“它的攻击，连我都不敢挡。”
　　“一个弱者，还敢自大地挡剑，死定了！”
　　“晓恶魔那种游击，才是真正的应对方案！”
　　晓恶魔游走在场上，靠着各种牵制法术，限制着魔像的进攻。
　　但不断闪躲与奔跑，也让它额头上微微冒汗，整个人都热了起来。
　　石像到现在，也开始对这些法术有了抗性，不再如之前那么受限。
　　但晓恶魔很有自信，自己的技能还没用完，一定能坚持到最后！
　　它看着另一半演武场，尘土飞舞。
　　那个炎盟方心头大患，终于死了！
　　炎盟方众人也十分担忧，心都提到了嗓子眼：“糟了！”
　　“他明明可以躲开，为什么要硬接！”
　　“这是能硬接的吗！”
　　“糟了，普通领主级吃这一刀都要重伤，苏沐他怎么敢！”
　　“完了，完了！”
　　一众人都面容嘁嘁，都叹息苏沐做了件愚蠢的事。
　　这魔像的攻击，是能硬扛的吗？
　　“不急，苏沐说不定会用那招替身术！”忽然有人喊出了声。
　　其他人也精神一振：“对对，他自对付圣约翰后再也没使用过替身术，说不定这次。”
　　烟尘缓缓散去，每个人都瞪大了眼，迫不及待地看着场上。
　　可很快，所有人都呆住了。
　　黑暗之子喃喃自语：“怎么可能！”
　　凤红菱瞪大了眼，惊喜道：“苏先生，你果然没事！”
　　炎盟职业者大惊：“他，他直接挡住了！”
　　苏沐举起了剑，硬生生挡下了这一击！
　　那普通长剑和四十米大刀比起来，简直就像牙签般渺小可笑。
　　可让所有人震憾的事发生了，苏沐竟然普普通通举起剑，真的挡下了这一击！
　　“他是怎么办到的！”连晓恶魔也大惊失色，心跳也蓦地一滞，随即跳得更快。
　　它的额头冒出更多汗，身体似乎也因为持续闪避而陷入疲惫。
　　“不，不可能！”晓恶魔喘着粗气，大惊失色，“他怎么可能挡得住！”
　　“这一剑，我，黑暗之子，若被击中，必然会被秒杀！”
　　“苏沐他实力和我们相差甚远，怎么可能……”
　　仿佛听到了其他人的难以置信，苏沐微微一笑：“别小瞧我啊。”
　　挡下这一剑，靠的不是别的，而是苏沐的硬实力！
　　全身从头到脚，都是传奇+级装备，每一件装备，都有最少3个，最多5个技能。
　　融合了无数雷火源岩矿，和混沌兽甲壳，硬度、防御力、护甲加成，都提高到了一个恐怖的境地。
　　苏沐有渊流智者称号，每个法术都会爆击到更高品级。
　　十几个职业的保命技能，全部叠加，也带来了极其可观的防御加成。
　　再加上苏沐的剑之意、钢之意都到了6级，两个叠加，冲散和均分了冲击。
　　而最关键的，是战舞者称号。
　　只要是物理近战攻击，对方不是跨两个大级别，苏沐几乎可以100%格挡下对方的袭击！
　　有了这一切叠加，苏沐是真正靠着实力，吃下了这一剑。
　　但哪怕这样，他的生命值也掉到了66%。
　　可见魔像的真实实力之强，不说帅级强者，哪怕是领主级来，也绝不敢硬碰硬！
　　但苏沐并不是白吃这一击，他终于确定了一件事。
　　“很好。”苏沐微微一笑，“魔像的攻击只有物理效果。”
　　石头魔像听不懂苏沐在说什么，只知道考验没有结束，需要继续攻击。
　　它缓缓抽起大刀，举到头顶，再次带着恐怖的气势挥下。
　　“快躲啊！”凤红菱大惊，尖叫呐喊。
　　可苏沐这一轮并没有抬剑格挡，也没有闪避，只是静静地等待着攻击到来。
　　炎盟职业者慌了：“他在做什么，不跑不挡，真的想死么！”
　　黑暗之子和晓恶魔不由瞪大了眼，眼中满是期待：“死吧，这么倨傲，痛苦地死去吧！”
　　轰——！
　　魔像一剑重重劈到地底，从旁边角度看，刚才剑刃的弧度，完美划过了苏沐的位置。
　　“没，没躲开？”炎盟职业者都懵了。
　　这又是怎么回事？
　　刚才不是能挡住吗？
　　所有人都聚精会神地看着，一些是期待，一些是担心。
　　烟尘散去，只见苏沐站在大刀中，若无其事地看着魔像：“｀ ～果然，幽冥化能完美克制。”
　　他在刚才神子通过时，魔像没能抵挡扭曲，就猜想到了这一点。
　　这个庞然大物，只会物理系的攻击。
　　虽然抗性很高，但对于特殊的存在，毫无办法。
　　但哪怕是普通的能量灵体，还是会受到大刀上附着的能量灼伤，不可能完美闪避。
　　也就是幽冥剑特殊，属于放逐属性。
　　苏沐自己割了自己一剑，没做抵抗，便强制被放逐到了异空间。
　　他自然选择了16秒后才回归物质世界，然后在魔像的大刀砍过来前，再次将自己放逐。
　　这把剑的正确用法，是在被围攻时，将个别敌人暂时放逐，缓解压力。
　　可没想到，竟然能在这种场面上，发挥出出乎意料的作用。
　　魔像疯狂地攻击着演武场，恐怖的气势不断砸下，却根本不起作用。
　　苏沐无缝衔接，刚解除幽冥化，就继续放逐。
　　魔像的攻击，根本不起作用。
　　其他人都看傻了。
　　炎盟职业者和凤红菱嘴巴大张，满脸震惊：“还能这样玩！”
　　“和刚才一样，他那把剑有问题，可以让人进入别的世界！”
　　“是放逐术，天呐，苏沐脑子怎么长的，竟然能想出这种办法！”
　　“魔像只有物理攻击，根本拿这招没辙！”
　　“是啊，如果是空间系，能够强行斩开，可这是放逐，属于驱离了物质世界，完美克制！”
　　所有人都呆滞了，这场景，他们根本没法想象！
　　苏沐的战斗直觉，实在是太强了！
　　黑暗之子懵了，一屁股坐在地上，面容灰白。
　　他知道，这一局，苏沐又能完美通过。
　　渡海，完美。
　　诅咒，完美。
　　再到下一层，自己这个受伤的躯体，哪怕实力碾压，还真不一定能干掉苏沐。
　　黑暗之子看向晓恶魔，只能期待它了。
　　晓恶魔震惊地看着苏沐方向，看着那魔像一刀一刀劈下(得钱好)，却根本不起作用。
　　它感觉自己心跳越来越快，身体也越来越迟钝。
　　“靠，这小子手段真多！”晓恶魔闪开了一刀，回头丢出一个重力束缚。
　　这边的魔像脚步一顿，但也仅仅只是一顿，就立刻恢复了姿态，再次冲锋。
　　晓恶魔眉头紧锁：“怎么恢复那么快？黑暗腐蚀！”
　　它抛出黑暗虫群，钻入魔像关节，释放出黏稠的网，阻碍对方行动。
　　这一招非常强大，哪怕是同等级强者遇到，不是锋利、火之类的克制规则，很难脱逃。
　　可魔像毫无察觉，只是正常的关节活动，就将大部分黑暗虫群碾若::.水!".资?:,源!!群?.'6.５.'6?６;;'1,.8?8.'9:６.?.备?用'!中":;转!"群:7"!:6?"6!0:."1!:8"3!,'2::0碎。
　　“不起作用了？”晓恶魔皱了皱眉头，看向苏沐方向，满是厌恶与憎恨。
　　都怪那小子，让自己分心。
　　不然只是这点运动量，怎么会那么喘。
　　“哈……哈……哈……”晓恶魔感觉心跳得越来越快，身体内血流速度也加快了许多。
　　它控制不住，一边逃窜，一边捂着胸口奔跑。
　　魔像虽然庞大无比，但速度极快。
　　只是两步，就追了上来，举起大刀，就要劈下。
　　晓恶魔又丢了两道攻击，这一次不只是诅咒，还有恶魔系的强效黑暗冲击。
　　可技能打在魔像身上，连晃都没晃，继续一刀斩落。
　　轰——！
　　晓恶魔在最后关头躲过了一招，但依然被冲击波击飞，在地上连滚数圈，才堪堪稳住巧。
　　“怎么会抵抗得那么快？”晓恶魔感觉有些棘手。
　　按照自己推测，应该再过好一会，魔像才会抵抗自己的诅咒。
　　而那时，第一批诅咒也将过了拮抗期，能再次起效。
　　虽然效果会差点，但起码能争取时间。
　　可现在，情况比自己想象中棘手得多！
　　“黑暗冲击！”晓恶魔忽然一个技能打在地上。
　　它看着出现的小坑，愣住了。
　　“不是它抵抗，而是我弱了！”.

[189] 是空间

　　呼——
　　魔像一刀擦着晓恶魔的犄角飞过，巨大的风压将它整个带飞。
　　悬晶突现！
　　晓恶魔在空中召唤出几十枚黑色水晶，一脚踩在上头，试图在空中站住。
　　咔嚓！
　　水晶瞬间崩溃，它也一个来不及，重重摔在地面。
　　“怎么可能？”晓恶魔一脸懵逼。
　　这只是一个简单的塑能魔法，怎么就踩碎了？
　　自己胖了？
　　还是……
　　它又朝着魔像释放了两道法术，为了保险，还使用了珍贵的触媒。
　　厄运爆裂！
　　悲伤之吮！
　　两道法术炸在魔像身上，连一道白烟都没起，就自行消散。
　　“不可能，绝不可能！”晓恶魔大惊失色。
　　自己的技能，再怎么使用，也不可能一点作用都没有！
　　哪怕对方不会受伤，起码也会被阻退几米。
　　可现在，完全就像吹了一口气，根本不能引起反应！
　　晓恶魔正惊诧着，魔像的大刀斩了下来。
　　它立刻一个闪身，如之前一般躲过。
　　嚓！
　　鲜血四溢。
　　晓恶魔露出了震惊的神情，它捂着自己的左肩，完全不敢相信发生的一切！
　　它没能躲过魔像的攻击，被斩断一臂！
　　紧接着，巨大的冲击和风压，将其远远吹飞。
　　在空中，晓恶魔脑中满是惊疑：“为什么，为什么？”
　　“为什么我没躲开？”
　　“这……这是诅咒？”
　　在剧痛中，晓恶魔终于感知到了那一丝难以觉察的诅咒气息！
　　随着自己心跳加剧，血管搏动加快，这一丝诅咒，似乎从中汲取到了养分，正在不断壮大！
　　“诅咒，我什么时候中了诅咒！”晓恶魔大惊失色。
　　它感受到这股气息在自己体内肆虐，不断蚕食和侵蚀着自己的一切。
　　无论是肉体、能量，还是属性、感官，都在一点点缺失！
　　晓恶魔感觉脑中一片空白，眩晕感和虚弱感涌上心头。
　　“失血过多？不，不对！”
　　它大惊失色：“是诅咒，我被诅咒了！”
　　晓恶魔猛地转过头，看向另一边，依然在玩着放逐游戏的苏沐。
　　只有他，对自己释放了诅咒！
　　那吟唱了十分钟的法术，竟然是真的？！
　　诅咒这东西本就诡异，更偏向于唯心与意志那一套。
　　随着晓恶魔察觉自己中了招，它也愈发感觉到了这诅咒的可怕。
　　晕眩、炙烤、迟钝、冻结、昏迷、缓慢、空虚、出血、病痛、啃噬、灵体不合……
　　各种效183果出现在身上，它的脸一阵红一阵白。
　　滋——
　　晓恶魔的左腰忽然腾起一团火焰，将它的皮肤毛发烤的焦香。
　　可火焰还没扑灭，它就发觉自己的手指被冻结到了一起。
　　一团黑暗能量将冰块击碎，却发觉骨头里爬满黑色的虫子，正在啃食着血肉……
　　晓恶魔感觉到头晕脑胀，眼前的世界变得光怪陆离，各种颜色的线条在眼前汇聚。
　　最终汇聚成一座山。
　　“快躲！”它听到黑暗之子的呐喊，身体下意识闪开。
　　咔嚓！
　　轰——！
　　晓恶魔的半条右腿被斩断，巨大的魔像不给任何休息时间，提着四十米大刀，继续追击。
　　它一咬牙，喷吐出恶魔能量，在手腿的断处长出满是刚毛的恶魔肢体。
　　这是交易，大恶魔不会那么好心免费租赁。
　　最后，肯定会收取远大于手腿的代价。
　　可晓恶魔已经穷途末路，它被越来越强大的诅咒折磨得要发疯，却又不得不继续躲避魔像的追击。
　　“好强的诅咒，糟了，这回真的出事了！”晓恶魔痛苦地哀嚎。
　　它不得不承认，自己错了，大错特错！
　　之前没感受到诅咒，并不是没有，而是其远超出了自己感知的规格！
　　而诅咒没有生效，并不是效果差，而是其在等待最佳时机！
　　随着晓恶魔心跳越来越快，诅咒也越来越强。
　　它身体周围逸散出恐怖的诅咒气息，远比之前展露的实力更强。
　　这些诅咒并不是晓恶魔的力量，而是寄宿在它身体里的恶鬼。
　　晓恶魔心中涌出一丝恐惧，它惊恐发现，自己根本无从驱散这道诅咒！
　　净化术！
　　恶魔驱散！
　　黑光！
　　它不断吟唱着驱散的法术，却最多只是压制住十几秒。
　　随后，诅咒就会更加蓬勃升起，继续从物理、灵魂层面啃噬它的灵魂。
　　而随着净化、驱散术的使用，这诅咒似乎也在一点点适应。
　　每一次使用驱散，下一次的效果都会更差一些。
　　而几十次过后，晓恶魔再次念动驱散术，却根本一点反应都没有。
　　诅咒似乎在嘲笑它，钻破了它的血管夹层。
　　顿时，体内的大出血，让晓恶魔陷入了极度的痛苦。
　　深层次的疼痛传来，根本没有办法缓解！
　　它发出痛苦地哀嚎，动作也一点点变得缓慢。
　　“不，我不要死，不要！”晓恶魔仰起头，发出了惊惶的嚎叫。
　　它看着苏沐，哭诉哀求：“我错了，我不该对你动手！”
　　“求求你，饶了我，对不起，对不起！”
　　“我不想死！”
　　苏沐只是摊了摊手：“抱歉，中间有神祇的隔断，我也帮不上忙。”
　　所有人都惊呆了，看着这突发情况，瞠目结舌。
　　凤红菱愣了片刻，忽然站起，欢呼鼓舞：“苏先生果然最强！”
　　炎盟职业者也仿佛有了方向指引，脸上都露出了高兴的笑容：“哈哈哈，太好了！”
　　“虽远必诛，这山羊头，好几次想陷害苏沐，该死！”
　　“没错，活该！”
　　“没想到苏沐的诅咒那么强，他……他怎么做到的？”
　　“之前我看他吟唱了十分钟，还以为是唬人的，没想到……”
　　“苏沐真是太能给人惊喜了！”
　　谁也没料到，在诅咒方面，苏沐竟然战胜了强大的枯骨魔羊族！
　　这种族本就属于半恶魔，全民恶魔系，玩诅咒玩了数千年。
　　可现在，一个强大的诅咒师，竟然对苏沐的攻击毫无察觉。
　　若是微小到无效的诅咒，就不说了。
　　可苏沐的攻击，竟然延迟生效，在晓恶魔戒心最低时，才突然爆发。
　　短短一分钟，就让这个准领主级强者，跌入深渊。
　　不但全属性降低，战斗力锐减。

　　现在恐怕连智力、思维能力，也大打折扣！
　　“我估计，那山羊头的战斗力，起码锐减了七成！”有炎盟职业者分析。
　　其他人一脸震惊：“嘶，那么高！”
　　“对付一个精通诅咒的种族都能降低七成战斗力，若是对付我们……”
　　一群人面面相觑。
　　晓恶魔都没法解除的诅咒，到他们这些诅咒半吊子身上，恐怕更加危险。
　　战斗力降低八成、九成，甚至直接十成，都有可能！
　　要知道，普通的诅咒职业者，能降低一成就算不错了。
　　降低敌人两成到三成，已经算顶尖。
　　哪怕是黑暗之子对凤红菱，也只是账面上降低六成战斗力。
　　当所有抗性法术释放，也就到三成的水平。
　　而苏沐，直接碾压了晓恶魔，在对方精通诅咒的情况下，降低了七成实力。
　　所有人都惊呆了：“还好，苏沐是我们这边。”
　　其余人也露出劫后余生的笑容：“是啊，这是我们炎盟的天才。”
　　“真好，他是咱们的人！”
　　而另一头，黑暗之子面沉如水，死死盯着场上：“可恶，可恶！”
　　“他怎么会诅咒，怎么可能！”
　　他手在袍子里，捏着一枚骨坠。
　　“不过没关系，我还有一件保命道具，可以将诅咒反弹。”
　　“如果之后他施加诅咒，我正好能用他的技能，对付他！”
　　黑暗之子露出一丝勉强的笑意，但很快转为愤怒：“可恶，这该死的枯骨魔羊，太弱了！”
　　“简直是让人笑话，废物！”
　　晓恶魔已经无法得知队友的愤怒，它脑子已经一片浆糊，根本无法建立正常的思维。
　　眼前的世界变成无序的点与线条，完全分不清楚到底哪边是哪边。
　　扑通！
　　最后拼命地挣扎了三分钟，晓恶魔终于承受不住，倒在地上。
　　魔像没有一丝一毫怜悯，挥刀斩下。
　　轰——！
　　晓恶魔化为一滩肉饼，当场死亡。
　　另一边的魔像，似乎也终于认输，知道自己干不掉苏(aece)沐后。
　　收起大刀，回到最初的位置，再也不动。
　　叮！
　　【苏沐，存活，诅咒生效，通过。】
　　苏沐微微一笑，等待最后一次幽冥化结束，大步走向演武场末端。
　　凤红菱高兴地又蹦又跳：“太好了，苏先生，我就知道你没事！”
　　她一下也分不清，自己到底是因公还是因私，才希望苏沐存活。
　　“哼！”黑暗之子看了苏沐两眼，最终还是愤恨地转过头，大步朝着下一层的光柱走去。
　　炎盟职业者大喜过望，纷纷松了口气：“太好了，苏沐过关了！”
　　“就知道他能过，哈哈哈！”
　　“别吹牛了，刚才是谁担心得不要不要的。”
　　“艾玛，你小子讨打！”
　　“行了，苏沐通过是好事，但也不能掉以轻心，后续不知道还会出现什么考验。”
　　“对，每一层都十分困难，不知道苏沐他能不能走到底。”
　　“一定可以！”
　　叮！
　　也在此时，忽然传来一声提示，所有人都能听到。
　　【晓恶魔，存活失败】
　　【诅咒失败】
　　【执行抹杀】
　　一众人迷茫：“什么意思？山羊头不是死了吗？”
　　只见那曾经为晓恶魔的一堆碎肉里，忽然升腾起了一道黑灰色物质。
　　凤红菱大惊：“是它的灵魂！它肉体死了，但想靠着灵魂逃跑！”
　　众人立刻明白过来。
　　晓恶魔身为半恶魔，对灵魂的造诣也不低。
　　虽然肉体扛不过，但使用了金蝉脱壳，准备用灵魂潜逃！
　　此时，晓恶魔也听到了提示音，心中大惊：“不，不对，我存活了，我活了下来！”
　　“我也通过了考验，我要进入下一层！”
　　它能接受诅咒失败，被那个该死的苏沐阴了一把，没能释放成功。
　　可自己能够通过灵魂活着，凭什么不让它晋级！
　　仿佛是听到了晓恶魔的呐喊，苏沐轻轻一笑：“追魂冥手可是专精医药学的神祇，没有肉体，还谈什么治疗。”
　　果然，又一道提示音传出。
　　【肉体死亡即为存活失败】
　　【执行抹杀】
　　“不——”晓恶魔最后一声呐喊，随即整个黑灰色灵魂都消失殆尽。
　　它这个存在，死得不能再死。
　　众人一阵沉默，不由打了个寒颤：“不愧是神级强者，可以直接从高纬度进行抹杀，普通人根本无法抵抗。”
　　“也幸亏……进去的是苏沐，他一定有办法，达到最深处。”
　　凤红菱也微微一颤，随后看向苏沐：“苏先生，我们，我们进入下一层吧。”
　　苏沐点了点头：“好。”
　　二人也踏入光柱，随后就进到了下一个空间。
　　这个空间很小很小，只有三个平方米。
　　黑暗之子、凤红菱、苏沐同时在这，几乎是面对面挨着。
　　抬个胳膊，就能给对方一巴掌那种。
　　苏沐刚进入，就觉得一阵恶心，很想呕吐。
　　但他很快反应过来，这不止是生理性的想吐，就连整个灵魂、心海，都受到了极大影响。
　　“是神子的扭曲领域！”苏沐明白了缘由。
　　他看向地面，果然有一滩粘稠的液体。
　　那个巨婴，之前从这里蠕动经过。
　　但这痕迹往前，消失在了一堵墙前。
　　“这一关是什么？”凤红菱也感觉头晕眼花，十分想吐。
　　但她左顾右盼，也只看到了苏沐和黑暗之子，以及面前一堵黑色的墙，其余什么也没有。
　　没有小木屋，也没有明显的考验痕迹。
　　也不能说没有，三人很快看到了一个小标牌，上面写着三个字：【去对面】
　　“去对面？什么对面？”黑暗之子皱起眉头，也陷入了思索。
　　苏沐忽然问道：“神子呢？”
　　黑暗之子抬起头，诧异道：“问我？呵呵，凭什么告诉你！”
　　他几次想出手，但发现被规则抑制住了，无法伤害其他受试者。
　　估计是追魂冥手也不希望，一些好苗子因为战斗力不行，而被其他人联手，提前杀死。
　　苏沐微微一笑：“不说也行，那你一个人想，我们两个人想策略吧。”
　　黑暗之子一愣，也反应过来，在没摸清底细前，对面多一人，说不定真能找到更多线索。
　　“行，我告诉你，但信息必须共享！”他咬牙切齿指着墙壁，“我进入时，看到神子钻进了墙壁！”
　　“进来时，还剩一个小尾巴。”
　　“也因为这个小尾巴，我差点被扭曲成怪物！”
　　“祂完全进入后，墙壁就恢复了原状！”
　　苏沐陷入思索：“钻进墙壁？”
　　他拍了拍墙壁，这堵墙十分结实，看上去不像是能破坏的。
　　凤红菱开口：“我试试。”
　　其他二人站到最远，但也不过两米，然后各自支起护盾。
　　凤红菱控制着小凤凰，很快一团火焰喷若::水.?资."源'.?群.!?６!5'6!:6::!1,:8.8'9"６'!备.用:"中.转!';群??7,"6?,6"0:.1.8:3;'!2,,0涌而出。
　　轰——！
　　火焰炸在墙上，立刻朝两边散开。
　　当火光散去，墙壁一点没有受损，连个焦黑也没有。
　　凤红菱摸了摸：“凉的，没有任何损伤。”
　　“这一轮考验，应该不是靠蛮力炸开。”
　　其余二人也没在进行破坏，陷入了思考。
　　苏沐看着墙：“神子能进去，但却不是物理破坏。”
　　“钻了进去，应该不是实体。”
　　“可我们无论怎么触碰、攻击，也无法产生损坏，也无法通过。”
　　“摸上去，又是实体存在，这是怎么回事？”
　　他触摸着墙壁，不断思考着所有可能性。
　　所有人都揪起心，一个不考验实力，而是考验智力的难题，没有人有信心能通过。
　　一旦想不出，力量再强也是白搭！
　　黑暗之子瞥了眼苏沐，不屑地笑了笑：“哼，废物，肯定想不出答案。”
　　“让我好好想想，神子和我们到底有什么不同，祂到底……”
　　“呵呵，原来如此。”苏沐忽然露出了笑容，“我想到谜底了。”
　　他拍了拍墙壁，竖起耳朵倾听，又细细地感受掌心的触感。
　　“原来如此，要通过的不是墙壁，而是空间。”.

[190] 岩石腹部

　　苏沐看着面前的黑墙，露出了笑容：“我明白了。”
　　“不是通过房间，而是通过空间！”
　　黑暗之子和凤红菱都一脸诧异：“什么？”
　　苏沐指了指墙壁：“摸摸看。~”
　　黑暗之子下意识缩了缩手臂-，不肯听从指挥。
　　而凤红菱没有犹豫，触碰了上去，但还是露出了疑惑的神情：“什么意-思？”
　　“一堵墙，很硬，无法被破坏。”
　　苏沐笑着问道：“触觉呢？”
　　凤红菱一愣：“触觉？”
　　她仔细地摸了摸，没什么异样的感觉。
　　就是一堵非常结实，且坚硬无比的墙壁。
　　凤红菱拍了拍，发出了轻微的啪啪声。
　　“有什么奇怪的吗？”
　　黑暗之子也上去摸了摸，随即愠怒：“哼，故弄玄虚！”
　　炎盟职业者也趴在画卷前，露出了好奇的神色：“我也想摸摸！”
　　“不知有什么奇特之处？”
　　“神祇布置的场所，肯定有玄妙。”
　　“苏沐从来没让人失望，他一定发现了什么！”
　　苏沐也拍了拍墙壁，笑道：“有没有感受到冷热？摩擦？”
　　凤红菱仔细回味了一下，迟疑道：“没有……好像这堵墙能吸收所有能量。”
　　“我的火焰烧上去，温度一点也没变化。”
　　“而且……你说的对，好像极其光滑。”
　　黑暗之子手在墙壁上左滑右滑，的确发现了这堵墙极其光滑，几乎没有摩擦力。
　　虽然垂直的墙壁很难做实验，但敏锐的感官还是迅速察觉出了这一特性。
　　苏沐点了点头：“不卖关子了，因为这不是一堵墙，而是一处绝对虚无。”
　　凤红菱疑惑：“绝对虚无？”
　　“对。”苏沐点了点头，“它里面没有任何东西，自然也没有空间。”
　　“没有空间！”黑暗之子、炎盟职业者都发出惊叫，立刻就明白了其中的意义。
　　普通的物质世界很难出现绝对的“零空间”。
　　哪怕是一个被填充满物质的箱子，里头其实也可以拆分成空间加物质。
　　若往细致的说，物质也不是紧密相连。
　　从微观角度上看，每个原子、分子中间有着巨大的空洞。
　　真要说起来，被灌满的容器内，还存在着巨量的空隙。
　　但这堵“墙”不一样，它是确确实实的无空间。
　　在三人面前，这堵黑墙并不实际存在。
　　因为其没有任何空间和物质，所以手放上去，会以为触碰到了一面绝对刚性的阻拦。
　　但实际上，因为没有能容纳的空间，所以手实际上是被挡在这堵“墙”一个原子距离之外。
　　所以触碰上去，才会觉得绝对光滑，没有任何缝隙。
　　温度也无法传递到内，故不会让人产生热量交换，体感温度始终保持恒定。
　　而攻击、技能更不可能穿透，打上去，不会出现任何凹坑、焦黑。
　　因为这是零空间，所以这一关的出口，很有可能距离三人0纳米。
　　只是被一堵厚度为0的“墙壁”隔断。
　　他们看似只需要跨过这条微小到不能再微小的缝隙，就能通过这一轮考验。
　　可就是这0纳米的零空间，却把一切都阻隔。
　　没有空间，空间法术也无法生效。
　　明明没有厚度，却宛若天堑。
　　黑暗之子一下子想通了缘由，露出惊讶的神色：“你怎么想到的！”
　　若没有苏沐提醒，他根本不可能从这个角度思考。
　　切割空间并不复杂，很多空间法术，也是削减与敌人之间的距离，从而达到近身目的。
　　尤其是高等级的生活职业者、锻造师，能够把空间塞进特殊道具，从而制造出储存空间。
　　可这一切，都属于把一桶水，换一个容器使用。
　　可以倒在瓶子里，可以泼在地上，也可以用来擦窗户。
　　一切的一切，都还只是把存在的空间揉捏成想要的形状，在需要的地方产生用途。
　　可把一片空间完全削除，完全将两片区域分隔。
　　只能说神乎其技，很难想象这是多么强大的手段。
　　凤红菱也露出崇拜的目光：“苏先生，你好聪明！”
　　炎盟职业者也露出震憾的神色：“零空间？这得多强大的实力才能做到？”
　　“起码得圣级，但我估计，圣级也很难将一片零空间，保持那么久。”
　　“是啊，没法拿起不存在的东西，这操作，已经近乎概念了！”
　　“苏沐是怎么想到的？”
　　“不知道，但现在问题是，如何通过？”
　　“再厉害的职业者，也必须在空间和时间内移动。可空间被阻断了，要怎么才能到达另一边？”
　　所有人都陷入了思索，但脑中都没有很好的答案。
　　这不同于没有支点、没有道路、没有方向这些基本问题，而是更无解的无空间。
　　怎么通过一个，无法通过的地方。
　　这感觉像是一个哲学问题，而非一个现实问题。
　　黑暗之子冥思苦想，最终，他把视线投向了头顶。
　　这是一个狭小的空间，他能确定，脚下踩着的是普通地面，头顶几百米，也确确实实是普通的岩石洞窟。
　　这个秘境是封闭环境，第一层的灵药原野，头上万米，也有确实存在的顶部。
　　这里也是如此。
　　既然这条路走不通，那就试着从别的方向绕过去！
　　嗖！
　　黑暗之子腾空而起，瞬间撞入顶部的岩石之中。
　　轰轰轰——
　　爆破声响起，黑暗之子作为一个2499级，9级规则的强者，破开一些岩石，再简单不过！
　　他几秒就打出了几十米通道，并还在不断向内，碎石簌簌地往下掉。
　　凤红菱张开护盾，将这些石头纷纷挡住。
　　哗啦啦……
　　碎石不断下落，由于下方空间十分狭小，只有两三平米。
　　很快，两人的脚边，就堆起了高高的石头。
　　凤红菱抬着头，忽然听到旁边传来了细碎的声响。
　　她刚开始还以为是岩石滚动摩擦声，可忽然发觉不对劲！
　　“什么……这是！”凤红菱瞪大了眼，露出了惊讶的神情。
　　她看到，脚边的碎石竟然长出了眼鼻耳喉，还伸出了细小的翅膀！
　　这些岩石怪物有大有小，最小的指头大小，最大的有人头颅那么大！
　　它们统一地露出尖锐锋利的獠牙，无视了旁边二人，而是盯着头顶被挖出的大坑，露出了狞笑。
　　凤红菱顿时明白了，它们想要狩猎黑暗之子！
　　这里不是一个岩石山洞，而是群居岩石生物！
　　这些被挖碎掉落的小怪物，迫不及待地想要回到原来的地方，并且将吵醒它们的家伙，吞噬！
　　“黑……”凤红菱想要开口，却又忽然想起，黑暗之子多次想对她和苏沐下手，又把话咽了下去。
　　“死了就死了！”凤红菱心想，“没有他的干扰，后续也会走得更流畅。”
　　这时苏沐忽然开口：“提醒他。”
　　凤红菱已经对苏沐绝对信任，不假思索，立刻开口：“快住手！”
　　黑暗之子已经垂直往上挖掘了数百米，千吨岩石掉落，碎裂成几十万块。
　　听到喊声，他冷哼一声：“哼，看到我找到正确道路，嫉妒了是么。”
　　可他还是下意识看了眼下方。
　　不看不要紧，这一眼，顿时让他大惊失色：“那是什么！”
　　无数岩石怪物飞在空中，朝着这个空洞，急速冲刺而来。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“咦嘻嘻嘻……”
　　“嘻嘻……”
　　每一只岩石怪物都露出狰狞而阴冷的笑意，它们张着巨大的嘴巴，露出了银闪闪的锋锐牙齿！
　　而所有怪物的目标，都锁定在了黑暗之子身上。
　　它们要将这个打扰睡眠的家伙，撕成碎片！
　　黑暗之子大惊失色，脸色苍白：“什么东西，去死！”
　　他全身爆发出恐怖的黑暗雾气，酸蚀攻击从上而下，尽数落在这些岩石怪物身上。
　　滋——
　　顿时，头前的怪物身上被浇满了酸液，顿时控制不住身形，在空中被消融掉落。
　　凤红菱把护盾换成了火焰屏障，将一切朝下掉落的物体烧毁。
　　黑暗之子毕竟是准领主级强者，还是有些手段的。
　　他一个大技能打下去，顿时前排少了许多岩石怪物。
　　可还没等他高兴多久，后面铺天盖地的岩石怪物，就又冲了上来。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“咦嘻嘻嘻……”
　　它们发出恐怖的笑声，朝着黑暗之子继续冲锋。
　　黑暗之子脸色一变：“可恶，怎么那么多！”
　　他凝聚出更多、更强的黑暗之力，磅礴的酸液在身周流淌，在洞穴里，都发出了滋滋的烧灼声。
　　“去！”
　　黑暗之子一声怒吼，巨量酸液飞出，将冲锋而来的岩石怪物冲刷得左右摇摆。
　　“这下应该行了吧？”他松了口气，手掌因为过度使用技能而微微颤抖。
　　之前的几关，消耗了黑暗之子八成法力值。
　　一直到现在，蓝也才回到五成。
　　这种把力量消耗殆尽，再缓慢恢复，还是会带来巨量的疲惫感。
　　尤其他还受了不小的伤，身体里依然被活性毒海影响，内脏都试图变成虫子爬出。
　　一来二去，还需要用更多力量压制毒素和伤势，更加影响了动作。
　　黑暗之子一个大技能打下去，法力值降低到了三。
　　这种量级，足以让他变得虚弱。
　　可还没期待多久，黑暗之子就看到最上层的岩石怪物被消融。
　　可下面，依然还有着巨量的同类型怪物，嘶哑地尖叫冲来。
　　“糟了！”他脸色苍白。
　　但这还不是最绝望的。
　　黑暗之子忽然感受到身后传来了风。
    0 ····求鲜花·· ····
　　“哪来的风？”
　　他茫然回头，忽然整个人都呆住了。
　　洞穴里，出现了密密麻麻的眼睛和嘴巴！
　　所有的眼珠子都转向黑暗之子，露出了尖锐而锋利的牙！
　　“嘻嘻嘻……”
　　“咦嘻嘻嘻……”
　　周围的岩石洞窟，一只只手臂延伸而出，不断地朝黑暗之子挥舞，试图将他揽入怀中。
　　瞬息之间，黑暗之子已经被笼罩在无数怪物群中。
　　上下左右，全都是密集而恐怖的怪物！
　　“啊啊啊！”黑暗之子发出哀嚎，手脚并用，拼了老命释放技能。
　　他忍着体内的虚弱感，一道道酸蚀、腐朽、黑雾笼罩射出，打在四周所有能见到的怪物身上。
　　恐惧在他心头蔓延，四周的怪物不算强，但数量实在太多了！
　　已经进入虚弱状态的他，根本不可能应战那么多可怕的玩意！
　　轰隆隆——
　　空中不断出现轰鸣声，怪物不断被击落，但更多的又会冲向岩石洞窟。
　　终于，一些岩石怪物终于到达了挖掘出的洞口，不断朝里奔涌。
　　黑暗之子击杀了许多，但却惊恐发现，它们的尸体不再往下落！
　　一些岩石怪物在洞口，再次与山壁连结到一起，恢复成了原有的形态。
　　只是它们的脸上还长着眼珠与利齿，朝着黑暗之子发出低沉的撕咬声。
　　黑暗之子慌了，他再也顾不上别的，疯狂地朝下方冲刺。
　　混乱重击！
　　湮灭圆环！
　　他打出了强大的技能，瞬间将洞口的岩石砸碎，终于冲出了自己挖掘的隧道。
　　下方密密麻麻的怪物涌了过来，不断在他身上撕咬。
    . ........ ...
　　仅仅几秒钟，他就变成了一个血人。
　　“不要！都给我滚开！”黑暗之子不断哀嚎，用仅存的力气，将四周怪物清空。
　　隆隆——
　　背后传来了沉闷的轰鸣。
　　他下意识回头，看到整个头顶，都长出了眼睛！
　　几十万……几百万……几千万……几亿！
　　无数的眼珠子转动，最后定格在黑暗之子身上。
　　“不，不要！”他疯狂地击杀着岩石怪物，拼了老命要回到地面。
　　岩石怪物根本不惧死亡，一路追着就是啃咬。
　　它们锋利的牙齿，只要碰到，就必然会受伤。
　　嘭！
　　当终于落到地面，黑暗之子身上几乎找不到一块好肉。
　　到处鲜血淋漓，被啃的凄惨无比。
　　他也支撑不了身体，扑通一声摔倒在地。
　　隆隆——
　　岩石怪物看到人落地，也陷入了迟疑。
　　最终，那些数以亿计的眼珠，再次闭上。
　　而飞翔的岩石怪物，也再次回到了挖掘出的隧道中，再次与山石融合。
　　“得，得救了……”黑暗之子如释重负，重重地瘫在地上，不断喘气。
　　凤红菱疑惑：“怪物怎么不追了？为什么要救这家伙？”
　　苏沐轻轻一笑：“这里有神子的气息。我让你提醒他，自然有用。”
　　凤红菱恍然大悟：“原来如此。”
　　神子已经离开了一段时间，但这里依然保留着其气息。
　　她们站在这里感觉到恶心、想呕，就是受到了扭曲领域的影响。
　　这组成整个空间的岩壁怪物，也是感受到了这一点，不愿意接近。
　　刚才被挖掘掉落的小岩石怪物，也是被这种恶心的气息影响，所以记恨上了黑暗之子。
　　凤红菱道：“这个生物很大，完全组成了这个空间，看来靠挖掘行不通。”
　　“我们应该如何通过呢？”
　　苏沐在周围巡视了一圈，找到了一个最好的地点：“在这里，从这个过去。”
　　“这里？”凤红菱露出疑惑的神情，“这里有什么特殊的？”
　　苏沐微笑道：“没感觉到，这里的气息更加令人作呕？”
　　凤红菱幡然醒悟：“我明白了，这是神子通过的地方！”
　　她们进入时没能看到，但却能感觉得到神子穿透零空间的区域。
　　在这里，扭曲的气息留存最多，也最让人感到不适。
　　苏沐点了点头：“不错，这里对我们来说是零空间，可在神子眼里未必。”
　　“祂是执掌扭曲、混乱的神，哪怕是空间，也是一团扭曲的乱象。”
　　“所以在零空间内，被硬生生扭曲出了一条通路！”
　　凤红菱大惊：“所以，咱们可以从这里过去！”
　　苏沐点了点头。
　　世界若'水.;資,源?群;6:'!５?6;6,1:8!8.;.９";?6".,备:!?用:中:轉::群.".7..,6,".6.:0:1"8'3:2'?0就像是一个家长，告知所有的孩子要遵守规则。
　　可执掌了扭曲之力的孩子，撒泼打滚，不但不遵守规则，还要扭曲这些条条框框，让其顺着自己的心意变化。
　　而也因为这种混乱不受待见，所以执掌了这类规则的存在容易陷入疯狂。
　　但祂们所造出的混乱，已经是实实在在。
　　别的存在看到，也只能捏着鼻子，告诫自己不要和疯子计较于.

[191] 空间之意

　　就这样，这位神子才能够扭曲了规则，不认可零空间无法通过，硬生生创造出了一条扭曲的通路。
　　这条通路能够让神子通过，自然也能让别人通过。
　　炎盟职业者都惊呆了：“天啊，他居然连神祇也在利用！”
　　“从神祇打开的通路经过，这个设想，太颠覆了！”
　　“聪明，实在是聪明！”
　　凤红菱兴奋道：“那我们就过去吧！”
　　“让我先过！”黑暗之子忽然爬了起来，脸上露出了狰狞的笑容。
　　“你提醒我，就是想让我去趟雷吧，没事，我去！”
　　他表情狰狞，心中也是做着别的打算。
　　如果能第一个过去，就能先一步在另一头做些动作。
　　如果这是最后的考验，自己就能第一个接触秘藏。
　　若不是，那也可以看一眼那边有没有什么奖励，可以先弄到手。
　　反正这是唯一的通路，早过晚过，都一样。
　　现在受了伤，但对方肯定不会给治疗时间。
　　一旦拖延，对方肯定会进入最里层。
　　所以黑暗之子下定决心，怎么也要走第一。
　　苏沐微微一笑：“行，请。”
　　“这……”凤红菱总感觉有些不对劲，但又说不出口。
　　但苏沐这么说了，她也无理由照做。
　　炎盟方职业者也皱着眉：“苏沐这招……还行。让叛徒去排雷，后面过去也会更安心。”
　　“嗯……希望这一关不要有什么奖励，万一黑暗之子过去，拿到可就糟了。”
　　“没错，那个神祇并没有获得宝物的想法。之前两层，可以进小木屋提高技能，祂根本理都不理。”
　　“毕竟是掌握混乱规则的神祇，看不上这些小物品。”
　　黑暗之子给自己上了好几层回血buff，缓慢地恢复着状态。
　　为了能顺利通“一八三”过，他甚至使用了黑暗契约。
　　这是一种能快速恢复状态，但之后会进入虚弱的双刃剑。
　　只要能第一个到达对面，一点小小的虚弱，又算得了什么！
　　黑暗之子深吸一口气，感受着最令人作呕、头晕眼胀的区域，手伸向黑墙。
　　嗡——
　　他的手先是依旧被零空间阻碍，但触感完全不同！
　　似乎是摸到了一个柔软而温热的活物，甚至还能感受其脉动。
　　“能进！”黑暗之子惊呼出声。
　　他感觉到了，这仿佛是一个软体动物的腔道，中间有一条中空的空间，能够让人穿过！
　　只是，这个腔道是被神子扭曲出来的，只是轻微触碰，就让人十分难受。
　　无论是肉体，还是灵魂，都极度不适。
　　整个人昏昏欲睡，头晕想吐。
　　但这些在秘藏宝物面前，又算得了什么。
　　“进！”黑暗之子一咬牙，穿入其中。
　　在他进入的刹那，被扭曲的空间和周围世界互相交融，短时间内露出了那条红黑色的腔道。
　　其不能说肮脏，只能说布满了不可名状之物。
　　那些并不属于现实世界的扭曲存在，以寄生、连结、吸附等手段，沾在了腔道之上。
　　光是看上一眼，就觉得双眼干涩，被各种奇异的色泽弄得精疲力竭。
　　苏沐闭上了眼睛，转而放出了虚无之眼。
　　唰——
　　腔道虽然扭曲，但也处于一片确定空间之内。
　　虚无之眼畅游在空间位面，迅速扫揽了一圈。
　　“原来如此。”苏沐感觉这不可名状的一眼，对自己帮助很大。
　　那不规则的空间，无数器官与通路，以不现实的方式连接。
　　完全超脱了普通物理现实。
　　但也就是这么一眼，让苏沐明白，原来在高层次强者眼中，空间也不一定需要一直连续。
　　可以有非常多种办法，让空间以另外一种方式为自己服务。
　　苏沐从扭曲的空间领域中，领悟到了不少知识。
　　叮！
　　他忽然听到一道提示音，顿时露出了惊诧的表情：“什么？空间之意，提高到了3级？”
　　“只是看了一眼扭曲空间，便提升了？”
　　苏沐也极其惊讶，这不在自己的计划之内。
　　他只是打算让黑暗之子打头阵，看一眼里面有没有危险。
　　不过，实力提升，怎么说都是好事。
　　神祇和自己的层次相差太多，对方只是手指缝中漏一点，就足够吸收良久。
　　苏沐又想起了之前苍青之主送的画，里头蕴含一道剑光。
　　每次看，都会在剑之意上得到不少进步。
　　不过苏沐现在并没有什么空间技能，空间之意提高，也仅仅是让他对空间的感官更加敏锐。
　　若碰到空间类职业者，也能做好防御。
　　叮！
　　他忽然又听到了提示音。
　　【幽静回廊属性增强，生命值加成提高：300%→1000%，持续时间：10分钟→30分钟，冷却时间：10分钟→5分钟。】
　　【储存物品增强，空间戒指容量增加250%。】
　　苏沐一喜：“太好了！”
　　这可是意外之喜，若面板不提示，他自己都忘了还有这俩东西与空间有关。
　　空间之意提高，连带着幽静回廊的属性也提高了。
　　生命值加成从3倍提升到了10倍，碰到敌人，也能困更长时间。
　　持续时间增加，冷却时间缩短，这让这个技能不再需要卡时间，当做战略技能使用。
　　拥有了更多使用场合。
　　苏沐抬起头：“意外之喜也有了，是时候该过去了。”
　　凤红菱问道：“苏先生，你也要进去吗？”
　　现在腔道再次断开了与物理世界的连接，看不到里头。
　　但只是看到黑暗之子进入的那几秒，就足以让他人心惊胆战。
　　将所有躯体，都纳入恐怖的扭曲领域，这比进入活性毒海还要可怕。
　　黑暗之子踏入其中，就感觉全身燥热，呼吸都变得困难。
　　走了没几步，他甚至感觉到窒息，仿佛脸上贴了一块薄膜，完全隔绝了空气！
　　黑暗之子下意识在脸上一摸，竟然抓到一团黏糊糊的东西。
　　“什么！”他被惊吓，立刻用力一拔。
　　唰——！
　　“噢！”黑暗之子一声难受的痛呼，竟然把一个东西从肺部、鼻腔里扯了出来！
　　那是一团白色的实体烟雾，上头还长着数个大眼睛，很无辜地看着他。
　　似乎在问，为什么要把自己吸入肺中。
　　黑暗之子整个人都傻了，谁能想到，无形的空气中，竟然隐藏了个这玩意！
　　自己丝毫没有察觉，竟就把它吸入身体里！
　　尤其是看着那眨巴的眼球，更是让黑暗之子感到恶心想吐。
　　这扭曲的空间里，任何反直觉的东西都可以出现。
　　他每一脚踩在柔软的腔道中，都感觉十分难受。
　　宛如行走在一个怪异无比的怪物体内，有一种被消融吞噬的感觉。
　　“消融吞噬？”黑暗之子忽然一愣，看了眼自己的手臂。
　　之前被岩石怪物咬上的伤势已经干涸，并没有其它变化。
　　黑暗之子松了口气：“还好，没有被吃掉。”
　　“谁说没有？”旁边忽然传来了个瓮声瓮气的声音。
　　黑暗之子猛地转头：“谁！谁在说话！”
　　可周围并没有其他人存在，无数副肢从腔体中伸出，但并没有打算进攻。
　　黑暗之子额头上冒出汗珠，巨大的压力感升起。
　　自己的力量就隶属于黑暗，没理由幻听。
　　若产生幻听，必然是理智被更高层次能量扭曲了！
　　这是极其可怕的事情。
　　但若不是幻听，那就表示有人在诱骗自己，或者真的在啃噬自己？
　　黑暗之子摸了摸身上，并没有缺斤少两。
　　只是摸上去有些骨感。
　　到底是什么声音在和自己说话？
　　骨感？
　　他忽然一愣，随即扯开了长袍。
　　长袍的内部，一张嘴吃的全是血与脂肪，看到被和食物拉开，顿时不满道：“做什么，不让人吃饭！”
　　“它们都吃的好好的，为什么只动我一个！”
　　黑暗之子大惊失色，自己的衣服被扭曲了！
　　变成了一只啃噬血肉的怪物！
　　他猛然将长袍扯下，扔在地上。
　　这时才能看清，衣服上布满了密密麻麻的嘴巴，正在不断侵蚀与啃食！
　　而黑暗之子身体，也才在脱下衣服的瞬间，感受到疼痛。
　　那只衣服扭曲成为的怪物，屏蔽了他的痛觉！
　　黑暗之子低头，看到身体被啃得千疮百孔。
　　好几处空洞之下，能够看到森森白骨，和蠕动的内脏。
　　“啊啊啊！”黑暗之子发出惊恐的哀嚎。
　　他甚至顾不上给自己治疗，疯也似的朝着前方狂奔。
　　长袍上的嘴巴顿时争吵起来：“都怪你，提醒他做什么！”
　　“他那么孤单，我想和他说说话！”
　　“有道理，那就让他也留下，咱们都不孤单。”
　　“有道理！”
　　黑暗之子听到身后传来破空声，一转脸，就看到那件长袍正疯狂追逐。
　　“别跑，别跑！”
　　“一起留在这里，留在这里！”
　　黑暗之子发出更加惊恐的嚎叫，这片空间太过诡异，根本防不胜防！
　　若再不出去，只怕自己真会被扭曲成恐怖怪物，永久留在这个腔道内。
　　但也怕，这一处空间持续时间并不会很久。
　　待扭曲之力被旁边空间消散，腔道和内的一切，也都会从这个世界上消失。
　　噔噔噔！
　　黑暗之子夺命狂奔，终于，他看到了前方一处肉壁！
　　“是出口！”他大喜过望，猛然冲刺而出。
　　嘭！
　　黑暗之子感觉脑中瞬间变得清晰，之前那股恶心的感觉，也消散了不少。
　　“真的逃出来了！”他大喜过望，给自己上了好几道恢复技能，持续回血。
　　“太好了，我是第一个过来的，这一关的宝物归我了！”
　　黑暗之子猛地抬头，忽然愣住：“苏沐？”
　　“你，你怎么那么快！”
　　“你怎么过来的！”
　　“不对，我才是第一个进入扭曲领域，凭什么你比我更快！”
　　苏沐听到了有人进入这片空间的声音，转过头，露出了笑容：“还活着啊。”
　　……
　　原来，在苏沐即将决定穿过零空间时，凤红菱十分紧张：“您可千万要小心，别死在里面！”
　　死在扭曲空间太不体面了，不是被吞噬，就是变成恐怖的怪物。
　　苏沐微微一笑：“没事，我不会死在里头。”
　　他召唤出一个天堂战士，让天堂战士再召唤出一个混沌兽。
　　在对抗第二次黑潮时，苏沐得到了一本技能书，能够让每个召唤物都匹配一条混沌兽。
　　因为他有几万名天堂战士，所以也能获得同数量的混沌兽，战斗力飙升。
　　苏沐指着混沌兽：“未必用得上，但如果待会无事发生，你可以牵着它过去。”
　　凤红菱看了一眼混沌兽，长得着实不好看，全身扭曲，多出好多条腿和好多条尾巴。
　　但其忠诚度满级，眼巴巴地看着周围几人，没有命令一动不动，的确是个好召唤物。
　　凤红菱点了点头：“谢谢，我用了这只……怪兽，苏先生您呢？”
　　苏沐笑了笑：“不必担心。”
　　唰！
　　他瞬间消失。
　　凤红菱：“？？？”
　　炎盟职业者也懵了：“苏沐人呢？”
　　“怎么瞬间消失了？”
　　“等等，这张画卷能看到所有参加考验的人，可苏沐怎么没影子了！”
　　“难道靠近扭曲空间，被吞噬了？”
　　“不可能吧！”
　　每个人脸上都写着担心，不知道苏沐怎么突然消失。
　　而且，画卷也捕捉不到他的位置，到底是怎么一回事！
　　苏沐在说完话后，瞬间自杀。
　　在有了许多道规则之意后，他能够轻松绞碎心脉，破坏脑补结构，瞬间完成自杀。
　　当然，前提是需要解除所有被动。
　　不然以这种恐怖的恢复力，被绞碎大半躯体，依然能继续存活。
　　苏沐死亡后，进入了待复活状态。
　　这个状态，他可以任意选择复活的位置、时间。
　　“在正前方十米，复活。”苏沐下达了命令。
　　因为站在零空间前，面前十米，就相当于绕过零空间9米大半。
　　嗡！
　　苏沐身形一闪，出现在了另一侧。
　　“果然可行！”他露出兴奋的笑容。
　　事实上，苏沐还是取巧了。
　　这堵零空间墙，并没有无限延伸。
　　虽然它没有厚度，但却有面积。
　　面积的大小，就是这个庞大的岩石生物中间空间的大小。
　　可以把空间理解成一个湖泊中的水。
　　若湖泊中间有一座小岛，鱼儿不可能穿过小岛，却可以从两边绕开。
　　水可以理解成空间，而零空间墙就是小岛。
　　零空间2.4的尽头，空间依然稳定而连续地连接在一起。
　　苏沐选择在10米外复活，不亡者称号自动从空间中找到了连续的路径。
　　让其绕过了零空间墙，也绕过了岩石生物，直接在另一边出现。
　　苏沐猜测，正确的通过方法，应该是与岩石生物达成某种合作，开辟出通路，从两边绕开。
　　或者战斗力超群，能够无视岩石生物的攻击，强行穿越。
　　亦或是像自己一样，通过高超的空间手段，绕过零空间墙的尽头。
　　但最后一种，显然现在的三人都无法做到。
　　而且，零空间墙一定很宽、很长，想要绕到尽头，也必须要深入岩石生物，这又将是一场考验。
　　所以，苏沐算是取了巧，绕过了零空间墙的阻碍，也绕过了岩石生物那一步。
　　直接到达了另一边。
　　炎盟职业者都傻眼了，看到画卷上，苏沐再次出现：“他，他又出现了！”
　　“苏沐还活着，太好了！”
　　“到底是什么手段？我根本没看懂！”
　　“我也没看懂，太强了吧！”
　　他们又庆幸，又纳闷，完全不知道发生了啥。
　　只知道一件事，苏沐没有走扭曲领域，而是直接穿过了零空间。
　　这表示，他一定掌握了更深层的认知，才能够无视这一点。
　　不管怎么看，苏沐现在的能力，都远超他们所有人理解。
　　苏沐则看了眼墙后的空间，这里比之前宽敞得多，最引人注目的，是正中一个高台，上面放着一枚戒指。
　　戒指正对着零空间墙，中间似乎有一道黑光连接。
　　他走上去，正准备拿起戒指。
　　嘭！
　　黑暗之子冲了出来，顿时愣住：“你怎么在这！”
　　“你怎么比我还快！”
　　苏沐微微一笑，捏起戒指。
　　叮！.

[192] 绝对虚无之戒

若?"水"资"源.;"群'!6;5:..６',;６:"1:,!8:!8;"９'６'":备"用"中.!"转'.群:7?!,6:!:6;0'!1."8;'"3:?2.0　　黑暗之子整个人都傻了。
　　为什么苏沐比自己还快，为什么他能出现在自己面前！
　　明明是自己第一个经过腔道，经历了千难万险，才度过此关。
　　为什么！
　　炎盟的一群职业者也惊呆了，他们看到苏沐如闪现般，通过了那堵零空间墙。
　　看似简单，哪怕不是空间职业者，只要学一个闪现术，也能做到。
　　可每个人心知肚明，那可是零空间，完全阻隔了现实的通路。
　　想要达到如此简单的效果，却需要强大到超出想象的力量！
　　而苏沐，竟然办到了！
　　每个人都面面相觑，不知道这是如何发生的。
　　似乎是听到了黑暗之子心中想法，苏沐对他微微一笑：“感谢你的试验。”
　　虽然苏沐不需要走扭曲腔道，但让人进入，他也得以瞥一眼超出现实的奇特区域。
　　果然，看了那一眼，让苏沐的空间之意提高到了3级，算是得到了巨大提升。
　　还得感谢黑暗之子。
　　作为回报，苏沐就把高台上的一枚戒指收了起来，防止它产生危害。
　　叮！
　　那堵纯黑色，没有任何光能穿透和反射的零空间墙，忽然消失无踪。
　　【获得绝对虚无之戒（圣物）：打开一面厚度为0，面积最大为1万平米的零空间墙，持续1秒。冷却时间10分钟。】
　　苏沐心中一喜：“这可是好东西。”
　　这相当于拥有了一面一万平米的绝对防御盾牌，没有任何物质能够穿透零空间。
　　无论是热量、物质、冲击、动量，在没有空间的地方，也无从造成破坏。
　　有了这玩意，苏沐无论面对谁，都有了绝对防御的能力。
　　“只是冷却时间有点长，不过也足够了。”苏沐并不贪心，一个能够绝对防御的道具，怎么都不能嫌弃。
　　而那堵零空间墙消失，凤红菱忽然一愣：“咦？”
　　她看向面前，地上出现了一道极其细微的沟壑。
　　这道沟壑理论上无限小，完美切割在原子之间的连接之处，0纳米对其来说都是天文量级单位。
　　可因为整个岩石洞穴其实是一只活物，它生理性避开了这道没有04厚度的阻隔，所以能够用肉眼看到这条缝隙。
　　凤红菱愣了好一会，才能确定中间的屏障已经消失。
　　犹豫了片刻，终于跳了过来。
　　“嘿哟。”她站在靠近出口的另一层，久久才确信，自己竟然通过了。
　　没有进入腔道，甚至连混沌兽也没用上，捡狗屎运地通过了！
　　黑暗之子惊掉了下巴，他怎么也无法理解眼前看到的一切：“为什么，为什么……”
　　“为什么只有我需要走扭曲领域，为什么你们……都能轻易地过来？”
　　他身上全是凹坑，现在不断使用黑暗魔法，修补与疗伤。
　　可另外俩人，几乎没有任何损伤！
　　凤红菱上一层还与魔像交手，身上带着些许尘土。
　　而苏沐，怡然自得地戴上第二枚戒指，轻松无比，一点没有经历磨难的样子！
　　这鲜明的对比，让黑暗之子又羡慕又嫉妒，眼前一黑，差点一口鲜血喷出。
　　他使用了黑暗魔法，甚至损伤了内脏，还会影响寿命。
　　可另外俩人，完好无损！
　　“不行，我要过去，下一关一定是秘藏最深处，我一定要拿到！”
　　黑暗之子强行支撑起身体，步履蹒跚地撞入光柱，传送到了下一个地点。
　　凤红菱对着苏沐感激道：“苏先生，您真是神通广大！”
　　她已经做好了进入扭曲腔道的准备，可没想到，这堵墙竟然消失了。
　　而看到了黑暗之子狼狈的模样，感动在心底油然而生。
　　苏沐微微一笑：“过去吧。”
　　凤红菱连连点头：“是！”
　　嗡！
　　嗡！
　　二人也进入到下一层。
　　睁开眼，凤红菱露出了奇怪的神情：“咦，这不是第一层吗？”
　　面前的空间十分广阔，甚至能看到天上的云彩。
　　但仔细看去，这片天空是有顶的。
　　只是非常高，所以能够在里面产生自然的大气流动。
　　而面前的空间里，种满了花花草草，且全是灵药。
　　苏沐摇了摇头：“不，不一样。”
　　他立刻做出了判断，这里的灵药，和第一层完全不同。
　　这里的品级更高，且要高得多。
　　凤红菱指着一旁：“这里有字！”
　　和之前的文字、语言一样，虽然没学过，但只要看到，便能理解意义。
　　“达到……巅峰，摘取石镰，可以……获得最终传承？”凤红菱念出了上面的字，面容诧异。
　　“苏先生，这是让我们达到当前境界顶级，便可以获得传承！”
　　“哈哈哈，不对，不对！！！”黑暗之子的声音从旁边传来。
　　他面容扭曲，发出了癫狂而兴奋的咆哮：“不对，是达到巅峰后，唯一的一人，能够获得传承！”
　　“你们，你们没感觉到吗？”
　　“这一层的限制在减弱！”
　　“只要……”黑暗之子发出了猖狂的大笑，“只要达到了巅峰，就能够动手！”
　　“小子，你们的寿命，就只剩最后一小会了！！！”
　　凤红菱惊疑地再看了一眼石板，顿时发出尖叫：“是的，达到境界巅峰后，便不再被限制！”
　　“苏先生，怎么办！”
　　苏沐也明白了这一层考验的意思。
　　第一，实力必须达到本级别的巅峰。
　　他是帅级强者，那就必须达到2500级，规则之意到达10级，进入境的层次。
　　这考验的是悟性，在那么多灵药面前，还无法晋升，这表示悟性有限。
　　前面闯过那么多关，有可能借助先前实力累积、道具累积、走狗屎运。
　　可在实力晋升面前，一切又将被打回原型。
　　第二，若有多人到达这里，且都达到了巅峰战力。
　　那就在一众水平相似的人中，筛选出最强的那位。
　　经历了前三关，在资质上，已经足够被这位神祇选中，赐下最终传承。
　　别看黑暗之子狼狈，凤红菱一直在走运。
　　他们也都是族内的佼佼者，这一代里的王者人物。
　　哪怕资质不敌苏沐，但也绝对是最强的那一批。
　　而第三……
　　苏沐看向另一个方向，他的视线并没有被遮挡，神祇的传承大大方方地摆在面前。
　　这片原野的尽头，距离入口50公里处，有一个小小的台子。
　　台上放着一把石质镰刀。
　　它安安静静地躺着，似乎和普通级别的道具，没有什么两样。
　　但所有人都知道，那东西才是最终奖励。
　　获得它，才能算成功。
　　50公里，对他们来说，已经近在咫尺。
　　只要想，就能随时到达。
　　可实力没达到要求，贸然前往，必然会遭到禁制反击。
　　但那还不是最重要的。
　　更重要的是，在入口前几百米，神子正不断蠕动、攀爬，以缓慢的速度，朝着那最终的台子前进！
　　祂，也是这一道考验最大的阻碍！
　　苏沐等人无法对抗禁制，可神子不一定惧怕！
　　祂的生命层次之高，已经可以和追魂冥手神祇平起平坐。
　　拿一个平级对手的小物件，再简单不过。
　　所以，这一关不止要晋升2500级，把规则之意提升到规则之境。
　　还要面对黑暗之子与凤红菱。
　　凤红菱转过头，很主动道：“苏先生，您放心，我不会与您争夺最后秘宝。”
　　“能在这里采采药，把实力提升，我已经满足了。”
　　苏沐微微点头。
　　现在最重要的是，要在神子到达石台前，把先前两步都完成。
　　没想到，这一关考验，给苏沐他们提供最大帮助的，竟然是这片空间的广阔。

　　若距离很近，神子早就到达了终点，将最后的秘宝吞噬。
　　“竞速啊……”苏沐喃喃自语。
　　乍一看，这一关是奖励关卡。
　　无论是否获得最终的秘宝，都能提升实力，得到奖励。
　　但其实，这一层还比之前更加凶险。
　　不但要面对异族，还需要在短时间内，把规则之意提高。
　　更要在神子蠕动到重点前，做完前两项。
　　苏沐计算着，神子到达石镰需要24小时。
　　这就是最后的期限了。
　　炎盟职业者把这一切看在眼里，心里发凉：“苏沐，不能相信她啊！”
　　“虽然她之前表现好，但毕竟是异族，千万不能信任！”
　　“没错，嘴上说的不争夺，可这里只会留一人。最后到底是留你还是留她！”
　　“糟了，苏沐之前说过，他最高的规则之意，也才6级。其它俩人，都是9级规则之意，差距太大了！”
　　“提升规则之意哪有那么简单，短则数个星期，数个月。长则几年，甚至一辈子都提升不了一级”
　　“这可真是苏沐的弱项，这可怎么办！”
　　“吃灵药，赶紧吃灵药！”
　　他们看着场面上情况，看上去十分危险。
　　现在还不能动手，但一切都已经暗藏杀机。
　　黑暗之子、凤红菱只需要提升1级，就能达到规则之境，晋升成为领主级。
　　可苏沐却需要提升4级！
　　需要4倍的努力，才能够同步！
　　而且，另外俩人，已经在这个级别停留了很久。
　　短则数月，长则数年，只需要临门一脚，获得些其它领悟，随时可能突破。
　　而苏沐，哪怕短时间提升了一个意级别，没有实战，没有领悟，很难有新的体验。
　　没有新的心得体会，怎么能到下一个层次呢？
　　这一关看似和平，实则最为凶险！
　　拿不到秘藏还算了，就怕苏沐被黑暗之子报复，当场杀死。
　　而另一个焰雀族人，也不值得信任。
　　再怎么表现和善，那也是异族。
　　在神祇的秘藏前，再贪婪也情有可原。
　　所有人都捏住了一把汗，心中默默为苏沐祈祷。
　　这剩下的24小时，足以让所有人提心吊胆，心中既期待，又害怕。
　　苏沐也不再纠结，缓缓悬浮而起。
　　放眼看向四周，寻找需要的灵药。
　　现在时间紧迫，只有快速靠灵药提高，才能以最短时间，晋升为领主级。
　　几分钟后，苏沐面色一喜：“云见草！”
　　他看到了一枚灵药，正是自己需要的药材！
　　苏沐立刻动身，朝着云见草的地方奔去。
　　可行至一半，他忽然皱起眉头：“不对，我不认识这味灵药。”
　　“可为什么，我会知道它的名字？”
　　苏沐心中一阵惊疑，他明明没见过，也没听说过这味草药，却一眼认出，并叫出了学名。
　　这就有点奇怪了。
　　“难道是……绝命毒师称号？”
　　苏沐忽然惊觉，是活性毒海边获得的绝命毒师称号，让他对毒药有深刻的了解。
　　所以才跳过了学习，预先将这味草药的名字、效果，置入了本能之中。
　　可是……
　　“这就意味着，这其实是一剂毒药！”
　　苏沐心中了然，他再次抬头看，却惊奇发现。
　　在这片辽阔空间里，绝大多数草药，都有毒！
　　没错，绝命毒师称号一直在让他心领神会，这些药有着极其强悍的药性，能够促进人快速提升。
　　可另一方面，也有着极其强大毒性，很容易置人于死地！
　　“管不了了。”苏沐看到神子又往前走了不少，再不动手，这一关真会失败。
　　他伸出手，抓向了地面的云见草。
　　只要把其丢入万骨窟，就能够将其药性分解，从而能配合其它提升实力的药性，共同作用！
　　“我找到了！”
　　“桀桀187桀，好东西，百死果，正好助我修行！”
　　旁边传来两道声音，黑暗之子和凤红菱，前后都找到了需要的药材。
　　他们也共同出手，将自己所要用之物，拔了出来。
　　炎盟职业者看的心惊肉跳，看到苏沐找到灵药时，他们还颇为高兴。
　　可看到两个异族也找到了需要的药材，每个人的心都跌入谷底。
　　“苏沐，加快啊！”
　　“快一点，你落后太多，必须加把劲！”
　　“快啊，苏沐！他们也找到灵药了！”
　　“哎呀，如果我也进去就好了，这样起码能多一份机会！”

　　有几个规则之意9级的人暗暗后悔，他们到现在，完全承认了苏沐的天赋和资质。
　　也不愿意再和他抢夺秘宝。
　　可看到这一关的要求，每个人心中都变得灰暗。
　　如果他们也能进去，起码能多一份保障。
　　哪怕取得了最终秘宝，再交给苏沐，他们也都心甘情愿。
　　哪怕这一次谁都拿不到，也不能让异族捡到宝。
　　那可是对他们，对炎盟的巨大打击！
　　苏沐也迅捷出手，迅速抓向云见草。
　　“有毒就有毒吧，总能配置出需要的解药。”
　　“嗯？不对！”
　　苏沐在握住这株灵草的刹那，感觉到了不对劲！
　　他想避开，可是已经晚了！
　　那东西的速度，比他的反应还快！
　　嗡——嗖嗖嗖嗖嗖——！
　　成千上万道剑气，从这株灵草上疾射而出。
　　每一道剑气都带着恐怖而强大的威能。
　　近在咫尺的苏沐，根本无从反应，就被这些剑气从头到脚贯穿。
　　身上被扎出了无数窟窿。
　　当场毙命！
　　所有人都看呆了，尤其是炎盟职业者，喃喃自语：“苏沐，死了？”
　　“这草，为什么有剑气！”
　　“这也太……太夸张了吧！”
　　“完了，苏沐倒下——”
　　嗡——噗！
　　苏沐身形一闪，化为一根树桩。
　　而他的身影，出现在几米外。
　　苏沐擦了擦脸：“好家伙，居然掉了一条命。”
　　“这株草的毒，比想象中复杂啊！”
　　他也没见过，世界上居然有剑毒这种东西。
　　不伤害细胞，直接对着人就上了。
　　这就有点难办了，草会释放剑气，该怎么采摘了？
　　其他人也是如此吗？
　　苏沐转过头，正好看到黑暗之子、凤红菱在两个方向，轻而易举地摘下了灵药。
　　凤红菱一口把一朵花吞入腹中，然后整个人就燃烧了起来。
　　她漂浮在空中，身体里的气息一点点变得强大。
　　而黑暗之子，也把一枚果实吃下，放声大笑：“哈哈哈哈，百死果也吃了，领主级，我来了！！！”
　　他的气息也瞬间暴涨，稳步提高。
　　场面上陷入寂静，唯独苏沐还站在原地，连灵药都没摘下.

[193] 99亿道剑气

　　苏沐挑了挑眉：“只能这样了。”
　　云见草的毒出乎他的意料，竟然不按常理出牌，会朝四周释放剑气。
　　而且剑气的威力远超苏沐承受范畴，哪怕全技能硬接，也只能接十几道。
　　而一旦触碰，它所释放的剑气，足足有几百上千道！
　　靠实力根本不可能硬接，碰着就死。
　　若不是可以无限复活，还真会不小心中招。
　若,水","资'!;源?"群'?;6?:,5.,;6,:.6:?1''.8".8"."9:'6;备""用':中'.转";群";7?'"6!6':0.?1";?8!'３.!2:,0　苏沐想了想，俯下身子，瞬间一剑斩向云见草！
　　他准备在其释放剑气前，一剑斩下，然后花一条命硬吃剑气，复活后再拾取。
　　可苏沐的剑光刚靠近云见草，对方就有了反应。
　　嗖嗖嗖嗖嗖——
　　上千道剑气喷涌而出，竟然直接撞上了幽冥剑，将它狠狠弹飞。
　　下一瞬间，无数道剑气贯穿了苏沐，瞬间暴毙。
　　噗！
　　苏沐再次出现在几米外，眼中闪过一丝狼狈：“好强的攻击，竟然能够挡住我的剑！”
　　这已经不止是普通的灵药那么简单，仿佛能够思考敌人的进攻，从而做出最完美的防御。
　　苏沐看了眼手中的剑：“把我幽冥化？不行，幽冥化无法采药。”
　　“躲技能还好说，并没有实际用途。”
　　“该怎么办呢？”
　　炎盟的职业者看着这一幕，心中万分焦急：“怎么办，另外两个都开始感悟了！”
　　“苏沐还没采到药，就不能换一个吗？”
　　“你们想想，这灵药能自带反击，肯定是效果最好的。如果不选这一棵，苏沐怎么和另外两个比？”
　　“唉，只能兵行险着了。”
　　“神子还在不断往前走，该怎么办！”
　　每个人心头都焦急，恨不得能自己上。
　　苏沐看着云见草，几分钟后，他再次行动了。
　　“这回，一定要拿下！”
　　炎盟职业者都瞪大了眼，一秒都不敢错过！
　　这可能是苏沐最后的机会，最后翻盘的手段！
　　苏沐同样举起幽冥剑，朝着云见草斩去。
　　“他在做什么！”庄采智惊呼出声，“这会引起灵药的反击，不还是没用！”
　　张河也连连点头：“没错，这没有用！反而还可能伤到自己！”
　　“他的替身术还能用几次？千万别浪费！”
　　其余人也心怀戚戚：“苏沐怎么会做出这种蠢事？不行啊，要想个更好的办法！”
　　“呀，他砍中了！”
　　只见苏沐一剑斩在云见草上，还差几厘米时，对方的反击开始了。
　　铺天盖地的剑气喷涌而出，朝着苏沐面容射去！
　　在千钧一发之际，苏沐举起了左手。
　　嗡！
　　“那是……”炎盟职业者瞪大了眼，露出了震惊的神情。
　　“是了，他刚才获得了零空间墙！”
　　苏沐左手打开，一面没有厚度的黑色墙壁出现在面前。
　　剑气悄无声息地射在上面，没有掀起一点波澜。
　　它不存在空间，自然无法被破坏！
　　一个不存在的物体，当然是无敌的！
　　轰轰轰——
　　气浪爆破声在零空间墙面前炸开，但这根本无法阻止其前进。
　　剑气无法将其破坏，所以尽数在距离0的地方爆炸破散，把空气搅得不断震荡。
　　但零空间墙依然在苏沐的控制下，狠狠压了下去。
　　“只有一秒钟！”苏沐狠狠将黑墙压下，另一只手举起剑。
　　云见草还是不断发射剑气，剑气又在不断搅动剑气，互相之间破坏、抵消。
　　而这堵绝对防御的墙壁还在不断下降，终于，它压在了云见草上！
　　云见草发射的剑气，最终也只能将自己搅得东摇西晃，无法伤到苏沐。
　　苏沐举起剑，在最近的距离，狠狠一剑斩下。
　　唰！
　　云见草的根部被拦腰斩断，它顿时不再摇曳，也不再释放剑气。
　　嗡！
　　也在此时，零空间墙消失无踪，停留在苏沐面前的，只剩下这一株草药。
　　苏沐喘着粗气：“幸好，还是拿下了。”
　　这灵药威力实在太强，绕是他，还是花了不少工夫。
　　最后还是靠着绝对防御，才抵御住了攻击。
　　将其压住，只剩下一丁点根部，无法发出太多剑气，并被一剑斩断。
　　苏沐抓起云见草，这枚灵药安安静静躺在他手心，发出令人胆颤的强大气息。
　　“果然是好东西¨～。”
　　苏沐心中一喜，就要将其投入万骨窟。
　　“太好了！”炎盟职业者们一阵欢腾，每个人都欢呼雀跃，兴奋不已。
　　“苏沐果然有手段，第二次就拿到了灵药！”
　　“没想到，刚才的零空间之壁，竟然被他弄到手了。”
　　“没错，那可是绝对防御！羡慕死我了！”
　　“不过估计有限制，只能使用一两秒。看苏沐刚展示出来，一瞬间就没了。”
　　“必须的，那可是圣级以上强者才能领悟的手段，苏沐等级太低，还不能发挥出全部实力。”
　　“现在好了，弄到了灵药，就剩吸收了！”
　　“希望还能再好一点，如果那个自由同盟的叛徒突然暴毙，就更好了。”
　　说话之时，苏沐的一侧忽然传来惨叫：“呃啊啊啊啊！”
　　苏沐下意识转头，就看到黑暗之子猛地站起，举着手臂，面露惊恐。
　　“我的手，我，我的身体……啊啊……我在融化！”
　　“救命，救命啊！”
　　黑暗之子的身体竟然在融解，他看着自己的手掌，在一点点化为肉色的黏液，从手腕滑落。
　　他想用另一只手抓住，可那只手在之前就已经切断，根本无法阻拦。
　　更恐怖的是，他全身都在融化。
　　很快，黑暗之子的脸，已经全部掉落在地。
　　骨头，也化作灰白色的液体，与地上的肉体黏液混成一团。
　　“救命……呜呜……我，我不要死……咕噜唔……”
　　“百死果……有毒……唔唔……有毒……”
　　“不该……不该吃……唔唔……救我……”
　　黑暗之子不断下沉，他惊恐地尖叫，但到最后，只能发出一团咕噜咕噜的模糊声响。
　　最终，他完全沉降在土地之上，变成了一滩肉色黏液。
　　现场沉默了，哪怕是炎盟职业者，也隔了许久才开口：“他……死了？”
　　“好像是的，全身都融解了。”
　　又是一阵沉默，大家都没想到，一个强大的敌人，竟然这么草率死去。
　　“他吞服的灵药，应该是有毒。”
　　“而他没能解决毒性，所以当场死亡。”
　　众人心情沉重，心里都明白为什么黑暗之子会死亡。
　　百死果有毒！
　　不止百死果，这片区域所有灵药都有毒！
　　这一关考验不同于入口的灵药原野，那里的药材更加高级，毒性也更加剧烈！
　　他们只能期待，苏沐手中的云见草，危害已经表现在之前的剑气里。
　　“希望……苏沐服下这棵草药，不会有事。”庄采智语气低沉。
　　江门也开口：“唉……苏沐总有手段，但看到刚才对付这株草，也是花尽心思。”
　　“不知道能不能平安服用。”
　　张河又看了眼神子，现在已经爬到一公里处。
　　虽然距离最终的高台还有很长距离，但苏沐现在连灵药都没吞服。
　　从6级规则之意提高到10级，八字还没一撇。
　　在这仅剩的时间里，真的能办到吗？
　　苏沐也看到了黑暗之子融解，摇了摇头：“还真是困难。”
　　他抓到云见草后，也感知到了其内敛的属性。
　　它的毒性，的确就是剑毒。
　　云见草的每一颗细胞，都藏着成千上万剑意。
　　若使用得当，这些剑意可以被完全吞噬，变成自己的规则之意。
　　可若使用不当，就会像之前那般，被铺天盖地的剑光所杀。
　　苏沐也陷入了思索，到底该怎么使用？
　　他思考了一会，还是拿出了万骨窟。
　　这东西经过了余晖圣锤，神器级别的强化，已经比原始的传奇级强大了许多。
　　苏沐现在还是半吊子药剂师，论专业，未必比得上这个道具。
　　他将云见草投入其中，等待将其分解。
　　叮！
　　耳边很快传来提示音。
　　【获得剑气：9，999，999，999】
　　苏沐一惊：“卧槽？99亿道剑气？”
　　他不需要算就知道，只要把这些剑气全部吸收，绝对能超过10级剑之意。
　　甚至有过之而无不及。
　　怪不得自己看向正片荒野，也只有这一株云见草。
　　强，自然有强的道理。
　　吸收了这一株灵药，效果远超一百株其它普通灵药。
　　但问题是，现在需要吸收99亿道？
　　苏沐赶紧盘腿坐下，将一道剑气纳入体中。
　　“唔……”
　　苏沐只感觉喉头一甜，感觉吞下了一柄利剑，身体顿时受了伤。
　　只是这伤势并不算严重，立刻就被回血被动刷满。
　　苏沐感觉自己对剑之意的理解提高了不少，虽然只有一丁点，但确实是在进步。
　　“方向对了，只要吸收完全，就能到达规则之境！”
　　苏沐盘腿坐下，也陷入了入定状态。
　　他先从1道剑气开始，逐步扩大到吸收10道，100道。
　　吸收到100道时，数量庞大的剑气已经在体内飞速冲撞，不断破坏五脏六腑。
　　第一个瞬间，就会让苏沐的生命值掉落30%，然后会在之后5秒内，每秒继续掉20%，然后才会被吸收消散。
　　哪怕苏沐有强大的恢复能力，也必须等5、6秒，才吸收一次。
　　每次吸收，都会让苏沐感觉对规则的感悟提升不少。
　　这还不同于普通的灵药，只是强行把能量、力量提高，本质较为虚浮。
　　苏沐每次吸纳剑气，都相当于中了100道剑，确确实实的亲身感受。
　　这感受，甚至要比自己亲自出剑还要强！
　　可问题还是十分严峻。
　　每次只吸收100道剑气，在99亿道面前，根本不够看！
　　“不管了，先吸收着。”苏沐额头上冒着汗水，忍受着百剑穿心的痛楚，继续吸收剑气。
　　慢慢的，他从5秒吸收一百道，缩短到了3秒吸收一百道，再到一秒吸收一百道。
　　在这个过程中，他的剑之意，也从6级提升到了7级。
　　而随着境界提升，一秒能吸收的剑意也提高了不少。
　　苏沐开始一秒能吸收500道，并在3个小时后，进阶到了1000道！
　　99亿的庞大数字，却依旧纹丝不动。
　　哪怕一秒吸收一千道剑气，依然距离吸收完全还有很长的路。
　　5个小时后，神子已经走了三分之一路。
　　而苏沐，也从7级提升到了8级，现在已经从每秒吸收1000道剑气，提升到了1万道。
　　看样子形式喜人，但越到后期越艰难。
　　无论是黑暗之子、凤红菱，还有炎盟的一众强者、异族的一众强者。
　　许多人都卡在了最后一级。
　　数年、数十年，甚至数百年都无法寸进！
　　99亿道剑气，要在24小时内吸收完全。
　　每秒需要吸收12万道！
　　苏沐现在才到这个数字的零头，想要完成，的确极度困难。
　　炎盟的职业者脸色都不太好看，他们并不感觉疲乏。
　　那么高的属性，哪怕几天几夜高强度运动，都不会有影响。
　　只是看到苏沐气息不断提升，却距离顶点有着极大的差距。
　　他们不想看到苏沐落败，不想看到他距离最后一步，却被卡住无法达到。
　　“｀ ～唉……看来没希望了。”一个职业者叹气。
　　“别灰心，苏沐还有机会。”另一个人安慰，但也十分心虚。
　　他们都知道，最后一步才是最难的。
　　果然，过了10个小时，苏沐已经达到了剑之意9级。
　　每秒吸收剑气的速度，也达到了10万道！
　　这进步速度，无论放到哪里，都快得令人惊恐。
　　但现在，却没有人因此感到高兴。
　　之前从100道开始吸收，拖延了不少时间。
　　而现在，也还是10万道，距离12万道还有一些距离。
　　时间还剩6个小时，不管怎么看，都来不及了！
　　神子已经走过大半路程，剩下6个小时，若苏沐再不突破，从9级到达10级，祂就会吞噬最后的秘宝。
　　苏沐他们此行，终将失败！
　　而另一边，凤红菱身上的气势也越来越强。
　　她的头顶，云层汇聚，展露出了一只翱翔之凤。
　　庞大的异象汇聚，七彩祥云靠拢。
　　无数证据表明，她即将突破成一名领主级！
　　炎盟职业者看在眼里，焦急在心里。
　　苏沐(得钱赵)才刚刚突破到9级，这中间依然存在巨大鸿沟。
　　想要追上，难！
　　这焰雀族口口声声说不会要秘宝，但在神祇的传承面前，谁又敢保证不会心存异念呢？
　　又过去了4个小时，神子距离最后的高台，只剩下两个小时路程。
　　轰——！
　　就在这时，凤红菱突破了！
　　她浑身的火焰爆发，巨大的能量反而瞬间消失。
　　凤红菱踩在灵药之中，身边不但没有出现任何枯焦，反而草木上出现了点点冰霜。
　　那是能量内敛的象征。
　　她在疯狂吸收着空气中的热量，整个空间都仿佛为之冻结。
　　轰——！
　　巨大的火光冲天而起，凤红菱再次爆发。
　　可这一回，火焰还是没有烧焦任何东西。
　　明明扫过了诸多灵药，却仿佛只是幻影，立刻消散。
　　“领域！领域雏形！”炎盟职业者大惊，“她刚进入领主级，竟然就有了领域雏形！”
　　“此子，天赋之高，切不可留！”
　　他们大惊失色，这凤红菱，苏沐目前唯一的竞争者。
　　不但晋升到了领主级，甚至还更进一步，掌握了领域雏形！
　　领主级力量来源是规则之境，这是比各种之意更上一层，更纯粹的规则感悟功。
　　可领主级强者，最强大的手段，却是领域！
　　这个级别强者对拼，职业、天赋、技能还算其次，最主要的就是领域之间的互相拼斗与克制。
　　谁的领域更强，谁获胜的概率就更高。
　　拥有一个好领域，战斗力也会得到质的飞跃！
　　而凤红菱，竟然刚进入领主级，就掌握了领域雏形。
　　那些爆发的火焰，其实是在自己领域中展开，并没有扩散到现实。
　　每个炎盟职业者脸上都泛起愁容：苏沐，有危险了！
　　果然，凤红菱收敛了所有火焰，转头看向还在闭目的苏沐。
　　紧接着，她挑动红唇，露出了莫测的笑容.

[194] 领主级！

　　看到凤红菱朝着苏沐走去，所有炎盟职业者心都不由提了起来。
　　每个人都捏紧了拳头，忧心不已：“苏沐，快醒醒！”
　　“她要过来了！”
　　“保护好自己啊！”
　　苏沐紧皱着眉头，明显处在一个比较关键的时刻。
　　哪怕听到了凤红菱靠近的声音，他也只是眼皮动了动，没有睁开。
　　万骨窟中的剑气不断涌出，每秒十万道进入他的体内。
　　乍一看上去，根本分不清楚具体数量。
　　完全就是一缕刺目的白光，正源源不断地从瓶中升起，然后进入苏沐体内。
　　此刻他身体里每一个细胞，都在疯狂地吞噬着剑气。
　　心肝脾肺肾，所有的肌肉、骨骼，也在如实质般涌动，将无穷无尽的剑气吞入吸收。
　　无数剑光在苏沐的体内奔涌，他的脑海中每秒都要处理数十万道剑光。
　　并在其中酣畅淋漓地吸收、学习。
　　每一秒，他都相当于挥出了十万道剑气。
　　没有任何场景，能比此时此刻进步更快。
　　只有在精通灵药学神祇的秘藏中，才能得到如此珍贵之物。
　　别人用心良苦，穷极一辈子都难以寻觅的宝物，就这样被苏沐吸若'水:资?源':群?;'６.5.6!6'!1,?8!8'9,;6;"备,用?":中;.转'?'群?'7!!;6,"6..;0!".1!!8.３!""2;0收如吞噬。
　　再厉害的强者，也不敢说自己能一秒释放十万剑。
　　哪怕可以，也不可能持续太久，连续一整天，都以一秒十万的速度出剑。
　　苏沐此刻学习的速度，是令人咋舌的快。
　　普通人领悟规则后，想进一级都需要数年甚至数十年。
　　但苏沐，短短一天之内，就从6级提升到了9级！
　　但即便这样还是不够，苏沐现在只吞噬了49亿道剑气。
　　距离总数99亿道，还差着一半。
　　而剩下的时间，已经不足一个小时！
　　9级和10级，看似数字只差1，但却有天壤之别！
　　这一路遇到的诸多强者，规则之意在9级的并不在少数。
　　可到了现在，却没有一人能到达梦寐以求的10级，进入领主级。
　　不，也不能说没有。
　　此刻进入领主级的凤红菱，已经走到了苏沐身边。
　　苏沐闭着眼，知道对方在身边，却不能动弹。
　　正是吸收的黄金时间，感悟能力也达到了巅峰。
　　一旦中断，再想找回这种状态，就难了。
　　炎盟职业者也眼巴巴地看着：“她想做什么？”
　　“糟了，她一定想要害苏沐！”
　　“苏沐现在无法与她抗衡，为什么还要动手！可恶！”
　　“神器在前，无论是谁都不免心动。唉，早知道我也拼死进去了，说不定还187能替苏沐挡灾!”
　　“可你确定能达到10级吗？”
　　“这……”
　　锵！
　　凤红菱拔起插在地上的幽冥剑，露出了笑容：“苏先生，多亏了你，才让我走到这一步。”
　　“我必须得好好感谢你。”
　　炎盟职业者死死地盯着凤红菱，睚眦欲裂。
　　他们要把这女人的脸刻在脑海里，一定要替苏沐报仇！
　　凤红菱道：“现在，就差最后一步。”
　　“神子已经快走到尽头，看样子，你距离领主级还差不少距离。”
　　“而我，已经达到了条件。”
　　江门愤恨道：“杀人还要诛心！”
　　“她若只是获取传承，我无话可说！”
　　“可若她要对苏沐动手，我必杀之！”
　　其余人也义愤填膺：“对！”
　　“必杀之！”
　　“秘藏还有机会，可苏沐只有一个！”
　　“她若敢动手，梁子就结下了！”
　　凤红菱举起剑，平举在苏沐面前：“非常抱歉，我只能动手了。”
　　“不能和你走到最后了。”
　　幽冥剑挥下。
　　所有人都死死看着这一幕，心中满是惊恐与绝望。
　　难道苏沐真要在这最后时刻倒下？
　　拿不到秘藏，关系不大。
　　如此天才，炎盟肯定还会找机会，探寻更多秘藏。
　　可若他死在这里，一切都将白费！
　　“不——！”
　　唰！
　　鲜血四溅。
　　炎盟职业者瞪大了眼：“这是什么？”
　　“她在做什么！”
　　“自刎吗？”
　　他们都惊呆了，满目都是震惊和不可思议。
　　凤红菱刺穿了自己胸膛，并在心尖取了一地血液。
　　这滴血液泛着妖异的鲜红，哪怕隔着画卷，也能看到其蕴含的能量！
　　这是一滴心尖血，是焰雀族最核心，最宝贵的祖血！
　　越是强大的焰雀族，就越接近最原初的凤凰祖神。
　　而凤红菱晋级领主级后，又一次净化了血脉。
　　体内的凤凰真血更加浓郁，也更加充满了力量！
　　凤红菱胸口的伤口飞速痊愈，但取出祖血，依然让她十分虚弱，脸色苍白。
　　“苏先生，我也只能做到这一步了。”
　　她虚弱地把祖血贴在苏沐胸膛之上，顿时，红光透过手背照出。
　　“感谢你让我有此机会，晋升为领主级。”
　　“焰雀族的祖血，也是万界最好的灵药，对提升感悟有莫大帮(aece)助。”
　　“希望对你有用，能够更快晋升成功。”
　　凤红菱虚弱地瘫倒，身体也因为痛苦而微微蜷缩。
　　那一滴祖血，进入苏沐胸膛之后，迅速就离散到了全身。
　　他的身体开始发热，变得通红，白色的雾气从头顶冒出。
　　这一瞬间，苏沐的感悟能力再次得到提高。
　　领主级的凤凰祖血，对目前的苏沐提升巨大。
　　吸收剑气的速度，也立刻从10万道提升到了20万道，足足翻了一倍！
　　炎盟职业者都看呆了，半晌，张河才喃喃道：“她竟然，遵循了承诺！”
　　“不但没有出手，还给出了凤凰祖血！”
　　这可是极其珍贵的物质，不亚于把骨髓抽出送给别人。
　　这一下，凤红菱元气大伤，起码需要数年，乃至数十年才能恢复。
　　庄采智摇了摇头：“是我小人之心了，没想到，一个异族竟然如此讲道义。”
　　郁如秋也开口：“是苏沐，若不是展示出那强大的手段和人格魅力，她又怎么会折服。”
　　她眼光里，同样充满了崇敬。
　　没有人愿意向苏沐动手，哪怕他现在无法移动，也依然充满了威慑。
　　凤红菱不敢，也不愿意伤害苏沐。
　　哪怕有神祇的传承在前，她也选择了遵守诺言。
　　她有一种冥冥的预感，苏沐的未来，一定会比这处秘藏更高。
　　这是为自己，也是为族群的一次投资。
　　待回到母世界，凤红菱也一定会劝族内长老，试着与炎盟交好，与人类停止纷争。
　　两个族群并不直接相连，只是各个世界站队不一致。
　　不算有太多深仇大恨，这也是初遇时，没直接动手的缘故。
　　有了这层纽带，或许能尝试让两边有沟通的机会。
　　看到苏沐吸收剑气的速度变快，炎盟职业者松了口气：“太好了，起码现在苏沐安全了。”
　　“照这个进度，估计来不及，神祇化身一定会更快一步到达高台。”
　　“唉……罢了，来不及就来不及吧，往后还有机会，总比没有防备被杀掉好。”
　　“也是，只要能安全出来就行。”
　　一群人你一句我一句，有些遗憾，但起码苏沐性命无虞。
　　这个进度来看，最后半个小时，怎么都来不及到达领主级。
　　不说感悟多少，那瓶中的剑气依然无穷无尽，根本没有吸收完全的迹象。
　　现在的情况看，哪怕神祇化身拿到了追魂冥手的传承，对他们影响也不大。
　　苏沐获得了那些剑气，成领主级只是时间问题。
　　而他们也帮采集了许多灵草，收获远超在剑犁世界的消耗。
　　怎么看，都是盆满钵满。
　　他们暗中祈祷，只要后续不出现其它情况，就算万事大吉。
　　“桀桀桀……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“没想到吧……”
　　“我又回来了！”
　　就在这时，旁边竟然传出了一声冷笑！
　　炎盟职业者一愣，下意识看向画卷另一个方向。
　　刚才已经消失的画面，此刻居然又出现了！
　　这种情况刚才也出现过一次。
　　苏沐在穿过零空间墙时，画面也短暂消失，随后再次出现。
　　而现在，这个情况再度发生！
　　黑暗之子的画面，在他全身融解时消失。
　　现在，视线再次锁定在他身上！
　　只见在那一滩融解的血水中，一个人形正在不断升高。
　　他一点点从黏稠的液体中站起，并且展露出了完好无损的躯体。
　　黑暗之子脸上露出狂喜：“我回来了，桀桀桀！”
　　“没想到吧，我不但没死，还变得更加强大！”
　　轰——！
　　巨大的气浪从两边爆射开来，恐怖的气息瞬间在正片草原上蔓延。
　　黑暗之子，竟然复活了！
　　所有人看的真切，他不但复活，还完全修复了躯体，之前断掉的手臂、指头，现在完好无缺。
　　而最重要的是，他身上的气息变得浓厚而广博，身边影影绰绰，一个充满死亡与腐朽的世界，映照在周围。

　　“是领域！”炎盟职业者惊叫出声，“他获得了领域！”
　　黑暗之子手一挥，一套黑色长袍罩在身上。
　　他低头检查了一遍身体，露出了狞笑：“不错，很不错！”
　　“没想到，腐蚀之意的核心，竟然是要让自己感受被完全腐蚀的滋味！”
　　“我现在，已经修到了10级腐蚀之意，成功晋升领主级！”
　　“领域，不错，酸液之域，哈哈哈，我也是有领域的人了！”
　　黑暗之子越说话，炎盟职业者心就越拔凉。
　　谁也没想到，明明苏沐已经安全，竟然还会窜出一个拦路虎！
　　张河颤声道：“他，他应该会去拿传承，不管苏沐吧？”
　　其余人脸色铁青，心思都写在明面上。
　　黑暗之子在苏沐处吃了瘪，现在达到领主级，已经解除了战斗限制，怎么可能轻饶！
　　果然，黑暗之子一转头，先看了眼神子，又把视线放到苏沐身上。
　　他露出笑容：“不错，还有一点时间，为了防止接受传承时你跑了，先把你弄死！”
　　众人心沉到底部，现在已经是死局！
　　黑暗之子身上气息浓厚，之前受的伤已经全部修复。
　　那百死果让他尽数融解，进入了假死状态。
　　没想到却是置于死地而后生，在一生一死的切换，让他感悟到了领主级！
　　苏沐再强，也从来没有和完整状态的领主级交手。
　　圣约翰虽然，规则感悟深厚，可毕竟是伪领主级，并没有领域。
　　而之后遇到的岩山，有领主级实力，状态却很差，残血依然战斗了很久。
　　现在，面前的是100%状态的领主级黑暗之子。
　　众人心中绝望，根本不可能有胜算！
　　黑暗之子举起手，一团黑绿色的酸液在其上凝聚：“小子，下辈子洗干净眼睛，不要再选错对手了。”
　　“死吧！”
　　他不废话，酸液之球猛然扔下。
　　嘭——噗！
　　一道红色的影子闪过，那团酸液之球在空中被粉碎。
　　“是焰雀族！”江门一声惊喜的叫声，指着画卷，“焰雀异族救了苏沐！”
　　众人心中一喜：“太好了，她竟然能帮到这种程度！”
　　“领主级对领主级，有救了！”
　　凤红菱傲立在空中，怒视着黑暗之子：“退后，不许伤害苏先生。”
　　黑暗之子微微诧异：“哦？你想保他？”
　　“一个帅级，有什么值得保护的？”
　　“我最后给你一次机会，让开，之前的背叛我可以既往不咎。”
　　凤红菱平静地看着对方：“我没有背叛，是你先打破联盟，要杀死联盟成员。”
　　黑暗之子摇了摇头：“随你怎么说。”
　　“你觉得，能拦得住我？”
　　凤红菱虽然气势很足，但脸色依然苍白。
　　被汲取了凤凰祖血，对她的伤害极大。
　　现在滔天的气势，也不过是强弩之末，强行支撑罢了。
　　但凤红菱却挤出笑容：“挡不住你，起码也能拖延时间。”
　　“传承，你不想要了吗？”
　　黑暗之子转过头，看到神子距离高台还有一小段距离。
　　二十分钟，就能到达。
　　祂永远不知疲倦，没日没夜地前进。
　　这已经神子最后的冲刺，但对于众人来说，也是最后拿到传承的机会。
　　炎盟职业者眼中流露出希冀：“是啊，哪怕赢不了他，也能拖延时间！”
　　“传承和苏沐，二选一，他一定会选传承！”
　　“得救了！趁着这个时间，赶紧逃跑！找到离开的通路！”
　　“传承不可能那么快，一定要在结束之前逃出！”
　　黑暗之子脸色也有点难看，不管怎么选，都是神祇传承更重要。
　　可苏沐之前让他吃瘪多次，不做点什么，心有不甘！
　　他冷哼一声：“最后二十分钟，如果你能支撑十五分钟，这件事就算了！”
　　黑暗之子盘算着，五分钟足够自己拿到石镰，然后迅速离开。
　　神子的动作很慢，相当于一辆无敌的坦克，只要不被碾压，就能安然无恙！
　　与此同时，黑暗之子悍然出手。
　　他身边出现了一个青黑色的领域，里面空无一物，却漂浮着满满当当的酸雾！
　　这个领域快速扩散，瞬间把凤红菱笼罩在内。
　　凤红菱一咬牙，身边也出现了火红色的领域。
　　但这片领域十分窄小，虽然能够看到远处的火山、熔岩池。
　　但整个区域，也只能覆盖她身边半米。
　　这片火海领域，完全被酸性领域压制，根本无法展开！
　　炎盟职业者一惊：“糟了！”
　　“焰雀族小姑娘只是半领域，而自由同盟叛徒，已经是完整的领域！”
　　“半领域对全领域，根本无法对抗！”
　　话音刚落，酸性领域就再次打开。
　　凤红菱身上火焰黯淡，整个人从空中坠落，重重摔在地上。
　　黑暗之子屹立在空中，脸上露出得意的笑：“没想到啊没想到，掌握了领域，实力竟然提升了十倍！”
　　“凤红菱，之前你还能和我比拼一阵，现在怎么一招都顶不住？”
　　“看，才过去了一分钟，剩下的十四分钟，我该怎么虐杀你们呢？”
　　凤红菱脸上不甘，可挣扎了几次，没能爬起。
　　半领域本就弱于全领域，而且她还取出了心尖血，实力大打折扣。
　　一增一减之下，更加不是黑暗之子的对手。
　　悲怆在所有人心头游荡，黑暗之子展露出了绝望的实力。
　　现场，再无人能与他抗衡.

[195] 获得石镰

　　黑暗之子狞笑：“便宜你们了，本想花个几天几夜，慢慢虐杀。”
　　“本大人还得获得神祇传承，没空和你们玩。”
　　“乖乖去死吧！”
　　他抬起手，腐蚀黑雾出现。
　　一抬手，便朝着地面二人射去。
　　“完了！”所有人心念悲怆，不忍看到俩人惨死在敌人之手。
　　可就在这时。
　　嗡。
　　一声十分轻微的声响，腐蚀黑雾撞上了一面黑墙，无声无息地朝两边扩散，很快消失无踪~。
　　凤红菱露出惊喜的神情：“苏先-生！您晋升了？”
　　黑暗之子微微皱眉：“哦-？还敢反抗？”
　　“你……一个9级规则之意，凭什么和我抗衡？”
　　苏沐站起了身，停止了吸收剑意。
　　他微微一笑：“的确，现在的我打不过你。”
　　黑暗之子露出得意的神情：“哼，你还算有自知之明。”
　　“给你一个机会，签署黑暗契约，成为我的奴隶，可以暂时饶你一命。”
　　苏沐摇了摇头：“不，我是说现在的我，很难战胜你。”
　　他说的没错，不但没有达到10级剑之意，还中断了感悟。
　　就算只差1级，但中间却是帅级与领主级之间的差距，宛如天堑。
　　现在的苏沐，也无法战争一个完整的领主级强者。
　　更若,水!:.资:"?源,:"群'6',5,!6!6'!1!"!8'8;９?6",备;用!中;,转;群:7:'?6?.'6??:0!;,1'8,;:3"２."0何况，对方还觉醒了领域，更加难以抵抗。
　　黑暗之子仿佛听到了笑话：“哈？你还真想杀我？”
　　“你在说笑吧，拿什么杀我？”
　　凤红菱抓住苏沐的裤腿，微微摇头：“苏先生，逃吧！”
　　“他想弄到传承，不敢离高台太远！”
　　“你尽可能往反方向逃，他不敢追的！”
　　黑暗之子狂妄地一抬手，酸液之域顿时扩散，将苏沐和凤红菱笼罩在内。
　　他得意地看着二人：“当我没准备？呵呵，领域就是为了防止你们逃跑！”
　　苏沐看了眼领域，这是个不算特别宽敞的区域，半径大约在十公里的一个不规则圆。
　　一般来说，领主越强，领域就越大。
　　黑暗之子刚获得领域，空间还不算特别大，但也足够困住二人了。
　　炎盟职业者脸色苍白：“完了，他们被锁在领域内了！”
　　“一般来说，领域都有一个阵眼，只有通过阵眼，或者中和领域、杀死领主，才能够逃脱。”
　　“现在他们只有一个半领域，这可怎么办！”
　　黑暗之子看了眼时间：“如果还不准备服从，我就只能动手了，嘿嘿。”
　　他狞笑着，开始吟唱技能。
　　在领域内，他的战斗力几乎翻倍！
　　在这种实力面前，苏沐手段再多，他也能一巴掌几个！
　　给他们吟唱技能，已经算大礼了！
　　苏沐此刻却一点不着急，微微一笑：“正好，一个领域强者，可以用来试一试能力。”
　　“什么？”黑暗之子微微皱眉，但很快舒展开来，“你一个规则之意9级的小东西，凭什么和我斗？”
　　“刚才是在吸收规则之意吧，桀桀桀，还有那么多，再给你一天，也吸收不完！”
　　“你凭什么与我比较，死吧！”
　　他读完技能，双手幻化出两道腐蚀魔爪，朝着苏沐迅捷冲去！
　　而苏沐，此时正好把万骨窟打开。
　　顿时，49亿道剑气喷涌而出。
　　黑暗之子一个急刹车，震惊道：“你疯了！要自杀么！”
　　他猛然闪开，但还是被数万道剑气擦过身体。
　　顿时，皮开肉绽，身上出现了数千道伤口。
　　这些伤口并不算严重，因为黑暗之子并不是剑气的主要攻击对象。
　　它们在冲出万骨窟后，迅速调转了方向，朝着苏沐猛然冲去！
　　凤红菱大惊：“苏先生！”
　　炎盟职业者也一脸懵逼，不知道苏沐为什么要自杀。
　　几十亿道剑气，他们根本无从计数。
　　但不管认不认识，也能看到那磅礴到实质的光柱，冲天而起，然后朝着苏沐悍然落下！
　　这种恐怖的力量，无论炸到谁的头上，都免不了死亡。
　　苏沐到底发什么疯，才会做出这种事！
　　“难道，他想用剑气击杀自由同盟叛徒？可是对方只要拉开距离，根本无从下手啊！”
　　“苏沐不愿意被虐杀，所以率先自杀？”
　　“怎么可能！自杀有一百种方法，怎么会选择这种！”
　　“他到底想要做什么，天底下，不可能有人能一次性吸收如此多剑气！”
　　黑暗之子也不敢贸然进攻，一边修补伤口，一边看着苏沐：“哼，想放手一搏？太愚蠢了！”
　　“你这种方式什么都做不到！”
　　“只有死路一条！”
　　苏沐微微一笑：“说不定我有办法呢？”
　　“放屁！”黑暗之子冷哼，“除了神祇，还有谁能一口气吞下这么多剑气——！”
　　他话还没说完，就愣住了。
　　苏沐从物品栏中取出一件东西，缓缓打开：“说不定有神祇呢。”
　　漫天的49亿道剑气，在冲向苏沐时，忽然全部顿住。
　　每一道剑气都在颤抖，在闪烁，在疑惑，在迷茫。
　　没有智慧的剑气看到了苏沐手中之物，竟然产生了恐惧与惊疑。
　　黑暗之子也下意识看了过去，随后整个人都呆住了：“剑……神！”
　　他看到了一道剑光，斩开了整个星河！
　　一道惊天的剑光，横扫了诸天万界。
　　那璀璨到令人窒息的剑影，直接将星海分割，在无尽浩瀚尺度上，留下了一道无法磨灭的伤痕。
　　黑暗之子被震憾了，这是多么强大的存在，才能一剑将星海斩成两段！
　　他喃喃自语：“神，神祇！！！”
　　苏沐举着苍青之主送的画，展露里面那至高而至美的剑光。
　　漫天的剑气，看到了剑光，竟然停滞在了空中。
　　它们颤抖着，波动着，却再也不敢进步一寸。
　　宛如小猫见到了老虎，气息被完全震慑，被死死压制，一分一毫都无法动弹。
　　而这些剑气看到了至美、致命的一剑后，竟然开始了变化。
　　它们的身上，在白光外，又笼罩了一层细密的剑影外壳。
　　剑气变得更加纯粹，更加锋利，也更具威力。
　　炎盟职业者惊呆了，他们在视线盲区，看不到那副画里的滔天剑光。
　　但他们看到了黑暗之子动弹不得，整个人都被震憾。
　　又听到了他喃喃自语，口言神祇！
　　画中之物自然不言而喻，不是神祇，就是神祇的随身之物！
　　苏沐用神祇的力量，将漫天剑气震慑，让它们完全听从他的指令！
　　“进！”苏沐命令道。
　　轰——！
　　顿时，漫天的剑气呼啸而下，疯狂涌入苏沐的胸口。
　　这一刹那，他感觉自己挥舞出了十万剑、白万剑、千万间、亿万剑！
　　49亿道剑气，如一条长龙，疯狂钻入苏沐心口。
　　他脑中的剑之意疯狂提升，整个人的实力也在瞬间突飞猛进！
　　剑气钻入身体，储存在身体每一个细胞之内。
　　那至高、至美的剑光，也全都灌输到了剑气之中，一同进入苏沐身体。
　　他感觉自己被充满，无穷无尽的力量在肢体每个区域胀满。
　　待所有剑气被吞入体内，苏沐听到了提示音。
　　叮！
　　【您的剑之意提升到10级。】
　　【您的剑之境提升到1级。】
　　【您的等级从2499级提升到2500级。】
　　【您可以选择一片专属领地，并获得领民的属性、经验加持。】
　　“终于到领主级了。”苏沐感觉自己的力量暴涨，但却没听到领域的提示。
　　“果然，靠着剑光，取了巧，强行把剑气收纳到体内，还未完全消化。”
　　“估计等到消化完全，才能够开启领域。”
　　“不过……”
　　苏沐抬起头，看到黑暗之子也从剑光的震憾中收神：“现在，我足够和你一拼了吗？”
　　黑暗之子眼中满是震惊：“你，你已经有了神祇传承，为什么还要与我相争！”
　　苏沐微微一笑：“如果同是炎盟人，我让一让没什么。”
　　“但与一个自由同盟的人争夺神祇秘藏，不是很正常的事吗？”
　　黑暗之子眼中充满了愤恨：“哼，一个刚到达领主级的废物，领域都没有，凭什么和我争！”
　　“在领域内，我随随便便就能将你灭——！”
　　唰！
　　苏沐甩了甩剑上的血：“愚蠢。”
　　背后，黑暗之子脸上还挂着得意的笑容。
　　但很快，他意识到不对劲。
　　表情刚转为错愕，整张脸就裂成两半。
　　“你……”黑暗之子只说出一句话，就轰然倒地，当场死亡。
　　他再怎么有领域，也不过是一个刚到领主级的普通强者。
　　相当于一个1000级，刚领域了某一个规则的1星强者。
　　而苏沐不和他打，也只是因为规则之意和规则之境，中间差着鸿沟。
　　中间差着量级，低等级很难战胜高等级。
　　但到了领主级，哪怕苏沐还未把剑光完全吸收，实力也得到了质的飞跃。
　　别的不说，只是在顶炉世界，屠杀了自由同盟强者，获得异族屠杀者称号，就足够让他对这个势力的人额外造成25%伤害。
　　而装备、道具、各种技能、称号的叠加，让苏沐现在拥有普通领主级10倍的实力！
　　秒杀一个黑暗之子，再简单不过。
　　而等他获得了领域后，实力又将得到一次巨大提升。
　　随着黑暗之子的死亡，酸液之域缓缓散去，露出了外面正常的秘藏世界。
　　苏沐勾了勾手，道具全数飞来，钻入空间戒指。
　　“这货东西还挺丰富。”
　　苏沐看了一眼黑暗之子的库存，的确有很多好东西。
    0 ····求鲜花·· ····
　　但大多数都是在帅级起作用，到了领主级，效果减弱，倒是能继续给装备打造几条不错的属性。
　　苏沐正准备收回目光，忽然看到一个细小的牌子，上面写着几个打字：“登王山？”
　　“登王山？这是什么？”苏沐多扫了一眼，没看出端倪。
　　只感觉这个牌子质量不一般，显然是更高层次的人所造。
　　“罢了，现在最重要的是，把石镰拿到手。”苏沐收回目光，看向了远处的高台。
　　斩杀黑暗之子只花了两分钟，现在神子距离高台不远，但也需要些时间。
　　对苏沐来说，绰绰有余了。
　　凤红菱看着苏沐，勉强坐起：“苏先生，感谢您又救了我一次。”
　　苏沐微微一笑：“谢谢你的心尖血。”
　　如果没有那滴血，哪怕使用了苍青之主送的剑光，怕也没那么容易吞噬49亿道剑气。
　　这一切都是相辅相成。
　　苏沐若刚开始就使用剑光，哪怕把剑气都吞入身体里，但也无法控制。
　　它们甚至还有可能暴走，造成更多麻烦。
　　苏沐也是没有办法，只能到最后关头，到达剑之意9级高阶时，才使用这一招。
　　幸好，试验成功了。
　　神子是一个意外因素，若没有这玩意存在，苏沐可以完整地等待所有剑气吸收干净，再去获得传承。
　　炎盟职业者也都松了口气，脸上洋溢着幸福的笑容：“这下，再没有人能组织苏沐了。”
　　“苏沐好强，晋升领主级后，一剑就杀了叛徒！”
　　“不愧是天才，他知道不到领主级，很难与之匹敌，所以才等到了最后时刻！”
    . ........ .......
　　“去吧，去获得传承！”
　　众人加油打气，心也终于回到了胸腔。
　　这回，不可能再有人阻止吧？
　　苏沐身形一动，展开恶魔双翼，只是几十秒，就穿越了50公里，到达了高台之上。
　　那平平无奇的石镰，就放在眼前高台。
　　无论怎么看，都像是普通农夫所用道具，没有任何奇特之处。
　　但看到神子不断朝这边蠕动，便也能够得知。
　　这把石镰，一定是珍贵的宝物。
　　看不出，只是实力不到家。
　　苏沐深吸一口气，看着这最重要的秘宝，伸出了手。
　　本来以为只是个遗迹，弄一份一念花，对之后修行有帮助。
　　没想到还牵扯到血肉诅咒，混沌神祇，还展开了影响整个世界的大战。
　　而这个地方，居然是完整的神祇陨落秘藏。
　　最终的奖励，还是其珍贵的传承！
　　面对珍贵的宝物，所有人都屏住了呼吸。
　　哪怕近在咫尺，他们也十分紧张。
　　苏沐的手落下，抓住了石镰。
　　可下一瞬间，他的脸色一变：“不对！”
　　苏沐抓住了石镰，可又没抓住。
　　他感觉自己抓住了这玩意，可视觉，被动感官，虚无之眼的探查，都告诉他，抓空了！
　　怎么可能抓到又没抓到？
　　苏沐赶忙将手扯出，顿时脸色大变。
　　他看到自己的手腕分裂成两半，一半是普通的手臂。
　　而另一半，是普通手臂，但抓住了一条扭曲的触须！
　　苏沐认出这条触须是什么，那正式神子，巨婴身上的扭曲器官！
　　唰！
　　苏沐瞬间抽出剑，狠狠斩断多余的手臂。
　　他猛地后退，立刻感觉神清气爽。
　　刚才微弱的呕吐感，立即消散。
　　“是扭曲领域！”苏沐明白了刚才发生了什么。
　　他转过头，看向神子方向。
　　对方还距离这里还有5分钟路程，领域不可能延伸到面前！
　　“神祇的领域可能很远，可这个化身，没必要延伸。”
　　苏沐陷入思索。
　　“可为什么，我想抓住石镰，却摸到了神子的身体？”
　　他再次定睛看去，立刻发现了不对劲。
　　神子的身下，那类似手臂，却粗壮宛如蛇腹的器官上，挂着一件物品！
　　那正是，摆在苏沐面前的石镰！
　　“石镰？怎么可能，怎么可能在祂身上！”苏沐诧异。
　　他脑子飞快活动，很快，之前的记忆浮现脑中。
　　因为那是神子，所以他一直不敢往细致回忆。
　　哪怕在脑海中，这个扭曲恐怖的怪物，也会产生影响。
　　可认真回忆时，苏沐才发现。
　　在进入这片旷野时，神子身上带着石镰。
　　在零空间墙，神子带着石镰。
　　在演武场，神子带着石镰。
　　在活性毒海，神子带着石镰。
　　甚至在进入秘藏前，祂已经带着了！
　　苏沐震惊了：“时间，祂扭曲了时间！”
　　神子从一开始，就已经获得了最终的秘藏！
　　祂之所以要到达最终地点，就是要把这条时间线完整轮回！
　　他们的抢夺，从一开始，就没有意义！于.

[196] 神子追杀

　　苏沐立刻了解了这件事的始末。
　　他们一行人的争斗，从一开始，便失去了意义。
　　这位掌握混乱权能的神祇，从一开始，就已经扭曲了时间与因果。
　　祂打一开始，就获得了石镰，这最终的传承之物。
　　苏沐他们若观察仔细，便能一早发现这个细节，发现石镰就挂在神子身上。
　　但，这个巨婴身边环绕着扭曲领域，不断让周围的空间、视线变得混沌而畸形。
　　只是看上一眼，都会让思绪被污染，变得浑浊而沉重。
　　而且，也没有人敢靠近神子。
　　哪怕是祂经过之时，也会默默低下头，不敢用肉眼直视。
　　没人敢承担这个代价，在思维混乱的神祇面前，任何一点小小波动，都可能会导致可怕的后果。
　　所以，没人发现，或者发现了，观念也被扭曲，无法正确意识到石镰就在神子身上的事实。
　　直到苏沐站上高台，最终试图取得奖励时，才撞破了这一现象。
　　他们所追求之物，追魂冥手的传承，早已被神子窃走！
　　祂现在正缓慢而坚定地蠕动，朝着高台不断靠近。
　　当完成时间的闭环，这把石镰，也终将成为祂的所有物。
　　苏沐微微叹了口气：“可惜。”
　　事到如今，他也没有了办法。
　　哪怕有领主级实力，在整个蓝星，都算得上精锐战力。
　　可在神祇面前，还是十分不够看。
　　哪怕现在有个圣级高手在此，也无法对神子造成任何伤害。
　　更别说苏沐了。
　　他看了眼周围，内心告诫自己：“没关系，已经获得了不少东西，这一趟收益颇为丰厚。”
　　苏沐也不是一个贪心之人，这一次获得了两个称号。
　　一个绝命毒师，“一八七”极大提高毒药效果。
　　一个噩梦君王，可以增加诅咒强度。
　　另外还弄到了绝对防御的零空间墙，还利用云见草，让自己实力提升到领主级。
　　无论怎么看，收益都颇为丰富。
　　只是有些可惜，最珍贵的石镰没能拿到，无法真正掌握这个秘藏。
　　苏沐控制着身体，离开了高台。
　　神子也根本没有在意他，依然在不断前进。
　　炎盟职业者通过画卷，看到了这一幕，不由若::"水;,"資:源:群!'?6,5":6!6;1?";8;8..?9:,'6!,备,:;用?中?,,转!群;7?'6,6?,;０'1?8??"3?:２.0惊讶：“就放弃了？”
　　“那可是神祇留下的东西，怎么不拿呢？”
　　“你们刚才也看到了吧，那东西并不在台子上，早就被神祇化身拿了！苏沐只是碰了一下，就长出了副肢，可不能再接触。”
　　“天啊，我还以为是幻觉，原来是真的！”
　　“怪不得……”
　　他们也很快分析出结论，得出了和苏沐一样的答案。
　　东西在进入秘藏时，就已经不属于他们。
　　“可惜了……”张河也叹气，“眼看神祇的秘宝在眼前，却没能拿到。”
　　“也不算可惜。”庄采智开口，“苏沐也获得了不少东西，最主要提升到了领主级，有资格参与领主称霸。”
　　“说不定，他也会进入登王山，去搜刮那些古老圣藏。”
　　郁如秋微微吃惊：“登王山？也是，那里是众圣陨落之处，若能捡到几个宝物，提升不比追魂冥手的秘藏小。”
　　江门也开口：“嗯，这回我们虽然没拿到最终的道具，但也不亏。”
　　“等苏沐一出来，我们就立刻离开，别在此久留。”
　　众人点了点头。
　　神子拿到了石镰，没有人傻到敢去抢夺。
　　这个秘藏对他们来说，收益已经足够。
　　就等苏沐从光柱出来，他们就一同离开。
　　神子掌握了秘藏，说不定会与自身的神域相互结合。
　　他们可不敢进入掌握混乱权柄的神域，说不定第一条规则就是所有人都得死。
　　赶紧离开才是王道。
　　画卷中，苏沐也的确没打算久留。
　　他靠着受戒之心、绝命毒师称号，收割了一些价值高昂的灵药。
　　给凤红菱刷了几个高阶治疗技能，便朝着离开的光柱前行。
　　光柱此刻还非常黯淡，只是有一团虚影，并不能将人传送出去。
　　苏沐估计，等石镰确定了主人，这个光柱便会打开，让不相干的人离开。
　　而现在，神子距离高台，已经只剩几米。
　　祂摇摆着巨大而凹凸不平的身子，一点点，爬到了上头。
　　这个扭曲而混乱的奇怪生物，背上长着好几个人，依旧在哭哭啼啼，哀求着救命。
　　就在这怪异而凄厉的氛围中，神子爬上了高台。
　　而挂在祂脚上的石镰，也终于和台子上的虚影合二为一。
　　嗡——
　　所有人都感受到，秘藏在发生变化！
　　这个世界，已经不再温和中立，而是对着每一个人，产生了情感上的认知！
　　这种感觉非常怪异，人们甚至能感觉到空气里也充满了情感。
　　它们在空中是自由惬意，被吸入时惊慌恐惧，在肺里又迷茫混乱，而被吐出时，又会对温暖的躯体产生依赖与不舍。
　　每个人都感觉自己的认知被混淆了，周围的一切，都在产生不一样的变化。
　　花花草草长出了腿，而当再仔细观看时，一切都依旧如初。
　　他们知道，这是混乱权柄在起作用。
　　神祇化身，在某种程度上，在和秘藏相连！
　　“清醒！”庄采智顿时严肃起来，她张开嘴，声之意9级的能量倾泻而出。
　　周围职业者打了个寒颤，恢复了正常。
　　“还没有那么快，这里怎么也是神祇留下的秘藏，神子也不可能瞬间改变。”庄采智道。
　　“做好离开准备，等苏沐一出来，我们就一同离开！”
　　其他人点了点头，也知道这件事的严重性。
　　哪怕那位神祇对他们没有敌意，但一个人走在大路上，又怎么会在意几只路中间的蚂蚁？
　　祂们只是照着自己的想法行动，就会对其中的人产生灾难级的影响。
　　郁如秋等人盯着画卷，表情焦急：“苏沐，快点离开！”
　　苏沐也凤红菱，一前一后朝着光柱前进。
　　果然，在两把石镰合二为一时，光柱的颜色变得鲜艳。
　　这个蓝白色螺旋向上的柱子，终于展露了真实样貌。
　　现在，只要踏入其中，就能够离开。
　　凤红菱对着苏沐道：“苏先生，感谢您一路出手相助，才让我成功晋级。”
　　她能达到领主级，已经很满意了。
　　之前吞服的灵药，还有部分药效未消化。
　　等全部吸收完毕，实力也将提升一个大档次。
　　比起几年、几十年无法进步，短短几天的征程，就能进入下一个大级别，着实让人满意。
　　苏沐微微一笑：“不必客气。”
　　对方也给了心尖血，那可是焰雀族的至宝。
　　也得亏凤红菱是这一代圣女，血脉本就纯粹，精炼出来已经堪比始祖凤凰。

　　对苏沐的帮助极大。
　　凤红菱道：“苏先生，等回到族中，我一定会知会族长。”
　　“焰雀族与炎盟人类并无深仇大恨，一定能握手结盟。”
　　苏沐点了点头：“很好。”
　　炎盟并不是单打独斗，也有很多附属族群。
　　焰雀族若能加入，也会让炎盟的整体实力，提高一个台阶。
　　这也是件大好事。
　　说着话，俩人也到达了光柱面前。
　　苏沐指了指：“进去吧。”
　　通过这道传送光柱，他们也能顺利离开。
　　至于神子之后还会做什么，也与他们无关。
　　凤红菱点了点头，先一步走入其中。
　　嗖！
　　凤红菱顺利地被传送走，苏沐也跟在身后。
　　就在他一条腿进入其中时。
　　“呀啊啊啊——！”
　　遥远处，传来一声尖叫。
　　苏沐一惊：“凤红菱？她不是传出去了……”
　　可他此时也全部身体进入光柱，被瞬间传送走。
　　嗡！
　　苏沐一睁眼，就呆住了。
　　凤红菱就在自己面前，而再往前一点点，神子几乎贴在二人面前！
　　“出事了！”苏沐大惊。
　　那道光柱不是传送离开，而是把他们传到了神子跟前！
　　三方不到半米，这个距离，已经站在扭曲领域之内！
　　凤红菱此刻已经全身扭曲变形，骨骼虽然没有断裂，但竟然全都变成了圆润而弯曲的形态。
　　眼看她就将进一步扭曲，变成一颗诡异肉球。
　　嘭！
　　苏沐一脚把她踹了出去，怒吼：“元素化！”
　　轰——！
　　被击飞的凤红菱立刻发动了能力，全身燃起熊熊烈火，变成了一只烈焰凤凰。
　　也因为元素化，身体内能量不断暴动，才终于遏止了扭曲领域继续生效。
　　她终于停止了变化。
　　嘭——轰——！
　　凤红菱重重摔倒在地，吐着血，但身体形状已经恢复如初。
　　所有人都惊呆了。
　　神子并没有攻击，只是因为站在普通人面前，就产生了极度扭曲的变化。
　　而此时，苏沐才刚刚落地。
　　一瞬间，他就感觉全身细胞在暴动。
　　有的在疯狂增殖，有的莫名其妙凋亡。
　　有的忽然变了颜色，有的产生了巨大的爆炸。
　　而那股头晕与恶心的感觉，也在一瞬间涌上心头。
　　面前的世界变得光怪陆离，每一个物体都如同融化的热蜡，在消融与变形。
　　“不行，得避开！”苏沐迅速做出了判断。
　　嗡！
　　一堵黑色的墙在面前出现。
　　零空间墙隔断了苏沐与神子，那股剧烈的恶心感觉也瞬间消散0 ....
　　没有空间，那些巨大的扭曲与恶意，也无法传播。
　　逃！
　　苏沐一点时间都不敢耽搁，背后恶魔双翼展开，瞬间逃离了现场。
　　果然如他所料，零空间墙无法阻隔神子很久。
　　祂只是呆呆站着，这堵没有厚度的墙，就变得柔软而可笑。
　　无数器官、节肢伸出，在空中狂乱地挥舞。
　　零空间墙，活了！
　　在扭曲领域里，虚无竟然也被扭曲成了活物。
　　苏沐看得胆颤心惊，背后双翼猛扇，快速逃离现场。
　　他脑中拼命思索，为什么那离开的光柱，会变成传送到神子面前？
　　为什么毫无瓜葛的神子，会突然选择袭击二人？
　　这一切都毫无逻辑，苏沐根本没有惹过这个存在，二人之间根本没有仇恨。
　　难道说因为攻打了混沌教派，覆灭了渊流城？
　　但这种没有理智，完全混乱的神祇，真的会在乎几个普通凡人吗？
　　这个时候，炎盟的职业者才惊醒过来，每个人都被震在原地。
　　“怎么回事，为什么他们会出现在神祇化身前！”
　　“糟了，那个焰雀族被攻击了……还好，苏沐救了他。”
　　“苏沐逃了，到底怎么回事？为什么会发生这种事？”
　　每个人都面面相觑，不知道这突发情况是怎么回事。
　　为什么神子会突然攻击俩人。
　　“难道是秘藏里不能留活口？”江门胆颤心惊道。
　　如果是这样，那他们也危险了！
　　庄采智很快摇头：“不，不是这样的。”
　　“这一层并没有压制我们，也没有任何规则改变。”
　　“我们依然能够通过正门离开，回到剑犁世界。”
　　“一定是最终考验场所发生了什么事，才让神子突然有攻击性！”
　　张河问道：“会不会是因为苏沐之前尝试拿去镰刀，触发了什么禁忌？”
　　庄采智眉头紧锁：“有可能……但，那也是追魂冥手的事，和这个神祇化身有什么关联呢？”
　　“祂也是神，拿到镰刀后，之前的布置应该无法影响才对！”
　　众人陷入了沉思，都不知所措。
　　邪门的事就在眼前发生，他们也完全帮不上忙。
　　庄采智道：“现在最大的问题是，苏沐怎么离开？”
　　“若传送光柱被改变，他怎么从最上层出来？”
　　众人心一惊，也知道的问题的严重性。
　　想离开最后一层，必须要通过光柱。
　　可这唯一的一扇门也关闭了，相当于掐断了苏沐最后退路。
　　庄采智咬牙：“你们几个，先离开。”
　　“通讯器应该还有次数，联系上面，必须派人把苏沐救出！”
　　立刻有几人领命，从光柱传送回了物质世界。
　　可大家也清楚，远水解不了近火。
　　哪怕炎盟立刻派人，也无法突破世界限定的2499级。
　　这些人，最多也就是打开一道空间门，暂时让苏沐出来。
　　2.4对于神祇化身，那是一点办法也没有。
　　除非，有另一个神祇出手。
　　而现在，他们也只能祈祷，这个神祇化身不会再继续进攻。
　　“糟了！”庄采智瞬间瞪大了眼，“神祇，在追击苏沐！”
　　画卷里，苏沐疯狂奔跑，迅速到达了原野的边界。
　　在这半径50公里的不规则原野边，是一圈无法被摧毁的墙壁。
　　它们的坚硬程度，远远超过苏沐的破坏力。
　　恐怕只有圣级往上，才能够勉强攻破。
　　苏沐摸着墙壁，之前丢了几个技能，根本造不成一丝损坏。
　　“有点麻烦，出不去了。”他皱了皱眉。
　　情况比想象中麻烦，没想到传送光柱竟然发生了变化，会把他们直接传送到神子面前。
　　这就有点难办了，总不能要苏沐，把神子给干掉吧？
　　“只能拖延时间了。”苏沐思索着对策，“希望只是光柱出问题，神子还是那老样子。”
　　“祂应该不会在秘藏里待很久，必然会回归本体。”
　　“也许只是因为祂存在，才影响了传送光柱。”
　　“等祂离开，我们也可以顺利回去。”
　　“祂从来没有表现攻击性，动作也慢，这回也……”
　　苏沐忽然感觉不对劲。
　　那股恶心、想吐、头晕的感觉，又回到了身上。
　　混乱间，他还看到了无穷无尽的幻觉，仿佛全世界的颜色和线条，都在眼前汇聚。
　　苏沐猛地回头，惊诧发现，神子竟然就在自己身后！
　　祂晃动着扭曲着身体，一点一点朝自己靠近！
　　苏沐惊了：“祂运动慢，但是能扭曲距离！”
　　“我和祂的间距离，被扭曲了！”.

[197] 神器：蕴生之镰

　　苏沐猛然张开恶魔双翼，转身就逃。
　　可他只是往前冲刺了数百米，就感觉人在下坠。
　　猛然回头，发现双翼已经变成了两条花斑毒蛇，盘踞在双肩。
　　“去！”苏沐猛然将双蛇抖掉。
　　而恶魔双翼技能，也进入了冷却。
　　苏沐也顾不上其它，在地上疯狂疾奔。
　　短短十几秒，苏沐就冲出了好几公里。
　　可他却惊讶发现，周围的风景在不断变化，可自己依然能感受到那股恶心的滋味。
　　苏沐猛然回头，却发现那巨婴还在自己身后。
　　甚至，俩人的距离，还拉近了不少。
　　“距离！”苏沐大惊。
　　神子的能力实在太过诡异，祂根本不讲道理，说扭曲什么就扭曲什么。
　　这回，祂不用改变自身的速度、位置，只需要改变祂与苏沐之间的距离，便能够不断缩短差距。
　　无论苏沐跑多快，祂都会以最基本的速度吊在后边。
　　这种诡异的能力，已经超出了基本规则，进入了不讲理领域。
　　苏沐眼看着巨婴越来越近，身体也越来越感到恶心。
　　他一咬牙：“幽静回廊！”
　　嗡！
　　忽然出现的迷宫把苏沐关了进去，这个空间并不占据现实里的大小。
　　哪怕只有一颗灰尘，也能放置这座巨大的监狱。
　　苏沐当然不是自掘坟墓，而是用空间，把空间进行分割！
　　果然，在进入迷宫后，那股恶心感立即消失。
　　苏沐松了口气：“终于……”
　　他话还没说完，就感觉旁边一阵风吹来。
　　迷宫里，哪来是自然风？
　　苏沐转头，就看到了神子那扭曲恐怖的身影。
　　轰隆隆——！
　　巨大的迷宫忽然在原野上出现，因为才展开，只有数万平方米。
　　但贸然出现，依然如遮天蔽日般，声势浩荡。
　　苏沐瞳孔一缩：“被拉到了现实？”
　　这个迷宫偏向于结界，是将人拉入另一个小型唯独。
　　可现在，竟然被扭曲了属性，被拽到了物质世界。
　　无中生有，可见神祇化身的威能，该有多强！
04　　苏沐不敢久待，立刻撤销了幽静回廊，朝着反方向逃窜。
　　可他无论怎么逃跑，总能感觉那股恶心想吐的气息，越来越靠近。
　　身后传来了窸窸窣窣的蠕动声响，恐怖的神子，还在不断拉近距离。
　　规则已经被改变，无论怎么逃跑，都无济于事！
　　“靠，怎么就追上我了？”苏沐心头感到一阵烦躁，回头抛出几个技能。
　　他试图把神子脚下的土地升起，变成墙壁阻拦。
　　可技能进入扭曲领域后，就变成了怪异而奇特的模样，失去了威力。
　　大地操控，变成了傻笑的石头。
　　浓雾术，变成了粉红气氛。
　　就连焚界业火，也变成一团小小的火苗，被神子蠕动碾灭。
　　任何攻击打过去，根本不若'?水;;'资?源?,;群;6;!5:,6'6;"1;.;8':'8?.9!.'６'".备??,用,.?中.;转;群:"7!",6!6'0,"?1"8,３!.2,0起作用。
　　炎盟职业者看着这一幕，万分揪心：“为什么神子会攻击苏沐？”
　　“他没做什么事吧？这又是什么情况！”
　　“糟了，距离一直在拉近，根本没办法逃离！”
　　“差距太大了！”
　　众人感到一阵绝望，在神子碾压性的实力面前，苏沐根本没有逃命手段。
　　无论使用什么能力，都无济于事。
　　苏沐也发现自己无法逃掉，干脆站住。
　　锵！
　　他拔出剑，死死盯着神子：“来吧，大不了就自杀。”
　　“我就不信，你还能追杀一个死人！”
　　不亡者称号，是苏沐最后的底牌。
　　现在只能寄望于，神子无法掌握死亡。
　　在苏沐进入待复活状态时，会失去目标，不再追逐。
　　神子不断蠕动，一点点靠近。
　　最终，祂在距离还剩五米时，停了下来。
　　这个距离，苏沐依然感受到了扭曲领域在身上作用。
　　每个细胞都在呐喊尖叫，头发也如同蛇般活了过来，想挣脱尾部的束缚。
　　这种感觉十分不好受，仿佛一个人被拆成了千万片，每一片，都被扭曲成了另一种物体。
　　炎盟职业者眼中噙着泪水，充满了悲愤。
　　他们看到了苏沐停止逃跑，不得不面对神祇化身。
　　这种场景充满了绝望，没有任何人能够战胜一个神。
　　想要消灭神，只有另一个神。
　　哪怕这只是一个化身，也绝不是他们这些职业者能够击败的。
　　他们不明白，为什么苏沐会突然受到攻击，也不明白这个神祇化身为什么会展开追杀。
　　“我们……离开。”庄采智疲惫地下达了命令。
　　郁如秋身体微微颤抖：“队长，我们……”
　　江门对她摇了摇头：“走吧，看下去也没有意义。”
　　“庄队长没错，再不走，万一神祇化身的目标转为我们……”
　　每个人心情降到冰点，难受的气氛围绕在队伍中。
　　没想到，竟然在最后一步功亏一篑。
　　这种结局，他们无法接受。
　　庄采智眼中透着狠劲：“我们必须回去，把苏沐的事，告诉炎盟！”
　　“这个神祇杀了苏沐，不能就这么算了！”
　　其他人想要义愤填膺地附和，可心中也都没底。
　　神祇，怎么可能轻易出手。
　　他们都是炎盟的顶梁柱，是人类势力的天！
　　这种存在，一旦出手，就是战略级武器。
　　苏沐活着是天才，可死了……谁又会为他出头呢？
　　若是其它异族杀死苏沐，尚且还能找到报复对象。
　　可这边是一个混乱的神祇，谁又能到深空之中，对其进行复仇？
　　炎盟职业者心中充满悲情，再不忍看画卷上的苏沐：“我们，走！”
　　而苏沐也举起了剑。
　　既然要死，他准备试一试这神子的力量。
　　对方在能量储备上，只有领主级。
　　可所蕴含的能量层次，却是万界至高。
　　能够与其交手，也算不虚此行。
　　“来吧。”苏沐微微弯腰，看着神子朝自己抬起了一条腿。
　　他蓄势待发，准备在自己被完全扭曲前，进攻哪怕一下。
　　苏沐紧张到了极点，正准备出剑。
　　咣当。
　　神子抬起一条臃肿丑陋的腿，上头挂着的石镰忽然掉下。
　　苏沐惊呆了。
　　刚恢复了一些体力，抬起头的凤红菱惊呆了。
　　正准备离开秘藏的炎盟职业者也惊呆了。
　　神子缓缓放下腿，一动不动，似乎陷入了寂静。
　　场面上，只有尾部挂着的几个自由同盟强者，还在咿咿呀呀。
　　其余，一片寂静。
　　苏沐忍着恶心想吐的感觉，瞪着地面的石镰，又看了眼一动不动的神子。
　　一时之间，也有些迷茫。
　　“这是……怎么回事？”
　　他等了一会，神子还是一动不动，仿佛陷入了休眠。
　　苏沐眼睛眨巴，脑中一个荒诞的猜想浮现：“祂……想把石镰，送给我？”
　　炎盟职业者也惊呆了。
　　庄采智猛地冲到桌前，死死盯着画卷：“怎么回事？神子没有攻击苏沐！”
　　张河也瞪大了眼，难以置信地看着：“难道，神子并不是攻击，而是在追上苏沐，然后……”
　　江门结果话：“然后……把石镰，送给苏沐？”
　　郁如秋如遭雷击：“这，这不可能吧！”
　　“神祇，为什么要把秘宝，让给一个普通人！”
　　她感觉说错了话，改口道：“苏沐不是普通人，可又和神祇有什么联系呢！”
　　庄采智陷入了深深的思索：“在我们杀死那名传教士时，掉落了一本圣典，记载了这个神祇的一些传说。”
　　“可这个叫作渊流之主的邪神，怎么会和苏沐扯上关系呢？”
　　苏沐也在愣神，迟迟不敢捡起石镰。
　　他这还是第一次长时间观察神子，恍惚间，他似乎感受到了一些熟悉的东西。
　　除开那股混乱与疯狂，苏沐察觉到了在最深处，有一缕轻微的，虚无缥缈的冰冷。
　　这股冰冷，让苏沐想到了一个强大的禁咒。
　　禁咒·霜浸湮灭。
　　“等等，难道……”苏沐瞪大了眼，难以置信地看着神子。
　　“渊流智者，这个称号，竟然是来自祂！”
　　“来自这个神祇！”
　　苏沐脑中的一根弦终于被接上，他也按下了这最后一块拼图！
　　这个神祇，与渊流智者称号有联系！
　　这个称号来自深渊法师，而他是一名强大的圣级强者。
　　在死亡后，这个称号便中断了！
　　直到，苏沐恰巧在复现秘境中，获得了这枚称号。
　　“所以……祂以为我是自己人？”
　　苏沐愣了愣。
　　“所以要把这件传承，送给我？”
　　他感觉很是疯狂，一个神祇，竟然把另一个神祇的东西，赠送给凡人。
　　但想想，这个执掌混乱的神，做出一些超乎想象的事，也很正常。
　　也许，在祂看来，这就是一件有趣，却可有可无的小物件。
　　自己有更强大的，那自然可以把其赠送给亲近之人。
　　而苏沐，顶着渊流智者称号，自然是这位神祇极为重要的圣徒。
　　送给他，也情有可原。
　　苏沐想通了关键，带着一脸不可思议，缓步上前，捡起了石镰。
　　神子果然一动不动，似乎变成了一个难看的雕像。
　　苏沐松了口气：“祂的追逐，竟然是想把东西送给我，而不是杀我。”
　　“这……谁又能想到？”
　　凤红菱、炎盟职业者也都惊呆了。
　　看到苏沐好端端地捡起石镰，所有人的下巴都要惊掉。
　　“苏沐，真的获得了传承？”
　　“神祇不但没杀他，反而是要赠送一件秘宝？”
　　“天啊，早知道，苏沐根本不需要动！在门口坐着，神祇就能送到手上！”
　　“我的妈，这也太幸运了吧！”
　　“不愧是苏沐，难道这也在他的意料之内吗！”
　　苏沐顾不上其他人想法，把视线投到了石镰上：“那么，我算是获得了追魂冥手的传承？”
　　“然后呢？”
　　叮！
　　他听到了那声提示音。
　　【获得物品：蕴生之镰（神器）】
　　苏沐大惊，惊呼出声：“神器！”
　　嗡——！
　　炎盟职业者面前的画卷，忽然断掉了画面。
　　他们只看到苏沐捡起石镰，却没听到那声惊呼。
　　呼——！
　　苏沐感觉周围无穷无尽的气流，涌入自己身体。
　　而在此时，他看到了面前出现了一片虚影。
　　自己趴倒在地，似乎已经身受重伤。
　　而在那至高的天际，出现了十六道模糊的影子！
　　“十六！”苏沐一惊，想到了灰烬之主也提到过这个数字。
　　那位存在明明已经告知了他一切真相，可却无法别理解。
　　而最重要的线索，便是十六这个数字！
　　现在，苏沐看到了十六道影子，他不知道这和灰烬领主的十六有没有关系。
　　但也一定重要无比。
　　嘭！
　　画面怦然消散，而当苏沐想要再次回忆细节，却发现一片茫然。
　　“刚才我看到了什么？”
　　他发现所有的记忆都模糊不堪，根本无法还原。
　　也在此时，刚才灌入身体里的气流，变得充实起来。
　　【您的等级：2500→2501】
　　【您……咔咔咔……】
　　苏沐的等级只提升了一级，那些气流似乎发现了一处更新的去处，纷纷花草更深处涌入。
　　“什么……”
　　苏沐感觉身体里一胀，一处全新的感官被充满。
　　这个感觉非常新，之前从未有过。
　　一个从未出现，即将被掌握的新感官。
　　苏沐立刻有了答案，惊呼出声：“领域！”
　　嗡！
　　【您已获得领域：天蕴灵田】
　　苏沐看到自己面前的神子忽然消失，自己出现在一片全新地界。
　　这187里郁郁葱葱，山清水秀。
　　地上、山上，甚至水底，都种满了灵草。
　　领域内仙气十足，能量充盈。
　　在这里修炼，一定能一日千里。
　　而更多的能量，还在不断涌入。
　　苏沐懂了：“是神器，替我打开了领域！”
　　“可是……”
　　他也觉得奇怪，自己是靠剑之境进入领主级。
　　怎么会出来一个灵田领域？
　　就在苏沐思索之际，一道剑光忽然从体内射出。
　　随着最粗壮的剑光射出，体内无穷无尽，几十亿道剑气，也纷纷喷涌而出。
　　“什么！”苏沐大惊失色，感觉自己体内能量在不断下降。
　　他体内蕴含的剑气，竟然在飞速减少！
　　而苏沐的剑之境，也摇摇欲坠，似乎随时可能崩塌，回到上一级。
　　但他此时毫无办法，只能眼睁睁看着剑光带着百亿道剑气，冲入灵田。
　　唰——轰隆隆！
　　剑光在灵田中盘旋一圈，忽然加速上升，狠狠一剑斩下。
　　“开天！”苏沐大惊。
　　他看到剑光竟然撕开了一道口子，随即，无穷无尽的剑气也跟随进入。
　　苏沐眼前一变，看到了一处全新场景。
　　这里是一片幽深寂寥之地，无尽的平原上，屹立着一座山。
　　而这座山上，插着千万把剑！
　　嗡嗡嗡！
　　百亿道剑气呼啸而下，灌入了这千万把剑中。
　　一把剑，能分到一千，甚至一万道剑气。
　　而那最粗壮的一道剑光，忽然上冲，横着一剑斩在天穹。
　　顿时，天地变色。
　　一道恒定稳固的剑光，横亘在天际。
　　“一剑……斩星河！”苏沐大惊，他认出了那道剑光。
　　他赶紧打开物品栏，找到了苍青之主送的那副画。
　　“呵呵……果然。”
　　画上空空如也，那道恐怖的剑光，早已不见了踪影。
　　苏沐在驯服剑气后，没敢看画。
　　他以为，剑光的余威，已经足够威震剑气。
　　却没想到，这枚剑光，已经依附在几十亿道剑气上，进入自己身体。
　　而自己，甚至没能发现这道层次极高的剑光。
　　而现在，它被天蕴灵田刺激，竟然自行撕开了一道领域！
　　叮！
　　【您已获得领域：剑斩星河】
　　苏沐一惊：“什么，双领域！”
　　他根本没听说过这种事。
　　以前只知道有人领域有多重属性，可现在，苏沐竟然觉醒了双领域！
　　“这是怎么回事！”
　　苏沐震惊之余，也感觉到自己刚刚不稳的剑之境，瞬间变得无比坚固。
　　领域在体内形成，那些剑光和剑气，再次成为了自己固有力量。
　　他在剑上的实力，甚至还要比之前强上一倍！
　　而展开领域后，实力又会继续飞奔。
　　但事情还没结束，苏沐感觉空间戒指一抖，余晖圣锤竟然自行飞出.

[198] 六个领域

　　苏沐看着余晖圣锤飞出，一时之间不明白发生了什么事。
　　“圣锤……飞出来了？”
　　只见余晖圣锤在空中打了个旋，调转了方向，朝着苏沐疾射而来！
　　苏沐心中一惊，刚要抬手，却没挡住！
　　余晖圣锤撞进他身体，却没有产生任何痛苦，反而是朝着深层唯独冲去。
　　“是领域！”
　　苏沐吃了一惊，看到余晖圣锤钻入领域，朝着蕴生之镰冲去。
　　蕴生之镰也感受到了另一把神器的闯入，顿时变得怒不可遏。
　　它也相对飞去，狠狠撞在余晖圣锤身上。
　　咚！
　　一声闷响，在苏沐体内传出。
　　他感觉胸口一疼，整个人都仿佛被撕裂开。
　　而当苏沐再次把注意力放在领域内时，却惊讶看到。
　　余晖圣锤被击飞，狠狠撞在领域的天边，破开了一个巨大的口子。
　　天空裂开，背后是一片绝对的黑暗。
　　但当圣锤飞入其中，忽然无穷无尽的火焰流淌开来。
　　轰——！
　　这是一片火焰的世界，漫天落着火雨。
　　周围地面都被烧得焦黑，了无生机。
　　余晖圣锤悬浮在空中，忽然一个倾斜。
　　轰隆隆！
　　巨大的们响声传出，一个巨大、充满岩浆的熔炉，出现在地面。
　　“穹顶熔炉！”苏沐大惊，“余晖圣锤在塑造新的领域！”
　　随即，整个世界都开始颤抖。
　　无数火山喷发，无数地底岩浆涌出，让这个世界变得更加炙热。
　　叮！
　　苏沐听到了一声提示。
　　【您已获得领域：灰烬炼狱】
　　“这……”若!"水"'!资:源:;群'';6;"'5?６.;:6,,'1!";8.,:8;?:9":６:??备?,用:?:中';转,:"群.７"!?6:,6!;0.;"1""8"?"3,!'2"!"0苏沐已经完全震惊了。
　　他从未听说有谁能觉醒多个领域，这完全超出了他的知识范畴。
　　领域是每个领主级强者的最强法门，双方实力的差距，几乎就是领域的差距。
　　谁的领域强，谁能把对方拉入自己的领域，谁能侵蚀和破坏领域。
　　谁就能占尽主场优势，从而获得胜利。
　　在领域内外，领主级的实力差距，可以相差到3到10倍！
　　而不同领域之间的属性克制，也变得尤为重要。
　　双方同质，可以展开领域互相融合，这样谁也不占优，谁也不吃亏。
　　双方属性压制，可以侵蚀，或者覆灭对方领域。
　　不但能直接造成伤害，还能让对方实力减弱，自己成倍增长。
　　而苏沐，竟然获得了3个领域。
　　3个领域有3种属性，这表示他在面对最少三种被克制的敌人时，都能转换领域，进行防御。
　　也能在面对不同人时，转换领域性质，进行实力碾压。
　　这操作，是别人想都不敢想的。
　　哪怕两个职业者实力有差距，但实力差的领域克制实力强的，一样能够反击或反杀。
　　而苏沐，能自行改变领域形态。
　　除非有能同时克制这三种类型领域的人出现，否则苏沐还未开始作战，就已经占尽了属性优势！
　　“对了，领域的特效。”苏沐忽然想到什么，赶紧打开面板。
　　领域不只是一个环境，更有非常强大的加成。
　　每个领主级强者，进入领域后，实力都会成倍往上涨。
　　除此以外，还会有许多种类的强化。
　　灰烬炼狱（领域）：
　　当身处领域时，你的火属性技能效果提高100%。
　　所有锻造技能，效果提高100%。
　　可以通过熔岩炙烤止血，消耗少量生命值，获得持续恢复效果。
　　火之境感悟效果极大提高。
　　对水、冰、木等属性压制，幅度为1%—100%。
　　对火属性敌人进行压制，幅度为1%—20%。
　　对火属性友方进行增幅，幅度为1%—20%。
　　苏沐瞳孔一缩：“好强！”
　　最直接的增幅，便是火系技能提高100%。
　　这看似只翻了一倍，可很多技能并不只是打伤害，还有后续的其它效果。
　　就比如焚界业火，可以产生混乱、恐惧等持续负面作用。
　　而效果增幅了100%，这些技能的战略意义就变得更加强大。
　　所以，并不只是1X2=2那么简单的算数。
　　在灰烬炼狱内，苏沐的战斗力直接可以提高3倍。
　　而领域这东西，是会随着主人的增长而增长。
　　也就是说，苏沐现在2501级，提升3499级，领域效果还将继续增幅。
　　“灰烬炼狱有特效，那天蕴灵田和剑斩星河领域，也有特效¨～？”
　　苏沐朝面板另一边投去目光。
　　天蕴灵田（领域）：
　　当身处领域时，你的炼金术、诅咒、淬毒、植物学技能提高150%。
　　制造出的物品，极大概率获得爆击。
　　可以将领域扩散和绑定在某一区域，以让该区域获得效果。
　　在领域内，可持续获得全状态恢复，并缓慢清除所有毒素、诅咒。
　　可以持续获得优质经验。
　　炼金术、诅咒、淬毒、植物学可以快速成长。
　　对土、岩、生命等属性进行压制，幅度为1%—50%。
　　对植物属性敌人进行压制，幅度到1%—15%。
　　对植物属性友方进行增幅，幅度为1%—50%。
　　苏沐吃了一惊，随即心中一喜：“不错，真不错！”
　　天蕴灵田和灰烬炼狱有很大差别，前者更倾向于制造类，而后者则是直截了当的杀伤。
　　所以天蕴灵田在压制上，最高只有50%，而灰烬炼狱则到达了100%。
　　天蕴灵田虽然杀伤力没那么高，但辅助方面可是强到突破天际。
　　不但能持续恢复状态，还能被动解毒、解诅咒。
　　更重要的是，能够一直获得优质经验。
　　这就让练级有了最基本的保障，可以不断获得额外属性点。
　　苏沐又看向剑斩星河的特效。
　　剑斩星河（领域）
　　身处领域时，所有剑技能伤害提高80%（剑气吸收后提高到150%）。
　　以下效果为消化所有剑气后开放。
　　连接剑冢，可以随意挑选武器并使用。将武器带出后，唤剑技能进入冷却。
　　可将敌人困于剑域，并持续受到锋锐、流血伤害。该技能有冷却，且最多只能困押一个敌人。
　　当停止战斗后，剑意会不断蓄积，累加伤害，直到下一次攻击。
　　剑之境感悟极大提高。
　　对敌人进行压制，幅度为1%—150%。
　　同同类型敌人进行压制，幅度为1%—40%。
　　对同类型友方进行增幅，幅度到1%—40%。
　　苏沐咋了咋舌：“效果很强，但剑气没消化干净，所以后续技能未解锁么。”
　　他也不恼，若知道神子是友方，就不着急用剑光震慑剑气，提前晋升了。
　　不过也差不了太久，只要再过个一两天，就能吸收完全。
　　说不定等这件事结束，回到蓝星，就已经尽数消化干净。
　　剑之境诞生的领域，果然很强。
　　灰烬炼狱还带着一点锻造性质，但剑之境就完全是为了杀戮而生。
　　增幅幅度不但能达到150%，而且也没什么克制和被克制的说法，对谁都能产生作用。
　　而且，现在苏沐手握三个领域，这种案例，可是从未听闻。
　　“好了，也该出……”
　　苏沐刚想离开，忽然感觉心中一颤。
　　“怎么回事……这是……称号在变化？”
　　他忽然感觉不对劲，然后就看到眼前出现了一个血红色的漩涡。
　　“那是……不死神域！”
　　苏沐明明没见过这玩意，却第一时间知道了它的名字。
　　那是不死神王的神域，可为什么，会出现在这里！
　　唰！
　　只见那血红色的漩涡钻入苏沐体内。
　　下一刹那，他看到了一片古老战场，满是尸骸的交战之地。
　　“这是做梦？不，不对！”
　　苏沐震惊发现，这个古老战场的天空，还有三个若隐若现的通道。
　　那三个通道，正是天蕴灵田、剑斩星河和灰烬炼狱！
　　也就是说，这个古老战场，就在自己的领域内！
　　叮！
　　【您已获得领域：不亡地】
　　苏沐大为震惊：“不亡者称号，开辟了一个领域？”
　　似乎是为了证明眼前的是真的，苏沐点开了面板，看到了这个领域的特性。
　　不亡地（领域）
　　身处领域时，所有技能伤害提高100%，生命值提高10，000%。
　　法力值提高10，000%、体力值提高10，000%、精力值提高10，000%、集中值提高10，000%、能量提高……
　　所有状态恢复速度提高1，000%。
　　每掉1%的生命值，伤害增加1%，该效果在血量恢复后依然生效。
　　对所有活物进行压制，幅度为1%—100%。
　　所有友方可以获得增幅，幅度为1%—10%。
　　苏沐大吃一惊：“居然是真的！”
　　“而且……这属性，好强！”
　　不亡地领域，几乎和不亡者称号有的一拼。
　　在领域内，虽然做不到免死，但所有状态都提高了100倍，恢复速度也提高了10倍。
　　这种场景，想死都死不掉！
　　苏沐已经预想到这个领域的用法。
　　除了正常对战外，若遇到强敌，身负重伤。
　　可以靠着幽静回廊，暂时躲避，然后用不亡地进行快速回血。
　　状态恒定后，进入天蕴灵田，解除所有负面状态。
　　不需要多久，出来又是铁骨铮铮一条好汉。
　　而且这四个领域都是苏沐的，互相切换，只需要一瞬之间，完全无缝。
　　这就相当于四个超强的结界类技能，总能让苏沐在战场中，找到最合适的克制关系。
　　但苏沐还是没明白，为什么不亡者称号，会突然给自己打开领域。
　　“称号……等等，我记得天赋的名字是万用神格。”
　　“所以，称号其实也是一种神格，只不过是神格碎片？”
　　“神器……自然也是神祇力量的一部分。”
　　“所以，有神格碎片，便能够打开新的领域？”
　　苏沐想着，觉得还真有可能。
　　神祇的力量有强有弱，普通的神级强者，会照看族群，牵制和抵御外族神灵。
　　而在人类也未曾接触的高位神祇，有的执掌最基本属性。
　　例如温度、长度、重量。
　　也有的执掌扭曲、疯狂，例如面前这位渊流之主。
　　所以，有可能所有的称号，最后都会归因在某几位神祇身上。
　　但苏沐猜测，祂们绝非普通的神级强者，更应该是概念神。
　　作为世界的底层规则，默默运行。
　　但不管怎么说，苏沐能够收获四个领域，已经足够惊世骇俗。
　　这个消息若放出去，绝对会引起万界轰动！
　　“｀ ～好了，是时候离开……”苏沐深吸一口气，忽然感觉不对劲。
　　他的头脑一阵翻腾，一股异样的感觉涌出。
　　“什么？称号还在变化！”
　　苏沐大惊，然后就看到疯神的七个称号产生了异变。
　　暴怒、贪婪、傲慢、嫉妒、懒惰、暴食、色欲……
　　七个称号竟然同时扭曲起来，硬生生在领域中，撕开了一道口子。
　　嗡！
　　苏沐眼前一花，一个小型城镇出现。
　　“这是……什么地方？”
　　他看到这个普普通通的小镇里，出现了许许多多路人。
　　这些人看着和普通人类没什么区别，平常地做着日常生活。
　　咚！
　　忽然，一座钟楼敲响。
　　镇子上，忽然产生了天翻地覆的变化。
　　人们开始双眼通红，暴怒地与周围人撕扯。
　　很快，街上血流成河，死伤遍野。
　　咚！
　　钟声再次敲响。
　　刚才还在争斗的人们，忽然贼眉鼠眼，捂着口袋，急匆匆回到家中。
　　而夜晚降临，这些人蜂拥而出，开始翻入邻居家城墙，窃取财宝。
　　但很快，许多人被发现，主人和窃贼厮打在一块。
　　城内，再次血流成河。
　　咚！
　　钟声响起，这次，每个人都开始往嘴里塞食物，直到肠肥肚满……
　　苏沐惊讶地看着这一切，回过神来：“疯神的称号，竟然也是神格碎片！”
　　“它也打开了，新的领域！”
　　叮！
　　【您已获得领域：七宗罪】
　　七宗罪（领域）
　　身处领域里，七宗罪称号效果提高100%。
　　敌人所受到七宗罪负面效果提高100%。
　　七宗罪会以每5分钟循环一次，届时生效的效果额外提升100%。
　　苏沐大喜：“提高100%，其中一个称号还会提高200%！”
　　疯神称号，一直都是苏沐的杀手锏。
　　尤其是暴(得钱赵)怒，每时每刻都在给苏沐叠加增伤。
　　而疯狂值过高时，又能通过堕落之锤，一次性造成巨量伤害。
　　其余的类似贪婪，也会不断提高掉落高级装备概率。
　　这就让苏沐总能捡到适合自己的好东西，剑冢抽出的物品，也能得到最佳的属性配置。
　　“没想到，疯神竟然也属于神格碎片。”苏沐握紧拳头，心中暗自高兴。
　　这样说来，那些强力的称号，也都有概率化为神格碎片，为自己开辟新的领域。
　　这也是属于苏沐专属的强化。
　　对别人来说，称号只能佩戴一个，只会选择最契合的那一个。
　　哪里能如苏沐一样，每一个都佩戴在身上。
　　他收回心神，等了片刻，再也没有别的事发生。
　　“也是，获得五个领域，别人怕想都不敢想。”
　　苏沐喃喃道，认为这件事应该也收了尾。
　　“那就走……”
　　他正式离开，迈出了第一步。
　　哗！
　　旁边的神子，忽然动了！
　　苏沐现在感官十分灵敏，瞬间察觉到这件事。
　　可当他想要转头时，却感觉一股巨大的力量撞上自己身体！
　　苏沐看到，神子的身体迅速干瘪，一道庞大而强大的力量，正不断灌入自己体内。
　　“祂想杀我？不，不对！”
　　苏沐先是一惊，随即发觉不对劲。
　　那股力量扭曲而怪异，但却没有任何伤害他的意思功！
　　这股扭曲之力，迅速冲入苏沐的领域。
　　一瞬间，就将五个领域尽数填满！
　　那些恐怖的烈焰、剑气，根本对这扭曲之力无法抵抗。
　　苏沐刚要心惊时。
　　轰！
　　巨大的力量在领域内爆发，五个空间，竟然互相重叠到一起！
　　苏沐大惊：“什么，祂把五个领域，叠加起来了！”
　　这就意味着，苏沐在表现上，依然只有一个领域。
　　但同时，他拥有五个领域同时作用的力量！.

[199] 冠军神选！


　　随着扭曲之力的不断涌入，苏沐看到重叠在一起的5个领域，间隙和隔阂越来越模糊。
　　在城镇之中，既看到了无穷无尽的火山喷发，也能嗅到清新的仙气灵田。
　　这五个区域，已经在某个唯独上，互相叠加。
　　而苏沐站在荒寂的葬剑山顶，竟然同时感受到了五股力量的叠加。
　　火属性提高100%。
　　植物学提高150%。
　　剑技能提高80%。
　　所有伤害提高100%。
　　七宗罪效果提高100%。
　　……
　　五个领域的效果，竟然被压缩到了一点。
　　苏沐极度惊讶：“还想着切换领域来切换效果，没想到直接领域合一了！”
　　他现在还要展开领域，就能同时获得所有加持。
　　而也同时能对五个领域克制的敌人，进行压制。
　　能抵抗个别属性的人很多，但想要同时抵抗五种属性……
　　那就太难了。
　　苏沐现在直接化身多边形战士，全方位得到强化。
　　“可是……”
　　但他心中也有一丝疑问。
　　“为什么这个神祇，会那么热衷帮助我？”
　　“难道和渊流智者称号有关？”
　　苏沐心中疑惑，深渊法师有概率与这个神祇有关系。
　　这种事并不罕见，诸若!:水:资";源:".群,6!,5.:6:６;'1'':8!?8::.9"6;备;.用'?中:?转..群:.:7.６"6!.0,'"1;8":3,,'2,0天万族，有一些与炎盟敌对，有一些与炎盟联合。
　　但只要不在冲突范围内，很多种族也只是在有利益关系时，才展开战争或合作。
　　而对于远古神祇，那就更加没有你我的概念。
　　非常多世界，都热衷于向神灵祈求力量。
　　例如剑犁世界的星使，他们的世界意志，若发展到一定程度，也有可能成为新的神灵。
　　也例如混沌教派，便是祈求了外神，并且得到了回应。
　　深渊法师在某个遗迹内，得到了这位神祇的力量，再正常不过。
　　但苏沐并没有和这个神祇产生过联系，为什么祂那么热衷把力量分享给苏沐？
　　叮！
　　【您已获得新称号：渊流神选（未佩戴）】
　　【现存渊流神选人数：31。】
　　【击败所有渊流神选，或击败他神神选，可晋升渊流总冠，获得更强大力量。】
　　【渊流神选：
　　可以扭曲世间万物，所有伤害提高15%，破甲和重伤效果提高30%。（每击败一位神选，该加成可提高。）
　　所有进攻都被扭曲，可无视一定程度攻击，且有概率造成扭曲反击。
　　所有冷却时间、等待时间、制造时间……都有可能被扭曲，直190接完成。
　　有概率遇到敌对神选，击败神选越多，该几率越大。】
　　苏沐瞳孔一缩，明白了过来：“原来如此，这个叫作渊流之主的神祇，虽然意识疯狂，但依然在本能发展信徒！”
　　“祂想让我成为信徒，从而扩大自身实力？”
　　苏沐眉头微微皱起，这件事，有好有坏。
　　好处当然是力量得到飞速提高，有大佬作后盾，自然能得到强有力的支持。
　　这个渊流神选的称号，在前期或许没有渊流智者称号简单粗暴，对新人提升飞快。
　　可到了现在，苏沐的技能、模板等东西都已成型，加成的效果高到离谱。
　　而且，这个称号还可以不断增强。
　　击败神选越多，加成越高。
　　可另一方面，这也是神祇想把自己绑在战车上。
　　祂希望自己的神选，能够击败尽可能多的其它神选，从而扩大影响和范围。
　　苏沐最重要的目标当然是成神，可已经成为别神神选，自己成神后，会不会变成从神？
　　他正思索时，忽然感觉心头一热。
　　嗡！
　　【您已成为灰烬神选。】
　　【您已成为蕴生神选。】
　　【您已成为不亡神选。】
　　嗡！
　　【您已击败所有灰烬神选，晋升为灰烬冠军。】
　　【您已击败所有蕴生神选，晋升为蕴生冠军。】
　　【您已击败所有不亡神选，晋升为不亡冠军。】
　　苏沐一惊：“这是怎么回事？”
　　他感觉，今天所有的称号、神器，都在突然性爆发。
　　每一个神器、称号，都会被其它物件刺激，从而突然爆发出新的力量。
　　也许是它们感应到了渊流神选称号，不甘心自己的使用者，成为别神的从神，统一爆发出了强大的力量。
　　嗡！
　　小公主艾薇的声音传出：“主人，您已掌握了灰烬之主权柄，不允许别神染指。”
　　“余晖圣锤用尽了残存的神力，将为您斩除别神的牵引。”
　　苏沐心中一荡，随即感受到心灵与某一个遥远存在的联系，被切断了。
　　“果然如此。”他也明白了怎么回事。

　　灰烬领主已经给出了神器，也就是祂自身的神格碎片。
　　若能从这道碎片出发，有很大概率能重新执掌灰烬权柄，点燃神火，从而成为新一届灰烬之主。
　　所以这把神器，不能允许苏沐成为别神的仆从，悍然斩断了联系。
　　但，灰烬领主已经死去几千年。
　　靠这把圣锤内蕴含的力量，不足以与一位活着的神祇抗衡。
　　于是，别的力量出手了。
　　蕴生之镰的主人，追魂冥手神祇，确定已经死去。
　　祂死的时候身体受到重创，所以掉入这个小世界，也只是散播了血肉诅咒，并没有把它完全变成自己的从属之地。
　　而追魂冥手的神格，也变成碎片，所剩不多。
　　最后的精华，也都灌输在了这把石镰上。
　　祂在最后关头，渴望有人能够接手其权柄，重新成为新一任神灵。
　　自然对渊流之主的神选，十分抗拒，立刻进行了反击。
　　把苏沐定位自家神选。
　　但余晖圣锤与蕴生之镰的原神祇，都已经死亡。
　　原有的神选，也都不知道死了多少年。
　　所以苏沐成为神选后，默认击败了所有对手，成为了冠军。
　　也就是说，苏沐只是名头上挂着神选，但实际上已经内定。
　　掌握着唯一的神格碎片，距离成神的概率又近了一大步。
　　不亡神选也是一样。
　　不死神王压根没有别的神选，自身也处于被封印状态。
　　他虽然没有死亡，但也无法控制外界的事物。
　　苏沐也自然成为了唯一一个不亡冠军，可以分享其神格力量。
　　虽然手握神格碎片，不等于真正的神格。
　　可也能让苏沐有了很好的参考对象，能够更清晰理解神祇与普通职业者的区别。
　　只要不是概念神那些虚无缥缈的东西，普通神祇，或者说神级强者，也不过是强亿些的生物罢了。
　　苏沐一下子，便成为了4个神祇的神选，力量再次拔升。
　　而第一个渊流神选的联系，也被其它三个神选冲散。
　　苏沐和渊流之主冥冥之中的联系，不复存在。
　　这意味着他能够继续使用神选的力量，但又不必担心成为祂的从神。
　　而渊流之主本来就是疯狂而扭曲的神灵，完全没有意识到这一点。
　　祂只是凭着本能，顺着潮流做事，只要能有神选即可，压根不在乎之后的安排。
　　但渊流之主是十分老牌的神，数万年来依然活得好好的。
　　也许祂看似疯狂，实则也是跟随着命运的脚步，任由其发展。
　　苏沐一次性获得了六个称号，灰烬、蕴生、不亡的神选和冠军。
　　别人在获得冠军称号后，神选自动消失。
　　而万用神格可以无限保存称号，苏沐竟然能够双持！
　　苏沐略过蕴生、灰烬、不亡神选，直接看向冠军称号。
　　蕴生冠军（称号未佩戴）：
　　草药学、炼金术、淬毒、诅咒能力提高100%，使用该类技能隐蔽性提高90%，药性穿透提高80%。（每击败一位神选，该加成可提高。）
　　毒药、诅咒抗性提高80%，并会转换为持续伤害。
　　50%概率直接判断出材料特性，或药剂成分。
　　苏沐微微咋舌：“全方位加强，药剂和诅咒效果又提高了100%，天呐。”
　　他现在虽然没有一个炼金术、药剂学、诅咒师职业，但光靠着称号的累加，效果就直逼2000%！
　　也就是说，一个普普通通的诅咒，在苏沐手中，能直接迸发出20倍威力。
　　“看样子，得弄几个药剂学技能了。”
　　苏沐下定决心，并看向后面两个称号。
　　灰烬冠军：
　　锻造能力提高100%。
　　火焰技能提高100%。
　　(aece)所有宠物、随从战斗力提高100%。
　　能够打造出更强的装备，余晖圣锤强化大幅提高。
　　不亡冠军：
　　生命值提高1，000%。
　　近战技巧提高100%。
　　复活层数每天充能两次，击败一名神选，可触发10次。
　　苏沐微微咋舌，这俩技能也很强。
　　锻造上限再次提升，他便能够超越传奇+装备，打造出更强。
　　无论是自己，还是宠物、随从，也都能够继续加强。
　　另外每天复活层数增加也很不错，配合上回溯师称号，苏沐每天都能恢复4条命。
　　击败神选后，恢复的生命层数更多。
　　也就意味着，苏沐可以更浪一点，找超出自己战斗力的对手切磋。
　　反正只要苟几天，就能恢复上百条命。
　　谁又能扛住这么造？
　　而且，除了三个冠军称号外，还有三个神选。
　　效果也差不多，是这三个称号的削减版。
　　但普通职业者，哪怕有一个神选称号，都要高兴得跳起来。
　　越到后期，战斗力提升就越困难。
　　神选可以直接提高15%，已经顶得上一身豪华传奇装备了。
　　但没人能想到，苏沐不但有，还有4个，此外还有3个冠军称号！
　　这谁能比得了！
　　但事情居然还没完，苏沐感觉到心中一颤。
　　剑斩星河领域里的剑光，以及七宗罪·罪孽都市里的人影，也都受到刺激，奔涌而出。
　　嗡！
　　【您已获得新称号：坠芒神选（未佩戴）】
　　【您已获得新称号：疯神神选（未佩戴）】
　　无穷无尽的天穹之外，苍青之主站在世界壁垒前，看着面前的秘境世界。
　　整个世界宛如一个沙盘，任何国度、王者、崇山峻岭、万里王阳，都能够被意志控制，随意变化。
　　明明苍青之主还是正常大小，可在这个世界的人眼中，仿佛出现了个惊天动地的巨人。
　　他只需要伸出小小指头，就能够将万里化为废墟。
　　无数的人已经跪倒在地，不断磕头、膜拜。
　　祈求神灵不会降下灭世之灾。
　　苍青之主根本没有关注这些小蝼蚁，只是把目光投降一座深山。
　　那里，存在一处恐怖的神域。
　　神域，或者说神国、神土，自然是神祇所拥有。
　　这是他们大大本营，甚至可以摒除其它规则，只留下自己执掌的那一条。
　　没有什么神灵，愿意踏足其他神祇的神域。
　　而苍青之主所看到的这片神域，其主人早已陨落。
　　神虽然已死，但留下的神域依然充满了独属的规则，力量依旧强势。
　　只有那些被完全击溃，连自身都无法保持的战败者，才会坠入普通世界。
　　自身神域，也十不存一，只能勉强维系出一个小型秘藏，留下几句遗言。
　　嗡！
　　而在此时，苍青之主忽然感应到什么，扭过头，看向了无边无际的黑暗虚空。
　　“坠芒之主的神选，和我有什么关系。”
　　他感应到了一个奇怪的信息，但这位坠芒之主，也早已陨落多年，自己并未与其产生联系。
　　只是在一次偶然机会，获得了一些遗留之物。
　　“难道是……那位？”苍青之主想起了一件事，自己曾把坠芒之主的一道剑光，送给了一位准弟子。
　　他有冥冥中的预感，未来的时日，这位几百级的年轻人，会对自己产生影响。
　　但可惜的是，那个年轻人，并没有加入自己麾下。
　　苍青之主也只是留一个善缘，很快便把这事抛之脑后。
　　没想到，没隔多久，自己竟然又产生了预感。
　　“有点意思，过去看一眼吧。”
　　苍青之主不再留意秘境世界里的神域，转身化为一道流光，迅速消失。
　　……
　　苏沐再次获得了两个称号：坠芒神选和疯神神选。
　　坠芒神选提高了苏沐15%的近战能力，并且也和渊流神选一样，击败神选越多，该称号增幅越大。
　　疯神神选也类似，又一次强化了七宗罪，同样也有击败神选的任务。
　　苏沐看了眼数字，坠芒神选共有113人，疯神神选就太多了，数十万。
　　他猜测，在血欲竞技场里获得名次的，都有可能被疯神看中，然后定为神选。
　　这也表明，有的神只留几个神选，作为核心成员栽培。
　　而也有一些，广泛分支，总有一个能压到宝。
　　这俩神选称号，也都被其余几个冠军冲散，不再和冥冥之中有联系。
　　苏沐可以白嫖其威力，但又不用成为他们的从神。
　　反正神祇要忙的事那么多，也不会在意几个小角色。
　　苏沐长抒一口气，开始清点这次的收获。
　　一把神器，蕴生之镰，依然有一大堆技能，但都偏向于生产，可以种出更好的灵药，制造出更好的药剂。
　　同时觉醒了五大领域，而第六个领域把前五者通通结合。
　　苏沐可以自由切换，但又能够同时获得其加持。
　　同时还获得了3个神选称号，3个冠军称号。
　　有了这些称号，不进领域，就已经有了进领域时的战斗力。
　　而再进入领域，将再次战斗力翻倍。
　　苏沐神情兴奋，这一轮，收获颇丰。
　　至于刚开始计划的一念花，现在就种在这一片荒野之上。
　　动动手指，它就能飞过来。
　　苏沐也不着急，这片秘藏，其实是蕴生之镰的空间外露。
　　只要控制石镰，就能随时控制整个秘藏。
　　苏沐举起蕴生之镰：“融合，绑定！”
　　嗡！
　　只见整个秘藏忽然消失，下一瞬间，出现在天蕴灵田之中。
　　那密密麻麻的灵药、花草，都出现在领域之内。
　　而令苏沐惊喜的是，那一大片活性毒海，也进入了剑斩星河，安安静静躺在山脚。
　　第二层的石头魔像，一共16个，镇守在罪孽之城街角。
　　第三层的岩窟生物，出现在了灰烬炼狱里。
　　一动不动，宛如一座小山。
　　这几个生物，还没有固定等级。
　　它们会随着苏沐实力增加，而一直动态到最强！.

[200] 谁说没有领域？

　　无论是活性毒海、石头魔像，还是岩窟生物，都是追魂冥手派遣守护秘藏的卫士。
　　追魂冥手在坠入剑犁世界时，已经身受重伤。
　　神格也只剩下一丁点碎片，勉强支撑。
　　所以他身边应该不会有太多神选，这些生物，大概率是就地取材，改造和强化~。
　　苏沐并未看到它们的具体属-性，但被神祇改造。
　　哪怕是重伤的神祇改造，也应该会在王级和圣级之间。
　　对于现在的苏沐，已经足够了。
　　领域里还多了恐怖的生物守卫，让苏沐战斗力更上一层楼。
　　随着蕴生之镰的小世界被收起，所有人也都离开了秘藏，再次出现在渊流城里。
　　但苏沐刚睁开眼，就发现了奇怪的场景：“嗯？”
　　……
　　当画卷上的图像被切断，庄采智等炎盟职业者才松了口气：“峰回路转，实在是太出乎意料了。”
　　那神祇化身竟然不是想要攻击苏沐，而是要将那把石镰送给他。
　　这就太让人吃惊，完全在意料之外。
　　不过，这也是好事。
　　剩下的几位炎盟职业者脸上都挂着笑容：“没想到，最后还是让苏沐拿到了传承。”
　　“他这一次，肯定要崛起了。”
　　“必须的。”
　　“不知道传承内容是什么，能够给几个好的技能就好了。”
　　“说不准，哪个神祇不是在神域里。这个追魂冥手只留下一个秘藏，还是咱们帅级就能进入，恐怕也不会留下什么真正有价值的东西。”
　　“也是，真有价值，别的神祇早就出手抢夺。哪怕把这个世界覆灭，也一定要拿到手。”
　　“不用想那么多，对神灵无用之物，在领主级，依然能发挥出很大作用。”
　　“是啊，苏沐好像没有觉醒领域，正好这波强化了能力，去登王山，一定能觉醒更强的。”
　　“嗯，看苏沐这情形，登王山是必去了。那里有诸多秘藏，对领域的觉醒有很大作用。”
　　“行了，这里没我们事了，出去等吧。”
　　众人点了点头。
　　刚才他们就已经一分为二，在看到苏沐遇到危险时，就分了一批人外出，试图朝炎盟求援。
　　现在看到苏沐转危为安，还获得了机缘，这里的事情收尾，他们也帮不上忙。
　　干脆出去，以免待会秘藏发生变化，让他们受到波及。
　　庄采智和一群炎盟职业者往外离开，踏入光柱，眼前一花，出现在了渊流城。
　　可他们出现的瞬间，就嗅到了空气中弥漫的血腥气味。
　　“糟……快躲！”庄采智瞬间警觉，一声怒吼，声之意9级悍然爆发。
　　呼呼呼呼——！
　　砰砰砰！
　　空中，三个异族强若.水"!:资?源:.:群,;;6:5';6:",6'?1':8'?8'9":6.;,备!.用",中'?转.?群;,7?6"?6;'?0:.1;;.８'?;3;2;0者被瞬间击飞。
　　但被击飞的，只是近战职业者。
　　铺天盖地的远程技能，朝着众人头顶倾泻而下！
　　轰轰轰……！
　　炎盟职业者在庄采智的提醒下，勉强反应了过来，纷纷展开了防御技能。
　　但在铺天盖地的技能面前，还是被狠狠轰向地面，发生了强烈的爆炸。
　　庄采智这来得及才抬起头，看向四周。
　　随即，她露出了惊慌的神色。
　　四面八方，出现了五六十个异族职业者！
　　他们个个身上带伤，但已经有治疗职业，在治愈身上的伤势。
　　此刻，这群异族强者，均悬浮于天上，居高临下，傲慢地盯着炎盟一行人。
　　而它们面前，横七竖八地躺着七八名炎盟职业者。
　　他们都还活着，身受重伤，情况惨不忍睹。
　　显然，这些就是前一批出来寻求支援的人。
　　他们回到剑犁世界，遇到了在门口蹲守的异族强者。
　　被以多欺少打伤。
　　异族并没有将他们杀死，而是带着戏耍的心态，单方面进行折磨。
　　直到庄采智等人外出，再次展开进攻。
　　“张河！”庄采智看到一个人，瞳孔一缩。
　　那是张河，在这次炎盟小队中，实力排第三的存在。
　　而他精通迅捷之意9级，逃命手段极强。
　　但哪怕是这样一个存在，现在也倒在地上，双腿朝着怪异的方向扭曲，动弹不得。
　　在五六十个异族强者围攻下，速度再快，也敌不过超大范围的攻击。
　　况且还有各种辅助职业，不断上着debuff，更是让张河无法逃脱。
　　庄采智心中怒火升腾，自己的队友，竟然就这么短短一会，折损了一半！
　　她死死盯着对方领头之人，一字一顿怒喝：“夺！齿！者！”
　　名为夺齿者的异族，现在已经成为了这群人的头领。
　　它悬浮在空中，倨傲地看着庄采智：“有趣，强大的炎盟，现在怎么变弱了？”
　　“才攻击了两轮，怎么就起不来了？”
　　庄采智咬牙切齿：“有本事，我们单挑！”
　　“我可以留下，放过他们！”
　　夺齿者居高临下，似笑非笑：“有趣，我们折损了那么多好手，想就这样打发？”
　　“之前那一轮光圈，万族起码折损了9成人手。”
　　“幸亏有空间职业者，我们才躲过一劫。”
　　“这损失，呵呵，只有你们能赔得起。”
　　在原初仪器爆发时，所有异族都遭到了灭顶之灾。
　　九成职业者，都被吞噬、融化，成为了神子降临时的能量与血肉依据。
　　但也有极少数，靠着和幽静回廊类似的空间技能，躲过了这一劫。
　　但当他们再次回到物质世界，发现现场已经没有了任何人。
　　经过夺齿者等异族的搜查，最终得出结论。
　　有一伙人找到了秘藏入口，并且成功进入。
　　它们不甘心死了那么多人，空手而归，决定守株待兔。
　　于是，一段时间后，等到了张河等求援队伍，并进行了阻击。
　　张河等人拼命反击，但对方人数是自己的十倍，根本无法抵抗，被尽数击败。
　　而夺齿者人不断折磨这行人，想要弄到秘藏的收益。
　　但还没弄出个所以然，只知道里面遍地灵药，到处都是珍宝。
　　连让人晋升领主级的药材，也随处可见。
　　异族一行人听的眼热，但又没搜出任何好东西。
　　看到庄采智等人出来，立刻展开了进攻，想要掠夺财宝。
　　夺齿者似笑非笑：“交出所有收获，我可以……”
　　庄采智冷哼：“哼，你会让我们离开？”
　　夺齿者露出笑容，脖子上挂着的各族强者臼齿哗啦作响：“只要能让我满意，就能让你们离开。”
　　庄采智冷静地环顾四周，忽然开口：“行。”
　　所有的灵药都集中在她身上，此刻，她拿出一枚：“只要你信守承诺，我愿意把所有的药材，都赠送蝠猴族。”
　　蝠猴族，自然就是夺齿者所属种族。
　　果然，话音刚落，身后就传来一阵骚动：“不行，战利品必须平分！”
　　“对，你把东西放出来，我们就让你走！”
　　十来个异族，每族也只剩个别人，顿时吵闹起来。
　　夺齿者顿时大怒：“一群蠢货，她在挑拨离间，没听懂么！”
　　庄采智露出得逞的笑：“哦？意思是，你不肯要？”
　　夺齿者顿时噎住，忙道：“东西给我，就能让你离开！”
　　庄采智果断扔出一枚空间信函：“好，所有的灵药都归你了！”
　　夺齿者一惊，伸手就要接过空间信函。
　　而身后，异族们也开始暴动，纷纷朝着信函奔去：“给我！”
　　“东西均分！”
　　“不许碰，见者有份！”
　　庄采智引发了异族的争端，扔出东西的瞬间，仰头一声怒喝。
　　嗡嗡嗡——
　　巨大的音波屏障出现，她飞速冲向地面，伸手就要揽住地上受伤的炎盟职业者。
　　同时，她转头对受伤不重的第二批人喝道：“快跑！”
　　但庄采智却惊讶看到，第二批人并没有抓紧时间逃离，眼中反而露出惊诧。
　　轰隆！
　　强大的音波屏障被瞬间击溃，庄采智还没回过头，就被一记重击狠狠砸向地面。
　　嘭！
　　巨大的烟尘溅射，庄采智被狠狠砸进地底。
　　她在最后关头，震动骨骼，在体内形成了一道微型屏障，才使得没有被一击毙命。
　　但此时，她也是身受重伤，躺在坑底动弹不得。
　　烟尘散去，夺齿者站在她面前，露出得意的笑容：“哼哼，这点小小计俩，还想离间我们？”
　　他刚才瞬间击碎了空间信函，没有了物品的利诱，异族们也没必要起冲突。
　　紧接着，夺齿者又趁着庄采智想要救人，发动了袭击。
　　并成功将她重伤。
　　庄采智倒在坑底，死死咬着牙。
　　这夺齿者竟然在对短时间内做出了最佳判断，甚至敢做出判断，击碎空间信函。
　　这份冷静和把握，是一个强大的对手。
　　但现在，庄采智只觉得心中灰暗。
　　对手有谋略，力量、人数也远超己方，这一轮，难道要团灭了？
　　庄采智冷冷道：“东西在我身上，我留下，你把他们放走。”
　　“之后我会把灵药都送给你，之后要杀要剐，悉听尊便！”
　　后方，郁如秋等职业者眼眶一红：“庄姐！”
　　可她们也在刚才的袭击中受了伤，现在根本没有办法起身还击。
　　夺齿者微微一笑：“不如这样，我给你六十秒时间。”
　　“每隔十秒，我就杀一个你的人，杀光，或者直到你愿意把东西给出为止。”
　　庄采智瞳孔一缩，愤恨道：“夺齿者，你卑鄙！”
　　夺齿者笑道：“你凭什么，敢和我讲条件？”
　　“你别得意！”郁如秋忽然喊道，“等苏沐出来，你们就死定了！”
　　夺齿者微微一愣，随即想到了这个名字：“哦，有点印象。族里给了任务，如果见到，必杀。”
    0 ····求鲜花·· ····
　　“你们有他的信息？正好，可以再拿一份奖励。”
　　郁如秋愤怒道：“苏沐已经是领主级，他出来，你们就死定了！”
　　“闭嘴！不许说！”庄采智喝道，但她全身重伤，此刻想动也没法动弹。
　　夺齿者听到了郁如秋的话，又一愣，随即狞笑：“领主级？呵呵，正好。”
　　“一个刚晋升的小家伙，咱们那么多人，总能拿得下！”
　　郁如秋也才知道，自己说错了话。
　　苏沐还没觉醒领域，现在比起帅级，有很大提高，但不至于产生鸿沟。
　　五六十个异族强者，想要对付一个刚晋升的领主级，成功性很高。
　　“我，我不是故意的，我……”郁如秋面如死灰。
　　庄采智脸色也极为难看，她想隐瞒苏沐的信息，不让这群异族知道。
　　它们并未看到苏沐进入秘藏，估计也不会猜想到里面发生了什么。
　　苏沐刚晋级，一打五，一打十，或许能成。
　　可对面有五十多人！
　　哪怕是正常领主级前来，都要掂量掂量。
　　庄采智不希望，一个刚死里逃生的炎盟天才，就这样草草死在敌人手上。
　　夺齿者笑得很开心：“正好，又能收获灵药，又能灭掉炎盟天才，双赢！”
　　“这样吧，你们的性命暂时留下，等那家伙出来，嘿嘿。”
　　“有你们的惨叫，他应该会分心吧？”
　　“卑鄙！”庄采智一口啐到夺齿者脸上，“我把灵药给你，你发下血誓，不与苏沐为敌！”
    . ......... 0
　　夺齿者却毫不在乎：“那怎么行，两个，我都要。”
　　庄采智变得万分焦急，她现在手头上什么牌都没有。
　　原队长齐小白自作自受，现在重伤。
　　而自己和第三强的张河分开，被逐个击破。
　　炎盟这些人，合在一起，都未必能战胜五十多个异族。
　　更何况现在全部受伤，失去了战斗力。
　　这场景，已经陷入了绝境。
　　“反正都要死，你……”庄采智回头看了一眼其他炎盟人，开口道，“你立下誓言，不能动苏沐，否则我会把所有灵药，一把火烧光！”
　　夺齿者眼珠子转了转。
　　庄采智道：“东西还在我这，反正都要死，大不了大家两败俱伤！”
　　夺齿者想了想，微微点头：“好，可以，但你要……”
　　嗡！
　　忽然周围空间一荡，仿佛有什么东西被抽走了。
　　随即，一个男人出现在了人群正中：“嗯？”
　　庄采智心如死灰：“苏沐，你怎么出来了！”
　　苏沐出现在众人面前，看到这场景，也颇为诧异：“你们怎么变成这样？”
　　“苏沐！”郁如秋大喜，随即又陷入悔恨。
　　刚才竟然透露了苏沐的信息，现在也把他拖下了水。
　　夺齿者看到苏沐，露出了欢快的笑容：“不错，不错，你们的天才出来了！”
　　“哈哈哈，女人，要么把东西给我，要么就看着这小子死吧！”
　　“小子，你……”
　　苏沐缓缓降落到庄采智面前：“那么凄惨？怎么弄的？”
　　庄采智苦笑：“对不起，苏沐，我作为代队长，没能保住你。”
　　苏沐微微一愣：“保住我？哦，没事，都收拾一下，回去治疗吧。”
　　夺齿者看到苏沐根本不搭理，心头冒出怒火，愤怒指着他：“小子，不就是一个新晋领主！”
　　“一起上！干掉他！”
　　夺齿者很自信，他的师父也是领主级强者，俩人交手过了无数次。
　　不展开领域的领主级，只是力量更强、速度更快，并没有质的区别。
　　夺齿者哪怕与2级领主战斗，都能坚持一分钟。
　　更何况是这种刚刚晋升，力量还未稳定的新人。
　　只要自己拖住他，剩余五十多个异族强者联手，就能轻松覆灭！
　　“没有领域的废物，死吧！”
　　夺齿者身形化为血雾，朝着苏沐凶猛冲去。
　　冥神煞！
　　血魔吸吮！
　　夺齿者同时展开两层范围攻击，黑雾和血雾瞬间把苏沐包裹在内。
　　冥神煞可以不断诅咒，给敌人上负面状态，让其始终处于虚弱状态。
　　而血魔吸吮，能不断抽取对方生命值，反哺到自己身上。
　　对方不断掉血，自己不断回血。
　　再辅以其它技能，能够轻而易举地击败同级，甚至更高级强者！
　　夺齿者不敢奢求能一人击败领主级，但只要靠恐怖的范围攻击牵制住，队友一定能……
　　唰！
　　夺齿者的头颅高高飞起。
　　上升了五十米后，它才回过神来：“我……死了？”
　　“一剑？”
　　苏沐双手空空，并没有剑存在。
　　“谁说没领域就不行？”
　　“还有谁说，我没有领域？”于.

[201] 疯狂晋升！

　　唰！
　　简单粗暴的一剑，夺齿者人头冲天而起。
　　它的视线在空中翻滚了十数次后，才终于敢确认：“我死了？”
　　周围的炎盟职业者、异族也目瞪口呆，看着前面还带着恐怖威压的夺齿者。
　　一息之间竟然草草死去。
　　这还是刚才，一人威胁全炎盟的强大敌人吗？
　　为什么在苏沐面前，如一条刍狗般弱小。
　　“咳……杀，杀了他！”夺齿者眼中神光逐渐黯淡。
　　但在死前，它还是吼出了最后的复仇话语：“他只有一人……咳，杀了他！”
　　异族呆滞的目光重新凝聚，一个猪头人站了出来，声音低沉：“一起出手，干掉他！”
　　“一个刚晋升领主的小家伙，不要单打独斗，所有人都上！”
　　顿时，辅助职业开始刷新BUFF，施法者开始吟唱，瞄准苏沐。
　　而近战职业者纷纷刀剑出鞘，作势冲锋！
　　五十多个异族强者一起出手，声势浩荡，连天地都因此变色！
　　炎盟职业者顿时心急如焚，郁如秋喊道：“苏沐，快撤！”
　　江门也吼道：“它们追不上你，你快跑！不要管我们！”
　　他们之前也看到，黑暗之子被一剑斩死。
　　苏沐的战斗力之强，毋庸置疑。
　　可没有领域，再强，也只能在单挑中占据上风。
　　而面对着集群攻击，哪怕是等级领先，也必须暂避锋芒。
　　毕竟这些异族也并非弱者，每个的规则之意都达到极高层次，杀伤力不凡。
　　庄采智喊道：“苏沐你快走！没有领域，你也无法战胜它们！”
　　“回去搬救兵，再来救我们！”
　　她心中知道，苏沐这一走，己方剩下的人，活下去的概率就降到了零。
　　没人愿意送死，除非有更加重要的东西需要守“一九零”护。
　　苏沐往后会做出更多贡献，每个炎盟职业者都露出了决绝的神情，做出了牺牲的准备。
　　还能动弹的人也缓缓起身，拿出武器，或者开始吟唱技能。
　　面对着五十多个完好的异族强者，巨大的能量波动在空中汇聚。
　　炎盟职业者既决然，又绝望。
　　但他们不得不继续这么做，哪怕这些敌人无法战胜，也必须在它们身上撕下一块肉！
　　“苏沐，你走吧。”一个职业者毅然决然挡在他面前，“这里有我们在。”
　　“哪怕是死，也会给你争取到离开时间！”
　　另一个职业者也挡到苏沐跟前：“记得和他们说，我们没有后退一步！”
　　越来越多人站起，树立出一道道人墙：“也替我给儿子带句话，等长大了，再来狠狠修理这群异族！”
　　“怕什么，在死前还能狠狠杀异族，岂不快哉！”
　　“就是，就是！”
　　眼看炎盟这边的士气越来越高涨，异族强者也纷纷露出了凶狠的眼神：“干掉这群兔崽子！”
　　“杀光他们，一个不留！”
　　“包括那个领主级，全杀！”
　　炎盟职业者咽了口唾沫，张开一道道技能：“苏沐，记得把话带到，我们会替你争取时间！”
　　可苏沐却微微一笑，挥了挥剑：“这些话，你们回去自己说吧。”
　　炎盟职业者：“？”
　　异族强者看到苏沐不打算离开，纷纷兴奋起来：“正好，留下来就一起死吧！”
　　“上！”
　　嗖嗖嗖……
　　顿时，空中，几十道各式技能，与几十个近战职业者，带着惊天动地的气势，朝着地面冲来。
　　而炎盟职业者带着决然的表情，也举起手，准备将技能丢出。
　　“不急。”苏沐随手拍了拍身边的一人，“先把伤养好，再和他们打。”
　　嗡！
　　强烈的空间波动闪烁。
　　现场的十多名炎盟职业者，和五十多名异族强者眼前一花，身体不受控制地往下坠落。
　　唰若,"水,"!资!.源,''群:,.6.5,6"6?":1,,８''.8:"!9;6.备?"用:.中''轉.群??'７.'.６'!6,,:0:!?1;8!!3'2:0唰唰！
　　十几道藤蔓朝空中激射而去，温柔托住了炎盟的职业者。
　　他们诧异地左顾右盼，发现自己进入了一片全新地界！
　　这里草木繁盛，繁花似锦，充满了生机和意蕴！
　　而他们的伤势，竟然在这环境里，飞速愈合。
　　郁如秋瞪大了眼，吸了一口清新到畅快的空气，感觉身体内所有淤血和疼痛，全然消失不见。
　　刚才受的伤，竟然在短短一小会内，恢复如初！
　　而张河等第一批求援者，也在一阵茫然后，缓缓苏醒。
　　他们看着自己身体上的骨折、内脏损伤，在自行蠕动恢复。
　　仿佛空气中有无形的治愈药膏落下，不断补充着他们的体力。
　　短短一小会，炎盟众人就已经恢复了行动能力。
　　他们在震惊中推测，再过几分钟，所有的伤势就能全部治愈！
　　“这，这是什么能力！”郁如秋陷入了懵逼。
　　江门反应快一些，瞪大了眼，震惊道：“领域，这是领域！！！”
　　而异族强者，就没那么幸运了。
　　它们重重摔落在炽热的岩浆之中，顿时发出惨烈的叫声。
　　“啊啊啊！”
　　“好烫啊啊！救命！”
　　“我要死了，哇啊啊，飞不起来，翅膀烧焦了，咕噜……”
　　当一众人反应过来，赶紧飞起，已经少了十三人。
　　这十三人实力稍微低微一些，掉入了穹顶熔炉的魔能岩浆，便失去了再起能力。
　　而剩余的四十人，情况也好不到哪去。
　　恐怖的岩浆让它们受了不小的伤，此时个个如临大敌，死死瞪着不远处的苏沐。
　　而它们也看到了这片十分怪异的区域全貌，满脸疑惑。
　　脚底下是一片岩浆池，旁边是不间断喷发的火山。
　　只有一座灰色的山，没有动弹，但却释放着恐怖的活物气息。
　　正对面是另一个区域，充满了灵韵与仙气，到处郁郁葱葱，种满了灵药。
　　但这两个区域中，并没有明显隔阂。
　　绿色的植物和燃着火焰的大地接壤，却互相没有影响，各自独立运作。
　　而其它区域，有一座插满剑的山，山脚是伸着触手的诡异海洋。
　　此外还有一座城镇，镇子上却满是行动的死人。
　　死人走入另一片古代战场，忽然恢复了所有伤势。
　　穿上铠甲，进行着无休无止的厮杀。
　　有异族强者看到了这诡异的情境，脸色顿时变得苍白：“领域，这是领域！”
　　“什么！”其余异族强者陷入了震惊，“领域！！！”
　　它们难以置信地看着苏沐，眼中满是惊恐。
　　不是说这个只是个新晋领主吗？
　　为什么他会觉醒出领域？
　　而且，还是这种分区块，十分怪异的领域类型？
　　每个异族强者眼中都闪烁着恐慌与绝望。
　　觉醒领域的领主，和未觉醒的领主，是天和地的区别。
　　有了领域，就能把所有敌人拖入自己的独立空间，进行属性压制。
　　而且，每个领域复杂的环境，也让被拖入者面临无穷无尽的危险！
　　同等级或许还能靠强行冲破阵心而脱困。
　　低等级被拉入，根本没有冲击阵心的能力！
　　一旦进入领域，必死无疑！
　　炎盟职业者也惊呆了，他们先是剧烈的懵逼，随后似乎想到了什么，变得兴奋起来。
　　“是那把镰刀！”郁如秋喊道，“一定是那把镰刀，让苏沐觉醒了领域！”
　　其他人也如梦初醒，纷纷点头：“没错，那是神祇留下的传承，让苏沐觉醒领域，再正常不过了！”
　　“真羡慕，没想到第一次见苏沐时，还是个一千级的新人。这才过去多久，就把我们落到身后。”
　　“这能比嘛？你若是天才，早就觉醒领域，上登王山找到守护禁卫了。”
　　“唉，如果能成为苏沐的禁卫就好了。”
　　“想屁吃，这种天才，恐怕炎盟早就做好了准备！”
　　“可是……为什么苏沐的领域那么奇怪，这边是灵田，那边是火海？”
　　“呃……毕竟是神祇留下的传承，带点特殊属性也很正常嘛！”
　　一众人露出了羡慕的神情，他们进入剑犁世界，为的就是能晋升领主级。
　　如果运气好，说不定能为之后进入登王山，寻找禁卫打好铺垫。
　　可现在，众人看到了路上发生的一切，甚至有神祇参与其中。

　　没人敢再妄想晋升，能捡回一条命，已经算不错了。
　　只是看着苏沐大展神威，不但成功晋升，还拥有了自己的领域。
　　这还是让人颇为羡慕。
　　可就在此时……
　　“我，我好像有感悟了！”忽然，一名火系职业者大惊，整个人悬浮到了半空。
　　哗！
　　远处的穹顶熔炉似乎有所感应，分出了一滴岩浆，直直射在那职业者身上。
　　轰！
　　他身上爆发出惊人的气势，把旁边正在恢复的炎盟职业者震飞。
　　只见那火系职业者在吸收了那一滴溶液后，身上缠绕出越来越多火焰，气息也越来越强。
　　嗡！
　　火系职业者忽然睁开眼，眼眸中满是金色的火焰。
　　他震惊又惊喜道：“我突破了！我的焚烧之意到达了10级！不，是焚烧之境，到达了1级！”
　　“现在，我也是领主级……”
　　哗！
　　一旁，又有人忽然爆发出气息。
　　只见远处永夜的山巅，射出一道剑气。
　　唰！
　　此人直接被贯穿，腹部出现一道巨大的空洞。
　　“禄原！”有人大惊，连忙想要治疗。
　　那人却连忙摆手，紧咬牙关：“我没事！我，我也要晋级了！”
　　哗啦啦……
　　只见他的腹部空洞，忽然被银白色的液体覆盖，填补住了空洞。
　　而这些液体，还在继续扩散，直到填满整个腹腔。
　　他的内脏器官，也都被这些银色液体，重新铸造0 ....
　　此时的他，气息翻了几近十倍，震惊道：“我的控银之意，不，之境，也到达了1级！”
　　“我现在是领主级！”
　　周围人目瞪口呆，脸上流露出震惊和羡慕。
　　他们也感受到了，空气中弥漫着强大的规则之境。
　　焚烧之意，因为感受到了火之境，而得到飞速提高。
　　控银之意，也因为感受到了剑之境，只是一小会，便成功晋级。
　　这些都是临近的规则，不需要完全对应，也能够触类旁通。
　　但短短一小会，便能从帅级晋升为领主级。
　　这种事，简直匪夷所思，闻所未闻！
　　炎盟的领主级也不少，只要找关系，总能租借到符合属性的，暂时进入领域，进行感悟。
　　但只有少数有家族、势力背景的二代、三代，才有资源这么做。
　　领主级拥有自己的领地，除非开价实在太高，不然不可能浪费时间，只为了给别人进领域感悟。
　　而且，这种感悟速度，一直都不快。
　　只能说比物质世界，稍微加快一丁点，聊胜于无。
　　从没听说过有谁，能够踏入领域，短短一小会，便得到质的飞跃。
　　他们不知道，苏沐不但达到六领域合一，每个规则的学习加成，都可以乘以六。
　　渊流之主太过扭曲和疯狂，领域没有面板显示，但依然有着加成。
　　而且，苏沐是三个神选，三个冠军神选。
　　这些称号，又反哺强化了领域，使其带着一丝神域属性。
　　神选本就是神祇为了扩张势力，而专门挑选出来的天命之子。
　　他们的领域，更是借取了规则之力，让所有踏入的友方，都得到飞快提升。
　　但苏沐又因为几把神器，切断了和神祇的从属联系。
　　所以领域能够白嫖加成，但又不需要负担义务。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　又有几个人忽然晋级，在一脸茫然中，到达了领主级。
　　“草青之境1级，晋升为领主级。”
　　“战狂之境1级，我到领主级了！”
　　“我……腐蚀之境1级。”
　　“锐枪之境1级，感谢苏沐，我也晋升了！”
　　“……”
　　……
　　一时之间，竟然不断有人晋升。
　　短短几分钟，炎盟一共才十来人，竟然有了8人晋升到领主级。
　　这已经达到了一半之数！
　　剩余没晋升的一脸羡慕，又一脸悔恨：“我为什么要选这个规则，嫉妒死我了！”
　　“唉，如果我也是这些规则之意，恐怕现在也成领主了。”
　　“哇，只是在苏沐的领域里待一小会，就成功晋升，这也太简单了！”
　　但不管有没有晋升，每个人都能更清晰地感受到规则之境。
　　属性对不上的，实力也提升了一大截。
　　只要再花些时间，晋级领主级，也不会是太大难题。
　　但不管怎么说，现在的情况变得极其喜人。
　　只是前后几分钟，就让整个情境产生了翻天覆地的变化。2.4
　　本处于弱势的炎盟方，忽然就诞生出了8个领主级！
　　一个领主级，哪怕没有领域，也能吊打10个规则之意9级。
　　而现在，炎盟的战斗力，翻了几十倍！
　　而这一切，都是因为苏沐的出现！
　　异族的强者被拉入领域的刹那，还在想着怎么干掉苏沐。
　　发现是领域后，只想着怎么逃离。
　　而现在，它们看到了对面如爆米花般，冲天的气势一个接一个。
　　每个异族都惊呆了，眼神也从惊慌变成恐慌，再变成绝望。
　　它们的脸色越来越凝重，显示变得铁青，然后面如死灰。
　　对面一下子出来了8个领主级，这已经不是怎么打的问题。
　　而是怎么才能不那么痛苦，不被折磨到死！
　　一个异族眼中闪过一丝狠辣，手中利刃直接扎入喉咙，就要插进脑子。
　　“只要我自杀，你们就不能折磨我！！！”
　　反正已经逃不掉，不如自己给个痛快！
　　可就在利刃刺入皮肉的刹那。
　　唰！
　　几十道剑光呼啸而来，刺入了异族身体，将它死死钉住。
　　剑光入体，却没有造成丝毫伤害。
　　它们直接钉在了灵魂上，让这个异族完全无法动弹。
　　苏沐微微一笑，抬手又是几百道剑光，均匀分摊到每个异族身上。
　　这是剑斩星河领域的能力，能够封锁和控制敌人。
　　对同级对手，只能进行短时间控制。
　　而对低等级，可以直接变成终生监禁。
　　这些小角色，杀了意义不大，不如直接丢给炎盟，榨取点情报。
　　异族一个个眼中透着绝望，可连手指头也无法动弹。
　　它们想到之前残虐张河等人，就知道自己要面对什么样黑暗结局。
　　只是没想到，报应会来的那么快.

[202] 神祇降临！

　　庄采智等人也恢复了过来，她飘到苏沐身边，深深鞠躬：“苏先生，感谢您出手，救了我们。”
　　苏沐摆了摆手：“自己人，就别客气了。”
　　虽然这群炎盟职业者，刚开始也戴过有色眼镜。
　　但那也只是态度问题，从未有人出现过出卖队友之事。
　　他们只以为苏沐弱小，不让他参加战斗。
　　随着事情的推进，他们了解到苏沐的潜力，一个个都变得贴心。
　　所有人都知道，这种炎盟天才，未来有重要的战略意义。
　　所以哪怕自己会死，也要舍弃生命，拖住敌人，为苏沐留出逃跑时间。
　　每个人都有自己的小缺点，但只要在大义上无损，便依然可以称为英雄。
　　苏沐不会纠结那种小瑕疵，也认可了这些人。
　　庄采智激动道：“苏先生，你一个人打败了剑犁世界所有异族！”
　　“这片土地，安全了！”
　　剑犁世界经此一役，异族势力已经几乎被清空。
　　当当地土著，也被打回了最原始的元素形态。
　　这个世界，自此变为一片干净的沃土，可以任由炎盟开发。
　　苏沐举起手，解除了领域。
　　嗡！
　　周围环境重新出现，所有人都出现在了渊流城外。
　　看着四处乱晃，没头没脑的元素生物，庄采智等人也松了口气。
　　看来，暂时安全了。
　　郁如秋等人围到苏沐身边，激动道：“苏先生，你可太厉害了！”
　　“一个人解决了所有异族！”
　　苏沐微微一笑：“不是我，是混沌教派和星使争斗，启动了世界还原仪器。”
　　九成九的异族，是被教宗发动的光环杀死。
　　这个仪器会把世界上所有物体还原，成为最基础的模样。
　　但因为没有人类、异族模板，所以扫过之时，会将他们还原成最基本能量。
　　星使不会在乎这些人性命，混沌教派也需要这股力量，让神子能降临。
　　所以这些外来者的争斗，就变成了一场当地人的鸿门宴。
　　江门不好意思道：“苏沐，对不起，之前我态度很差，和你道歉了。”
　　“如果不是你的那个空间，我们也要被光环杀死。”
　　光环现在还在无限扩散，直到将整个世界横扫，全部还原。
　　事实上，若不是苏沐出现。
　　无论04是人类，还是异族，都将一败涂地，白损失上千强者。
　　神子从一开始，就扭曲了时间，提前作弊，拿到了神器蕴生之镰。
　　若不是渊流之主想要神选，也不会把神器赠送苏沐。
　　所以，外来者损失上千好手，最终可能只是收获几株灵药，完全得不偿失。
://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Uk5ZZJnt
　　而就是因为苏沐，才让炎盟，成了这次争夺的唯一赢家。
　　不光没死人，还出来了8个领主级，赚得盆满钵满。
　　庄采智把一个空间信函递给苏沐：“苏先生，这是之前在灵药原野采集的灵药，现在换给您。”
　　苏沐摆了摆手：“自己拿去换钱吧。”
　　追魂冥手的秘藏，其实就是蕴生之镰的空间展开。
　　和余晖圣锤内含穹顶熔炉一样。
　　这种灵药，苏沐要多少有多少。
　　现在有了天蕴灵田领域，分分钟就能种出一大堆。
　　而且，最珍贵的草药在最后一层。
　　第一层灵药原野的东西，苏沐现在并不在乎。
　　庄采智顿时急了：“不行，苏先生，之前说好的，我们只是替您收集材料，必须还给您！”
　　苏沐又摆手：“不要，不要。”
　　庄采智推了几次，推不过去，眼珠子一转：“行，苏先生，东西算我买了。”
　　“您肯定要去登王山，这东西给您！”
　　她拿出一张小卡片，递了过去。
　　苏沐接过一看，咦了一声：“这……”
　　他打开自己物品栏，拿出另一张：“这卡片是什么？”
　　在黑暗之子的物品里，也找到了一张卡片。
　　上头只是用神秘文字写着“登王山”，其余便是一片繁复花纹。
　　这种文字预设了语言法术，所以不会读也能理解。
　　庄采智笑道：“苏先生您提升太快了，可能不知道登王山是做什么的。”
　　苏沐点了点头。
　　庄采智解释道：“登王山是一个特殊世界，十分广阔的和庞大。”
　　“有无数领主级强者，或者王级前期强者，在搜寻自己的禁卫。”
　　苏沐疑问：“禁若''水!资"?:源?!.群"?,6:5"!,6;!6,1.8!8,:.9;6?;备.:用'..中!!'转;?'群;7'6'6:?0.1'8'3,.2.0卫？”
　　庄采智点了点头：“对，领主级晋升王者级需要三个条件：领土、干将与人民。”
　　“用人话说便是：领域、臣民和禁卫。”
　　“晋升王者级后，领域会和自己的臣民融合，开辟出一道属于自身的半秘境。”
　　“一般称之为王土。”
　　“领域，这个苏先生你已经有了，自不必说。”
　　“臣民比较方便，一般来说，成为领主级后，都会选择一块封地，进行经营。”
　　“而臣民，便是这块现实领地居民。”
　　“他们的幸福度、忠诚度越高，之后进入王土后，所带来的增益也越强。”
　　“但总体来说，这个条件还算比较简单。”
　　“毕竟只要舍得，疯狂砸资源，总能获得一批尚可的臣民。”
　　“而第三个，禁卫，和领域一样，获得方式比较复杂。”
　　“苏先生，我记得你有几个强大的随从。”
　　苏沐点了点头：“不错。”
　　庄采智道：“有随从，也算有了基础。”
　　“她们会跟随您的行动，替您杀敌，也能心意相通，但还是差了些东西。”
　　“那就是最终的道。”
　　“禁卫又称为卫道者、护道人，为的便是在最终一刻，替您扫清通往最终大道的通路。”
　　“如果想获得确实的禁卫，需要获得禁卫令。”
　　“禁卫令与物品一样，分为很多品级。”
　　“品级越高，禁卫的提升就越大。”
　　“登王山不是唯一能获得禁卫令的区域，但却是消息最准确，且容易发掘出禁卫令的秘境。”
　　“所以所有领主级，初始王者级，都会进入其中，以求有所收获。”
　　苏沐点了点头：“我明白了，禁卫的数量呢？”
　　庄采智道：“没有要求，最低一个，上不封顶。”
　　“但禁卫数量越多，往后也越能扫清杂念，通往大道。”
　　苏沐了然：“我明白了，那这些卡片？”
　　庄采智道：“功能有两个，第一是进入登王山的钥石。”
　　“没有卡片，无法进入。”
　　“所以这些钥石，在市场、黑市都有很高的价格。”
　　“另一个功能，便是指引。”
　　“一般来说，一张卡片，都会通往一处远古王陵。”
　　“里面要么有禁卫，要么有禁卫令。”
　　“再不济，也会有古代王者的宝藏，价值很高。”
　　苏沐心中有了明确印象，点了点头：“我明白了。”
　　庄采智道：“所以您进入登王山后，就可以通过指引，找到王陵……退！”
　　她忽然面色一变，毫无征兆地一掌将苏沐推开。
　　苏沐被一掌推飞，在空中时，才忽然露出惊讶的神情。
　　一道黑色的辉光，从天空斩下。
　　“这么近，我竟然没发觉？”苏沐脑中飞速旋转。
　　他正准备出手，却发现全世界都停了下来。
　　所有人，所有物，就连空气、风、光，都停了下来。
　　只有那道黑色辉光，在持续前进。
　　苏沐想动，却发现动不了。
　　只能看到黑色辉光一点点落下。
　　落下。
　　然后斩在庄采智身上，将她一分为二。
　　庄采智的惊恐还留在脸上，却没有新的疼痛浮上。
　　苏沐心中惊觉：“不，不是万物都停下来，是速度太快！”
　　他这才意识到，那道辉光超越了一切速度，从空中落下。
　　没有人能够反应，也没有人能阻止。
　　只能暗暗看着它，悍然落下。
　　嗖！
　　辉光切入地底，揭开一个小小的口子，迅速沉到了十几万米的地底。
　　而这时，时间才再次流动。
　　呼……
　　所有人都下意识叹了口气，然后惊慌地看向庄采智。
　　每个人都感受到了那辉光，意识也一直在跟随着移动。
　　可却没有人能够动弹，他们的思维被强行拉扯，身体却根本跟不上！
　　嘭！
　　庄采智轰然落地，脸上这才传递出疼痛：“我……噗！”
　　她一口鲜血吐出。
　　嗡！
　　苏沐展开领域，将她拉入其中。
　　嫩芽为线，剑光为针，将断成两半的身体细细缝合。
　　不亡地升腾起血雾，让她的生命力以10倍的速度恢复。
　　苏沐脸色铁青：“幸亏切口光滑，不然死定了！”
　　庄采智欣慰地笑了笑：“我没事，你……不对！”
　　她忽然脸色一变，整个人都哆嗦起来。
　　苏沐赶紧制住她：“别动，没事，缝好就行。”
　　“不！”庄采智脸上写满了恐惧，“快，快逃！”
　　“不……逃也没用了！完了，真完了！”
　　“对方是……神！！！”
　　苏沐猛地抬头。
　　咔嚓！
　　只见领域顶端破碎，一道黑色的辉光从天而降。
　　万物再次陷入停顿。
　　所有人都意识到，这是来自无尽深空，世界之外的攻击。
　　这道辉光以极为缓慢的速度移动，可却没有人能做出反应。
　　实际上，它的速度快如光，根本不可能避开。
　　可辉光却奇怪地牵扯了所有人思维，让大家能够仔细地观察和体会。
　　体会……恐惧。
　　在这一瞬间，但又仿佛是一辈子的时间长度里。
　　缓慢地感受自己面临的死亡。
　　“神祇！”郁如秋瞪大了眼，看着天空。
　　一动不动，心里却惊涛骇浪：“神祇，发动了攻击？”
　　“为什么！”
　　江门也僵硬在原地，呆若木鸡：“神祇，那道黑色辉光，要攻击苏沐！”
　　“完了！”
　　每个人都看到，辉光的目标，直指苏沐眉心。
　　它的速度极慢，慢到可以让每个人都仔细思索，把这件事想通透。
　　可无论怎么思索，都无法做出任何回应。
　　被攻击者，只能眼睁睁看着自己的死亡，等待最终审判来临的那一刻。
　　八个领主级，身上缠绕着各式各样的光环。
　　他们在庄采智被攻击的刹那，就展开了法术，准备进行反击。
　　可没有人能想到，攻击者来自世界之外。
　　而且，还是一位神祇！
　　他们在遭受攻击的刹那，还满怀信心。
　　决定要在救命恩人面前，好好展示自己的态度。
　　哪怕重伤，也一定要替苏沐挡住灾难。
　　可第二次看到黑色辉光时，八个领主级都陷入了深深的绝望。
　　他们眼角余光，可以看到身边飘渺飞散的辉光。
　　这种转瞬即逝的光芒，竟然长长久久漂浮在空中。
　　仿佛一道道流光组成的画卷，恣意展示着自己的优美。
　　八个领主级明白，连一瞬间就消失的光，都长久挂在空中。
　　这表明，那道黑色辉光，要比任何光还快。
　　这种级别的攻击，不是领主级能够抗衡。
　　他们才刚刚安全，为什么就会遭致神祇攻击？
　　这种隔着无数个等级的碾压，完全是绝望中的绝望。
　　难道苏沐，真的命该绝？
　　所有人眼睁睁看着，黑色辉光钻入了苏沐的脑门。
　　他完全无法抵抗，只能任由其穿过自己头颅。
　　这道辉光斩过庄采智后，还深深朝地下钻了十几万米。
　　苏沐，自然不可能抵挡。
　　“躲不了，只能死了。。”苏沐心中暗道。
　　他不明白为什么会有神祇进攻，但在绝对的力量碾压下，也只能小耗掉一条命190。
　　苏沐等待着时间恢复，然后便进入等待复活状态。
　　嗖！
　　黑色辉光钻入地底，然后就消失得无影无踪。
　　时间再次运转，苏沐正准备控制着复活距离。
　　他要到远一点的地方等待，不急着复活，等尘埃落定再做决定。
　　可是……
　　“嗯？”苏沐发现自己还站着，一摸额头，根本没有伤口。
　　他大吃一惊：“奇怪，我明明感觉自己死了！”
　　旁边人也露出了震惊的神情：“苏沐，你没事……”
　　也在此时，第三道黑色辉光落下，万物寂静。
　　可这情景，只持续了半秒钟。
　　“哼。”一声冷哼从天穹传入。
　　随后，整个天空都被撕开。
　　轰隆隆——！
　　整个世界都在震颤，每个人都听到心底传来一声哀嚎。
　　“是世界意志！”苏沐震惊，这还是他第一次听到世界意志的声音。
　　“她在痛苦，在哀嚎！”
　　“有无比强大的存在，强行进来了！”
　　嗡！
　　一个留着山羊胡的老者出现在苏沐身边，他抬起由精密齿轮结构组成的左手，轻轻一点。
　　喀哒喀哒喀哒……
　　苏沐听到一阵齿轮咬合的声响，随后看到天穹那道黑色辉光，正在朝着顶上收缩。
　　“让开。”山羊胡老者开口。
　　苏沐下意识平移了一步，接着就震惊看到。
　　地上一个凹坑，黑色的辉光冲天而起，也朝着天空射去。
　　接着的第三道，庄采智身下，一道辉光射向天穹，也第二次斩断了她身体。
　　“不，不是斩断身体，是斩断缝线！”苏沐震惊地看着庄采智。
　　黑色辉光切断了缝合线，但线脱离之后，却看到她的腹部完好如初，完全没受伤的模样。
　　“时间！他控制了时间？”苏沐震惊地看着山羊胡老者，对方身上毫无强大气息。
　　但只要看上一眼，就觉得双目干涩，变得生疼。
　　“不，不对。”
　　苏沐看到包括自己在内的所有人，都行动如常：“他改变了因果，是那手上的机械钟在起作用！”
　　“改变因果，他，是神祇！”
　　所有人都反应了过来，震惊地看着面前的山羊胡老人。
　　这种形象的老者，在哪里都能看到。
　　而且，他身上并无强大气息，只是带着一丝淡淡的威严。
　　但每个人都想到了答案：这是一名神祇！
　　人类的神祇！
　　嗡！
　　大地再次发出哀嚎，整个世界都剧烈颤抖。
　　山峦崩坏，海洋干涸。
　　世界意志在恐惧地哀嚎，恳求着不要再进来一个巨物。
　　天空，一张丑陋的脸伸了进来，发出阴森的笑：“桀桀桀，工机之主，怎么打破了平衡，钻到里面去了。”
　　“桀桀桀，既然你进去，那我们也要进去了哦！”
　　又几张脑袋顶破天空，露在众人面前。
　　那是异族的神！.

[203] 因果之力、须弥之力

　　工机之主没有任何征兆地出现在面前。
　　一群人一愣，随即露出狂喜。
　　这里所有人，都是第一次见到神祇。
　　这种强大的存在，几乎只存在于传说之中。
　　这种强大的存在，在生命层次上，已经与秘境世界平齐。
　　每次进入世界，都犹如一个人钻进同类另一个人体内，会引起世界意志的哀嚎痛苦。
　　轻则世界动荡，爆发无数地质灾害。
　　重则让整个秘境崩溃，将其摧毁成无数虚空中的碎屑。
　　而工机之主出现时，整个世界也为之颤抖。
　　无数山峦崩塌，海啸频发，造成了极其恐怖的灾难。
　　只是这个世界已经无智慧生命体，只是一些遵循本能的元素生物，倒也说不上可惜。
　　但每个人都能听到，世界意志发出的哀嚎。
　　它仿佛要被撑破般，发出令人心底颤抖的嚎啕。
　　山羊胡老者站在所有人面前，宛如隔壁邻居的老爷爷般，没有任何特别。
　　他的身上，也没有任何令人难受、不受控制的气息。
　　甚至，也没人能感受到其存在。
　　要不是肉眼可见，无法从任何感官知道，这里有一位神祇伫立。
　　众人心中狂喜，炎盟的神祇，竟然来救自己了！
　　每个人都想要顶礼膜拜，想要奉献出自己最诚挚的感激。
　　刚才受到了来自世界外的袭击，在那极度缓慢的瞬间，所有人的心底都充满了绝望。
　　他们已经觉得无力回天，要被高位神祇杀死。
　　可下一瞬间，工机之主出现，竟然通过高超的手段，逆转了因果，挽救了所有人！
　　苏沐清晰看到，那三道黑色辉光，一瞬间就朝着头顶，世界外射去。
　　那位进攻的神祇，自然不会因为自己的手段而受伤。
　　但工机之主的能力之强，让苏沐对神祇的强大，有了深刻体会。
　　他们恐怕不再以技能的威力作为比较，而是看谁对规则掌握得更深！
　　就连因果这种手段，都能够作为攻击出现。
　　把对方的进攻，反方向送回去！
　　简直神乎其技，超乎了所有人想象。
　　但众人的开心没持续多久，天空就开始片片破碎。
　　世界的帷幕被硬生生扯开，几个巨大的头颅挤了进来。
　　“桀桀桀，说好了都不出手，你竟敢违背诺言。”天空中，丑陋的脑袋发出嘶哑的声音。
　　从众人的眼中看到，那位异族神祇头颅异常巨大。
　　明明挂在天穹，却根本看不到边际！
　　放眼望去，只能看到头颅的一部分，看不清全貌。
　　但诡异的是，头颅旁边的蓝天白云，以及碎裂露出深空的天幕，还是清晰可见。
　　就仿佛，那位异族神祇把自己的头，贴在了众人脸上。
　　工机之主左手的机械结构不断运转，发出嘎达嘎达的响声。
　　一个个齿轮咬合，发条越拧越紧，读数表不断上升，指针一根根翘起。
　　繁杂而精巧的结构充满复古气息的流转，只是看上一眼，就让人头晕目眩，头脑发晕。
　　工机之主冷冷道：“不出手？长光之主，你对我炎盟的年轻人做了什么？”
　　长光之主，那丑陋的脑袋嘿嘿一笑：“他杀了我族不少人，我把他捏死泄愤，不过分吧？”
　　下方众人心神一颤，这个异族的神祇赤裸裸的威胁，让每个人都感到心惊。
　　炎盟和诸多异族，本就是敌对状态，互相厮杀，再正常不过。
　　哪怕苏沐没有杀害异族，这个神祇，也有一万个理由把苏沐捏死，根本不需要做出解释。
　　在神祇眼中，一个碍事的蚂蚁，踩死就踩死了，哪里需要借口？
　　要不是工机之主就站在这，恐怕苏沐，连带整个剑犁世界，都要被整个清空！
　　众人忧心忡忡地看着苏沐，又看了眼工机之主。
　　这事的层次超出他们太多，每个人只能无力地等待，等待最终的审判。
　　工机之主冷冷道：“多方约定，神级只封锁世界，不插手。”
　　“你动手已属违约，我有权阻止。”
　　“秘藏争夺，死伤都各安天命，不需要你插手¨～。”
　　长光之主狞笑：“别以为我不知道，炎盟专门安插了后手，专门屠杀我族天才。”
　　“这仇，我不可能不报！”
　　工机之主反唇相讥：“安插后手？好像你枯骨魔羊族没有后手似的，为若;;;水".资,源.,群'6!''5;!6',;6".,1::8;::8:.9!6!!"备..!用;?:中"转?群!7,,6'6""0"1:;,8".?3'2,;0何不问问幽林圣主，他的人是不是带了领主级进入？”
　　苏沐等人看不到，但工机之主的视线可以穿出世界的帷幕，看到长光之主背后的人物。
　　那位幽林圣主有些尴尬：“闭嘴，六芒狩已经压制到了帅级，不算违规！”
　　“工机之主，你以为能拦住我们？”
　　长光之主也开口：“哼，工机之主，所有异族都死光了，就你炎盟的活到最后，怎么也得让我们喝点汤。”
　　“把秘藏留下，那小子的命留下，其他人可以活着离开。”
　　这群异族神祇看的清楚，苏沐若成功成长，必然会成为一大威胁。
　　一个神祇的秘藏，足够培养出很多天才，也是一大战略要点。
　　只有这两个东西能够拿下，他们这次行动，才勉强能算回本。
　　不然，所有进入剑犁世界的异族都死绝，还没拿到任何好处。
　　这让它们的面子往哪搁！
　　工机之主当机立断：“不可能！”
　　“苏沐是我炎盟之人，秘藏也自然受我炎盟护佑！”
　　“想要？拿命来换！”
　　话音落下，一众职业者眼神复杂地看着他。
　　工机之主说出了所有人的心声，炎盟绝不可能做出抛弃自己人的行为。
　　但不让步，对方也肯定不会善罢甘休。
　　这会是个两难选择！
　　果然，长光之主冷笑：“哼哼，工机之主，你一个神，想要对我们六神？”
　　“未免太托大了吧？”
　　工机之主朗声道：“别废话，想战便战！”
　　长光之主道：“你别以为，我们杀不了你，就无可奈何！”
　　“只要任意一个神祇进入帷幕，整个世界都要崩溃！”
　　“所有人，都得死！”
　　工机之主面色如常：“我说，无人能入。”
　　嗡！
　　炎盟的人忽然感受到，整个世界有了些许变化！
　　刚才崩溃的山川，忽然停止了坍塌。
　　沸腾的海水，也僵持在空中。
　　整个世界，仿佛被一团无形的胶水粘连，形成了一道看不到摸不着的屏障！
　　言出法随！
　　工机之主一句话，让整个世界被附加了神灵的属性！
　　长光之主眼露凶光：“哼，你以为有用？”
　　“不需要进入，你们都会死！”
　　天空忽然变得一片漆黑，仿佛没有窗户的房间里忽然关上灯，整个世界都变得阴暗。
　　“不，不是天黑！”张河喃喃自语，眼中的惶恐变得巨大，“是黑色辉光！”
　　“漫天都是……黑色辉光！”
　　众人的瞳孔也一缩，看清了天穹上的东西。
　　是刚才把庄采智一分为二的黑色辉光，它们现在，填满了天穹每一个角落！
　　包裹住半个世界的恐怖辉光，从天而落！
　　一道辉光，就足够把炎盟小队，全部杀光。
　　现在，漫天的辉光落下，他们将无处可逃，无法生还！
　　“我说，天穹倒转。”
　　工机之主左手的机械冒出一股蒸汽，一根针噔的一声跳了出来。
　　众人瞪大了眼，看到那天空闪烁了一下，忽然露出了无数星辰。
　　“是深空星海！”有人叫了出来。
　　人们的头顶，现在出现了一片星辰。
　　星辰出现的时间很短，闪烁了几下，便消失不见，再次化为漆黑。
　　但天空中的辉光，再也没有落下。
　　苏沐通过虚无之眼勉强看到，天空这个伪概念，竟然在刚才发生了巨大反转。
　　外围的一面转了进来，露出了真实星辰射在上头的残影。
　　而原来的天空，朝向外放，对着天空中几个透明空位。
　　那漫天的辉光，也朝着那些空位激射而去。
　　苏沐知道，那几个空位，便是世界外围，站着的几位神级强者。
　　祂们的层次太高，以至于虚无之眼根本无法注视其存在。
　　只是在星空背影下，留下几个空缺。
　　啵！
　　天空又被撕开，长光之主的丑陋脸庞塞了进来：“真有你的，工机之主，的确有本事！”
　　“怪不得敢与我们六人对峙！”
　　它的身后，传出了几道声音：“下次别用这种手段，怎么光打自己人？”
　　长光之主鼻头跳了跳：“别忘了，我们可是有六个！”
　　“工机，你死定了！”
　　哗！
　　天穹的裂口越撕越大，逐渐露出了长光之主背后站着的数位存在。
　　工机之主的面色也变得凝重。
　　他实力不弱，但一次面对六个神祇，还是非常吃力。
　　若面对两个，工机之主丝毫不虚。
　　但对方人数众多，而且，因为苏沐解决了所有异族，还拿走了秘藏。
　　本来心怀鬼胎异族，竟然站到了统一阵线。
　　他们或许不在乎谁拿秘藏，但决不允许炎盟既拿秘藏，又能安然离开。
　　“我说。”工机之主对着许愿机道，“此地应有秘境之门。”
　　撕拉——
　　空间发出一声电流跳动声，随即，一道道蓝色流光出现，就要组成秘境之门！
　　炎盟职业者大喜，有了秘境之门，他们就能离开了！
　　至于这个秘境被神祇打到什么样，那也不关自己的事！
　　可就在秘境之门即将成型时，天空传来一个声音：“世界，封锁。”
　　嗡！
　　秘境之门形成，但颜色却诡异地转为灰色。
　　灰色的门扉仿佛失去了生命，沉重而缓慢地旋转。
　　工机之主皱了皱眉：“我说……封锁解……算了。”
　　左手的许愿机告诉他，想要破除空间封锁，会消耗3根指针。
　　而现在，他一共有5根指针。
　　一用就是大半，会陷入极大被动。
　　长光之主露出丑陋的笑容：“逃不掉了？桀桀，那就死吧！”
　　它艰难地把上半身挤入世界，顿时，那粘稠宛如胶水的屏障，正在一点点消散。
　　山峦重新崩塌，海洋继续沸腾，世界意志发出哀嚎。
　　一个神祇进入，已经让其几近崩溃。
　　现在第二个神祇又要强行挤入，它难以忍受，几乎就要消亡。
　　工机之主也皱着眉头，现在情形十分麻烦。
　　这些神级强者，摆明了就是来把水搅浑。
　　哪怕拿不到秘藏，也要把苏沐弄死。
　　但自己，还真没什么特别好办法。
　　“｀ ～神域。”工机之主抬起许愿机。
　　果然，天穹上传出一道声音：“神域，封锁。”
　　科科科……
　　许愿机的指针干脆不跳动，神域已经被完全禁用。
　　天穹上声音继续传来：“空间，禁止。”
　　“封印，禁止。”
　　“储存，禁止。”
　　嗡！
　　规则的力量传下，现在哪怕空间装备，也被禁止使用。
　　而且，工机之主也不能先把苏沐封印，带走再解除。
　　一下子，所有退路都已经被截断。
　　工机之主皱了皱眉头，自己肯定死不掉。
　　若拼命，也能带走一两个。
　　对方绝对不敢。
　　但现在事情依旧棘手，只是钻入这个世界，就能让整个秘境崩溃。
　　苏沐和这群人，也必死无疑。
　　而自己消耗一根指针的阻隔屏障，很快就要被长光之主挤破。
　　这种招数，拿来拖延时间还行，没法阻拦一个真正的神祇。
　　炎盟职业者看到山羊胡老者久久不语，心中也越发忐忑。
　　而看到天空那丑陋的巨人，越来越近。
　　已经整个上半身都钻破了天穹，马上就要进入。
　　那巨大的身躯，遮蔽了整个视线。
　　根本一眼望不到头，看不到全貌！
　　这种可怕的存在进入，一定会引发可怕的灾难。
　　而且，哪怕炎盟职业者能力再差，也隐隐约约看到了长光之主背后的存在。
　　数道影子就在后头，若一齐进入，工机之主恐怕也无法保证他们的安全！

　　每个人都露出绝望的神情。
　　难道，还是要死在这？
　　工机之主也微微叹了口气：“不管了，先战过再说！”
　　他左手机械发出当一声脆响，随即，这位老者如抽帧般消失。
　　普通人看不到工机之主，长光之主却看得一清(得诺的)二楚。
　　它露出得意的笑容：“好啊，还敢上来，那就先把你收拾了，再弄死那几个小的！”
　　它伸出巨大而宽阔的大手，瞬间就抓到了工机之主身侧！
　　长光之主的规则是须弥！
　　两只大手，在靠近工机之主时，却立刻缩小成了普通枯骨魔羊族大小。
　　这就是须弥规则的力量，只要长光之主愿意，它与任何人的距离，都可以是0或无限！
　　所以那些黑色的辉光，速度为无穷大，但却可以让每个人感受无穷无尽的煎熬！
　　无法躲避的攻击，只能眼睁睁等待死亡。
　　这种焦虑与恐惧，正是长光之主最喜爱的娱乐！
　　可就在两只手要抓住工机之主时，长光之主忽然感觉脊背微微一凉。
　　仿佛有什么东西，抵在自己后腰。
　　长光之主疑惑：“你们做什么？别搞幺蛾子，一起对付工机之主！”
　　可身后，却传来一个陌生的声音：“你说他们？哦，他们没空。”
　　苍青之主持剑站在世界帷幕之外，戳在长光之主后心。
　　这个枯骨魔羊族的神祇，一半在世界内，一半在世界外，就和壁尻一样滑稽。
　　“他们现在忙着，和渊流之主玩呢。”苍青之主开口。
　　长光之主大惊，这才意识到，身后也站了一位炎盟神祇！
　　它的那些盟友，此时已经作鸟兽散！
　　深空之中，一只扭曲而恐怖的神祇，正在不断延伸自己的触手，疯狂攻击。
　　渊流之主，这个古老、恐怖、强大的存在，一个神撵着一群神，疯狂地锤。
　　异族神祇哪里还有之前抱团的神气模样，此刻慌不择路，在深空拼命逃跑。
　　而此时，工机之主的攻击已经到了身前：“我说，无法防御。”
　　当！
　　一根指针弹出。
　　工机之主竟然穿过了须弥，直接到达了枯骨魔羊面前。
　　“我说，大爆炸。”甘.

[204] 切断联系

　　下方，炎盟的职业者都惊呆了。
　　这是怎么回事？
　　怎么感觉世界之外，一片混乱？
　　那些影影绰绰的身影，竟然在被一个更加庞大、更加扭曲的存在，撵得四散奔逃！
　　而且，工机之主刚飞天，就一个大招炸在了长光之主脸上。
　　它根本无法防御，就整个上半身都被湮灭成碎片。
　　无数神祇的碎肉落下，有炎盟职业者想要上去捡起。
　　苏沐大喝：“别动！”
　　他召唤出一个天堂战士，上前触摸了一块碎屑。
　　“呃啊啊！”天堂战士发出痛苦的哀嚎，全身都开始扭曲变形。
　　转眼之间，他的肉体就已经产生了完全变化，逐渐化为枯骨魔羊族的样子。
　　那丑陋的脸，完全就是长光之主翻版！
　　唰！
　　苏沐抬起一剑，就要将其杀死。
　　小型长光之主顿时爆发出了可怕的力量，竟然挡住了这一剑，与苏沐缠斗起来。
　　轰隆隆！
　　惊天的气势发出，俩人战斗了许久。
　　苏沐甚至用了好几个大技能，才最终将小型长光之主杀死。
　　炎盟的职业者面面相觑，心中惶恐。
　　只是触碰那碎屑，就会遭到神祇的侵蚀，化为其小型分身。
　　而且战斗力还十分强大，哪怕是现在最强大的苏沐，依然战斗了许久。
　　他们若是触碰到，绝无再恢复的可能。
　　整个肉体，都会成为神祇的附庸。
　　众人甚至不敢张开防护罩，只是靠着运动，闪避着天龙落下的碎肉。
　　但长光之主，现在情况也十分不妙。
　　它的上半身190被摧毁，但却依然还活着。
　　趁着只剩一半躯体，它赶紧把自己从世界帷幕中拔出。
　　光芒一闪，长光之主再次恢复了形体。
　　它目光闪烁，看着就站在背后的苍青之主，神情疑惑。
　　那些临时的盟友，去哪了？
　　唰！
　　工机之主也出现在世界外，与苍青之主一前一后，包围着长光之主。
　　剑犁世界的意志，也因此松了口气。
　　两个庞然大物的离开，终于让其不那么痛苦，一点点稳定了下来。
　　长光之主目光扫过虚空，随即露出了震惊的神情。
　　那五位异族神祇，竟然在被一个巨大、扭曲、恐怖的怪物追逐。
　　那是渊流之主！
　　它存在的年月，远超在场的八位神祇。
　　能力不容小觑，强大无比。
　　而且，渊流之主掌管的混沌规则，重要程度也远超其他神祇。
　　现在所展示出来的力量，极为可怕！
　　长光之主瞳孔一缩，一时之间，不知道这是什么情况。
　　为什么一个疯狂的神祇，会选择攻击众神？
　　之前渊流之主已经试图在剑犁世界降临。
　　但届时的它，并没有下很大决心。
　　在七位神祇共同阻拦下，它选择了放弃。
　　但因为混沌教派的召唤，还是成功建立起了联系，让分身化为神子降临。
　　可时间没过去多久，它却如发疯般，开始肆意攻击众神。
　　“难道是他？”长光之主不由看向剑犁世界内部，苏沐就站在那里，隔空遥望。(aece)
　　苍青之主举着剑，傲视着：“离开，否则杀无赦！”
　　工机之主也控制着许愿机，做着无声的威胁。
　　长光之主凝视着苍青之主：“几个小家伙，炎盟竟然派出了两个神祇，真是大手笔。”
　　苍青之主冷冷道：“你可以继续动手，看看炎盟的决心到底有多大。”
　　“哼。”长光之主冷哼一声，“好啊，苏沐是吧？的确是个好苗子。”
　　“我知道了，等着吧！”
　　它哪里还不知道，炎盟的这几个小角色，派遣一个神祇都已经算浪费。
　　更何况还出动了两个！
　　工机之主和苍青之主最看重的，莫过于那个苏沐。
　　一个超新星，天才中的天才，日后必然会有大成就。
　　而且……
　　“那小子，竟然和渊流之主扯上了联系。”长光之主冷冷想道。
　　渊流之主的分身，不可能打不过几个小角色。
　　长光之主等神，看不穿秘藏，但能从结果推断出。
　　神子消失，炎盟等人安全撤出，被苏沐拿到秘藏。
　　不是渊流之主放水，长光之主绝不相信。
　　“成为了渊流之主的神选？哼，这也不错。”
　　“听这疯子的呢喃，怕也活不了多久！”
　　长光之主看大势已若?::水'.资!源!,群''6:',5;:6.6?1?,8:?8.9",6!备,用"中''转:?群!.7!:6""6?0,.1!;8,:３"';2;0去，苏沐竟然得到了三个神祇的庇佑。
　　其余六神还有数量优势，但也恐怕要付出代价。
　　这些自利到极点的家伙，绝不肯上去送人头，这一战，不会有结果了。
　　“再让再高兴一段时间，告辞！”
　　长光之主抱着蹄子，整个人如流光般消散。
　　远处的五神，看领头的人跑了，也没有留下的必要。
　　一个个化为流光，朝着深空离开。
　　呼——
　　场面一下安静了下来，所有的异族神祇都已经离开。
　　只留下工机之主、苍青之主，还在世界帷幕之外。
　　哗——
　　巨大扭曲的肉山怪物，朝着二人的方向蠕动了几米。
　　工机之主的脸色，再次严肃起来。
　　这个没有的理智，该不会对他们动手吧？
　　还好，渊流之主只是蠕动了一番，随后忽然在面前消散。
　　它扭曲了自身的空间，甚至破除了之前神祇不允许打开神域的限制，强行回到了自己的国度。
　　可见渊流之主的实力，要比在场的一众神，都强上许多。
　　工机之主松了口气：“还好，它没有动手。”
　　苍青之主也皱了皱眉头：“动了，它扭曲了我们对于苏沐的敌意。”
　　“幸好，这东西不存在，所以没有被改变。”
　　“一旦它的扭曲起作用，我们也会被攻击。”
　　工机之主也眉头紧锁：“一个古老神祇，竟然对苏沐那么上心。”
　　“难道……”
　　苍青之主点了点头：“不错。”
　　嗡——咔嚓！
　　整个世界的外围，似乎有一层透明玻璃，轰然破碎。
　　之前神祇留下的封锁，失去了力量支撑。
　　在两个炎盟神级强者面前，被轻松击碎。
　　工机之主一抬手，苏沐以及身后的炎盟强者，都被收入其神域，脱离了剑犁世界。
　　“先回蓝星。”他不说废话，直接跨越了深空，朝着蓝星秘境的方向飞去。
　　众人这才看清，这是一个完全由机械组成的世界。
　　机扩、弹簧、齿轮、金属表皮，构建出了一个完整的世界。
　　无数玩具小人在机械城镇里行走、生活，表演出一套完整的生态逻辑。
　　这就是工机之主的神域。
　　这还只是一小部分，实现所能及之处。
　　而放眼看去，这神域恐怕有一个秘境大小，完全看不到头，自成一体。
　　这种城镇，不知道有几百几千个。
　　苍青之主站在高处，俯视着苏沐。
　　他计算到未来会和苏沐有交集，故不能正面接触。
　　命运这种混沌系统，一旦有神祇级别的存在介入，就会变得更加混沌不堪。
　　不但未来极大概率会改变，就连原来的预知也会产生巨大变化，一切朝着不可控方向运转。
　　苍青之主看了两眼，身形忽然出现在工机之主身边：“帮我个忙。”
　　工机之主听完，爽快答应：“可以。”
　　他举起左手：“我说，切除苏沐与神选联系。”
　　当！
　　指针猛然弹出，许愿机手套冒出一阵白雾。
　　工机之主忽然一阵惊讶：“奇怪，他并没有绑定神选！”
　　苍青之主也一愣：“不可能，我亲眼看到，他通过坠芒之主的剑光，成为了神选。”
　　“虽然坠芒之主已经陨落，苏沐成为神选，还是剑好事。”
　　“若能击败其它神选，说不定还能成为冠军，距离神格更进一步。”
　　“那渊流之主不可揣测，成为它的神选，不是一件好事。”
　　“还是切除了联系为妙。”
　　工机之主面色古怪：“不是我不帮你，是真的，苏沐并未与其它神祇有联系。”
　　“他身上很干净，没有多余气息。”
　　苍青之主怔了怔，陷入了思索。
　　半晌，他才抬起头：“罢了，也许他也有自己的机缘。”
　　“这东西，替我交给炎盟，转交给他。”
　　工机之主也透过因果，看到了苍青之主与苏沐之间的联系。
　　知道他们不能接触，便点了点头，答应下来。
　　嗡！
　　炎盟一行人，感觉才过去了几分钟，眼前就豁然开朗，一片新的景象出现。
　　“蓝星，我们回到了蓝星！”郁如秋瞪大了眼，顿时惊喜出声。
　　普通人要行走半个月的路程，他们竟然几分钟就到达了。
　　神祇的威能，可见一斑。
　　而天上地上，顿时出现了无数炎盟的官方人员。
　　他们训练有素，很快把众人分开带上了车，疾驰而去。
　　一个人走到苏沐面前，敬了个礼：“你好，苏先生，我是炎盟内务部本地负责人，负责接引你回到故土。”
　　“欢迎回家。”
　　……
　　……
　　实在抱歉，连续两天都有急事。
　　后续会补.

[205] 苏沐的所有物

　　苏沐在接引下，很快回到了家里。
　　炎盟的官方对他客客气气，并在路上就安排了专业的治疗者，全方位呵护。
　　苏沐等炎盟职业者，根本不需要做口供，复述剑犁世界的情况。
　　在原初仪器爆发时，联系就已经中断，外围再也看不到内部情况。
　　但有工机之主出现，并将他们带回蓝星。
　　没有人敢对此表达不满，也不会有人觉得其中会有异族奸细混入。
　　调查神祇看过的人，这不是打祂的脸么！
　　“苏先生，您安心回家，好好和家人团聚。”接引负责人满脸笑意，恭恭敬敬把苏沐送回家。
　　“之后的事，明天……哦不，后天，我们再沟通。~”
　　小区里还有些人，好奇地看着苏沐被一辆低-调奢华的黑车送回。
　　他们很快认了出来：“那不是苏沐嘛，好像有段时间没见了！”
　　“那当然，人可是联盟英雄，官方肯定让他去执行任务！”
　　“真好，待会让我儿子也来看一眼，沾沾光！”
　　“嘿，我也要！”
　　苏沐情况完好，身上没有一丝伤。
　　他也有些恍如隔世的味道。
　　几个小时前，他还在追魂冥手的秘藏中，和神子斗智斗勇。
　　出来之后，干掉几个小异族。
　　等以为安全时，敌对神祇出现，并展现出了压倒性力量。
　　然后工机之主出现，不知怎地击退了异族神祇，并把他带回家。
　　而现在，苏沐已经站在家门口。
　　近乡情怯，良久，他才敲响了房门。
　　叩叩叩！
　　很快，里面传来了苏母的声音：“谁啊？苏安安，去开门。”
　　“哦！”
　　咔啦！
　　门被拉开，苏安安随口问道：“谁啊？”
　　看到微笑的苏沐，她愣了好一会，才尖叫扑上去：“哥！你回来了！！！”
　　咣当！
　　厨房里传来汤勺落地的声音，苏母抹着围裙冲了出来，一脸惊喜：“苏沐！你回来了！”
　　苏沐被仔仔细细地检查有没有受伤，然后和家里人好好吃了一餐饭。
　　饭桌上，一家人气氛和睦，其乐融融。
　　每个人脸上都带着笑容，看到儿子、哥哥归来，苏母和妹妹都兴奋无比。
　　吃着饭，苏沐对苏安安道：“你的腿怎么样了？”
　　苏安安骄傲地把腿抬起：“看，全好了！”
　　苏母没好气道：“放下，饭桌上，成何体统！”
　　苏沐微笑：“在家里，没事。”
　　苏安安好奇道：“哥，上次你那个……女性朋友，在哪呢？”
　　她说的是冷珺瑶。
　　苏沐没打算节外生枝，敷衍道：“哦，她回家了。”
　　苏安安狐疑地看了他一眼：“怎么可能，我看她的眼神，啧啧啧，你们关系一定很深入！”
　　苏沐敷衍道：“说什么废话，吃饭！”
　　嗡！
　　“嗯？”苏沐忽然感觉到一阵不对劲。
　　自己的领域，竟然在颤动！
　　似乎有一股力量，要从内部喷发。
　　“什么？”苏沐有些吃惊，猛然站起，不受控制地张开领域。
　　唰！
　　一个影子从内部喷涌而出，重重摔在沙发上。
　　苏沐瞪大了眼，忽然才发觉不对劲。
　　之前的事情接连不断地发生，他也一下把这事给忘了！
　　秘藏里，还有一人！
　　凤红菱虚弱地倒在沙发上，看着苏沐，和身后诧异的苏母、苏安安，勉强打了个招呼：“你……们好。”
　　苏安安大惊失色：“哥！你怎么换了一个女……女性朋友！！！”
　　苏沐一脸头疼，把凤红菱扶了起来，刷了几个治疗法术：“对不起，我忘了这事。”
　　凤红菱本来在蕴生之镰的外显空间，但因为蕴生之镰给苏沐提供了领域，化为天蕴灵田的核心。
　　凤红菱便被夹在蕴生之镰和天蕴灵田的缝隙中，进又进不去，出又出不来。
　　苏沐原准备出来后就把凤红菱放出，但遇到了神祇，就把这事给忘了！
　　凤红菱左右打量一番，忽然惊讶道：“这……是炎盟母世界？”
　　苏沐点了点头：“不错。”
　　凤红菱先震惊了一番，自己竟然跑到外族核心领地，这可是极度危险之事。
　　但忽然又冷静下来，既然来了，也能顺便做出点事。
　　凤红菱先对苏沐道：“苏先生，感谢您的帮助，我也觉醒了领域。”
    0 ····求鲜花·· ····
　　“哦？”苏沐点了点头，也不算很惊讶。
　　凤红菱在晋升领主级时，就有了领域雏形。
　　觉醒领域对领主级算是个不小难题，但凤红菱毕竟是族内圣女，天赋也颇高。
　　故觉醒也不是什么新鲜事。
　　凤红菱笑道：“苏先生，您看。”
　　嗡！
　　她的领域展开。
　　苏沐并未阻拦，领域会开辟额外空间，只要不把周围囊括，并不会影响物质界。
　　可凤红菱的领域完全打开，两个人都愣了。
　　凤红菱：“为什么，我的领域不受控制了？”
　　苏沐也愣住：“这，这不是灰烬炼狱吗？”
　　他看着领域正中，那非常有辨识度的穹顶熔炉。
    . ......... 0
　　以及一旁，那灰白色的严酷怪物。
　　这不是自己的领域吗？
　　为什么凤红菱可以打开？
　　苏沐试探道：“进入领域，坐下。”
　　凤红菱身体自发动了起来，钻入灰烬炼狱，然后鸭子坐在地上。
　　她本身就是焰雀族，哪怕地上全是火星，也根本烫不着。
　　但凤红菱此时，心中掀起惊涛骇浪：“苏，苏先生，我的身体不受控制了！”
　　苏沐也颇为吃惊，他召唤出蕴生之镰。
　　嗡！
　　顿时，凤红菱双目就失去了神采，一副任君采劼的模样。
　　啪！
　　苏沐无奈地一拍脑袋，他算是明白这是怎么回事了。
　　获得蕴生之镰之后，其秘藏内所有存活，也都归了苏沐所有。
　　无数灵药、草药，以及每一个考验关卡的守护生物，也都成为了苏沐的所有物。
　　而凤红菱，虽然作为外来者，但在神器的力量下，根本没有抵抗之力。
　　蕴生之镰在她身上留下了印记，也被一起认同为苏沐的所有物。
　　所以，凤红菱感觉到自己领悟了领域，实则是苏沐的领域。
　　搞清楚了事情原委，俩人都陷入了沉默。
　　苏沐摊开手：“我不会限制你行动，想做什么就去吧。”
　　“我会联络人，将你送出蓝星。”
　　凤红菱十分犹豫，半晌，才艰难开口：“苏先生，我希望能够追随您！”于.

[206] 炎盟的奖励！

　　得知了苏沐家有个异族后，荒市高层几乎要吓尿了。
　　内部部长陈开连夜带着人，包围了所在小区。
　　所幸，最后发现是虚惊一场。
　　凤红菱被灰烬炼狱领域同化后，能力提升了不少，战斗力也比之前翻了好几倍。
　　但她已经被限制在了领域四周，除了硬性切割，否则难以脱出。
　　经过高级职业者的分析，硬性切割，也有可能对苏沐的领域造成影响。
　　一番沟通后，荒市高层也做了决定，支持凤红菱跟随在苏沐身边。
　　“苏沐，你小子还挺有艳福。”陈开笑眯眯道，“听说你在顶炉世界，还把别人小公主泡走了。”
　　旁边的黄百川瞪了他一眼：“瞎说什么，明明是共商未来，以期合作！”
　　黄百川就是给苏沐办法炎盟“一九零”英雄的发言人，后续也一直在剑犁世界外，负责观察和与苏沐沟通。
　　说完，他又看了眼凤红菱，笑眯眯道：“小姑娘，就麻烦你配合我们两天。”
　　“焰雀族，和炎盟没有直接冲突。”
　　“既然你也希望两族和平，那咱们就共同合作。”
　　凤红菱看到了苏沐的潜力，发自内心希望与其合作。
　　接下来两天，苏沐安心陪伴家人，凤红菱则配合着炎盟，联系上了焰雀族。
　　正如所有人预料那样，焰雀族和人类相隔比较远，没有直接相连的世界，所以谈不上什么深仇大恨。
　　而且，这回它们的族人全折了，只有凤红菱一个活了下来。
　　还落入炎盟手中。
　　凤红菱毕竟是这一代圣女，等级不算高，但地位还是有的。
　　要是被人知道圣女变成他人禁脔，恐怕要成为笑话。
　　焰雀族干脆发表了声明，言辞中派遣圣女到炎盟领地学习，把这件事遮掩过去。
　　两个族群简单的合作达成，双方都在观望，等待凤红菱口中的未来神祇崛起。
　　几天后，黄百川找到了苏沐，一脸笑容：“苏沐，这回在剑犁世界，多亏了你，才让炎盟的人才得以生还。”
　　“除了齐小白外的所有人，都讲了事情经过，你做得很好。”
　　“一个神祇秘藏，按照规定，是要上交的。”
　　“但炎盟经过商量，若没有你存在，不但拿不到秘藏，还会被渊流之主吞噬。”
　　“所以，秘藏归你所有，炎盟不加以干涉。”
　　一个神祇的秘藏，里面哪怕没有神器，也绝对价值非凡。
　　炎盟很眼馋，但看到苏沐，更加眼馋。
　　他天赋高到突破天际，未来点燃神火稳稳当当。
　　一个秘藏，换一个神祇，不要太划算。
　　秘藏再好，也是死的。
　　而活着的神祇，能带来非常大收益。
　　黄百川继续道：“你也晋升了领主级，上面也决定提供些奖励和帮助。”
　　“我建议你把领地，建立在水木世界中。”
　　“水木世界为通路世界，不需要实体入口。”
　　“你把领地建立在水木世界，未来可攻可守，更安全和方便。”
　　“顶炉世界和剑犁世界的收复，有你很大功劳。”
　　“但这两个世界外面就有异族，随时会受到攻击。”
　　“我建议你维持这两个世界现状，与炎盟共同开发，你只要享受收益。”
　　“把防御的事由，交给炎盟。”

　　苏沐点了点头：“可以。”
　　水木世界已经足够大，另外两个秘境就显若:;水!''资?:源'?;群";6"5":"6"".6:'1.8!;8":"9,6;;.备,用:,中,:转::群;7'.6.６?:0?.!1:;８:3:2!;０得有些累赘了。
　　异族的进攻会让人疲于应对，一个人的力量，不可能比得上整个族群。
　　所以干脆与炎盟共同开发，苏沐就负责数钱。
　　苏沐想了想，开口：“追魂冥手的秘藏里，有很多灵药，我希望卖给炎盟。”
　　他随意摊开手，十几种灵药出现在桌上。
　　黄百川一脸惊讶：“飞星蛊实、咆哮冥羽、邪影魔霖……连凶牙佛璃也有？”
　　“一念花？十几株？我的天！”
　　他抬起头，一脸兴奋：“买，炎盟肯定会买！这些药材足够催发出上百个天才！”
　　“苏沐，你想要什么？”
　　苏沐干脆道：“晋升王者级的资源。”
　　黄百川略一思索，回答道：“不，不不能着急。”
　　“你先看这些。”
　　他回身，从办公桌里拿出一个箱子，解开封印打开。
　　顿时，一股磅礴的力量溢出，将整个办公室的能量浓度提高了几十个档次0 ....
　　黄百川等级低，在这种高能量浓度环境，像喝醉酒一样：“这是炎盟给你的奖励。”
　　“2500级到3500级的优质经验。”
　　“听说你喜欢用剑，这里有一把传奇剑，九把史诗级。”
　　“还有一瓶传奇级火之境增幅药水，等你感悟的时候喝下。”
　　“另外还有800吨附魔建筑材料，供你建造自己的领地。”
　　“建造职业者本来需要你自己找，算了，我帮你解决。”
　　苏沐看着满满当当的物资，也不由咽了口唾沫。
　　炎盟真是舍得，不但没强行收要秘藏，还给了价值高昂的物资。
　　光是那800吨附魔建筑材料，就足以顶上一座城市一年收入。
　　从领主级开始，职业者必须要发展自己的领地。
　　前期领地的作用还比较小，只是提供些许加成。
　　而到了王者级，领地转化为王土，不但加成极高，还能具象化人民意志。
　　不但可以万马奔腾，还能法天象地，变幻成顶天立地的巨人。
　　职业者可以根据自己的喜好与需求，将王土打造成各式各样的模样。
　　而意志的走向，则决定了最后能提供什么类型的帮助。
　　而到了圣级，王土转为圣地，作用更加广泛。
　　就不必说神域。
　　神域不灭，神不死。2.4
　　所以，领地必须前期就打造好。
　　普通人只能用简单的建筑材料，好一些可以使用珍贵矿石、木材。
　　附魔材料十分昂贵，很少人用得起。
　　炎盟一次性给了800吨，表明也是下定决心，要让苏沐崛起。
　　黄百川继续道：“还有这些，那位……机械那位，给你的。”
　　“这可是神祇给的奖励，你可千万要收好，不要弄丢了！”
　　苏沐知道他说的是工机之主。
　　一旦呼唤神祇的尊名，就会被感知。
　　大多数情况，神祇懒得理会。
　　但也不排除，刚好心情不好，降下神罚。
　　不过工机之主是炎盟的神，不会对自己人动手。
　　黄百川这么说，也是一种尊重。
　　苏沐接过一个小盒子，将其打开.

[207] 神祇的礼物

　　唰！
　　一道虹光冲天而起，径直穿透了屋顶，激发到九霄云外。
　　登时，整个荒市的天空都被点燃，七彩荧光环绕，绽放出无尽色彩。
　　职业者无论大小，都大吃一惊，纷纷转头，看向那冲天的虹光。
　　“那是什么？”
　　“看着是市中心那一块，是官方拿出了至宝吧？”
　　“什么至宝，竟然能有这种效果？”
　　“只能是神器了！”
　　待光芒散去，苏沐和黄百川，也才看到盒子中出现的物品。
　　一个铜黄色的机械手套，一本职业书和一枚令牌。
　　苏沐先拿起令牌，稍加探知，便露出了惊讶的神色：“咒光神令！”
　　“能抵挡三次神级以下攻击！”
　　黄百川露出了羡慕的神情：“看来是工机之主给你准备的礼物，担心你再碰到意外。”
　　“之后去了登王山，在王者级、圣级面前，也有了保命手段。”
　　苏沐点了点头，也颇为欣喜。
　　在遇到了神祇后，他发现自己还是有很大进步空间。
　　面对着规则级别的进攻，很难躲避与抵抗04。
　　在神祇面前，连整个世界都能毁灭。
　　苏沐躲藏再好，脱离了秘境世界本身，也难以在深空中苟存。
　　不过，他现在有1250条命，每次死亡能够延迟2500分钟后复活。
　　哪怕炎盟的救援再迟，也能靠着最长复活时间，在深空中继续存在近3年。
　　这和不死神王的情况不一样，他是为了阻拦异族联军，必须不断复活，不断厮杀。
　　苏沐则不必考虑那么多。
　　但，靠着复活毕竟不是最好手段。
　　在复活间隙，很多机会、缘分也会流失。
　　能用这道咒光神灵，抵挡三次神级以下攻击，也足够了。
　　黄百川补充道：“登王山世界特殊，只有领主级，和初期的王级能进入。”
　　“再高等级的，无法进入，也无法破坏。”
　　“你要稳住，不要太早接触高级职业者，把自己实力提升，应该问题不大。”
　　“明白。”苏沐点了点头，看向第二件物品。
　　那是一本转职书：机械师（传奇）。
　　黄百川看了一眼：“苏沐，你应该是掌握了植物学家里的某个隐藏分支，才能够和追魂冥手秘藏产生共鸣吧？”
　　“不过，秘藏也到手了，如果你想，可以把植物学家，或者第二职业换成机械师。”
　　“毕竟工机之主亲自给的东西，祂也掌管这一系规则。”
　　“你当上机械师，规则之力也会在冥冥之中偏袒。”
　　苏沐点了点头，他二话不说，学习了机械师。
　　到了领主级，职业的作用开始降低。
　　领域觉醒，每个人都会开始往个人方向发展，甚至开始通过规则之境，自研技能。
　　不过，职业能够一次性提供大量主动和被动技能。
　　可以让人快速上手，直接获得该系列能力。
　　嗡！
　　苏沐感觉身上一热，实力被硬生生拔高一截。
　　机械师的被动附加在身上，传奇级职业，加成十分强大。
　　已获得第一职业：机械师（传奇）
　　主属性：力量、精神
　　已获得被动：机械专精、电弧护盾、奇异蓝图、秘银核心……
　　已获得主动：机械伙伴
　　苏沐点着面板，一一查看信息。
　　机械专精：对所有枪、炮、弩箭、动能武器等机械机构了然于心，熟练度满，并额外获得25%伤害加成。对所有机械结构能快速上手，接触距离越短，接触时间越长，对结构的掌握度越高。
　　这个被动没什么好说的，全方位强化。
　　而且若看到一个远古构造体，哪怕不拆，只要潜行坐在旁边，一段时间后，便能够对其结构了然于心。
　　电弧护盾：每30秒刷新一个生命值65%的电弧护盾，持续30秒。该护盾不可触碰，只有面对高动量攻击生效。施法时吟唱可收集游离能量，使护盾充能，最高能叠加至2，000%生命值，但施法后会快速衰竭。
　　机械师的核心保命技能，65%生命值的被动护盾已经很高了，但它还能收集吟唱时的游离能量，持续充能。
　　20倍最大生命值，不说多20条命，也能减轻绝大多数危险。
　　看来机械师的战斗方式，便是在攻击时不断施法，保持身上护盾充盈。
　　只要控制得当，能够永久保持2，000%的护盾值，几乎处于无敌之势。
　　第三个被动，奇异蓝图：每天刷新一张蓝图，若能将该机械结构制出，便可储存在机械伙伴内。
　　这是个联动技能，苏沐暂时跳过，看向下一个。
　　秘银核心：可以在体内生成一枚秘银核心，核心不破，则生命不灭。毁坏核心，则会直接死亡。
　　肉体死亡后，核心可继续存在，核心被视为物品。
　　苏沐微微咋舌，这工机之主，是多怕自己死。
　　四个主要被动，两个是保命技能。
　　秘银核心对自己用处不大，可以无限复活，还要这种另类巫妖之匣做什么。
　　不过，苏沐看着核心被视为物体，陷入思索。
　　这条效果，说不定能起到某种战略作用。
　　接下来是主动技能，也是唯一一个主动技能。
　　机械同伴：制造一个机械同伴。
　　苏沐发动了技能，就立刻看到眼前跳出一道提示：
　　【检索到附近机械灵俑，可获得并使用。】
　　苏沐看向盒子里最后一件物品，是一个机械黄铜手套193。
　　他拿了起来，并且绑定。
　　【已绑定灵俑，机械伙伴生成中。】
　　咔咔咔咔咔咔——
　　黄铜手套忽然自行蠕动起来，并且在无视物理规则，不断朝外延伸和扩大。
　　苏沐把它放在桌上，看着其一点点变大，一点点从手套，变成一个半人高的机械实体。
　　只见这个半人高的实体，长出了修长的四肢、纤细的腰部、一个小巧的脑袋，头顶上还顶着两只机械兽耳。
　　嗖！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！
　　小女孩身后钻出九条机械狐尾，内部无尽弹簧、齿轮自行咬合、组装。
　　一块块散发金光的黄铜面板，被机械臂托举到体表，并且无缝地接合到一起。
　　一个长着九根狐尾、头顶兽耳的机械小萝莉，出现在苏沐面前。
　　咻——
　　只见她体表浮现出无尽色泽，最终定格在稚嫩白皙的乳白。
　　与此同时，一件淡青色的长衫，也由颜色定格而出。

　　现在再看上去，这个小萝莉与普通人类并无二致。
　　精致的面容透着无穷无尽的可爱。
　　只是身下吱呀作响，表层木板被压弯的办公桌，在诉说着她真实体重。
　　狐尾小萝莉茫然地看着面前世界，忽然抬起头，看着苏沐，露出了一个笑容。
　　“机械伙伴：九尾仙狐：阿柔报道！”.

[208] 许愿机

　　光是看外表，谁也想象不到，这个小萝莉的重量高达一吨。
　　哪怕黄百川的办公桌确实结实，现在也被压的嘎吱作响。
　　苏沐看了好一会，才点了点头：“你好，阿柔。”
　　阿柔嘻嘻一笑：“主人，请下达指令。”
　　嗡！
　　苏沐感觉心中一震，一道链接建立在两者之间。
　　他也看到了机械伙伴：阿柔的具体信息。
　　机械伙伴：阿柔
　　等级：2501级（随绑定者变化）
　　特性：柔钢机体：可模拟万物，受到伤害会缓慢恢复。抗冲击性、耐腐蚀性、防水性良好。受到王者级以下伤害降低80%，圣级以下伤害降低50%。
　　机械之心：融合工程造物，或使用蓝图后，可进行机械变化。目前已有蓝图：许愿机。
　　独立思维：机械伙伴可自由行动，自动判断环境。
　　坚贞之心：机械伙伴忠诚度永久满级。
　　神佑成长：机械伙伴的实力会随时间而增强。
　　饶是苏沐，也不由感慨：这东西可真强。
　　强大的材料属性，几乎不会受损和破坏。
　　而且还有着无与伦比的成长性，可以变化成各种各样器材。
　　之前机械师的被动奇异蓝图，应该就是用来和阿柔进行绑定。
　　苏沐开口：“制造蓝图。”
　　嗡！
　　【已获得蓝图：独角兽】
　　“独角兽？”苏沐微微疑惑，但还是命令阿柔使用蓝图。
　　叮！
　　【机械伙伴：阿柔已学会新形态：独角兽】
　　苏沐干脆道：“变幻。”
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　只见狐尾小萝莉趴了下来，身体继续变长、长高。
　　她的身上长出乳白色鬃毛，九条尾巴合为一条马尾，头顶钻出一根螺旋之角。
　　几秒后，一只威风凛凛的独角兽，站在了房间里。
　　黄百川看得眼馋：“那位可真是大手笔，这等至宝，也赠给你了。”
　　“别的工程师类职业，想获得一个优秀的机械同伴，还需要自行找材料。”
　　“你倒好，直接开头就是顶级。”
　　苏沐也看出来了，阿柔在转化为独角兽后，三维都产生了变化。
　　九尾狐萝莉状态时，攻击力几乎为零，行动能力也和一般小女孩一样。
　　可转化为独角兽后，速度提高了无数倍，一分钟就能穿越十几公里。
　　一个小时，能穿梭上千公里。
　　这速度，已经和苏沐在地面行动还快。
　　不过，苏沐也并不很兴奋：“变回来吧，哦不，变成许愿机形态¨～。”
　　他无论使用盐铁之戒，还是用技能恶魔之翼，速度都比这快。
　　独角兽意义不大。
　　不过每天都能产生一个蓝图，这种简单的能够给阿柔吞噬，复杂的可以制造后再吞噬。
　　无论怎么样，都能够将效果叠加，都能派上用场。
　　只见独角兽一点点缩小，最后巨大的体积，竟然缩小成一只小小的黄铜手套。
　　正是最先盒子里放置的那一只。
　　苏沐捡了起来，戴在手上，立刻知道了其用途。
　　这是工机之主许愿机的缩小版，威力削弱了一些，但依然足够强大。
　　“我说……”苏沐思索道，“此地，火焰增强。”
　　轰！
　　顿时，一只装饰用蜡烛，上头火焰腾起，变得剧烈而炽热。
　　黄百川吓了一跳，赶紧上去灭火：“行，行，苏沐，你先收起来！”
　　苏沐感觉到许愿机失去了所有力量，也失去了联系。
　　“有充能时间，大概是每24小时能够使用一次。”
　　“不过也足够了，许愿机能够改变现实，越强大的现实，范围越小，时间越短。”
　　“普通的修改，应该能持续十分钟到一个小时，范围大概是五十到一百平米。”
　　“战场形式瞬息万变，也足够了。”
　　苏沐很满意，从物品栏里掏出便携工程包、动能标枪，让阿柔吞噬。
　　很快，阿柔再次获得三个新的形态，狙击枪、火炮和标枪。
　　苏沐之前一直缺乏工程类职业，导致射击只能使用枪械类武器的面板属性。
　　碰到麻烦的屏障、偏斜咒，就失去了作用。
　　有了机械师，往后也能制造出破除的办法。
　　测试完毕，黄百川才愤懑地看着苏沐：“好小子，这下满意了？”
　　“炎盟、神祇，都把好东西给了你，以后你可要给咱们省点心，别又被强敌困住！”
　　“好了，有了这些前提，继续谈你的生意。”
　　黄百川仔细询问了苏沐追魂冥手秘藏内的灵药数量。
　　第一层灵药原野，大约两千吨，苏沐计划都卖给炎盟。
　　那些药材虽然珍贵，但多是用来疗伤、活络气血、治疗疾病。
　　苏沐在这方面需求量并不大，留着也是浪费，不如拿出来贩卖。
　　而且只要有灵性土壤存在，就能不断培育出新的。
　　这将是一场源源不断的生意。
　　至于最后一层，那些能够让人境界提升的灵药，苏沐考虑打算过段时间再拿出来。
　　这些灵药对于领主级、王者级，还是有用途。
　　若通通卖出，需要时反而会找不到。
　　苏沐准备待实力再提升一个档次，这些药材效用减少后，再做打算。
　　而且，冷珺瑶、秘银龙小银、凤红菱，也还可以继续使用灵药，提升实力，增加自己战斗力。
　　小公主艾薇属性跟随余晖圣锤，余晖圣锤则会在自己实力提升之后，变得更加强大，最终恢复为神器。
　　至于其他的十二骑士、天堂军团，实力和自己属性挂钩。
　　不需要灵药作为辅助。
　　苏沐预计，自己进入王者级后，这些灵药就无效了。
　　就可以拿出来贩卖，换取需要的资源。
若"水;,资:源!,!群?!6,5';.6,;6;1,８.'8,'9..6,;备"用!中;.转",:群?,.7,.'6':6"0!,!1!"8?,"3,"2;0　　黄百川也十分吃惊：“｀ ～两千吨？那么多？”
　　他仔细盘算，回答道：“这笔交易很大，而且灵药之间价值差异很大，难以统一衡量。”
　　“我建议这样，你把药材放在水木秘境里，炎盟负责售卖。”
　　“最后的收益，折算成物资，再统一给你。”
　　“你想要什么？”
　　苏沐想了想：“没有确切方向，但只要是好东西都行。”
　　黄百川一拍手：“好，之前已经给了你800吨附魔材料，可以用作建设领地。”
　　“之后的收益，我建议依旧以附魔材料折算。”
　　“这样一来，你的领地在初期就能建设得极其庞大，对(得诺好)未来登王有很大帮助。”
　　“其次，你在剑、火，现在还有灵药、机械方面有需求。”
　　“若能收集到王者级或圣级以上的材料、规则之物，我也会替你留意。”
　　苏沐点了点头：“对了，这是焰雀族圣物凤栖梧，世界奇物。”
　　“若我在登王山时间过久，就用这个配合龙鳞，让我妹妹觉醒。”
　　黄百川咋舌，这一个觉醒，居然用上两个世界奇物。
　　而且苏沐的意思，似乎是还想继续寻找？
　　若他在这段时间内又找到新的世界奇物，那苏安安会觉醒成一个多可怕的存在！
　　但不管怎么说，强大的也都是炎盟。
　　黄百川点了点头：“好，我还以为你要多留几天。”
　　苏沐微微一笑：“不必了，休整了几天，不浪费时间。”
　　黄百川也不挽留，苏沐变强，这是大家都愿意看到的事。
　　他转过身，拿出一件东西：“去登王山之前，还有一件东西给你。”节.

[209] 破域锤、绝神符

　　黄百川把苏沐领到一个小房间，神秘兮兮地指着正中：“你过去就行，别打开领域。”
　　苏沐有些奇怪，但还是照做了。
　　他看到房间正中，一个小台子上，放着一颗微小的石子，还有一个奇怪的字符。
　　苏沐伸出手，先抓起石子。
　　轰！
　　他忽然感觉脑中一片轰鸣，领域下意识就要张开。
　　“收！”苏沐赶紧控制，强行压制住了领域。
　　而那枚石子，也终于安静了下来，静静躺在手心。
　　黄百川解释道：“这是破域锤，只要拿出，100%能破除领域。”
　　“但这东西属性特殊，只能携带一枚。当然，它也十分稀少，我们也只能找到这一枚。”
　　“你遇到危机，被困在领域内，可以使用破域锤逃出。”
　　“它需要充能才能使用，至于用什么充能，就需要你自行寻找了。”
　　苏沐点了点头，有了这东西，遇到强敌，也能够破开领域逃生。
　　领主级之上的战斗，多靠领域。
　　在自身领域内，可以强化数倍到数十倍，差距很大。
　　若能破除对方限制，自然能打破这种差距。
　　看来，炎盟是真的担心苏沐的安危，每件物品，都带着保命属性。
　　苏沐看向另一件物品，一个悬浮的字符。
　　字符漂浮在空中，完全没有能193量波动外溢。
　　甚至转过视线，会下意识地忘记其存在。
　　他伸出手，轻轻触碰了字符。
　　嗡！
　　苏沐感觉脑中一震，仿佛有冰水从大脑每条沟壑中略过，顿时醍醐灌顶，神情一振。
　　似乎自己和某些东西的联系，被完全切断，身体也变得轻盈，轻松无比。
　　黄百川左顾右盼，花了点工夫，才把视线重新集中在苏沐身上：“这是绝神符，由另一个神祇赠送。”
　　“你已经被异族神注目，虽然工机之主已经切断了联系，但身上总归连接着因果和宿命。”
　　“有绝神符庇护，你也能摆脱神祇的注视，能尽量多地减少异族侵扰。”
　　“当然，若只是路过，它们可以顺手镇压一名炎盟天才。”
　　“正常来说，在神祇眼中，你也不值得专门针对。”
　　“所以不必太担心，会遭到超越数个级别的攻击。”
　　“这次炎盟也不打算再派人跟随，你自由行动，目标也小。”
　　“只要不莽撞，问题不会太大。”
　　苏沐点了点头。
　　黄百川道：“至于登王令，就要靠你自己寻找了。”
　　“出手干预过多，反而会影响你的气运。”
　　苏沐点了点头，登王令就是那张小卡片，用来打开禁地。
　　黑暗之子的行囊里有一张，庄采智也赠送了一张。
　　苏沐手头一共两张，已经足够探索一段时间了。
　　拜别了黄百川，苏沐还去了一趟水木秘境。
　　由杀戮秘境改造而来的秘境世界，只要在蓝星境内，可以随手打开秘境之门。
　　苏沐穿过门，顿时露出了惊讶的神情。
　　进门处的黄金位置，已经被改造成了一座小型城镇。
　　街上人来人往，摩肩擦踵，好不热闹。
　　无数的职业者、驼兽，进出城镇。
　　或穿越回蓝星，或去往遥远的地区，从另一扇门去往另一个秘境世界。
　　没有什么狗血的桥段，苏沐畅通无阻地找到了池小薇。
　　这个S级天赋的职业者，现在专心致志地为苏沐管理秘境。
　　若是别人，炎盟、荒市，绝不可能让一个S级天赋浪费时间，去做这些杂事。
　　但牵扯到了苏沐，便一切都大开绿灯。
　　在苏沐面前，S级天赋算什么？
　　“苏先生！”池小薇一身包臀西装裙，戴着黑框眼镜，显得文质彬彬。
　　看到苏沐到来，兴奋地招手呼唤，顿时破坏了刚才文静高冷的形象。
　　苏沐点了点头：“情况如何？”
　　池小薇汇报着情况：“……如上所述，水木秘境一切运行良好。”
　　“主要还是炎盟的管理人员辅助，没有人敢闹事。”
　　“预计一个月后，(aece)前期投入建设的资金可全部回笼，之后除开人工，便都是纯利。”
　　“苏先生，这些钱，打入您的户头吗？”
　　苏沐摇了摇头：“不必，之后黄部长会和你联络，之后的资金，投入领地建设。”
　　池小薇一愣，随即狂喜：“苏先生，你，你已经到领主级了！”
　　她看不穿苏沐的等级，可没想到，竟然成长如此神速！
　　苏沐点了点头：“嗯。”
　　池小薇又看了眼自己，才两百多级，不免有些不好意思。
　　但她很快转变了心态，不是所有人都需要高等级的。
　　炎盟、诸多家族、大势力，很多管理人员，等级并不高。
　　职业者需要发挥战斗力作用，经常外派任务，而且伤亡率很高。
　　相比来说，等级低的人，情况反而稳定。
　　在蓝星，安全等级很高，等级再低也有安全保障。
　　超过千级的职业者，也需要获得强者执照，并定期做心理调研，以防出现反社会人格。
　　所以池小薇也不需要太纠结等级，可以把重心转移。
　　她犹豫了片刻，有些担忧地对苏沐道：“苏……大哥，我能不能，加入你的领地？”
　　苏沐微微诧异：“哦？你想成为领民？你知道这意味着什么吗？”
　　成为领主级强者的领民，就会自动脱离炎盟，或任何一方势力，成为该强者的私兵。
　　这不是什么叛徒行为，而是职业者的特性使然。
　　领主级学会了领域，并且开始建立领地。
　　当到了中后期，领域开始和领地融合，逐渐转化为王土后。
　　领地内的所有生物，也都将被烙印上该强者的印记。
　　若领地发展好，领主也将得到优良的反馈，双方都得以全面进化。
　　若领主不善于管理，领地破败。
　　不但领域、王土会受到波折，效果下降。
　　甚至还会导致领民造反，反噬领主。
　　当然，领民的等级也会被锁死在领主之下，绝无超过的可能。
　　想造反成功，还是比较困难。
　　而且，一旦成为领民，若天赋比领主低，也会被限制住。
　　可领主就不同，领民的素质越高，自身的加持也越好。
　　所以也会有邪恶的领主，恶意绑架、勒索、威逼天资高的人，成为自己的领民。
　　自己也能一定程度上得到强化，有可能在未来更进一步。
　　池小薇可是S级天赋，算得上顶尖。
　　苏沐也只是想着让她帮自己管理，之后可以分一些利润给她，方便修炼，达到共赢。
　　可没想到，池小薇竟然想加入自己八字还没一撇的领地.

[210] 境界突破

　　池小薇想得很清楚，跟随苏沐，可以超越自己所能达到巅峰。
　　转职初期，天赋的作用占比很大。
　　但到了后期，若不能匹配所领悟规则，反而还会被拖累。
　　提升之路漫长，能达到千级，已经是许多职业者的顶点~。
　　想达到领主级之上，光是靠着S级天赋，尤其还是辅助天赋，-依然存在巨大困难。
　　池小薇果然做出抉择，跟随苏沐，自己的未来说不定会更加-光明。
　　她眼神坚定：“是，苏大哥，领主大人，我愿意追随您！”
　　苏沐点了点头：“可以，既然这样，领地的建设就交给你了。”
　　叮！
　　他听到了系统提示，领地里出现了第一位领民。
　　苏沐扫了一眼，忠诚度还挺高，已经达到了95，几乎要到满级死忠。
　　池小薇激动道：“是，领主大人！”
　　有人在后方盯着，苏沐也能放心。
　　领民需要招募，这就和开公司一样，需要开出优异的条件，才能吸引人才。
　　靠着掠夺，也能强行征集人口，但会导致素质良莠不齐，而且忠诚度也会很低。
　　有着优厚的条件，更能吸引人进入建设。
　　而且，池小薇家中就是做秘境运输，也把水木秘境的通路开发地很好。
　　有她调配附魔材料，也能更好和炎盟沟通协调。
　　苏沐在水木秘境中转了一圈，最后决定把领地位置定在歌者之森。
　　怪物的等级还在10级左右，都不需要苏沐出手，池小薇这个辅助职业都能搞定。
　　清空了区域，歌者之森重新恢复平静。
　　这块地区绿树成荫，流水淙淙，风景秀丽。
　　比起其它区域的黄沙荒漠，好的不知道多少倍。
　　而且因为歌者之森不在商队的路径上，也没什么人前来打扰，正好可以安静发展。
　　定好了具体事务，苏沐花了些时间，把冷家千金冷珺瑶、小公主艾薇、秘银龙小银、焰雀族当代圣女凤红菱都召唤了出来。
　　并且在天蕴灵田里找出了适合的灵药，制造出规则药水，供她们服下。
　　冷珺瑶、艾薇、小银早就认识，没什么大惊小怪。
　　但看到凤红菱后，几人都露出了惊诧的神色。
　　尤其是冷珺瑶，隐约嗅到了凤红菱身上沾染着苏沐的味道。
　　而苏沐身上，似乎又带着凤红菱的味道。
　　冷珺瑶的眼神不由锐利起来……
　　这其实是苏沐使用了凤红菱的心尖血——凤凰祖血，所以才会沾染凤红菱的气息。
　　而凤红菱被蕴生之镰压在领域中，与灰烬炼狱互相接通，从而也染上了苏沐的气息。
　　几女心思复杂地看了几眼，但也没说什么，喝下了苏沐提供的灵药。
　　咕嘟，咕嘟……
　　很快，几人（龙）身上都散发出了磅礴的气息。
　　嗡！
　　反应最快的是凤红菱。
　　她已经是领主级，只是没有觉醒自己的领域。
　　而现在，一团新的火焰，在凤红菱体内凝聚、盘旋，然后爆发。
　　轰！
　　凤红菱忽然身周爆发出炫目的红焰，炽热的烈焰，要将水木秘境的黄沙烤成玻璃。
　　但诡异的是，下一瞬间，那团烈焰消失了。
　　苏沐也在看着：“觉醒领域了吗？烈焰应该是被吸入了领域……”
　　“等等，这是什么？”
　　他忽然看到，自己的灰烬炼狱内，翱翔出一只巨大的凤凰。
　　凤凰拖着华丽优美的尾羽，在天空无休止地盘旋，降下无穷无尽烈焰。
　　顿时，灰烬炼狱里的温度，又被提高了不少。
　　那座追魂冥手秘藏中带出的岩窟生物动了动，似乎想要攻击。
　　但它又感受到凤凰的气息很是亲近，便又恢复成为一座亘古不变的石山。
　　苏沐惊讶：“怎么回事？她的领域，觉醒在我的领域内？”
　　他感觉到，灰烬炼狱的能量被进一步强化。
　　凤红菱吸收的灵药能量，的确觉醒了自身的领域。
　　但这个领域的能量，又全部灌入到了苏沐的领域中……
　　这就像用水瓢在水缸中接水，看似水瓢里水越来越多。
　　但因为在缸中，所以可以认为，是水缸在接水。
　　凤红菱幽幽睁开眼睛，也露出了一丝诧异，但很快兴奋起来：“苏先生，我觉醒了领域！”
　　“而且，我的领域和您的连在了一起！”
　　这种互相融合的感觉，让凤红菱感觉心安无比。
　　或许连她自身都未曾察觉，蕴生之镰把她变为苏沐领域的一部分。
　　能够与灰烬炼狱产生联系，凤红菱会没由来地感觉自豪。
    0 ····求鲜花·· ····
　　苏沐苦笑：“真的好吗？我控制了灰烬炼狱，就等于控制了你。”
　　凤凰领域归在灰烬炼狱里，如果苏沐愿意，可以让凤红菱使用出这个领域。
　　但若苏沐拒绝，凤红菱就相当于与自身领域切割，实力十不存一。
　　当然，被蕴生之镰影响后，凤红菱也不可能背叛就是了。
　　凤红菱笑道：“没关系，能为苏先生服务，是我的荣幸。”
　　“而且我感觉到，凤凰祖血已经恢复！”
　　“我的血脉，要比之前更接近凤凰元祖！”
　　“若能一直追随苏先生，我相信，一定能浴火重生，成为真凤！”
　　苏沐点了点头，由她去吧。
　　凤凰领域有灰烬炼狱一半的力量，按两者叠加，可以发挥出250%的威力。
    . ......... ...
　　毕竟很多东西并不是简单叠加，而是相辅相成。
　　不同属性的火焰，能发挥出更强威力。
　　嗡！
　　第二个有反应的是艾薇，她自身没什么力量，主要是作为神器余晖圣锤的器侍。
　　余晖圣锤的力量解封多少，艾薇就有多少力量。
　　而且，她的战斗力，基本就是靠放出魔能熔岩，进行简单的灼烧、地面陷阱。
　　服用了灵药火之祝福后，艾薇直接把这份力量，精粹了一番，转交到了余晖圣锤上。
　　而余晖圣锤，作为神器，用不着这份火之境规则。
　　所以直接化作苏沐能使用的程度，全部交给了他。
　　这就相当于苏沐在天蕴灵田里薅了一把青菜，让艾薇、余晖圣锤煮熟，又转回了自己身上。
　　把不能直接食用的物品，变成了可以轻松吸收的熟食，效率提高不少。
　　嗡！
　　苏沐感觉自己一哆嗦，火之意成功晋升到火之境。
　　没错，他还在规则之意，就跳过了流程，先觉醒领域，才领悟火之境。
　　苏沐一震：“嗯？意思是，以后再有提高火之规则的物品，不但可以自己吸收。”
　　“还能让小公主再吸收一遍，达到两倍效率？”
　　艾薇睁开眼，露出温婉可爱的笑容：“只要能对主人有用，我愿意。”
　　凤红菱在一旁，咬着指尖，眼巴巴道：“苏先生，奴家也可以帮你吸收火之境嘛。”于.

[210] 九尾狙击枪

　　“别闹别闹。”苏沐赶紧摆手，转而看向剩余一人一龙。
　　冷珺瑶闭着双目，身上缠绕着阵阵寒霜。
　　地面也被寒气侵袭，布满白露。
　　另一边的秘银龙小银，也趴在地上，龙眼紧闭。
　　同样2500级的它，体型巨大。
　　即使趴下，也有五六层楼高，宛如一座小山。
　　其已经超脱了顶炉世界的桎捁，但若想恢复始祖从神的模样，还需要继续精进。
　　苏沐感觉到，自己的领域之外，有两个漩涡正在缓慢生成。
　　若.水:资"源.!!群',"6.5,６';,6?:1:;8.８!!9;6.备.用:"中!!?转."!群,7!"!6:;!6:0??1?8;!3:2???0冷珺瑶和小银未达到领主级，寒冰之意和金属之意，也未转变成规则之境。
　　因为苏沐的提升，她们也鸡犬升天，感知也得到突飞猛进。
　　再辅以顶级灵药，现在进阶极快。
　　按照这个进度，寒“一九三”冰、金属之意突破到规则之境，进入领主级，觉醒领域，也是时间问题。
　　能多增加一个寒冰属性领域，和一个金属领域，也算是好事。
　　苏沐想了想，一抬手，将所有人都收回领域，放置在天蕴灵田中。
　　“让她们慢慢感悟吧。”
　　和冷珺瑶之前提升一样，看样子需要一段时间。
　　没必要干等。
　　有了领域，很多事也方便许多。
　　之前只能把冷珺瑶、小银，还有十二骑士、天堂军团，放置在宠物空间。
　　现在有了领域，可以直接囊括进入天蕴灵田。
　　这块领域，天然蕴含无尽药性。
　　哪怕什么样也不做，在里面也能缓慢提升。
　　若在里面修炼和感悟规则，更能一日千里。
　　苏沐所有的手下、随从、召唤物，都可以放在其中，不断精粹自身。
　　而且，领域内加成极高，每个人的实力最少翻倍。
　　一直处于力量翻倍状态，也能更好地理解与感知自身状态，得到更多的长进。
　　苏沐安排好一切，便出发前往登王山。
　　家中一切安好，苏安安不需要他担心，每天正常上课下课。
　　有联盟英雄哥哥，在学校她都会得到最高礼遇。
　　而苏母荆蓉，也拿到了水木秘境分红，和炎盟的各种奖金。
　　她闲不下，继续经营自己的小店，现在也有声有色，不需要操心。
　　苏沐看一切稳妥，这次干脆不找寻路人，自己对着地图出发。
　　一个月的旅行，穿越了17个秘境后，苏沐到达了登王山。
　　站在最后的秘境之门前，这里只有一个简单的小哨点，里面住着几个等级不高的普通职业者。
　　到这里的起码是领主级，也算是一方豪强。
　　想拦也拦不住。
　　苏沐做了简单的登记后，钻入秘境之门。
　　嗡！
　　他眼前一花，出现在了另一片空间。
　　唰！

　　苏沐身体一晃，差点没站稳。
　　他再次抬起头，稳定了身形，惊讶道：“好强的重力！”
　　苏沐感觉到，这里的重力比别蓝星，大了起码万倍！
　　每个秘境世界的重力有高有低，差个几十倍已经算很高了。
　　可登王山，却直接给了万倍压力。
　　一个人就算150斤，在这里需要承受150万斤的压力。
　　这就相当于，每个人都需要扛着一幢楼。
　　压力可想而知。
　　不过，领主级强者，身体素质已经今非昔比。
　　每个人放在蓝星，都是战略级武器。
　　身体素质，自然也强悍无比。
　　哪怕是万倍压力，也能够承受，只是会有一定限制。
　　若非身体强化型，也能通过各种法术、辅助技能，减缓压力带来的影响。
　　苏沐召唤出恶魔双翼，试了试，皱起眉：“飞不起来，似乎整个秘境都被禁空了。”
　　苏沐又试了试盐铁之戒，也无法操控自己飞行。
　　“看来是某种特殊规则，限定了不能飞行。”
　　“只要主观意识认为是飞行，便会遭到反噬。”
　　“不过人类并非靠飞行的生物，只是不能快速移动，影响不算大。”
　　苏沐又试了试其它手段，最后把机械同伴·阿柔召唤了出来。
　　“主人！”阿柔兴奋地在地上蹦跶，九条狐尾甩来甩去。
　　“这里好沉啊！不过阿柔可以抵抗！”
　　苏沐笑着摸了摸她脑袋：“阿柔，独角兽。”
　　“是！”阿柔古灵精怪地敬了个礼，四肢着地0 ....
　　只见她身体不断发生形变，竟然从一个小萝莉化身成为一批独角兽。
　　只有身后跟着的九条狐尾，还带着她原始模样。
　　苏沐翻身上马：“前进。”
　　“咴咴！”独角兽发出一声嘶鸣，稳稳当当地带着苏沐前进。
　　这里受到极大重力限制，而且土地坚硬，从中行进困难。
　　最方便的，还是召唤坐骑，进行代步。
　　自己行走，在万倍压力面前，不但要考虑体力，速度也不快。
　　独角兽的体形更适合奔跑，有她带着前行，是目前最优解。
　　苏沐一路看着登王山风景。
　　这里说是山，实则是一片完整的巨大世界。
　　只是整个世界地形起伏巨大，一会会爬上数万米山峰，一会又会降落到地底几万米的地窟。
　　所以被称为“山”。
　　至于其余景色，倒和别的秘境世界无太大区别，带着当地特色的植物与动物。
　　苏沐握着两张登王令，心中立刻感知到了两个模糊的位置。
　　他选定了庄采智的那张，这张登王令的距离较近。
　　行走了一段距离，苏沐忽然拉住了独角兽：“阿柔，停下。”
　　独角兽奇怪地看了他一眼，乖乖停了下来。
　　苏沐拍了拍她的脊背：“狙击枪形态。”
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　独角兽一阵变形，刚才还两米高的白色2.4骏马，转眼就化为一只狙击枪，躺在地上。
　　狙击枪和苏沐最开始那把命运击碎者有几分神似，毕竟是便携工程包吞噬了这把武器，阿柔又吞噬了便携工程包。
　　传承了下来。
　　只是，几百级和2500级，相差甚远。
　　现在这把狙击枪，散发着幽幽的魔法光华，看上去就玄妙无比，是科技与魔法的完美结合。
　　只是在枪的尾部，还摇摆着九根狐尾，显得增添了几分俏皮。
　　苏沐端起枪，顿时感觉枪身震了一下，发出一声轻微的呢喃：“哎呀。”
　　“别闹，狙击要安静。”苏沐嘱咐了一句。
　　九尾狙击枪这才安静下来，只是尾巴微微透着羞赧的粉色。
　　苏沐则抬起枪，瞄准了前方.

[211] 附属种族

　　苏沐在正前方，发现了一只异兽。
　　这是一只巨大的猛虎，尾巴如一把巨大的锤子，散发着点点雷霆之力。
　　它正趴在地上休息，丝毫没有察觉苏沐的到来。
　　毕竟，苏沐还在三公里外，中间隔着一大段距离。
　　这种距离，几乎已经到了视线之外，很容易掉以轻心。
　　苏沐顺手丢了一个探知术。
　　【霸锤虎，3000级，外溢规则：雷之境、钝之境。】
　　“看样子没有领域，但实力很强。”苏沐下了结论。
　　这种怪物，在登王山万倍的压力下，还能够存活。
　　其身体素质，肯定超越了绝大多数生物。
　　而且体形还极为巨大，站起肩高有三四米。
　　重力越大，一般体型越小。
　　这霸锤虎还有如此庞大身材，肯定是受到了登王山规则的辐射，才能够锤炼出强大的体态。
　　苏沐想了想，在子弹上赋予了七个穿透，和三个焚界业火。
　　举枪，射击。
　　04“呀！”
　　嘭！
　　一声怪异的开枪声，子弹呼啸而出。
　　瞬息之间就穿越了三公里，直直命中霸锤虎眉心。
　　苏沐本身没有射击技能，但机械伙伴·阿柔补足了这一缺陷。
　　靠着枪械专精，伙伴能够靠着自身的属性激发技能，从而达成效果。
　　苏沐只需要做大致瞄准、扣动扳机，剩下的事，阿柔就能够自行完成。
　　轰隆——！
　　巨大的白火爆发而出，霸锤虎一声怒吼，竟然直直爬了起来。
　　“嗷——！”
　　巨大的吼叫声震慑山林，连三公里外的苏沐，也感觉到一丝威胁。
　　“嗯？好强的防御！”
　　这一枪的威力，同级别被击中，不死也得重伤。
　　可霸锤虎却仿佛不受影响，只是头顶流血，然后被白火炙烤干涸。
　　它一扭头，朝着苏沐冲刺而来。
　　苏沐拍了拍枪杆：“动能标枪形态。”
　　“嘤咛。”阿柔一声娇嗔，狙击枪一顿扭曲，变化成了一把富有科技感的标枪。
　　眨眼间，霸锤虎就冲到了跟前。
　　苏沐身体微微一曲，一个滑铲，就到了霸锤虎身下，猛地投出标枪。
　　唰——噗哧！
　　标枪穿透了霸锤虎腹部，并迅速贯穿了它的身体，从顶上射出。
　　可动能标枪穿出霸锤虎身体后，也失去了大部分动力，飞上百米，便调头落下。
　　苏沐微微诧异：“好强的防御力。”
　　他也不由暗叹，自己这番试探做对了。
　　这个秘境世界，怪物的防御力比外面高上许多。
　　一发狙击，只是打掉了血皮，刚好破防。
　　95%穿透的动能标枪，虽然穿透了其身体，却并未伤及根本。
　　若傻乎乎地还是聚怪，想靠一波AOE团灭，恐怕会遭到恐怖反击。
　　霸锤虎吃痛，一声怒吼，身后巨大的锤子尾巴爆发出了恐怖的雷鸣。
　　轰隆！
　　巨大的雷霆从天而降，重重击打在锤尾之上。
　　而霸锤虎举着巨大的尾巴，对着苏沐的头顶，猛砸而下！
　　它要灭了这恼人的入侵者，所有进入登王山区域的人，都得死！
　　雷霆万钧，轰然砸下。
　　巨大的声势，甚至让空气都电离，带来酥酥麻麻的感受。
　　这一锤子下来，威力巨大，无论是谁，都不敢硬吃！
　　在这关键时刻，机械伙伴忽然化身为一面巨大的盾，死死挡在了苏沐身前。
　　轰隆——！
　　巨大的爆破声响起，这个区域都被砸凹陷数米。
　　碎石飞溅，霸锤虎这一击，竟然砸出一个庞大的深坑！
　　盾牌背面，九条尾巴缠在苏沐手臂之上，传出了阿柔的声音：“主人，没事吧？”
　　苏沐用力一抬，将沉重的霸锤虎顶到远处，站直身子：“没事。”
　　霸锤虎一脸诧异，自己全力一击，竟然没将来人解决！
　　连那盾牌，也没有丝毫破损的味道！
　　它不知道，阿柔虽然看着薄弱，但怎么也是神祇所赠送的超稀有道具。
　　哪怕现在威力还未能全部发挥，但想要将其击破，还是非常困难的。
　　苏沐抬起头，有些诧异看着远方：“还以为听错了，原来是真有两道声响。”
　　在刚才雷霆轰鸣的刹那，苏沐还听到了另一道声响。
　　来自正前方，大约数百公里。
　　那么遥远的声音传来，显然那边正在发生热闹的事。
　　霸锤虎愤怒地盯着苏沐，它不但愤怒其闯入自己领地，竟然在厮杀中转移注意力！
　　哪怕它是异兽，也有一定的灵智。
　　这种瞧不起兽的行为，让霸锤虎愤怒异常！
　　“吼——！”它一声嚎叫，身上所有毛发根根倒立，释放出了恐怖的威压。
　　咔嚓！
　　一道水桶粗的雷电从天而降，砸在它身上，顿时天地变色。
　　霸锤虎吸收了所有雷电之力，尾巴变得更加沉重、布满电荷。
　　现在，就是让这个闯入者尝尝，瞧不起兽的代价！
　　“嗷！”霸锤虎猛然冲出，超高的速度让其刷出了一片残影。
　　这速度，哪怕是苏沐，也难以企及。
　　在登王山万倍压力面前，他的速度，也被死死地限制。
　　所以在霸锤虎的全力冲刺下，苏沐根本来不及防御！
　　霸锤虎猛然举起硕大的尾巴，就要故技重施，狠狠砸下！
　　可在此时，苏沐忽然动了。
　　哗——
　　霸锤虎忽然感觉眼前一花，周围的世界忽然变成了一片王阳大海！
　　海中间有一座顶天立地的巍峨高山，上头插了99亿把剑！
　　而在剑山顶上，悬浮着一枚惊天动地的浩然剑光。
　　193只是看上一眼，就足以让人……
　　哗啦啦！
　　霸锤虎忽然全身破碎，仿佛被几十亿道剑气斩过，支离破碎。
　　它化为无数碎屑，落入海中。
　　接触到海水后，忽然从肉块中长出无数细须触手，如浮游生物般，在水里游动。
　　在生命的最后关头，霸锤虎才迟迟明白。
　　这闯入者竟然是个觉醒了领域的强者！
　　在登王山，他的力量被极大压制。
　　但展开了领域，就相当于力量成千倍暴涨！
　　在这种突然爆发的恐怖实力面前，霸锤虎根本没有反抗余地，瞬间被秒。
　　苏沐收起领域，拍了拍落在一旁的九尾标枪：“独角兽形态，前面有热闹，可以过去看看。”
　　对于霸锤虎，苏沐也只是做个实验，并没有放在心上。
　　现在，也大概了解了本地生物的实力，之后也能够有预见地对抗。
　　“不过，这里的生物还真是强大。”
　　“虽然没有觉醒领域，但身体强度，战斗力，以及对规则之境的天然领悟，已经媲美普通领主。”
　　“还是得小心应付，不能一次引到一群。”
　　苏沐骑着九尾独角兽，几百公里转眼而过。
　　很快，他就看到了一场轰轰烈烈的战斗。
　　“嗯？灵鼬族？炎盟人类的附属种族？”.

[212] 血色地狱

　　靠近到一定距离，苏沐看到了前方的状况。
　　有两人正在对战，场面激烈，火花四溅。
　　一个是敌对异族，西风裂株，一种身体从正中间爆裂的树人。
　　它擅长使用风系规则，黑风席卷，把周围一切切削成一片片，威力惊人。
　　而西风裂株战斗的，是一个灵鼬族少女。
　　灵鼬族规模较小，是炎盟的附属种族。
　　在炎盟世界周围，也存在不少异族，都自愿成为依附。
　　而不愿意依附的，现在墙头草已经有两百年高了。
　　灵鼬族和人类很亲近，关系特别好，非常喜欢接近与相处。
　　而且这个族群的体格很小，只有半个手臂大小。
　　看上去，就如一个拇指姑娘，拖着大大的尾巴，小巧玲珑，却格外精致。
　　可现在这个小巧的灵鼬族少女，正在被西风裂株的藤毁追杀。
　　藤毁是抬起双手，裂开的心口闪烁着灵魂光芒，周围黑风飞速旋转，传出恐怖的呜咽。
　　阵阵狂风如刀子般，肆意席卷。
　　无论碰撞到什么，都会如片皮般，轻松切成薄片。
　　周围的地面、山石、树木，以及被卷入的异兽，都被切成了无数碎片，死状凄惨。
　　“哼哼，别跑了，乖乖当爷的宠物！”藤毁得意大笑，身周黑风朝着灵鼬族射去。
　　唰唰唰——！
　　灵鼬族少女身体化作流光，明明身处空中，却在空无一物处一蹬，身形在黑风中穿梭，躲过了大范围攻击。
　　她脸上闪烁一丝焦急，躲闪中，身上光芒闪烁。
　　歘歘歘！
　　黑风被看不见的攻击切碎，一道余威朝着藤毁射去。
　　这个灵鼬族少女是空间之境使用者！
　　空间便是她的剑与盾！
　　眼看那余威就要撞上西风裂株，灵鼬族少女眼中不由闪过一丝期盼。
　　哗啦！
　　藤若!.;水'资.?源:.群"6;5?6"6";1!!!8?:'8!!'9:6!;;备',"用';,中!,转;'群!7?６,"6?.:0;?!1.8'3;2";,0毁身上突然爆发出铺天盖地的树叶。
　　唰唰唰！
　　树叶被猛地切开，炸得到处是碎屑。
　　而那些看不到的空间攻击，也已经被抵消。
　　藤毁露出傲慢的神色：“孽畜，还敢还手！”
　　“老实点，我只会切你一手一脚¨～！”
　　“呵呵，难得的空间之境，乖乖当我宠物，一起进王陵不好？”
　　说话间，它身上无数枝蔓抖动，一颗颗拳头大小的黑龙卷在枝条间成型。
　　恐怖的威压四散，天空也变得阴云密布。
　　灵鼬族少女面色有些苍白，空间之境擅长躲避，可她与这个西风裂株的实力差距太大。
　　对方直接用风刃封锁了周围大片区域，又靠着强大的力量干扰了空间。
　　自己只能跳跃很小距离，而这距离，必然会撞在风刃之中！
　　一旦碰上，必然会如那些低级异兽般，被切成碎片。
　　死地不能再死！
　　灵鼬族少女心中泛着绝望，她现在只能靠着肉体闪避，使用简单的空间技能。
　　可对方已经在蓄力大招，一旦释放，自己恐怕……
　　藤毁狰狞一笑：“给你最后一次机会，跪下，臣服！”
　　“我只是需要空间能力，至于其它，嘿嘿……”
　　“再不投降，断鸣刃旋出手，我可不能保证你的手、腿，甚至身体，还能留下几成。”
　　灵鼬族少女脸色苍白，看着那越来越庞大，威力越来越大的旋风，她陷入了深深的绝望。
　　她真后悔，不该偷偷跑出来。
　　如果能和队友一起行动，也不至于落到敌对种族手上。
　　可现在，说什么都晚了。
　　“不！”灵鼬族少女发出尖锐的叫声，“我不可能投降！要杀就杀！”
　　藤毁不屑一笑：“不知好歹！”
　　呼——呼——呼——
　　它的身上所有黑色龙卷风，都开始疯狂膨胀咆哮，带来恐怖的压力。
　　在断鸣刃旋面前，普通领主级，根本不可能生还！
　　这灵鼬族小妮子，连领域都没有。
　　一旦中招，会碎得比地上沙子还细！
　　藤毁身上的枝条一抖，气息越来越强，断鸣刃旋就要丢出。
　　灵鼬族少女也面色苍白，死死咬着嘴唇，尽可能不让自己哆嗦。
　　而就在这时，苏沐走进了风场。
　　藤毁的气息一滞，不由震惊道：“你是谁！你怎么进来的！”
　　周围都是它的风场，领主级进入，不死也要受伤！
　　就算是专精防御者，也会受到巨大的风力阻碍。
　　这个人类男子，是怎么进来的？
　　苏沐却没理它，径直看向灵鼬族少女：“你还好吧？一个人？”
　　少女瞪大了眼，似乎是找到救兵般，猛地往苏沐身上一扑：“来人了，呜呜呜，救命哇~！”
　　她只有一个手掌大小，完全就是个小动物，真像鼬般勾在苏沐的衣裳上，死死不肯松开。
　　苏沐一阵苦笑，这些附属种族，是喜欢变化成人形。
　　只是根据种族不同，形象又会有些许差异。
　　这样一个小东西，还保留着灵鼬族的习性，看到人就兴奋地往身上钻。
　　“喂喂，松手！”一声不满的娇嗔传来。
　　灵鼬族少女抬头，这才看到，苏沐身上似乎披着一件金属斗篷，最下方挂着九条毛绒绒的大尾巴。
　　斗篷身上坑坑洼洼，似乎是抵挡了风刃留下，现在正缓缓修复。
　　而两颗胸口的扣子处，化作两只水汪汪的大眼睛，带着不满盯着她。
　　灵鼬族少女愣了愣，看到九尾，不由也晃了晃自己的大尾巴。
　　“｀ ～呀啊啊！”阿柔化作的斗篷似乎被挑衅激怒了，发出了愤怒的咆哮。
　　苏沐赶紧安慰：“好了好了，阿柔也帮了很多忙。”
　　“这不实验成功了，普通技能根本无法对你造成伤害，未来还有需要阿柔的地方。”
　　斗篷顿了顿，才哼地一声，不再理会。
　　只是下方的九尾不住摇晃，似乎对夸张很是满意。
　　苏沐又看向灵鼬族少女：“你一个人吗？叫什么名字？”
　　灵鼬族少女怯生生道：“尹儿……”
　　“你们在嘀咕什么！！！”藤毁在旁边一直蓄力吟唱，被这眼前的状况搞得摸不清头脑，愤怒不已。
　　竟敢当着自己的面，几个人戚戚我我，根本不把自己放在眼里！
　　是可忍，孰不可忍。
　　藤毁咆哮：“人类，我要你付出代价！”
　　“这只灵鼬族，是我踏足王陵的关键！休想带走！！！”
　　“我要你死！！！”
　　它张开枝条，无数黑色龙卷风带着恐怖的气势疯狂冲出。
　　唰——轰隆隆——轰隆隆——！
　　藤毁看到，自(得诺好)己的断鸣刃旋造成了恐怖的效果。
　　面前断壁残垣、血液四溅、肢体横飞。
　　场面惨不忍睹，无数人都被恐怖的风刃切碎了身体，变成满地肉片。
　　恐怖的攻击还在不断蔓延，直到往前冲了数百米，才逐渐消散。
　　藤毁很满意看着自己的杰作，看着无数人丧命于此。
　　“嗯……？”
　　可忽然，它发现不对劲。
　　对面不是才一个人类，一个灵鼬族，怎么能出现那么多血液？
　　那么多废墟？
　　那么多尸体？
　　藤毁瞪大了眼，中心巨大的裂口张开，露出了震惊的神情：“这，这是哪里！”
　　它惊恐发现，面前的登王山被改变了景色，换成了一片血色地狱！
　　而那些被切碎的尸体，正在一点点汇聚、凝聚，重新自我组装。
　　一个个残缺的士兵站起，把同样自我修复的长剑、戈矛捡起，握在手中。
　　朝着藤毁一步，一步，一步走来节。
　　领域·不亡地！.

[213] 青纹囚牛

　　藤毁震惊了：“这，这是领域！！！”
　　它怎么都没想到，随便走两步，就遇到一个领域强者！
　　要知道，大家都是领主级，可每个人之间差距极其巨大！
　　尤其是觉醒领域前后，差距更是天上地下。
　　领悟了规则之境的领主级，比起只有9阶规则之意的帅级强者，强大的十倍不止。
　　也就是说，一个新晋领主，大约有百星实力。
　　而觉醒领域之后，实力又会强大十倍。
　　一个有领域的强者，实力大约在千星。
　　而随着领域的越来越精进，此中又会有细致区别。
　　藤毁惊呆了，自己不就是狩猎一个普通灵鼬族，怎么会踢到铁板！
　　那些领域级强者，可以把自己隐藏在自身空间之中。
　　和自己这种没领域的家伙，根本没有接触，更谈不上冒犯！
　　咔啦，咔啦，咔啦……
　　藤毁现在后悔也来不及了，遍地的残缺士兵，已经举着武器，朝着藤毁杀来。
　　它疯狂召唤出黑色飓风，不断撕碎士兵。
　　可这里的风规则十分薄弱，每次召唤，都是在消耗藤毁自身力量。
　　而那些士兵被撕碎后，残缺的身体在地上蠕动，很快又接合到一起，再次杀来。
　　“不要，不要过来！”藤毁发出尖叫，身体不断颤抖。
197
　　它也不停召唤出巨大的旋风，将自己包围在中间。
　　在外界时，风场还能进行有效阻拦。
　　可在不亡地领域中，威力大为减弱。
　　甚至包围的士兵一多，竟然会形成有效的阻拦，让风场的力量大为减弱。
　　唰！
　　终于，一个士兵突破到藤毁身边，一剑斩掉了数根枝条。
　　“嗷！”藤毁一声痛哼，一击旋风将士兵撕碎，扔到远处。
　　虽然它是植物生命，但在修行后，依然把感官拉到了最大。
　　这一击，让它疼痛难忍，大声嚎叫。
　　紧接着，藤毁惊恐发现，自己那被切开的伤口，竟然无法控制生命力溢出。
　　它的力量，正在不断从断口喷洒而出。
　　虽然不多，但……
　　唰！
　　唰！
　　又是两个士兵突破了风场，冲了上来，在藤毁身上开了几道大口子。
　　伤并不致命，但一股玄妙的力量，在不断抽吸着藤毁的生命。
　　它无助地感受着，生命力在不断流失，体力一点点丧失。
　　而不远处，那些被撕碎的士兵，又站了起来(aece)，不断靠近……
　　藤毁惊恐地发现，自己被抽取的生命力，正在被领域不断重组，然后灌输到每个士兵身上。
　　它们无法被杀死，而自己，一旦受到伤害，就会不断被抽出生命。
　　这是一种平衡，但对藤毁自身来说，却是致命伤害！
　　此消彼长，一方杀不死，一方不断失去力量。
　　胜利的天平，正在不断倾斜。
　　“出来，你给我出来！”藤毁慌了，仰天怒吼。
　　“卑鄙的人类，给我出来！”
　　“我们堂堂正正战斗，别搞这些虚的！”
　　“给我出来！畜生！”
　　可回应它的，只有士兵的步步逼近。
　　这就是领域强者，对未觉醒领域之人的碾压。
　　若领域自身属性强大，前者甚至不需要出面，就能够靠着领域内构造，单方面屠杀。
　　藤毁根本没有办法，无法找到领域主人，也无法离开。
　　所谓找到阵心就能逃出，但它根本无法离开自己的风场。
　　一旦松懈，那些看似脆弱的士兵就会无穷无尽地涌来，将它撕碎。
　　藤毁只能眼睁睁看着自己的生命力被完全抽出，体力耗尽，所有能量溃散。
　　而苏沐，压根不需要露面。
　　他只是张开了领域，将藤毁关入其中，自身压根没有进入。
　　那灵鼬族少女眨巴着眼，呆滞地看了藤毁所在位置良久，才幡然醒悟：“它，它人怎么没了？”
　　苏沐揪着她的后颈，拎了起来：“你叫尹儿？”
　　“是的。”尹儿呆呆地点了点头，随即猛然挣脱，朝着苏沐的脸就扑了上去，亲昵地蹭着。
　　“谢谢大哥哥，谢谢救了我！”
　　“哼！”九尾斗篷发出不满的声音。
　　苏沐知道这是灵鼬族习性，也只能接受。
　　异族嘛，表达亲昵算是不错的习惯了。
　　有些附属种族，喜欢摘下朋友的指头泡酒，还要亲眼看着你喝下……
　　他再次拎起尹儿：“一个人？你队友呢？”
　　尹儿有些不好意思：“我……我和他们走散了。”
　　苏沐一脸问号：“空间之境，会和人走散？”
　　“你的空间感呢？”
　　尹儿身后黑白相间的大尾巴不好意思地猛甩：“登王山气息太杂，很容易迷糊嘛。”
　　“对了，大哥哥，你要去王陵吗？我可以和你……”
　　“尹儿！”一声大吼，打断了他们的对话。
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　一道影子从远处奔来，掀起漫天黄沙。
　　其声势浩荡，连大地都不由震颤。
　　待那影子靠近，苏沐才看清，这是一个青纹囚牛族，同样是炎盟的附属种族。
　　青纹囚牛族男青年也化为人形，只是身材十分高大，足足有三米，身体魁梧，宛如一座小山。
　　他看了一眼苏沐，发现其如拎着小猫般拎着尹儿，顿时大怒：“你是什么人，给我放手！”
　　尹儿赶紧挣脱，吱溜一下钻到苏沐的肩上。
　　踩到了阿柔变成的斗篷，感觉脚掌一阵酥麻，立刻又跳到苏沐头顶。
　　她缩了缩肩膀：“阿蛮哥……”
　　名为阿蛮的青纹囚牛族看着尹儿：“我收到求救信号立马过来了，敌人呢？”
　　尹儿立刻骄傲地指着苏沐：“这位大哥哥救了我！”
　　阿蛮看了苏沐一眼，皱了皱眉，冷淡道：“多谢你救了我朋友。”
　　不同附属种族对炎盟关系不同。
　　灵鼬族特别亲昵，但青纹囚牛族就差很多了。
　　若不是有盟友关系，阿蛮才忍着没有动手。
　　他对尹儿道：“跟我走，马上就要到线报位置，说不定那里就有登王令！”
　　尹儿低下头，对苏沐道：“大哥哥，要一起来吗？”
　　“有登王令，就能进入王陵哦？”
　　阿蛮也看了苏沐一眼，没看出什么特殊的。
　　不过能救下尹儿，应该也有点手段。
　　他不情不愿道：“一起吧，当作感谢。”
　　苏沐笑着摇了摇头：“不必了，我有登王令。”
　　“嗯？真的！”其余两人顿时一惊。
　　登王令不说稀少，但也不是易得之物。
　　这个年轻人，竟然已经拥有了？
　　尹儿脱口而出：“大哥哥，我来帮你吧！”.

[214] 空间之门

　　“帮我？帮什么？”苏沐问道。
　　尹儿摇晃着大尾巴，露出一副惊讶的表情：“嗯？大哥哥，你没带空间之境的队友？”
　　苏沐摇了摇头。
　　他之前巧合获得了空间之意，但也只有3级。
　　用来做一些感应可以，想靠其达成空间系的奇妙变化，还是有点难度。
　　“不带也不是不行，只是……”尹儿支吾了一会，“大哥哥，王陵你知道是什么吧？”
　　苏沐点了点头：“略有耳闻。”
　　尹儿道：“我大概说一下吧。”
　　“登王山是一处远古遗址，其上恐怕有过亿王者遗留的王土。~”
　　“这里高级领域，自成一体，被隐-藏在登王山各处。”
　　“除了极少数沉睡的远古王者，大多数王土，已经失去-了原有主人。”
　　“但因为这些王者十分强大，王土也屹立了千万年不破碎，依然存在。”
　　“这样的王土，我们便称之为亡灵。”
　　尹儿顿了顿：“从领主级到王者级，必要条件之一便是护道者。”
　　“有足够的心灵统一伙伴，才能够在晋升时，保持专一，不被外界干扰。”
　　“禁卫越强，所能阻拦晋升时的敌人就越多。”
　　“进入王者级后，所蕴含的王者之蕴，也会越纯粹。”
　　“诸天万界，只有登王山的王陵，有最确切的禁卫之证信息。”
　　“进入王陵后，运气好，能够碰到已经失去所有力量，无法维持形体的古代禁卫。”
　　“他们身上会掉落禁卫之证。”
　　“当然，这种禁卫之证，品级都在黄金级以下。”
　　“越高级的禁卫，他们实力越强，也越能在千万年岁月中，维持自身。”
　　“所以若能击败他们，便能获得更高品质禁卫之证。”
　　“高级王陵，不但有强大的禁卫，也会有更多危险。”
　　“那些失去主人的王臣，会试图杀死一切闯入者。”
　　“而且很多王陵有护城河，这些可能是酸液、罡气、腐蚀之源的危险物质。”
　　“会杀死任何试图闯入者。”
　　“所以需要空间之境职业者，开辟一条新的道路，达到内部。”
　　“若能避开大多数战斗，再好不过了。”
　　听完发言，苏沐点了点头。
　　这登王山，的确存在很多玄妙之处。
　　亿万个远古王土，实在是骇人听闻。
　　但登王山是一个大世界，进入的各族数量也十分庞大。
　　这么多年过来，未被发现或攻克的王陵，表明其也十分危险和强大。
　　想自然而然取得禁卫之证，还是有些难度。
　　苏沐想了想：“可以。”
　　既然进入王陵有困难，正好遇到了空间职业者。
　　一起行动，也算是把利益拉到最大。
　　而且，苏沐通过虚无之若?'水!;资';:源;!群;"6,"?5:,,6'6:,,１,8:,8,9!6..!備"?用?:中;转'群"7:"'6,!'6?0.:1,,8,3";2.?0眼感应到。
　　这灵鼬族少女，的确没有恶意。
　　只是普通结伴，问题不大。
　　尹儿顿时高兴道：“真的？太好了！”
　　“大哥哥你救了我，我也要帮你！”
　　说完，她兴奋地蹭了蹭苏沐头顶。
　　阿蛮顿时阻止道：“不可！你忘了，我们还得去找登王令！”
　　尹儿奇怪道：“大哥哥有登王令，还找来做什么？”
　　说完，她想到了什么，补充道：“大哥哥，我不会拿你的东西，只是想帮忙！”
　　阿蛮更加着急：“这不是白打工么？浪费时间！”
　　“都是盟友，帮个忙又怎么了，他救你也是天经地义！而且……”
　　他看了看四周，想说敌人都不见踪影，肯定不是什么强大对手。
　　尹儿就是心太好，太容易受骗了！
　　可尹儿不这么想：“对啊，都是盟友，帮个忙也正常。”
　　“走吧，大哥哥！”
　　苏沐扯下披风，再次化作独角兽，一跃而上，哒哒哒前行。
　　阿蛮还想说什么，但也只能布满地哼了一声，跟在身后。
　　苏沐转过头：“你可以不跟着。”
　　阿蛮又哼了一声：“我才不是跟着你，放心，到了王陵，里面东西我断然不碰！”
　　他心中也想着，自己只会保护尹儿。
　　若这人类遇到危险，不求两声，自己可不会出手。
　　苏沐笑了笑，也没当回事。
　　阿柔的独角兽形态速度很快，一天时间，就往前走了数千公里。
　　阿蛮不甘示弱，四脚点地，厚重的蹄子飞速奔跑，速度也不慢。
    0 ····求鲜花·· ····
　　这距离若放在蓝星，恐怕一个小时就到达了。
　　可在万倍压力的登王山，还是花了些时间。
　　苏沐则握着登王令，控制着行进方向。
　　路程上并没有遇到什么困难，三个领主级强者的气息，还是让登王山异兽有些忌惮。
　　不少目光扫视而过，但还是没选择出手。
　　唰！
　　三人停在一处山巅。
　　苏沐望着前方空无一物的高空，对比着手中的登王令。
　　尹儿疑惑道：“来山顶做什么？王陵应该在山腹里吧？”
　　阿蛮嗤笑一声：“故弄玄虚，肯定走错地方了。”
　　“尹儿，你帮他找找，王陵还能在天上？”
    . ......... .......
　　苏沐没有说话，忽然一伸手。
　　嗡！
　　面前的空气忽然如水波般抖动。
　　尹儿惊喜道：“我嗅到了，是隐藏的空间！”
　　“阿蛮哥，你说对了！王陵真的隐藏在天上！”
　　阿蛮目瞪口呆，我只是说说而已，怎么还真让这小子蒙对了！
　　嗖！
　　尹儿从苏沐的头顶跃起，在空中一点，竟然如踩在实体上。
　　空间就是她的剑与盾，也是脚下最结实的壁垒。
　　登王山无法飞行，但尹儿算是站在空中，依然能维持身形。
　　嗡！
　　她的身体发出一阵阵波动，并且朝着一个旋律不断调和。
　　逐渐，尹儿周围的波动，与那空中的水波，竟然越来越接近，最终合为一体！
　　最终，尹儿身体周边的波纹，已经完全融合进入空中水波。

　　两者的频率完全一致。
　　而尹儿靠着这一致的频率，不断提升着自身的威压。
　　嗡——嗡——嗡——
　　她额头上冒出汗水，全身都在使劲。
　　而在那空中的水波中，泛起越来越强的涟漪。
　　似乎，有什么东西，正在从水底被拉扯上岸！
　　哗啦——！
　　尹儿猛地一扯，整个人也朝后摔去。
　　阿蛮刚想伸手，苏沐已经将尹儿接在怀中。
　　尹儿十分虚弱，但还是露出骄傲的笑容：“嘿嘿，幸不辱命！”
　　一扇大门，突兀地出现在众人面前于.

[215] 寂静都市

　　这扇门其实隐藏在空间之中，只是被尹儿用空间之境，拉扯到了现实世界。
　　就连苏沐，也不得不感慨。
　　如果没有空间之境职业者，自己想进入，怕也要花些心思。
　　尹儿一副邀功的模样，得瑟道：“大哥哥，我做的怎么样！”
　　苏沐笑了笑：“不错。”
　　说完，他就要穿过门扉，进入到王陵之中。
　　“急，急着送死。”阿蛮皱了皱眉，但也跟在身后，进入了王陵。
　　嗡！
　　苏沐只看到眼前一闪，进入了一个全新的空间。
　　他感觉身上变得沉重了许多，身周缠绕着淡淡的阴冷感。
　　进入了王陵，就相当于主动进入别人的领域。
　　只是这些领域已经失去了原有主人，只是在靠着自身原有逻辑运行。
　　而领域里的禁“一九七”卫、原住民，态度不一。
　　有的或许有智慧，友善，对外来者呈友好或中立态度。
　　但更多的，因为主人的消亡，而陷入一种悲哀和疯狂。
　　历经了千年万年，这种悲哀的情绪会让它们癫狂，攻击每一个进入者，试图得到缓解和慰藉。
　　而现在，苏沐身上就缠绕着这种淡淡的悲伤。
　　不浓烈，却带来极为阴冷的体感。
　　三人所传送到的地方是一片黑夜，远处，竟然存在一个繁华而怪异的城市。
　　“城？”苏沐喃喃自语。
　　尹儿呀了一声：“嗯！这就是王土了，看来是个科技种族的势力呢！”
　　她嗅了嗅：“没感知到强大的气息，似乎没有禁卫。”
　　城市繁华而怪异。
　　繁华是字面意思，城中灯火通明，如同一座住满了人的现代都市。
　　能够看到摩天大楼、高架桥，以及各种地标。
　　各种行道树、绿化，还有喷泉、水池，一应俱全。
　　但其散发的气息，却让人感到十分怪异。
　　整座城市，静悄悄的，没有一丁点声音。
　　倒也不能说完全寂静。
　　“嗷呜——”
　　城市中忽然传出一声狼嚎，随即有翅膀扇动的声音。
　　似乎惊动了飞鸟，但很快声音平息。
　　城市再次陷入寂静。
　　阿蛮轻哼了一声：“待在这里做什么？”
　　“去找你的禁卫之证。”
　　尹儿也点了点头，睁着大眼睛：“大哥哥，没有敌人才好，在城市中心，一定有这座王陵的宝藏。”
　　“登王山和王陵连接的空间味道很新，之前应该没有人进过。”
　　“这王陵里的收藏，应该都还在。”
　　苏沐嗯了一声：“好。”
　　他拍了拍独角兽阿柔，让其变化成金属左手套，穿戴在身上。
　　这里没多远距离，可以不用坐骑。
　　而且在城市环境，坐骑反而速度会减慢。
　　三人朝着城市进发，约莫大半个小时候，从一条宽敞的大道，进入其中。
　　城中有不少车辆，有的还亮着车灯。
　　制式和蓝星的有区别，但大体上还是有相似之处。
　　车辆的动力源，还在嗡嗡作响，输送着动力。
　　可怪异的是，车内外完全没有生物的踪影。
　　仿佛是冬天季节，提前发动车辆遇热，然后再回到家中等待。
　　可这附近根本没有房屋建筑，更不可能几十辆车都统一丢在一旁，不管不顾。
　　怪异的场景，为这个永夜王陵，更添了一层怪异气息。
　　“没有人呢！”尹儿缩了缩身体，站在苏沐减伤，语气带着一丝害怕。
　　她左顾右盼，又在空气中嗅了嗅，继续说道：“空间也很正常，物质领域没有任何生命。”
　　“也没有隐藏空间，没有人躲在暗处。”
　　“难道，这就是一座空城？”
　　苏沐往前进，也在观察着四周。
　　进入了城区，周围变得更加繁华。
　　所有的建筑、路灯、店铺都亮着灯，一副正在营业的模样。
　　可无论是灯火辉煌的餐馆内，还是路等明亮的路边，都完全看不到人的踪影。
　　这座城市的住户，仿佛都有默契般，统一地选择离开。
　　躲在某处，害羞地不肯与人见面。
　　阿蛮粗声道：“没有人正好，省得动手！”
　　苏沐看着周围奇怪的景象，踏入一间豪华的餐馆。
　　“你做什么？”阿蛮皱眉喝止，“别进莫名其妙的地方，出事了怎么办！”
　　“你出事还不要紧，别把尹儿拖下水！”
　　苏沐没有理会，径直穿到后厨，打开了储藏柜0 ....
　　“咦？都是新鲜的！”尹儿惊喜地瞪大了眼，“这里的蔬菜……也许是蔬菜吧，都是新鲜的。”
　　“所以这里的领民，没有离开很远？”
　　苏沐看着储藏柜里的物资，也陷入了思索。
　　东西都完好，那么人会到哪去了。
　　如果直接是不需要进食的生物，又何必储存那么多新鲜物资？
　　他抓过一片异世界的蔬菜，感受其属性。
　　很普通的一种植物，富含生命力。
　　若不管不顾，会在半天内脱水，逐渐干瘪。
　　并在之后一到三天内，完全干涸，或者腐烂。
　　看上去，并没有什么特殊之处。
　　这种明明全城人都消失，却唯独留着会腐烂的物资的怪异情况。
　　让人不由感到脊背发凉。
　　“别管了，去城市中心。”阿蛮开口，“找到禁卫之证，就算任务成功。”
　　“搞这些有的没的做什么！”
　　叮铃！
　　说话的同时，外面忽然传出了一声轻响。
　　三人同时抬起头，阿蛮已经猛然冲出：“有人！！！”
　　轰隆！
　　他身如蛮牛，瞬间就撞破墙壁，冲到了外头。
　　苏沐也赶紧追了出去。
　　刚冲出餐馆，就看到阿蛮速度极快地冲到街角，一声怒吼：“给我站住！”
　　紧接着，阿蛮就冲到了拐角之外。
　　苏沐跟在其后，晚了一秒左右，也穿行到了另一边街角。
　　“2.4咦？”尹儿发出了疑惑的声音。
　　他们都看到那叮铃声的发出者。
　　那是一只普普通通的小动物，大约有宠物狗大小，二三十厘米高。
　　看到俩人，也不害怕，也不逃跑，只是好奇地看着，友好地伸了伸爪子。
　　它的脖子上，连接了一根绳子，另一端连接着把手。
　　显然，这是一只在遛“狗”时走丢的小动物。
　　亦或是……
　　尹儿打了个寒颤：“会不会是，它主人在溜它时，消失了？”
　　“这座城市，会突然把人变消失？”
　　但很快，她感到一阵更大的恐惧。
　　“等等，阿蛮呢？”
　　明明他们只慢了一秒，那三米高的青纹囚牛族壮汉，却已经消失在漆黑寂静的街角.

[216] 幽灵残骸

　　尹儿感觉脊背一阵发凉。
　　刚才那么大个人，现在却不见了踪影！
　　他们只差了大半秒，却一个转弯，就互相丢失了位置。
　　尹儿不由咽了口唾沫，身体微微发出光华。
　　半晌，她才害怕地开口：“阿蛮不见了！”
　　“附近的所有空间里，都没有他！”
　　苏沐微微颔首，他也通过虚无之眼，朝旁边进行了窥视。
　　结果很快返回，周围什么都没有。
　　这个城市依然冷清，没有一丝声响。
　　那青纹囚牛族的壮汉，竟然无声无息的消失。
　　“吼~”面前的小动物，发出了轻哼。
　　它露出好奇和友善的目光，过来蹭了蹭苏沐的腿。
　　看上去人畜无害。
　　苏沐蹲了下来，仔细打量这只小动物。
　　一只很普通的宠物，类似宠物犬，身上还带着牵引装备。
　　而且，虚无之眼也看到了其内部构造。
　　内脏齐全且鲜活，确定活着，而且健康。04
　　苏沐摸了摸这只动物，也陷入了思索：“人到哪去了？”
　　虽然青纹囚牛族的消失，并不影响苏沐的计划。
　　但若能借此，知道这座城市的运行规律，也能尽可能避免麻烦。
　　毕竟是王者级的领域，多上心总没错。
　　正当苏沐思索着，忽然面前一花。
　　“吼！”那只人畜无害的小动物，忽然如带刺桃花般展开。
　　张开磅礴的巨口，朝着苏沐撕咬而下。
　　“嗯？”苏沐皱了皱眉头，只是轻轻往后一跃，轻松避开。
　　这种攻击，想要打到自己，没那么简单。
　　可下一瞬间，他感觉到一丝不妙。
　　嗖！
　　苏沐一个翻滚，身体朝着一旁猛然闪躲。
　　嘶。
　　一声非常轻微的声响，刚才苏沐本该站立的地点，忽然化为一个完美的半圆坑。
　　那坑洞十分完美，截面平整。
　　仿佛曾经放着一个半径两米的圆球，被忽然拿开。
　　苏沐心中闪过一丝警觉，如果刚才没避开，自己恐怕也会和地面一同消失。
　　可诡异的是，他没发现敌人！
　　没错，此时的街道依然空荡荡。
　　苏沐甚至不知道，刚才是什么对自己发动了攻击。
　　他转过头，露出了惊讶的神情。
　　刚才那只突然变异的小动物，也不见了踪迹。
　　此时，城市中一片安静。
　　似乎只剩下了苏沐一人。
　　“奇怪……等等。”他忽然想到什么，抬手一摸。
　　果然，肩膀上的尹儿，不知何时也不见了踪影！
　　至此，三位进入王陵的人，全员分散！
　　苏沐皱起眉头：“怪了，她为什么会消失？”
　　他回想刚才发生的事情，尹儿到底做了什么，会突然与自己分开？
　　以领主级的感知力，不可能感知不到队友的离开。
　　除非是，让两人分开的力量，远超领主级。
　　“那么……就是王陵了力量？”苏沐思索，“果然，这座城市还是不欢迎外来者。”
　　他摇了摇头，既然失去了队友，也失去了线索，只能先往前走。
　　苏沐抛下一块记忆水晶，钉若.'水"'?资?,源!群",?６:,!5:;;6"'!６,!1,!?8?"８,.:9!6',"备.?.用;:中:.:转!群?7.?6!':6?0.:1''"8;;!３!2":0在墙壁上。
　　万一有人看到，知道自己前进的方向。
　　苏沐穿出街道，再次走在了城市中。
　　此时，街边的建筑依然散发着光芒，看上去熙攘热闹，却看不到任何人。
　　苏沐一路向前走，但也在暗中警惕着四周。
　　刚才那种突然袭击，能够清空范围内的所有物质。
　　一旦被笼罩在内，必死无疑。
　　但攻击方式还不是最主要的，到现在，苏沐依然未能察觉敌人在何方。
　　这就会陷入被动之中，找不到出路。
　　“不管了，既然不出来，就先到城市中心。”
　　王陵作为逝去王者的领域，最重要的物资，也都会放在最核心处。
　　城市中心，显然是这个地方最显眼，同样也是最安全的地方。
　　苏沐能看到，正中有一座地标建筑，顶上屹立着一座模糊的雕塑。
　　虽然雕塑上没有任何气息，但知觉告诉他，那地方一定存在着某种东西。
　　苏沐不断前进，再也没遇到阻拦，也没有任何攻击。
　　正当他以为要一路平安抵达时，忽然停下脚步，看着路边的一辆交通工具：“这辆车，我是不是见过？”
　　这辆交通工具亮着灯，甚至一边还微微发着红光，想告诉人们要右转。
　　但苏沐脑中闪过一丝熟悉感，这架交通工具，自己似乎见过。
　　“如果我没记错……”苏沐思索着，“这辆交通工具，应该就在城市最外围。”
　　“它的朝向，正是对着内部。”
　　“但车上没人，车子自己也没有自行移动的动作。”
　　“它怎么会出现在这？”
　　苏沐心中也透着疑惑。
　　答案有两种，一是自己记错了。
　　这种交通工具非常多，显然只是一辆极其类似的。
　　但作为领主级，不说思维多强大，起码也能过目不忘。
　　这辆车无论是外观、内饰，还是一些细小的划痕，都让苏沐产生了浓厚的熟悉感。
　　是之前看到的那一辆，概率极大。
　　第二个答案便是，有人在苏沐等人离开后，驾驶着这辆交通工具。
　　到前方，继续等待。
197　　“这么做的意思是什么？”苏沐一抬手，数道气劲飞出，将这辆交通工具撕得粉碎。
　　所有的零件都很正常，运用的是另一种魔能科技，但也能看到基础的工程学构造。
　　苏沐有机械师职业，自然能看出，都是些普通东西。
　　没有奇特之处。
　　让一个没有奇特之处的东西，跟随着他，有什么意思呢？
　　苏沐摇了摇头，不再理会，继续前进。
　　他距离城市中心越来越近。
　　很快，只要再过一个街角，就能到达那座地标建筑。
　　靠近了一些，苏沐也能大概看清，那是个公馆，或者博物馆建筑。
　　至于为什么要用博物馆保存最重要物品，也许每个王者，都有自己的喜好。
　　苏沐正常地穿过街角，还是没遇到任何阻碍。
　　正当他以为，能够正常进入博物馆时，忽然又愣住了。
　　这里的路中心，停放着另一辆大型交通工具。
　　这交通工具身上，依然很普通，没有奇特气息。
　　但苏沐却看到，在车身的货斗里，出现了一些熟悉的残骸。
　　刚才那辆跟随自己交通工具的残骸。
　　它已经被拆散，却还是如幽灵般，跟随在自己身边.

[217] 璀璨宝石

　　“怪哉。”苏沐看着那辆交通工具，半晌才挪开视线。
　　无论是内外情况，还是虚无之眼通过其它维度观察，都没看出特殊情况。
　　那就是一辆普普通通的大型交通工具，搭载着自己撕碎的小型交通工具。
　　并没有意外发生。
　　但事出反常必有妖，那辆车明明被抛在身后，又被撕成碎片。

　　为什么会变成另一种形态，继续出现在自己面前？
　　苏沐想了想，抬起手，扔了一个技能技能：油漆术。
　　哗！
　　红色的油漆泼在那辆破碎的交通工具上，留下了十分鲜艳的印记。
　　若这辆诡异的交通工具还会移动，靠着印记，一定能一眼认出。
　　苏沐不再理会，转身前往中心博物馆。
　　城市的夜十分寂寥，街上只有苏沐平稳的脚步声。
　　甚至，连风也没有。
　　树木安静地如同鬼影，垂着手，站在阴影之中。
　　若不小心扫过一眼，或许会被其吓一大跳。
　　苏沐穿过一个小花园，很快到达了博物馆正门。
　　幸好，这里的大门并没有锁上。
　　轻轻一推，就能打开。
　　甚至在门边，还有着迎宾用的接引台，没被收回。
　　显然这里的居民，也没料到会突然消失，还做着正常生活行为。
　　亦或是，他们根本没有消失……
　　苏沐走进建筑，抬眼望去，内里宽大无比。
　　周围摆满了模糊的雕塑，能够看清是类人型，却看不出细节。
　　而墙边挂着的画，同样模糊不堪，完全没有细节可讲。
　　苏沐刚进入博物馆，立刻感受到了一股气息。
　　“是王者留下的遗产！”
　　他很快就认了出来，那股能量波动，必然是王者级强者留下。
　　它丝毫没有遮掩自身的意思，正常地被存放在建筑的一角。
　　的确也是，若外敌已经踏入王土，甚至打到了核心区域。
　　王者的遗产，再怎么掩藏，也无济于事。
　　而王土，本就是最大的杀招。
　　将东西存放在自己的领域内，再正常不过。
　　苏沐加快了脚步，快速朝着博物馆深处走去。
　　滴答……
　　一道轻微的水声响起。
　　苏沐脚步一顿，转过头，却什么也没看到。
　　“错觉？不，不可能¨～。”
　　作为领主级，肉体属性已经被拉满。
　　除非被特殊的幻觉干扰，不然不可能出现错误判断。
　　一定是有什么东西，未曾注意。
　　苏沐等了片刻，没有后续发展，他便转过身，登上了阶梯。
　　穿过二层、三层，到达了博物馆的最顶端。
　　前方有一个小房间，虽然上了锁，但只是简单的物理封锁。
　　领主级的肉体实力，只是一扯，便把锁头给拉断。
　　苏沐推门而入，在房间正中，有一枚璀璨的宝石，在射灯下熠熠生辉。
　　“这就是禁卫之证？”
　　“不像，应该是别的物资。”
　　“无所谓了，先带走，到外面再……”
　　滴答……
　　苏沐猛然转身！
　　他感受到，刚才后背被什么东西触碰！
　　力道十分轻微，但绝不会有假！
　　什么东西，能够完全隔绝感知，近到身边？
　　苏沐摸了博后背，感觉湿漉漉的，似乎是液体。
　　“水？”
　　他抬起头，天花板并没有水渍，干干净净。
　　“是什么东西？”
　　苏沐把手收回，忽然瞳孔一缩。
　　指头一片通红。
　　“血？”
　　他很快察觉不对劲，凑近嗅了嗅：“嗯？不是血，这味道……”
　　苏沐脸色忽然一变：“油漆？”
　　这液体，正是自己刚刚泼出的油漆！
　　可是，那油漆分明是泼在外面那辆交通工具上。
　　为什么会出现在密闭空间里？
　　而且，还滴在了自己身上。
　　苏沐心中诧异，环顾四周，根本没看到那辆交通工具的踪迹。
　　四周一片空荡荡，博物馆安静如常，只有自己疑惑地左顾右盼。
　　“到底是怎么回事？”
　　苏沐抬了抬手指，一团小小的火焰，将指头与后背的油漆都烧掉。
　　虽然没有造成伤害，但这诡异的气氛是怎么回事。
　　到底是什么，把油漆带到了这里？
　　苏沐手臂挥了挥，又吟唱唤风咒，把房间里充满气流。
　　很快他得到回报，周围什么也没有。
　　“罢了……”
　　苏沐转过身，还是决定先把东西带走，以免夜长梦多。
　　他伸出手，抓向了毫无阻拦的璀璨宝石。
　　可就在苏沐触碰到宝石的一刹那。
　　嗡！
　　苏沐视线向下，忽然看到了十几双脚！
　　那些脚的主人，就围在自己，和这个台子周围！
　　他们统一地面朝苏沐，却不知道在谋划些什么！
　　“什么——”
　　可事情还没完，虚无之眼的全视角视野，看到了更多东西。
　　这个屋子里，这幢建筑里，甚至附近的街道上，整座城市。
　　站满了人！！！
　　在苏沐看不到的地方，城市正常地运转着！
　　街上人来人往，店铺里挤满了逛街者，餐厅里坐着食客。
　　交通工具你来我往，每一辆在驾驶员的控制下移动。
　　这是一座满是居民的城市，热闹非凡，一点都没有之前孤寂安静的样子。
　　也就是说，苏沐他们刚才穿过的地方，也都遍布了这些居民！
　　在这一晃眼中，虚无之眼看到，无数居民的目光，投降了博物馆内的苏沐。
　　也就是说，苏沐他们做过什么，居民全都看在眼里！
　　他们能看到，但闯入者却无从察觉！
　　嗡！
　　可就在下一瞬间，苏沐丢失了刚才所有的视野。
　　那围绕在身周的所有脚，以及整座城市里的居民，全都消失不见。
　　连同消失的，是自己指尖触碰到的宝石。
　　苏沐最后一眼看到，自己(得诺赵)右侧的某一对脚，忽然挪动了位置。
　　再下一瞬间。
　　苏沐感觉到一股巨大的风压，他赶紧受身闪避。
　　咔嚓！
　　之前放宝石的台子，被咬下了巨大的一口，木屑纷飞。
　　“｀ ～宝石消失了？不……是被人拿走了！”
　　苏沐也不甘示弱，这肯定是那对挪动的脚搞的鬼。
　　他一发焚界业火，直接朝右侧扔了过去。
　　轰隆！
　　博物馆被炸开了一个大洞，苏沐却皱起了眉头。
　　他完全没感觉打到了人。
　　“这些居民，可以免疫攻击？”
　　苏沐感觉有些棘手。
　　若只是攻高防高，还能想办法解决。
　　可现在，敌人看不见，打不着，根本没办法进攻。
　　“宝石是关键，但对方显然不想让我拿到。”
　　“这可……丙”
　　没让苏沐沉思太久，又一道狠厉的攻击袭来.

[218] 超视距攻击

　　苏沐眼角一跳，没有闪避，而是选择硬吃了这一击攻击。
　　轰！
　　巨大的冲击力撞在他身上，直接掉了五分之一血。
　　要知道，苏沐现在的血量已经过亿，身上还叠加了上百个免伤BUFF。
　　这么高的防御下，还是掉了五分之一血。
　　若是换做普通领主级，怕是直接没了。
　　苏沐吃下这一击，迅速使用了技能：幽魂剑。
　　幽魂剑：召唤一个传奇剑客，暂时成为剑灵，或形成实体，为你而战。剑客实力高强，持续1200秒，冷却1800秒。
　　嗡！
　　一个戴着兜帽的剑客忽然出现，猛然朝前方进行了冲锋。
　　唰唰唰！
　　房间被凌厉至极的剑气切得粉碎，视线所及之处，全都被波及在内。
　　传奇剑客的剑法，已经达到了某种顶峰。
　　可在这攻击下，苏沐却皱起了眉头。
　　没有收到任何反馈，所有的攻击，都只是打在了周围环境上。
　　敌人依然没有踪迹。
　　看上去，苏沐就像是在和空气斗智斗勇。
　　根本毫无章法！
　　“停。”苏沐命令道，传奇剑客立刻停止了攻击。
　　“怪了，刚才视野变化，附近应该存在满了敌人。”
　　“可为什么却无法攻击？197”苏沐沉思。
　　现在的情况十分被动，难道只能等待敌人进攻？
　　嗖！
　　又一道攻击袭来，朝着苏沐的脑袋撞来。
　　苏沐刚要闪避，忽然脸色一变。
　　数道攻击，从不同的方向冲来，攻向他各处要害。
　　这不是一个敌人能使用出的攻击，一定有复数敌人，隐藏在自己看不到的地方。
　　可是，要怎么把他们揪出来呢？
　　“只能这样了！”
　　苏沐闪避开攻击，忽然抬起手：“元素剑士：迷雾！”
　　哗！
　　浓雾从他身体周围炸开，瞬间弥漫在了整个空间。
　　可迷雾之下，依然没能发现那些看不到的敌人。
　　但……苏沐的目的已经达到了。
　　“看到了！”他露出笑容。
　　虽然敌人看不到，但攻击是实打实的。
　　苏沐看到浓雾被划开一道道口子，不同形状的攻击，虽然看不到外型，但对空间的切割是实打实的！
　　浓雾里，苏沐看到一个指头大小的空洞，那是子弹。
　　一条极薄，但很宽的痕迹，那是利刃！
　　一个翻滚，不规则的破口，那是钝器。
　　一面巨大的空缺，要么是桌板，要么是某种法术！
　　苏沐看出来了，这都是隐藏敌人的进攻手段。
　　虽然他们的武器也被隐藏了，但在空间里的运动是实在的！
　　“敌人的存在已经确定。”
　　“剩下的问题就只剩下……如何攻击这群看不到的敌人！”
　　“等等，看不到？”
　　苏沐忽然看到地上有一滴红色液体，是油漆！
　　那辆诡异的交通工具，先出现在城外，随后出现在城里，最后被碾碎了出现在面前。
　　而现在，那被泼上的红漆，出现在身后。
　　苏沐忽然察觉到了什么：若.水"资';!源::群.６":"5??6,;'6?:'1:.,8"?8.9;6:?;备;:"用;中;",转!群!7'6.6,.0:,"1!8",３?,'2:."０“所以，这座城市，并不是没人？”
　　“而是……在观察到的地方，会陷入沉寂？”
　　“也就是说……”
　　他忽然抬起左手：“阿柔，炮形态！”
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　左手的黄铜齿轮手套忽然展开，形态发生变化。
　　其上的覆盖面延伸，一颗颗齿轮重新排布，弹簧、机扩相互连接。
　　一番眼花缭乱的变化后，一根手炮出现在苏沐的左臂。
　　而炮尾，依然还连接着标志性的九根尾巴，微微摇晃。
　　“主人，我裹紧了！”阿柔的声音传出，炮管紧紧箍在苏沐手臂上。
　　苏沐嗯了一声，一掌劈开窗户，对准了遥远的天空。
　　轰——！
　　巨大的炮响，一颗炮弹飞射而出。
　　苏沐猛地转身，不去看那爆炸场景。
　　炮弹以数倍音速，穿越空间，绕过了摩天大楼，飞到视线之外。
　　随后，才耗尽了动能，重重落下。
　　无数眼睛看着从天而降的炮弹，露出了惊讶的神情。
　　随即炸裂。
　　轰隆(aece)隆——！
　　白色的火焰喷发而出，大地发出了恐怖的震憾。
　　苏沐一喜：“打中了！”
　　虽然没有任何信息返回，但他感知到这枚炮弹打中了敌人！
　　经验值微微上涨了一点，这是确切证据。
　　“果然如此！”苏沐完全明白了。
　　“这座城市的规则特殊，只有在没有观察者的地方，才会正常运行！”
　　“所以，不是那辆交通工具跟着我，而是我跟着它！”
　　“那枚宝石是两边媒介！”
　　“只有触碰，才能观察到敌人！”
　　“既然你们不出现，那我只好……”
　　苏沐抬起手臂，炮形态阿柔重新蓄力，随即朝着远方，射出十几枚炮弹。
　　轰隆隆——！
　　巨大的爆炸声在城市中响起，漫天白焰喷发，造成了恐怖的声势。
　　苏沐感受到经验在灌入自己体内，这些炮弹，依然打中了目标。
　　看来他的推测没错，只要不观察，敌人就确实存在！
　　所以，只要发动超视距攻击，就能造成效果！
　　“但是……”苏沐思索，“这只能证明推测，依然还卡在这王陵里。”
　　“若无法对敌人进行观察，也无从获得禁卫之证。”
　　“除非……”
　　就在沉思时，苏沐忽然看到一道微弱的闪光，在朝着室外飞去。
　　他顿时眼前一亮：“别跑！”
　　是那枚宝石，正在被看不到的人带走！
　　苏沐心中顿时有了计划，看来，那枚宝石就是核心关键！
　　只要拿到宝石，就能够穿过城市规则，看到这些看不到的原住民！
　　宝石可不听使唤，速度更快地朝着空中飞去。
　　苏沐一跃而出，跳出室外，朝着宝石追去。
　　哗！
　　他张开恶魔之翼，飞速靠近目标。
　　在到足够近距离时，苏沐也看到了一个隐约的身影。
　　那是一个类人的轮廓，握着宝石，不断回头，警惕地看着苏沐。
　　甚至，他还抬起手臂，朝着苏沐射出某样攻击。
　　嗖！
　　苏沐照例放出浓雾，看到一个小型的圆形轮廓滑过。
　　看来，是某种类似子弹的飞行道具。
　　能看到目标，闪避就变得轻而易举。
　　苏沐飞快冲上去，举起剑，一刀斩下。
　　嗖！
　　剑斩了个空，什么都没劈到。
　　“啧，依然不在同一个空间么？”苏沐有些无语。
　　明明已经近在咫尺，但却无法攻击。
　　对方的攻击对自己有效，这王陵的规则，果然有偏袒。
　　正当苏沐思索，该如何困住着人影时。
　　嗡！
　　人影忽然痛苦地蜷缩，随即……
　　啪！
　　人影四分五裂，突然死亡！
　　苏沐一愣，便看到那宝石朝着地面坠去。
　　他刚想伸手去捡，又忽然一愣。
　　宝石竟然消失了！
　　但就在下一瞬间，另一个影子出现在面前.

[219] 第三层城市

　　苏沐的面前，一个小小的影子显露出来。
　　一个巴掌大的小人儿，身后还拖着巨大的尾巴。
　　尹儿露出欣喜的神情：“大哥哥！”
　　她一把抓住了下落的宝石，而身形，也一点点变得凝实，脱离了虚幻~。
　　苏沐也微微诧异-：“你怎么在这？”
　　“刚才怎么会消失-？去了哪里？”
　　尹儿反而惊讶道：“咦，明明是大哥哥消失了吧！”
　　“你摸那只狗狗时，就突然不见了！”
　　“狗？”苏沐想到了那只奇怪的小宠物，说是狗也有些相似。
　　所以，在尹儿的视线里，消失的是自己，而非她自身？
　　苏沐问道：“后来呢？有没有遭到攻击？”
　　尹儿摇了摇头，疑惑道：“什么攻击？哦，也不是没有……”
　　“刚才城市里发生了爆炸，我靠空间之境，循着发出的攻击地点到了这边。”
　　“果然看到了大哥哥。”
　　苏沐若有所思，看来消失的的确是自己。
　　因为触摸了某些城市里的东西，触发规则，而被带到了另一个平行空间。
　　而尹儿没有动弹，所以还是处于最初始的空间，平安无事。
　　她能够看到爆炸，看来在不同的空间里，有一样东西的通用的。
　　那就是——这座城市。
　　尹儿举起宝石：“大哥哥在找这个吧，给！”
　　苏沐顿了顿，接了过来。
　　不管如何，这颗宝石一定是解开这座城市规则的重要物品。
　　想要找到禁卫之证，就只能靠它了。
　　他的手刚触碰到宝石，忽然感觉周围发生了剧烈的变化。
　　“嗯？”
　　苏沐看到，无数人围在身边，虎视眈眈地看着自己。
　　他抬起头，看到了这些“人”的样子。
　　手脚细长，身高大概五米。
　　脸上没有眼睛鼻子，只有一张带着锋锐牙齿的血盆大口。
　　一副怪物的模样！
　　而当他们感受到苏沐的目光，缺失五官的脸，变得更加阴鹜，一步步逼近。
　　尹儿注意到了苏沐视线的变化，疑惑道：“大哥哥，你怎么了？”
　　她一溜烟，爬到了苏沐身上。
　　而大尾巴，也不小心扫过宝石。
　　这是尹儿的第二次触碰宝石。
　　嗡！
　　她瞪大了眼，也看到了周围密密麻麻的怪物。
　　“这，这是什么！”尹儿露出了惊慌的神情，身体也不由微微发抖。
　　苏沐终于明白了这个城市的构架。
　　城市看着不大，但其实有三层，或者更多层！
　　每一层，都隐藏在别的构架之下。
　　第一层，是空荡荡的城市。
　　第二层，是连接着居民与外来者的缓冲区域。
　　而第三层，就是这里，王陵内居民的住所！
　　苏沐忽然感到手中痒痒的，不由低头一看。
　　只见那枚璀璨宝石，竟然伸出了几根触须，试图钻入他的血肉。
　　但其伤害并不高，苏沐的体质比普通领主级强了数倍，所以看上去只是在蠕动。
　　苏沐心中明悟：“原来如此！”
　　那只宠物，或者这枚宝石，并不是唯一能进入第三层的道具。
　　关键是，找到城市中散布的活物，便能够到下一层。
　　那只宠物是活物，这枚宝石也是活物。
　　苏沐找到了它们，便成功到达了城市最深处。
　　这也是王陵的自我保护措施。
　　外来者闯入其中，若不知道规则，傻乎乎的破坏，也只是对第一层造成损坏。
　　最核心的第三层，需要活物才能进入。
　　而若在第一层便破坏，很容易吓跑或杀死活物。
　　断绝了进入深层的钥匙。
　　不得不说，这是个简单，而聪明的架构。
　　而看到俩人都进入了最深层，怪物们狰狞地张开口，猛然冲来。
　　他们不少人还带着血迹斑斑的武器，猛然劈下！
　　这一次次攻击，势大力沉。
　　在领域内，他们拥有强大的加成，属性爆表！
　　就像苏沐的领域：不亡地中。
　　普普通通的残缺战士，也能轻而易举地碾压领主级强者。
　　这里的怪物，只是普通攻击，也足够重伤或击杀他们！
　　苏沐双腿微曲，猛地朝天空跃去。
　　与此同时，他还举起左手，用炮形态阿柔射出了几枚炮弹。
　　轰隆隆——！
　　炮弹猛然炸开，威力惊人。
　　地面被炸出深坑，升腾起白色的烈焰。
　　呼——呼——呼——
　　几道挂着寒芒的弩箭，伴随着风刃、火球等普遍法术攻击，射向苏沐。
    0 ····求鲜花·· ····
　　苏沐没有落地点，这里也有禁空规则，无法飞行。
　　眼看就要中技能！
　　他不得已，只能打开法术护盾。
　　嗡！
　　苏沐眼前一花，出现在几十米外。
　　轰隆隆！
　　法术在空中爆炸，炸了个空。
　　苏沐一愣，随即反应了过来：“空间转移？”
　　尹儿嘻嘻一笑：“是呀，大哥哥，我来帮你！”
　　“尹儿打架不行，辅助还是可以的！”
　　苏沐点了点头，确实如此。
　　空间职业者稀少，战斗力一般，但辅助能力很强。
　　光是一个空间转移，就能把大多数法术直接转移走。
　　威力再大，只要没打到人，就不会产生伤害。
　　颇有点四两拨千斤的味道。
    . ......... .......
　　“大哥哥，尹儿给你在空中造路，你可以放心……咦？”
　　“他们怎么没事？”
　　尹儿忽然发出了惊诧的声音。
　　怪物们从苏沐的白火中走出，身上毫无伤痕！
　　那些白色的烈焰明明将他们包裹，却无法造成任何伤势！
　　他们继续露出狰狞的笑容，高达细长的身影忽然闪烁。
　　下一瞬间，就出现在了苏沐面前！
　　呼！
　　一把把血迹斑斑的武器在苏沐眼前划过，连带着空气都发出一阵阵波纹。
　　苏沐猛然后退，再次闪避。
　　而此时，身后的细长鬼影，又在快速逼近。
　　他们吟唱着晦涩的咒术，朝着苏沐发动攻击。
　　唰唰唰——
　　无数攻击袭来，而此时，苏沐正巧被夹在空中，进退维谷！
　　嗡！
　　空间忽然被撕裂，那些咒术忽然闯入了一片新的空间，朝着天空射去。
　　苏沐暂时安全，重新踩在地面，获得了身体的控制权。
　　他又一通躲闪，避过了绝大多数攻击。
　　同一时间，苏沐也发动了攻击。
　　这次他选择把阿柔变化为手弩形态，射出了两枚银箭。
　　嗖嗖！
　　银箭射向细长鬼影，但在触碰的一瞬间，对方忽然消失！
　　怪物没了踪影，银箭当然射了个空，钉在后面的建筑上。
　　而在银箭飞过后的瞬间，细长鬼影竟然又诡异的出现。
　　他们行踪诡异，仿佛能够闪避所有攻击！于.

[220] 控制效果

　　焚界业火！
　　元素之刃！
　　震击之力！
　　苏沐为了验证，再次使用了多段攻击。
　　雷霆与火焰朝着细长鬼影奔袭而去，浩浩荡荡的声势令天地都变色。
　　光是技能的余波，就把周围的环境碾压成齑粉。
　　唰——
　　咔嚓——
　　轰——
　　巨大的冲击波袭向怪物，但却在触碰的一刹那，穿过了他们的躯体。
　　或者说，细长鬼影在被技能击中的刹那，身形猛然消散。
　　等再次出现时，技能已经穿体而过，根本造不成伤害。
　　苏沐无法对他们造成伤害，但怪物们可不会放弃进攻的机会。
　　他们仅有的一张嘴发出无声咆哮，以诡异的运动姿态，朝苏沐冲来。
　　各种血迹斑斑的武器，对着他猛然挥砍。
　　苏“二零零”沐身形一阵闪烁。
　　嗡！
　　尹儿发动了空间能力，把他传送到十几米外，避开了攻击。
　　细长鬼影的攻击打在地面，爆发出恐怖的威力。
　　大地龟裂，一道道巨大裂痕出现。
　　这些攻击打在身上，不死也要重伤。
　　苏沐皱了皱眉头，这些怪物的确麻烦。
　　无法打中，而且几乎没有互动能力。
　　但他们却能够肆意攻击，能够让效果产生在自己身上。
　　这明显是王陵的规则偏袒，让这些细长鬼影能够随意攻击，却无视任何伤害。
　　这就麻烦了，总不能光挨打吧？
　　而就在此时，怪物们也发现苏沐躲避能力很强，纷纷发出了无声的怒吼。
　　其中一个披着黑袍的细长鬼影，忽然举起了手中的权杖。
　　呼——呼——呼——
　　周围的风开始流动，吹拂着周围的碎石、落叶，飞到空中。
　　苏沐瞳若.'水:资!源?群'6:.5,,:6;6;!１.8;''8"'"９.!6;备.'用;中:.转,,'群::"7'6,６!?'0:,:１;."8"3.,2.:.0孔一缩：“不，不是风！”
　　他感知到了，这是某种隐藏能力很强的规则之力。
　　看不到，却能够如气体般充斥四周，带动无数细碎的小物件。
　　尹儿脸色变得苍白：“有好多东西！”
　　苏沐也明白了过来，空中出现了无数微小的虫！
　　这些虫，大概只有零点几毫米大小，肉眼几乎不可见。
　　可就是这些虫，成群结队，竟然如一团飓风，在空气中凝聚。
　　空气变得越来越浓稠，颜色也越来越暗。
　　虫群开始凝聚，那些被席卷进来的碎石、落叶，纷纷化作齑粉。
　　而苏沐也感受到，若自己被卷入其中，恐怕也不会落到什么好下场。
　　对方看拿不下，直接开了大招，要将他们二人，置于死地！
　　焚界业火！
　　苏沐抬手扔出技能，只见白焰烧过的地方，这些细小的虫群，也消失不见。
　　根本打不出伤害！
　　“麻烦了。”苏沐皱了皱眉。
　　那些细长鬼影不会被攻击，没想到连召唤出的小虫子，也可以闪避技能。
　　无法打中，别说战胜，能不能保全自身还是个问题。
　　苏沐不断丢出技能，风火雷电、五行之力、金属、空间技能一一投出。
　　他要实验出，会对这些虫子造成损伤的技能。
　　总不能坐以待毙。
　　无数技能投出，火光闪耀，四处爆炸不断。
　　可虫子根本不受侵扰，依然不断地盘旋、增殖。
　　技能划过，就消失一阵。
　　若是范围攻击，就消失地久一些，然后从范围外出现。
　　而虫群也越积攒越多，现在已经形成了个几十米直径的黑色巨球。
　　明明单个虫子只有零点几毫米大小，可依然堆积起了庞大体积。
　　恐怕有数十亿之多。
　　任何被虫群包围的东西，都会被瞬间啃噬，变成粉末。
　　苏沐皱了皱眉，开始用技能，把火焰散布在四周。
　　只要让周围持续燃烧，就能在虫群现身的瞬间，造成伤害。
　　不然根本无法烧到对方，攻击再强也是无用功。
　　同样，也能防止虫群忽然在身边出现，被席卷到内。
　　尹儿害怕道：“大哥哥，真的能挡住虫子吗？”
　　苏沐摇了摇头：“不知道……”
　　尹儿忽然尖叫：“小心！”
　　苏沐抬起头，就看到面前出现了一团巨大的黑球。
　　是那虫群盘成的球，竟然直接跃入了火海的包围。
　　苏沐看到它一层层被打开，体积也越来越小。
　　凡是接触到火焰的部分，都会立刻消失。
　　而虫群一层层包围叠加，便一层层地触碰火焰，然后消散0 ....
　　苏沐的攻击，依然没有造成伤害。
　　它们聪明的使用包裹特性，逐层消失。
　　但，按照这个消失速度，最后总会有一大团虫子，撞到苏沐身上。
　　按照推测，只要被触碰，刹那之间，就会被啃噬得白骨都不剩。
　　“真是好计策。”苏沐不由感慨，这里的怪物战斗智慧并不差。
　　哪怕只有两个闯入者，也依然展示出了强大的策略。
　　“转移吧。”苏沐对尹儿道。
　　虫群不费一兵一卒，便突破了火海的护卫。
　　再在这待着，也没有意义。
　　他不怕死亡，但也没必要把别人牵扯进来。
　　嗡！
　　尹儿发动了技能，苏沐立刻出现在附近的一幢百米高楼上。
　　站在三十三层楼顶，苏沐看到刚才点燃的火海，和旁边微微愣神的细长鬼影。
　　怪物们仿佛得到了提示，很快一转头，继续死死盯着苏沐，发出了咆哮。
　　只是，这次咆哮，似乎更加愤怒。
　　苏沐思索：“该怎么处理这些怪物呢？”
　　“无法攻击，但也不能放着不管……等等。”
　　“焚界业火好像烧到虫子了？”
　　他忽然看到面板提示，刚才的火焰，确确实实烧到了东西。
　　虽然几乎没有提供经验值，但确实有反馈。
　　苏沐低头一看，有几个被动技能已经触发。
　　【乘胜追击：对有控制效果的敌2.4人造成伤害提高20%。】
　　【遏制狂喜：当你的技能产生控制效果，所有伤害提高10%。】
　　【……】
　　这些被动技能已经发动，就表明焚界业火产生了作用！
　　要知道，这个技能，不单有火焰伤害，还会产生随机的恐惧、虚弱等控制效果。
　　甚至，敌人只要看到火焰，也会产生痛苦感，造成一定精神伤害。
　　怪不得，刚才怪物的无声咆哮，似乎显得更加愤怒。
　　他们被苏沐打中，并产生了伤害！
　　“我想起来了！”苏沐眼前一亮。
　　之前他就已经知道如何对付这群细长鬼影，现在怎么忘了呢？
　　尹儿好奇道：“大哥哥，你想起了什么？”
　　苏沐微微一笑：“形势逆转了。”.

[221] 负面效果

　　苏沐清晰地感知到，有不少虫群被焚界业火烧成灰烬。
　　附带的，周围的细长鬼影，也被波及，受到了损伤。
　　这表示，自己的攻击确实产生了效果。
　　成功攻击到了这些诡异的存在。
　　这些本地居民，最难缠的地方就是无法命中。
　　无论什么攻击，都会穿体而过，仿佛没有实体。
　　但他们的攻击，却又能够对周围物体造成效果。
　　我不能打你，你却能打我。
　　这种不公平的战斗，着实让人烦恼。
　　但现在，苏沐已经明白了该如何处置。
　　他使用了唤剑技能，召唤出一把传奇级长剑。
　　【已获得散钢剑（传奇）：攻击时分散为18，000枚细小碎片，造成范围伤害。每一枚碎片，都被视为一次单独攻击，可以触发攻击特效。可使用召回技能，重新组装散钢剑。】
　　苏沐在剑上一通烙印，全部附加了最强的攻击法术，和最有效果的控制技能。
　　接着，他对尹儿道：“我出手后立刻转移，速度可以慢一些。”
　　尹儿疑惑：“慢……？呀！”
　　苏沐已经跃下高楼，朝着地面的细长鬼影04俯冲而去。
　　血脉爆发、血腥呼唤、兽群狂暴、巨物之心、战旗·冲锋、战阵·助威、深林光环、战略家、剑意……
　　所有的爆发技能统一使用，周围立刻闪烁出一片血红的火光。
　　巨大的力量在苏沐身上爆发，连带着空间也被扭曲，光线也变得模糊不堪。
　　尹儿吓了一跳，感觉之前这个平实普通的大哥哥，变成了一头洪荒巨兽。
　　光是站在他肩头，那隐约跳动的脉搏，就如战鼓般雄壮有力。
　　她甚至感觉熟悉的空间之力，也变得浑浊而沉重。
　　空间之境，甚至很难撕开，进行跳跃！
　　尹儿大吃一惊，她深深知道，苏沐对空间之力并不熟悉。
　　只是因为能量逸散，便能造成空间扭曲。
　　这得是多强大的实力！
　　而此时，苏沐也展开了进攻。
　　他右手持剑，猛然挥出。
　　顿时，一万八千个细小碎片，飞驰而出，狠狠砸向地面的鬼影群。
　　而左臂的手炮，也同时开火，汹涌的炮弹，朝着地面狠狠发射。
　　细长鬼影丝毫不避，看着苏沐飞速靠近，变得更加兴奋。
　　而他们所控制的虫群，以及周围诸多兵器、咒法，也开始挥动，朝着苏沐轰去。
　　炽热与阴冷两种力量，眼看就要狠狠相撞！
　　而苏沐夹在其中，必然会被波及。
　　但细长鬼影却根本不惧，他们有十足的信心，绝不会在闯入者的攻击下受伤！
　　那些技能，必然会穿体而过。
　　“就是现在！”苏沐一声大吼。
　　尹儿一惊，立刻反应过来，发动了空间转移。
　　嗡！
　　苏沐的身形立刻消失，空气中就只剩下漫天炮火与钢铁碎片。
　　两股力量，狠狠地相撞。
　　轰轰轰——！
　　若细长鬼影有眼睛，一定会目瞪口呆。
　　那些虫群、刀剑，以及阴冷的法术，竟然实打实撞上了苏沐的攻击。
　　它们没能穿过焚界业火，而是在空中爆发出恐怖的波动。
　　哗——
　　巨大的风压，死死地把这群怪物压在地上。
　　他们震惊，自己竟然受到了冲击！
　　而就在下一刻，发生了更大的异变。
　　苏沐的攻击范围极大，一万八千片钢铁碎片，在与下往上的攻击相互抵消后，还有一大半。
　　这些碎片，绕过了虫群与咒法，朝着地面的细长鬼影射去。
　　怪物们已经发觉了不对劲，可这个时候再想躲避，已经太迟了。
　　电光火石间，这些碎片已经飞速刺穿了他们的躯体。
　　唰唰唰……！
　　无数黑烟从细长鬼影身上升起，他们张开嘴，发出痛苦的哀嚎。
　　这些碎片，竟然实打实攻击在了自己身上！
　　每个怪物身上，都被刺了几十道穿透伤。
　　黑烟如同血液流出，但又诡异地消散在空中。
　　但这还没结束。
　　嗤！
　　白色的火焰，从每一个伤口溢出，凶恶地灼烧着每一个细长鬼影。
　　他们发出无声的哀嚎，不敢相信现在面临的情况。
　　嗒嗒嗒……
　　好几个怪物忽然抱着头，开始盲目奔跑。
　　他们陷入了恐惧状态，焚界业火的附加效果生效，让他们产生了随机的负面状态。
　　这个怪物心中惊骇，他们不但受到了严重伤害，还被打出了负面作用。
　　而因为每一块碎片，都被视为一次独立攻击。
　　甚至有几个细长鬼影，身上出现了恐惧、惊骇、暴怒、睡眠数个叠加负面状态。
　　又因为被削弱了抗性，直接在焚界业火的灼烧下，化为一团黑烟，直接升了天。
　　而此时，苏沐的身影，才再次出现在一旁的空地上。
　　尹儿奇怪道：“大哥哥，为什么不让我隔着位面监视啊？”
　　苏沐指了指细长鬼影：“看到了吗？”
　　尹儿一转头，立刻惊喜道：“天啊，他们怎么在着火！”
　　“好像还死了几个！”
　　“大哥哥，你的攻击起作用了！”
　　而就在苏沐俩人出现的刹那，那些痛苦的细长鬼影，身形忽然消失。
　　只留下一团团白色火焰，掉落在地上，很快消散。
　　几秒过后，细长鬼影才再次出现，身上再无负面效果。
　　可他们受的伤是实打实，现在比起之前，萎靡了不少。
　　他们看着苏沐，都愤怒地张开嘴，发出无声咆哮。
　　苏沐微微一笑：“这200些怪物，不，这个领域的规则是，观察。”
　　“若不进入第三层城市，无法看到这些怪物。”
　　“而只要脱离观察，包括肉眼、感知、领域，还有各项技能。”
　　“只要你无法观察到这些家伙，切断了联系，便能够进行攻击。”
　　苏沐说怪物也没错，这些细长鬼影，可能在远古时期，是这座城市的原住民。
　　可经历了不知道多少岁月，他们已经失去了理智，变得暴戾无比。
　　他们穿行在城市中，只是伪装成依然是这里的主人。
　　而从外人的视角观看，他们更像是以城市为据点的，无脑野兽。
　　他们在平静时，会按照领域的规则，试图一如往常地生活。
　　可他们已经忘了，做这些事的目的，只是盲目地按照本能行动。
　　而随着时间推移，他们的身体也变得扭曲，更加接近野兽。
　　任何外来者，都会被当作猎物，在这座城市狩猎。
　　那些锈迹斑斑的武器，便是证据。
　　王者级强者的领域，王土，便是一个单独的小世界。
　　当这个世界的主宰者死亡，整个领域也会变得诡异而疯狂。
　　直至灭亡，或者被其他人攻破。
　　苏沐摇了摇头，微微叹息：“现在已经解决了基本问题，该送他们安息了。”.

[222] 禁卫出现

　　当然，现在只是开始了第一小步。
　　解决一些最基本的居民，意义不大。
　　苏沐最重要的事，还是要找到禁卫，或者禁卫之证。
　　此时场面上，还剩下三十多只细长鬼影。
　　他们被苏沐观察到，立刻恢复了无法被选中状态，身上的火焰、碎片脱离。
　　而很快，这些怪物又再次出现，死死盯着苏沐，发出无声的愤怒咆哮。
　　他们挥舞着武器，快速朝着苏沐冲去。
　　那些锈迹斑斑的武器，闪烁着暴虐的血光。
　　而一些施法者，也开始吟唱咒文，开始引导出恶劣的诅咒。
　　那穿着袍子的唤虫师，也再次读取技能，开始召唤漫天虫群。
　　苏沐却微微一笑。
　　现在这些细长鬼影，再也无法对他造成困扰。
　　“和刚才一样，我出手的时候，转移空间。”他嘱咐道。
　　尹儿微微点头：“好的，大哥哥。”
　　嗖！
　　苏沐猛然冲刺，带起阵阵螺旋状风场。
　　下一瞬间，他悍然出手。
　　散钢剑的一万八千块碎片，旋转着高速飞出，锋锐地切割着空气。
　　而手炮也不断开火，咆哮着喷洒出炽热的弹药。
　　苏沐身上带着十几种爆发BUFF，此时的属性翻了一倍有余。
　　配合着剑之境，和诸多规则之意的加持，此时他如同天神下凡。
　　每一道技能，都带着可怕的威力与压迫感。
　　细长鬼影想要反击，也朝着苏沐发动了冲锋。
　　无数攻击甩出，在正中发出剧烈碰撞。
　　轰隆隆——！
　　巨大的声势爆发，和之前一样，空中迸发出了巨大的火球。
　　嗡！
　　但苏沐根本没受到伤害，忽然消失在了怪物面前。
　　他转移到了另一个空间，消失在了视野里！
　　只有不在怪物视野，或者视野中没有怪物，才能对他们造成损伤。
　　而空间转移，显然是最合适的一种。
　　若没有这能力，苏沐也能通过隐形，或者幽静回廊，躲开视线。
　　但效果，总没有空间之境来的简单粗暴。
　　而躲开了视野，怪物们实打实地来到了现世，来到了这座城市里。
　　唰唰唰——
　　无数闪着银光是碎片，狠狠撞在了怪物们身上。
　　和之前一样，每一发碎片，都被视为一道单独攻击，可以附带诸多特效。
　　细长鬼影被击中的部位，都被“穿¨～透”、“贯穿”、“破甲”效果克制，直接形成穿刺伤。
　　无数孔洞，出现在身上。
　　个别几个，不幸地被击中了要害，当场毙命。
　　而没有立刻死亡的怪物，身上也闪烁出无数法术效果。
　　震荡波把他们的躯体如水波般荡漾，迅速震成肉糜。
　　剑意将怪物的身体切碎，迸发出千万道可怖剑光。
　　焚界业火将他们恐惧，在逃跑的过程中若:水.;!资.:;源,:.群'"!6!5:::6.6'";1;!8!"?8?.!9"'６!?備:"用,?中:轉",!群'７!;.6,6'.0'1?:８,,,3""?2;0被烧成灰烬。
　　镇宇雷劫使怪物们麻痹，一阵颤抖后变成焦炭……
　　嗡！
　　空间转移的最大时间一过，苏沐再次出现在城市里。
　　他手一抖，散钢剑的一万八千碎片，再次回到手中。
　　剩余的细长鬼影不过两掌之数，而且个个身受重伤，无比萎靡。
　　他们转向苏沐，发出不甘心的咆哮，再次试图攻击。
　　苏沐却微微一笑，发动了重复攻击，然后空间转移消失。
　　唰唰唰——
　　银色碎片再次飞舞，将这些怪物狠狠切碎。
　　连带那最强大的唤虫师，也死得不能再死。
　　至于那些虫群，也在炮弹的爆炸中，被火海吞噬。
　　这一招简单而直接，只需要不观察，便能够对这些怪物造成伤害。
　　而只要能造成损伤，剩下的便是简单的重复了。
　　嗡！
　　苏沐重复攻击了几次，直到所有细长鬼影都死得不能再死。
　　“这些怪物血真厚。”他站在变成废墟的战场中，不由感慨。
　　尹儿看着刚才还不可一世，可怕到至极的怪物，现在却变成一团团黑烟，消失在夜幕中。
　　心情也激动万分：“那是自然，毕竟是王陵里的怪物。”
　　“要知道，这些怪物，在千年万年前，也是王者级呢！”
　　“｀ ～虽然禁卫和臣民无法突破王土主人级别，但实力也不弱。”
　　“禁卫会使用领域，而这些普通臣民，肉体实力也有个领主到王者级。”
　　苏沐点了点头，他也知道这些消息。
　　领主级的能力叫领域，到了王者级就被称为王土。
　　无论是禁卫，还是臣民，对王者级强者，都是互补关系。
　　王者级强者越强，其手下实力也会得到滋补。
　　虽然禁卫与臣民的级别，无法超越王土主人。
　　但其余该有的，也都能够修炼而出。
　　只要资源足够，所有的臣民，也都能够把肉体修到王者级。
　　虽然没有领域，实力不一定比得过单独的领主级强者。
　　但肉体强横，加上人数众多，王土规则倾斜，群体战斗力不弱。
　　而禁卫，虽然舍弃了王土，但依然能够有领域。(了的的)
　　他们的领域会和主人的王土结合，而形成拓展、加强关系。
　　这些禁卫在外的战斗力，略低于同等级王者级。
　　但在王土内，战斗力会极为强大。
　　苏沐看着远处：“接下来，就是要把禁卫……”
　　轰！
　　城市远方，忽然发生了巨大的爆炸。
　　火光冲天，随即浓烟四起。
　　伴随着爆炸声，还有一声怒吼：“来，来啊！”
　　“不就是禁卫吗？我……”
　　因为声音嘈杂，所以也只听得出个大概。
　　但二人听清了声音的主人，是那青纹囚牛族！
　　“是阿蛮！”尹儿认出了声音右。
　　苏沐看向那处爆炸：“看来他运气不错，遇到了禁卫。”
　　“倒是给我省了些事。”.

[223] 雷戎鸣落

　　城市的另一个角落，正在发生一场激烈的战斗。
　　阿蛮被一群怪物围在正中，不断地被攻击。
　　这些细长的鬼影，握着锈迹斑斑的武器，发出无声的嘶嚎，不断攻击着青纹囚牛。
　　嚓嚓嚓——
　　武器砍入皮肉，发出清脆的声响，血液四溅。
　　阿蛮浑身浴血，愤怒地发出咆哮：“畜生！”
　　他双手抓握着雷霆，形成两柄巨戟，发疯般回击。
　　可声势浩荡的巨戟劈砍，却轻轻松松地擦过了怪物的躯体，根本没有打中的手感。
　　怪物们发出讥讽，瘦长的身影如蜘蛛般，在地上爬动。
　　他们越过了巨戟，朝着阿蛮的身躯再次发动攻击。
　　咔嚓——咔嚓——
　　生锈的武器刺入青纹囚牛的身体，鲜血再次迸溅。
　　阿蛮发出痛苦的呻吟，伸手就想捉住最近的细长鬼影。
　　可对方连避都不避，直接迎了上去。
　　“嗯？”阿蛮的手臂直直穿过怪物的身体，一点都没有触摸到东西的手感。
　　怪物再次做出奚落的表情，武器也穿过阿蛮身体，又抡了一圈，狠狠劈下。
　　嚓！
　　“嗷！”阿蛮发出痛呼，他迷茫地看着面前发生的一切。
　　自己的攻击，全都被这些怪物避开。
　　但对方的攻击，自己却只能硬生生吃下。
　　“不行，再这样下去，会被他们拖死！”
　　阿蛮心一横，手中酝酿出强大的200雷光。
　　那由雷光组成的巨戟，也随着力量的加入，越长越大。
　　从三米长，硬生生长到了三十米。
　　宛如顶天立地的神柱，带着不可冒犯的威压，释放出令人胆寒的气息。
　　这两把巨戟，闪烁着恐怖的雷光，将周围完全照亮。
　　“雷戎鸣落！”阿蛮发出一声怒吼，手中的巨戟狠狠砸下。
　　轰隆隆——！
　　地面如黄油般，轻而易举地被融化。
　　太阳般闪耀的雷光，照亮了周围一切。
　　附近的植物、招牌、交通工具，都瞬间被烧焦、融毁。
　　但又在下一瞬间，被强大的力量吹飞。
　　顿时，一个半径五十米的巨大深坑，出现在了阿蛮身下。
　　这里曾经是城市一个繁华的街区，而现在，却只剩下了一个巨大的坑洞。
　　这里所有的一切，都已经消失殆尽。
　　阿蛮喘着粗气，正要稍作休息，忽然面色一变：“什么？”
　　“还没死？！”
　　他看到，那些细长鬼影，竟然又从深坑的边缘、下水道口爬了出来。
　　他们如一只只巨大的人形蜘蛛，张开满是利齿的大口，怪物地朝着阿蛮爬去！
　　但凡是个人，看到这种怪异的生物，都会起一身鸡皮疙瘩。
　　“怎么可能，这一击，没能杀死他们？”阿蛮震惊不已。
　　雷戎鸣落威力极大，不展开领域，普通领(aece)主级吃了必重伤。
　　哪怕这里的怪物，肉体实力有王者级前期，但也只是普通小怪。
　　吃了一个大招，怎么可能全然无事！
　　就算是属性克制，也不至于毫发无损吧？
　　咔啦……咔啦……
　　细长鬼影从深坑边缘，踩着碎石，一点点爬了下来。
　　阿蛮的心不由提了起来。
　　这些怪物若真的能无视所有伤害，自己的处境……
　　“等等！”随着怪物越来越近，阿蛮好像发现了什么。
　　这些细长鬼影身上，都有着一道道棘齿型的伤口！
　　而且，数量似乎也比刚才少了一些！
　　阿蛮心中一喜：“雷戎鸣落生效了！”
　　他虽然没明白王陵的规则，但却误打误撞，还是产生了一定效果。
　　雷戎鸣落的攻击范围极大，且产生的亿万伏电压，造成了巨大而炫目的光亮。
　　强大的电流，不但产生了恐怖的破坏力，也同时将空气中所有咒术都电离失效。
　　在一定程度上，造成了观察与监视的真空。
　　细长鬼影无法看到阿蛮，但阿蛮也被切断了一切视线，无法对他们进行观察。
　　而雷戎鸣落，也因此产生了效果，对露出实体的怪物们，产生了伤害。
　　阿蛮心中一喜，他预计，这一波大技能下来，怪物减员了约五分之一。
　　也就是说，再来几次，总能将这里的怪物全部清空！
　　虽然消耗的力量很多，但总比呆呆被砍好。
　　青纹囚牛族皮糙肉厚，但老是被攻击仍然会吃不消。
　　细长鬼影逼近，可这回，阿蛮再也不会担忧。
　　他凝聚起力气，巨大的雷鸣再次在掌心闪烁，酝酿出两把巨戟。
　　怪物们丝毫不知畏惧，无声地嘶嚎靠近。
　　阿蛮双臂朝天，两柄三十米长的巨戟闪烁出浩瀚雷霆。
　　随即，被狠狠砸向地面。
　　轰隆隆——！
　　巨大的爆炸再次发生，恐怖的电流席卷了周围一切。
　　刺眼的雷光闪烁，遮蔽了一切视野。
　　细长鬼影们虽然肉体强横，但在一个正宗领主级面前，还是没有还手余力。
　　他们的等级虽然高，但毕竟只是个小怪。
　　领主差了些等级，但毕竟生命层次更高，怎么算都是精英到BOSS级别。
　　剿灭几个小怪，还是轻轻松松。
　　怪物们毫无反手余地，被瞬间吹飞、湮灭。
　　这一波，又杀死了一半细长鬼影。
　　50米半径的坑洞被再次拓宽，形成了个更深、更大的半圆形空间。
　　周围都是被高温熔融的岩石，正在流淌，逐渐冷却。
　　好在青纹囚牛族皮糙肉厚，不至于被灼伤。
　　“呼……哈……呼……”阿蛮喘着气，体力还剩一半。
　　但脸上却挂着笑容。
　　只要有了解决办法，剩下就是重复了。
　　虽然释放大技能，十分消耗体力，但也是没办法的办法。
　　“哼，那个蠢货估计已经死了。”阿蛮忽然想到了进入王陵的另一人。
　　他怎么看都是新人，肯定无法应付这里的诡异怪物。
　　至于尹儿，阿蛮并不担心。
　　他们凑巧一起进入登王山，看是盟友，便一起组队。
　　尹儿拥有空间之境，哪怕战斗力不强，躲藏能力还是有的。
　　阿蛮等解决完这些敌人，还需要再找到尹儿。
　　靠着空间之境职业者，才能更快、更方便地找到禁卫之证。
　　咔嚓……咔嚓……
　　此时，阿蛮看到再次爬起，但数量已经少了大半，且受伤不轻的怪物。
　　他露出轻笑：“哼，就再花点力气，把你们解决吧！”
　　阿蛮决定花掉剩下体力的八成，发动更强大的雷戎鸣落，一次性解决战斗。
　　他双手幻化出雷霆巨戟，开始酝酿强大的力量。
　　而细长鬼影依然不知道害怕与恐惧，继续朝着阿蛮爬去。
　　阿蛮露出讥讽的笑容：“不知死活！”
　　之前还是这些怪物奚落自己，没想到，现在已经风水轮流转，到自己虐杀他们。
　　只要这一击砸下，附近剩下的怪物，必然全部灭亡！
　　但他却没发现，在这些细长鬼影身后，似乎有一个衣着更加精致、身材也正常许多的影子。
　　阿蛮信心满满，举着五十米长的雷霆巨戟，猛然砸下。
　　轰——！
　　冲天的电光闪烁，甚至将头顶的天空也一同照亮。
　　整座城市，都能看到这场爆炸。
　　阿蛮得意的笑，准备看到那些怪物的惨烈死相！
　　可这时，异变突生！
　　在爆炸声中，他忽然听到了一道凄厉的惨叫。
　　“惨叫？”电光火石间，阿蛮也一愣，“是那些怪物在惨叫？”
　　一瞬间，他无法想太多。
　　但也隐约记得，这些怪物是不会发出声音的。
　　那这声惨叫，是怎么回事？
　　但就在意识建立的刹那，阿蛮通过声音，再一次观察到了细长鬼影们的存在！
　　他毫无察觉，对方主动暴露了自己的位置，为的就是能被观察！
　　轰隆隆——！
　　巨大的冲击波朝四周扩散，很快，烟尘落下。
　　阿蛮正想得意的笑，但这笑容还没展开，便凝固在了脸上。
　　“怎么回事？”
　　他愣住了。
　　面前站着一大群细长鬼影。
　　刚才的攻击，完全没产生效果！
　　而在之后，一个身材稍微正常的人露出了身形。
　　阿蛮一愣，随即愤怒：“禁卫！”
　　“来，来啊！”
　　“不就是禁卫吗？我……”.

[224] 范围伤害

　　滋啦啦……
　　一团团电光消散，雷戎鸣落的效果逐渐消散。
　　阿蛮气喘吁吁，身上布满汗水。
　　连续使用大技能三次，把他的体力榨干了大半。
　　现在只剩下20%的体力。
　　而他的计划，也被突然的变故破坏。
　　雷戎鸣落能对这些怪物造成伤害，前两回也解决了一小半。
　　可第三次，竟然传来一声尖啸。
　　阿蛮听到了声音，从听觉的维度，对这些怪物进行了被动观~察。
　　而正因为被观察，所以雷戎鸣落失去了作用。
　　从这些细长鬼影身上，穿体而过，没有造成任何损伤。
　　而现在，这些怪物趾高气昂地站在阿蛮面前，恶狠狠地盯着这位入侵者。
　　阿蛮体力损耗大半，已经在强弩之末。
　　被这些怪物包围，只能做一个沙包。
　　之前这些细长鬼影，就靠着规则特性，扭曲了自己的躯体。
　　阿蛮的攻击打不中，他们却能肆意攻击。
　　但这还不是最糟状况。
　　阿蛮清楚看到，在那群怪物中，还站着一个特殊的存在。
　　那是一个戴着白骨面具的女性，身穿一件紫色蓑衣，身体比例正常。
　　在一群手脚细长，三四米高的鬼影中，显得格外出挑。
　　虽然骨面女子没有动手，只是静默地站着。
　　但阿蛮还是能清晰地感知到其特殊之处。
　　不用想，那一定是这王陵里的最强者：禁卫。
　　“真是撞大运。”阿蛮轻笑一声，“还以为你们会藏着，没想到居然敢直接出现！”
　　每个领主级强者，进入登王山，最大的目的便是寻找禁卫之证。
　　若禁卫之证未被使用，可以直接获取。
　　但若没找到，也能击败别人的禁卫，从其身上析出该物品。
　　所以禁卫也是王者级强者的重要实力。
　　若不小心被击败，且未能收回禁卫之证，该强者的实力也会下降一部分。
　　禁卫在主人成圣后，还会成为圣徒，最后还会成为神使，甚至从神。
　　是职业者不可或缺的力量之一。
　　但，之所以领主级胆敢进入王陵，便是因为远古王者已经逝去，只留下禁卫。
　　禁卫大多都拥有完整的人格、实力，是活生生、独立的存在。
　　主人逝去，会让他们的实力难以长进，甚至在长久的岁月中，一点点消磨去消散。
　　阿蛮心中惴惴不安。
　　禁卫若其主未死，自己也能保持王者级实力。
　　经历了那么多岁月，其中强打者，有概率能保持实力。
　　但大多数都因为时间太久，且被王陵限制，需要被抽取维持的能量，而逐渐衰弱。
　　阿蛮也不清楚，这个禁卫到底是哪一种。
　　若被长年累月抽取力量，现在说不定会掉到领主级。
　　自己还有实力一战。
　　他看了看周围的普通怪物，他们都已经失去了理性，只是按照惯性，在王陵里假装正常运转。
　　连臣民都发疯了，那禁卫也好不到哪去。若':;水,!资!!源.,,群!,6;5"'?6';6!1,."8!,8;9''6.备",用!中'转:,群"7'6!６:'0".;1:8".3!.;２","0
　　阿蛮心中起了侥幸，微微躬身，做出了迎敌的准备。
　　那骨面女子没说话，只是做了个手势。
　　唰唰唰——
　　周围的细长鬼影收到命令，猛然冲向阿蛮。
　　他们举起锈迹斑斑的武器，带着汹涌澎湃的力量砸下！
　　“来了！”阿蛮眼中闪过一丝警觉，手中虚握。
　　滋啦啦！
　　一道雷霆出现在他手中，又一把雷霆巨戟出现。
　　哗！
　　紫色的光华闪过，雷霆巨戟带着恐怖的声势，狠狠劈向细长鬼影们。
　　呼——
　　阿蛮瞳孔一缩，手中完全没有打中的触感。
　　那些怪物再次展现出了怪异的特性，在被击中的刹那，身形消失。
　　而当雷霆聚集划过，他们又再次出现，手中的武器狠狠刺在阿蛮身上。
　　“嗷！”阿蛮吃痛，身上顿时出现了十几个血窟窿。
　　得亏他是青纹囚牛族，本就皮糙肉厚，生命力顽强。
　　但这些怪物的攻击，依然让他痛苦不堪。
　　虽然每一击都达不到重伤，但密集、高频的受伤，不断流血，依然十分难受。
　　阿蛮猛地再挥动雷霆巨戟，可当武器要砸中这些怪物时。
　　他们又突然消失。
　　阿蛮感觉伤口一松，下一刻，这些怪物退出了几米开外，手中的武器也不再插在他身上。
　　“废物，真难缠！”他破口大骂，心中焦急万分。
　　那禁卫压根没动弹，自己就已经在不断受伤。
　　这不公平的战斗，到底要怎么打！
　　眼看细长鬼影又一次冲刺，带着狞笑，又要在阿蛮身上开洞。
　　他万般愤怒，却又无可奈何。
　　只能一抬手，释放出防御技能。
　　静电囚笼！
　　一个半球形的静电牢笼，出现在阿蛮身周。
　　覆盖了周围所有区域。
　　这个技能不但能防御攻击，还能给任何在区域内的敌人，造成闪电伤害。
　　那些细长鬼影，眼看就要冲入区域，给阿蛮奋力一击。
　　可下一瞬间，他们的身形就突然消散。
　　过了一秒，这些怪物仿佛一个闪现，出现在了静电囚笼的另一侧，还保持着攻击的姿势。
　　这怪异的姿势，自然引起了阿蛮的注意。
　　“嗯？他们这次没击中我？”他看到那些近战的细长鬼影，忽然穿梭出现在另一侧。
    0 ····求鲜花·· ····
　　而少量远程攻击，和使用咒法、诅咒的怪物，攻击则没能穿透能量场，直接被静电囚笼抵消。
　　“他们的攻击，能打中我。”
　　“但是，我的攻击，却只能穿透他们。”
　　“刚才雷戎鸣落，是范围伤害。”
　　“而现在的静电囚笼，也是范围防御。”
　　“所以……”
　　阿蛮虽然还不明白，但似乎也想到了什么：“所以，这些怪物怕范围攻击？”
　　“所以，只要我维持着静电囚笼，就能防御住攻击？”
　　他眼前一亮，感觉找到了突破口！
　　阿蛮赶紧吟唱技能，再次给静电囚笼刷新了法力提供，将护盾值直接填满。
　　细长鬼影看这一次攻击无效，一阵愤怒，再次发动了第二轮攻击。
　　轰轰轰——！
　　爆破从静电囚笼外围响起，是那些远程、法系怪物的攻击。
    .. 0 0
　　而近战怪物，依然穿透了静电囚笼，出现在另一侧。
　　王陵规则的偏袒，不但保护了臣民，也保护了阿蛮。
　　静电囚笼虽然是防御技能，但同时也能攻击任何靠近者。
　　细长鬼影想要攻击，可一靠近，就会自然切换到别的层级，无法触碰。
　　“呵哈哈哈！”阿蛮看到细长鬼影不断攻击，却根本无法穿透，不由发出高亢的笑声。
　　“畜生，原来如此，这就是你们的命门？”
　　“现在，看你们该怎么办！”
　　细长鬼影擅长近战，远程技能无法破除静电囚笼。
　　毕竟他们只是小怪级别，威力有，但却有限。
　　场面一下僵住了，虽然阿蛮无法离开，但细长鬼影的攻击也无法生效。
　　这形式，显然是阿蛮想要看到的。
　　他只需要维持住静电囚笼，就能不断恢复体力。
　　而知道了张开防御技能，怪物就无法入内。
　　对之后的行动，他也大有把握。
　　而在此时……
　　咔嚓！
　　静电囚笼忽然发出清脆的声音，忽然少了一大块。
　　阿蛮错愕：“呃？那是什么？”
　　这技能，本就是千万道静电缠绕，成为一个半球形护盾。
　　形状，只是法术束缚，所产生的视觉效果。
　　静电，本就是无形无状，随心所欲的样子。
　　可现在，这半球形的护盾，竟然被破开了一道矩形口子！
　　静电无论怎么跳跃，都无法到达那处缺口！
　　而细长鬼影看到了这处缺口，纷纷发出狰狞的笑，拼命地往那里钻去。
　　阿蛮猛地抬头，看到远处的骨面女子正举起一只手，上头还带着灰黑色的光环。
　　禁卫出手了！于.

[225] 一臂

　　静电囚笼上，突兀地出现了一个大缺口。
　　那些奔涌的电流，无论怎么移动，都无法穿过那无形的边界。
　　防御结界上出现了一个洞口，自然引起了细长鬼影们的注意。
　　他们龇牙咧嘴，迅速带着锈迹斑斑的武器，朝那洞口冲去。
　　阿蛮心中恼怒，显然是那位骨面女子——王陵的禁卫出手了。
　　这一定是她的某项能力，强行制造出了空缺！
　　可现在，他也管不了那些，赶紧举起雷霆巨戟，一把投了出去。
　　呼——
　　此时，已经有两三个细长鬼影跳入静电囚笼，巨戟直截撞了上去。
　　轰——滋——
　　顿时，雷电四溅，布满了整个空间。
　　先头的几个怪物，顿时失去了影踪。
　　阿蛮心中喜忧掺半。
　　这些怪物消失，明“二零零”显不是被杀死。
　　而是如之前一样，在被攻击的瞬间，就会自动消失。
　　雷霆巨戟打上去，不能说没效果，起码也暂时阻止了他们跃入静电囚笼。
　　但这种行为也只能是饮鸩止渴，耗费力量，也只是拖延时间。
　　凝聚雷霆巨戟，要比维持静电囚笼耗费力气。
　　紧接着，雷霆巨戟带着剩下的能量，就要射出静电囚笼的空缺。
　　轰——！
　　滋啦啦——！
　　雷霆巨戟似乎撞上了什么东西，突然在空中炸开，变成漫天的细碎闪电。
　　阿蛮瞪大了眼，他分明什么也没看到。
　　他投掷巨戟的方向，就是静电囚笼被撕出的空缺。
　　但诡异的是，那些细长鬼影能爬入囚笼。
　　而巨戟，却似乎撞在了透明的铁板上，粉身碎骨！
　　雷霆巨戟消散后，更多的细长鬼影爬上空缺，想要进入静电囚笼。
　　而之前因为被雷霆巨戟穿过，而消失的怪物，此刻也出现在了十米内。
　　这距离，在职业者眼里等同于根本没有。
　　阿蛮顿时明白了，那禁卫制造出了空缺，对细长鬼影来说，可以随意通过。
　　但对于别人，却相当于立了一块透明的隔膜，完全无法穿透。
　　这就像一块无形的结界，只能允许友方进出。
　　同时也说明了，为什么静电囚笼的闪电，无法通过那一块区域。
　　这种规则极其怪异，相当于在别人的防御技能里，使用出了自己的防御技能。
　　“不行，不能被他们牵着鼻子！”阿蛮心中一横，忽然狠狠一脚跺下。
　　轰——！
　　巨大的力量迸发开来，大地被轰出一个大坑。
　　岩石带着可怖的能量，朝着所有靠近的怪物射去。
　　嗖嗖嗖——
　　怪物立刻消失，岩石透体而过。
　　虽然依然没能杀死，但起码也让他们消失在了跟前。
　　同时，他瞬间给静电囚笼大量能量注入，周围的闪电半球微微一缩，忽然炸裂开来。
　　轰——！
　　静电囚笼瞬间爆炸，其笼罩范围扩大了百倍！
　　周围数百米，顿时被强大的闪电能量清扫。
　　阿蛮借着静电囚笼爆炸，所产生的视觉阻碍，猛然冲出。
　　在冲刺的瞬间，他忽然眼中一喜，感受到了不少命中反馈。
　　这扩散的屏障，打到了不少细长鬼影！
　　虽然威力不如雷戎鸣落，但起码能让他们麻痹，暂时无法阻碍自己。
　　而他也借着这一瞬间的盲区，朝着正中的禁卫冲去。
　　那些怪物没有智慧，无论是对付还是逃跑，都有办法。
　　但禁卫显然是最难缠那个，不确定有没有理智，但起码能分析出战况，并加以阻挠。
　　再配合着诡异的规则之境，十分难缠。
　　不把禁卫解决了，这场战斗就别想结束！
　　阿蛮一脚踏出，高高跃起。
　　他双手微张，顿时，两把雷霆巨戟，再次出现在手中。
　　雷速术！
　　阿蛮的速度猛然提升，力量也加强了一个档次。
　　雷暝之纱！
　　一道深紫色的光华覆盖全身，给他附上了强大的增益。
　　裂雷击杀！
　　巨戟呼啸而下，阿蛮带着势不可挡的气势，朝着禁卫当头劈下！
　　顿时，空中弥漫着恐怖的雷霆之力，天地都闻之变色。
　　阿蛮猛然坠落，如雷神下凡，脚踏电闪雷鸣。
　　他看着越来越近的禁卫，却不断用旁光看着四周环境。
　　没错，别看阿蛮声势浩荡落下，他却不打算将禁卫当场击杀。
　　这些细长鬼影都能让攻击穿透，没理由更高级的禁卫不会。
　　阿蛮就要借着这恐怖一击，让禁卫穿透0 ....
　　然后靠着爆炸所产生了混乱场面，赶紧溜之大吉！
　　每个禁卫都是王者级实力，虽然经历了千年万年，大多数王陵的禁卫实力都下降厉害。
　　但这个王陵，规则实在是太过诡异，对阿蛮这种力量占优的职业者很是克制。
　　他宁愿多花些时间，去找干净利落，硬碰硬的王陵撞运气。
　　下一刻，雷霆巨戟轰然落下。
　　轰隆隆——！
　　巨大的雷光迸射，阿蛮忽然愣住。
　　下方的骨面女子，忽然抬起了双臂，竟然接住了这一击！
　　她没有使用武器，只是举起双手，就仿佛面前出现了一面没有形体的墙壁。
　　挡住了阿蛮全力一击！
　　阿蛮呆了呆：“你不躲？”
　　骨面女子没说话，但阿蛮却仿佛听到了她的嘲笑。
　　对付宵小之辈，何须躲避？
　　禁卫手指微微一弹，阿蛮什么也没看到，但却感觉一股危险忽然临近。
　　嘭！
　　他整个人被击飞，仰天飞出数百米，重重摔落在地。
　　“好强……”阿蛮吃痛，刚想爬起，忽然看到天上落下一人。
　　“是禁卫！”
　　他瞳孔一缩，看到骨面女子带着恐怖的气势狠狠砸下。
　　阿蛮来不及反击，赶紧张开了防御技能。
　　静电囚笼！
　　技能出手的刹那，他立刻后悔。
　　完整的静电囚笼出现，一个围绕着闪电2.4的半球，笼罩在阿蛮身周。
　　但就在下一瞬间，顶上忽然出现了一个巨大的空缺。
　　透过空缺，能看到城市的夜空。
　　也同样能看到，从天而降的骨面女子！
　　刚才阿蛮的防御技能，便是被骨面女子破解。
　　怎么一下没脑子，还是使用了这招？
　　但他再后悔，也晚了。
　　禁卫狠狠一脚踩下，阿蛮拼命闪避，但还是没躲过，被踩中了左肩。
　　轰——咔嚓——
　　他的胳膊发出清脆的声响，竟然被轻而易举地撕裂开来。
　　面板疯狂地发出警告。
　　【失血】
　　【骨折】
　　【重伤】
　　【生命值低】……
　　但在阿蛮的眼中，最恐怖的还是最下面的大字：【失去左臂】！.

[226] 雷殛之池

　　只是一个交手，阿蛮就遭到了重创。
　　不但大量失血，生命值狂掉，还失去了一条手臂。
　　形式岌岌可危！
　　“不行，得赶紧拉开距离！”阿蛮顾不得疼痛，和面前不断跳跃的警告字符。
　　猛然起身，爆发出电闪雷鸣，拉开了与骨面女子的距离。
　　骨面女子微微张开手臂，那闪电猛然炸开，完全没有攻击到她。
　　但她也因此被阻了一下，无法追上对方。
　　阿蛮借此机会，飞快拉开距离。
　　瞬息之间，就到了数百米外。
　　他感觉到了安全距离，才顾得上给自己疗伤。
　　强效治疗术！
　　恢复术！
　　枯木逢春！
　　几道通用治疗技能甩下，他的肩膀才终于停止出血，生命值的滑落也得到缓解。
　　但伤口的疼痛，还是在不断警告他，此时情形十分不利。
　　阿蛮怒视着骨面女子，心里焦躁地思考着对策：“她到底使用了什么能力？”
　　“不但能防御住我的攻击，还能够撕开静电囚笼。”
　　“我的攻击，在她面前，丝毫不起作用。”
　　他对这禁卫的实力丝毫不知，没有有效的对敌手段。
04
　　至于断了一臂，反而能排到后头。
　　到了这个级别，换一条手臂，并不是不可能的事。
　　只是新的手臂、器官，总不如原生的好。
　　每个职业者到了一千级，都开始领悟规则之力。
　　靠着规则，不断淬炼肉体。
　　身上每一个原生器官，都经过不断融洽、磨合，达到了最佳平衡。
　　而贸然加入外来组织，反而会产生影响。
　　强大的手臂接入，有可能得到增强，也有可能蕴含的规则之力太强，反而会压制自身。
　　而弱的，就不必说了，大概率只会是累赘。
　　阿蛮现在需要考虑的是，如何在这个禁卫面前生存。若"'.水:资',源;?群"6.:5?'!6'"6;.!1'8?8,9":6'备.?用!,中'.转;群'!7,6:6?0'.!1"8'3?;2?.?0
　　咔！
　　此时，对面的禁卫忽然一跃而起，带着千钧之势，猛然落下。
　　阿蛮正想闪避，忽然一咬牙，再次幻化出雷霆巨戟。
　　“这家伙，居然不使用消失的规则，要与我硬碰硬。”
　　“那就正面来，看看谁才是最强！”
　　他单臂紧握雷霆巨戟，与直直下坠的禁卫猛然相击。
　　轰隆——！
　　巨大的雷霆炸裂开来，雷霆巨戟里的电能被轰然炸碎。
　　而那些闪电，却无法越过雷池，都被禁卫挡在在身前。
　　丝毫不能击中她！
　　“好强的力量！”阿蛮心中大骇，喉头发甜，一口鲜血差点喷出。
　　“不行，不能让她击中，给我退！”他再次凝聚起不多的体力，雷霆巨戟再次爆发出刺目的紫色光芒。
　　阿蛮猛然挥击，强大的力量，终于压过了禁卫，把她抬飞出去。
　　禁卫虽然被击退，但却只是轻轻在空中翻了个身，缓缓下落。
　　“呼……呼……呼……”阿蛮喘着粗气，他的体力再次消耗了一部分。
　　现在只有全胜时的一成不到。
　　但此时，他的眼中，却透露出了一丝兴奋的光芒：“这禁卫，竟然和我硬碰硬？”
　　骨面女子的几次防守和进攻，都没有使用细长鬼影的消失能力。
　　这对于阿蛮来说，还真是个好消息。
　　他不怕硬碰硬，双方直来直去的战斗。
　　就怕细长鬼影那种，莫名其妙，根本打不着的糊涂劲。
　　几次交手下来，骨面女子不知道是轻敌，还是不屑。
　　直截了当地与阿蛮战斗。
　　虽然阿蛮几次被压制，但却感觉到一丝欣喜：“很好，既然你不消失。”
　　“那我就只好使用……压箱底的能力了！”
　　眼看那禁卫落地后，微微一顿，便再次朝他奔来。
　　阿蛮露出一丝狞笑，忽然张开双手：“领域：雷殛之池！”
　　嗡！
　　一道深紫色的光华朝着四周飞速扩散。
　　瞬息之间，就把半径一公里的区域，都囊括其中。
　　“在王陵内，只能延伸一公里吗？”阿蛮看了眼四周，“罢了，也足够了！”
　　他和禁卫，以及数十个细长鬼影，都被拉到了领域之中。
　　这是一片宽阔的水域，在水域上，星罗棋布的有着无数小沙洲。
　　阿蛮和禁卫进来时，正好各自站在一片沙洲之上。
　　而细长鬼影，则一部分站在沙洲，一部分站在水中。
　　水也不深，只有几十厘米，堪堪淹到膝盖。
　　只是这谁十分怪异，并不是无色，而是带着一股浓厚的黑。
　　仿佛一池墨汁，看上去十分奇怪。
　　细长鬼影感觉到环境发生了变化，顿时朝着阿蛮，发出了无声的怒吼。
　　他们非常统一的发动了突袭，朝着敌人奔袭。
　　而阿蛮却微微一笑：“愚蠢，雷殛！”
　　轰——咔嚓——！
　　巨大的雷霆忽然落下，照亮了这片水池。
　　但紧接着，细长鬼影们便发现了不对劲。
　　这片水池不是被闪电照亮，而天上，也根本没有这道雷霆！
　　这道雷霆，来自水底！
　　整个巨大的墨池，都被这道雷霆贯穿！
　　咔嚓——！
　　滋啦——！
　　巨大的电流声响起，凡事站在水池中的细长鬼影，都忽然全身触电，身上冒出滚滚黑烟。
　　他们并不是不想转换城市层，躲避这道攻击。
　　而是此时他们已经不再身处那寂静城市，而是在阿蛮的领域之中。
　　在领域内，并没有那么多层。
　　他们自然也失去了城市规则的庇护，将自身完全暴露在外。
　　这就是领主级强者的杀招，能够将对手拉入领域。
　　不但能让对手失去自身规则的偏袒，也能让敌人完全暴露在自己有利的规则中。
　　阿蛮的每一道雷霆，都比外头强大了十倍！
　　水中的细长鬼影，顿时被电成一200团团黑烟，消散无踪。
　　而站在沙洲上的细长鬼影还没反应过来，就看到阿蛮忽然往前走了一步，踏入水中。
　　“雷殛。”
　　咔嚓！
　　又一道雷霆落下，水面又一次被照亮。
　　细长鬼影下意识低头，却感觉不对劲。
　　水面被照亮，但却没有之前那么明亮。
　　反而，他们看到自己的影子越来越明显，周围的沙洲也越来越明亮。
　　一道雷霆从天而降，在靠近地面时，忽然散成万千道，精准地披在每一片沙洲之上。
　　咔嚓——轰隆——！
　　沙洲上站着的仅存细长鬼影，都被这一击准确命中！
　　他们连嚎叫都没发出，就化成道道黑烟，消失死亡。
　　阿蛮站在水中，避开了这一击雷霆。
　　他露出笑容：“雷殛之池有两种攻击方式，哼，都死了吧？”
　　在外面还十分难缠的细长鬼影，被拉入领域之中，便如狗般，被轻易屠灭。
　　这也是阿蛮最后的杀招，压箱底的手段。
　　不到绝命关头，不敢拿出。
　　“那禁卫，应该也死了吧？”阿蛮抬起头，想看看那禁卫，是不是也化成一道黑烟。
　　忽然——
　　咔……
　　他面色一变，感觉自己的领域，忽然被什么东西撞了一下。
　　阿蛮猛然抬头，顿时露出了惊恐的神情.

[227] 撕裂

　　阿蛮清晰地看到，自己的领域：雷殛之池，竟然被开了一个巨大的口子。
　　天空之上，阴云密布。
　　可此时，竟然诡异地打开了一个孔洞，周围飘逸流淌的云雾，怎么也无法通过这块区域。
　　而通过孔洞，能够看到雷殛之池外的景象。
　　是那座城市，显露在阿蛮的视线中。
　　城市的灯火辉映，但又显得格外冷清。
　　可此时，露在阿蛮的眼中，却是如此骇然。
　　“怎么可能，我的领域，被打开了？！”他露出骇然的神情。
　　自己的压箱底技能，雷殛之池，竟然被打开了一个孔洞。
　　阿蛮甚至能够感受到，不同的规则之力在两个区域间流淌。
　　蕴含了狂躁的雷暴之力，和阴冷潮湿的王陵规则，顺着孔洞，在两个世界中来回。
　　雷殛之池，是阿蛮最有信心的能力，也是他进入登王山的底气。
　　只要进入领域，自身可以被强化十倍，而对方则会按照规则种类削弱。
　　哪怕是王陵里的王者级禁卫，也会被削弱到领主级。
　　更何况许多王陵年月久远，连王者级都未必能保持。
　　只要能觉醒领域，便能够很大程度在登王山进行活动。
　　可现在，阿蛮最后的底牌，竟然被怪异地撕开了个口子，联通了雷殛之池和寂静城市。
　　两个小世界被孔洞相连，规则开始互相流通。
　　雷殛之池中，因为分摊了雷霆，而侥幸未死的两个细长鬼影，也感受到了情况的变化。
　　他们站起身子，发出嘶吼。
　　而一道短暂细微的电流划过，他们的身体也再次消失，避开了攻击。
　　待电流消散，他们又一次出现。
　　阿蛮的攻击，也将重蹈覆辙，再也无法击中这些对手。
　　但，细长鬼影毕竟只是小怪，危害不大。
　　最可怕的敌人，那名禁卫，已经一步踏出，身形忽然消失。
　　阿蛮大骇：“人呢？去哪了¨～！”
　　他顾不上领域的孔洞，赶紧召唤出千道雷霆。
　　轰隆隆——！
　　咔嚓——！
　　无数水桶粗的光柱从天而降，狠狠击在水中和沙洲。
　　这一次，阿蛮选择了无差别攻击。
　　哪怕他是领域的主人，也不得不在领域特殊规则下，吃下了附带伤害。
　　电流在他的身体中涌动，让每一寸肌肉都酸痒疼痛。
　　但也幸亏他是领域之主，本身带着高抗性，而且身体机能也不断恢复。
　　在千道雷霆下，也只是受了轻微伤，并不致命。
　　“这么密集的攻击，她一定中招了吧？”阿蛮努力抬起眼皮，看向远处。
　　可这一眼，却让他心头震颤。
　　在那雷霆之中，确实有骨面女子的踪迹。
　　可她却丝毫不惧千道雷霆，大大咧咧地站在银龙光柱之下。
　　雷霆在击中她的刹那，忽然被击碎分散，化为无数细碎火树银花。
　　禁卫身上，一点都没有雷霆击中的痕迹。
　　而她此时，正在以高速前进。
　　若不是因为雷霆披在沙洲、墨池里产生的爆炸，阻碍了她的脚步。
　　恐怕早就冲到阿蛮身前了！
　　“她怎么一点事都没有！”阿蛮大骇。
　　自己的领域几斤几两，他门清。
　　在这种级别的攻击下，哪怕是真正的王者级，也得做出防御，不敢硬接。
　　而这禁卫，身上的气息已经不到王者级。
　　千年万年岁月，使她衰退到了领主级。
　　但她却能够硬抗雷殛之池的攻击，只是稍稍减缓速度。
　　阿蛮心惊不已，这到底是什么诡异的能力。
　　不但能够撕开自己的屏障、领域，还能扛着千道闪电！
　　但他也管不了那么多了，如果被骨面女子靠近，自己恐怕要出大事！
　　“｀ ～吼——！”阿蛮一声怒吼，身体忽然飞速膨胀。
　　他的身躯猛然从四米，长到了四十米。
　　身体前倾，三足支地。
　　而脸部也跟随拉长，两个鼻孔变得粗壮，喘着灼热的粗气。
　　头上的两根犄角，也变得粗壮黑长。
　　瞬息之间，阿蛮已经从人形，转变为青纹囚牛族的远处兽形！
　　“嗷——吼！”他一声怒吼，恐怖的音量让宽阔的墨池都为之震荡。
　　许多附属种族，都因为炎盟的文化辐射，而倾向于转化为人形。
　　但他们最强的形态，还是原初(了的好)的兽形！
　　在这种形态下，他们的特长属性，可以暴增数倍。
　　而阿蛮变化为青纹囚牛，力量比之前提高了十倍。
　　每一脚踏下，都会带来极其恐怖的震荡。
　　仿佛整个世界都为之颤抖，巨大的轰鸣传遍雷殛之池。
　　“畜生，给我死！”阿蛮心中带着暴虐，对着靠近的禁卫，狠狠一脚踩下。
　　虽然其它属性没有变化，但力量暴增，这一脚，一定能弄死这个小蝼蚁。
　　阿蛮身上缠绕着恐怖的雷霆之力，猛然砸下的蹄子重若千钧龙。
　　他宛如一个毁天灭地的魔神，用所有力量，给敌人最致命的一击。
　　轰隆！.

[228] 禁卫之证

　　如擎天之柱灌下，巨大的青纹囚牛蹄子，带着势不可挡的威力，狠狠朝着禁卫砸去。
　　轰隆隆——！
　　大地都为之震颤，巨大的冲击一波波朝周围扩散，将整个墨池都激起万丈波澜。
　　而其中，还夹带着无数可怖的细碎闪电。
　　震荡激起了众多水波与碎石，所有被电流击中之者，都彻底湮灭、粉碎，再也寻不到踪迹。
　　阿蛮有极大的信心，自己这一击，哪怕是王者级强者，也绝不敢用肉体抗衡！
　　虽然领主级和王者级相差甚多，但到了这个层次，除了个别血厚防高的规则类型。
　　大多数职业者，已经越来越趋向于玻璃大炮。
　　他们能造成的伤害，已经远远超过自身能承受的极限。
　　所以在这个级别，领域就成为了致胜的关键。
　　领域越强，控制的规则越多，就能掌握更多的底牌。
　　从而在对战之中，避开锋芒，然后发动致命一击。
　　阿蛮眼中透着自信，他看着自己已经一蹄子踩下，恐怖的威力全部倾泻在骨面女子身上。
　　这一脚踩实，对方怕要粉身碎骨，化作一滩烂泥！
　　而他也确实，感受到了蹄底的异样。
　　的的确确，踩到了东西。
　　“死了吧！”阿蛮兴奋道，“还敢和我斗，哼，不过203是失去了王者的丧家之犬。”
　　“这么多年过去，恐怕也保留不了多少力量。”
　　“吃下这一击，不死也要……”
　　他的话语忽然顿住。
　　只是趴着，都有40米高的庞大身躯，竟然整个怔住。
　　阿蛮感觉到，脚底有东西，在不断蠕动。
　　“什……”他的话语还没说出，就被中断。
　　唰！
　　巨大的力量，将这头40米高的巨大蛮牛，整个掀翻。
　　一道白色辉光，冲天而去。
　　阿蛮呆住了：“你，你怎么还活着！”
　　辉光之中，那禁卫正一跃而起，高高飞到空中。
　　她丝毫没有回答的意思，到达最高点后，一转身，朝着巨牛重重砸下。
　　阿蛮整个人都傻了，自己已经显露出本体，全力一击，竟然丝毫没能产生效果？
　　那骨面女子，身上异常干净，一点都没有被泥土和墨池污染。
　　这意味着，刚才那全力一击，根本没能在她身上留下伤口。
　　完全被挡了下来！
　　阿蛮已经彻底慌了，他所有的招数，现在全都用了个遍。
　　可自始至终，禁卫都没有受到一点伤害。
　　她完美避开了阿蛮的所有攻击，甚至还反击重伤了他！
　　而现在，骨面女子正高高跃起，然后朝着阿蛮狠狠砸下。
　　轰隆——！
　　噗哧！
　　一道巨大的轰鸣声，和一道清脆的破碎声响起。
　　整个雷殛之池发出了激烈的震荡，整个世界都电闪雷鸣，墨池不断自行沸腾蒸发。
　　这个领域，正在自行崩溃！
　　哗啦！
　　整个世界都被撕裂开来，无论的乌云、闪电，还是墨池、沙洲，通通化为尘土，陡然破碎。
　　阿蛮无力地躺在地上，左友腰，被开了一个连通的巨大伤口。
　　血液汩汩流出，他身体抽搐，虽然没死，但也无法动弹。
　　青纹囚牛族皮糙肉厚，血厚防高的特性，暂时挽留住了他的性命。
　　但也仅此而已了。
　　骨面女子就站在旁边，身周还飘散着点点尘土。
　　刚才那重重一击，击打在雷殛之池，并没有连累到寂静城市。
　　所以当领域主人重伤，世界破碎，所有人被抛到外头时。
　　并没有那些惨烈的场景，只剩下一个余气不多的阿蛮倒在地上。
　　“噗！”阿蛮一口鲜血喷出，心中已满是绝望。
　　他苦笑一声：“没想到，竟然栽在这里。”
　　“只是一个普通王陵，居然有那么强大的禁卫。”
　　“是我轻敌了……”
　　“可恶！”
　　骨面女子一声不吭，从旁边的细长鬼影处，接过一根狼牙棒。
　　高高举起，就要将阿蛮的(aece)脑袋砸碎！
　　“果然，这里有禁卫。”骨面女子身后忽然传来一个声音。
　　她猛然转头，看到后面不知何时，站在一个男子。
　　“打的还挺热闹。”苏沐看了看周围的场景，一个上百米深的巨大坑洞，周围全是断壁残垣。
　　阿蛮忽然眼中迸发出求生的激动：“有人来了！是那个年轻人……喂若:.:水"!;资,.?源,群.;6.?5?,6!6,:;1?;8!:"8"9..6.';备:用:中!转':?群"''7"6!,6.?0.'1;8"3,,2;?0——”
　　他心中顿时百转千回。
　　自己虽然已经重伤，但因为种族特殊，还残存着一口气。
　　而那炎盟年轻人到来，肯定会吸引禁卫的注意。
　　说不定自己能借此契机，找到逃生的办法。
　　让禁卫在对付那年轻人时，自己赶紧逃跑！
　　“只能怪你运气不好，谁让这禁卫正好克制我呢。”阿蛮眼中闪过一丝阴狠。
　　“如果能干掉这禁卫，禁卫之证归我，别的收益可以送给你。”
　　“可惜了，现在情况紧急，只能牺牲你，引开禁卫，给我留条活路。”
　　“之后我会给你烧香，希望你能死得痛快！”
　　他虽然心中百转千回，但眼中却满是真诚：“年轻人，你快走！你不是她的对手！”
　　“我会尽力拖住她，你快走！”
　　阿蛮知道，这些年轻人都很热血无脑，听到自己这么说，肯定会被道德绑架，一定要出手帮忙。
　　哪怕打不过，也要试一试。
　　想到这，他心中也透着迫切。
　　几百米距离，对职业者就是半秒的事。
　　只要那年轻人与禁卫一交手，自己立刻忍住伤势，转身就逃！
　　果然，苏沐微微一笑，往前走了一步。
　　阿蛮眼角一跳，心情愈加急切。
　　只要对方肯出手，给自己争取一秒时间，就足够了！
　　而禁卫也看到了苏沐踏出一步，赶紧举起狼牙棒，就要狠狠砸下！
　　苏沐又往前走了一步，而阿蛮，也全身绷紧，就欲逃离！
　　噗哧！
　　禁卫的狼牙棒砸下，狠狠地将阿蛮的头颅击碎。
　　阿蛮的头颅爆开，脑浆四溅。
　　他在临死前，怎么也不敢相信，为什么那年轻人明明踏出了两步，却没有出手。
　　苏沐确实往前走了两步，但就是普普通通的两步，前进了半米。
　　虽然不知道阿蛮的确切想法，但虚无之眼看到那滔天的恶意，傻子也知道不要靠近。
　　待禁卫一狼牙棒砸下，那不可一世的青纹囚牛族，也死的不能再死。
　　骨面女子转过身，无形的气息在身上升起。
　　苏沐也微微一笑，左手的阿柔组装成九尾火铳，右手则召唤出一把传奇级长剑。
　　“是时候拿到第一张禁卫之证了。”.
