高武怪兽？我若;!,水:",资!源.";群'';6.?5"!?6?,;6!;'1!8::'8:",9..6.'.备?",用;中."转;;:群;!!7.:;6.'!6.?"0,?1:",8,?3.""2';:０背后有修仙世界！
作者: 咖啡加红牛
简介:
【飞卢小说网独家签约小说：高武怪兽？我背后有修仙世界！】 蓝星高武世界，恐怖怪兽肆虐，武道强者飞天遁地。 李青山初来乍到，发现自己在梦里，竟然能穿越到另一个修仙世界！ 原本武道天赋奇差的他，竟然是修仙世界万年难遇的绝品灵根！ 更重要的是，入侵蓝星的怪兽是修仙世界早已被杀灭绝的妖兽！ 这些妖兽，都是修仙世界远古炼体丹方的材料！ 蓝星， 武道天赋差？不怕，多磕几颗妖兽丹药就好了。 精神念力？知道什么叫神识吗？ 武道金身？你是要和我的飞剑碰碰吗？ 修仙世界， “李青山为什么修炼的那么快！” “他的肉身怎么会那么坚固？” “炼体？他走的是炼体道路！” “怎么可能！妖兽灭绝，炼体这条路已经断了十万年啊！.. 飞卢小说网提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。

第一章 梦，武考（1/10）
　　蓝星，林西市。
　　第一医院，精神科。
　　“医生，我这儿是不是有什么问题？”
　　李青山神情微黯，用右手食指轻点额头。
　　这已经是他第三天就诊了。
　　李青山身穿深蓝色工装，衣裤还带着些许泥灰。
　　对面，一个富态的中年医师，正盯着报告皱眉。
　　闻言后，医师扶起镜框，轻轻摇头。
　　“没什么问题，该吃吃，该喝喝！”
　　“这还叫没问题？”
　　李青山的神情更加暗淡，这话的意思不就是没救了？
　　医生一听不对，这才将脑袋抬起，摘下眼镜，笑着摇头道：
　　“年纪轻轻的想什么呢？”
　　“我仔细看过你的每一项数据，一点问题都没有，不用担心了。”
　　李青山眉头稍解，却还是放心不下。
　　“可我昨天晚上还是穿越到了那个小黑屋，叫天不应，叫地不灵的。”
　　“什么穿越！你这是做恶梦。”
　　“你们年轻人就是小说看多了！”
　　医生摆摆手，一脸无奈道：
　　“我昨天叫你录视频了吧，拿出来看看，我看你是怎么穿越的！”
　　李青山有些尴尬地掏出手机，放到桌面上。
　　这个视频他今天一早就看过了，而且还仔细研究了不少时间。
　　镜头里的自己从入睡到今天早上醒来，根本没有一点异常。
　　几分钟后，
　　医生快进完视频，面无表情。
　　谁会想看一个单身男青年的睡觉视频，哪怕这青年长得很英俊。
　　但他又不是女的！
　　不过在看到资料上的年龄，还有李青山的装束后，医生的神情缓和下来。
　　这两天看诊下来，他也了解面前少年的一些情况。
　　19岁，留级一年的高三学生，半工半读。
　　是一个勤奋努力的好孩子啊！
　　医生笑着起身，拍了拍李青山的肩膀。
　　“青山，最近武考报名开始了吧？”
　　“你啊，就是压力太大了。”
　　说着，他的声音高昂起来，拍胸脯保证道：
　　“放心吧，你绝对没问题，我说的！”
　　“谢谢医生！”
　　李青山笑着接受了医生的善意，起身道谢。
　　礼貌告别后，走了出去。
　　医院门口，
　　李青山拍了拍衣裤边角的泥灰，叹了口气。
　　“武考啊！”
　　他没有告诉医生，
　　今天就是武考报名的截止日。
　　而这段时间他一直请假在忙一个装修工程，根本没回学校报名。
　　当然，这不是因为没时间，而是他选择了放弃。
　　“四年了，武道高手的美梦该醒了！”
　　李青山带着些许失落，淡笑摇头。
　　“或许，欣瑶能在武道上走的更远吧！”
　　现在已经是李青山穿越的第四个年头了，而张欣瑶正是他师父张松的女儿，比他小两岁。
　　四年前，15岁的李青山身穿到这个世界。
　　这个世界有武道，有空间通道中跑出来的怪兽，更有战力惊天的武道大宗师纵横天地。
　　不过这一切都和当时的李青山没什么关系，无亲无故的他只能在工地搬砖混饭吃。
　　幸运的是，李青山遇到了师父张松。
　　张松不是什么武道高手，只是个独自带着女儿讨生活的，小小的泥瓦匠。
　　但这已经足够了。
　　张松不仅教会了李青山手艺，更在不久后坚持收养他，送他去读书。
　　高一那一年，是李青山过的最轻松的一年。
　　即使他武道天赋一般，即使师父女儿张欣瑶整天在他面前炫耀天赋，他依然敢做做武道高手的梦。
　　可惜，高一还未结束，师父就被查出重病，危在旦夕。
　　当时的李青山不顾师父反对，举债也要去治病，但最后还是没能救回来。
　　身背巨债，李青山选择了休学，靠着手艺赚钱。
　　两年努力下来，
　　他不仅还完了债，还把张欣瑶送入了高中，自己也半工半读进了高三。
　　不过和天赋惊人的张欣瑶不同，
　　李青山没再想走武道，只想安安稳稳通过文科考试就行了。
　　叮叮叮~
　　铃声响起，打断了李青山的思绪，他掏出有些破旧的手机。
　　“韦浩”
　　看见名字，李青山按下了接通键。
　　这是他的同桌，也是为数不多的朋友。
　　“山哥，还在忙吗？”
　　“没有，今天刚好完工了。”
　　“那就好，我还担心你明天没时间，要给工头请假呢。”
　　“请假？”李青山有点懵，不知道这胖子又在搞什么。
　　“是这样的，山哥~”
　　对面韦浩顿了下，小心道：
　　“以前高一时，你不是经常说要成为武道高手吗？”
　　“今天武考报名截止，我看你还没来，就帮你报名了。”
　　“学校明天就要组织武科一测，没通过的话，直接取消武考资格。”
　　“你要不来我家一趟吧，我爸买的凝血散还有多的......”
　　车水马龙中，一辆公交车摇摇晃晃驶来。
　　“行了，韦浩，我要上公交了。”李青山温和道：
　　“明天我会去学校，但是我的天赋你是知道的。”
　　“山哥，别.......”
　　“谢了！”
　　李青山直接挂断电话，走上公交车。
　　车上，医院大楼透过车窗，再次印入李青山眼中。
　　“穿越？不可能吗？”
　　之前的疑惑再次从心头泛起，李青山心底苦笑。
　　“可我就是穿越过来的啊！”
　　“那个梦，真的太像穿越了！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二章 妹妹(2/10)
　　吱~呀~
　　刺耳的刹车声响起，公交车停在一条老旧街道边。
　　李青山从车上跃下，向不远处的老旧小区大步走去。
　　不多时，便站到一扇锈迹斑斑的防盗门前。
　　他刚拿出钥匙，却传来吱呀一声，门从里面打开了。
　　“哥，你回来啦！”一张俏脸从门后探了出来，正是师父的女儿张欣瑶。
　　当初李青山刚被师父收养时，年幼的张欣瑶还带着幼稚的敌意。
　　如今，经过了这些年的相依为命，两人倒是比一般兄妹的关系还要好。
　　“我不是说过要注意安全吗？我们这儿可都是老破小。”
　　“你居然还随便开门，要是碰到坏人怎么办？”
　　李青山虎着脸进门，张欣瑶笑颜如花的小脸顿时僵住，诺诺道：
　　“哥，你的脚步声我还能听错吗？”
　　“再说了，我的气血都到1.0了，就是来个强壮点的中年人我都能打过。”
　　“好好好，你厉害！”
　　李青山无言摇头，走向洗手间。
　　张欣瑶的天赋确实惊人，
　　在家里没条件供应修炼资源的情况下，也能炼到1.0气血。
　　要知道普通成年人不过0.8气血，而他自己也才0.85。
　　抛开技巧，真要打起来，他也不是对手。
　　张欣瑶还以为哥哥被自己打击到了，亦步亦趋跟在身后，在李青山洗完手后，赶紧道：
　　“哥，快来吃饭，我都做好了。”
　　“好。”李青山语气温和，洗完手擦干，转身走向饭桌。
　　这套房子是小套二，面积很小，饭厅和客厅是通用的。
　　“真该好好装修下了！”
　　李青山看着四周，犯起了职业病，随即无奈。
　　就这套都是租的，还想什么装修？
　　落座后，李青山看向桌面，露出笑容。
　　“很丰盛嘛！”
　　桌上一荤一素一汤，尽管简单，但他却很满足。
　　以前都是李青山做饭的，要是忙不过来就只能带盒饭回来吃了。
　　他一盒，张欣瑶两盒。
　　自从张欣瑶上了高中，就主动接过了做饭的责任。
　　除了最开始几天“试验”外，手艺已经不比他差了。
　　两人有说有笑，很快便将饭菜扫荡光。
　　“呼，欣瑶，手艺见长啊！”李青山放下了手中小碗。
　　“那当然！”张欣瑶俏脸一扬，捧起面前的海碗将汤喝干净，随后便起身收拾碗筷，穿上围裙，在厨房里忙碌起来。
　　李青山看着厨房里瘦弱的背影，沉思起来。
　　“要再加把力赚钱了！”
　　张欣瑶吃的比他多，体型却比同龄女孩子还要瘦弱。
　　而这一切，偏偏是因为她天赋好。
　　气血值不是白来的，
　　所谓天赋，不过就是吸收转化气血值的效率。
　　家庭条件不行，也就只能靠多吃普通食物来补充。
　　可是随着气血值增强，
　　普通食物也越来越不顶用了，必须要妖兽血肉或药剂作补充。
　　李青山掏出手机划拉，几番操作后，打开了余额界面。
　　30,000
　　“凝血散两万一副，明天去给欣瑶买一副吧！”
　　李青山叹了口气，关上手机。
　　他一个多月工程下来，也就才赚三万。
　　凝血散只是最基础的修炼药剂，就要两万。
　　而之前韦浩说要送他凝血散，说的可不是一副两副。
　　因为韦浩知道他的天赋，没有十几副凝血散，根本不可能。
　　这是李青山不能接受的。
　　“哥，干嘛呢？”
　　“快来帮忙，我要修炼了。”
　　张欣瑶解下围裙，向远处的哥哥招呼。
　　“好好好，我来帮忙。”李青山失笑起身，开始搬动桌椅，腾出客厅空间。
　　“谢谢哥！”张欣瑶一边活动身体，一边来到了客厅中心。
　　尽管她的力气已经比李青山大了，但她还是习惯让哥哥来做这些家里的“体力活”。
　　很快，张欣瑶手脚开始动作起来，一板一眼。
　　每当看到这一幕，李青山总是想起家乡的广播体操。
　　“真的很像啊！”
　　当然，这不是真的广播体操。
　　而是全联邦推广的《中学生锻体术》！
　　随着张欣瑶动作舒展，难度越来越大，额头上也冒起了汗珠。
　　二十分钟后，一套锻体术终于练完，张欣瑶也已经大汗淋漓。
　　不过，仅仅休息了十分钟，她又开始新的一轮练习。
　　就这样，张欣瑶足足修炼了三轮才结束。
　　如果换成李青山，
　　一套锻体术，他想要练完最少也要半个小时，而且根本来不了第二轮。
　　“这就是天赋啊！”李青山眼底闪过一丝羡慕。
　　尽管早已决定放弃，尽管生活艰辛，
　　但他也才19岁！
　　年轻人的意气勃发，年轻人的热血梦想，他都有！
　　但李青山选择将它们深埋在心底！
　　“好了，先休息儿吧！”
　　李青山的眼神恢复淡然，拍拍手让张欣瑶去一边休息，随后搬动桌椅，复归原位。
　　“哥，你不修炼一下吗？”
　　“你们高三今天就是武考报名截止，你报名了吗？”
　　“听说明天一测，气血值不达标还会取消武考资格呢！”
　　“你又不是不知道你哥的情况，我修炼有什么用？”
　　“韦浩倒是帮我报名了，不过......”
　　李青山哑然失笑，想揉揉妹妹脑袋，但手却停在半空。
　　欣瑶已经不是小丫头了，都高一了。
　　张欣瑶却一把抓住哥哥的手，倔强道：
　　“你多修炼一下，多修炼会儿，明天机会也大点。”
　　“行了，你哥我心里有数。”
　　李青山摇摇头，挣开手，向卫生间走去，洗漱回房。
　　张欣瑶看着哥哥的身影，神情复杂，想说什么，却又不知道怎么说。
　　......
　　“小丫头长大了啊！”
　　房间中，李青山淡然一笑，脱去衣裤，躺倒床上。
　　“如果有的选，真希望她不要长大。”
　　“至少，不要这么懂事。”
　　“她应该有叛逆期的！”
　　带着残念，李青山进入梦乡。
　　但是，他忘了，他的梦似乎不是梦。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三章 修仙世界！(3/10)
　　黑暗中，李青山忽的睁开双眼。
　　“又要关禁闭了...”
　　李青山有点无奈。
　　虽然四周黑暗，但是经过两晚摸索，他很清楚，这里就是一个小黑屋，什么都没有。
　　他身上也换了套衣服，虽然看不清颜色，但可以确定是一套古朴长袍。
　　而且李青山能确定，此刻的身体依然还是他自己的。
　　因为他身上这些年在工地上留下的疤痕都在，一点儿没错。
　　“真就‘关禁闭’啊！”
　　李青山重新躺倒地上，睁着眼数羊。
　　说来也怪，每次来到这儿，之前的困意就没了。
　　像是已经睡好一觉，补充好了一样。
　　不过根据他的经验，只要再这样熬八九个小时，熬出困意入睡，就能回去了。
　　“9314只羊,9315只羊，......”
　　就在李青山快数到一万只羊时，一道光突然刺破黑暗。
　　“怎么回事？”
　　李青山用手掌挡住不适应的眼睛，向光源看去。
　　只见之前确定光滑无比的墙壁上，出现了一个门框，光芒就是从门框外传来。
　　“李青山，禁闭时间已到，出来吧！”一道沉稳的中年人声音在门外响起。
　　怎么回事？还认识我？
　　李青山带着疑惑，看向门框。
　　“青山师弟，快出来，不然就赶不回主山了。”
　　“明天可还有宗门大典，要测试灵根呢！”
　　另一个如同百灵鸟般的女子声音在外面催促。
　　李青山也没有多迟疑，走了过去。
　　既来之，则安之。
　　出门后，更加强烈的光芒从四面八方照来，李青山不得不再次用手遮住双眼。
　　“多谢陆长老！”
　　“好了，你们刚到宗门，须得谨记门规，切不可再犯！”
　　“弟子明白，恭送陆长老。”
　　声音在一旁响起，
　　李青山感觉有人在扯自己衣服，眼睛稍稍适应后，便放下手转头看去。
　　只见一个扎着丸子头，脸上带着一点婴儿肥的娇俏少女，
　　正一边躬身拱手，一边疯狂对自己使眼色。
　　李青山会意，也学着她拱手，瞄向前方。
　　那是一个中年人的背影，一袭青衫，双手背负，步履间潇洒从容。
　　不过李青山更在意的是他前进的方向，
　　那里没几步可就是悬崖了！
　　“这是要表演跳崖？”
　　李青山满头雾水，
　　不过身边少女没有多说，他也不就没有乱动。
　　只能眼睁睁看着中年人走到悬崖边，随后一步踏空......
　　而起？
　　“他会飞！”
　　李青山霍然而惊，瞪大双眼，抬头望去。
　　中年人已经人在半空，向着远处一座高山飞去，身影越来越小。
　　更让他惊悚的是，
　　那座高山之上还悬浮着一座大山，山体隐于云雾当中，宛如仙岛一般。
　　李青山迅速转头四望，
　　仙山远不止那一座，在高山周围还有不少仙山环绕在空中，有远有近。
　　初略一数，最少也有几十座。
　　每一座仙山都有云雾环绕，只能远远看到点嶙峋怪石，以及在云雾中翩翩起舞的仙鹤。更远处还偶有飞瀑从仙山飞流直下，砸落大河，溅起漫天水雾。
　　“师弟，师弟，陆长老都走远了！”
　　少女黄莺般声音传来，惊醒李青山。
　　他指着陆长老飞走的方向，迟疑道：
　　“陆长老飞过去？”
　　飞行，在高武世界可是要七阶宗师才能做到的事！
　　少女撇撇嘴，见怪不怪道：
　　“这有什么奇怪的，这里可是长盛宗！”
　　“那你也会飞？”李青山的目光惊奇起来。
　　“怎么可能！”少女惊叫一声，无奈道：
　　“还好是我来接你，你刚进门就被关禁闭，太吃亏了，什么都不知道。”
　　“我们不过是刚入门三天的外门弟子，人家陆长老可是外门长老，专门管咱们的。”
　　“而且，陆长老可是筑基境高手。”
　　少女眼中充满向往，随后拉着李青山，朝远处急急走去。
　　“我们边走边说，从这儿回主山还要好几个时辰呢！”
　　李青山跟在她身后，心思却早已飘远。
　　“筑基境？”
　　心底喃喃念着这三个字，想到天上飘浮的仙山，李青山有些愣神了。
　　“这是修仙世界啊！”
　　如果说四年前穿越，第一次知道武道、怪兽的消息，给他的感觉是震撼。
　　那面对眼前世界，
　　李青山只觉直面神话般的颤栗。
　　什么高武？什么怪兽？
　　这可是修仙啊！
　　......
　　山间道路，青白石板上，两道身影疾行。
　　少女虽然脚步飞快，但嘴上也没耽搁，显然是个憋不住话的热心人。
　　李青山收束心神后，很快得到了想要的信息。
　　首先，这娇俏少女叫卢玉姗，也是三天前入门时才和他认识的。
　　他们现在所去的方向，其实和陆长老相同。
　　那座地面上的高山就是宗门主山。
　　而卢玉姗之所以这么热心，是因为两人住的小院是挨着的。
　　用卢玉姗的话说，就是邻里帮衬。
　　至于为什么叫他师弟，那是因为卢玉姗的自称年龄要比他大一点。
　　看着这个和自己妹妹差不多高的“师姐”，李青山也没有多说什么。
　　毕竟一路上，这“师姐”除了热心科普外，都在努力表现她的“成熟”。
　　似乎生怕保不住“师姐”的名分。
　　而李青山被关禁闭的原因，也知道了。
　　是因为入门那天，“他”赖不住好奇，四处探索，踩坏了丹房长老的药田。
　　“师弟，你也不要有怨气，被黎长老罚三天禁闭已经很轻了。”
　　卢玉姗看李青山沉默不言，还以为他想不通，安慰道：
　　“要知道，我听说有些宗门，长老不高兴了，可是会随手打死我们这些入门弟子的。”
　　“我明白的。”
　　李青山摇摇头，露出温和笑容。
　　他当然不会生气。
　　虽然还摸不清穿越的具体原因，
　　但这几天总结下来，已经能确定。
　　那个之前的“他”早已消失了，
　　现在两边世界，无论身体还是意识，都是李青山自己的。
　　况且前世那么多修仙小说，动辄打杀，就没听过关三天禁闭这么轻的处罚。
　　更何况，
　　如今这个修仙世界对他来说就是大造化！
　　筑基境就能飞了，这可是七阶宗师才能做到的事！
　　望向远方悬浮于云端的巍峨大山，李青山想起那些被他埋葬的梦。
　　“武道高手？不知道和修仙比起来如何？”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四章 炼气诀(4/10)
　　俗话说，望山跑死马。
　　李青山两人一路疾行，才终于在傍晚时赶到山脚。
　　此刻太阳即将落山，金色阳光照亮山门后方的大平台，那是一个巨大的演武场。
　　在演武场周围，错落着几座大殿，零零散散。
　　而除开这中心区域，周围则全是树林，只能透过间隙看到林中有院落分布。
　　演武场周围有些冷清，除了零星几个弟子在打扫外，就没什么人了。
　　“这是仙道宗门？”
　　强烈的违和感，让李青山顿住了脚步。
　　想到一路上已经确定，自己被关三天禁闭，根本不知道入门大典的消息。
　　他转头看向卢玉姗，试探道：
　　“师姐，明天入门大典在哪儿举行？”
　　卢玉姗也没有多想，抬手指向大平台。
　　“当然是在演武场咯！”
　　嘴巴一开，卢玉姗就停不下了。
　　踮着脚，故作老成地拍了拍李青山肩膀。
　　“师弟，我知道你好奇心重，不过可不能好高骛远。”
　　“山腰以下，才是我们外门弟子的活动范围。”
　　“入门大典三年一次，自然不会有多么盛大。”
　　原来这里只是外门！
　　李青山点点头，明白过来。
　　“师弟，快走吧，我们先回去！”
　　卢玉姗脚步未停，一边招呼着，一边拐向了一条林荫小道，李青山赶紧跟上。
　　不多时，两人停在了一段稍微平缓的小坡上。
　　小坡这里树林稀疏，林间分布着十几个小院落。
　　不少院落都亮着灯火，看起来都住着人。
　　卢玉姗看了眼天色，迟疑了下，开口道：
　　“师弟，你这几天尝试修炼过‘炼气诀’吗？”
　　怎么突然说起修炼？
　　李青山默然，
　　对于不知道的东西，最好的办法就是不开口。
　　尤其对面还是个热心肠的师姐。
　　果然，
　　卢玉姗见状，急忙开解起来。
　　“不好意思，师弟。我忘了你这三天都在禁闭室。”
　　“‘炼气诀’入门有点难，我修炼几天也才摸到灵气入体的门槛。”
　　“你回去后，可以修炼试试，没成功也没关系。”
　　“嗯，我知道了，谢谢师姐。”
　　李青山点头，表示明白。
　　炼气诀明显是修仙功法了，而且应该已经发给他们这些外门弟子了。
　　卢玉姗交待完后，挥了挥手，似是道别，随后便向不远处的小院子跑去。
　　李青山正思考着“炼气诀”的事，也没注意，只是习惯性抬脚跟上。
　　听到动静，卢玉姗突然回身...
　　砰！
　　两道人影撞在一起，随后踉跄后退，面面相觑。
　　“唔~！”卢玉姗揉着鼻子，看着面前的“铜墙铁壁”，有些委屈。
　　踌躇片刻后，为难道：
　　“师弟，你是想去我那儿吃饭吗？”
　　已经到了？
　　李青山这才反应过来，抬头看向前面的小院。
　　那里应该就是卢玉姗的住处了。
　　想到卢玉姗之前说的“邻居”，
　　李青山目光后移，放在了十几米外相邻的另一座小院上，
　　那里最近，而且里面也没有灯火。
　　此时太阳已经落山，天色也越来越暗，卢玉姗也愈发为难了。
　　李青山看着那张纠结的俏脸，摇头失笑。
　　“不用了，师姐。”
　　“今日有劳师姐，天色太晚，就不打扰师姐休息了。”
　　拱手道谢后，李青山径直向后面小院行去。
　　“呼！”
　　卢玉姗松了口气，向着渐行渐远的背影挥手。
　　“师弟，好好休息，别忘了明天的入门大典，还要测试灵根呢！”
　　李青山脚步微顿。
　　还好，没有走错！
　　打开院门后，转身轻轻挥手。
　　“知道了，多谢师姐。”
　　说完，李青山不再停留，向着院中唯一的屋子走去。
　　房门打开，借着昏暗光线，可以看清里面的布置。
　　正中一片空旷，只有一张蒲团在地上，似乎是专门用来打坐的。
　　蒲团右边是一张木床，床上已经铺好被褥。
　　左边有一套方木桌和板凳，桌上放了个油灯，还有一个小竹筒。
　　在桌椅旁边，还有简陋书柜靠墙而立。
　　不过一眼望去，书柜上似乎也没几本书。
　　“‘炼气诀’应该在那里吧！”
　　进屋关门后，屋内也彻底暗下来。
　　李青上按捺住心中激动，先走到木桌边坐下，拿起了小竹筒。
　　“火折子？”
　　李青山想到了电视上看到过的“古代打火机”。
　　小心打开后，果然看到微弱火心。
　　学着电视剧里的操作，轻轻吹了几下，终于成功点燃油灯。
　　拿起油灯，李青山快速来到书架前。
　　借着摇晃的火光，仔细查看起来。
　　他要找“炼气诀”！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五章 被灭绝的妖兽(5/10)
　　所幸这里的字体都是繁体字，不存在阅读障碍。
　　片刻后，李青山重新坐回桌边，油灯也放回桌面。
　　除此之外，还有桌面上两本线装书籍。
　　《炼气诀》《清辉杂记》
　　《清辉杂记》是李青山特意挑选出来的，
　　因为在粗略翻了几本书后，知道了一件事。
　　这方修仙世界的名字，就叫清辉界。
　　虽然今天一路从卢玉姗那儿，听到了不少消息。
　　但比起一方世界来说，还是太零星了。
　　略微犹豫后，
　　李青山先拿起《清辉杂记》，翻阅起来。
　　然而，
　　仅仅看完第一页的内容，李青山就愣住了。
　　“十万年前，天窟乍现。”
　　“妖兽从天窟而来，祸乱世间。”
　　李青山喃喃自语，眼中带着压抑不住的震惊。
　　穿越高武世界四年，当初老师第一堂课的话还犹在耳边。
　　“五百年前，世界各地突然出现空间通道。”
　　“它们在地面，在天空，在海底，甚至在地底都有发现。”
　　“然而，恐怖的不是空间通道本身，而是从其中涌现出来的数之不尽的怪兽。”
　　天窟、空间通道，
　　妖兽、怪兽，
　　“怎么这么像？”
　　“修仙世界也有怪兽入侵吗？”
　　李青山眼中充满不可置信，
　　“怪兽怎么可能是修仙世界的对手？”
　　李青山抬头望去，目光似是穿透屋顶。
　　他知道那里有几十座仙山，正在凌空漂浮。
　　“就算普通大山，重量都是以‘亿吨’为单位。”
　　“长盛宗只是清辉界众多宗门之一，就如此强大了。”
　　“怪兽真的能入侵这里？”
　　带着疑惑，李青山继续翻阅下去。
　　灯火闪烁，书页一页一页翻篇。
　　片刻后，《清辉杂记》还剩大半没看完。
　　但是李青山已经将它放回桌面，眼中充满震撼。
　　“怪兽，不对，是妖兽。”
　　“被杀灭绝了啊！”
　　虽然只看了小半，但他已经对清辉界的历史有了粗略了解。
　　一切都是从十万年前开始，
　　十万年前，清辉界修行刚刚萌芽。
　　筑基修士已是人间罕有，被尊为陆地神仙。
　　然而，天窟突现，妖兽肆虐。
　　筑基修士也不是强大妖兽的对手，整个人间生灵涂炭。
　　每一个天窟所在，方圆万里都被划为禁地。
　　人类龟缩于寥寥无几的城池中，苟延残喘。
　　但这一切，只是最初一百年的惨象。
　　妖兽入侵后，人类修行高手的境界也开始不断突破，修行上限不断被拔高。
　　仅仅百年后，就有大能出手，率领众多修行者，反攻禁地。
　　随后，仅仅千年。
　　各处天窟所在，就从最初需要集人类全族之力探索的“禁地”，变成了各派弟子历练的“险地”。
　　五千年后，各派大佬出面，划若::,水?.;资:.源';群!.6"?5;6;'6,.'1;:8;;"8!9?６'""备"用.'中.转?群.'.7,6.,"６!"0!.,１?,8?3;,2:0分天窟所在。
　　列为“育兽地”，划归宗门私有。
　　六千年后，因妖兽资源稀缺，众散修联合与宗门纷争。
　　纷争愈演愈烈，很快便掀起了席卷一届的战争。
　　史称“兽争之乱”。
　　最后，有无名大佬出手，镇压各方。
　　要求各宗门每年让出一定份额给散修，才平息乱世。
　　然而，随着清辉界修行繁盛，妖兽资源也愈发稀缺，偷盗偷猎更是屡禁不止。
　　仅仅在第八千年时，各“育兽地”就被扫荡一空。
　　偶尔有零星妖兽刚从天窟钻出，便被捕获，天价拍卖。
　　到了第一万年时，即九万年前。
　　天地动荡，金光耀世，蔓延整个清辉界。
　　金光所过之处，无数天窟一一崩塌，弥合。
　　随后，金光缓缓回缩，汇聚成光球。
　　金色光球凌日升空，在一届众生瞩目下，越飞越高，直至消失不见。
　　对于这一现象，众说纷纭，即使《清辉杂记》作者也不敢下定论。
　　不过可以肯定的是，
　　从那一日起，曾经肆虐清辉界的妖兽。
　　彻底灭绝了！
　　而清辉界的修行也开始逐步“去妖兽化”，回归正途。
　　......
　　“禁地”
　　“险地”
　　“育兽地”
　　“天价拍卖！”
　　李青山轻声念叨，震撼不减。
　　仅仅从这几个词，就能看出妖兽在清辉界的地位变化。
　　这是从主宰人类生死的恐怖存在，变成了束之高阁的奢侈品啊！
　　随即李青山想到了高武世界，想到了怪兽。
　　“现实世界被怪兽入侵已经有五百年了。”
　　“虽然高阶武者不断涌现，宗师之上也越来越多。”
　　“但是人类的势力范围还是只能艰难维持，甚至偶尔还有怪兽屠城的消息。”
　　李青山眼底浮现疑色，
　　“到底是清辉界的修行法高于武道？”
　　“还是说，妖兽和怪兽根本不是一回事？”
　　“妖兽和怪兽到底是不是同一种？”
　　这个问题暂时没有答案，不过李青山有办法求证。
　　他再次打开《清辉杂记》，翻动几页后停了下来。
　　那是一张插图，上面画了一头妖兽，栩栩如生。
　　《清辉杂记》上提到的妖兽都是有名字的，不过单凭名字无法对照。
　　只有这一页的妖兽，画了插图。
　　这妖兽粗看像一头大水牛，但其身壮如山岳。
　　头上两角尖锐锋利，身上布满龙鳞，四蹄燃着火焰，尾巴末端鼓起一大坨，宛如流星锤一般。
　　“摩岳！”
　　李青山念叨着妖兽名字，仔细记下插图细节。
　　“这么庞大的体型，肯定不会寂寂无名。”
　　“回去后就查资料对比，如果能找到一样的怪兽......”
　　想到这里，李青山的眼睛亮了起来。
　　清辉界的修行就是从妖兽身上，繁盛起来的。
　　妖兽对于清辉界修行来说，是无比珍惜的资源！
　　无论是《清辉杂记》上的记载，还是作者字里行间对十万年前修士的羡慕，对妖兽灭绝的惋惜，无不都说明了这点。
　　甚至插图上的“摩岳”，
　　正是一门远古强大功法《万劫金身》，必备的“材料”。
　　“如果怪兽就是妖兽...”
　　黑暗中，李青山双眼明亮透彻，似有光芒渗出。
　　“那我将拥有清辉界已经灭绝的...”
　　“一整个世界的妖兽资源！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第六章 回归，疯狂的修炼(6/10)
　　“呼，万丈高楼平地起！”
　　李青山按捺住心头万千思绪，合上《清辉杂记》，拿起了另一本书。
　　《炼气诀》
　　“灵根？”
　　李青山眉头微皱，心底忐忑吹散了刚才的激动。
　　“我应该有吧？”
　　不怪李青山担心，毕竟“天赋”一词一直是他心头的一根刺。
　　曾经磨灭他“武道高手”梦想的，不仅是生活的磨难。
　　更多的，还是天赋上的无可奈何。
　　而灵根也是一种天赋，在《清辉杂记》中早有记载。
　　可以说是清辉界修行之基！
　　“虽然能被收入长盛宗，肯定是有灵根的。”
　　“但现在，是我自己的身体啊！”
　　眼看心头担忧越来越盛，
　　李青山深吸一口气，合上双眼，回想曾经的种种经历。
　　四年生活磨砺，带给他的不仅是苦难，还有坚持和信念。
　　李青山从过往提炼出一把“刻刀”，挥动刀锋，斩灭万般杂念。
　　片刻后，他重新睁眼，看向《炼气诀》。
　　“有没有灵根，修炼后就知道了。”
　　“纵使没有灵根，纵使怪兽与妖兽无关，但能穿梭两界，就已经是天大机缘了。”
　　“只要坚持下去，我一定能走上想走的路！”
　　带着坚定信念，
　　李青山翻开《炼气诀》，一字一句记背下来。
　　清辉界自十万年前到如今，修行之路早已繁盛无比。
　　在高阶功法上，或许各宗门都有自己特色。
　　但炼气境作为修行初始，功法却从曾经的万千流派，逐渐趋于一统。
　　毕竟炼气境是筑基前的准备，注重积累灵气的过程。
　　在无数年优化下来，自然大同小异。
　　所以长盛宗发下的《炼气诀》，
　　虽然有略微修改优化，但是也没有多余的去添加前缀，仍然只是简简单单三个字。
　　“真是深入浅出啊！”
　　一个时辰后，李青山放下《炼气诀》，轻声感叹。
　　书上内容，让他有阅读小学教材的感觉。
　　当然，这不是因为简单，而是写这部功法的人太厉害了。
　　短短一个时辰，只是来回翻阅五六遍。
　　李青山不仅完全记了下来，更理解了炼气九层修炼的点点滴滴。
　　当然，这也有李青山出色文科功底的缘故。
　　“试试吧！”
　　李青山起身，走到屋子中央的蒲团边，盘膝坐下。
　　即将真正开始修行，但是他现在的心思却格外沉静。
　　按照功法上的记载，将心念沉入体内，寻找穴位。
　　百会、大椎、命门、神庭、涌泉......
　　一个个穴位隐于体内，缥缈难寻。
　　但李青山心念沉静下，这些穴位如同黑夜中亮起的繁星，纷纷现身。
　　就是现在！
　　李青山心念一动，按照功法上的顺序，用心念一个一个穿过穴位。
　　最后，
　　念头穿过百会穴，几乎透体而出。
　　“哗！”
　　似有潮水声从耳边传来，
　　李青山双眼闭合，眉心亮起薄薄微光。
　　他“看见”了一片大海...
　　“灵气海洋！”
　　李青山心中一定，
　　能做到这一步，至少说明是有灵根的。
　　而灵根高低，就要看下一步引气入体了。
　　李青山心念悬浮于灵气海洋上，同时催动刚才穿过的穴位之一。
　　丹田！
　　丝丝灵气水雾从海面升腾，受到牵引，涌向李青山。
　　灵气水雾入体，肉身传来丝丝酥麻感。
　　李青山不为所动，继续接引灵气。
　　一个时辰后，
　　李青山睁开双眼，满脸疲惫。
　　但是他的眼中，却有精光透出。
　　“灵气入体，这就成了？”
　　“师姐修炼三天，才摸到门槛。”
　　“我第一次就成功了？”
　　“到底是师姐灵根太差，还是我的灵根太好了？”
　　李青山有一点疑惑，但更多的还是喜悦。
　　无论如何，自己能修炼快一点，总是好事。
　　不过李青山也没有高兴太久，很快便平复心情。
　　毕竟引气入体只是第一步，
　　此刻最多改善了一点体质，体内没有丝毫真气，连炼气一层都算不上。
　　“接下来就是水磨的功夫了。”李青山暗道。
　　按照他的估计，最少还要半个月修炼，
　　才能吸引足够灵气，转化为真气，晋升炼气一层。
　　沉下心思后，李青山闭眼，准备再次修炼。
　　不过修炼给心神带去了巨大的疲惫感，
　　他刚刚闭眼，便已经沉沉睡去。
　　......
　　高武世界，卧室中。
　　李青山蓦然睁眼，看着天花板，似是失神。
　　片刻后，才反应过来。
　　“回来了啊！”
　　李青山拥着被子，闻着那充满阳光的味道，露出笑容。
　　这是妹妹张欣瑶给他洗的。
　　“或许，我们能有更好的未来了。”
　　昨晚，
　　他还不敢奢望武考，
　　还在为卡上捉襟见肘的存款忧心，
　　为两万一副的“凝血散”肉疼。
　　但是这一刻，
　　李青山对未来充满信心！
　　拿过床头手机，按亮屏幕。
　　06:03
　　“应该还是6点醒来的。”
　　李青山点头确认，记了下来。
　　他前两天醒来时，也看过时间，都是早上6点。
　　这应该是穿越规律之一。
　　同时，脑海清明，神清气爽，也让李青山想到了另一条穿越规则。
　　穿越后，疲惫尽去。
　　“好像，又可以修炼了。”
　　“不知道高武世界有没有灵气？”
　　李青山翻身而起，盘坐床上。
　　微微沉静后，开始引导心神。
　　这一次，他轻车熟路，心念势如破竹，很快便到了百会穴。
　　但是，熟悉的潮汐声并没有传来。
　　心念所见，不要说海洋了，简直是一片戈壁荒漠。
　　“这个世界没有灵气？”
　　李青山心思一沉，最担心的事还是发生了。
　　就在他准备放弃时，突然耳朵一动。
　　潺潺水流声从远处传来，似是小溪流淌。
　　李青山催动心念看去，远处果然有一条“小溪”。
　　不过这灵气“小溪”并不是在地上流淌，而是宛如小蛇一般，四处游动。
　　“有灵气就好，就是距离有些远，不知道能不能吸收到灵气？”
　　李青山振奋起来，开始催动丹田。
　　一点点引力从他身上透出，飞向灵气溪流。
　　很快，丝丝水雾顺着牵引，飞了过来。
　　“虽然没有清辉界快，但也能节约几天时间了。”
　　李青山十分满意，继续牵引灵气水雾。
　　可是很快，他发现不对劲了。
　　飞回来的灵气丝线，不仅有水雾，还有点点“溪水”。
　　大量灵气涌入，加剧了身体改造，也带来了更大的痛苦。
　　“怎么回事？”李青山担心出问题，准备停下。
　　但是已经迟了，一件更疯狂的事发生了。
　　只见整条灵气“小溪”，都被他吸引了。
　　正在快速飞来！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第七章 炼气一层，十万年前大佬的秘密(7/10)
　　轰！
　　灵气如水，冲刷着李青山的身体。
　　肉身被一点一滴改造，恐怖剧痛袭来。
　　李青山只能咬牙坚持，努力收集渗进体内的灵气，一点点压缩转化为真气。
　　不知过了多久，
　　床单早已被汗水打湿，身上更是布满污渍。
　　李青山睁开双眼，闻着刺鼻恶臭，眼中却放出亮光。
　　“伐毛洗髓，炼气一层！”
　　原本还需半月苦功，现在一次修行就达到了。
　　李青山有些难以置信。
　　但不论是丹田真气的数量，还是伐毛洗髓后污渍，
　　无不表明，他的修为真的到了炼气一层。
　　李青山握紧拳头，感受体内涌现的力量。
　　“不知道伐毛洗髓后，能提升多少气血？”
　　他想起了昨的消息，今天学校要进行“一测”。
　　“以前或许无所谓，但是现在可不能放弃武考。”
　　李青山露出笑容，对今天的“一测”已经不再担心。
　　尽管伐毛洗髓是为了让身体更适应灵气，但是仅仅附带的身体提升，应该也足够应付“一测”了。
　　“对了，肉身力量只是附带，我的关注点倒是有些偏了。”
　　李青山摇头失笑，将注意力移到丹田中。
　　那里有一个气团，正在缓缓旋转。
　　“真气！”
　　李青山心念一动，一缕真气从丹田游出。
　　真气随念而动，如臂使指。
　　眨眼间便在全身游走一圈，将身上污渍尽数弹到了被褥上。
　　随后真气调动，汇聚于右手。
　　“这种力量......”
　　李青山松开拳头，看着真气充盈的手掌。
　　现在已经没有肌肉紧绷的力量，但是却带着另一种别样的......
　　恐怖？
　　没错，
　　尽管引而不发，但他能感觉到，
　　只要随意扇出这一掌，必定有恐怖的破坏力！
　　不过，在看到卧室破旧的墙壁后。
　　李青山轻轻摇头，收回真气，放弃了试手的想法。
　　“不过，刚才是怎么回事？”
　　体验完炼气一层的改变，李青山转头思考起这次修炼的异常。
　　回想起修炼时的那一幕，他心有余悸。
　　清辉界经过十万年发展，炼气境的一切早已没有秘密。
　　但是无论《炼气诀》，还是《清辉杂记》上，都没提到过刚才的情况。
　　“这方世界的灵气，似乎更有...”
　　李青山仔细回想，思考措辞。
　　“活性？”
　　“没错，就是活性！”
　　李青山语气确定。
　　在长盛宗修行时，虽然他能看到灵气“海洋”，但是也只能从海面提取一丝丝灵气水雾。
　　而刚才修行，那条灵气“小溪”，简直就是主动涌了过来。
　　“和蓝星相比，清辉界的灵气可以说是‘死气沉沉’了。”
　　“什么原因会造成这么大差别？”
　　李青山仔细思考原因。
　　几分钟后，脑海中灵光一闪，他想到了。
　　“空间通道！天窟！”
　　“十万年前，天窟刚现世时，修士最高才筑基修为。”
　　“然而短短百年过去，就有大佬能带队反攻禁地！”
　　“他们是靠什么提升修为的？”
　　“妖兽资源？不，那时妖兽还是恐怖存在，不要说猎杀，能逃命就是幸运了。”
　　“或许......”
　　“灵气活性才是关键！”李青山长呼一口气，
　　“这是十万年前大佬修行的秘密啊！”
　　虽然只是猜测，
　　但是凭着自己刚才一次修炼，能抵半个月苦功的效果，
　　他相信那就是事实！
　　“或许，这方世界的怪兽，真的是清辉界已经灭绝的妖兽！”
　　李青山对自己之前的推测，多了一分信心。
　　同时，心底也生出了更多期待。
　　毕竟，
　　妖兽，可是真正的绝顶资源。
　　十万年前，无数强大功法、丹药，都是以妖兽为材料。
　　也正是因为妖兽，才将清辉界的修行推上了巅峰！
　　砰砰！
　　敲门声传来，打断了李青山思绪。
　　“哥，你今天不是要去学校吗？”
　　“快点起床，我都做好早饭了！”
　　“好，知道了，你先吃饭吧！”
　　李青山回了一句，
　　随后回头看着布满污渍的床铺，一脸无奈。
　　只能快速将被褥扯下，和床单揉作一团，丢在角落。
　　简单套上短袖短裤后，打开房门。
　　“唔，哥，你干嘛了，怎么这么臭！”
　　张欣瑶捂着鼻子，小脸囧成一团。
　　“昨天汗出的有点多！”
　　李青山随口敷衍，一只手按在张欣瑶探进来的脑袋上，推了出去。
　　“行了，你别管了，先去吃饭。”
　　“那些等我晚上回来再洗，我先去洗个澡。”
　　李青山抽了抽鼻子，赶紧向卫生间冲去。
　　刚才还不觉得，打开门后才发现自己身上的味道有些感人。
　　砰！卫生间门关上。
　　“秋天都要过了，还能出那么多汗！”
　　张欣瑶郁闷嘟囔，走进哥哥寝室。
　　看到地上的床铺，一脸嫌弃地上前，用两根手指捻起，提了出来。
　　片刻后，李青山洗完澡，走出卫生间，神清气爽。
　　不过刚出来就看到张欣瑶蹲坐在小凳子上，面前是个大盆，盆里的水已经染成黑色。
　　张欣瑶脸上充满嫌弃，双手却在盆里不停搓洗。
　　“呃，不是说等我晚上回来洗么？”李青山有些尴尬。
　　“还等？”张欣瑶俏眉一皱，嫌弃之色更甚。
　　“等到晚上，不是更臭了！”
　　“好吧，不过你怎么不用洗衣机？”李青山看向一旁的二手洗衣机，有些疑惑。
　　“脏成这样，洗衣机能洗干净吗？”
　　张欣瑶一脸无奈，看到哥哥还想过来帮手，赶紧挪开，没好气道：
　　“好了，好了，你别管了，我一会儿就洗完了，先去吃饭吧！”
　　“小丫头，还挺有脾气的！”
　　李青山摇头失笑，坐到了饭桌前。
　　看着桌上简单的白粥馒头，心里却充满暖意。
　　小丫头也会照顾人了！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第八章 一测标准(8/10)
　　一个小时后，
　　林西市，第三中学校门口。
　　“哥，走快点，要迟到了！”
　　“行了，都进校门了，急什么？”
　　李青山一把拉住着急忙慌的张欣瑶，顺手将她飞起的头发扯顺。
　　“都读高一了，注意点形象。”
　　“我怎么没形象了！”
　　张欣瑶不乐意了，特意在哥哥面前转了一圈。
　　浅蓝色棒球服搭配深蓝牛仔裤，虽然不是多华丽，但也清爽整洁。
　　这是哥哥给她买的。
　　“哥，要不放学后我陪你去买点衣服吧？”
　　“你在学校也不能老是穿校服啊！”
　　张欣瑶有些担心道，
　　哥哥身上那套校服都被她洗得发白了。
　　学校就是小型社会，她不想哥哥被人看不起。
　　“校服就够了，反正我在学校的时间也不多。”
　　李青山倒没有在意，毕竟他平时穿工装的时间更多。
　　“行了，快去教室吧！”
　　“好吧”张欣瑶乖巧应声，转身离开。
　　不过转过身后，她却心里嘀咕起来。
　　“就知道你舍不得给自己买！”
　　“我自己去赚钱，等买回来了，看你还能扔掉不成！”
　　想着想着，她嘴角露出得意笑容。
　　“欣瑶又长高了！”
　　李青山看着妹妹离去的背影，轻声感慨。
　　他注意到张欣瑶牛仔裤的裤脚，都快到脚踝了，外套下摆也才刚过腰线一点。
　　“该再给她买套衣服了。”
　　李青山刚暗下决定，就看到妹妹又转身跑了过来。
　　“怎么了？”
　　“哥，差点忘了，你今天一测。”
　　张欣瑶也是突然想起，赶紧跑回来，想提前安慰一下哥哥。
　　“哥，其实一测过不过都无所谓的。”
　　“武考也不见得有多重要，反正哥你的文科那么好，也能上个好大学。”
　　李青山听得摇头失笑。
　　安慰人，也不能不讲基本法啊！
　　在这个时代，
　　普通大学和武道大学，有可比性吗？
　　看到张欣瑶还在那儿拼命措辞，
　　李青山露出淡然笑容，
　　“行了，我心里有数，你就别担心了！”
　　“真的？”
　　张欣瑶小心看了看哥哥脸色，
　　确定没什么异样后，才放心离去。
　　李青山转头看向另一边，那里有一座圆形独栋建筑。
　　学校图书馆。
　　“图书馆的怪兽资料应该是最全的了！”
　　“要查‘摩岳’的资料，还得到图书馆才行。”
　　“等一测完了，就请假过去。”
　　李青山沉吟片刻后，做出决定。
　　轻抬脚步，向高三教室走去。
　　......
　　高三七班教室中，
　　除了后排两个空位，基本已经坐满学生。
　　临近上课，教室里却充满热火朝天的讨论声。
　　今天是武考前的“一测”，是决定能否参加武考的关键。
　　虽然只有一部分人报名武考，
　　但是此刻所有人都在围绕“一测”发表意见。
　　“不知道这次一测，最低气血值是多少？”
　　“还能是多少，1.0呗。”
　　“就是，这标准都三年没变过了。”
　　“我看不一定。”一个颇为帅气的男生站了起来，抬手虚压，示意众人安静。
　　“武道大学的分数线可是逐年看涨，这次一测标准估计要抬一些了。”
　　男生一副指点江山的模样，让一些花痴女生心花怒放。
　　“班长好帅！”
　　这男生正是七班班长卢羽。
　　相比于花痴女生，那些已经报名武考的同学，心情就不太好了。
　　“好不容易才把气血堆到1.0，要是一测门槛提高，不就白费力气了？”
　　“是啊，我们班24个人报名，估计得刷下一大半。”
　　“错了。”卢羽摇头打断，朝着后方墙角空位，撇嘴道：
　　“我们班报名的可是有25个人。”说着，他嘴角泛起揶揄笑意。
　　“大家都是班级集体，可不能把那个‘留级生’忘了。”
　　“除了‘韦浩’，还有留级生？”很多同学都有些懵。
　　毕竟刚开学时，
　　李青山就进过一次教室，问清楚班主任办公室后，就去请假了。
　　“班长说的是李青山吧！”一个女生语气惊叹，双眼放光。
　　当初，就是他给李青山指路的。
　　“你见过？”“帅不帅？”
　　女生们都围了过去，八卦起来。
　　那些刚才对着卢羽花痴的女生，更是不时瞟卢羽一眼，又低下头小声嘀咕。
　　卢羽脸色一黑，
　　他看不惯李青山，就是因为开学时对方来教室，也不和自己这个“班长”打招呼。
　　更重要的是，李青山一来，他就不是“班草”了。
　　“一个留级生罢了！”
　　卢羽语气泛酸，不屑道：
　　“说不定他连今天‘一测’都不知道！”
　　“留级生怎么了？”
　　一道庞大身影从教室后门走进，斜睨卢羽。
　　“留级生吃你家大米了吗？”
　　来人身高一米九以上，体型肿胀，宛如坦克一般，压迫感十足。
　　周围同学都不敢接话，卢羽却脸色不变，解释道：
　　“韦浩，我说的是李青山，不是说你。”
　　不料韦浩听后，更不爽了，张嘴就喷。
　　“我呸！”
　　“你说我山哥，更不行！”
　　卢羽脸色阴了一下，却依然没有发作。
　　打肯定是打不过的，
　　韦浩那一身肉可不是肥膘，而是用大量凝血散堆出来的。
　　比背景的话，
　　韦浩家是林西市豪富，他家里比不过。
　　但是他还有个好姑父，
　　林氏武馆馆长，林运乾，
　　林西城顶尖大人物。
　　想到这里，卢羽反而笑了起来。
　　“韦浩，我知道是你帮李青山报名武考的。”
　　“但你觉得有意义吗？”
　　卢羽的笑容充满优越感，
　　“这次一测的气血标准，应该是在1.1。”
　　“李青山能够得上吗？”
　　韦浩更不爽了，不屑道：
　　“应该个屁！”
　　“你谁啊？你说1.1就1.1？”
　　喷完之后，韦浩心里却有些担忧。
　　自己帮山哥报名，本是不想他放弃梦想。
　　但要是今天山哥连“一测”都过不了，岂不是让他来遭人嘲笑？
　　周围同学在听到1.1的气血标准后，除了少数几人，都是脸色一变。
　　有人忍不住开口询问。
　　“班长，消息准确吗？气血标准真的提到1.1？”
　　“当然，这可是我表哥说的！”
　　卢羽一脸傲然。
　　那些气血不够的同学，瞬间脸色黯然。
　　最后一丝幻想也破灭了，
　　因为卢羽的表哥林君昊，是精品班班长，更是林氏武馆馆长林运乾的儿子。
　　他的话，可以算是内部消息了。
　　韦浩也一脸颓然，心底自责更甚。
　　“所以啊，韦浩。”
　　“李青山站的太低了，就算你想扶也扶不起来的。”
　　卢羽貌似安慰，字里行间的优越感却更甚了。
　　“学校之所以组织‘一测’，就是让那些异想天开的人，认清自己。”
　　“而他们，终究和我们不是一类人。”
　　卢羽话音落下，整个教室都安静了。
　　所有同学都看向“班长”，他们都在思考。
　　所谓“异想天开”的人，是不是也包括自己。
　　就连平时花痴的女生，看着此刻“班长”脸上的笑容，也觉得非常恶心。
　　“滚，老子和你可不是一类人。”
　　韦浩满脸嫌弃，转过头去，拍着胸膛顺气。
　　卢羽的虚伪笑容是在太恶心了，他怕自己直接吐出来。
　　这时，班主任从前门走了进来。
　　“咦，今天怎么这么安静？”
　　班主任诧异一下，随后拍拍手掌道：
　　“大家都回座位坐好，我先讲两句。”
　　叮叮叮~
　　上课铃声响起，一只脚从后门迈入。
　　李青山踩着铃声，进入教室。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第九章 守护(9/10)
　　“山哥，快过来！”
　　韦浩第一个发现李青山，趴在桌上招手。
　　但是他的若?水.!资::源;群::6?5!6:.?6.:1.,８".!8;,9?""6:备?'"用!?中!转"群:７?",6".'6;":0:1"!'8;'3"2.?0嗓门却一点都不小。
　　“李青山来啦！”班主任扶了下镜框，轻轻点头。
　　“快回座位吧！”
　　顿时，无数颗脑袋回过头来，目光中神色复杂。
　　李青山向班主任歉意点头，回到座位。
　　却发现，同学们依然盯着自己。
　　“这是怎么回事？”李青山皱眉，
　　留级生第一次上课，被同学好奇很正常。
　　但让李青山奇怪的是，这些目光中好奇只占少数，更多的是同情？
　　甚至从大多数人哀怨的眼神中，还看出了“同病相怜”的感觉。
　　“山哥，不怪他们。”
　　韦浩刚解释一句，又急忙拍起胸口顺气。
　　“早上吃错东西了吧？”
　　“以前就跟你说过，不要吃那么多！”
　　李青山轻轻摇头，看着韦浩的身形，颇为感慨。
　　高一时，韦浩还是个一米六的小胖子。
　　被小混混敲诈，还要靠他来救。
　　谁能想到，他如今能长成这样？
　　“不是的，山哥。”韦浩喝了口水，指着一个个回望的同学道：
　　“我们是刚才被一个东西给恶心住了。”
　　“什么东西这么恶心？”李青山奇了。
　　“反正你不会想看到的。”
　　韦浩摆了摆手，不想再提。
　　但是，眼眸却在不知不觉间垂了下来。
　　都怪自己，等会儿山哥肯定也要被那东西给恶心了。
　　李青山还是第一次看到韦浩露出忧郁眼神，奇怪道：
　　“胖子，你是不想看到我？”
　　“怎么会！”韦浩疯狂摇头，随后又小声迟疑道：
　　“山哥，听说这次一测标准涨了。”
　　“估计我也过不了，要不等会儿我们先走？”
　　“我带你去找个地方，好好玩玩。”
　　“你都过不了？”
　　李青山轻轻摇头，根本不相信。
　　那么多凝血散下去，堆也能把韦浩堆到武考前了。
　　不过看着韦浩眼中的担心，
　　李青山明白了，
　　这胖子.....
　　李青山露出淡然笑容，
　　“放心吧！我没事的。”
　　......
　　“我知道大家的心思都在今天的‘一测’上。”
　　“但是，我想先问同学们一个问题！”
　　班主任严肃起来，眼睛盯着台下每一个学生，开口道：
　　“同学们，你们知道自己是为什么坐在这里吗？”
　　“或许，有人告诉过你们，是为前途，是为梦想，是为让你们以后有更好的生活。”
　　“但是，现在我要告诉你们。”
　　“这些答案已经过时了，而且过时五百年了！”
　　班主任表情肃穆的伸出手掌，五指张开。
　　“五百年前，空间通道出现在蓝星，怪兽现世。”
　　“热武器对怪兽失效，人类只能在武道中摸索，寻找对抗办法。”
　　“五百年来，空间通道越来越多，人类的生存空间也越来越小。”
　　“我们现在还能坐在这里上课，靠的是无数先辈的前仆后继。”
　　“他们不只有强大的武道高手，也有直面怪兽的普通士兵，更有无数在后勤里辛勤付出的普通人。”
　　“所以，现在我要告诉你们！”
　　“无论今天一测结果如何，无论你们以后会走上什么道路。”
　　“我都希望你们能记住，”
　　“此时此刻！”
　　“你们坐在这里上课，目的只有一个。”
　　“那就是为了人类的延续！”
　　“为了你们的子孙后代还能坐在教室里！”
　　班主任的话语振聋发聩，教室中寂静无声。
　　片刻后，
　　“啪！”
　　“啪！啪！”
　　零星掌声开始响起，随后迅速连成一片，震耳欲聋。
　　尽管双手拍的通红，
　　但同学们个个昂首挺胸，斗志昂扬。
　　最后一排，李青山眼中也亮起光芒。
　　曾经刚穿越时，面对陌生世界的割离感，
　　他脑海里只有“生存”两个字。
　　遇到师父，经历短暂幸福后，
　　更加残酷的现实来临。
　　师父去世，巨债压身，还有变成孤儿的张欣瑶。
　　但这些从来不是负担，
　　反而让李青山更加强大！
　　因为他的信念中除了“生存”，还多了“守护”。
　　这让他能更加坚定地走下去！
　　此前穿越清辉界，得到修仙机缘后。
　　李青山想的是能更好的守护妹妹，能有更好的未来。
　　但是此刻，听完班主任的话后，
　　李青山想到了更多，
　　没有蓝星，谈何未来？
　　“十万年前，清辉界的大佬们能灭绝妖兽，守护世界。”
　　“未来，我同样也能守护蓝星。”
　　李青山露出淡然笑容。
　　以前或许是妄想，但是现在就未必了！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十章 测试，震惊！(10/10，求点数据）
　　第一节课在热烈气氛中结束。
　　教室前门，年级主任捏着一沓名单，走了进来。
　　不过同学们的目光没有看他，而是紧紧盯着他身后。
　　两个高三学生推着一抬冰箱大小的仪器，放在讲台边。
　　“气血测试仪！”
　　进高中时就测过气血，大家自然对这机器不陌生。
　　“好了，大家都静一静。”
　　年级主任拍了拍讲桌，看向名单。
　　“我先念名字，点到的同学依次排队。”
　　说到这儿，他抬起头，严厉目光扫视全场。
　　“先说一句，你们班主任就在这儿。”
　　“可不要有什么冒名顶替的想法！”
　　班主任在旁边轻轻摇头，下面的同学虽然小声哄笑，却也不敢顶撞。
　　年级主任皱了皱眉，轻咳一声，开始念名单了。
　　“卢羽”
　　刚念到第一个名字，下面响起一片嘘声。
　　经过班主任第一节课后，同学们一扫阴霾，再看这个“班长”目光已经不一样了。
　　卢羽站起身，带着高高在上的眼神，扫视一圈。
　　随后才双手背负，站到前面。
　　“盛和”
　　......
　　......
　　“韦浩”
　　“李青山”
　　李青山和韦浩相继起身，排在了队伍末尾。
　　“行了，开始吧！”
　　年级主任拿起笔，盯着测试仪上端屏幕，准备记录成绩。
　　卢羽将手指放入测试仪中央凹槽，取血化验。
　　几秒钟后，屏幕上出现数字。
　　1.15
　　“卧槽，班长的气血都到1.15了？”
　　“难怪一测标准提了，还那么拽！”
　　“还叫班长？就这玩意儿，你叫他班长，他当你是土狗。”
　　“就是，1.15又怎么样，就算他115，老子也不鸟他！”
　　下面同学讨论起来，显然对卢羽的成绩非常不爽。
　　卢羽则露出笑容，胸有成竹地站到讲台边，俯视一众同学，暗自得意。
　　“真是天真，老班打点鸡血，就以为能追上我了？”
　　想到这里，卢羽的笑容更是充满嘲讽。
　　年级主任面无表情地记下数值，随后看到站在旁边的身影，皱眉道：
　　“还站在这儿干嘛！”
　　“快点下去，下一位同学继续。”
　　卢羽一愣，悻悻走向座位。
　　不过为了享受更多的“瞩目”，他双手背负，脚步慢悠悠。
　　也让更多同学不爽了。
　　“他是谁？”李青山排在后面，有些好奇。
　　“一个傻叉罢了！”韦浩不屑撇嘴。
　　李青山点点头，确实挺傻的。
　　测试继续，
　　一个个数字在屏幕上出现。
　　1.01
　　1.03
　　1.11
　　......
　　能看出这次报名的同学，气血都是过了1.0的。
　　不过此刻除了几个超过1.1的同学，其他人都是垂头丧气。
　　因为卢羽的“内部消息”，已经给他们判了死刑。
　　一个个同学回到座位，年级主任也依次记录成绩。
　　一直到韦浩之前，
　　二十多个学生测试，没有一个气血值超过1.15
　　讲台下，卢羽更加得意了。
　　扬起头，四顾一周，好似睥睨众生。
　　同学们更加憋火了。
　　“就没人能比他高吗？”
　　“气血1.15都快给他拽上天了！”
　　“看韦浩吧，韦浩应该没问题。”
　　此刻韦浩站在测试仪前，看了眼卢羽。
　　满脸嫌弃，像是在看一坨狗屎。
　　随意将手指放到凹槽内，上方屏幕开始闪动。
　　1.32
　　一直憋屈的同学们，被瞬间引爆。
　　“卧槽！”
　　“韦浩气血那么高！”
　　“也不奇怪，你看他那体型就知道。”
　　“听说，韦浩留级一年就是为了上武道大学。”
　　“比不了的，韦浩都不知道吃了多少凝血散了。”
　　“没想和他比，只要他比卢羽高，我就爽了。”
　　“就是，哈哈，你们看卢羽的脸色，是不是青了？”
　　李青山看着屏幕，轻拍韦浩肩膀，露出笑容。
　　“胖子，不错。”
　　“山哥。”
　　韦浩咧咧嘴，憨笑两声，就要下去。
　　“韦浩，是吧？”年级主任叫住韦浩，将他拉到讲台边。
　　看了两眼后，点点头道：
　　“不错！”
　　卢羽脸色一阵青白，但韦浩的成绩也是他早有预料的。
　　谁让韦浩家那么有钱！
　　要是自己家生意能搭上线......
　　想到这里，
　　卢羽站起身，再次挂起虚伪笑容，走向讲台。
　　“韦浩，我早说过，我们才是一类人。”
　　韦浩胸膛起伏了两下，他又想吐了。
　　刚想怒骂回去，年级主任却先开口了。
　　“同学，你过来干嘛？”
　　“快点回去坐好！”
　　这次卢羽不满意了，皱眉道：
　　“大家都通过了一测，他能站讲台上，我就不能？”
　　“谁说你通过一测了？”
　　年级主任眼睛一瞪，将手中名单拍到卢羽脸上。
　　“一测分数线是1.2，你看看，你过了吗？”
　　卢羽看向名单，愣愣出神。
　　上面只有韦浩一人成绩后面画的是√，其他全是×。
　　“怎么可能！”卢羽不可置信。
　　这次一测气血标准是表哥告诉他的。
　　怎么可能会错！
　　“一个班，怎么可能只有一个人通过？”
　　卢羽崩溃大喊。
　　年纪主任皱眉不已，刚要斥责，身体却突然顿住，像是被定身了一般。
　　咔哒~
　　手中的笔掉在地上，但他却没有动。
　　只是睁大眼睛，盯着测试仪。
　　教室里，其他人也都是一个模样。
　　测试仪像是有魔力一般，吸引了所有目光。
　　突然的安静，让卢羽无所适从。
　　他顺着众人目光看去，那里有一个人刚从凹槽收回手指。
　　是他一直看不上眼的李青山，
　　目光上移，成绩已经出现在屏幕上。
　　卢羽的大脑瞬间一片空白！
　　“2.13！！！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十一章 武者学徒，试手
　　教室中一片死寂，
　　气氛沉闷的像黑云压顶，让所有人都屏住了呼吸。
　　片刻后，
　　“呼！”
　　年纪主任长舒口气，脸上挂起笑容，从卢羽手中抽回名单。
　　“同学，你说错了，你们班有两人通过一测了！”
　　卢羽双眼无神，愣愣站在原地。
　　年级主任却没管他，看了眼名单后，对李青山招手笑道：
　　“李青山，是吧？”
　　李青山点了点头，走到讲台边。
　　年级主任的笑容更加和蔼了。
　　“李青山，你已经是武者学徒了吧？”
　　一品武者气血下限是10.0，
　　气血达到2.0，则是武者学徒，也是武道之始。
　　李青山沉吟起来。
　　武者评级除了气血要求，还有战力要求。
　　武者学徒同样有战力要求，至少要能打出气血等同，即2.0战力以上。
　　想了想后，李青山轻轻点头，给出肯定答复。
　　毕竟，他不是单纯的武者学徒。
　　而是一名炼气一层的修士！
　　相比于丹田真气，
　　肉身的提升只是一场伐毛洗髓的添头而已。
　　“好！”
　　年级主任笑容更甚，
　　“武者学徒可是能保送‘山城武道大学’的！”
　　“先跟我去见见精品班的吴老师，他就是山城武大毕业的。”
　　年级主任一边招呼着，一边往外走。
　　此刻教室中依然安静，似乎还没有从爆炸消息中回过神来。
　　李青山和韦浩打了个招呼，便准备离开。
　　这时，一个女生突然起身。
　　“李青山！”
　　女生眼神纠结，迟疑道：
　　“我们还是同学吗？”
　　李青山愣了愣，
　　随即想到刚才同学们的讨论，顿时明白过来。
　　他淡笑点头道：
　　“当然！”
　　“大家能坐在一个教室，就是缘分。”
　　“我还记你，庞珊珊！”
　　“谢谢你上次给我指路。”
　　李青山说完，便向门口走去。
　　另一边，卢羽眼睛也亮了起来。
　　同学，
　　对，李青山现在是武道学徒，前途无量。
　　但我也是他的同学。
　　只要我把握好关系.....
　　卢羽像是找到救命稻草一般，望向前门离去的背影。
　　“李青山，我叫.....”
　　“不用说了，不重要！”
　　李青山头也不回，消失在门口。
　　轰！
　　教室中彻底炸了，
　　所有同学面色通红，激烈讨论起来。
　　“这就是高手风范！”
　　“我们班竟然出了个武者学徒！我同学是武者学徒！”
　　“卢羽算个屁啊！还想做李青山的同学？”
　　“李青山，你就是我的男神！”
　　......
　　李青山出门后，小跑几步，便追上了年级主任。
　　两人一路下楼，离开教学楼，向武道馆行去。
　　第三中学的精品班没有教室，或者说他们的教室就是武道馆。
　　精品班是三中的王牌，
　　从高二开始选拔，以气血为标准。
　　精品班的学生，除了基础知识，基本放弃了文科。
　　他们的目标只有一个，武道大学！
　　武道馆二层，
　　三十多个学生穿着宽松练功服，围坐一圈。
　　老师吴振锐站在中心，演练拳法。
　　年级主任到后，也没敢打扰，只是站在一旁，耐心等待。
　　“这就是拳法？”
　　李青山心中默念，仔细观察。
　　这还是他第一次见拳法演练。
　　场中老师身影辗转腾挪，出手凌厉，双拳挥舞的密不透风。
　　即使他相隔七八米远，也能感受到拳风扑面。
　　“厉害吧？”年级主任略微得意，小声道：
　　“吴老师可是山城武道大学的高材生，已经是三阶武者了。”
　　“我们学校花重金请来，就是为了你们这些好苗子不被埋没。”
　　“三级武者！”
　　李青山有些吃惊，
　　一阶武者10气血，
　　二阶武者要50气血，
　　三阶武者最少100气血，
　　学校是真舍得下本啊！
　　“主任，是发现好苗子了吗？”
　　吴振锐演练完毕，汗都没出，笑吟吟看向场边两人。
　　“吴老师，确实是有好苗子，特地带过来让你看看。”
　　年级主任拉着李青山，向场中走去。
　　“好苗子？”吴振锐将目光放在李青山身上，微微皱眉。
　　因为他从李青山身上，看不出一点武道修行痕迹。
　　年纪主任赶紧将手中名单拿出，介绍道：
　　“高三七班的李青山，气血值2.13。”
　　“而且，他已经是武者学徒了。”
　　“气血值倒是够了。”
　　吴振锐有点惊讶，随即看向李青山，认真道：
　　“李青山，你没有修行过武道吧？”
　　“光有气血值可不行，武者学徒还得有战力。”
　　“修行武道，才能让你的气血值打出足够战力。”
　　李青山还未开口，年级主任就抢过话来。
　　“怎么可能没修行过武道？”
　　武者学徒事关山城武大的保送名额，由不得他不着急。
　　“主任、吴老师，我的确没有修行过武道。”
　　李青山出声打断，实话实说。
　　吴振锐了然点头，
　　年级主任却有点绷不住了，急忙问道。
　　“那你战力也没测过？”
　　李青山诚实点头。
　　年级主任顿时颓然，他觉得自己被骗了。
　　光有气血，算什么武者学徒？
　　吴振锐摇摇头，开口道：
　　“主任，不要着急。”
　　“他来我精品班，练个半年。”
　　“有气血基础在，打出个2.0战力，还是不成问题的。”
　　年级主任回过神来，顿觉有理。
　　瞪了李青山一眼后，转头对吴振锐嘱托道：
　　“吴老师，那就拜托你了。”
　　“等等！”
　　李青山不得不开口打断，
　　“主任，我不想进精品班。”
　　他等会儿还要去图书馆，以后修行起来的事更多。
　　进了精品班，可就请不到假了！
　　“不进精品班，你考什么武道大学！”
　　年级主任脸色涨红，呼吸都粗重起来。
　　吴振锐的脸色也不好看了，浪费天赋是他最反感的。
　　李青山见状，不得不认真解释起来。
　　“主任，我没有骗你。”
　　“虽然没有测过战力，但是我真的有把握，达到2.0以上。”
　　“武道馆不就有‘战力测试仪’吗？”
　　“我去测一下，不就有结果了？”
　　不过，李青山的尽力解释，起的完全是反效果。
　　武道都没修行过？就敢说有把握？
　　在年级主任和吴振锐的眼中，这无疑是年轻人的无知狂妄。
　　“战力就不用测了！”
　　吴振锐看向场中，抬手一指。
　　“林君昊，出来一下。”
　　一个寸头短发，面容刚硬的男生从地上站起，走到场中。
　　“林君昊也是一名武者学徒，今天刚好在学校，你去和他试试手吧！”
　　吴振锐看向李青山，
　　他觉得有必要给这年轻人一点挫折，
　　不然以后都没法教了。
　　“试手？”
　　李青山有些迟疑，
　　因为怕拆了寝室，他还没来得及试验真气威力。
　　他怕收不住手！
　　不过此刻形势如此，
　　李青山也没有办法，只能点点头，走了过去。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十二章 交手，真气的威力
　　此刻，武道馆一层，楼梯处。
　　卢羽失魂落魄，如同提线木偶般，一阶一阶走上楼梯。
　　教室他已经待不下去了，
　　他现在来这里，是想找表哥林君昊。
　　想问问为什么一测的气血标准从1.1变成了1.2。
　　对，只是“问问”。
　　他还不敢“质问”表哥。
　　突然，一道道声音从楼上传来。
　　“这李青山是哪个班的？跑到我们精品班来装逼了！”
　　“装逼？他也配？”
　　“武道都没练过，就想成武者学徒？”
　　“呵，普通班嘛！很正常，对他们来说，气血值到了就是天大的喜事了。”
　　“一个普通班学生而已，吴老师竟然叫林君昊出手？”
　　“嘿嘿，有好戏看了！”
　　“昊哥，好好教训一下他！”
　　表哥要和李青山动手？
　　卢羽精神一振，脚步加快。
　　武道馆二层，
　　李青山在众人哄笑中，走到圈内，随意站定。
　　他随意的站姿，在众多精品班学生眼中，简直是破绽百出。
　　顿时，周围哄笑声更大了。
　　“都给我安静点！”
　　吴振锐目光扫视，训斥道：
　　“谁再多嘴，等会儿给我加练两个小时！”
　　馆内顿时安静下来，
　　场中两人相对而立，林君昊摆好进攻起手，目光冷峻。
　　李青山抬手捏拳，微微侧身，双膝微屈。
　　这是并不标准的弓步冲拳。
　　“噗嗤！”
　　一个学生忍不住笑出了声，一道严厉目光立刻扫来，让他寒颤若惊，憋了回去。
　　吴振锐收回目光，看向场中，微微摇头。
　　李青山弓步冲拳的姿势不标准就算了，
　　更重要的是，
　　这是对战，不是打木桩。
　　哪儿有一开始就和对方明牌的？
　　场中，
　　李青山心无旁骛，看向自己的拳头。
　　“该用多少真气？”
　　“五成？”
　　心念一动，
　　半数真气从丹田流出，汇聚在拳头上。
　　“还是太强了...”
　　感受到手上流转的真气，李青山微微犹豫。
　　因为没有试验过，
　　他摸不准威力到底有多大。
　　“算了，就用三成真气吧！”
　　气随念动，近半数真气被收回丹田。
　　“咳咳！”
　　吴振锐干咳两声，吸引两人注意后，开口道：
　　“你们两个，点到为止，注意分寸。”
　　李青山认真点头，
　　拳头上的三成真气又被收回一成。
　　不过吴振锐看的不是他，而是林君昊。
　　林君昊被盯得不耐烦了，只能轻点一下头。
　　吴振锐这才放心宣布。
　　“好，开始吧！”
　　话音刚落，
　　林君昊如猎豹般冲向李青山，
　　同时左手前探横肘，右手竖掌，挂在腰间，如同蛰伏毒蛇。
　　而李青山依着自己先前姿势，没有任何变化。
　　弓步冲拳，右拳平直打出。
　　吴振锐瞬间皱起眉头，
　　场中形势，对他来说就像1+1一样简单。
　　林君昊只需用左臂挡开一击直拳，右掌就能打在李青山的胸膛上。
　　让他皱眉的是，林君昊右手引而不发的力道。
　　虽然不算重手，但也足够让对方躺一个星期了。
　　此刻，场中两人已经开始交击。
　　吴振锐往前一探，就要出手制止。
　　不过他的身形却突然顿住，因为出乎意料的事发生了。
　　林君昊的左臂没能挡开李青山右手！
　　场中，
　　“怎么可能！”
　　林君昊的脸色终于变了，左臂隐隐作痛，像是撞到了钢柱一般。
　　不过更重要的是，对方的直拳一往无前，还在靠近。
　　而他也因为想好好教训对方，前冲之势太重，身形已经止不住了。
　　就这样，林君昊的胸口对着拳头直撞而去。
　　砰！
　　两道身影一触及分！
　　林君昊如断线风筝一般，倒飞而出，一直到外圈，才被同学接住。
　　“表哥！”卢羽惊叫一声，
　　他本来是来看好戏的，却没想到刚来就看到表哥被打飞出去。
　　周围精品班学生原本都是一脸戏谑笑容，
　　现在却笑容僵在脸上，像是一排围坐的小丑。
　　所有人眼中都是掩饰不住的震惊，
　　全校第一的林君昊，武者学徒。
　　就这样被普通班学生击败了？
　　而且还是一招击飞！
　　“好险！”
　　李青山原地收回拳头，擦了擦额头冷汗。若!,水:',资:'"源,:?群;.!6!,５;;.6;.'6,:1.8!８','9!.,６;'?备.?用,";中?转::群!7!,,6""6.!?0!'1?'?8?３'"2;:"0
　　这是被吓出来的。
　　“差点就把他打死了！”
　　李青山收回真气后，还有些后怕。
　　就在刚才交击瞬间，拳头上的真气，几乎要喷涌而出。
　　如果不是他迅速约束，
　　此刻林君昊的内脏早就被他的真气绞碎了。
　　“这就是真气的威力？”
　　李青山回想起《炼气诀》上的种种描述，觉得自己认识得还是不够深。
　　“看来以后要再慎重点。”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十三章 战力测试
　　场边，
　　林君昊嘴角带着点点血迹，在众人搀扶下站起身来。
　　“表哥，你没事吧？”卢羽围上前来，焦急道。
　　林君昊看了卢羽一眼，轻轻摇头。
　　神色再次恢复冷峻，似乎没有将刚才的交手放在心上。
　　吴振锐将林君昊的反应看在眼里，没有多说什么。
　　比起林君昊刚才想打出的那一掌，现在的伤势并不算重。
　　交手之前，他就说过要“注意分寸”。
　　林君昊就是因为没有留一线，才会变化尽失，直接撞到李青山拳头上。
　　可以说，林君昊的伤都是自找的。
　　相比起林君昊，
　　吴振锐更在意的是李青山那一拳。
　　那一拳，他看不懂！
　　吴振锐仔细回想两人交手瞬间，
　　李青山从头到脚的动作，根本和他认知的发力技巧没有一点关系。
　　“或许，这就是天赋吧！”
　　吴振锐心底感慨，
　　想起在武大时，老师所讲的点点滴滴。
　　战力，是没有极限的。
　　武者气血只是基数，能打出多少倍战力，就全看天赋和训练了。
　　所以才有天才武者爆发惊人战力，越级而战。
　　他们的神经反应，肌肉纤维等等，都远超常人。
　　因此才能在同样气血下，打出更高战力。
　　想到这里，
　　吴振锐露出笑容，走向李青山。
　　“呃，吴老师。”
　　李青山迟疑了下，认真解释道：
　　“我刚才真的留手了！”
　　“行了，我知道。”
　　“先跟我去测试战力吧！”
　　吴振锐挥了挥手，向场馆内部走去。
　　不是说不用测吗？
　　李青山无语吐槽，跟在后面。
　　这时，年级主任才回过神来，激动地跑到吴振锐边上。
　　“吴老师，李青山的战力没问题了吧？够得上武者学徒吧？”
　　“当然！”
　　得到肯定答复，年级主任心满意足。
　　“武者学徒，又一个山城武大的保送名额！”
　　“山城武大？”
　　吴振锐轻轻摇头，将话埋在心底。
　　这等天才，去山城武大就埋没了啊！
　　......
　　敞亮的器材室中，李青山仔细观察着面前的机器。
　　这还是他第一次看到“战力测试仪”。
　　“战力测试仪”体型要比“气血测试仪”大了不少，
　　看上去有点像他前世测拳力的机器，不过要复杂许多。
　　吴振锐发现了李青山的好奇眼神，疑惑道：
　　“你以前从来没测过战力？”
　　“没有。”李青山诚实点头。
　　“以前没机会接触。”
　　野生天才啊！
　　吴振锐眼神微动，抬手指向中心的皮包钢板。
　　“用力打这里。”
　　“记住，要用全力。”
　　用全力？
　　李青山听到后，想都没想就否决了。
　　刚才一拳打飞林君昊，就已经镇住众人了。
　　要是用全力，
　　那就不是天才，而是怪物了！
　　照样两成真气流转，李青山一拳击出。
　　砰！
　　钢板上方屏幕迅速跳动，最后停在了数字5上。
　　“战力5点。”
　　2成真气能打出5点战力，
　　全力爆发应该在25点战力左右。
　　李青山轻轻点头，对真气威力有了更清晰的认知。
　　当然，这是没有算上真气独特破坏力的前提下。
　　年级主任也点了点头，没有多激动。
　　他对战力并不敏感，只要够线就行。
　　反正李青山武者学徒的身份稳了，山城武大的保送名额就稳了。
　　不过一旁的吴振锐就不一样了，他是一名三阶武者。
　　看着屏幕上的数字，吴振锐神色跳动。
　　“2.13气血，能打出5点战力！”
　　“足足2.5倍！”
　　“像林君昊这样的武者学徒，苦练武道，才能堪堪打出全力，战力和气血值勉强持平。”
　　“李青山随意一击，却能有2.5倍！”
　　“他现在发力太随意了，如果再好好指导一下，或许......”
　　想到这里，吴振锐强硬开口。
　　“李青山，从今天开始来我的精品班上课。”
　　怎么又提起这茬了？
　　李青山眉头微皱，并没有被吴振锐的语气吓到，反而认真解释道：
　　“吴老师，我家庭条件不太好，需要经常请长假做工，的确不适合去精品班。”
　　“家庭条件不好？还要请长假做工？”吴振锐眉头皱起，
　　“你这么好的天赋怎么能这样浪费？帮我约一下你父母。”
　　李青山默然摇头，没有多说。
　　该说的都说了，更多的就没必要了。
　　他和张欣瑶过得很好，并不觉得自己惨，更不想别人觉得他很惨。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十四章 京城，魔海
　　场面一时僵持，
　　年级主任赶紧走到一旁，给李青山班主任打电话。
　　片刻后，
　　年级主任回来，走到吴振锐身边耳语几句。
　　吴振锐的脸色变了，年级主任主动接过话来。
　　“李青山，钱的事你不用再担心了，我会向学校帮你申请一笔助学金。”
　　“谢谢主任，不过助学金就不用了。”
　　李青山轻轻摇头，诚恳道：
　　“主任，其实我的生活学习都过得还不错，不需要学校帮助。”
　　少年老成啊！
　　年级主任看着面前少年的坚定神色，放弃了继续劝说的想法。
　　他转头看向吴振锐，劝道：
　　“吴老师，李青山已经是武者学徒，可以保送山城武大了。”
　　“我们就不必强迫他进精品班吧？”
　　“我是怕山城武大埋没了他！”
　　吴振锐摇了摇头，看向李青山，语气温和下来。
　　“李青山，听说过林省武道大学吗？”
　　“当然听过。”李青山点点头。
　　“林省武大是整个林省最好的武道大学。”
　　林西市所在的省，就是林省。
　　“那你知道他为什么是最好的吗？”
　　“这......”李青山一时语滞，他还真不知道。
　　“你还年轻，要多开阔一下眼界。”
　　吴振锐笑了起来，解释道：
　　“在林省，和山城武大同级的武道大学还有五所，他们都是省重点。”
　　“不过，武道大学最低就是省重点。”
　　“省重点目的是将武者学徒培养成真正武者。”
　　“而林省武大，是林省唯一的国重点武道大学！”
　　“那是培养武道强者的地方！”
　　“我们龙国三十多个省，每个省都有一所国重点。”
　　“不过，他们还不是最好的！”
　　说到这儿，吴振锐语气感慨，目露向往。
　　“龙国真正顶尖的武道大学，只有两所。”
　　“京城武道大学！”
　　“魔海武道大学！”
　　“那里才是全国妖孽天才的聚集地，堪称宗师摇篮！”
　　李青山听得也是心驰神往，低声念叨。
　　“京城！魔海！”
　　这两个地方他知道，是龙国唯二的最繁华城市。
　　但两所武道大学的消息，他还是第一次听闻。
　　“京城武大和魔海武大离我们太远了！”
　　吴振锐轻轻摇头，认真道：
　　“但是，李青山，你是有机会进林省武大的！”
　　这时，年级主任迟疑插话道：
　　“吴老师，林省武大的门槛可是一级武者。”
　　年级主任看出来了，
　　李青山的武道天赋应该真的很好，吴振锐非常看重。
　　但是李青山只是武者学徒，一阶武者要10点气血值。
　　想要将他培养成一阶武者，需要花费的资源可不少。
　　而学校，
　　不可能将这么多资源投在一个学生身上。
　　吴振锐摆摆手，止住年级主任的话，看向李青山。
　　“来精品班！”
　　“你的战力问题不大，只要把气血提上去就行了。”
　　“我私人给你提供锻体散，一直到你跨入一阶武者为止。”
　　锻体散是比凝血散更高一层的药剂，武者学徒才能服用。
　　可以看出，吴振锐是真的起了爱才之心。
　　不过，年级主任却在一旁摇头，
　　他不是反对吴振锐的做法，而是知道面前少年绝对不会接受。
　　武道方面的眼光，他或许不如吴振锐。
　　但在看人上，他还是很准的。
　　果然，
　　李青山没有半点迟疑，直接摇头。
　　“吴老师，谢谢你的厚爱。”
　　“不过，我真的不能接受。”
　　李青山不可能凭白接受吴老师的馈赠，
　　更何况给他带来改变的并不是武道天赋，
　　而是《炼气诀》，
　　是清辉界！
　　真要用锻体散堆气血，怕是个天文数字。
　　况且......
　　“京城武道大学！魔海武道大学！”
　　李青山目露向往，
　　以前的他，连听闻的资格都没有。
　　但是现在，
　　他的目光可以放得更远了！
　　“清辉界，这才是我真正的依仗！”
　　李青山眼神坚定，
　　他很清楚自己的路该怎么走。
　　也相信，
　　只要走下去，他一定能走进那两所顶尖学府。
　　不过，李青山的坚定眼神却让吴振锐误会了。
　　“你怎么这么倔！”吴振锐又是生气，又是不甘。
　　李青山只能默然，因为他没法再解释了。
　　场面再次僵了起来，
　　“唉，年轻人嘛！”
　　“有自己的想法很正常！”
　　年级主任笑着开口，拍了拍吴振锐肩膀道：
　　“吴老师，你们精品班不是每个月都要发凝血散么？”
　　“李青山虽然没进精品班，但他也够资格吧？”
　　吴振锐默不作声，从抽屉中拿出四副凝血散，放到桌上。
　　年级主任拿起后，直接递给李青山。
　　看到对方疑惑的眼神，解释道：
　　“不要拒绝，这是学校对优秀学生的培养，你应得的。”
　　“以前的就不给你补发了，以后你每个星期来领一副。”
　　李青山点点头，接了过来，随后便道：
　　“主任，我想请个假，去趟图书馆。”
　　“去吧！”
　　年纪主任挥了挥手，
　　“主任，再见！”
　　“吴老师，再见！”
　　李青山礼貌道别后，转身离开。
　　“那一点凝血散对他有什么用！”
　　吴振锐有些恨铁不成钢。
　　“吴老师，年轻人性子倔，不能着急。”
　　年级主任摇摇头，露出胸有成竹的笑容。
　　“我让李青山每个星期来这里领药，就是为了让他看到精品班同学的变化。”
　　“他现在虽然战力最高，但是我们精品班不是也有几个武者学徒吗？”
　　“更何况，林君昊背后有林氏武馆在，锻体散还会少吗？”
　　“等李青山发现不断有人追上他，成为武者学徒。”
　　“曾经的手下败将，更是远远超过自己时。”
　　“你说，他会不会改变想法？”
　　年级主任笑得像只老狐狸，
　　吴振锐也眼睛一亮，重新生出希望。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十五章 怪兽=妖兽
　　李青山走出器材室，经过场馆中央时，发现这里像是被按了静音键一般。
　　所有人都神色各异地盯着自己，
　　之前教室里那个不知道名字的同学，还站在那儿，扶着林君昊。
　　看到林君昊嘴角的血迹，
　　李青山歉意一笑，走下楼梯。
　　“卧槽！”
　　“他还敢挑衅！”
　　“挑衅又怎么样？上去被秒么？”
　　“难道我们就制不住他了？”
　　各种不服声响起，
　　卢羽也凑到林君昊身边，小声道：
　　“表哥，就这样放过他吗？”
　　“不然呢？”
　　林君昊表情依然淡漠，从始至终都没变过。
　　“我回武馆找几个师兄，直接把他打残打废？”
　　卢羽听得热血沸腾，眉飞色舞。
　　似乎已经看到李青山跪在自己面前的场景。
　　“蠢货！”
　　冰冷的话语如同一盆冷水浇下。
　　卢羽转头便对上了表哥的冷峻目光，情不自禁打了个寒颤。
　　“谁的武道之路是一帆风顺，小小挫折算什么！”
　　“李青山是武者学徒，你觉得他很厉害？”
　　卢羽听到这儿，迟疑点头。
　　“那你知不知道，一中精品班里，全是武者学徒？”
　　“这么多！”卢羽有些咂舌。
　　“武者学徒，保送省重点，在你眼里很厉害。”
　　“但是在他们眼里，却是最没出息的路。”
　　“他们的目标，是国重点。”
　　卢羽愣愣出神，“表哥，难道你也要考国重点？”
　　林君昊轻轻摇头，眼神中带着野心。
　　“我是林氏武馆继承人，怎么可能将目标定得这么低？”
　　“学校和武馆比起来差太远了，我爸让我来三中，只是想让我在学校打个基础而已。”
　　“今年寒假，我们武馆会和几所中学一同举办冬令营特训。”
　　“接下来，我就要回武馆进修，准备和一中的几个天才竞争。”
　　“而我们的目标，在京城、在魔海！”
　　说到这里，林君昊看向卢羽。
　　“等我未来大学毕业，李青山会从各种各样的信息中，知道我的消息。”
　　“或许今天的战斗，会成为他一生的谈资。”
　　“但是重要吗？”
　　“不重要，因为我的未来里，不会有李青山！”
　　林君昊轻轻摇头，再次问向卢羽。
　　“现在，你还觉得李青山厉害吗？”
　　卢羽呐呐无言，
　　此时，他才知道，表哥从来没将李青山放在眼里。
　　犹豫片刻，卢羽想到自己来的目的，迟疑开口。
　　“表哥，你之前不是说一测标准是1.1吗？”
　　话刚出口，卢羽觉得不太对，又顿了顿道：
　　“表哥，你是不是记错了？”
　　“嗯，记错了。”
　　林君昊没有丝毫表情，也没有要解释的意思。
　　“哦，记错了啊！那没事了。”卢羽失魂落魄的离开。
　　等他走远，林君昊边上的一个同学，疑惑道：
　　“昊哥，你昨天不是还给我们说过，今天一测标准是1.2吗？”
　　“告诉他真话，让我妈再拿凝血散给他砸上去？”
　　林君昊看着卢羽背影，缓缓摇头。
　　“不是我舍不得。”
　　“只是他的天赋，没必要了。”
　　......
　　图书馆中，
　　一大摞怪兽图鉴堆在桌子上，桌子中央还有一台平板电脑。
　　李青山双手忙得飞起，一会儿翻阅图鉴，一会儿划拉平板，引得众多学生纷纷侧目。
　　一个小时后，
　　“找到了！”
　　李青山瞪大双眼，死死盯住面前书页。
　　书页上是一张照片，照片里有一头壮如山岳的巨型水牛。
　　两角冲天竖立，四蹄踏火，尾巴末端鼓起如锤头。
　　照片下方还有怪兽名字“狰牛兽”。
　　“摩岳！”
　　李青山压抑住粗重呼吸声，想要平复心情。
　　但是略微颤抖的手指，还是暴露了他内心止不住的激动。
　　“狰牛兽就是摩岳，蓝星也有摩岳！”
　　“我的猜想是对的！”
　　“入侵蓝星的怪兽，就是清辉界被杀绝的妖兽！”
　　李青山双目闪动，
　　他知道，自己要走的路变了！
　　此前，
　　《炼气诀》和蓝星灵气的异常活性是他的依仗。
　　只要按部就班修炼，他相信自己能成为清辉界长盛宗的天才弟子。
　　也相信自己能走进京城、魔海，这样的顶尖学府。
　　但是现在，蓝星的怪兽就是妖兽。
　　是《清辉杂记》中，作者无比惋惜其灭绝的妖兽。
　　是十万年前远古大佬强大的资粮！
　　李青山的路，更宽了，也更远了！
　　京城、魔海不再是他的目标，
　　甚至长盛宗也不会是他的终点，
　　他将踏上清辉界远古大佬的强大之路，
　　这条路，至少现在看不到尽头！
　　李青山一时间思绪纷飞，
　　恍惚间似乎已经看到自己化身大能，翻天覆地。
　　“不对！”
　　李青山摇摇头，闭上双眼，凝神静气。
　　此刻的狂喜，和初修《炼气诀》前的彷徨一样，已经动摇他的心神。
　　“无论彷徨还是狂喜，都是引动心猿意马的毒药，不能被它们所左右。”
　　李青山心念凝聚，如同无形刻刀一般，将纷飞杂念一一斩灭。
　　片刻后，
　　李青山睁开双眼，目中已是一片清明。
　　“机缘是机缘，路还是要自己一步一步走的。”
　　“京城、魔海或许不再是我的目标，但也要等我走过去后，它们才能成为路上的风景。”
　　“师姐说过，第二天就是入门大典、测试灵根。”
　　“之后就开始寻找利用妖兽的办法，探寻那些远古强者的秘密！”
　　心思闪动间，定下计划。
　　李青山重新低头，埋首在无数图鉴中。
　　只是这一次，他不再快速翻页，而是对着一张张图片仔细记忆。
　　他要记下更多的怪兽模样，方便去清辉界后对照。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十六章 妹妹震惊，再次入梦（1/7）
　　傍晚，破旧的楼道中，传来脚步声。
　　李青山停在家门口，掏出钥匙开门。
　　这一次，
　　房门没有自动打开，进门后屋内也是静悄悄一片。
　　“这丫头，还没回来？”
　　李青山皱了皱眉，
　　张欣瑶下午给他发过短信，
　　说是放学后要和闺蜜逛街，不和他一起回家了。
　　但李青山是晚上7点过，才被图书馆阿姨赶出来的。
　　现在到家都已经快八点半了。
　　张欣瑶从来没在外面待过这么晚。
　　“欣瑶不会遇到什么事了吧？”
　　就在李青山担心时，楼道传来蹦蹦跳跳的脚步声。
　　很快，张欣瑶的俏脸从楼梯处探出。
　　“哥，你怎么才回家？”
　　“呵，什么时候学会先声夺人了？”
　　李青山莞尔一笑，随后察觉不对，立马虎着脸道：
　　“该交待的是你！”
　　“说，为什么这么晚才回来？”
　　“就是和同学多逛了会儿嘛！”
　　张欣瑶扬起笑脸撒娇，两手一提，将两大袋食材举起。
　　“哥，你看我买了好多好吃的，等会儿给你做一顿丰盛的。”
　　“行了，下次注意点，快点进去吧！”
　　李青山无奈挥手，侧过身，让她先进门。
　　“呼，过关了。”
　　进门后，张欣瑶松了口气。
　　其实她和闺蜜不是单纯逛街，而是想找找工作机会。
　　不过这件事，她可不敢让哥哥知道。
　　......
　　张欣瑶动作很快，不到一个小时，兄妹两人就坐上了饭桌。
　　“这么丰盛！”
　　李青山有些惊讶，
　　和以前的一荤一素一汤不同，此刻桌上摆了足足六个盘子。
　　而且全是大鱼大肉！
　　张欣瑶以为他心疼，赶紧道：
　　“哥，其实是我馋了，我们快开饭吧！”
　　其实，她做这一桌子菜，是为了安慰李青山。
　　张欣瑶知道今天一测，也知道李青山的天赋。
　　“哥今天在学校里，肯定不好受！”
　　想到这里，张欣瑶眼眉都低垂下来。
　　“这丫头！”
　　李青山摇头失笑，
　　张欣瑶的心思神态，怎么逃得过他的眼睛。
　　“咳咳！”
　　清了清嗓子后，李青山大手一挥，大气道：
　　“丰盛点也好，就当为你哥我庆祝了？”
　　“庆祝？”张欣瑶懵了，赶紧伸手探向李青山额头。
　　“哥，你没事吧！”
　　“我没发烧！”
　　李青山无语，一把打开探过来的小手，叹气道：
　　“当然是庆祝今天通过一测啊！”
　　“你哥已经是武者学徒了！”
　　“还说没事！”张欣瑶大惊失色，满脸慌乱。
　　“哥，要不我们去医院看看吧？”
　　看个屁！
　　李青山瞬间想起前几天花在精神科的挂号费，肉疼不已。
　　看到妹妹都快急哭了，
　　他把手伸进兜里，掏出东西后，“啪”的一声盖在桌上。
　　“看看这是什么？”
　　张欣瑶被吓得一激灵，看到桌上的四个小袋子后，更是直接愣住。
　　“凝血散？”
　　拿起一包确认后，
　　张欣瑶不再焦急，但是目光中却充满担忧，小心试探道：
　　“哥，你发财了？”
　　老师说过，发财的办法一般都在刑法上！
　　“发什么财？”李青山愣了愣，随后被气笑了，用手指点向张欣瑶的额头。
　　“想什么呢！”
　　“这是精品班的补贴！”
　　“因为你哥已经是武者学徒了，所以能直接领！”
　　“不好！”
　　李青山一时没收住力，白皙额头被点出红印。
　　感受到额头传来的疼痛，张欣瑶却笑出了声。
　　仅凭手指随意一点，就能有这种力道，这已经比她强出很多了。
　　“哥说的是真的！”
　　“我哥真的是武者学徒！”
　　张欣瑶情不自禁，傻笑出声。
　　“傻丫头，都这样了还笑得出来！”
　　李青山轻轻摇头，将凝血散推到张欣瑶面前。
　　“你先泡一副喝吧！”
　　“不然，吃再多也补不回来。”
　　“哥，你不喝吗？”
　　“这东西对我没什么用。”
　　李青山摇了摇头，
　　张欣瑶也没有多劝，将凝血散拿进厨房。
　　不一会儿，便端了两个杯子出来，放到桌上。
　　“反正我一次喝不了两幅，喝不喝随便你！”
　　“你......！”
　　李青山无奈，
　　不过想到以后每个星期都能领一副，倒没有多说什么。
　　凝血散他也没喝过。
　　既然已经泡好了，就看看效果吧！
　　端起杯子，一饮而尽。
　　汤药随着喉咙，流进胃里，开始散发点点热量。
　　“试试真气能不能催发！”
　　李青山心念一动，一丝真气上窜，包裹住胃。
　　但是却什么都感受不到。
　　没用！
　　李青山睁开双眼，
　　对面妹妹额头上已经布满细小汗珠，热气蒸腾。
　　而他只是感觉胃里有点儿暖而已。
　　不过早有预料，李青山也没有失望。
　　掏出手机，打开银行页面，一番操作。
　　叮铃！
　　张欣瑶被手机提示声惊醒，
　　拿起一看，却是10000块到账的消息。
　　她惊讶抬头，
　　“哥，给我这么多钱干嘛？”
　　“你和闺蜜逛街时给自己买两套衣服，剩下的留着买菜。”
　　李青山笑了笑，没有丝毫心疼。
　　凝血散要两万一副，
　　现在有了学校补贴在，他的压力已经小很多了。
　　但是张欣瑶却心疼哥哥，他知道哥哥赚钱不容易。
　　看着已经空了的杯子，她更心疼了。
　　一杯两万啊！
　　张欣瑶深吸口气，小心建议道：
　　“哥，要不我们把凝血散卖了吧？”
　　“这样你就可以多休息一段时间了！”
　　“想都不要想！”
　　李青山眉毛一拧，若'水?:资;源.群!??6?'!5.6?";6.,１'.８??!8.9'6?:!备"用?中!转".群"7.:.6.,6,"0,1!8,!3?.2.?,0
　　没想到这丫头还能有这种想法！
　　翻了天了！
　　“凝血散对我没用，剩下两包你必须给我喝下去。”
　　“要是让我知道你偷偷卖了，看我不打断你的腿！”
　　李青山恨声恨气，
　　一把捏住桌腿，想要杀鸡儆猴。
　　不过，他的手还是慢慢放开了。
　　“算了，算了，桌子只有一张，妹妹也只有一个。”
　　“没必要，没必要......”
　　......
　　吃完饭，在看着张欣瑶练完“锻体术”后，李青山简单洗漱完，回到寝室。
　　此时，已经快到晚上11点。
　　“入门大典，还要测试灵根。”
　　“不知道我的灵根，算是什么级别。”
　　李青山躺在床上，暗暗思考。
　　“除开蓝星灵气的异常，我的修炼速度，也比师姐快太多了。”
　　困意袭来，李青山进入梦乡。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十七章 仙武同修(2/7)
　　清辉界，盘坐在蒲团上的李青山睁开了双眼。
　　“回来了啊！”
　　四周古朴的摆设，身上绸缎长袍，让他心底多了一丝安心与宁静。
　　此刻屋内已不再漆黑，朦朦微光从窗口透入。
　　“应该也是早上6点吧？”
　　李青山根据天色，暗暗估算了下时间。
　　时辰还早，
　　李青山没有急着起身，而是闭眼再次修炼《炼气诀》。
　　不过片刻后，他就睁开双眼，停止修炼。
　　尽管清辉界灵气如海，但他还是只能漂浮于海面，牵引丝丝水汽。
　　“太慢了！”
　　李青山摇摇头，再次确认之前的猜测。
　　相比于清辉界，蓝星的炼气速度简直就是坐火箭。
　　虽然修炼讲究持之以恒，不过他现在还有更重要的事要做。
　　李青山起身，走到桌边坐下，点燃油灯，再次拿起《清辉杂记》。
　　上次他只是看了小半，了解了清辉界历史。
　　这一次，
　　他想看看后面部分中，有没有关于远古强者、妖兽利用的记载。
　　摇曳灯火下，
　　书页在手中一页一页翻过，
　　一身长袍的李青山依靠桌边，神情专注，宛如埋头苦读的莘莘学子。
　　天色越来越亮，
　　等到整个屋内都被照亮时，《清辉杂记》的最后一页也被翻过了。
　　“炼体，功法，丹药！”
　　李青山轻声自语，将手中书放回桌面。
　　《清辉杂记》后半部分，记载的都是清辉界“去妖兽化”后的历史。
　　不过李青山还是从那些海量信息中，寻找到了只言片语。
　　十万年前，远古时代。
　　修士对妖兽的利用方法，主要就两种。
　　功法和丹药！
　　并且他也明白了，那些远古大佬为何会那么强大。
　　因为他们不只“炼气”，还“炼体”！
　　所有利用妖兽做材料的功法、丹药，都是为“炼体”所准备的。
　　炼体修士，肉身强绝，可力压妖兽。
　　顶尖炼体大佬，甚至能单凭肉身，撼天动地！
　　后来妖兽灭绝，炼体丹药功法也成了无米之炊。
　　所以才有了“去妖兽化”，让清辉界修炼回归“炼气”这条传统修仙路。
　　因为没有妖兽，炼体之路已经断了。
　　“炼体？”“武道？”
　　李青山喃喃低语，目露思索。
　　炼体之路和蓝星武道太像了，都是强大肉身的道路。
　　不过不同的是，
　　清辉界有“炼气”辅助，前期根本不需要什么炼体功法。
　　因为在各路丹道高手的钻研下，无数强大肉身的丹方流出。
　　只要有妖兽，就有丹药。
　　有丹药，就能让肉身强度一路飞升。
　　这种“炼气”手段下出产的丹药，根本不是那些蓝星专家研制所能比的。
　　“长盛宗应该还存有丹方吧？”
　　李青山暗暗盘算，并没有太担心。
　　《清辉杂记》上多次提到过长盛宗，显然长盛宗在清辉界也是传承久远的大宗门。
　　不过，他也只是渴求丹方，没有想过功法。
　　和丹方的广为流传不同，炼体功法因为没有前期，太过高端，所以流传甚少。
　　“十万年过去，想要找到，或许只能随缘了！”
　　李青山轻声感叹，也没有多少失望，因为他还有别的办法。
　　“蓝星武道正盛，功法自然不会少。”
　　“京城武大！魔海武大！”
　　想到这里，李青山嘴角露出笑意。
　　“远古大佬炼气、炼体，两条路一起走。”
　　“我则是要仙武同修了！”
　　当~！
　　钟声悠扬，从天外传来。
　　李青山浑身一震，似是被钟声洗礼一般，顿觉神清气爽。
　　“到底是仙道宗门！”李青山透过窗口，远眺山顶。
　　显然，刚才的钟，也是一件法宝。
　　院外，卢玉姗刚好看到窗口处的俊脸，高兴挥手。
　　“师弟，快出来，入门大典要开始了。”
　　李青山微笑点头，真气自丹田流转双腿。
　　顿时，脚下生风，几步之间来到卢玉姗身旁。
　　“走吧，师姐！”
　　......
　　还是昨天的林间小路，两人轻车熟路，速度倒是快了不少。
　　路上也遇到不少同样穿着的外门弟子，三三两两一路。
　　不过让李青山奇怪的是，
　　这些弟子相互之间都会点头招呼，但却没一个人和他们打招呼。
　　“师姐人缘不好？不应该啊？”
　　将疑问压在心底，李青山脚步加快，卢玉姗也不得不努力追赶。
　　很快，
　　两人便来到山门演武场外。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十八章 真传，丹房长老（3/7）
　　演武场内，已经搭起一座高台。
　　高台上，摆了几把椅子，几位外门长老坐在上面。
　　在高台下方的大平台上，众多弟子已经排好队列，整整齐齐。
　　“这是出课间操吗？”
　　李青山站在场外，有些无语。
　　尽管知道这只是新人弟子的入门大典，
　　但是简陋程度也超过了他的想象。
　　眼前场景要说是一个武道宗门收徒，还说得过去。
　　可是...
　　李青山抬头望去，庞大山体此刻正悬于头顶，巍峨神秘。
　　天上的仙山时刻提醒着他，
　　这里是修仙世界！
　　“它们，才是长盛宗的牌面啊！”李青山轻声感叹。
　　卢玉姗见状，也同样抬头，目露向往。
　　“长生殿啊！”
　　“长生殿？”
　　带着神秘色彩的新名词，立刻引起了李青山的兴趣。
　　卢玉姗也没有卖关子，直接讲述起来。
　　“师弟，要知道我们长盛宗的核心可不是在地面。”
　　“那里！”卢玉姗手指朝天，
　　“上面就是宗主所在，也是宗门核心，长生殿！”
　　“还有”说着，卢玉姗移开目光，指向周围仙山。
　　“长生殿周围的几十座仙山，也都各有其主，是为宗门真人。”
　　“他们才是长盛宗屹立天地的根本啊！”
　　卢玉姗语气感慨，收回目光，一副“老成持重”的样子。
　　“这些离我们现在都太远了。”
　　“师弟，我们还是先成为真传弟子再说吧！”
　　又一个新名词。
　　李青山静静地看着卢玉姗，没有说话。
　　他知道这个“师姐”的嘴是闲不住的。
　　果然，卢玉姗开口了。
　　“我们内外门弟子都是住在宗门主山，由宗门统一教导，分配资源修行。”
　　“而在这两者之上的，就是真传弟子！”
　　“通常只有结成金丹，才能被宗主，或各峰真人收为亲传，成为真传弟子。”
　　“他们才是长盛宗平时对外的主力。”
　　“各个惊才绝艳，高来高去，神龙见首不见尾。”
　　“小家伙，见识倒是不少。”
　　一袭青衫的陆长老从山门处走来，点头笑道：
　　“有志向是好事！”
　　随后语气一转，抬手指向弟子聚集平台。
　　“不过大典可不等人，不想再关禁闭就赶紧！”
　　“是。”
　　卢玉姗小脸一囧，赶紧拉着李青山，跑向弟子中间，找位置站好。
　　......
　　很快，入门大典开始。
　　一位颇为苍老的长老上台，开始讲话。
　　据卢玉姗所说，这位是王长老，总管外门事务。
　　李青山原本兴致勃勃，但没一会儿就绷不住了。
　　“原来所有世界的领导讲话，都是一个调子！”
　　李青山无言，
　　王长老长篇累牍的发言中，
　　唯一对他有用的，就只有修炼前四境的描述了。
　　炼气九重！
　　筑基三重！
　　培元三重！
　　金丹九转！
　　除了这些，其他信息大多和《清辉杂记》上的记载重合。
　　并且，王长老也和作者一样，多次感叹到妖兽灭绝，惋惜不已。
　　“妖兽，丹方！”
　　“该去哪儿找远古丹方？”
　　李青山暗暗思考，目光在高台上转动。
　　突然，只觉眼睛一痛，真气自动从丹田流出，护住双眼。
　　“怎么回事？”
　　李青山赶紧低头，眨了眨眼，没察觉到什么异样。
　　于是再次抬头望向高台，却看见一个小老头正瞪着自己。
　　“小子，王长老讲话，不好好听讲，乱看什么！”
　　“是不是还想关禁闭？”
　　声音从耳边传来，周围人却没有一点异样。
　　传音入密！
　　李青山赶紧收回目光，不敢再看。
　　不过他却思考起那位长老的话来，
　　“禁闭？”
　　“这长老认识我？”
　　脑海中灵光一闪，李青山眼睛亮了起来。
　　“他就是丹房黎长老！”
　　李青山语气笃定，
　　当初他就是因为踩坏黎长老药田，才被罚禁闭三天的。
　　整个外门，除了放他出来的陆长老，应该只有黎长老认识他了。
　　“丹房！”
　　李青山轻声念叨，心里有了主意。
　　......
　　一个时辰后，
　　“好了，老夫就不多说了，开始测试灵根吧！”
　　王长老结束讲话，大手一挥。
　　一张石桌出现在高台下方，石桌中心是一个圆球。
　　这就是测灵根所用的灵器——混元仪。
　　长盛宗收的外门弟子，大多是从四周皇朝搜寻，
　　有平民弟子，也有皇族子弟，
　　在宗门外，只能通过炼气高层修士判断是否有灵根，收入宗门。
　　但具体灵根资质如何，还是只能回宗门后用混元仪，才能测出来。
　　测试开始，新人弟子们有序上前。
　　将手掌放在混元仪上，混元仪发出强度不一的光芒。
　　李青山站在后方眺望，目光中带着期待。
　　他也想知道自己的灵根资质到底如何？
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第十九章 灵根(4/7)
　　不过，看了一会儿后，
　　李青山却发现有些不对劲的地方。
　　众多新人弟子测试完毕后，就直接回到原处。
　　整个过程中，无论弟子表现如何。
　　高台上的长老都没有发话，负责秩序的外门师兄也没有做什么记录。
　　“这怎么知道灵根是好是坏？”李青山有些疑惑。
　　此刻，平台上的气氛已经松弛下来。
　　新人弟子都低声窃语讨论起来，长老们个个带笑，也没有阻止。
　　李青山抬脚迈出，站到了卢玉姗旁边。
　　“师姐，测试灵根这么简单吗？”
　　“不用依照灵根高低，做一些区别吗？”
　　“师弟，你想多了。”卢玉姗摇摇头道，百无聊赖道：
　　“大家都是外门弟子，灵根高低不过是修炼快慢的差别罢了。”
　　“修行可不仅仅看灵根的。”
　　“入门大典，主要是让我们这些新人弟子对自己灵根心里有数，自觉勤勉修炼。”
　　李青山点点头，不过还是有些疑惑。
　　“师姐，那怎么判断灵根好坏？”
　　“看混元仪的光芒强度就行了。”卢玉姗指着混元仪打了个哈欠，似乎对测试不太上心。
　　李青山也不再多问，
　　静下心来仔细观察混元仪光芒，暗自比较。
　　越来越多的新人弟子测试完毕，大平台上的讨论声不断，愈发热闹。
　　李青山原本一直在静心观察，但突然发现气氛有点不对劲。
　　和周围的热闹场景相比，他这里简直安静的过分。
　　“怎么回事？”
　　李青山皱起眉头，往四周看去。
　　不知何时起，自己身边已经诡异的空出一圈。
　　不对，准确来说，是以卢玉姗为中心空了一圈出来。
　　而他只是恰巧站在圈里罢了。
　　“师姐？”李青山带着疑惑看向卢玉姗，
　　却发现她自己一个人在那儿玩着指甲，满脸无聊。
　　“以卢玉姗的性格，怎么会交不到朋友？”
　　李青山想到了这两天卢玉姗对他的热心帮助，
　　这样性格的女孩，怎么可能没朋友？
　　“孤立，排挤？”
　　李青山暗暗摇头，
　　虽然不知道什么原因，但是眼下卢玉姗的情况他却很明白。
　　因为他曾经也经历过。
　　这时，混元仪处突然爆出强烈光芒，前所未有。
　　新人弟子们顿时轰然，四周的讨论声喧嚣。
　　而卢玉姗看了一眼后，又低下了头，继续玩指甲。
　　在李青山眼里，
　　卢玉姗孤零零的身影，就像是漂浮在大海上一叶孤舟。
　　“或许，我是她唯一的朋友吧！”
　　李青山摇头轻叹，随后收敛情绪，带着温和笑容，主动走向卢玉姗。
　　“师姐，刚才测试的弟子，灵根肯定很高吧？”
　　“师弟！”卢玉姗愣了愣后，脸上出现肉眼可见的喜色。
　　“当然，刚才那人可是上品灵根。”
　　“上品灵根可以算得上天才了！”
　　李青山本是随便找个借口来搭话，
　　可是现在看到卢玉姗一副与有荣焉的模样，他心中一动，故作感慨道：
　　“上品灵根啊！”
　　“入门三天，估计他已经引气入体了吧！”
　　卢玉姗想也不想，摆手道：
　　“没那么快，应该只是摸到门槛，可能还要两天时间。”
　　说完，她突然顿住，发现自己说漏嘴了。
　　因为昨天晚上，她已经告诉李青山，她刚摸到引气入体门槛。
　　看到李青山脸上似笑非笑的表情，卢玉姗满脸窘迫。
　　“师弟，其实......”
　　“其实我在家里就测试过灵根了，也是上品灵根。”
　　“师弟，我不是故意骗你的。”卢玉姗语气渐渐急了起来。
　　“我昨天没告诉你，是怕你知道后，修炼......”
　　卢玉姗一时语滞，
　　这样不是显得她瞧不起师弟吗？
　　卢玉姗顿时有些慌乱，不知道该如何解释。
　　“师姐，没事的。”
　　李青山温声打断，
　　他已经得到自己想要的答案了。
　　卢玉姗是上品灵根，已经算得上天才了。
　　而自己就算抛开蓝星，第一次修炼也已经引气入体了。
　　这种灵根又算什么？
　　一旁，卢玉姗被李青山的温和笑容安抚下来后，
　　心中还是有些担忧，忍不住怯怯发问。
　　“师弟，我骗过你了。”
　　“那我们还算朋友吗？”
　　“当然！”李青山斩钉截铁的回答，让卢玉姗重新露出笑脸。
　　到底只是个孤独的单纯女孩！
　　李青山心底暗叹，
　　很明显，卢玉姗这两天的老成，热心，都只是她的伪装而已。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二十章 极品灵根？(5/7)
　　不远处，新人弟子们还在三三两两扎堆讨论。
　　卢玉姗虽没有四处张望，但是目光却则不时瞥向他们，眼中更有羡慕之色透出。
　　李青山看到后，直接抓起她手腕，向五个聚在一起的女弟子走去。
　　“师弟，这是干嘛？”卢玉姗有些懵。
　　“我们去交朋友！”
　　李青山语气温和，手上力道却没有放松。
　　卢玉姗愣了愣，便听之任之了。
　　很快，他们便走到五个女弟子面前。
　　顿时，五人原本热烈的气氛冷了下来。
　　不过或许是李青山的脸起了作用，她们倒没有开口赶人。
　　只是目光都集中在卢玉姗身上，脸上带着排斥和拘谨。
　　李青山露出笑容，准备打破僵局。
　　不料，一位面露拘谨的女弟子，却先对着卢玉姗上前一步，躬身道：
　　“见过玉书公主！”
　　公主？
　　李青山一愣，赶紧止住女弟子的行礼动作，摆手道：
　　“几位师姐，大家都是长盛宗弟子，哪有什么公主！”
　　说罢，他拉了拉卢玉姗手腕。
　　卢玉姗也反应过来，上前将那位女弟子扶住。
　　“师姐，不要这样，玉书公主的封号可管不到长盛宗。”
　　这时，其他几个女弟子面色明显好了起来，没有了刚才的排斥。
　　接下来，李青山简单引导几句后，卢玉姗很快便和几人聊了起来，气氛也逐渐融洽。
　　三个女人一台戏，现在两台戏正在上演，李青山自觉退到一旁。
　　“所以，卢玉姗是因为公主的身份，才被孤立的？”
　　“但长盛宗横压方圆数十万里，这些弟子怎么可能在乎区区一个皇朝公主身份？”
　　“再说，卢玉姗也不可能到处炫耀自己的身份！”
　　李青山想了想，始终觉得不太对。
　　就在这时，边上的“两台戏”突然停了下来。
　　他转头看去，
　　卢玉姗和五名女弟子都闭上了嘴，同时望向一个方向。
　　五名女弟子全都皱眉不已，而卢玉姗更是满脸厌恶。
　　什么情况？
　　李青山顺着她们目光，看了过去。
　　只见一个身穿金色长衫的烧包青年，正轻摇纸扇，向他们走来。
　　之所以说烧包，
　　是因为那青年的长衫里不知穿了多少金线，正在太阳照耀下闪闪发光。
　　“玉书，你可是我天朔皇朝的公主，要注意自己的身份！”
　　青年嘴角含笑，从始至终都盯着卢玉姗，似乎其他人都没在他眼里。
　　这种笑容李青山很熟悉，因为他昨天才在教室里见过。
　　不过眼前青年笑得更加熟练，也更加恶心！
　　原来是因为他！
　　李青山总算明白卢玉姗被孤立的原因了。
　　想到卢玉姗这两天来的热心帮助，想到刚才她“孤单”的身影。
　　李青山心头涌起了怒意，
　　往常的温和从脸上一点点消失，
　　他横跨一步，挡在卢玉姗身前，漠然开口。
　　“滚！”
　　烧包青年一时间僵住了，似乎从来没想过有人会叫他滚。
　　“钟子昂，都到长盛宗了，都是外门弟子，你扯什么天朔皇朝！”
　　卢玉姗在后面大声怒喝，随后又轻扯李青山衣袖，小声道：
　　“师弟，他是极品灵根，估计已经引气入体了。”
　　“等会儿最好别动手，不然要吃亏的。”
　　“师姐，放心。”
　　李青山轻声答应，身体却是动也不动，脸上依旧一片漠然。
　　不过，他心中想的是另外一件事。
　　“极品灵根三天时间，也才引起入体？”
　　钟子昂此刻终于回过神来，无边怒意从心底涌起。
　　纸扇一收，踏前几步，大吼道：
　　“哪儿来的小子，竟然敢在我面前狂？”
　　“让你滚，听不懂人话吗？”
　　李青山神情不变，低头看向钟子昂的脚，冷淡道：
　　“再踏前一步，我送你‘滚’！”
　　“哈哈哈，小子，入门几天，摸了下《炼气诀》，就真以为自己是高手了？”
　　钟子昂怒极而笑，一步踏出。
　　“今天，我要让你知道，同样是修炼，人和人是不一样的！”
　　伴随着话音，钟子昂脚步落下。
　　李青山没有多废话，真气从丹田流出，随意抬脚一踢。
　　砰！
　　胸前的纸扇骨架断裂，远远抛飞。
　　钟子昂如同破布麻袋一般，被直接踢飞，重重落在地上。
　　周围弟子的注意力被瞬间吸引，李青山身边的几个女弟子更是双目放光。
　　钟子昂捂住胸口，狠狠盯着李青山，艰难开口：
　　“炼气一层！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二十一章 妖孽（6/7）
　　此话一出，全场瞬间安静。
　　入门后，几乎所有新人弟子的第一选择，就是修炼《炼气诀》。
　　不过三天时间下来，
　　除了寥寥无几的上品灵根弟子，能摸到引气入体的门槛。
　　更多人都还处在练习如何牵引灵气的阶段。
　　但是现在，他们之中竟然出现一个炼气一层！
　　确定是新人弟子吗？
　　三天时间修炼到炼气一层？
　　这得是什么等级的灵根才能做到啊？
　　一时间，所有人都被惊呆了，头上冒出无数问号。
　　“炼气一层，炼气一层......”
　　钟子昂反复念叨，嘴角却渐渐挂起嘲弄笑容。
　　“呵，我还以为遇到天才了，原来是个蠢货！”
　　他缓缓从地上爬起，看向李青山的目光，更满是不屑。
　　“明知道能加入长盛宗，还提前修炼其他炼气功法，就为了赶一点时间？”
　　“就这点定力，你也配进入长盛宗？”
　　“我从小就测出极品灵根，却没有修炼任何炼气功法，就是为了进长盛宗，得到《炼气诀》！”
　　“我三天就引气入体了，你觉得你还能狂几天！”
　　钟子昂越说越得意，情不自禁迈出几步。
　　他根本没想过，
　　李青山的灵根会比他的极品灵根还要高！
　　周围弟子听后，也是恍然大悟。
　　是啊，怎么可能有人三天就修炼到炼气一层？
　　这在传说中也没听过啊！
　　没看到，这个烧包极品灵根，三天时间也才刚刚引气入体么？
　　一时间，大部分人失去兴趣，不再关注。
　　只有少数人，用惋惜目光看了李青山几眼。
　　李青山对周围一切并不在意，更不想解释什么。
　　只是用漠然目光扫向钟子昂，看着对方自以为是的笑容，淡淡道：
　　“还想滚一次吗？”
　　钟子昂一滞，才想起以后是以后，至少现在他打不过对方。
　　胸口似乎又痛了起来，钟子昂赶紧转身，匆匆离开。
　　处理完毕，李青山转过身来，脸上已经挂起温和笑容。
　　卢玉姗愣愣看着李青山，如同失了魂般。
　　李青山刚想说话，一位面容姣好的女弟子却抢先开口了。
　　“师弟，你糊涂啊！”
　　“糊涂？”李青山又有些摸不着头脑，奇怪道：
　　“那钟子昂不能惹？”
　　“钟子昂只是天朔皇朝的供奉之子，在长盛宗算个屁！”
　　“我们只是看不惯他到处显摆罢了。”
　　“我说的糊涂，不是指这个！”女弟子看向李青山，脸上满是惋惜。
　　“你不该提前修炼其他炼气功法的！”
　　“就是，就是！”另一位女弟子深以为然，使劲点头道：
　　“长盛宗的《炼气诀》才是通天大道，你现在练了其他功法，可就骑虎难下了。”
　　“炼气功法改换，可是会损耗灵根，影响筑基的！”
　　李青山终于明白那些惋惜目光是怎么回事了。
　　没想到长盛宗的《炼气诀》不简单啊！
　　编著《炼气诀》的前辈连名字都懒得改，真的是谦虚了。
　　按下心中想法，
　　李青山对几人温和一笑，
　　“多谢几位师姐的关心了，我心里有数的。”
　　说完，他把手掌放在还在出神的卢玉姗眼前，轻轻晃动。
　　“师姐，该回神了。”
　　“啊！”
　　卢玉姗双眼茫然，随后渐渐聚焦，凝在了李青山身上。
　　“师弟！”卢玉姗眼中满是复杂。
　　不只是因为李青山帮了她，
　　更多的，还是因为她知道李青山修炼的同样是《炼气诀》！
　　并且，是昨晚才开始修炼的！
　　她上品灵根，修炼三天只能摸到引气入体的门槛。
　　钟子昂极品灵根，修炼三天成功引气入体。
　　而李青山，一夜修炼，直入炼气一层！
　　想到此处，
　　卢玉姗双眼放出亮光，身体开始激动地颤抖起来。
　　“所以，师弟到底是什么妖孽灵根！”
　　“师姐，师姐？”
　　李青山连着呼唤两声。
　　卢玉姗却充耳不闻，只是双目放光地盯着他，像是发现宝藏一般。
　　李青山无奈，他明白卢玉姗在想什么。
　　卢玉姗是知道他“昨夜”才开始修炼《炼气诀》的。
　　这一点，李青山也没有在意。
　　因为今天原本就是来进行灵根测试的。
　　“一夜修炼，炼气一层？”
　　想到这里，李青山无奈摇头。
　　“误会了啊！”
　　他第一次修炼也只是引起入体而已。
　　炼气一层，靠的还是蓝星的异常灵气才成就的。
　　这一点，李青山无法解释，更不能暴露。
　　所以他能想象到，卢玉姗此刻遭受到了多大的冲击。
　　测试还在继续，陆续又有几道属于上品灵根的光芒爆开。
　　李青山先向几个女弟子告罪一声，将卢玉姗拉到一旁。
　　半晌后，卢玉姗终于从激动中缓过劲来。
　　深呼吸几口气后，她颤抖着开口道：
　　“师弟，你的灵根到底是什么等级？”
　　“我也不清楚，应该要比钟子昂的极品灵根好点吧！”
　　李青山淡然一笑，看向混元仪处。
　　“师姐，不要着急，等会儿测试过，不就知道了。”
　　“对，测试，我们去测试！”
　　卢玉姗一把拉住李青山，就往高台下的混元仪冲去。
若".水::资?:源:'!群!.,6?5!６,6.";1,,８'8'"9?;"6';:备?用!中.?转,:群??"7,６..;6?;:０:1:.８.3,2?0　　“师姐，还没轮到我们呢！”
　　李青山摇了摇头，还是没挣脱手腕，跟着卢玉姗跑了过去。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二十二章 真人收徒(7/7)
　　不巧的是，李青山两人到达时，刚好轮到钟子昂测试。
　　此刻钟子昂已经没有了先前的狼狈，一把崭新纸扇正在他手中轻轻摇曳。
　　钟子昂志得意满，扫视全场。
　　幻想着等会儿他极品灵根曝光后，被众多大佬争抢收徒的场景。
　　就在这时，场边两道人影印入眼中。
　　钟子昂瞳孔一缩，下意识后退一步。
　　“钟子昂，你在干什么！”
　　“还不快点去测试！”
　　高台边，陆长老沉声催促。
　　虽然陆长老语气不好，但他声音却给了钟子昂底气。
　　长老在这儿，你还敢打我不成？
　　钟子昂顿时昂首挺胸，一脸得意的扫过李青山二人，走向混元仪。
　　“白痴！”
　　卢玉姗一声轻哼，
　　看向钟子昂的目光中，除了往常的厌恶，更多了些许嘲弄。
　　李青山淡笑摇头，
　　钟子昂从来就没在他眼中。
　　几步距离，钟子昂已经站到混元仪面前，将手放了上去。
　　顿时，刺眼光芒爆发，让周围人都不得不虚起双眼。
　　宛如实质的光芒从混元仪中溢出，将钟子昂的身形覆盖。
　　远处大量新人弟子被逸散的光芒吸引，匆匆挤了过来。
　　“这是什么灵根？怎么比上品灵根还要耀眼！”
　　“走，快去看看，应该是出极品灵根了。”
　　“极品灵根？快，让开一点，让我看看。”
　　周围越来越挤，光芒渐渐散去，中心处的钟子昂显出身形。
　　钟子昂轻摇纸扇，抬头望天，似乎在享受这一刻的荣耀。
　　众多弟子面露羡慕，忍不住讨论起来。
　　“极品灵根啊！”
　　“听说修炼速度最少是上品灵根三倍以上！”
　　“你们说他会不会被宗门直接提为真传弟子？”
　　“想什么呢？真传弟子可都是结成金丹的存在！”
　　“修行可不单单看灵根的，就一个极品灵根还想直接升真传？”
　　“呵，大家都是新人，你也别酸人家啊！”
　　“就是，极品灵根，一百年都出不了几个。说不定就有真人看上，收他为徒了。”
　　“行了，都散开点，成何体统！”
　　王长老走下高台，轻轻一挥手，台下众弟子便不由自主分开。
　　“师姐，真人也会收新人弟子为徒？”李青山疑惑开口。
　　据先前了解，
　　在长盛宗，筑基可进内门。
　　而真传则是金丹起步，才有资格拜入真人大佬门下。
　　“或许吧，谁让他是极品灵根呢？”卢玉姗语气感慨中带着不忿。
　　不过在转头看到李青山后，又高兴起来，兴奋道：
　　“钟子昂能不能成真传不一定，但是师弟！”
　　“你一定会被宗门真人收入门下！”
　　看到卢玉姗一副比他还有把握的样子，
　　李青山摇头失笑，
　　也是，毕竟在卢玉姗概念里，他可是一夜修炼到炼气一层！
　　这时，一道流光从山上落下。
　　来到近处，却是一个魁梧中年人，脚踩巨型飞剑。
　　内门大长老吴胜卫！
　　内门长老可不是外门长老能比的，至少要金丹期修为才能担任。
　　而吴胜卫身为内门大长老，总管内外门一切事务。
　　“拜见大长老！”
　　一众外门长老拱手见礼，新人弟子也都有样学样。
　　而此刻钟子昂依然抬头看天，动也不动。
　　似乎想要“鹤立鸡群”？
　　“钟子昂虽然自以为是，却也不至于这么蠢吧？”
　　李青山正疑惑时，耳边传来卢玉姗的小声嘀咕。
　　“这烧包，还在等真人下场。”
　　“这么久了都没反应，估计是没戏了。”
　　卢玉姗幸灾乐祸，李青山也反应过来。
　　钟子昂看的不是天，而是悬浮天上的仙山！
　　吴胜卫皱了皱眉，轻轻挥手，一道真元扫遍全场。
　　众人只觉一股清风在面前凭空而生，扶起了抱拳双手。
　　吴胜卫落到钟子昂面前，嗤笑道：
　　“小子，心气很高嘛！”
　　“见过大长老。”
　　钟子昂似乎刚回过神来，连忙见礼。
　　可是说话间隙，他眼睛却始终瞟着天上，不曾落下。
　　吴胜卫脸上闪过不耐，正要开口时。
　　唳~！
　　一声鹰唳，惊空遏云。
　　所有人寻声望去，只见一道黑光从远处仙山亮起，眨眼间便来的众人头顶。
　　黑光停下，一只通体黝黑的雄鹰展翅悬停，庞大阴影笼罩了下面所有人。
　　“妖兽？”李青山惊声出口，随后立刻闭嘴。
　　不过已经晚了，天上巨鹰目光犹如实质，看了过来。
　　李青山只觉一股冷风凭空而生，将他吹了个通透。
　　不过还好，巨鹰看了一眼，便移开了目光。
　　“神念化形！”
　　李青山心底暗道，
　　这是《清辉杂记》上记载过的，化神大能以上才会的神通。
　　不过他因为昨天怪兽图鉴看的太多，才一时没反应过来。
　　这时，吴胜卫主动上前一步，行礼道：
　　“见过陆师叔！”
　　“吴胜卫。”陆真人目光移动，落在一旁的钟子昂身上。
　　“你是想收他为徒吗？”
　　下方，钟子昂顿时满脸狂喜。
　　来了，真人大佬真的来了！
　　狂喜过后，钟子昂眼珠横瞟吴胜卫，充满警惕，似乎怕吴胜卫断他机缘。
　　钟子昂的小动作如何能瞒过吴胜卫？
　　“这种心性......”
　　吴胜卫暗自摇头，斩断最后一丝犹豫，拱手道：
　　“既然师叔出面了，弟子自然拱手相让。”
　　“谁要你让！”
　　陆真人一声冷喝，目光直接从钟子昂身上移开，看也不看。
　　虽然他原本是被极品灵根吸引而来。
　　但现在，极品灵根算个屁啊！
　　“不是来收极品灵根弟子？”
　　吴胜卫一愣，钟子昂的狂喜凝固在脸上，现场众人都蒙了。
　　就在这时，
　　一片黑云突然在李青山脚下生成，将他缓缓托起。
　　在所有人惊疑目光中，
　　黑云已经升到半空，停在巨鹰双眸之前。
　　一个新人弟子站在黑云之上，平视巨鹰。
　　“李青山，见过真人！”李青山拱手见礼，不卑不亢。
　　此刻陆真人早已不复之前的冷淡，看到李青山的表现后，眼中更是闪过满意之色，沉声开口：
　　“李青山，可愿拜老夫为师？”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二十三章 绝品灵根（1/6）
　　演武场上，
　　“李青山？”
　　“怎么会是他！”
　　钟子昂呆若木鸡，满脸不可置信。
　　“呵！”
　　卢玉姗不屑地瞥了眼钟子昂，再次抬头望向李青山，露出胸有成竹的笑意。
　　只有她才知道，师弟的天赋到底是有多高！
　　然而，除了卢玉姗外，其余弟子头上早已冒出无数问号。
　　“怎么回事？怎么真人突然要收那个李青山作弟子？”
　　“难道李青山的灵根比极品灵根还高？”
　　“不对啊，测试到现在，就只有刚才出极品灵根时，光芒最强。”
　　“难道真人能直接看透灵根？”
　　真人当然能看透灵根！
　　吴胜卫听着弟子们的议论，将目光移到李青山身上。
　　他知道，李青山的灵根绝对非比寻常。
　　但是比极品灵根的资质还要高？
　　“绝品灵根么？”
　　吴胜卫眼中光影闪动，恍惚间似乎回到了两百年前。
　　绝品灵根，万年难遇。
　　但是两百年前，他见过一次！
　　那年，作为宗主大弟子的吴胜卫，
　　为历练心性，主动担任了内门大长老的职位。
　　那年，同样入门大典上，
　　一个新人女弟子横空出世，引得众多真人，争相下场收徒。
　　最终，这个女弟子拜在宗主门下，成为他的师妹。
　　但是现在，他见到那位师妹后，得尊称“真人”！
　　因为，早在百年前，
　　她就已经拔山浮天，成就宗门真人！
　　而她，就是绝品灵根！
　　“难道又要出一个妖孽了？”
　　吴胜卫看不透李青山灵根，却能从陆真人的态度中猜出一二。
　　不过......
　　吴胜卫抬头看向半空，目光中有些犹豫。
　　“灵根还没测试，陆师叔就出手收徒，不合规矩啊！”
　　......
　　灵根暴露了！
　　李青山没有意外，更没有惊慌。
　　在腾空的一刹那，他就猜到了。
　　况且，真人大佬收徒，不是好事吗？
　　李青山没有多犹豫，双手抱拳，就要开口答应。
　　“等等！”下方，吴胜卫一声大喊，打断了进程。
　　陆真人目光一转，冷冷看了下来。
　　“吴胜卫，你有意见？”
　　吴胜卫头皮发麻，
　　陆师叔的脾气，在宗门里可是出了名的臭。
　　但是身为内门大长老，他不得不开口阻止。
　　否则，等李青山灵根曝光，他得罪的就不是陆真人一个了。
　　周围弟子不明所以，
　　而了解规矩的众多外门长老都齐齐看向吴胜卫，一脸感激。
　　好人啊，帮我们顶雷了！
　　吴胜卫感受到这些目光，又瞟了眼身旁失魂落魄的钟子昂后，心底更是郁闷。
　　“早知道是这种心性的弟子，当初就不该下山！”
　　“否则，也轮不到我来顶雷！”
　　可惜事已至此，
　　吴胜卫也没办法了，只能硬起头皮开口。
　　“师叔，宗门规矩。”
　　“入宗后，弟子必须要测完灵根才能拜师！”
　　“呵呵！”陆真人冷笑两声，
　　“本宗新人弟子，都是宗门培养，哪儿来的拜师机会？”
　　“今天老夫不过是看这李青山顺眼，难道你以为还有人来跟我抢弟子？”
　　蒙谁呢！
　　吴胜卫表情一闷，只能点明道：
　　“师叔莫非忘了，这规矩可是两百年前，你和师父，还有众真人共同在长生殿颁下的。”
　　没错，这条规矩就是因为他师妹那次风波后，才确立的。
　　他说出来，就是让陆真人不要揣着明白装糊涂。
　　“可以啊，吴胜卫！”
　　陆真人抬头看了眼天上的巨山，表情更冷了。
　　“还敢用长生殿压我！”
　　话音落下，巨鹰身上黑光流转，向内收缩，逐渐凝聚人形。
　　片刻后，黑光彻底消失，取而代之的是一位身穿黑袍的中年人。
　　陆真人面色冷峻，目光森然。
　　“弟子不敢！”吴胜卫额头渗出冷汗，赶紧拱手道。
　　“师叔何必着急，两百年前师妹拜在师父门下，今日师父定然不会出手相争。”
　　“以师叔的实力，自然......”
　　吴胜卫话未说完，但是意思已经很明白了。
　　陆真人面色稍霁，眉宇间更是带上一丝傲然。
　　的确，除了宗主，他想不到有什么人能和他争！
　　“好，左右不过是走个过场，今日就不和你计较了。”
　　陆真人抬手一挥，李青山已经回到原处。
　　刚一落地，无数目光都投在了李青山身上。
　　这些目光中，有好奇，有羡慕，有质疑，也有嫉妒。
　　但是毫无疑问，他们都明白。
　　李青山的灵根，绝对非同一般！
　　PS：心头拔凉，求点鲜花票票
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二十四章 仙光耀世(2/6)
　　李青山没有在意周围目光，而是转头看向靠过来的卢玉姗。
　　“师...，师...”卢玉姗面露迟疑，不知如何开口。
　　如果李青山拜入真人门下，那就是真传弟子了。
　　她可没资格做真传弟子的师姐。
　　李青山看出她所想，淡笑摇头。
　　“师姐，没事的！”
　　“咳咳！”吴胜卫干咳两声，准备催促李青山了。
　　毕竟，陆真人已经给面子了，他可不敢让李青山再排队等测试。
　　就在这时，
　　钟子昂突然一个转身跪在吴胜卫面前，挡住了去路。
　　“徒儿，拜见师父！”
　　他想清楚了，既然拜不了真人为师，那拜在内门大长老门下也不错。
　　说不定，以后还有追上李青山的机会！
　　“嗯？”
　　吴胜卫皱眉，随手一挥衣袖，钟子昂直接摔到一边。
　　“滚一边儿去！”
　　“老夫又不是收垃圾的！”
　　说罢，吴胜卫径直走向李青山两人，露出和蔼笑容。
　　“现在可不是你侬我侬的时候！”
　　“李青山，先去测试灵根吧！”
　　卢玉姗顿时被闹了个大红脸，羞得说不出话来。
　　李青山摇头失笑，对吴胜卫拱了拱手后，向混元仪走去。
　　混元仪周围，早已围满弟子，他们都是被钟子昂测试时的动静吸引来的。
　　但是现在，钟子昂早被他们抛在脑后，所有人都把目光投在李青山身上。
　　从天上真人的态度，还有真人和大长老的对话。
　　他们已经意识到，李青山灵根或许超出了他们的认知。
　　这一刻，所有人都在期待。
　　他们感觉自己仿佛在见证历史！
　　随着李青山走近，人群如同潮水般分开。
　　李青山一路畅通无阻，来到混元仪前，没有迟疑，直接将手掌放在了中心圆球上。
　　轰！
　　无匹光芒瞬间爆发，淹没李青山，并且迅速蔓延至整个演武场。
　　“痛！”
　　“好痛！发生了什么？”
　　“啊！我要瞎了！”
　　慌乱惊叫声不断，平台上一片混乱。
　　这些吼叫的弟子，个个双眼通红，泪流满面。
　　直到看到一些早已闭眼的聪明人，才反应过来，闭上双眼。
　　高台上的外门长老，早已用真元护住双眼，直视混元仪处，不肯放过一丝细节。
　　这样的场景，他们也是第一次见。
　　“真的是绝品灵根啊！”
　　吴胜卫轻声感慨，
　　两百年前，师妹入门时，他就见过一次。
　　本以为此生就那一次了。
　　没想到，两百年后，又一次见到了。
　　“真是天佑我长盛宗啊！”
　　吴胜卫露出笑容，扫视周围的刺目白光。
　　他知道，这才只是开始。
　　半空中，陆真人低头看了眼还在蔓延的白光，微微皱眉。
　　随后，抬头扫视天上众多仙山，脸色逐渐慎重起来。
　　......
　　光芒中心，
　　李青山早已闭上双眼，但是他眼睑处，依然带上了两条红痕。
　　恐怖光芒即使隔着眼皮，也能刺痛他的眼球。
　　如果不是没有任何热量，他都以为自己是呆在核爆中心。
　　咔~咔咔~咔！
　　零星碎裂声突然传到耳边。
　　“不好！”
　　李青山皱起眉头，因为他贴在圆球的手掌感觉到了丝丝裂缝。
　　混元仪，裂了？
　　就在他要收回手掌时，
　　咔咔咔咔！
　　更多碎裂声传来，无数裂缝在手掌下出现。
　　砰！
　　一声轻响，
　　李青山只觉手掌触感消失，只有点点粉末从指间滑过。
　　“混元仪碎了？”李青山刚想睁眼。
　　下一秒，
　　更加璀璨夺目的光芒轰然爆发。
　　光芒远比刚才还要刺眼，让李青山不得不调动真气，护住双眼。
　　外圈，原本有些自觉已经适应的弟子，悄悄虚开眼睛，想要看个究竟。
　　但更加耀眼的光芒，以雷霆之势瞬间扫来。
　　“啊啊啊！”
　　“我又要瞎了！”
　　“怎么还没完啊！”
　　惨叫声再次响起，
　　高台上，外门长老们摇头无语。
　　“混元仪碎了，这可是上品灵器啊！”一位外门长老痛心疾首。
　　“和李青山比起来，混元仪算个屁！”
　　王长老呵斥一句后，看向漫天白光，老朽面容上，浮现出久违的朝气。
　　“这就是我们长盛宗的未来啊！”
　　话语传入吴胜卫耳中，
　　他嘴角含笑，灵识覆盖整个演武场。
　　在灵识感应中，
　　演武场内，无数光芒充斥交融，并且逐渐脱离地面，向上升腾。
　　“要开始了！”
　　吴胜卫一声低语，仿若拉开序幕。
　　无匹璀璨的光芒不再肆意散射，而是在演武场上方，汇聚成光球，缓缓升起。
　　半空中，巨大光球正冉冉升起。
　　但陆真人已无暇理会，
　　黑色光芒从他身上流出，在背后逐渐汇聚。
　　不到片刻，
　　黑光已经凝成一把五六十米高的巨剑，悬浮于陆真人身后。
　　黑光巨剑前，
　　陆真人背负双手，凌空而立，望向天上众多仙山。
　　这时，
　　一道翠绿仙光突然从远处仙山上亮起。
　　随后，另一座仙山上，赤红仙光不甘示弱直入云层。
　　很快，
　　第三道，
　　第四道，
　　第五道.......
　　眨眼间，众多仙山，尽皆亮起仙光。
　　仙光颜色各异，交相辉映，将阳光挡在高空云层之上。
　　在它们下方中心，宗门主山处。
　　一颗巨大光球，如同初升朝阳，照耀整个长盛宗。
　　这一日，长盛宗仙光耀世！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二十五章 绝世仙子(3/6)
　　光球升空，眼皮前的刺痛消失，演武场内众多弟子也缓缓睁开双眼。
　　“终于完事了！”
　　所有弟子都长舒一口气。
　　“不对，你们快看天上！”
　　惊叫声传开，所有人抬头望天。
　　巨大光球，还有漫天仙光印入眼帘。
　　这一刻，演武场彻底炸了。
　　“怎么回事？”
　　“不就是测试个灵根么？”
　　“怎么会这么大动静？”
　　“你们看，那些仙光都是从仙山上亮起的，不会是真人出手吧？”
　　“真人？测试灵根能把所有真人都惊动？”
　　“废话，你见过谁的灵根测试光芒能变成那样？”
　　有人指着天上光球，神情激动。
　　越来越多的弟子也将目光移到了光球上，愣愣出神。
　　“李青山，只有李青山，这就是陆真人要收他作弟子的原因！”
　　所有弟子反应过来，齐齐将目光收回，转向高台边。
　　只见李青山还站在那里，伸着右手。
　　只是本该在他手掌下的混元仪已经消失，取而代之的是地上一小堆灰色石粉。
　　“混元仪被撑爆了！”弟子们纷纷咂舌！
　　“爆了？碎了？”
　　李青山看着自己空荡荡的手掌，有些出神。
　　手指轻轻搓动，还有些许粉末飘飞。
　　周遭弟子的议论声不断传来，李青山也抬头望向天空。
　　头顶光球的光芒已经开始衰弱，但是天空中的众多仙光，却越发绚丽。
　　颜色各异的仙光，在天穹交相辉映，遮天蔽日。
　　这一幕，让李青山想到了前世的极光。
　　不对，此刻场景，远比极光震撼！
　　“这才是真正的长盛宗啊！”
　　就在这时，
　　“动了，动了！仙光动了！”
　　兴奋惊叫声入耳，李青山抬头远眺。
　　只见众多仙光源头，纷纷开始跃动，似乎随时要从仙山处飞来。
　　“我的灵根真这么好？”
　　李青山心底生出疑问，随后自嘲摇头。
　　答案已经很明显了。
　　望着漫天仙光，李青山的内心却重新平静下来。
　　因为，现在的局势已经不是他能插手的了。
　　他只需要静等结果就好。
　　半空中，
　　陆真人的心情就不太好了。
　　“呵呵，都没看到老夫在这儿么！”
　　一声冷喝，大量黑光从体内流出，缠绕在身后巨剑上。
　　黑色巨剑再一次身形暴涨，黑光仿若示威一般，刺破云层。
　　可惜，除了寥寥几道仙光在原地犹豫。
　　其余几十道仙光反而像是被刺激到一般，瞬间化虹而来。
　　“好好好，看来今天是想跟老夫做过一场了！”
　　陆真人怒极而笑，右手高高扬起。
　　黑色巨剑随着他的动作，微微倾斜，仿佛随时都会以雷霆之势斩下。
　　“哇，陆真人要出手了！”
　　一众弟子压抑着声音讨论，却怎么也止不住脸上的兴奋。
　　李青山同样遥望巨剑，心驰神往。
　　演武场上，
　　唯一和众人神色不同的，就只有吴胜卫了。
　　“何必呢！”
　　吴胜卫摇头苦笑，却又不敢阻止。
　　因为同样一幕，在两百年前已经发生过了。
　　一众真人之间的博弈，不是他能插手的。
　　仙光化虹，转瞬间就要到达宗门主山。
　　陆真人的目光愈发凌厉，巨剑黑光大盛。
　　大战，一触即发！
　　铛~！
　　一道钟声突然响起，似在天边，又似近在咫尺。
　　演武场上众多弟子都是一愣，不明所以。
　　吴胜卫则抬头望向天边，神色复杂。
　　“她也要来么？”
　　半空中，众多仙光，齐齐一滞，似在犹豫。
　　陆真人神色凝重，望向远在宗门边界的一座仙山。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　又是三道钟声，
　　伴随着钟声，一道幽白冷光从天边仙山升腾，缓缓而来。
　　此光清冷素雅，远不如众多仙光那般夺目绚丽。
　　但是它所过之处，仙光无不让路退避。
　　偶有赤红仙光想要阻拦，也被其势不可挡地冲散。
　　不到片刻，
　　幽白冷光已经停在主山前，其余仙光尽皆消散。
　　“师妹！”吴胜卫瞪大双眼，似是不可置信。
　　随后又迅速反应过来，拱手行礼。
　　“尹真人！”
　　“师兄，不用多礼！”
　　清冷女声从仙光中传出，宛若万年冰窟中刮出的寒风。
　　吴胜卫放下抱拳的双手，但眼里的震惊没有丝毫改变。
　　他知道这位师妹惊才绝艳，知道她百年前就成就真人。
　　但是，他没想到。
　　百年后，她已经走到这般境界！
　　“尹涵！”
　　陆真人再也没有丝毫自傲，眼神更是前所未有的凝重。
　　“陆真人有对手了！”新人弟子们个个眼神跳动，似乎在期待见到大能交手。
　　“尹涵？”
　　李青山同样望向仙光，目光中带着好奇。
　　“这也是来抢我做徒弟的？”
　　在众人的目光中，仙光缓缓凝聚，一道清丽的女子身形逐渐显现。
　　女子一身白色素裙，倾国面容中带着一股拒人于千里之外的冷意，一个铃铛大小的小钟正围绕她缓缓飞舞。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二十六章 缥缈峰(4/6)
　　“见过师叔。”
　　尹涵目光清冷，宛如冰山一般。
　　“你也是来收徒的？”陆真人神色严肃，身后巨剑黑光大盛。
　　“收徒？”尹涵微微沉吟，低头看向演武场。
　　李青山只觉身上一冷，便对上了半空中的明眸。
　　尹涵神情不动，目光转回陆真人身上，轻轻点头。
　　“算是吧！”
　　“两百年前，你师父和我抢徒弟！”
　　陆真人脸都黑了，声音更加低沉。
　　“两百年后，你也要和我抢弟子了？”
　　巨剑上的黑光仿佛感受到了主人的怒意，张牙舞爪。
　　原本飞舞在尹涵身周的小钟停下身形，微微一荡。
　　铛~！
　　钟声悠扬，没有显现任何神异。
　　然而，陆真人身后的黑光却似遇到天敌一般，尽数被压回剑身，消失不见。
　　“师叔，你争不过我的。”
　　尹涵神色没有任何变换，语气平静的好像理所当然。
　　“你......”
　　陆真人神色复杂，抬手一挥，巨剑消失。
　　他没有受伤。
　　但没有受伤才是最可怕的！
　　因为这代表他连抗衡的能力都没有，
　　尹涵随手就能将他压制！
　　“两百年！”
　　“没想到短短两百年，你就能走到这一步！”
　　陆真人摇头轻叹，身影渐渐淡化。
　　两百年前，他还想收尹涵做徒弟。
　　两百年后，他已经没资格和尹涵交手了。
　　陆真人消失远去，
　　想象中的大能交手并没有发生，或者说发生了下方众人也看不懂。
　　不过这并不影响新人弟子们个个目露向往。
　　因为，仅凭此刻尹涵的绝世仙姿，就已足够让人心驰神往了。
　　众人瞩目下，尹涵身形一动，开始缓缓飘落。
　　演武场上，所有弟子和若!!水!..资'源.群!.6"5':6?6",,1??8:8?'9;,,6;.备,?用;?,中.:转?'群.;:7;6.6,0;.1,8'３.2.'0长老，甚至吴胜卫，立刻低头拱手。
　　唯有李青山看着空中的身影，愣愣出神。
　　不是他心有不敬，
　　而是他突然发现，尹涵身上那股拒人于千里之外的气质，或许不是她愿意的。
　　而是所有人都主动把她推到了千里之外！
　　因为她太优秀了，优秀到所有人都自惭形秽！
　　就在李青山愣神之时，尹涵已经落在他面前。
　　“你叫什么名字？”尹涵声音一如既往的清冷，目光直视李青山。
　　李青山犹豫了下，没有行礼，而是迎着对方目光，坦然道。
　　“李青山！”
　　“来我缥缈峰吧！”
　　这次尹涵的声音不同于以往平静，李青山从中听到了一丝期待。
　　他看向对方明眸，
　　在那里面，李青山看到了自己的身影。
　　“好！”
　　李青山淡然一笑。
　　同时他也看到尹涵嘴角微微一扯，好像想要回以笑容。
　　可惜，嘴角刚扯起一点，就落回原处。
　　清丽身影缓缓淡去，逐渐消失。
　　一道令牌凭空悬浮在李青山面前。
　　“我在缥缈峰等你！”
　　话语回荡在耳边，李青山却在回想尹涵消失前那一刻。
　　“不会笑么？”
　　李青山低声轻叹，抬手接过令牌。
　　令牌由玄铁铸成，正面是三个大字。
　　“缥缈令！”
　　尹涵离去，演武场的气氛顿时一松。
　　所有弟子齐齐看向李青山，神色复杂，但无论他们眼神多么复杂，里面都有一丝藏不住的嫉妒。
　　唯有卢玉姗满脸开心，像是自己拜师真人了一样。
　　“这丫头，心性倒是不错！”
　　吴胜卫心底讶异，
　　随后看到李青山手上的令牌，神色一变，瞬间出现在李青山面前。
　　“尹师妹怎么把这令牌给你了？”
　　吴胜卫瞪大双眼，紧盯令牌。
　　这可不是什么真传弟子的身份令牌，
　　而是能调动整个缥缈峰阵法的峰主令！
　　李青山被吴胜卫的反应惊了下，反复将令牌看了几眼，却看不出任何异常，不禁疑惑道：
　　“大长老，这缥缈令有什么问题？”
　　“没，没什么！”
　　吴胜卫摇摇头，一时间有些迟疑。
　　他不知道现在李青山该不该算真传弟子？
　　说算的话，毕竟李青山根本没有拜师。
　　要说不算，尹涵连缥缈令都给出来了！
　　就在吴胜卫迟疑时，李青山却眺望天边，开口问道：
　　“师叔，缥缈峰是哪一座？我该怎么过去？”
　　“缥缈峰？”吴胜卫看向宗门边界处，最远的一座仙山，对李青山苦笑起来。
　　“李青山，师门仙山没有传送阵法，只能自己飞上去。”
　　“尹师妹走得太匆忙，可能忘了，你是新人弟子，所以......”
　　李青山无语，
　　看来在长盛宗，会飞真的和会走路一样理所当然。
　　“算了，我亲自送你去缥缈峰吧！”
　　吴胜卫主动提议，不过李青山却摇头拒绝了。
　　“多谢大长老了，我还是等筑基以后再去吧！”
　　缥缈峰远在宗门边界，又悬浮天上，他不可能每次出行都找人带飞。
　　况且，测试灵根对李青山来说只是过场，他还别的事要做！
　　想到这里，李青山将目光放到了高台之上。
　　高台上，黎长老也正看向李青山，对上目光后，心中一凛。
　　“这小子，难道还想报复我？”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二十七章 炼体丹(5/6)
　　一旁，卢玉姗听到李青山暂时不会离开，顿时面露喜色。
　　吴胜卫看在眼里摇头失笑，
　　“年轻人啊！”
　　目光在两人之间徘徊，突然心中一动，开口道。
　　“丫头，可愿拜我为师？”
　　卢玉姗当场愣住，
　　她从来没想过，自己上品灵根也有机会拜师。
　　看到卢玉姗还在发愣，李青山摇头失笑，轻拍她的肩膀。
　　“愣什么，还不快点拜师？”
　　卢玉姗一抖，就要跪下，行拜师大礼。
　　“行了，要拜师也不是在这儿！”
　　吴胜卫抬手止住，颔首笑道：
　　“老夫执掌内门两百年，不日也能拔峰而起了。”
　　“到时你也是真传弟子，不会比李青山差多少！”
　　“恭喜师父！”卢玉姗顿时喜上眉梢。
　　“拔峰而起？”
　　原本被大长老收徒吸引过来的弟子，齐齐倒吸凉气。
　　“大长老要成就宗门真人了！”
　　“没想到，这一次入门大典，要出两个真传弟子！”
　　人群中，钟子昂夹在不起眼的角落，面若死灰。
　　这一切，本来该是他的！
　　不过这一刻，已经没有人在意钟子昂了。
　　越来越多的弟子挤了过来，钟子昂如同一朵不起眼的浪花，淹没在人潮中。
　　另一边，吴胜卫开始给卢玉姗交待事宜。
　　李青山淡然一笑，悄无声息退出人群，向高台走去。
　　“来了！”高台上，一直注视李青山的黎长老，眉头跳动。
　　很快，
　　李青山走上高台，来到黎长老面前。
　　“小子，你踩坏老夫药田，受罚是应该的。”
　　“不要你以为有真人做靠山，老夫就怕你！”
　　黎长老吹胡子瞪眼，色厉内荏。
　　一旁王长老等人也有些犯难，不知该如何处理。
　　“犯错受罚，天经地义。”
　　李青山摇摇头，正色道：
　　“弟子还要多谢长老，小惩大诫了。”
　　黎长老一滞，要不是李青山一脸正色。
　　他几乎以为这小子在说反话。
　　场面没有想象中尴尬，王长老也松了口气，接过话来。
　　“那李青山，你来此是为了何事？”
　　李青山看了眼王长老，对黎长老拱了拱手，诚恳道：
　　“弟子对丹道向往已久，恳请黎长老收弟子入丹房！”
　　“收你进丹房？”
　　黎长老惊疑出口，眉头也瞬间皱起。
　　收李青山进丹房？
　　是给他做徒弟，还是来丹房当药童？
　　李青山现在可是缥缈峰的人！
　　王长老也看出了黎长老的顾虑，不过李青山同样是一脸坚定。
　　沉吟片刻后，王长老开口建议道：
　　“这样吧，黎长老。”
　　“准许李青山进入丹房学习，至于杂役，炼丹任务这些就不分配了。”
　　这就相当于让李青山当个丹房的旁听生了。
　　黎长老明白过来，点头道：
　　“好，老夫答应了，你可以随时来我丹房。”
　　“谢过两位长老！”
　　李青山道谢后，径直离开。
　　入门大典经过风波后，再次平稳下来，剩余弟子依次测试灵根，不过除了几个上品灵根外，就没有更耀眼的灵光出现了。
　　吴胜卫已经带卢玉姗先行回到内门，李青山也独自回到小院。
　　......
　　下午，李青山穿梭于林间小道，很快来到一片郁郁葱葱的药田前。
　　在大片药田中央，坐落着几座小型宫殿，烟雾缭绕。
　　这里就是丹房。
　　李青山小心走过田坎，进入丹房主殿。
　　主殿内，黎长老顶着一头凌乱白发，盘坐在一顶丹炉旁。
　　“见过黎长老！”李青山上前见礼。
　　“这么快就来了？”
　　黎长老有些惊异，对着丹炉打出几式手诀后，才站起身来。
　　“看来你是真的喜欢丹道！”
　　黎长老脸上多了些赞同，话语也温和下来。
　　“说吧，你想学什么，老夫尽力教你！”
　　李青山思索片刻，直接开门见山。
　　“长老，弟子读过《清辉杂记》后，对那些远古丹方很是好奇，不知丹房内是否还有留存？”
　　“远古丹方，看那玩意儿干嘛？”
　　黎长老眉头皱起，摇头道：
　　“用妖兽炼丹，毫无技术含量，再说现在妖兽灭绝，你看了也没用。”
　　李青山听后，心中一喜。
　　黎长老态度至少说明两点。
　　一是肯定有丹方，不然黎长老不会这么清楚。
　　二是，简单，没有技术含量，这点无疑正合适他！
　　想到此处，李青山拱手坚持道：
　　“还请长老成全！”
　　“怎么，还不相信老夫？”
　　黎长老眉头紧皱，刚才的好感瞬间消失。
　　不耐烦地挥手道：
　　“那些东西都在偏殿里，自己去找吧！”
　　“谢长老！”
　　李青山不以为意，脚步飞快，奔向旁边偏殿。
　　偏殿内，灰尘铺满，李青山也不介意，一本一本仔细翻看起来。
　　......
　　深夜，小院内。
　　李青山躺在床上，轻声念叨。
　　“炼体丹，鳞牛兽。”
　　长盛宗的传承无疑还要超出他的想象。
　　从下午到傍晚，李青山不仅得到了许多远古丹方，甚至还知道了不少炼体功法的资料。
　　而炼体丹正是他目前能用的一种。
　　当然，鳞牛兽不是丹方上的名字，而是在他仔细对照后，得出的蓝星怪兽名。
　　“回去后，就找材料，炼丹！”
　　带着残念，李青山闭眼进入梦乡。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二十八章 南氏武者商场（6/6，感谢暴雨乐园不下雨大佬）
　　蓝星，卧室内。
　　李青山睁开双眼，第一时间按亮手机。
　　“还是6点。”
　　李青山点点头，看向窗外的漆黑夜色。
　　“到底是两个世界啊！”
　　虽然历法相似，两边都快12月了，但清辉界的清晨无疑要亮得更早些。
　　收回思绪，李青山盘膝而坐，运起《炼气诀》。
　　虽然得到了远古丹方，但是炼气一道才是根本。
　　心神一路运行，穿过百会穴，李青山再次看到满眼“荒漠”。
　　有了上次的经验，李青山没有着急，心神耐心地在周围感应。
　　不过，这一次运气不太好。
　　足足过了一个多小时，他才在遥远处，感应到一股“灵泉”。
　　所幸，蓝星灵气异常活跃，李青山只是轻轻牵引，灵泉便宛如小蛇般飞来。
　　一个小时后，
　　李青山睁开双眼，眼中尽是疲惫。
　　不过感受到丹田再次增加五成的真气，他露出了笑容。
　　“再来一次就能到炼气二层了！”
　　想到此处，李青山笑容收敛，目露思索。
　　“或许，该换个地方试试？”
　　蓝星的灵气确实太稀少了，否则也不会尽是荒漠。
　　这次修炼已经很艰难，下次再在家里修炼，说不定根本就找不到灵气。
　　心中定下计划，李青山拿过手机，划拉起来。
　　他要找鳞牛兽的资料。
　　简单输入名字后，一页一页鳞牛兽的相关网页弹出。
　　李青山挨个点开，轻轻点头。
　　和炼体丹同级的丹方，还有好几种。
　　他之所以选择炼体丹，
　　就是因为炼体丹需要的材料，是鳞牛兽。
　　鳞牛兽在蓝星可以说是最出名的一种怪兽。
　　李青山也早有耳闻，
　　因为武道初期，凝血散就是来自鳞牛兽，甚至它还是锻体散的材料之一！
　　怪兽入侵，鳞牛兽实力低微，连一级武者也能轻松解决。
　　不过靠着数量惊人，成为了炮灰族群。
　　大量尸体被大势力收走，研制成凝血散、锻体散出售。
　　可以说，鳞牛兽奠定了蓝星武道根基。
　　现在甚至已经有不少大势力，开始主动饲养鳞牛兽。
　　李青山不是大势力，此刻只能从海量网页中寻找办法。
　　手指不停划动，他不得不耐心地关闭一个个购物网站。
　　上面全是卖凝血散的，当然也少不了诈骗网站。
　　半晌后，
　　李青山停下了，屏幕上是一个吃播视频。
　　主播正在大快朵颐，面前摆的正是烤得金黄的鳞牛兽头。
　　鳞牛兽并不大，比很多小型野猪都还要小一些。
　　在主播的大嘴下，没多久就没了。
　　李青山看得微微皱眉。
　　当然，他皱眉的不是主播吃相。
　　而是他想要炼丹，需要的是完整的鳞牛兽尸体，不是分尸后的残次品。
　　这种在餐馆肯定没法买到。
　　不过这个视频也给了李青山思路，他开始在视频区翻找起来。
　　片刻后，李青山找到了目标。
　　视频中，主播正推着手推车，游走在卖场内。
　　此卖场和普通的商场超市不同，装修风格要粗犷许多。
　　更重要的是，柜台上的商品全是为武者准备的。
　　光是主播镜头里，
　　李青山就看到了凝血散、锻体散还有很多更高级的药剂。
　　不止药剂，一些柜台上还摆满刀枪棍棒，各种武器。
　　当然，最吸引李青山的，还是那挂在吊钩上的一具具怪兽尸体。
　　“鳞牛兽、寻求兽、短尾兽、刺毛兽、猪獠兽......”
　　李青山一具一具的辨认，呼吸也不禁粗重起来。
　　在他眼里，这些怪兽就是一颗颗丹药啊！
　　虽然它们都不是什么高级货色，但是对于他来说却正好合用。
　　不过，即使是低级怪兽尸体，价格也不便宜，最低的鳞牛兽也要一万块。
　　据主播所说，这卖场是专门为武者准备的。
　　而这些怪兽尸体，除了供应餐馆，也会有些富裕家庭来购买。
　　毕竟，怪兽血肉虽然比不了丹药，却贵在长久。
　　“什么样的家庭才能天天吃得起怪兽血肉啊？”
　　李青山一声轻叹，随后突然一怔，想到了韦浩。
　　“估计那胖子就是这样吃出来的吧！”
　　李青山摇头失笑，记下卖场名字后，关闭视频。
　　砰砰砰！
　　“哥，怎么还不起床，不去学校啦？”
　　听到妹妹喊声，李青山收起手机，走出房门。
　　两人吃过早饭后出门，李青山在公交站台给韦浩打了个电话，让他帮忙请假，随后便打发妹妹独自去上学了。
　　看着公交车摇摇晃晃远去，李青山掏出手机。
　　“南氏武者商场！”
　　“主播说过南氏是连锁卖场，林西市应该也有吧？”
　　怀着希望，李青山打开地图搜索。
　　很快，一个红点出现在林西市内。
　　“北荫路，1316号。”
　　PS：六更完毕，求点鲜花票票
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第二十九章 鳞牛兽到手
　　北荫路在林西市正北方，远离市中心，附近也没什么小区住宅，算得上人烟稀少了。
　　秋风萧瑟，北荫路到处都是飘飞的枯黄梧桐叶。
　　一辆公交车缓缓从路口驶进，摇摇晃晃停在站台。
　　“武者协会站，到了。”
　　李青山下车，看向站台背后的恢宏建筑，怔怔出神。
　　和北荫路整体的老旧风格不同，武者协会虽算不上华丽，但却威武大气。
　　武者协会，林西市武者的聚集地，有评级、接发任务等等功能。
　　这也是他曾经认为，自己永远都接触不了的地方。
　　不过武者协会不是李青山此行目标，
　　他收回目光，转头看向马路对面。
　　那里有座和武者协会相似的建筑，不同的是门头的巨大招牌。
　　“南氏武者商场”
　　“卡里还有两万，够买两头鳞牛兽了。”
　　盘算了下存款，李青山心里有些没底。
　　虽然能买两头鳞牛兽，但这不代表他就能炼出两颗炼体丹。
　　炼丹是有成丹率的！
　　尽管黎长老对远古丹方的技术难度嗤之以鼻，
　　尽管李青山尽力记清了丹方上的每一个步骤，
　　但这也改变不了他是一个新手的事实！
　　“还是囊中羞涩啊！”
　　李青山摇头轻叹，
　　如果存款足够，他也不用担心这些了。
　　嗡嗡嗡！
　　震耳欲聋的引擎声传来，惊醒李青山。
　　只见一辆粗犷的越野皮卡从远处驶来，停在对面商场门口。
　　皮卡车斗里，堆放了两具成年水牛大小的怪兽尸体。
　　一个中年人从副驾驶跳下，冲进商场。
　　不一会儿就有穿着工作服的人员，推着板车，跟在中年人身后出来。
　　双方一番交谈后，怪兽被工作人员运走，皮卡也径直离开。
　　“这是来卖怪兽的？”
　　李青山的眼睛亮了起来。
　　无论是那辆皮卡的风格，还是中年人的装束，都不像商场的工作人员，反而更像武者。
　　蓝星武者最重要的工作，就是猎杀怪兽。
　　商场里怪兽尸体，自然是从这些武者手里收购的。
　　“所以，商场之所以开在武者协会对面。”
　　“除了方便武者购买，也是为了方便收购怪兽尸体！”
　　想到此处，李青山调转脚步，向商场前方路口走去。
　　“看看能不能蹲到来卖鳞牛兽的武者！”
　　李青山一路走，一路思索。
　　此举肯定是有风险的。
　　商场能开在武者协会对面，那势力和关系可想而知。
　　更何况南氏还是连锁武者商场！
　　“不过还是值得试一试！”
　　李青山眼里没有惧怕，
　　毕竟这是第一次炼丹，他要多准备点材料，提高容错率。
　　况且他也只准备干这一次，
　　区区两万块的生意，根本不可能放在南氏商场眼里。
　　就这样，李青山斜靠在路口的一棵梧桐树边，耐心等待。
　　很快，两个小时过去了。
　　期间有十几辆皮卡或大越野开过，不过李青山没有拦车，因为那样太显眼了。
　　又过了半个多小时后，一个二十多岁的青年背着大麻袋从路口转了进来。
　　麻袋有些大，底部还有鲜血不断滴落。
　　青年不时低头，看向被血水染红的裤子，一脸烦躁。
　　李青山眼睛一亮，主动上前攀谈。
　　“大哥，你背的是怪兽吧？”
　　“鳞牛兽。”
　　青年瞟了李青山一眼，随口应付，脚步不停。
　　李青山听后，眼里闪过喜色，伸手拦住青年，询问道：
　　“大哥，你的鳞牛兽能卖给我吗？”
　　“哪儿来的学生？不去学校，在这儿学什么二道贩子！”
　　青年烦躁挥手，让李青山赶紧让路。
　　李青山放下手，认真解释道：
　　“大哥，我不是二道贩子，我是买来自己用的。”
　　青年没有再急着走，对李青山摇头道：
　　“小兄弟，你不知道规矩吧！”
　　“要买兽肉就去前面商场，我们猎杀的怪兽尸体，都是要卖到商场的。”
　　李青山有些无奈，没想到商场的规矩那么深入人心。
　　就在他打算放弃时，一个三十岁左右的女子从青年身后走了过来。
　　女子穿着红色皮夹克，面容姣好，直接来到两人面前。
　　“祝华，怎么回事？”
　　看到来人，祝华脸上再也不敢有丝毫烦躁，
　　这可是他们猎杀小队的队长，三阶武者辛梦寒。
　　“梦寒姐，他想买我们的鳞牛兽。”
　　辛梦寒原本微微皱眉，不过在看到李青山身上的校服后，松开了眉头。
　　“你是三中的？”
　　事情有了转机，李青山点点头，伸出手，正色道：
　　“高三七班，李青山。”
　　看到面前少年的成熟模样，辛梦寒眼里闪过笑意，伸出右手，握住对方手掌。
　　“寒梦小队队长，辛梦寒。”
　　轻轻一握后，李青山收回手，诚恳道：
　　“梦寒姐，不知道能否卖几头鳞牛兽给我？”
　　“当然，我可以给的比商场高一点。”
　　祝华听后想要插话，辛梦寒抬手止住，点头道：
　　“可以。”
　　说着她单手提起祝华背后的大麻袋，放到地上。
　　嘭！
　　地上砸起灰尘，辛梦寒毫不在意，直接打开麻袋，对李青山道：
　　“这里有五头鳞牛兽，商场给的价是六千一头，你出多少？”
　　商场的收购价格还挺公道的。
　　李青山想了想，开口道：
　　“梦寒姐，我只有两万，能卖三头给我吗？”
　　“只要三头？”祝华无语，
　　他感觉纯粹是在浪费时间，这样他还得把剩下两头背到商场。
　　“三头就三头吧！”辛梦寒一挥手，祝华只能老实地又掏出个麻袋，装了三头进去。
　　李青山赶紧掏出手机，给辛梦寒转账。
　　交易完成后，
　　辛梦寒看向李青山，提醒道：
　　“李青山，这种事是坏规矩的，最好不要再做了。”
　　“我明白的，谢谢梦寒姐！”
　　李青山点头道谢，背着麻袋转身离开。
　　“姐，没必要啊！”祝华有些不理解。
　　所谓规矩其实是商场和武者间的默契，再加上收购价格也算公道。
　　很少会有武者去坏规矩。
　　“偶尔一次无妨！”
　　辛梦寒摇摇头，露出笑容。
　　“我也是三中毕业的，再说我妹妹现在也进三中了，就当帮帮学弟吧！”
　　叮叮叮！
　　手机铃声响起，辛梦寒接起电话。
　　“姐，你不是说要给我们介绍武者协会的兼职吗？”
　　“我和欣瑶都到站台了！”
　　“好了，我马上就到。”
　　辛梦寒挂上电话，眺望远处公交站台。
　　一个过于活泼的少女正在四处张望，正是她妹妹辛采珊。
　　在辛采珊边上，还站着一个十分乖巧可爱的女孩。
　　“那应该就是妹妹的闺蜜，张欣瑶吧！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三十章 丹成
　　顶着一路异样目光，李青山终于扛着麻袋回到家中。
　　此时，身上的校服已经沾满血迹。
　　不过李青山根本没有理会，直接扛着麻袋进入厨房。
　　打开麻袋，将三头鳞牛兽依次取出后，李青山转头看向灶台。
　　“丹炉？”
　　李青山喃喃念叨，将目光放到了高压锅上。
　　“远古丹方主要是用灵气调和妖兽尸体，没有丹炉应该也没关系！”
　　心中一定，
　　李青山左手提起一头鳞牛兽，右手拿过菜刀，开始按照丹方上描述的方法解剖。
　　半个小时后，灶台上已经燃起火焰，高压锅内正煮着一锅黑色液体。
　　黑色液体中，不时有毛皮翻滚，表面更是不断冒起粘稠气泡，腥臭难闻。
　　“应该没问题吧？”
　　这种巫师熬药的既视感，让李青山心里发虚。
　　不过此刻已经箭在弦上，
　　他伸出左手抓住锅柄，真气源源不断送入锅内，按照丹方上的方法进行调和。
　　同时，右手伸向灶台边的案板。
　　锅里只有鳞牛兽的皮毛血肉，案板上的则是兽头和内脏。
　　李青山依次将这些内脏投入，同时调动真气，手指掐动丹方上的印诀，不断打入锅内。
　　这时，神奇的事发生了。
　　只见锅内无论皮毛还是血肉，尽皆消融。
　　黑色液体沸腾得更加厉害，腥臭味却在渐渐消失。
　　液体中心逐渐现出一个漩涡，越转越快。
　　锅内水位快速下降，好似所有液体都被吸入漩涡内。
　　“成了！”李青山心里一喜，不顾额头冒汗，全力维持真气输入。
　　片刻后，所有黑色液体全部消失，只剩一颗漆黑药丸在锅底滴溜溜打转。
　　李青山快速关火，拿起药丸，放到鼻尖轻嗅。
　　淡淡腥味传来，非但没有恶心的感觉，反而刺激得他唾液分泌。
　　“炼体丹！”
　　李青山松了口气，
　　无论成丹过程，还是丹药特性，都和丹方上描述的一摸一样。
　　第一次炼丹就成功，无疑给了李青山很大信心。
　　稍作休息后，李青山很快开始第二次。
　　......
　　傍晚，
　　张欣瑶回来的倒是比昨天早一些，李青山也就没多说什么。
　　让他奇怪的是，
　　平时活泼的妹妹，在吃饭时却没怎么说话。
　　反而不时偷瞄他，一副欲言又止的模样。
　　“这丫头，不知道又在想什么？”
　　李青山心底摇头，也没有多问。
　　今天连续炼丹，再加上换洗衣服，打扫厨房。
　　即使是他，也感觉到了一丝疲惫。
　　匆匆吃完饭后，李青山也没有再看妹妹练锻体术，直接回了卧室。
　　砰！
　　关门声传来，
　　张欣瑶立刻从厨房跑出来，小心看了眼卧室门后，拿出电话。
　　“喂，采珊。”
　　“兼职的事，我没敢和我哥说。”
　　“推掉？不行，我哥今天估计又去打工了，他太累了，我也要自己赚钱，帮他分担。”
　　“放心吧，不就是下午当个前台么？那里可是武道协会，老师肯定会准假的！”
　　“那就说定咯，我们明天中午一起过去。”
　　张欣瑶挂上电话，心虚地看了眼卧室门。
　　卧室内，
　　李青山摊开手，平静地看着手中两颗炼体丹。
　　是的，只有两颗，
　　虽然他第一次炼丹就成功了，但是后续还是失败了一次。
　　“不过，一副凝血散就要卖两万，这次两万块能得到两颗炼体丹，已经是血赚了。”
　　“况且，凝血散根本没资格和炼体丹比！”
　　李青山眼中放出自信光芒，
　　这可是炼体丹！
　　是清辉界已经消失十万年的远古丹药！
　　是炼体一道的起点！
　　李青山深吸口气，平复心神后，拿起一颗炼体丹，放入口中吞下。
　　随后开始调动真气，探入胃里。
　　和之前服用凝血散时不一样，炼体丹在胃中如同顽石一般，根本没有丝毫被消化的迹象。
　　李青山也没有意外，
　　炼体一道的丹药，不仅炼制时需要真气辅助，服用吸收时同样需要。
　　真气在胃中流转，很快便将炼体丹包裹。
　　丹药开始缓缓旋转，丝丝黑色液体从内部流出，自动循着轨迹向肉身各处蔓延。
　　滚烫感开始从身体各处传来，李青山头上白雾蒸腾。
　　一个小时后，两颗炼体丹已经被尽数服下。
　　李青山睁开眼，肌肉一紧，只觉爆炸般的力量从全身各处传来。
　　此刻没有气血测试仪，但是他仅凭感觉就能确定，肉身力量起码提升了一倍。
　　也就是最少提升了2.0以上气血！
　　“这么简单就到达4.0以上气血了？”
　　李青山惊叹出声，
　　尽管对远古丹方很有信心，但是效果还是好到超出他的预料。
　　一阶武者要10点气血，他仅服用两颗炼体丹就提升了两点。
　　要是让蓝星那些研制药物的专家知道，怕是会彻底疯狂！
　　“再来几颗炼体丹，就能成为一阶武者了！”
　　想着想着，李青山突然一滞。
　　他想起了自己已经清零的余额。
　　“赚钱？再去接点工程？”
　　李青山摇摇头，否定了这个想法，做工程赚钱太慢了若;;水:"资:源.群!6?:5!!６;::6:1:'8",!8!,9!;:６":备"用?:?中"!转;!群.7"'6.6,!０,1::8;;?3.'2,'0。
　　突然，脑海中灵光一闪，他想到了今天遇见的辛梦寒。
　　“或许可以去武者协会看看！”
　　“除了赚钱，成丹率也需要提高。”
　　“今晚回去后，还得去丹房，想办法提高炼丹水平。”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三十一章 炼丹这么简单？
　　清辉界，小院中。
　　昏暗的房间内，李青山睁开双眼，起身下床。
　　天边刚刚亮起蒙蒙微光，
　　李青山略微收拾后，直接出门向丹房走去。
　　虽然天色尚早，不过黎长老可是答应了，他可以随时去丹房。
　　黎明之前，薄薄晨雾笼罩在山间，李青山穿梭于林间小道中，只有零星鸟鸣相伴。
　　不到半个时辰，李青山来到了药田边。
　　此时已经有几个药童在田间打理药材，
　　李青山对他们点点头，径直向丹房主殿走去。
　　药童们昨日已经得过黎长老指示，自然没有阻拦。
　　不过他们还是停下了手中动作，齐齐转头望着李青山的背影，满眼羡慕。
　　他们也听说了昨日入门大典的盛况，
　　眼前这个新人弟子，怕是很快就要成神仙人物了！
　　......
　　丹房内，空无一人，就连中央丹炉下的火焰也没有燃起。
　　“看来黎长老不在。”
　　李青山知道自己来早了，也没有意外，径直走向丹房一侧的书架。
　　书架上放了不少书籍，都是和炼丹相关的各种资料。
　　当然，这里的炼丹指的是正统丹道，和妖兽没有关系。
　　不过，这也正是李青山的目的。
　　清辉界已经没有妖兽，他想要提高成丹率，只能从这些正统丹道入手，触类旁通。
　　粗略翻看后，李青山眼里闪过震撼之色。
　　此时的丹道，早已和远古丹方上的炼丹手段不同。
　　清辉界“去妖兽化”九万年，丹道也在这九万年不断演化。
　　单论各种复杂药性的调配，火候高低要求，就比妖兽炼丹要难很多了。
　　“看来昨天黎长老的态度，还是有理可循的。”
　　李青山摇摇头，放下手中书籍。
　　丹道庞杂无比，他没有时间，也没有兴趣去专研。
　　“妖兽炼丹要简单的多。”
　　“我只需要学点低级丹方，在清辉界多炼点低级丹药，锻炼经验手感就行了。”
　　想到此处，李青山拿起一本《丹道初解》，翻阅起来。
　　《丹道初解》算是丹道入门书籍了，上面只讲了几种初期丹方，炼制手法。
　　不过在字里行间，还有很多凌乱潦草的字迹，提示各种需要注意的事项。
　　“应该是黎长老标注的。”
　　李青山一边翻阅丹书，一边踱步到丹房另一侧。
　　这里堆放了不少药材，正好适合一一对照辨别。
　　“地根草、水云果、铁经参.....”
　　李青山一样一样拿起又放下，眼睛盯着书页，嘴里念着药材名字。
　　等看完书页上最后一个药材名字后，李青山盯着手上的天心花，突然顿住。
　　“培灵丹的材料好像齐了？”
　　李青山看向手中书页，
　　上面正是培灵丹的丹方，而上面所写的药材，刚被他一一经手过。
　　“或许，可以试试？”
　　“培灵丹既然能在《丹道初解》上，想来也不会是多珍贵的材料。”
　　“就算浪费点材料，应该不至于被黎长老怪罪。”
　　李青山越想越蠢蠢欲动，再加上此行目的本来就是为了提高成丹率，当即不再犹豫，开始在药材堆中翻找起来。
　　不一会儿，丹房中央丹炉下已经升起炉火。
　　李青山盘坐在丹炉旁，手边整齐码放了五份培灵丹的药材。
　　“就试五次吧，如果五次都失败了，那还是等请教黎长老后，再炼不迟。”
　　心中给自己定下底线后，
　　李青山手上动了起来，真气包裹着一份份药材，扔入丹炉。
　　等全部药材进入丹炉后，立刻手指掐动印诀，打向丹炉。
　　“药材和妖兽不同，在炉火下，更易损毁。”
　　“同时，每种药材的耐受性和特性都不一样，必须要用真气严格控制住每一种药材！”
　　黎长老的批注不断从脑海中闪过，
　　李青山的神色也严肃起来，真气透过印诀进入丹炉，分别包裹每一种药材。
　　“不对，真气操控怎么容易这么多？”
　　李青山眼神一凝，第一时间感受到了和在蓝星炼丹时的不同。
　　昨天炼丹时，同样需要用真气调和，但是他真气一旦出体，不仅会产生损耗，操控起来也是难度大增。
　　而此刻，他只需一小部分心神，就能将真气控制的犹如臂指。
　　“简直和真气在体内时一样！”
　　“不对，比真气在体内调动还要容易！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三十二章 打白工？
　　丹炉内，药材在真气微调下，充分融合，整个炼丹过程有条不紊的进行着。
　　而丹炉外，李青山一边操控真气，一边还有时间思索原因。
　　随着时间行进，炼丹接近尾声。
　　啵！
　　一声轻响，炉盖弹起一刹。
　　还未开炉，但是李青山知道，培灵丹已经练成了。
　　不过他现在注意力更多的是在丹炉身上，
　　就在炉盖弹起那一刹后，他的真气操控难度又变回去了。
　　“所以，一切都是因为丹炉？”
　　李青山紧盯着丹炉，目光中充满羡慕和无奈。
　　这丹炉，他带不回蓝星。
　　“算了，还是多练手吧！”
　　李青山摇头一叹，从背后墙壁上取下一个空的玉葫芦，将炼好的培灵丹装了进去。
　　随后再次拿起三份药材，扔进丹炉。
　　刚才他已经摸清楚了，丹炉里有三个丹室，可以同时炼三炉丹。
　　之前那一炉培灵丹对他来说太简单了，只能提升难度。
　　果然，同炼三炉丹，难度几乎成几何提升。
　　李青山也感觉到了巨大压力，额头冒出细汗。
　　甚至，到最后不得不放弃一炉，保住另外两炉。
　　炼丹完毕，李青山擦了擦额头的汗，嘴角泛起笑容。
　　这才是他想要的锻炼效果。
　　将两颗培灵丹取出，装入玉葫芦后，
　　李青山起身，到药材堆里翻找起来。
　　不一会儿，成堆的药材被他堆到了丹炉边。
　　这一次，他把所有炼制培灵丹的材料，都找了过来。
　　“按书上所说，七成的成丹率就已经不错了。”
　　“我的水平应该不算浪费材料了，就当帮黎长老打打白工吧！”
　　李青山嘴角泛笑，抬手又是三份材料扔入丹炉。
　　就这样，
　　三份三份的材料不断被扔入丹炉，
　　李青山也从最开始的额头冒汗，到面色凝重，再到轻松写意。
　　成丹也从最开始的一颗、两颗，变成了两颗、三颗，
　　到最后十几炉更是保持住了百分百的成丹率！
　　不到两个时辰，所有药材消耗完毕，李青山身边已经堆了十个玉葫芦。
　　这些玉葫芦都被培灵丹塞满了。
　　“培灵丹？”
　　李青山摇摇头，起身将玉葫芦挨个挂回墙上。
　　培灵丹，主要是辅助炼气阶段修士，凝聚心神，吸收灵气所用的。
　　不过，这里的“辅助”针对的是上品灵根以下的修士，对他根本没用。
　　“又是打白工的一天！”
　　李青山摇头失笑，笑容中却带着满足。
　　转身走出丹房，向偏殿走去。
　　偏殿存放的资料太多了，他还没看完。
　　......
　　晌午过后，
　　一道人影从天边飞来，落向药田。
　　黎长老顶着一头整齐飘逸的白发，背负双手，仿若神仙中人。
　　所有药童齐齐停下手中动作，躬身行礼。
　　“见过长老！”
　　“嗯！”
　　黎长老轻嗯一声，随后目光如电，扫向药田每一个角落，灵识也快速向药田铺开。
　　药童们顿时一颤，神色紧张，等待检阅。
　　片刻后，
　　黎长老收回灵识，脸色也苍白了一些，不过脸上却露出了满意笑容。
　　“好，打理的不错！”
　　“每人奖励一颗培灵丹！”
　　黎长老大手一挥，一颗颗培灵丹精准飞入每个药童怀里。
　　所有药童齐齐松了口气，面露喜色，接过丹药。
　　“谢长老！”
　　“好了，你们去忙吧！”
　　黎长老挥挥手，看向不远处一个药童。
　　“肖斌，过来。”
　　名叫肖斌的药童，赶紧跑到黎长老跟前见礼。
　　“长老！”
　　“昨天让你准备的药材怎么样了？”
　　“内门已经在催了！”
　　黎长老脸上有些无奈，
　　内门也有丹房，也有丹师，但是内门丹药需求更大。
　　于是，不少任务就压到了他身上。
　　“长老放心，一共两百份培元丹材料，都送到丹房里了。”
　　肖斌昂首挺胸，神色自信。
　　毕竟，昨天每一份材料都是他亲自挑选把关的。
　　“很好，这是奖励。”
　　黎长老满意点头，又是一颗培灵丹扔到对方怀中。
　　肖斌大喜过望，连忙道谢。
　　多一颗培灵丹就能让他多吸收不少灵气了！
　　“好了，下去吧！”
　　黎长老挥了挥手，转身进入丹房。
　　“又一颗培灵丹到手！”
　　肖斌立在原地，盯着手里丹药，双眼放光。
　　“修炼不是只看灵根的！”
　　“只要能有足够多丹药，我的修为就能快速提高，未必比一些天才差！”
　　想到这里，肖斌转头看向偏殿，
　　那里就有一个天才，让他们所有人都羡慕的新人弟子！
　　“有黎长老亲自教导的机会不珍惜，却泡在偏殿的一堆破书里？”
　　“这李青山可能还不明白炼丹的重要性！”
　　肖斌轻轻摇头，目光中充满自信。
　　“我之所以选择丹房，就是知道丹药对修炼的重要。”
　　“唉，或许等我脚踏实地，一步步把他甩在后面，就能让这位师弟明白丹药的重要了！”
　　就在这时，一声怒吼突然从丹房里传出。
　　“肖斌，这就是你给我准备的材料！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三十三章 浪费药材？
　　肖斌被吼得一愣，
　　不应该啊！
　　为了让黎长老满意，他可是慎之又慎了。
　　“还不给我滚进来！”
　　怒吼再次传来，肖斌一个激灵，赶紧小跑进丹房。
　　黎长老正站在药材堆边上，胡须飘飞，脸色涨红。
　　肖斌立刻寒蝉若禁，躬身行礼。
　　“长老！”
　　“地根草、水云果、铁经参、、、、、、”
　　随着一个个药材名称念出，黎长老脸色的怒气也越来越盛。
　　“培元丹的材料足足差了十多种，你给我说准备齐了？”
　　肖斌也看向那堆药材，顿时脸色煞白。
　　那里和他昨天码放的不一样了。
　　“长老，我真的准备齐了！”肖斌语气慌乱，急忙解释。
　　黎长老深吸口气，抬手止住，眼睛盯向肖斌。
　　“说吧，你是不是私自用来炼培灵丹了？”
　　“培灵丹？”肖斌一愣，茫然起来。
　　“难道还要老夫拿出证据不成？”
　　黎长老摇了摇头，右手从背后拿出，上面正是《丹道初解》。
　　“少的那些药材，刚好是培灵丹的材料，这本书也被动过了。”
　　“不是拿来炼培灵丹，难道还能凭空消失不成？”
　　肖斌还在楞神，黎长老眼里透出失望。
　　“私自炼丹，老夫本不想重罚你的。”
　　“但是到了这时候，还想蒙骗，那就不要怪老夫不留情面了！”
　　黎长老的声音越来越低沉，肖斌猛地回神，大叫道：
　　“长老，不是我！”
　　“我想起来了，是李青山！”
　　“李青山？”黎长老一愣，目光中带着质疑。
　　昨天李青山一直待在偏殿，根本对正统丹道没兴趣。
　　他也早就对李青山失望了。
　　看到黎长老不信，肖斌更慌了，
　　“长老，真的，真的是李青山。”
　　“他在清晨就进了丹房，直到中午之前，才离开丹房，去偏殿的。”
　　“肯定是他把长老的材料浪费了。”
　　是的，浪费，肖斌根本没想过一个新人弟子能炼出培灵丹。
　　想到这里，他眼底闪过心痛。
　　这些材料能炼出多少培灵丹啊！
　　黎长老脸色微微缓和，相信了肖斌的话。
　　随后转头看向药材，眼里闪过怒意。
　　“李青山，昨天想好好教他，他不学。”
　　“今天自己随意翻了下《丹道初解》，就敢炼培灵丹了！”
　　“他能有多少成丹率？简直就是胡闹！”
　　“浪费这么多药材，真的是仗着灵根，就要翻天了。”
　　黎长老怒气冲冲，大手一挥道：
　　“去给我再找一批药材过来。”
　　“另外，去偏殿把李青山给我叫过来！”
　　肖斌松了口气，转头跑出丹房。
　　找了两个药童略作安排后，便急忙跑向偏殿。
　　......
　　“李青山，快出来！”
　　喊声从殿外传来，
　　李青山皱眉抬头，放下手中书籍，走出殿门。
　　“你早上是不是在丹房炼制培灵丹了？”
　　“没错！”李青山淡然点头。
　　肖斌顿时一滞，怒气从心底涌起。
　　他不是气差点背黑锅，而是心痛那些材料。
　　他怎么能这样？
　　浪费这么多材料，他怎么能这么理所当然！
　　要是那些材料给我练手，好歹也能有两成的成丹率啊！
　　肖斌强忍心痛，开口试探道：
　　“那你的成丹率如何？”
　　“成丹率？”
　　李青山皱眉思考，
　　那十个葫芦到底装了多少丹药，他也没算过。
　　于是随意道：
　　“应该还行吧！”
　　应该？还行？
　　肖斌心底一叹，直接转身带路。
　　“跟我去丹房吧，长老要见你。”
　　......
　　两人到达丹房时，
　　先前缺失的药材已经补齐，黎长老正站在一旁。
　　“见过黎长老！”李青山上前见礼。
　　肖斌默默站到一边，不想被殃及池鱼。
　　“李青山，你上午炼培灵丹了？”黎长老表情深沉，看不出喜怒。
　　“没错！”李青山点点头。
　　肖斌眼睛一闭，不忍直视。
　　又是这幅理所当然的样子，他都能想象此刻黎长老心底的愤怒了。
　　果然，看到李青山毫无愧意的模样，黎长老脸色肉眼可见的涨红，吹胡瞪眼道：
　　“没错？你还没错？”
　　“昨天老夫教你炼丹，你不学！”
　　“今天自己看两眼书，就敢浪费那么多药材。”
　　“竟然还不知错！”
　　“浪费？”
　　李青山一愣，看了眼黎长老愤怒的表情，顿时反应过来。
　　所以，他们都没看到自己炼出的丹药？
　　李青山摇头失笑，抬手指向墙上挂着的一排玉葫芦，一脸淡然道：
　　“长老，我可没有浪费药材！”
　　PS：有大佬在看吗？跪求点数据
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三十四章 恐怖成丹率(1/6)
　　“什么意思？”黎长老皱起眉头，一时没反应过来。
　　反而是肖斌，心中一突，立刻跑了过去，取下一个玉葫芦。
　　打开盖子后，培灵丹特有的清香传来。
　　看着满满一葫芦丹药，肖斌瞪大双眼，惊叫起来。
　　“长老，是培灵丹，都是培灵丹！”
　　“炼了一葫芦？”黎长老瞳孔微缩，脸色缓和下来。
　　“还不错，虽然成丹率低了点，不过也接近一层了。”
　　“你第一次炼丹，能做到这样，也算不错了。”
　　不远处，肖斌听后，看着手中葫芦，心头苦笑。
　　岂止是不错，要知道他自己当了三年药童，也才两成成丹率啊！
　　李青山看到两人反应后，不禁暗暗摇头。
　　那一排葫芦，你就不能直接开完吗？
　　此刻，他不得不再次开口。
　　“长老，你误会了！”
　　“要是这么低的成丹率，弟子可不会浪费你的药材。”
　　“那一排葫芦都打开吧！”
　　李青山语气随意，但黎长老和肖斌却被镇住了，满眼不可置信。
　　“怎么可能！”肖斌惊叫一声，快速再次摘下一个葫芦。
　　培灵丹！满的！
　　肖斌双手颤抖，放下葫芦后，继续动作。
　　第三个葫芦，满的！
　　第四个......
　　......
　　......
　　第十个葫芦，还是满的！
　　墙上已经空了，桌面上十个玉葫芦皆已打开，培灵丹的清香飘满整个丹房！
　　这一刻，空气似乎凝固，房间内寂静无声。
　　与之相反的是，肖斌和黎长老心中早已翻滚起惊涛骇浪。
　　肖斌艰难地将目光从一排玉葫芦身上移开，看向李青山。
　　他想起了对方之前的话。
　　“应该还行吧？”
　　这是应该还行？
　　这是已经上天了好不好！
　　此时肖斌才惊觉，自己之前的种种想法，是多么可笑！
　　黎长老则是盯着玉葫芦，愣愣出神。
　　成丹率九成以上！
　　炼丹多年，只是略微估算，他就已经知道结果了。
　　虽然只是培灵丹，但是这样恐怖的成丹率？
　　即使是他来炼制，没有个两三天时间慢工细活，他也无法保证！
　　更不要说，李青山只用了一上午！
　　黎长老到底是筑基修士，深吸口气后，平复心中波涛，看向李青山。
　　“说说吧，你是怎么炼的？”
　　黎长老眼神复杂，他不是不相信。
　　因为李青山没理由弄这么多培灵丹来，就为了戏耍他。
　　但他真的想不通，李青山是怎么做到的！
　　“怎么炼的？”
　　李青山目露疑惑，
　　从两人反应来看，他知道自己的成丹率恐怕高的异常了。
　　但是，要说原因？
　　李青山目光转向丹炉，
　　他所有炼丹过程都是按照《丹道初解》上来的，
　　唯一让他感觉到帮助巨大的，就只有丹炉了。
　　想到这里，李青山实话实说道：
　　“还要多亏了长老的丹炉，提升了灵气操控，否则我也练不出那么多培灵丹。”
　　“丹炉？”黎长老脑海里冒起无数问号。
　　他没想到李青山会把功劳归在丹炉上。
　　虽说丹炉好坏对成丹率有影响，但是丹房里的丹炉他用了这么多年，怎么会不清楚底细。
　　这压根就是一个普通丹炉啊！
　　黎长老的表情更加迷惑了。
　　李青山看到后，顿时哑然。
　　“差点忘了，黎长老可没试过用高压锅炼丹！”
　　李青山心底苦笑，
　　显然丹炉对于清辉界炼丹来说，就和出门要穿鞋一样习以为常。
　　根本不可能是他那恐怖成丹率的原因！
　　黎长老一看李青山表情，就知道他也不明所以。
　　略微思考后，抬手一挥，一样样药材从地上飞起，落入李青山手中。
　　“想不明白就再炼一次，老夫来帮你找原因！”
　　药材入手，李青山一掂就知道这是一幅培灵丹的材料。
　　他没有马上动手，而是看向黎长老。
　　“长老，再来两幅吧！”
　　他炼丹是为了提升经验，单炼一幅对他来说，太没挑战了。
　　“同炼三炉？”惊叫声从一旁传来，肖斌的眼珠都快瞪出来了。
　　他可是知道，黎长老也只有在练最简单的辟谷丹时，才会有这样的操作。
　　黎长老抬手止住肖斌话语，没有惊讶。
　　毕竟那么多培灵丹，不是同炼三炉，根本不可能一上午就炼出来。
　　他轻扇衣袖，两幅药材再次飞入李青山手中。
　　李青山接过后，没有多余废话，直接走到丹炉旁，将药材投入丹炉。
　　随后凝神静气，调动真气，手指掐动印诀。
　　对他来说，每一次练手的机会，都能为回蓝星后炼制炼体丹，节省大笔金钱。
　　时间一点点过去，黎长老和肖斌都屏气凝神，紧盯着李青山的动作。
　　不过肖斌目光中透着茫然，根本看不出任何头绪。
　　而黎长老随着李青山手指印诀掐动，眼睛逐渐亮起光芒。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三十五章 功成回归（2/6，求鲜花评价）
　　片刻后，“啵”的一声，炉顶弹起。
　　李青山吐出一口浊气，收回真气。
　　虽然还没取丹，但他已经知道结果了。
　　不会有任何意外！
　　果然，
　　“成了，长老，三枚培灵丹，都成了！”
　　肖斌围在丹炉边，惊叫失声。
　　黎长老却没有心思搭理他了，而是直愣愣地看向李青山，艰难开口。
　　“绝品灵根，果然非同一般！”
　　“老夫终于明白，昨天真人们为何会为你大动干戈了！”
　　看完全程的他，已经明白原因了。
　　李青山的丹道手法虽然谈不上生疏，但绝对算不上精妙。
　　真正的关键，是他对真气的操控。
　　炼气阶段，能影响真气操控的，只有灵根。
　　然而，哪怕是极品灵根，也不可能像李青山这般，操控真气犹如臂指。
　　“绝品灵根？”
　　李青山一愣，他从没想过会是灵根的原因。
　　还想再问时，黎长老却抬手扔了一副药材进丹炉，动手炼制起来。
　　“仔细看！”
　　李青山目光一凝，仔细观察起来。
　　黎长老动作无疑比他熟练很多，药材很快就在丹炉内翻滚融合。
　　不过，就在黎长老掐动印诀，真元进入丹炉时。
　　李青山忍不住惊“咦”一声，
　　因为黎长老虽然印诀比他熟练，但是其真元的灵敏性却奇差无比。
　　哪怕经过丹炉加持，
　　给李青山的感觉，也不如他之前在蓝星高压锅炼丹时灵敏。
　　和他炼丹时，用真气掌控全场不同，
　　黎长老只能凭借经验，偶尔用真元参与药性调和。
　　片刻后，一颗培灵丹炼成。
　　黎长老收回手，看向李青山，目光复杂道：
　　“看懂了吗？”
　　“懂了！”
　　李青山认真点头，
　　虽然黎长老的炼制过程看起来轻松写意，但是黎长老用的可是真元，更有无比丰富的经验。
　　而他比起黎长老，唯一的优势就是对真气的操控。
　　或者说，
　　是绝品灵根让他对真气的操控，甚至远超黎长老的真元。
　　这一刻，
　　李青山终于明白，炼丹对于普通弟子来说，到底有多艰难！
　　“如果不是有绝品灵根，那昨日的三头鳞牛兽......”
　　想到此处，李青山突然无比庆幸。
　　两万块，差点就打水漂了！
　　“李青山，可有兴趣随老夫炼制培元丹？”
　　黎长老双目发亮，紧盯李青山，像是在看绝世珍宝一般。
　　不，眼前的李青山对他来说就是绝世珍宝。
　　属于丹道的绝世珍宝！
　　李青山回过神来，被黎长老盯得有些发毛，不过提升炼丹经验本就是他的目的，当即欣然点头。
　　“当然！”
　　......
　　蓝星，卧室中。
　　李青山忽然睁开双眼，瞳孔一点点聚集，最后凝在了天花板上。
　　就这样，足足过去了一分钟。
　　“真累啊！”
　　李青山一声轻叹，缓缓坐起。
　　尽管穿越回来，疲劳尽失，但是他还是感觉到累。
　　心累！
　　昨日自从答应黎长老后，李青山就开始跟随黎长老炼制培元丹。
　　培元丹是筑基修士才能用到的丹药，
　　单从材料来说，培灵丹的所有材料都只是其中一小部分。
　　炼制难度自然不可同日而语！
　　即使李青山有着绝品灵根的优势，
　　但是经验和真气总量的差距，仍然让他每一次炼制都如履薄冰。
　　接连不断的炼制，更是让他神经紧绷，不敢放松丝毫。
　　“不过，这次去清辉界的目的，算是达到了。”
　　李青山嘴角勾起，露出笑容。
　　培灵丹九成以上的成丹率，培元丹的成丹率虽然还不足五成，但是对经验的提升却是无比巨大。
　　此时的他，已经不再是丹道小白了。
　　即使蓝星没有丹炉，炼体丹也不在话下了。
　　“接下来就该想办法赚钱了！”
　　“先查查猎杀妖兽的事！”
　　李青山神情振奋，拿起手机，按亮屏幕。
　　06:05
　　时间和以往一样，没有变化。
　　手指继续划动，解锁手机，打开了浏览器。
　　黑暗的房间中，微弱的屏幕荧光照亮李青山脸庞，一页页相关新闻出现在他面前。
　　这些新闻大致分为两种，
　　一种是某地出现怪兽作乱，武者协会发出悬赏，猎杀小队前往后成功解决。
　　这种新闻多是来自官方。
　　另一种则是各大猎奇媒体在武者协会门口蹲守拍摄的，
　　多是某某猎杀小队又立新功，猎杀了某种强大怪兽。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三十六章 启动资金（3/6，求鲜花评价票）
　　随着一个个网页不断打开关闭，李青山的眉头渐渐皱了起来。
　　“实力还是低了些啊！”
　　李青山关闭手机，皱眉思考。
　　他现在的实力，猎杀鳞牛兽自然不在话下。
　　但是，野外遭遇的怪兽，不可能只有鳞牛兽。
　　刚才那些新闻里出现的怪兽，最低都是一级，鳞牛兽根本上不了台面。
　　如果遇到一级怪兽，李青山或许有把握击杀。
　　但要是遇到二级甚至更高的怪兽，他怕是逃命都难。
　　“而且，猎杀妖兽更重要的是消息。”
　　“没有消息渠道，单独行动很难。”
　　“可是我明面上只是武者学徒，怕是没有小队会要！”
　　“不对，现在的实力，就算进入猎杀小队，也容易成炮灰！”
　　李青山摇了摇头，暂时抛弃猎杀妖兽的想法。
　　他不能冒险，
　　如果真出了事，他都无法想象张欣瑶要承受怎样的打击。
　　“况且，只要再赚点钱，或者炼气提高几层，就有把握了！”
　　李青山低语出声若?水,资!;源,;群!６?5!":6'?,6'":1!:?8!!8:!９"6,?.备"".用.中"?;转",;群,7!?'６!,6'0,１?8:;'3'2,;:0，随后摇头失笑。
　　“我本来就是为了赚钱才想猎杀妖兽的，结果现在又得先弄笔启动资金？”
　　一时间想不到“启动资金”的办法，
　　李青山只能按下杂乱思绪，盘膝静坐，开始炼气。
　　一个多小时后，
　　砰砰砰！
　　“哥，今天去学校么？”
　　“要去，你等我会儿！”
　　回过话后，李青山起身，看了眼卧室，摇头轻叹。
　　“看来还是得出去找灵气了！”
　　刚才修炼，他没有感应到一丝灵气。
　　显然，周围的灵气已经被他吸收完了。
　　......
　　高三七班教室中，
　　“同学们，这是我们今天要讲的怪兽！”
　　生物老师站在讲台上，教鞭戳的黑板砰砰作响。
　　黑板上，画的是一头身形似豹，面如鬣狗的怪兽。
　　“迅犬兽！”
　　“大家都服用或听说过凝血散，但是大部分同学都不知道锻体散吧？”
　　“锻体散比凝血散更高级，只有武者学徒才能服用，而它的材料之一，就是迅犬兽！”
　　生物老师侃侃而谈，而同学们也迅速被“锻体散”引起兴趣，积极起来。
　　李青山坐在最后一排，眼睛盯着黑板，心神却早已飞远。
　　迅犬兽的资料他早已印在脑海里，甚至连对应的远古丹方都已经铭记在心了。
　　那是比炼体丹更高一级的“凝体丹”！
　　不过，现在“凝体丹”还太远了，
　　他连炼制炼体丹的“启动资金”都还没着落！
　　想到这里，李青山的眼神逐渐飘忽。
　　灵气的问题还好，多换几个地方，总能找到。
　　但是“启动资金”，可就不好解决了。
　　“山哥，这可是能炼制锻体散的怪兽啊！”
　　韦浩听得津津有味，忍不住凑近聊天。
　　“你都是武者学徒了，不感兴趣吗？”
　　“锻体散？”李青山回神，轻轻摇头。
　　据他了解，就算武道天赋很好的武者学徒，一副锻体散也才增加0.2气血。
　　他自己炼的炼体丹都能增加1.0气血了，更何况比炼体丹还好的“凝体丹”？
　　用迅犬兽炼制锻体散？
　　“太浪费了！”李青山忍不住轻叹出声。
　　“呃......”韦浩突然噤声，
　　他误会了，以为李青山是觉得服用锻体散太浪费。
　　联想到李青山的家庭情况，韦浩眼里闪过一丝焦急，忍不住道：
　　“山哥，我爸早就给我准备了不少锻体散，要不......”
　　韦浩说不下去了，因为李青山已经转过头，看了过来。
　　温和的目光却他心里一阵发虚。
　　“胖子，不用说了，我明白的。”李青山淡然一笑，拍了拍韦浩肩膀。
　　感受着肩膀上的力道，韦浩心里挣扎片刻，再次开口。
　　“不行，这次我一定要说！”
　　“山哥，既然你有武道天赋，就不能浪费了啊！”
　　“况且我现在才1.3气血，只能服用凝血散，那些锻体散放在那里也是浪费！”
　　韦浩鼓起勇气，一副有理有据的模样。
　　但是他说谎了，因为他爸根本没提前准备锻体散！
　　他准备等李青山答应后，马上回家去买。
　　不过，李青山的注意力根本没放在锻体散身上。
　　“凝血散？”
　　李青山低声念叨，一个想法从心底冒起。
　　或许，可以找吴老师预支凝血散卖掉？
　　原本这些凝血散他是准备留给张欣瑶的，
　　但是现在有了这笔“启动资金”，他就能去猎杀妖兽了，赚钱自然要快许多，凝血散再买就是了。
　　更何况，等以后实力强大起来，不惧暴露后。
　　可以直接用炼体丹给张欣瑶提升，一点凝血散根本不算什么。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三十七章 朋友（4/6，求鲜花评价票）
　　武道馆，办公室中。
　　“你想预支凝血散？”吴振锐微微皱眉。
　　他不是舍不得给，而是想到前两天年级主任提出的计策。
　　这每个星期一次的凝血散，可是用来吊住李青山来武道馆，以期改变他想法的。
　　“吴老师，可以吗？”
　　李青山不明所以，
　　他觉得这既然是学校福利，早晚都要给他，现在拿来做启动资金正好合适。
　　“可以倒是可以。”吴振锐微微沉吟，随后正色道：
　　“你是准备把凝血散卖了，去换锻体散来修炼吧？”
　　李青山一时语滞，
　　卖肯定是要卖的，但他为的是炼体丹，不是锻体散。
　　不过这些他根本无法跟吴振锐说，只能沉默下来。
　　吴振锐看到李青山默不作声的模样，脸上反而露出宽慰笑容。
　　“你的想法是对的，既然有天赋，就该尽早用锻体散把气血值提上去。”
　　既然李青山有这想法，就证明他在武道上也有争强之心。
　　想到这里，吴振锐决定再刺激一波。
　　“还记得林君昊吧？那天被你打败后，他就回武馆修炼了。”
　　“别看才短短两三天，但是林氏武馆的底蕴在那儿，估计他的气血值都快到3.0了。”
　　“你虽然战力比他高，但要是气血落下，早晚得被他甩在后面的。”
　　说得差不多了，吴振锐从抽屉里掏出一个小塑料袋，里面全是凝血散。
　　“这些凝血散你先拿去，之后每个星期还是过来一趟，我私人给你一副锻体散。”
　　“谢谢吴老师，不过不用了。”
　　李青山接过凝血散，真诚道谢后，转身离开。
　　吴振锐看着李青山的背影，也没有阻止，反而笑了起来。
　　他觉得年级主任的计划已经提前成功了。
　　李青山既然有了武道争强的心思，就不可能再那么固执了。
　　武道馆外，
　　“林君昊？”
　　李青山想起刚才吴老师的话，轻轻摇头。
　　他当然明白吴老师想要刺激他的意图，不过他从来没想过和林君昊比。
　　“我走的是仙武同修的路，只需要走下去就行了，不需和别人比什么。”
　　李青山淡然低语，目光坚定。
　　他很清楚自己前路在哪儿！
　　......
　　回到教室后，下一节课还没开始。
　　李青山直接回到座位，把塑料袋拍到韦浩桌上。
　　“胖子，给我转20万！”
　　“山哥，你真预支到凝血散了？”韦浩神情惊讶。
　　他知道刚才李青山出去干嘛了，但没想到那么顺利。
　　“废话，行了，这里有20袋，你把钱转我就行了！”李青山挥挥手，没有多解释。
　　他没有选择去商场卖，反正韦浩正好需要，半价给他就行了。
　　20万的启动资金已经足够了。
　　“山哥，那不行，20袋凝血散可是要40万的！”
　　“我不能占你便宜！”
　　韦浩没有细数，直接掏出手机就要转账。
　　“我们之间，哪儿有什么占不占便宜的？”
　　李青山摇摇头，抬手拍向他的肩膀。
　　“20万足够我用了！”
　　还不待李青山说完，手机提示声响起。
　　叮咚！
　　掏出手机一看，40万到账了。
　　“山哥，不谈占不占便宜，咱们就当正常交易行吧！”韦浩难得坚持起来。
　　因为他知道同样20万，对李青山和对他，是不一样的。
　　“好！”
　　李青山认真点头，没有矫情推辞。
　　之前韦浩数次想要帮他，是因为把他当朋友。
　　他想要半价把凝血散给韦浩，也是因为他当韦浩是朋友。
　　不过真想帮韦浩的话，他以后有的是办法，没必要在这儿纠结。
　　“我这段时间要出去一趟，你帮我请个长假吧！”
　　李青山用力拍了拍韦浩肩膀，转身走出教室。
　　......
　　下午，林西城郊区。
　　李青山提着旅行包，走进一家小旅馆。
　　“你好，麻烦帮我开个钟点房。”
　　“钟点房？”前台小妹楞了下，伸头望向李青山身后，奇怪道：
　　“帅哥，一个人吗？”
　　“别看了，就我一个。”
　　李青山横跨一步，直接挡在前台小妹身前。
　　“一个人来开钟点房......”前台小妹小声嘀咕着，将房卡放到台面上。
　　李青山眼里闪过无奈，直接拿起房卡向里走去。
　　这已经是他今天下午第三次到旅馆开钟点房了。
　　为的就是找一个灵气充裕的地方。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三十八章 呸，渣男！（5/6，求鲜花评价票）
　　进入房间，反锁房门。
　　李青山放下旅行包，脱鞋上床，盘腿静坐。
　　心神逐渐沉静，开始按照《炼气诀》运行，一路穿过各大穴位，直冲头顶百会。
　　瞬间，灵气世界再次浮现在李青山眼前。
　　荒漠一如既往，和之前几次尝试似乎没什么分别。
　　不过李青山也没有着急，努力凝聚心神，扩大感应范围。
　　渐渐地，开始有潺潺水流声传入耳中。
　　“有一条灵气溪流！”
　　李青山心底了然，没有急着吸收，反而继续向远处感应。
　　很快，越来越多灵气出现在他的感应中。
　　“可以了，这附近足足有七八条灵溪！”
　　这已经是他换的三个地方里，附近灵气最多的了。
　　李青山不再犹豫，开始吸收第一条灵溪。
　　半个小时候后，
　　李青山长舒口气，睁开双眼，一道精光自双眸透出。
　　“炼气二层！”
　　李青山露出满意笑容，
　　不止对修为提升满意，更为接下来的修炼有了着落而高兴。
　　“不过，炼丹还需要地方，不能一直住在旅馆里！”
　　李青山看了眼房间，摇了摇头，提起旅行包，直接离开。
　　“退房！”
　　前台小妹刚刚闻声抬头，却只看到高大背影推门离去。
　　......
　　北荫路，枯黄的梧桐叶在街道上肆意飘飞，公交车从远处路口转进，摇摇晃晃驶来。
　　车里，一个青年随意站立，却如双脚生根般，不见丝毫晃动。
　　李青山一手提着旅行包，另一只手拿着手机，手指不定地指点屏幕。
　　包里装的是一些换洗衣物，他已经在刚才的旅馆附近，租了个带院子的民房。
　　现在他得发短信给张欣瑶，告诉他自己要出去一段时间。
　　“武者协会站，到了。”
　　到站提示响起，李青山跳下公交车，抬头看向武者协会的巨大牌匾。
　　“一个星期吧！”
　　“一个星期后，我就能进去了！”
　　李青山淡然一笑，手指按下发送键，转身走向马路对面。
　　“南氏武者商场”
　　武者协会内，
　　与门外街道的荒凉不同，协会里人来人往，热闹无比。
　　正对着门口的前台处，两个女孩正襟危立，像是站岗一般。
　　“我说，你们两个小家伙，不用这么严肃！”
　　祝华随意地斜靠在前台桌子上，一副老油条模样。
　　“武者协会没那么多规矩，不要有压力！”
　　张欣瑶礼貌一笑，不过身形却不敢有丝毫放松。
　　辛采珊眉头一皱，气鼓鼓道：
　　“祝华，我们姐妹第一天上班，你不要来捣乱！”
　　“呵，小丫头，哥都不会叫了，还说我捣乱！”
　　祝华轻笑出声，故意语重心长道：
　　“不要好心当成驴肝肺，我是怕你们这样站到下午，到时候腿都麻了！”
　　辛采珊刚要开口反驳，突然顿住，皱起的眉头也松开了。
　　一道慵懒声音从祝华身后传来。
　　“你倒是挺闲的啊！”
　　祝华顿时一滞，讪笑回头。
　　“梦寒姐！”
　　辛梦寒瞥了他一眼，随手扔出车钥匙。
　　“既然你那么闲，就去修理厂把车取回来吧！”
　　“没问题！”祝华连忙接过钥匙，小跑离开。
　　“姐！”辛采珊小脸笑开了花。
　　“梦寒姐！”张欣瑶略微拘束地打着招呼。
　　辛梦寒先是笑着拍了拍妹妹的头，随后对张欣瑶温和一笑。
　　“欣瑶，祝华说的没错，这里前台的工作没有那么复杂，不用这么紧张。”
　　“没事的，梦寒姐，还要谢谢梦寒姐帮我推荐工作。”
　　张欣瑶露出甜美笑容，真诚道谢。
　　“不用，小事而已。”
　　辛梦寒轻轻摇头，看到张欣瑶的乖巧模样，莫名有些心疼。
　　毕竟自己妹妹只是出于好玩，才出来兼职的，而张欣瑶却是要补贴家用。
　　叮咚！
　　手机提示声响起。
　　张欣瑶拿出手机，点开短信。
　　“欣瑶，我这段时间有事要忙，晚上就暂时不回家了，有事打我电话。”
　　简简单单一句话，却让张欣瑶瞬间眼神一黯。
　　哥哥肯定又出去打工了！
　　“欣瑶，怎么了，没事吧！”辛采珊不明所以，焦急询问。
　　“没事的！”张欣瑶转过头，对辛采珊笑了笑。
　　以前哥哥就经常出去打工，她早已习惯了。
　　不过每次想起，她还是忍不住心疼哥哥。
　　一旁，辛梦寒却暗暗皱起眉头。
　　她是三级武者，耳聪目明。
　　刚才只是随意瞟过，就看清了短信内容，还有发件人“哥哥”。
　　“什么样的哥哥，会让这么乖巧的妹妹出来打工，补贴家用，自己却出去玩？”
　　“呸，渣男！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第三十九章 一个星期后（6更完毕，求鲜花评价票）
　　林西城，西郊。
　　一辆装满鳞牛兽尸体的小货车正在颠簸的小路上，七转八拐。
　　“师傅，前面右转就到了。”
　　李青山坐在副驾上，给司机指路。
　　不一会儿，货车停在了一个破旧小院门口。
　　李青山率先下车，打开院门，招呼随行的两名搬运工。
　　“两位师傅，就是这里了，卸在院子里就行了。”
　　说完，他也撸起袖子，走向车斗。
　　“小兄弟，我们自己搬就行了！”
　　两名搬运工正在去推车，看到李青山的动作，赶紧劝阻。
　　“就是，这怪兽看着不大，其实死沉死沉的，还会把你衣服弄脏了。”
　　“没事儿，我穿的又不是什么名贵衣服！”李青山笑了笑，一手一头，从车斗里提起两具尸体，向院子走去。
　　“这么大力气？”两名搬运工对视一眼，有些惊讶。
　　一般人扛一头都费劲，哪里能像一手一头，还这么轻松！
　　司机也下车帮忙了，看见两人模样，嗤笑一声。
　　“废话，你也不想想，普通人能一次买39头鳞牛兽吗？”
　　“这小兄弟的武道修为肯定不低，说不定是哪个高中的高材生。”
　　“也是！”一名搬运工颇有同感地点头，感慨道：
　　“我邻居家就有一个在一中读书的儿子，听说进了一中精品班。”
　　“那里面可全是武者学徒啊！”
　　“你邻居？”司机和另外一人都惊讶起来，满眼羡慕。
　　“那不是鸡窝里飞出金凤凰了？”
　　“呸，什么鸡窝！”搬运工不满地呸了口，随后又感叹摇头。
　　“金凤凰也不好养啊，现在他们全家省吃俭用，就为了能把儿子供进武道大学。”
　　另外两人不以为意，仍然羡慕不已。
　　“能有这个机会就不错了，等他儿子毕业，那可就改变全家人的命运了！”
　　“行了，别说了，人家小兄弟都搬完一趟了，我们赶紧动起来。”
　　十分钟后，卸完货的小货车轻快离开。
　　李青山关上院门，看着码放整齐的尸体，露出笑意。
　　“还好武者商场有送货服务，39头鳞牛兽，要忙活一段时间了。”
　　卡上40万余额，被直接划去39万，不过李青山一点都不心疼。
　　这些要是放到清辉界，可都是要做成标本进行拍卖的绝品珍藏！
　　“不过，它们还是尽快炼成丹药，才是最有用的！”
　　李青山转身走进屋内，依次搬出桌子、菜刀案板、煤气灶煤气罐、高压锅。
　　“简是简陋了点，不过问题应该不大。”
　　经过清辉界大量练手后，李青山已经不像第一次炼丹时那么忐忑。
　　直接拎起一具尸体，提起了菜刀。
　　一时间，浓厚血腥味开始在小院里弥撒......
　　老旧的煤气灶上，也燃起熊熊火焰......
　　......
　　火焰熊熊燃烧，扭曲的热浪不断向四周扩散。
　　李青山额头冒起细汗，手指不停掐动印诀，大量真气透过印诀溢出。
　　“啵！”
　　一声脆响，丹药清香肆意流转。
　　黎长老走进丹房，闻到清香后，眼睛一亮，走向丹炉。
　　“不错，老夫果然没看错你！”
　　黎长老揭开炉顶，取出一颗龙眼大小的丹药，露出满意笑容。
　　“短短一个星期，培元丹的成丹率就接近八成了！”
　　“长老谬赞了，同炼两炉还是有些勉强。”
　　李青山擦了擦额头汗珠，神色间带着疲惫。
　　“同炼两炉？”黎长老一愣，连忙看向丹炉。
　　果然，那里面还有一颗培元丹，正在滴溜溜打转。
　　“你竟然同炼两炉培元丹，还都成功了！”
　　黎长老眼神复杂，眼底甚至还有一丝落寞。
　　要知道，同炼两炉培元丹，对他来说风险也很大的啊！
　　“不对！同炼两炉，你的真气根本不够！”
　　黎长老想到了李青山独特的炼丹方法，
　　虽然真气微操远胜常人，但是真气总量却是他的短板。
　　想到此处，
　　黎长老运起灵识，看向李青山，顿时瞳孔微缩，艰难开口。
　　“你已经炼气三层了？”
　　“侥幸而已！”李青山淡然点头，没有细说。
　　因为这里面蓝星的灵气才是主要功劳。
　　一个星期修炼，他几乎将住处周围的灵气全部吸收了。
　　提升到炼气三层自然是理所当然。
　　“侥幸？”黎长老摇头感慨，
　　“老夫本来还怕天天呆在丹房，会耽搁你修行，现在看来，是我想多了”
　　“绝品灵根，根本不是我能理解的！”
　　“入门十天，就能炼气三层的弟子。”
　　“这应该是我们长盛宗的大幸！”
　　“长老言重了！”李青山轻轻摇头，
　　他不是在谦虚，
　　一个星期从炼气二层提升到炼气三层，并没有什么好惊喜的。
　　真正让他惊喜的，还是在炼体一道上的提升！
　　一个星期炼体丹接连不断地供应，
　　李青山已经在仙武同修的路上，迈出了坚实的第一步。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四十章 恐怖提升
　　深夜，天色已经彻底暗淡。
　　一道人影独自穿梭在林间小路上，朦胧月光透过枝叶，洒下点点月华。
　　不多时，李青山已经回到山腰小平台处。
　　此时，众多小院大多一片漆黑，唯有零星几座屋子还亮着灯火。
　　“师姐还没休息？”
　　李青山看了眼“邻居”，径直走向自己的小院。
　　谁知，刚推开院门，便被一道清脆声音叫住了。
　　“师弟！”
　　李青山转过头，只见一道娇小身影站在不远处。
　　看到久违的丸子头，李青山露出笑容。
　　“师姐！”
　　“嗯！”听到这熟悉的称呼，卢玉姗顿时笑颜如花，小跑过来。
　　“师弟，你这几天早出晚归的去哪儿了？”
　　卢玉姗本是询问的语气，忍不住带上了埋怨。
　　“我找了你好几次，都没找到！”
　　说完之后，她惊觉不对，赶紧捂上嘴，脸色也逐渐红润。
　　看到对方可爱模样，李青山露出温和笑容。
　　“这几日我都在丹房，倒是让师姐担心了。”
　　“谁担心你了！”卢玉姗声若蚊蝇地反驳，随后支支吾吾道：
　　“是我师父，他担心你......”
　　“大长老？”李青山挑了挑眉，有些奇怪。
　　“嗯，就是我师父！”卢玉姗用力点头，煞有其事道：
　　“我师父担心你荒废修炼，让你和我白天一起去内门修炼，他亲自指导。”
　　“大长老指导修炼？”
　　李青山想了想，缓缓摇头。
　　“《炼气诀》已经足够详细了，而且我在丹房的事也很多。”
　　“麻烦师姐帮我谢过大长老的好意吧！”
　　卢玉姗本想再劝，不过看到李青山的平静眼神后，还是把话吞了回去。
　　“好了，天色不早了，师姐也早点休息吧！”
　　李青山简单道别后，直接走回院子。
　　卢玉姗看着他的背影，忍不住嘟起小嘴。
　　“哼！一个星期不见，就不能多说两句？”
　　“臭师弟！”
　　刚嘟啷完，却看到前面的高大身影已经回过头，正在轻轻挥手。
　　卢玉姗顿时笑颜绽放，挥手回应，高兴地转头回家。
　　......
　　蓝星，秋意已浓，早晨6点的天空依然不见丝毫光亮。
　　郊区的破旧小院中，李青山推门从屋内走出，盘坐于地面，缓缓闭上双眼。
　　时间渐渐流逝，丝丝飘逸气息从李青山身上流出。
　　秋风萧瑟，一片枯叶离开枝头，随风飘向小院。
　　就在落叶即将临身时，一缕微风不知从何而起，卷起枯叶缓缓飘走。
　　此刻万籁俱寂，天地中似乎只有这一处小院。
　　小院里，少年盘膝而坐，落叶随风飘飞。
　　“呼！”
　　李青山睁开双眼，缓缓吐出一口浊气。
　　“最后一股灵气也被吸收了，该换地方了。”
　　李青山眼里没有丝毫遗憾，
　　因为此刻他体内的真气，已经比一个星期前壮大了好几倍。
　　心念一动，真气如同灵蛇一般，在体内迅速游走起来。
　　李青山站起身来，体内窜动的真气，让他有种不吐不快的感觉。
　　“这就是炼气三层的力量？”
　　和炼丹时的精妙微操不同，此刻真气给他的感受，只有最直观的恐怖破坏力。
　　“不对，不止是真气，还有肉身力量！”
　　李青山五指张开绷紧，青筋血管浮现。
　　一条条肌肉开始鼓起，从手掌、手臂、肩头逐渐蔓延至全身。
　　爆炸般的力量感充斥在五指之间！
　　“还不够！”
　　李青山目光一凝，真气也开始往手掌汇聚。
　　大量真气不断灌注，手指开始微微颤抖。
　　直到承受不住时，李青山猛地握拳。
　　嘭！
　　一声爆响，
　　肉眼可见的恐怖气浪以他拳头为中心，猛地爆开。
　　狂风吹过，周围枯枝落叶被瞬间扫飞。
　　等气浪散去，一个三米半径的圆形空地出现在小院中。
　　李青山站在圆心，松开了拳头。
　　“可以去武者协会了！”
　　此刻李青山眼中充满自信，
　　这段时间他也在网上看过不少武者出手视频，
　　他有信心，刚才那一拳绝对算得上三级武者的战力。
　　足够支撑他外出猎杀妖兽了。
　　回屋简单收拾后，李青山留下钥匙，提着旅行包走到院门处。
　　最后看了眼住了一个星期的小院，
　　李青山转身远去，不带丝毫留恋。
　　这里，不是他的家！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四十一章 我哥最优秀！
　　下午，北荫路依然人烟寥寥，老旧公交车摇摇晃晃，从前方路口转进。
　　武者协会坐落在北荫路中段，
　　和外面的破落不同，协会内装修精美，更有各种高科技设备，错落有致的摆放着。
　　此时，大厅里人来人往。
　　有拿着话筒、抬着摄像机的采访小组，正在蹲守新闻。
　　也有不少武者，围坐在一旁的休息区，交流闲谈。
　　而聚集最多人的地方，则是大厅一侧的巨大屏幕。
　　屏幕下，大量武者正全神贯注，紧盯着上面不时滚动出的各种悬赏消息。
　　“这么多人守着，任务哪儿够分嘛！”
　　辛采薇双手托着下巴，半趴在前台上，无语吐槽。
　　张欣瑶略微活动下发麻的双腿，低头在辛采薇耳边道：
　　“采薇，你先守一会儿，我去趟卫生间。”
　　“没事儿，你去吧！”
　　辛采薇挥了挥手，继续一脸无聊。
　　和张欣瑶不同，
　　一个星期下来，她早没有当初的新奇感了。
　　武道协会内的各项工作，都有专业人士负责。
　　像她们这样的前台，只能偶尔给新人指指路。
　　但是大多数新人都有老油条武者带路，哪里轮的上她们。
　　她们俩已经在前台，当了一个星期的吉祥物了。
　　要不是为了闺蜜，辛采珊都想辞职不干了。
　　“那么多资料都白背了！”
　　辛采珊叹了口气，哀怨道：
　　“就不能来个新人给我发挥一下吗？”
　　“咦，帅哥！”
　　辛采珊眼睛一亮，紧盯前方。
　　大门刚刚被推开，一个穿着朴素的青年走了进来。
　　“好像没见过？”辛采珊微微思索后，不确定道：
　　“这帅哥不会是新人武者吧？”
　　在武道协会，她已经见过不少武者了。
　　也见过好几个新人武者来测试评级，
　　但是，就算最年轻的新人武者，年龄也要比眼前的帅哥大不少。
　　再说，那种年轻的武者多是巨富家庭才能培养出来的。
　　而这帅哥的穿着，实在不像家境优越的样子。
　　“想那么多做什么！”
　　辛采珊拍了拍自己脑袋，心底暗道：
　　“管他是不是武者，能跟帅哥多聊聊就不错了！”
　　她挺直腰杆，面向前方青年，露出最专业的笑容，等待对方前来咨询。
　　不过，她的笑容很快就僵在了脸上。
　　“可恶，这么甜的小美女不看，看什么大屏幕！”
　　“武道协会的前台还挺敬业的，就是年龄小了点。”
　　李青山瞟了眼前台，随即便被大厅一侧的巨大屏幕吸引，走了过去。
　　“悬赏任务！”
　　屏幕上，信息不停地滚动。
　　这些任务都是官方发布的，地点分布在林西市各郊县。
　　有些明确标出了怪兽名字，有些则只是模糊的怪兽级别判断。
　　不同任务，对接取人的实力有不同的要求。
　　每个任务最多只能同时接取三次，可以是个人接取，也可以是小队接取。
　　李青山看了一会儿后，慢慢皱起了眉头。
　　因为他发现，这些任务信息，滚来滚去就那十几条。
　　而且全部都被接取满了！
　　“看来大部分猎杀小队，都是通过自己的渠道获得怪兽消息的，官方悬赏并不好接。”
　　“不过，无论接官方悬赏，还是加入猎杀小队，都得是正式武者。”
　　“还是先去测试评级吧！”
　　思索片刻后，李青山转身走向前台。
　　“帅哥来了！”
　　辛采珊一直注视着李青山动向，
　　看到他走来，赶紧再次挺直腰杆，露出微笑。
　　“帅哥！”
　　辛采珊一激动就喊出心中所想，随后惊觉失言。
　　“不...”她语气慌张起来，小脸也浮现出红霞，紧张道：
　　“你好，请问有什么能帮你的？”
　　看着这个和张欣瑶一样大的女孩，李青山摇头失笑，温声道：
　　“请问武者测试评级在哪儿？”
　　“你要测试评级？”辛采珊小嘴微张，惊讶出声。
　　随后赶忙捂住嘴，抬手指向一边通道，支支吾吾道：
　　“前面直走，第三个办公室就是了。”
　　“谢谢！”李青山温和一笑，转身走向通道。
　　辛采珊双手蒙住通红脸颊，低声懊悔。
　　若;水!";资;源?群::!6","5:.6.;,6!';1'!8;8'?9":.6,:备::"用;;中';轉.!'群":,7!6.6;..0;:?1?":8::?3!"!2';0“丢死人了！”
　　“采珊，怎么了？”
　　声音从旁边传来，却是张欣瑶回来了。
　　辛采珊转过头，哭丧着脸道：
　　“欣瑶，我在帅哥面前丢人了！”
　　“帅哥？”
　　“对啊，长得超级帅，而且他还去测试评级了。”
　　“这么优秀的帅哥，我怎么就没给人家留个好映像！”
　　看着欲哭无泪的闺蜜，张欣瑶无奈摇头。
　　对于闺蜜口中的帅哥，她倒不怎么上心。
　　“再优秀，也比上我哥！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四十二章 恐怖气血值
　　“就是这里了！”
　　李青山数着门来到第三间办公室门口。
　　办公室没有关门，里面空旷无比。
　　除了临近门口有一张办公桌外，就只有中心的两台巨大仪器了。
　　“气血测试仪，战力测试仪。”
　　李青山看了一眼，便将目光移到办公桌处。
　　此时没有人来测试，青年工作人员正靠在桌子上玩手机。
　　李青山直接走到办公桌前，
　　“你好，我来测试评级一阶武者。”
　　青年被吓了一跳，慌忙收起手机。
　　不过在抬头看到李青山后，动作一滞。
　　“你确定？”
　　不怪他惊讶，李青山这个年龄，能成为武者学徒就很优秀了。
　　至于一阶武者？
　　他坐班一年，也没见过几个。
　　“不行吗？”李青山微微皱眉，
　　他没听说过测试评级一阶武者还有什么要求。
　　不过因为实力刚刚大幅增进，李青山还无法完全掌握。
　　皱眉之间，一股不怒自威的气势瞬间凝成。
　　“行行行，当然行！”
　　青年顿时心里一慌，连忙抽出一张表单，递了过去。
　　“先把表填了吧！”
　　李青山接过表单，眉头松开，慑人气势瞬间化作和煦春风。
　　青年看着认真填表的李青山，满脸疑惑。
　　“不对，我刚才怎么回事？”
　　“我可是一阶武者，能被个还没测试的新人吓到？”
　　这时，李青山已经填好表单了。
　　青年接过后，扫了一眼，便带路走向气血测试仪。
　　“李青山？”
　　“先去测试气血值吧！”
　　两人来到仪器前，旁边贴有一张大表格，上面写着各阶武者的最低气血值要求。
　　一阶—10点气血值
　　二阶—50点气血值
　　三阶—100点气血值
　　四阶—500点气血值
　　李青山看了一眼后，直接将手指伸入凹槽。
　　测试仪上方的显示屏上，红色数字开始跳动。
　　1.0、1.5、2.0、2.5......
　　青年眼中闪过一丝惊讶，轻轻点头。
　　看来还真来了个天才！
　　他左手拿着表单，右手转动笔杆。
　　表单上还有两大空白处，是用来填写气血值和战力值的。
　　屏幕上，数字越跳越快，青年右手的笔杆也越转越快。
　　很快，数字达到10.0了。
　　“气血值达标了。”
　　青年露出笑容，右手动作慢了下来，准备填写成绩。
　　可是，屏幕上跳动的数字并没有跟随他的动作缓下来，反而跳的更快了。
　　13.0、16.0、19.0......
　　“怎么回事？难道他的气血值比我还高？”
　　青年笑容僵住，嘴角扯动。
　　右手情不自禁跟随屏幕数字跳动，再次转动笔杆。
　　数字越跳越快，笔杆也越转越快！
　　很快，笔杆在他手中，变成了小型螺旋桨。
　　直到......
　　砰！
　　一声脆响，笔杆断裂，飞散出去。
　　不过青年已经没心思理会了，双目死死盯着气血测试仪上的屏幕。
　　跳动已经停止，一个鲜红数字留在上面。
　　“40.3！”
　　青年语气艰涩，满眼震惊。
　　这哪里像一次新人测试？
　　40.3的气血值，都快要到二阶武者的标准了！
　　李青山同样抬头看向屏幕，
　　不过他的表情并没有什么意外，反而轻轻摇头。
　　“果然！39颗炼体丹并没有增加39点气血值。”
　　“之前服用最后十几颗炼体丹时，就感觉提升效果在不断降低。”
　　“看来炼体丹已经不适合我了，下一次得用迅犬兽炼制凝体丹了。”
　　李青山在凝神思考下一步计划，
　　青年工作人员却已经飞奔向办公桌，随意找了支笔，快速填上气血值信息。
　　填完之后，青年再次回转，将李青山领到了战力测试仪前。
　　测试仪边上同样贴了张大表格，提示各阶武者的战力要求。
　　武者需要战斗，所以才必须测试战力。
　　而战力测试，测的就是武者的发力技巧，能打出多少倍自身气血值的战力。
　　一阶1.5倍—15点战力
　　二阶2倍—100点战力
　　三阶3倍—300点战力
　　四阶8倍—4000点战力
　　......
　　“好了，快开始吧！”
　　青年有些迫不及待，
　　只要战力测试也接近二阶武者，就说明这次新人是真正的武道天才。
　　而他，见证了天才的第一次武者评级！
　　不过，李青山看着战力测试仪，却有些迟疑。
　　“该用多少真气？”
　　第一次测试时，他用了五分之一真气，打出了5点战力。
　　不过那已经没有参考意义了。
　　此时无论肉身力量，还是真气质量，都发生了天翻地覆的变化。
　　青年工作人员见状，却是误会了，安慰道：
　　“不用有什么压力！”
　　“你现在气血值40.3，随便一击，战力也要超过40点，评级是肯定没问题的。”
　　李青山朝对方笑了笑后，目光转回战力测试仪，眼神逐渐凝聚。
　　“既然来测试了，就得清楚现在真气对肉身的增幅到底是多少！”
　　“那就用一半真气吧！”
　　他不再考虑几分之几了，直接调动丹田半数真气，汇聚于右拳，猛地击出。
　　嘭！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四十三章 疯狂的战力
　　嘭！
　　一声巨响，战力测试仪微微一震，随后上方屏幕上的数字开始疯狂跳动。
　　这一次，青年工作人员有经验了，不敢再转笔杆。
　　只是眼睛紧盯跳动的数字。
　　不过随着时间流逝，他的眼睛开始越瞪越大。
　　50、60、70......
　　战力值快速跳动，很快便超过二阶武者的100战力线，并且还在疯狂上涨。
　　120、150、180......
　　青年眼珠都快瞪出来了，但是跳动的数字没有丝毫停止的意思。
　　很快，战力值便超过了250点，这是三阶武者的战力线！
　　“还没到头！”青年眼珠开始泛起血丝，心跳随着屏幕数字不断拉高。
　　咚咚！咚咚！咚咚！
　　终于，
　　在他心脏快要蹦出来时，数字终于停止了。
　　战力值300！
　　青年工作人员愣愣望着屏幕，脑海中早已一片空白。
　　李青山同样一直盯着屏幕，看到数字停止后，淡然地收回目光，思索起来。
　　“半数真气，300点战力，超过三阶武者战力线！”
　　“全力爆发再加上真气的破坏力，应该能在三阶武者里排到中游了。”
　　微微估算后，李青山对自己的实力有了大致判断。
　　三阶武者和四阶武者之间，足足有3700点的战力跨度。
　　如果不是有真气的独特破坏力，他也不敢把自己算到中游去。
　　看到工作人员还在发愣，李青山不禁轻轻摇头，提醒道：
　　“我这算是通过了吧！”
　　“是不是可以把武者徽章发给我了？”
　　“通过？”
　　青年仍是一副失神模样，嘴巴机械般开合。
　　“哦，对对，徽章！”
　　晃神间从兜里掏出早已准备好的钢制徽章，递了出来。
　　李青山无奈地看了眼对方，接过徽章，转身离去。
　　钢制徽章是一阶武者徽章，
　　有了它，就算是正式武者了。
　　过了好一会儿后，战力测试仪上的数字开始渐渐暗淡。
　　青年猛地惊醒过来，惊叫出声。
　　“300，战力值300！”
　　眼看着屏幕上的“300”缓缓消失，
　　青年提起笔，颤抖地在表单战力值一栏，填上大大的“300”。
　　“40点气血值，能打出300点战力？”
　　“接近8倍的发力，这可是四阶武者的标准！”
　　看着表单上的字样，青年皱起眉头，
　　虽然亲眼所见，但他还是有些不敢相信。
　　“如果是真的，那就不止是天才了，而是妖孽！”
　　他抬起头，看向战力测试仪，猛地一拳击出。
　　屏幕迅速亮起，数字开始跳动，然后又迅速停止。
　　战力值29
　　这是青年工作人员的战力值，和早上他自己测的一模一样。
　　他本不该意外，
　　但此刻，青年呼吸却突然急促起来，疯了一般的大叫起来。
　　“真的，是真的，测试仪没坏！”
　　“妖孽！我们林西市真出妖孽了！”
　　他挥舞着表单，冲出办公室，向二楼方向冲去。
　　......
　　学校，武道馆办公室。
　　年级主任挺着肚子，从门外晃荡进来。
　　“吴老师，李青山来领凝血散没有？”
　　吴振锐坐在椅子上，脸色沉闷，缓缓摇头。
　　“没来？”年级主任眉头一皱，疑惑道：
　　“不应该啊！”
　　“李青山虽然很成熟，有原则。”
　　“但是我说过凝血散是学校发的，他不至于死板到不要吧？”
　　“再说，上次他可是拿了凝血散走的！”
　　年级主任百思不得其解，吴振锐脸上闪过一丝赫然，尴尬道：
　　“主任，上个星期李青山来找过我，想预支凝血散。”
　　“预支？”年级主任惊呼一声，望向吴振锐。
　　“你不会就全给他了吧？”
　　吴振锐一滞，默不作声。
　　年级主任一看，便明白过来，摇头叹道：
　　“吴老师，糊涂啊！”
　　“你忘了我上次给你说的计策？”
　　吴振锐听后，却是有些不服。
　　“他来找我预支凝血散，肯定是为了卖钱买锻体散！”
　　“我以为他在武道上已经起了争强之心，所以才给他的。”
　　吴振锐沉声辩解，语气充满不忿。
　　“而且，我还承诺每个星期给他一副锻体散！”
　　“没想到这小子竟然放我鸽子，不来学校了！”
　　“唉！”年级主任摇头叹息道：
　　“李青山怎么可能会来？”
　　“在他最困难的时候，都没想过学校捐助这条路。”
　　“更何况是现在？”
　　“不一样！”吴振锐摆摆手，不甘道：
　　“像林君昊有林氏武馆在背后，一级武者也不远了。”
　　“李青山的天赋远比他高，怎么能这样浪费？”
　　“唉！我劝不动你，我去把李青山的电话要来，你再试试吧！”
　　年级主任摇头一叹，在手机上翻找起李青山班主任的电话。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四十四章 依靠
　　武道协会，前台处。
　　张欣瑶正襟危立，保持着敬业的站姿。
　　一旁，辛采珊依然半靠在台面上，用两只手撑着脑袋。
　　不过这次，她不是无聊地盯着大门。
　　而是颈部向右偏转75度，死死望着那边的幽深过道，满眼期待。
　　张欣瑶看了闺蜜一眼，小嘴微张。
　　“采珊，那边又没金子，你一直盯着干嘛？”
　　“金子？金子算什么！”
　　“我在等刚才的帅哥，这么久了，他应该快测试完了！”
　　辛采珊说到这里，语气变得担忧起来。
　　“也不知道帅哥测试评级通过没有？”
　　“唉，名字都不知道，你担心那么多做什么？”
　　张欣瑶无奈摇头，实在理解不了闺蜜的想法。
　　辛采珊不以为意，一只捏紧拳头，给自己打气。
　　“名字而已，等会儿帅哥出来，我就去要联系方式！”
　　说完，她看向张欣瑶，小脸一扬。
　　“先说好，你可不许和我抢！”
　　“切，你以为我和你一样花痴！”
　　张欣瑶不屑一顾，伸出手把闺蜜脑袋板正。
　　“你别帅哥都没见到，就先把脖子扭了。”
　　“别，别，帅哥出来了！”
　　辛采珊惊喜叫喊，脑袋用力偏转。
　　“出来了？”张欣瑶一愣，放开闺蜜脑袋，转头看向通道。
　　她也想看看到底是有多帅，才能把她闺蜜迷成这样？
　　人影从过道深处走来，光线越来越明朗，直到将来人的脸彻底照亮。
　　“哥！”
　　张欣瑶惊呼出声。
　　“哥，什么哥？”辛采珊疑惑回头，却看到好闺蜜正看着帅哥出神。
　　这怎么行！
　　她嘟了嘟嘴，拉动张欣瑶的手，委屈道：
　　“瑶瑶，你说过不和我抢的！”
　　“谁和你抢！”
　　张欣瑶猛然回神，没好气道：
　　“这真是我哥！”
　　说完，她赶紧蹲下，小心往一旁转角挪动。
　　快点，再快点！
　　转过去就安全了！
　　眼看就要挪过转角时，两条长腿挡在了张欣瑶身前。
　　更让她绝望的是，这两条腿的主人说话了。
　　“张欣瑶，长本事了啊！”
　　“什么时候学会装乌龟了？”
　　李青山看着地上缩成一团的妹妹，又好气又好笑。
　　凭他现在的实力，张欣瑶看过来的时候，他又怎么会注意不到。
　　只是李青山怎么也没想到，
　　一向乖巧听话的妹妹，竟然背着自己，翘课出来打工？
　　“哥！”张欣瑶声若蚊蝇，缓缓从地上站起。
　　看着张欣瑶身上的工作服，李青山越想越气。
　　“翘课出来打工！”
　　“你是缺钱，还是贪玩？”
　　“还想躲？你今天躲得掉吗！”
　　听到这话，张欣瑶一改怯弱模样，脖子一扬，倔强道：
　　“我没有翘课！”
　　“我和老师请过假了！”
　　“请假出来打工？”
　　看着和以往乖巧模样迥然不同的妹妹，李青山轻轻拍打脑门。
　　他觉得自己之前想错了，张欣瑶怎么可能没有叛逆期？
　　这不是叛逆期来了吗？
　　努力压抑下胸中怒火，李青山尽力平静道：
　　“是不是缺钱了？你可以给哥哥说的。”
　　“又或者学校里有什么问题？你都可以跟我说，我一定会帮你解决的。”
　　师父去世，按理说他和张欣瑶都算孤儿了。
　　可是李青山不接受“孤儿”的头衔，也不能让张欣瑶带上这个头衔生活。
　　所以两年多来，他扛下所有，用尽一切努力自立自强。
　　为的就是能成为张欣瑶的依靠！
　　本来，李青山以为自己已经做到了。
　　可是现在，看到张欣瑶背着他出来打工。
　　李青山一时间甚至有些茫然了。
　　所谓“依靠”，他真的做到了吗？
　　“哥，哥！”张欣瑶第一次顶撞哥哥，没想会把哥哥气成这样。
　　顿时，她眼眶都急得红了起来，慌乱解释道：
　　“不是的，我没有缺钱，也没遇到什么问题！”
　　“我来打工，就是想帮你分担一点，就是想自己赚钱，给你买套衣服。”
　　张欣瑶说着说着，泪珠从眼角滑落。
　　晶莹泪珠如同一道闪电，劈开了李青山脑海中的迷雾。
　　“分担？给我买衣服？”
　　李青山轻轻摇头，看向那张梨花带雨的小脸。
　　妹妹还是那个妹妹，乖巧的让人心疼。
　　“傻丫头，别哭了！”
　　伸手擦去小脸上的泪珠，李青山揉了揉妹妹脑袋。
　　“打工就打工吧！”
　　“不过，哥哥不需要你分担什么！”
　　“记住，哥哥才是你的依靠！”
　　李青山眼神中带着强大的自信，
　　掏出钢制勋章放到桌面上，温和道：
　　“以后，我们家不会缺钱了！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四十五章 看渣男！
　　兄妹碰面，张欣瑶直接哭鼻子，把辛采珊也吓得愣住了。
　　但是最后李青山安慰妹妹的画面，还是让她眼里冒起星星。
　　“好帅！”
　　辛采珊原本是低声惊叹，不过在看到桌上勋章后，声音忍不住大了起来。
　　“一阶武者勋章！”
　　“你真的通过正式武者评级了！”
　　李青山微笑点头，将勋章揣回裤兜。
　　“遥遥，别哭了，你哥都成正式武者了！”辛采珊轻扯闺蜜衣袖。
　　张欣瑶愣愣回神，
　　原本她以为哥哥出去是为了打工，
　　没想到一个星期没见，哥哥已经成武者了！
　　张欣瑶眼睛渐渐亮了起来，脸上泛起喜色。
　　她在为李青山高兴，
　　她记得以前李青山总是把成为武道强者的梦想挂在嘴边。
　　可是在她爸爸去世后，却再也没见李青山提过了。
　　“瑶瑶，别发愣啊！还不快点给我介绍一下！”
　　辛采珊凑近闺蜜耳边，急切催促。
　　张欣瑶白了辛采珊一眼，小脸一闷。
　　我当你是闺蜜，你却想当我嫂子？
　　不知道为什么，一想到“嫂子”两个字，她心里就膈应起来。
　　“瑶瑶！肥水不流外人田啊！”
　　闺蜜迟迟没有反应，辛采珊更加着急了。
　　李青山耳聪目明，早已将一切看在眼里。
　　摇头失笑，主动伸出手。
　　“你好，我是李青山，张欣瑶的哥哥。”
　　“你好，你好！”
　　辛采珊赶紧双手握住，语无伦次道：
　　“我叫...辛采珊！我是瑶瑶闺蜜！”
　　“帅哥，不，山哥，你刚才去悬赏任务那儿，是想接任务猎杀怪兽吧？”
　　“没错！”李青山点点头，不着痕迹地抽回手。
　　手背上都被捏出红印了。
　　辛采珊遗憾地搓了搓手掌，随后热情道：
　　“山哥，悬赏任务僧多肉少，很难接到任务的。”
　　“很多小队都是靠自己的消息渠道，寻找怪兽消息的。”
　　“我姐刚好有个猎杀小队，要不要我帮你介绍介绍？”
　　“谢谢，不过不用了，我先去碰碰运气吧！”
　　李青山谢过对方好意，随后拍了拍妹妹肩膀。
　　“还站在这儿做什么，你不是在上班吗？”
　　“嗯！”张欣瑶对着哥哥，用力点了点头，走回前台。
　　李青山摇头失笑，走向大厅一侧巨屏处。
　　“采珊，要不还是给梦寒姐打个电话吧？”
　　张欣瑶望着李青山的背影，忍不住有些担心。
　　她同样知道任务难接，但她更担心的是李青山的安危。
　　猎杀怪兽，危险可想而知，更何况李青山只是一阶武者。
　　只有加入强力点的小队，才能有安全保障。
　　虽然很难开口，但是张欣瑶还是决定求一求辛梦寒。
　　“采珊，采珊？”等了半天，迟迟不见闺蜜回应。
　　转头看去，却见辛采珊正拿着电话。
　　“姐，我没骗你，瑶瑶的哥哥真是一阶武者！”
　　“你的小队不是正好缺人吗？”
　　“人品？他那么帅，人品怎么会差？”
　　“再说，他对瑶瑶可好了！”
　　“好了，就这样说定啦，我在前台等你！”
　　电话挂断后，张欣瑶忍不住感激道：
　　“采珊，谢谢你。”
　　“谢什么！”辛采珊大大咧咧挥手道：
　　“见外了不是！”
　　“反正我们以后都是一家人！”
　　张欣瑶一滞。
　　刚才的感激之情瞬间被郁闷压制。
　　另一头，
　　听着电话传来的盲音，辛梦寒皱了皱眉。
　　“臭丫头！”
　　她觉得妹妹是被迷昏了头。
　　帅？
　　长得帅有什么用？
　　正式武者赚钱那么容易，还偏偏让妹妹出来打工，补贴家用。
　　这种哥哥的人品能好？
　　“不行，不能让这丫头被人骗了！”
　　想到此处，辛梦寒着急起来，忍不住回头催促道：
　　“祝华，你动作快点，我们尽快赶回去！”
　　不远处，一片灌木丛被扫荡得七零八落，一片狼藉。
　　在灌木丛中心，三头牛犊大小的怪兽尸体，横躺在地。
　　祝华正在苦逼地搬运尸体，听到催促后，不敢怠慢，只能尽力挪动脚步。
　　不过怪兽尸体虽然看着像牛犊，重量却远远超过了，让他举步维艰。
　　“寒姐，还是我去帮忙吧！”一个三十多岁的中年人，主动下车，前去帮忙。
　　他叫王陀，也是小队一员，二级武者。
　　虽然年龄比辛梦寒大，但是辛梦寒凭借实力和作风，一直稳居小队的大姐大。
　　辛梦寒眉头稍缓，看了眼后排空荡荡的座位，轻轻摇头。
　　原本小队还有一名二级武者，不过前几天因为有事离开了。
　　她这次是打算再招一名二级武者进队的，
　　因为只有二级武者才能在她攻击怪兽时，从旁辅助。
　　像祝华这样的一级武者，很多时候只能在一旁积累经验，以及打扫战场。
　　有了王陀帮忙，三具怪兽尸体很快被搬进车斗，两人也上了车。
　　“梦寒姐，是找到新人了吗？”祝华一上车就忍不住好奇询问。
　　“不，先回去看个渣男！”
　　辛梦寒眉毛一狞，猛踩油门，重型皮卡咆哮冲出。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四十六章 学校来电
　　任务发布处，巨大屏幕上依然不停滚动消息。
　　可惜，李青山站了快半个小时，依然不见有新任务出现。
　　就在他聚精会神盯着屏幕时，却没发现周围人已经渐渐将目光转到了他身上。
　　“小子，你是哪个小队派来的，不知道规矩吗？”
　　一个中年人忍不住开口了，
　　先前李青山第一次来的时候，很快就离开了，他们也没在意。
　　但是现在回来，一站就半个小时，俨然是要来抢任务了！
　　“规矩？”
　　李青山看了一圈周围，发现目光都不太友善。
　　这是在排外？
　　他眉头一挑，看向中年人，反问道：
　　“哦？不知道是什么规矩？”
　　“接任务起码得武者实力，就算是猎杀小队，也必须要小队武者亲自办理！”
　　“要是所有小队都随便派个人来蹲守消息，那岂不是乱套了。”
　　中年人说完，周围人齐齐点头，一脸赞同。
　　他们根本没想过，李青山这么年轻，会是正式武者。
　　看到这种反应，李青山知道对方是误会了。
　　他没有生气，也没有多解释，只是掏出钢制徽章，摊在手中。
　　“现在，没问题了吧？”
　　“一阶武者！”
　　惊呼声不断响起，所有人目光都惊疑起来。
　　一阶武者不稀奇，稀奇的是李青山的年龄。
　　这么年轻的一阶武者，到哪儿都算得上天才了。
　　这一下，没有人在质疑了，刚才的中年人更是主动道歉。
　　“对不住了，小兄弟，是我见识浅了，不知道你是哪个小队的？”
　　“我没有加入小队！”李青山轻轻摇头。
　　“你打算独自去猎杀怪兽？”中年人声音都提了起来，吸引了大厅不少人注意。
　　“散人不是可以接任务吗？”李青山疑惑道。
　　“可以是可以，但是危险啊！”中年人苦笑起来，劝诫道：
　　“小兄弟，你还是找一个小队加入，先积累点经验吧！”
　　周围人都赞同点头，
　　其实中年人的话已经很委婉了，
　　一阶武者独自去野外狩猎怪兽，简直和玩命差不多。
　　随便来头二阶怪兽，就足够要命了。
　　“谢谢提醒！”李青山笑了笑，没有多解释。
　　中年人刚想张嘴再劝，却突然脸色一变，望向李青山身后。
　　同时周围其他人也是带着敌意，望向同一个方向。
　　怎么回事？
　　李青山眉头微皱，转头看去。
　　只见一个西装革履的中年人，带着名贵手表，踩着油光锃亮的皮鞋，从休闲区踱步而来。
　　这也是武者？
　　李青山眼底闪过疑惑，眼前这人放在武者协会里，可以说是格格不入了。
　　中年人看到李青山回头，先是将目光放到了他手中徽章上，露出满意笑意。
　　随后看向李青山身后的中年人，嗤笑道：
　　“魏峰，你们又在欺负新人了？”
　　魏峰眉毛一狞，反驳道：
　　“什么欺负！我是在给他讲规矩！”
　　“规矩，就你们这些猎杀小队的破规矩？”
　　“孙山，老子弄死你！”魏峰瞬间脸色涨红，拳头捏紧，就要动手。
　　周围人赶紧拉住他，但他们同样用充满怒火的眼神，盯向孙山。
　　孙山理了理手腕表带，不屑嗤笑。
　　“弄死我，你是不是忘了自己只是二阶了？”
　　“还是说，你以为你是天才，能越阶而战？”
　　此话一出，周围武者更加愤怒了。
　　前台处，辛采薇一直在偷看李青山。
　　此刻看到李青山身处风暴中心，赶忙拿起手机给姐姐打电话。
　　“姐，出事了，你快点过来！”
　　“什么？我没事，是大厅里武者对峙起来了，瑶瑶哥哥就站在中间！”
　　“没事？怎么可能没事？我看他们都快打起来了！”
　　“不敢？”
　　辛采珊满头问号，但手机里已经传来挂断后的盲音。
　　这时，一声冷喝突然从头顶传来。
　　“孙山，这里是武道协会，不是你林氏武馆！”
　　辛采薇赶紧抬头，只见一道身影一跃而下，落向大厅一侧。
　　“副会长，靳空！”
　　辛采薇看着一身黑色劲装的中年人，低声惊呼。
　　一个星期以来，她也就见过一次。
　　对方可是四阶武者，林西市武道协会副会长，整个林西市真若'水.资!:源?;群::6.".5.",6;;'６,''１!,?8!８:.?9'.6.:"备!,用.,中;?转!,群:?7,;,6!?,6?０"1'8"3,.２?0正的大人物。
　　靳空直接落在孙山身前，居高临下道：
　　“你可以不出城猎杀怪兽，这是你的意愿。”
　　“但是，我绝不允许有人在协会内，侮辱猎杀小队！”
　　“你不要忘了，武道到底是为什么而存在的！”
　　孙山脸色一白，讪笑道：
　　“靳会长说笑了，我林氏武馆这些年可是为林西市培养了不少武者。”
　　“我来协会，不也是为了找点好苗子吗？”
　　说着，他将目光转到李青山身上，热情道：
　　“小兄弟，你是来武道协会涨见识的吧？”
　　李青山皱了皱眉。
　　眼前这人无论装扮，还是说话腔调，都让他很不舒服。
　　叮叮叮！
　　铃声响起，
　　李青山直接无视孙山，掏出手机，接通电话。
　　“喂，吴老师？”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四十七章 老师震惊
　　学校武道馆，办公室中。
　　吴振锐举着电话，一脸不满道：
　　“李青山，你今天怎么没来学校？”
　　“请假？谁管你请没请假，我是说让你来武道馆！”
　　“凝血散预支完了？我不是让你来拿凝血散！”
　　吴振锐额头青筋跳动，低吼道：
　　“小子，你跟我装傻是吧？”
　　“上个星期我说过，让你每个星期来我这儿领一副锻体散的！”
　　年纪主任坐在一旁，微微摇头，轻拍吴振锐肩膀，示意对方淡定点。
　　谁知吴振锐刚被拍了两下，就腾地一下站起身来，怒吼道：
　　“什么？不需要？你想就这样把天赋浪费掉吗！”
　　年级主任被吓了一跳，捏了捏眉心。
　　突然，眼珠一转，想了个办法。
　　他使劲拍了下吴振锐肩膀，在对方看过来后，嘴巴无声张动，吐出一个名字。
　　“林君昊！”
　　吴振锐瞬间看懂，对着话筒道：
　　“李青山，林君昊就快成为正式武者了！”
　　“你再这样荒废下去，以后连他的尾巴都看不到了？”
　　“什么？不重要？没想过和他比？”
　　吴振锐瞬间暴跳如雷，就在他要怒骂李青山不争气时。
　　“吴老师，我已经是一阶武者了。”
　　轻飘飘一句话从听筒传来，直接让吴振锐呆立当场。
　　年级主任一看情况不对，赶紧拉了拉吴振锐。
　　“吴老师，怎么了？”
　　“李青山说，他已经成为正式武者了？”吴振锐摇摇头，依然不敢相信。
　　年级主任同样皱眉，
　　一个星期前，李青山就在他面前测的气血值。
　　2.13，这个数字他都还记得。
　　怎么可能一个星期过去，就成一阶武者了？
　　年纪主任想了想，从吴振锐手中接过听筒。
　　“李青山，我是主任。”
　　“我明白你的性格，你不愿意接受吴老师帮助，我也能理解。”
　　“但是你要记住，吴老师是不愿看你埋没天赋，才这么苦口婆心的！”
　　“你不用弄个这么低级的谎话来骗我们！”
　　另一头，
　　感受到年级主任话语中的怒意，
　　李青山摇头苦笑，解释道：
　　“主任，我真的没骗你们！”
　　“我现在就在武道协会，刚刚才测试评级完的。”
　　不过可惜，电话那头依然不相信。
　　就在这时，靳空突然出声打断道：
　　“吴振锐是你老师？”
　　以他的实力，早就将对话听得一清二楚了。
　　李青山转头看向靳空，点点头。
　　“好，电话给我，我帮你跟他们说。”
　　李青山递出电话，靳空接过后，直接开口。
　　“让吴振锐接电话！”
　　办公室中，
　　吴振锐神色惊疑，早已听到电话对面动静，赶紧从主任手中抢过听筒，低声道：
　　“靳会长？”
　　“哦，哦，明白，是我们多想了。”
　　“多谢靳会长！”
　　短短几句话后，吴振锐一脸恭敬地挂断电话。
　　“吴老师，刚才那人是谁？”年级主任满头雾水。
　　“是靳会长！”吴振锐神色激动道：
　　“武道协会的副会长，靳空！”
　　“啊！”年级主任双目瞪圆，不敢置信。
　　这可是他从没资格见到的人物！
　　愣了一会儿后，他喃喃开口。
　　“靳会长怎么会在李青山身边？”
　　“难道说，李青山真的在武道协会，他真的......”
　　年级主任突然回神，神色激动地看向吴振锐。
　　“没错！”吴振锐用力点头，振奋道：
　　“李青山确实已经是一阶武者了，靳会长亲口说的！”
　　“一阶武者！没想到我们三中也出一阶武者了！”
　　年级主任顿时兴高采烈，扬眉吐气道：
　　“一中每年仗着几个精品班天才学生，都快拽上天了。”
　　“下次教育局开会，我看他们还敢不敢在我面前秀！”
　　“主任，李青山只是暂时快了一步而已。”
　　吴振锐很快冷静下来，考虑到了更多东西。
　　“据我所知，一中的几个天才和林君昊一样，也快成正式武者了。”
　　“这次冬令营特训，务必得让李青山加入！”
　　“既然他能领先一时，就一定要一直领先下去。”
　　“加，当然要加！”
　　“虽然我们三中话语权弱，但是加个李青山还是不成问题的！”
　　年纪主任单手捏拳，神色振奋道：
　　“我相信李青山的天赋！”
　　“明年武考，李青山一定能进林省武大，替我们三中扬名！”
　　“不，主任，我不是这个意思。”
　　吴振锐抬手打断，眼睛里闪烁着代表野心的目光。
　　“林省武大肯定是没问题的。”
　　“但还有半年时间，李青山的未来或许不止在林省！”
　　“‘京城武大’、‘魔海武大’，他未必不能争上一争！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四十八章 道不同，不相为谋
　　“拿去吧，没问题了。”
　　靳空挂断后，递出手机。
　　“谢谢！”李青山松了口气，向对方道谢。
　　要不是有靳空站台，他还真不好解释。
　　一旁，孙山早已等的不耐烦了。
　　见电话终于挂断，他努力压下心头不爽，脸上挂起牵强笑容。
　　“小兄弟，没想到你还是学生！”
　　“这样的天赋，去猎杀怪兽实在是可惜了。”
　　“只有武馆，才能让你的武道天赋发挥出最大价值！”
　　李青山皱眉看向对方的恶心笑容，轻轻摇头。
　　“首先，我不喜欢随便什么人都叫我小兄弟。”
　　“其次，我对武馆没兴趣。”
　　“而且，武道天赋的最大价值，不就是为了猎杀怪兽吗？”
　　此话一出，孙山脸上顿时一阵青白。
　　周围以魏峰为首的武者，更是胸膛一挺，不断对孙山发出嘘声嘲笑。
　　靳空则是略显诧异，认真的看了李青山一眼。
　　他没想到一个高中生能有这样的见识。
　　周围的嘲笑声越来越大，孙山脸上也有些挂不住了，看向周围，羞怒道：
　　“你们笑什么，难道我说的不对吗？”
　　“一阶武者能独自在野外活多久？”
　　“又或者，你们这些小队，愿意收他一个累赘？”
　　周围不少人都静了下来，
　　他们小队已经有一阶武者扫地了，再多一个确实是累赘。
　　至于李青山去野外独自猎杀怪兽？
　　他们从来没想过，
　　因为在他们看来，这根本就是在找死！
　　魏峰刚才就想劝说李青山，此刻干脆邀请道：
　　“小兄弟，我做主，你可以来我们小队！”
　　李青山刚想拒绝时，
　　“不用了！”
　　一声娇喝从门口传来，
　　辛梦寒身着一身红色夹克，大步走来，脚下皮鞋踩得地面咚咚作响。
　　“李青山，我们寒梦小队要了！”
　　一番霸气宣言，直接让李青山拒绝的话咽了回去。
　　“梦寒姐？”
　　“李青山，你是欣瑶的哥哥？”
　　辛梦寒神色惊疑，
　　她本是听到大厅里的争执，才开口解围的。
　　但是现在，她发现前台处的两小只，目光都在李青山身上，才惊觉不对。
　　“梦寒姐也认识欣瑶？”李青山倒是惊奇了。
　　“嗯！”辛梦寒尴尬点头。
　　她知道自己之前误会了，
　　毕竟以前有过短暂接触，李青山和她幻想中的渣男哥哥，根本对不上。
　　这时，急促脚步声从正门处传来。
　　祝华推开门，一边擦汗，一边抱怨。
　　“姐，就算要收拾渣男，也不用这么着急嘛！”
　　辛梦寒身体一僵，杀人般的目光逼向祝华，咬着牙道：
　　“闭嘴！”
　　祝华顿时寒颤若惊，立正站好。
　　“呵呵！”孙山嗤笑两声，看了眼祝华，将目光移到辛梦寒身上。
　　“辛梦寒，我知道你们寒梦小队缺人。”
　　“不过，你确定要再找一个一阶武者进队？”
　　“你们小队扫地的还不够吗？”
　　“不用你管！”辛梦寒厌恶挥手。
　　孙山不以为意，转头看向李青山，
　　这次他不再虚伪地挂起笑容，而是直接居高临下道：
　　“李青山是吧？”
　　“你要记住，你现在只是个一阶武者而已。”
　　“我再三邀请，看重的是你的未来。”
　　孙山自信地从胸口掏出一张名片递出，
　　“我是林氏武馆的外事经理，也是馆主的三弟子。”
　　“听我一句劝，如果有天赋，武馆才是提升武道的正途。”
　　靳空皱了皱眉，却没有阻止。
　　林氏武馆在武道协会搜罗武道天才，他是没理由阻止的。
　　更何况，李青山只是一阶武者，去野外确实太危险了。
　　“林氏武馆？”
　　李青山笑了笑，伸出右手夹起名片。
　　顿时，周围普通武者都神色一变。
　　有理解，有失望，有可惜，也有愤怒。
　　反倒是辛梦寒没怎么在意，
　　她刚才出头，也只是想帮李青山一把罢了。
　　一阶武者，确实不适合她的小队。
　　如果李青山真的入队，她也会收下，就当带带新人。
　　至于林氏武馆，
　　虽然她不喜欢，但对李青山来说的确是一种安全提升的途径。
　　此刻众人神色不一，唯有孙山自得地笑了起来。
　　“这就对了嘛，到我们林氏武馆，不比去野外和怪兽拼死拼活好？”
　　“我什么时候答应你了？”
　　李青山轻轻摇头，手指搓动，名片化为碎屑飘飞。
　　看着对方铁青的面容，李青山一脸淡然。
　　“道不同，不相为谋！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第四十九章 秒杀
　　碎屑飘飞，缓缓落地。
　　场面一时间静了下来，
　　所有人都没想到，李青山会拒绝林氏武馆的邀请。
　　而且，还是以这种决绝的方式。
　　“好样的！”魏峰抚掌大笑，与有荣焉的模样。
　　前台，
　　“好帅！”辛采珊双手捧脸，眼睛里再次冒出星星。
　　和花痴的闺蜜不同，张欣瑶眼里带着担心，忍不住轻呼出口。
　　“哥！”
　　她在协会上了一个星期班，自然知道孙山的身份和实力。
　　哥哥干脆地撕碎名片，得罪的不只是孙山，还打了整个林氏武馆的脸。
　　就算只是为了林氏武馆的颜面，孙山也不可能罢休。
　　同样想法的不止张欣瑶一人，
　　李青山四周不少武者都暗暗摇头，
　　虽然李青山的做法让他们也很解气，但是......
　　“年轻人，还是太冲动了！”
　　“有靳空会长在这儿，你直接拒绝，孙山也不敢说什么。”
　　“撕碎名片，一阶武者当面挑衅三阶武者？”
　　“这可是把自己架在火上烤啊！”
　　果然，
　　“李青山，你在找死！”
　　孙山脸色肉眼可见的涨红，肌肉瞬间鼓起，撑破西装。
　　此刻的他，再也没有之前的温文尔雅，仿若冲破衣冠的禽兽。
　　“孙山，你敢在协会发疯？”
　　辛梦寒一声怒喝，挡到李青山身前。
　　“梦寒姐，没事的。”李青山语气温和，轻轻推开辛梦寒。
　　“你想干什么？”辛梦寒俏眉微皱，
　　不过李青山没有回答，只是淡然地笑了笑。
　　“小子，你以为靳会长能一直保住你吗？”
　　孙山的怒火已经积攒到极点，言语间也没有了对靳空的惧意。
　　此话一出，
　　所有人都恍然大悟，但却又同时摇头。
　　在靳会长面前，孙山或许没有机会，但是李青山不可能一辈子都呆在协会里！
　　更何况，孙山背后的是林氏武馆。
　　馆主林运乾可是五阶武者！
　　“孙山，你胆子倒是大了不少？”靳空眉头一皱，恐怖气势压在孙山身上。
　　但是这一次，孙山没有低头。
　　他指着地上碎屑，阴狠道：
　　“靳会长，我今天可以给你面子，不在协会动手。”
　　“但是，我林氏武馆的脸面，不能就这样丢了！”
　　靳空顿了顿，看了李青山一眼，有些犹豫。
　　“这小子太冲动了！”
　　“除非重伤威胁孙山，否则根本压不住。”
　　“但是压下一个孙山，无疑又会引起武馆和协会的对立！”
　　“算了，只能给孙山点压力，先保这小子一条命吧！”
　　几道念头闪过，靳空在眨眼间做出决定。
　　就在他要开口时，
　　“谢过靳会长了！”
　　李青山微笑道谢，随后一步跨出，直接站到孙山面前。
　　“既然要动手，就现在吧！”
　　有问题当然要尽快解决，哪儿还用等以后？
　　孙山原本阴狠的面容瞬间僵住，取而代之的则是暴怒。
　　“李青山，这可是你自找的！”
　　孙山一声怒吼，右臂肌肉瞬间膨胀，早已破裂的衣袖直接被崩成碎屑。
　　伴随着风声厉啸，一道拳影悍然穿过漫天碎屑，直击李青山胸口。
　　完了！
　　所有人都是一惊，脑中闪过同一个想法。
　　靳空皱起眉头，五指瞬间绷紧，想要插手阻止。
　　不过，他手臂刚刚摆动一下，又停止了动作。
　　因为，
　　李青山动了！
　　拳头未至，恐怖风压已经临身。
　　孙山这一拳，毫无花哨，纯粹以力压人。
　　“既然如此，那就看你能不能压住了！”
　　李青山神色严肃，调动起全身真气，汇聚右手，一拳迎上。
　　他选择，硬碰硬！
　　此番交手，李青山不止想解决问题。
　　他也想看看，自己在三阶武者中，到底是什么水平！
　　嘭！
　　两拳碰撞，恐怖气浪肉眼可见，从接触面扩散开来。
　　周围一阶武者被直接逼退。
　　真气在拳头里暗流汹涌，几欲破体而出。
　　李青山目光一冷，没有像以往那样收敛，而是选择了放任。
　　既然要试验，那就试验的彻底一点！
　　真气很快通过拳面，冲向孙山手臂。
　　眨眼间，丝丝缕缕的真气开始侵入。
　　李青山目光一凝，
　　因为真气并没有如想象般势如破竹，
　　孙山手臂内烘炉般的气血，不断围剿而来，让真气入侵难度大增。
　　“看来，炼气三层的真气，质量还是差了点。”
　　“武者对真气也不是全然没有反抗之力！”
　　就在他想如炼丹一般，对真气进行微操时。
　　砰！
　　一身巨响，孙山已经倒飞出去，重重摔在地上。
　　“高估他了。”
　　李青山收回拳头，轻轻摇头。
　　刚才调动全部真气，本是为了试验真气效果。
　　却没想到，孙山连600战力的一拳都接不住！
　　“三阶武者，战力从300到4000，跨度极大。”
　　“这孙山，看来也只是最低的一档罢了！”
　　李青山还在为失去试验机会可惜，
　　全然没有注意到，现场已经是一片寂静。
　　所有人都瞪大双眼，满脸不可思议。
　　“孙山就这样被一拳击飞？”
　　“一阶武者秒杀三阶武者？”
　　辛梦寒从震撼中回神，思索起来。
　　要是换自己，能一拳轰飞孙山吗？
　　想了想后，她艰难摇头。
　　不可能，她能击败孙山，但绝对不可能这么轻松。
　　这么夸张的战力越阶，让辛梦寒想到了在学校时，听到过的。
　　“所以，李青山是天赋武者？”
　　“果然，他有天赋异能！”
　　靳空同样盯着李青山，眼中精光闪烁。
　　刚才，他之所以没有阻止两人交手，
　　就是因为发现了李青山动手时的不寻常，心中有了猜测。
　　但是，
　　靳空怎么也没想到，
　　李青山竟然能越两阶击败孙山！
　　就在全程寂静，所有人心思各异时。
　　一道兴奋吼声从不远处楼梯口传来，
　　“副会长，副会长！”
　　“我们林西市出妖孽了！”
　　......
　　PS：还有没大佬看，投朵花或者留条评论吧，我这儿凉的都不用开空调了
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五十章 天赋武者
　　他怎么来了？
　　李青山循声望去，目露疑惑。
　　来人正是先前给他测试的青年工作人员。
　　“副会长！”青年喘着粗气，手中挥舞着表单。
　　原本他是上楼找靳空报告的，
　　可是等他找遍二楼后，才发现靳空人在一楼大厅。
　　只能又马不停蹄地跑了下来。
　　“妖孽？”
　　靳空目光一动，落在了表单上。
　　“李青山的测试报告？”
　　“对对对，李青山！”
　　“他的战力测试成绩达到了300点！”
　　“一阶武者，40点气血，300点战力！”
　　青年语气激动，递上表单。
　　不过说完之后，他才发现有些不对。
　　靳空接过表单后，面色没有丝毫意外。
　　就连周围人，也没有一点异样的表情。
　　“不对，李青山怎么也在这儿？”
　　青年一头雾水，周围武者不禁轻笑出声。
　　大戏演完了，你才来报幕。
　　300点战力就惊讶了？
　　要是你看见孙山被一拳打飞，不得惊掉下巴！
　　李青山测试时，绝对留手了！
　　这是在场所有武者的共同想法，包括靳空。
　　不过，靳空想得还要更多。
　　“天赋武者，高中生。”
　　“必须上报会长了！”
　　“明年武考，我们林西市也有考生能走进武道大会了！”
　　“对了，还有林氏武馆！”
　　靳空目光一凝，盯向了不远处。
　　孙山已经抱着右臂，从地上缓缓站起。
　　“没想到是我走眼了！”
　　孙山眼睛里没有仇恨，咬着牙强忍疼痛道：
　　“李青山，早知你是天赋武者，我是万万不敢得罪的，还请多多包涵。”
　　孙山态度的突然转变，让周围武者都措手不及。
　　不过他们更在意的是，孙山口中的“天赋武者”。
　　天赋武者？
　　众人先是茫然，随后想起曾经听说的种种传闻，恍然大悟。
　　李青山没有在意孙山的话语，只是紧盯着对方颤抖的右臂。
　　右臂外表没有一丝伤痕，
　　但是表皮之下，无数肌肉乱跳不止，一片通红。
　　“所以，真气还是伤到他了。”
　　李青山得出结论，心里对真气的破坏力也有了底。
　　刚刚只是匆匆接触，真气就能造成这种伤害。
　　证明他之前对自己的实力定位，并没有错。
　　至于武者气血对真气的阻挡，
　　李青山并不担心，因为现在只是炼气三层的真气。
　　以后还有炼气九层，甚至筑基真元。
　　相比于武道，李青山对自己炼气天赋，更有信心。
　　“李青山！”迟迟没等到回应，孙山脸上闪过不耐，却只能强压下去。
　　“哦！”
　　李青山收回目光，淡然道：
　　“你走吧！”
　　众目睽睽之下，他不可能打死孙山，同样也没必要。
　　对方背后有林氏武馆，
　　但林西市，实力最大的永远都是武者协会。
　　他当面撕碎名片时，就已经想好了一切。
　　果然，
　　孙山刚刚蹒跚转身，靳空就开口警告道：
　　“孙山，我不管你是真服气了，还是暂时隐忍。”
　　“既然忍，就给我忍一辈子。”
　　“当然，你也可以回去告诉你师兄，告诉你师父。”
　　说到这儿，靳空忍不住轻笑起来。
　　“相信我，要是他们知道今天发生的事！”
　　“肯定会第一时间打死你！”
　　“天赋武者的影响，远不是你能想象的！”
　　孙山一颤，顿时面如死灰，加快脚步。
　　在众人的哄笑声中，像一只丧家之犬般，狼狈逃离。
　　危机解除，闹剧结束。
　　所有武者都将目光投在了李青山身上，充满震惊和好奇。
　　天赋武者，他们也是第一次见到真人啊！
　　“早知道他是天赋武者，我就不用站出来了！”
　　辛梦寒摇摇头，转身走向前台。
　　刚走两步，却发现有人跟在身后，
　　“你跟着我做什么？”辛梦寒看着众人瞩目的李青山，一脸迷惑。
　　“梦寒姐，你刚才可是说过，要收我进寒梦小队的。”
　　“你还要进我的小队？”
　　辛梦寒惊讶出声，
　　在李青山天赋武者曝光后，她就没想过这件事了。
　　“当然！”李青山淡然点头。
　　所谓天赋武者，他根本不知道是什么。
　　他只知道自己来这里的目的。
　　赚钱！
　　悬赏任务僧多肉少，他只能选择一个小队加入。
　　相比于其他小队，
　　自然是刚才站出来解围的辛梦寒，更值得信任。
　　辛梦寒面露喜色，刚要答应时。
　　“李青山，等等！”
　　“先跟我去趟办公室！”
　　靳空语气严肃，转身走向楼梯。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五十一章 武道大会（感谢各位大佬的鲜花，票票）
　　办公室中，
　　靳空还未坐下，就发问了。
　　“李青山，你还是打算加入猎杀小队？”
　　“当然，我来协会就是为了猎杀怪兽，赚取资源。”李青山认真点头。
　　“你知道天赋武者代表什么吗？”
　　靳空紧盯着李青山眼睛，不放过一丝细节。
　　“只要将消息放出去，无数人会来资助你，你再也不用为资源的事情担心。”
　　“如果那样，我早就选择去林氏武馆了。”李青山摇头失笑，
　　“道不同，不相为谋。”
　　“好！”靳空抚掌大笑，眼中放出精光。
　　天赋武者固然重要，
　　但是，他更看重的是敢于驰骋荒野，猎杀怪兽的胆魄。
　　去武馆，一门心思的提升武道？
　　在他看来，纯粹是浪费资源！
　　靳空目光炯炯，承诺道：
　　“李青山，你放心，今天的事我会下封口令，绝对不会有人来打扰你。”
　　“至于孙山？”他轻笑一声，摇头道：
　　“我估计他得躲起来了。”
　　“要是让林氏武馆知道就此错过一个天赋武者，他也不会有好下场。”
　　李青山点点头，表示明白。
　　显然天赋武者在林西市的非常重要。
　　不过......
　　“靳会长，天赋武者到底是什么意思？”李青山终于问出了心中疑问。
　　靳空一愣，疑惑道：
　　“所以，你真不知道天赋武者的消息？”
　　李青山苦笑点头，
　　他是今天才成武者的，
　　以前更是为了生存，忙得不可开交，哪儿有时间去打听什么天赋武者？
　　“算了，我和你说说吧！”靳空摆摆手，先问出一个问题。
　　“你听说过天才武者越阶而战的新闻吗？”
　　“当然听过！”李青山点点头。
　　“其实，那些越阶而战的天才，只有一半是真正的武道天才。
　　“另一半，则大多是天赋武者。”
　　靳空语带羡慕道，
　　“所谓天赋，是指他们有各种各样的匪夷所思的手段。”
　　“可以控土，控火，控水，甚至操控精神念力！”
　　“不过，这些手段大多只能让他们越一阶而战。”
　　“而像你这样，一阶就能秒杀三阶武者的......”
　　说到这里，靳空的目光变得奇异起来。
　　“我还是第一次见。”
　　这就是天赋武者么？
　　李青山轻轻点头，思索起来。
　　靳空口中的天赋武者手段，他都见过。
　　不过不是在蓝星，而是在清辉界。
　　长盛宗外门弟子开始，就要学习各种低级法术了。
　　这段时间来，他也见过不少若:;;水:,资.;源;群?!!6'!.5.,6';:6?1!;8.,,8:9.:!６:备:'.用,中!转!群;7.?６!"?6??;0;1';8;3.?2.0。
　　不过，李青山对这些法术并没有太大兴趣。
　　因为，没必要。
　　相比起武道炼体来说，这些法术对战力的加成太低了。
　　“所以，靳会长是将我的真气，当成了天赋的一种？”
　　“但是，蓝星的天赋武者从何而来？”
　　“灵根吗？”
　　李青山目光闪烁，想到了见过的一些上品灵根弟子。
　　普通灵根是有五行属性说法的，
　　一些上品灵根弟子，在同属性的法术上，要明显得心应手一些。
　　“李青山，你明年就要武考了吧？”
　　靳空的问话将李青山心神拉回，他只能压下心中猜测，点头道：
　　“没错！”
　　靳空露出笑容，拍了拍李青山肩膀，鼓励道：
　　“好好努力，争取成为我们林西市，第一个走上武道大会的高中生！”
　　“武道大会？”李青山懵了。
　　不是说武考吗？
　　武道大会是什么意思？
　　“你连武道大会都不知道？”靳空眉头一皱，随后轻拍额头，恍然道：
　　“也是，这么多年，我们林西市都没出过能上武道大会的天才，所以没有多宣传。”
　　“靳会长，武道大会和武考有关系？”李青山疑惑道。
　　“当然，你知道京城、魔海两所武道大学，每年是怎么收人的吗？”
　　靳空嘴角露出笑意，
　　他相信，
　　眼前少年就算消息再封闭，也不可能不知道这两所顶尖武道大学。
　　更不可能对它们不敢兴趣。
　　“京城、魔海！”
　　果然，李青山的目光亮了起来，这两所大学可是他的目标之一。
　　“会长，你知道它们往年的分数线？”
　　据他所知，
　　武考就是测试所有考生的气血值、战力值，再由各大武道大学，划定分数线。
　　越好的大学，分数线越高。
　　“不不不，这两所大学收人，可不是看分数线的。”
　　靳空摇摇头，也不卖关子了，直接解释起来。
　　“普通考生，依分数线，可以进入林省武大这样的国重点。”
　　“但是想进京城、魔海，就只能通过武道大会。”
　　“全国中学生武道大会，每年武考时举办一次，参加者是全国各省的应届武道天才。”
　　“这个名额，每个省限定10名，由各省武道总协会选拔推举。”
　　“全国总共300多名考生参加，而京城、魔海两所武大，只会从武道大会前100名中，各取50名作为学生。”
　　“所以，要想进入两所武大学习，最少要排进全国应届考生的前100名！”
　　李青山点点头，明白过来。
　　这时，靳空的脸色严肃起来，叮嘱道：
　　“李青山，虽然很赞同你的理念和勇气，但是你一定不能把气血提升落下。“
　　“武考前，最少要提升到三阶武者。”
　　“否则，就算你是天赋武者，我和会长也无法把你推到那10个名额当中。”
　　“靳会长放心！”
　　李青山认真点头后，告辞离开。
　　此刻大厅里已不复刚才的热闹，
　　李青山下楼后，发现辛梦寒和祝华还在前台处和张欣瑶她们聊天。
　　看到李青山后，几人都很兴奋，
　　不过辛梦寒却是皱眉迟疑。
　　她觉得，刚才李青山被靳空喊走，肯定不会再进她的小队了。
　　李青山笑着走了过去，认真道：
　　“队长！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五十二章 任务到来
　　清辉界，清晨。
　　李青山略作收拾后，走出房门。
　　谁知刚出房门，就看到扎着丸子头的小脑袋，在院门上一探一探的。
　　“师姐，今天这么早？”
　　李青山摇头失笑，打开院门。
　　卢玉姗也停下了不停蹦跳的脚步，小脸微红道：
　　“师弟，你真的不和我去内门吗？”
　　“师父昨天可是亲自吩咐过，让我带你过去的。”
　　“现在还不是时候！”李青山轻轻摇头。
　　他的修炼速度，靠的是蓝星灵气。
　　实力凭借的是远古丹方，炼体之道。
　　去内门能做什么？
　　学那些低级法术吗？
　　他又不是真的想伪装天赋武者。
　　“师姐，我要先去丹房了。”
　　“黎长老那儿又来了不少内门炼丹任务，我得去帮忙。”
　　李青山说完，便匆匆告辞离去。
　　凝体丹难度比炼体丹要高不少，
　　在蓝星没有丹炉的情况下，他必须尽力提高自己的炼丹水平。
　　“又跑这么快！”
　　卢玉姗嘟啷一声，闷闷不乐地向山上内门行去。
　　等她走到内门大殿时，天已经大亮了。
　　大殿中，一道身影端坐在太师椅上，正在品茶。
　　卢玉姗赶紧进门，恭敬行礼：
　　“师父！”
　　“乖徒儿，你来啦”
　　吴胜卫看着乖巧的徒弟，满意点头。
　　虽然灵根不比极品，但是在心性方面却是新人弟子中数一数二的。
　　“修仙需得修心啊！”
　　吴胜卫轻声感慨，随后望向空荡荡的大门，突然顿住，疑惑道：
　　“李青山没过来？”
　　卢玉姗小脸一垮，委屈道：
　　“弟子昨天半夜堵了师弟一次，今天一大早又堵了他一次。”
　　“可是师弟就是不愿意来内门！”
　　“半夜、清晨？”吴胜卫眉毛一挑，好奇道：
　　“李青山这几天在做什么？”
　　“这么忙？”
　　“这几天师弟都泡在丹房里，刚才他还说要去丹房帮忙炼丹呢！”
　　卢玉姗表情有些郁闷，
　　现在的师弟，一点都不像之前那个好奇宝宝了。
　　一点都不可爱！
　　“帮忙炼丹？”
　　“一个新人弟子，他能帮上什么忙？”
　　吴胜卫忍不住轻笑一声，摇头道：
　　“算了，既然李青山对炼丹有兴趣，就随他吧！”
　　“炼丹可不是什么容易的事，毕竟他连真元都没有。”
　　“等过几天他被打击到了，自然会明白修炼的重要！”
　　......
　　蓝星，卧室中。
　　李青山睁开双眼，眼底带着一丝疲惫。
　　因为有了他的帮忙，外门丹房的炼丹效率大大提升。
　　但这也引来了更繁重的内门炼丹任务。
　　甚至，今天黎长老都开始尝试教他炼制筑基丹了。
　　筑基丹，
　　可以说是修炼初期最重要的丹药，炼制难度不言而喻。
　　李青山连续用了好几副药材，都因真气不够，炼制失败。
　　“不过，经验倒是增长了不少。”
　　李青山深吸一口气。
　　久违的洗衣液香味，进入鼻腔。
　　这股味道，让他疲惫尽去。
　　心中也对接下来凝体丹的炼制，多了分信心。
　　揉了揉干净清爽的被子，
　　李青山对这久违的安宁感觉产生了一丝贪恋。
　　“所以说，还是自己的窝，睡的才舒服啊！”
　　离家一个星期，他卧室中依然一尘不染。
　　这一切，都是张欣瑶的功劳。
　　“那傻丫头应该还在睡吧？”
　　“该去修炼了！”
　　李青山翻身而起，简单套上校服后，出门离去。
　　家附近的灵气早已被他吸收光了，
　　李青山现在是去上个星期开钟点房时，发现的几个地方之一。
　　天还未亮，公交车也还没有运行。
　　李青山仿若晨跑爱好者一般，向城东方向跑去。
　　只是，他的速度，已经远远超过普通人百米冲刺的速度。
　　嗡！
　　“哪儿来的风？”
　　一位晨跑中的靓女郁闷停下，准备整理凌乱发丝。
　　但是她的动作却突然顿住了，
　　天色蒙蒙，路灯熄灭，道路尽头一片漆黑。
　　一道身影正在前方，快速冲刺。
　　好似在追逐还未散去的夜色！
　　“鬼啊！”
　　“呼！呼！”
　　呼啸风声响彻耳边，掩盖一切杂音，李青山的脚步越发快了。
　　十五分钟后，李青山停在城东郊区的小公园外。
　　不远处，就是他之前开过房的旅馆之一。
　　此刻，街边只有零星两个早餐铺开始营业，路上也没几个行人。
　　“应该不用去旅馆了。”
　　李青山直接转身走进公园，挑了处干净的草地，盘膝坐下。
　　半个小时后，
　　“这小伙子在干嘛？晨练吗？”
　　“你懂什么，这是打坐！”
　　“打坐？这有什么用，还不如想那几个年轻人一样，多练几套锻体操！”
　　“咦，这小伙子人呢？怎么一下就不见了？”
　　公园边，
　　李青山淡然一笑，走到早餐摊，买了两份早餐。
　　“为什么有灵气的地方都在郊区？”
　　李青山看着公园里晨练的人们，思索起来。
　　“那野外的灵气会不会更多？”
　　随着炼气等级提升，他对灵气的需求也越来越大了。
　　刚才一会儿，他已经将公园附近的三股灵气都吸收完了。
　　光靠这些郊区的灵气，根本撑不了几天。
　　“或许，该去野外看看了。”
　　叮叮叮~
　　铃声响起，李青山掏出电话。
　　【辛梦寒】
　　“喂，梦寒姐？”
　　“任务？好，我马上到！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五十三章 温泉山庄
　　武道协会门口，
　　祝华焦急地等在路边，四处张望。
　　突然，
　　吱！
　　一亮深红色大皮卡猛地刹停在他面前。
　　“梦寒姐！”祝华眼睛一亮，赶紧拉开后门上车。
　　车上，除了驾驶位的辛梦寒，另一位二级武者王陀也在后排。
　　“王哥！”祝华打了个招呼后，奇怪道：
　　“梦寒姐，你没去接李青山吗？”
　　“通知他了，应该很快就到了。”辛梦寒打着哈欠回答，通过后视镜，瞟向祝华。
　　“你小子倒是挺勤快的嘛！”
　　“竟然在协会守了个通宵，还真被你守到任务了。”
　　“那是！”祝华顶着黑眼圈，露出自得笑容。
　　“姐，这次任务是......”
　　辛梦寒挥挥手，打断道：
　　“等李青山来了再说吧！”
　　王陀坐在一旁，又一次听到李青山的名字，忍不住开口道：
　　“梦寒姐，这次新成员是几阶武者？来头很大吗？”
　　“你不知道？”祝华惊叫一声。
　　“靳会长下了封口令，王陀能知道才怪了！”
　　辛梦寒又打了个哈欠，挥手道：
　　“祝华，你跟他讲讲吧！”
　　说完，辛梦寒开始闭目养神。
　　祝华神色一振，开始津津有味的讲了起来，王陀也听得目光连闪。
　　片刻后，
　　砰砰砰！
　　车窗敲击声响起，
　　辛梦寒瞬间睁眼，再也没有丝毫疲态。
　　落下车窗，转头道：
　　“上车再说！”
　　李青山没有废话，直接拉开车门，坐在了副驾驶位。
　　嗡嗡嗡！
　　引擎声咆哮而起，深红皮卡如同猛兽一般冲出。
　　车上，辛梦寒全神贯注开车，同时开口道：
　　“祝华，报地点，说说任务情况。”
　　“嘉怡温泉山庄，城西五十里外的省道边上。”
　　祝华赶紧报出地址，随后才说起任务。
　　“任务是早上刚出的，报警人是酒店经理。”
　　“据目前所知，已经死了十几个人，山庄里大概还围困了一百多名客人。”
　　辛梦寒轻轻点头，继续问道：
　　“怪兽预估等级是几阶？”
　　“二阶，作乱的是一群象齿鼠，最少五六只。”
　　“这么清楚？”李青山忍不住插话了。
　　据他所知，
　　很多时候，报警人是不太了解怪兽信息的，所以官方给出的任务也只能预估判断。
　　“这次应该没错。”祝华点点头，解释道：
　　“山庄的客人里，有40多人是一个出来郊游的班级，怪兽信息是带队老师确认的。”
　　“还有一个班的学生！”
　　辛梦寒眉头一皱，再次狠踩油门。
　　嗡嗡嗡！
　　祝华赶紧抓住扶手，惊叫道：
　　“姐，不用这么慌，接任务的三个队伍里，我们是最快出发的，任务肯定丢不了。”
　　“我是担心丢任务吗？”辛梦寒娇喝一声，脚下越发用力。
　　......
　　嘉怡温泉山庄，一个大型会议室内。
　　所有桌椅都被移动到大门后方，死死抵住。
　　四十多个人影蹲坐在会议室中央，围成一团。
　　“老师，我们会不会要死了？”
　　一个女生眼中闪烁着泪光，望向班主任。
　　她的话，像是导火索般，瞬间引爆了众人的惊慌。
　　“我们怎么能死在这儿？”
　　“我还不想死啊！”
　　“读了十几年书，好不容易高三了，结果死在这里？”
　　“妈妈，妈妈！”
　　哭喊声、惊叫声不断响起，场面顿时乱做一团。
　　中年班主任赶紧起身，大声道：
　　“安静，都安静下来。”
　　“再吵，就要把怪兽引来了！”
　　死亡的威胁如同静音键一般，
　　会议室内瞬间静了下来，只有一双双无助的双眼，以及压抑的喘息声。
　　班主任心痛地扫视一眼学生，深吸口气，沉声道：
　　“同学们，不要慌张。”
　　“经理已经联系过官方了，救援的武者肯定已经在路上了。”
　　“只要我们坚持下去，肯定能获救的！”
　　老师话还是起到了不小的安抚作用，至少众多学生眼里的惊慌被压下去不少。
　　有些“机灵”的同学甚至想到了更多办法。
　　“老师，不如我们去找其他人？”
　　“这样怪兽来了，最少能抵抗一下。”
　　“抵抗？”班主任摇摇头，沉声道：
　　“原地等待是最安全的，不要冒险。”
　　他没有把话说完，因为真相让人绝望。
　　之所以，他坚持带学生和其他人分开，就是为了多一分生还希望。
　　不用被象齿鼠找到后，直接一锅端。
　　至于抵抗？
　　班主任将目光放在外圈一个魁梧身影上，
　　对方手里正提着根钢管，目光紧盯大门。
　　“韦浩也才1.3的气血，连武者学徒都算不上。”
　　“象齿鼠可是二阶怪兽！”
　　“我们拿什么来抵抗！”
　　没错，那道魁梧身影正是韦浩，说话的班主任也是李青山的班主任。
　　困在这里的是，
　　三中，高三七班！
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五十四章 电话
　　嗡嗡嗡！
　　深红皮卡狂奔在城外省道上，道路两旁风景从车窗外快速掠过。
　　辛梦寒握着方向盘，紧盯前方。
　　一对俏眉皱起，暗含焦躁。
　　李青山坐在一旁，同样神情严肃，暗暗回忆脑海中关于象齿鼠的资料。
　　象齿鼠，
　　顾名思义，形似老鼠，却长有一对巨大獠牙。
　　不过作为二阶怪兽，象齿鼠的体型可一点也不像老鼠。
　　一只最普通的象齿鼠，都有牛犊大小！
　　“嗡！”
　　一阵更加暴躁的引擎声从窗外传来，
　　李青山皱眉转头，
　　只见一辆黑色大越野车已经从后方追来，和他们并驾齐驱。
　　“是刺金小队的车！”
　　祝华一声惊叫，道出来车身份。
　　辛梦寒目光仍然盯着前方，冷静问道：
　　“他们也接了任务？”
　　“没错，刺金小队的魏峰当时也在大厅。”
　　“混蛋，他们怎么跑的这么快！”
　　祝华用力的拍了下坐垫，颇为懊恼。
　　“魏峰？”
　　李青山听见名字后，按下了车窗。
　　他记起了昨天在大厅遇到的粗犷中年人。
　　同时，旁边越野车驾驶位的车窗，也降了下来。
　　“李青山，后悔没来我的小队了吧！”
　　魏峰透过车窗大吼，脸上颇有得色。
　　李青山笑了笑，没有计较。
　　从昨天就能看出，这是一个心直口快的汉子，人还是挺不错的。
　　不过，后排的祝华就不高兴了，他也摇下车窗，反驳道：
　　“魏峰，你狂什么，你们能比我们先到？”
　　“谁告诉你我们小队的人都在这儿？”
　　魏峰得意一笑，将后排车窗都降了下来，里面空空如也。
　　“我们队的人昨晚就在一直在城西野外猎杀。”
　　“这会儿，估计他们都已经到温泉山庄了吧！”
　　“你！”祝华一滞，被气得说不出话来。
　　魏峰没有理他，将头伸出车外，透过李青山，向辛梦寒喊话。
　　“辛队长，我就先行一步了！”
　　说罢，他一脚油门，空载的越野车瞬间超过皮卡。
　　辛梦寒没有死命追逐的意思，反倒松了点油门，静静跟在后面。
　　身体靠回靠背，神情放松不少。
　　“姐，你这都能忍？”祝华心里窝火，不服道：
　　“就这样看着他们把任务抢了？”
　　辛梦寒透过后视镜，白了祝华一眼，懒得说话。
　　李青山轻笑摇头，缓缓道：
　　“任务是小，人命是大！”
　　“他们能早一步把人救了，就是好事！”
　　......
　　嘉怡温泉山庄，
　　富丽堂皇的大堂里，一片寂静。
　　十几具住客尸体已经被收敛在大堂门口，
　　两个精壮汉子正在费力拖动几具象齿鼠尸体。
　　一名精悍中年人拿着对讲机，走进大堂。
　　他就是刺金小队队长，李涛。
　　李涛扫过住客尸体后，目光一瞬间凌厉起来。
　　“确定所有象齿鼠都清理完了？”
　　“队长，山庄前后都已经查过一遍，一共六头象齿鼠，和情报相附。”搬运的中年人停下手中动作回答。
　　李涛点点头，继续问道。
　　“生还住客的位置确定了吗？”
　　“生还住客大多聚集在餐厅，林娜已经去引导了。”
　　“好，你继续忙。”
　　李涛挥挥手，拿起对讲机。
　　“林娜，汇报情况！”
　　“队长，我已经到餐厅了，正在将住客引往大堂。”
　　“另外，还有两拨住客在别的地方，我马上让经理通知。”
　　林娜放下对讲机，看着餐厅里乱糟糟的人群，再次大声喊道：
　　“大家不要惊慌，怪兽已经被处理了，请大家有序撤离！”
　　等人群稍微安静后，她看向面前的酒店经理，催促道：
　　“不是说有一个班藏在会议室么？你有没他们老师的电话？”
　　“有有有，我马上打！”
　　经理忙不迭地点头，掏出手机，拨通电话。
　　叮叮叮~
　　突兀的铃声打破了会议室内压抑的氛围。
　　班主任看清来电信息后，小心地将手机贴在耳边接通。
　　“喂？”
　　“武者来了！”班主任声音一下提了起来，
　　众多学生也同时一振，望了过来。
　　班主任向四周招手，示意同学们靠过来，同时将手机放到中间，打开公放扩音。
　　“喂，喂？贺老师，在听吗？”
　　“在在在！”
　　“武者已经把怪兽都杀了，我们已经安全了。”
　　电话里的声音如同一道曙光，瞬间冲散所有人头上阴霾。
　　“得救了，得救了！”
　　“我们安全了！”
　　“不用死了，不用死了！”
　　学生们情不自禁欢呼起来，不少女生更是喜极而泣，
　　韦浩默默站在外围，神情松了一分。
　　“喂喂？”电话里声音再次响起，
　　班主任赶紧张开双手虚按，示意大家安静。
　　“经理，同学们有些激动，你继续说吧！”
　　“激动很正常，贺老师，你现在可以带你的学生们去大堂。”
　　听到对面经理带着笑意的声音，
　　班主任也笑了起来，正想道谢时。
　　“等等，那是什么？”
　　“救命啊，还有怪兽！”
　　“队长，情报有误，不止象齿鼠，地窖......”
　　“砰！”
　　电话，挂断了。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五十五章 花季凋零
　　人在什么时候最绝望？
　　是在身处绝境的时候吗？
　　不是，
　　应该是明明在绝境中看到了希望，却又眼睁睁地看着希望化作泡影，
　　这时，才是最绝望的。
　　就如此时的会议室中一般。
　　静，
　　死一般的寂静，甚至连呼吸声也微不可闻。
　　所有人都面如死灰，压抑着自己的呼吸。
　　班主任看着自己的学生，艰难的张开嘴。
　　但是他已经说不出安慰的话语了。
　　在无声寂静中，
　　终于，有人爆发了。
　　“韦浩，都怪你！”卢羽面色苍白，双目通红地怒吼着。
　　韦浩默不作声，没有回答。
　　“卢羽，你怎么好意思怪韦浩？”
　　不少同学同时惊醒，怒瞪向卢羽。
　　“这次郊游地点，是你觉得其他地方档次太低，才选的这个温泉山庄的！”
　　“就是，选地方的时候，你想摆班长的威风，现在就想甩锅了？”
　　“你真以为你还是我们的班长吗？”
　　“我选的？呵呵！”卢羽冷笑两声，
　　“你们难道不想来这里玩吗？”
　　“如果不是韦浩当时站出来，主动承担所有差价，我们能来这里吗？”
　　“如果我们不来这里，庞珊珊能死这儿吗？”
　　卢羽的怒吼声如同一道冷风，吹得所有人心头发凉，纷纷闭嘴。
　　韦浩更是身体一颤，双目通红，拳头捏紧。
　　庞珊珊！
　　这个名字像是一记重锤，砸在他的心头。
　　韦浩从来没将卢羽放在眼里，更不可能在意他的话。
　　他是在自责！
　　虽然老师安慰过他，虽然没有同学怪他。
　　但是一个花季年龄的同学，就这样死在了这儿。
　　“如果那天我没有主动出钱......”
　　“如果我们没来这儿.......”
　　“如果我不那么好吃懒做，更加勤奋点，更强大点......”
　　韦浩喃喃自语，双目失去神采。
　　“唉！”
　　班主任轻叹一声，拍了拍韦浩肩膀，用严厉目光盯向卢羽。
　　在场所有同学也是齐齐怒视，让他闭上了嘴。
　　......
　　省道上，一前一后两辆车并列行驶。
　　李青山倚在靠背上，神色松缓。
　　没有了救人的急切，
　　这次任务倒是可以让他很好的增长见识。
　　突然，
　　嗡！
　　咆哮引擎声从前方传来，
　　“梦寒姐，魏峰加速了！”
　　李青山立刻坐直身体，紧盯前方远去的越野车。
　　“肯定出事了！”
　　“坐好！”
　　辛梦寒神色凝重起来，猛踩油门。
　　嗡！
　　皮卡猛地窜出，追在前车后面。
　　两辆车风驰电掣，向温泉山庄驶去。
　　不到一刻钟，
　　两车相继刹停在山庄门口。
　　魏峰第一时间跳下车，冲向酒店大堂。
　　辛梦寒下车后，走到后背箱，取出一把长剑，随后又翻出一把钢刀扔给李青山。
　　“先拿去用！”
　　李青山点头接过，
　　祝华等人也纷纷下车，拿起自己武器。
　　一行人快速跟上魏峰背影。
　　大堂门口，
　　李涛杵刀而立，身上已经被鲜血染红。
　　地上，林娜面色惨白，右臂已经齐根而断，被简单包扎。
　　“队长！”
　　魏峰焦急大喊着冲来，看见林娜后，身体一震，跪在她身边。
　　“小娜，怎么样了？”
　　“死不了。”林娜轻轻摇头，嘴角勉强挂起个惨白笑容。
　　“李队长！”辛梦寒和李青山也到场了。
　　看了眼大堂内的情况，两人皱起眉头。
　　受伤的远不止林娜一人，
　　大堂内，三十多名住客挤做一团，各个身上带伤，衣裳染血。
　　“怎么会这样？”
　　“情报有误吗，李队长？”
　　辛梦寒转头看向李涛，
　　李涛也是三阶武者，
　　她相信，以刺金小队的实力，不至于被几只象齿鼠弄得这般狼狈。
　　李涛默默点头，涩声道：
　　“餐厅的地窖里还藏了一头暗影狸。”
　　“暗影狸！”辛梦寒目光中闪过了然。
　　暗影狸是三阶怪兽，皮毛构造特殊，在阴暗环境中几若''水"資;源".'群!,6""5.:６,,!6',１.8:8,''9?6:备.用?中.转;群.:7:6."6,,:0;',1!!,８:?3''?2"0近隐身，极为难缠。
　　平常小队集体出动，倒是有围剿的可能。
　　但是在要救人的前提下，也难怪李涛会受伤了。
　　“那畜生在哪儿？”辛梦寒声音中带着狠意。
　　“我只能保住这些人来大堂等待支援，至于暗影狸......”
　　李涛苦笑摇头。
　　辛梦寒一看便明白了，回头招呼道：
　　“王陀、祝华，你们留在大堂。”
　　“李青山，跟我走！”
　　“李青山？”李涛想起魏峰的报告，将目光放到李青山身上，突然一愣。
　　“你也是三中的？”
　　“三中？”李青山眉头一皱，心里闪过不好预感。
　　还没等他发问，
　　李涛已经将目光投到不远处的一排尸体上。
　　李青山顺着他的目光看去，一具穿着校服的尸体印入眼中。
　　洁白的校服已经被鲜血侵染，
　　扭曲的图案仿若一朵残缺玫瑰，
　　于最美好的季节，轰然破碎。
　　“庞珊珊！”
　　看着那张苍白冰冷的脸，李青山沉默了。
　　这是班上除韦浩外，他唯一记得名字的同学。
　　他还记得，
　　一个星期前，那张脸上还挂着青春洋溢的笑容。
　　而今，
　　却只剩下还未散去的恐慌，以及瞪大的无神双目。
　　李青山放轻脚步，走到庞珊珊身边，缓缓蹲下。
　　手掌轻轻拂过对方冰冷的面颊，
　　“安心睡吧！”
　　“如果来生还在蓝星醒来，我保证不会再让你遇见怪兽了。”
　　轻柔的话语似是安抚，
　　手掌下，庞珊珊已经合上双眼，面容也安详了一分。
　　李青山站起身来，目中带着前所未有的决心。
　　有些话，绝不是说说而已！
　　“李青山，她是你同学么？”辛梦寒眼中带着担心，走到李青山身后。
　　“不止庞珊珊。”
　　“困在山庄的学生，应该都是我的同学。”
　　李青山神色凝重起来，快速掏出手机，翻找韦浩电话。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五十六章 危急
　　叮叮叮~
　　突兀铃声再次打破会议室的寂静，
　　所有人都在转头看向韦浩，因为铃声是从他身上传来的。
　　韦浩仍然双目茫然，右手仿若木偶般掏出手机。
　　闪烁的屏幕上，亮起两个大字。
　　“山哥”
　　这两个字带着奇异魔力，将韦浩的心神瞬间拉回。
　　他快速接通电话，放到耳边。
　　沉稳却又焦急的声音从听筒传来。
　　“胖子，没事吧？”
　　“山哥！”
　　韦浩声音哽咽，双目逐渐红肿。
　　这一刻，他仿若回到了三年前。
　　他不再是一米九的魁梧大汉，
　　他只是那个被人欺负后，只能委屈流泪的小胖子。
　　而那个站在他身前，教他坚强的人，也又一次出现了。
　　“山哥，庞珊珊死了！”
　　“都怪我，都怪我！”
　　韦浩再也忍不住心中痛苦，眼泪滚滚滑落。
　　电话对面，
　　李青山原本松开的眉头，突然一愣。
　　但是，现在没有时间安慰韦浩了。
　　他沉声道：
　　“胖子，告诉我，你们在哪儿？”
　　“会议室？好，等我来救你们！”
　　时间紧迫，李青山直接挂断电话，看向辛梦寒。
　　“梦寒姐，我要先去趟会议室。”
　　“行，我们分头行动，你去会议室，我去找找其他住客。”
　　辛梦寒点点头，扔过一个对讲机，叮嘱道：
　　“记住，遇到暗影狸，第一时间通知我。”
　　暗影狸现在不知踪迹，只能在转移住客时慢慢查找。
　　她实力要比李涛高不少，李青山则更不用说了。
　　单独遇到暗影狸自保肯定是没问题的。
　　两人商定后，快速记下酒店导引图，分头冲入山庄内部。
　　......
　　会议室内，
　　韦浩停下了哽咽，愣愣看着已经挂断的手机。
　　“山哥来了？”
　　“还要来救我们？”
　　他喃喃出声，总觉得有点不对劲。
　　但现在脑子里像是搅成一团的浆糊，根本想不明白。
　　不过，他此刻已经是整个会议室的焦点。
　　他的话，自然不会被其他人错过。
　　“李青山来了！”
　　“李青山来救我们了！”
　　“不太对吧！李青山上次测试只是武者学徒，他来有用吗？”
　　“对啊，刚才经理的电话里，说是有武者来了，结果还不是......”
　　“唉！”一时间，众多同学纷纷从希望转向失望，唉声叹气起来。
　　班主任则直接走到韦浩身边，用力拍向他的肩膀。
　　“还愣着做什么！”
　　“快给李青山打电话，让他不要冒险过来。”
　　“这里的事，根本不是他能解决的！”
　　“对对对！”韦浩猛然惊醒，扇了自己一个巴掌。
　　他终于知道哪里不对劲了。
　　这时候让山哥来救他们，不等于是直接让山哥来送死吗？
　　嘟、嘟、嘟......
　　提示音一遍又一遍响起，可是另一头根本没人接听。
　　“完了！”
　　韦浩瞬间面若死灰，
　　“不行，不能把山哥也害死在这儿！”
　　他不死心地拿起手机，再一次拨出电话。
　　可惜，依然徒劳无功。
　　韦浩双眼通红，继续死命拨打电话。
　　班主任叹了口气，没有再劝。
　　周围同学干坐在地，双眼渐渐失去神采。
　　突然，
　　砰！
　　一声巨响从大门处传来，吸引了所有人注意。
　　砰！
　　又一次撞击，门后成堆桌椅全部抖动不停。
　　“怎么回事，怪兽来了？”
　　所有学生瑟瑟发抖，拼命往后挪动，挤作一团。
　　砰砰砰！
　　撞击愈加频繁，厚实的大门被崩裂出条条细缝。
　　门后的桌椅也逐渐松垮。
　　“快，大家快退！”
　　班主任站起身指挥，所有学生都慌不迭地退向墙角。
　　只有韦浩，还蹲在原地，死命拨打电话。
　　“韦浩，快点退过来！”班主任上前拉扯。
　　但韦浩却纹丝不动，死死盯着手机。
　　电话，通了。
　　“胖子，我就快到了！”
　　听到熟悉的声音，韦浩瞬间面色涨红，冲着话筒大吼道：
　　“山哥，你别过来，怪兽就在我们门口，你快点跑！”
　　“别废话，我马上到！”
　　李青山挂断电话，拿起对讲机。
　　“梦寒姐，暗影狸在会议室，我先过去。”
　　说罢，真气灌注双腿，快速奔向会议室。
　　......
　　嘟嘟嘟！
　　电话挂断。
　　“李青山还要来？”
　　班主任眼里带着不可思议，
　　突然，
　　嘭！
　　一声巨响后，杂乱垮塌声接连不断。
　　堆砌在门后的桌椅，纷纷倒塌。
　　大门，开了。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五十七章 卢羽，死！
　　“完蛋了，怪兽进来了！”
　　“要死了，我马上就要死了！”
　　“不要，我不想死啊！”
　　“妈妈，妈妈！”
　　慌乱哭喊声顿时响成一片，
　　所有学生瘫坐在角落，瑟瑟发抖，好似一群待宰羔羊。
　　韦浩捏紧手机，死命站在原地。
　　双目通红地盯向大门，好似想要和怪兽拼命。
　　“韦浩，快退！”
　　班主任用力拉动韦浩胳膊。
　　这时，
　　砰砰砰！
　　接连不断的碰撞声响起，无数桌椅被撞飞四散，但是所有人视野中，根本看不到怪兽身影。
　　“三阶怪兽，暗影狸！”
　　班主任第一时间联想到怪兽名字，顿时神色一变。
　　他的话，也被众多学生听在耳中。
　　“三阶怪兽，是三阶怪兽！”
　　不少人惊叫起来，开始崩溃。
　　可怕的怪兽等级，凭空抛飞的桌椅板凳。
　　这些远比之前的象齿鼠要来的恐怖。
　　“不行，我们不能在这儿等死！”
　　“逃，我们要逃出去！”
　　不少还有力气的学生，
　　如同回光返照般，重新站了起来，四散奔逃。
　　偌大的会议室，此刻仿佛成了怪兽的猎食场。
　　班主任看着这一幕，怔怔出神，无奈闭上双眼。
　　他已经没有任何办法了。
　　韦浩站在原地，目光紧跟抛飞的桌椅，试图判断怪兽的轨迹。
　　突然，他目光一凝，怒吼起来。
　　“卢羽，你在干什么！”
　　不远处，卢羽背抵墙壁，双脚发颤，两只手却肌肉绷紧。
　　因为他死死控制了一个女生，挡在他身前。
　　“卢羽，你个畜生！”
　　韦浩瞪起双眼，狂奔过去，想要救人。
　　可是，他不知道。
　　他巨大魁梧的体型，才是最吸引怪兽的。
　　“蠢货，你不要过来啊！”
　　卢羽大声嘶吼，惊慌不已。
　　因为远处桌椅抛飞的轨迹陡然一变，跟在韦浩身后，直冲而来。
　　砰砰砰！
　　碰撞声越来越近，
　　韦浩也惊觉不对，来不及拉开卢羽了，
　　他直接调转身形，双手张开，挡在了那个女生前方。
　　腥臭热气扑面而来，
　　韦浩第一次看清了怪兽模样，
　　不，准确的说他看清的只有一张血盆大口。
　　整齐锋利的牙齿上，挂着点点血丝。
　　让他一阵阵反胃。
　　大口即将临身，韦浩闭上了双眼。
　　“结束了！”
　　嘭！
　　伴随着巨响，一股劲风扑面。
　　想象中的剧痛并没有袭来，反倒是一只熟悉的手掌拍在了肩膀上。
　　“胖子，跟这儿装死吗？”
　　韦浩猛地一振，睁开双眼，惊叫道：
　　“山哥！”
　　“你，你把怪兽打退了？”
　　“不然呢？”李青山右臂一抖，钢刀直指前方角落。
　　那里有一团阴影，正在不断扭曲。
　　吱~吱~
　　暗影狸谨慎地盯着突然出现的人类，努力调整皮肤，想要再次隐身。
　　可是，刚才被撞伤的背部不断传来针扎般的刺痛，让它根本控制不了。
　　“它就是那头三阶怪兽？”
　　韦浩瞪大双眼，还是有些不敢相信。
　　“李青山，你是来救我们的？”
　　卢羽脸上挂起讨好笑容，
　　他可是亲眼看见李青山快若闪电的身影，从大门处冲进来。
　　并且眨眼间撞飞怪兽，救下韦浩的。
　　“卢羽，你这王八蛋还敢说话！”韦浩猛地转头，紧盯着卢羽双手。
　　那个女生已经被吓晕了，但是还是被卢羽提着脖子，挡在身前。
　　“你叫卢羽？”李青山目光闪烁一下，露出笑容。
　　“山哥，他！”
　　韦浩面色愤然，不过李青山抬手轻摆，止住了他的话。
　　“我当然是来救同学们的。”
　　李青山笑容不变，作势伸手，想要接过瘫软的女生。
　　卢羽不敢怠慢，赶紧放手。
　　“对对对，大家都是同学。”
　　这一刻，曾经的种种都不重要了。
　　虽然不知道李青山为什么这么强大，
　　但卢羽已经不关心了。
　　他只知道一点，他得救了。
　　“不，你理解错了。”
　　李青山轻轻摇头，将女生交给韦浩后，右手轻拍卢羽肩膀，低声道：
　　“我是来救同学的。”
　　说着李青山看了眼四周，
　　会议室内众多学生还在到处疯逃，根本没注意这边变故。
　　李青山的笑容逐渐冰冷下来，
　　“但是，我的同学里没有畜生！”
　　卢羽面色一僵，惊叫道：
　　“李青山，你想干什么？”
　　可惜，在他惊叫出口时，
　　身体就已经被李青山骤然甩飞。
　　他的惊叫声淹没在众人的哭喊声里，毫不起眼。
　　他前方，
　　是紧盯着李青山的暗影狸！
　　噗！
　　暗影狸随意抬爪一挥，
　　卢羽如同破布一般，断成两截，摔在地上。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五十八章 杀到灭绝
　　“杀得好！”
　　韦浩捏紧拳头，狠狠出了口恶气。
　　李青山神色不变，左手轻摆，示意韦浩退到一边。
　　卢羽的死，不过是一个小插曲，真正的威胁还没有解除。
　　他右手握紧钢刀，紧盯着暗影狸，神色凝重起来。
　　刚才一撞，他已经用上了全部真气，并且占了偷袭的便宜。
　　但从现在暗影狸的表现来看，除了隐身的能力略受影响外，似乎并没有造成其他伤势。
　　这时，一直挂在李青山身上的对讲机突然传出声音。
　　“李青山，你到会议室没？”
　　“不要冲动，你的武器不行，等我来再围剿暗影狸。”
　　李青山没有回话，
　　因为暗影狸同样紧盯着他的一举一动。
　　任何动作，都有可能引发对方的攻击。
　　“就这样对峙下去？”
　　李青山皱了皱眉，瞬间抛弃这个想法。
　　暗影狸现在是在找他的弱点，
　　会议室里乱作一团，随时都可能有同学冲过来。
　　这样无疑是把主动权交给了暗影狸。
　　他必须要主动出击！
　　可是......
　　李青山眼神微动，瞥向手中钢刀。
　　不用辛梦寒说，他也明白。
　　这只是普通的制式刀具，对付一阶怪兽还行。
　　要伤到暗影狸？
　　除非攻击到眼睛、嘴、或者后窍等弱点。
　　“但是，我根本没学过刀法啊！”
　　李青山无奈，
　　他接触炼气，接触武道的时间都太短了。
　　所有时间都用在了提升修为上，根本没时间研究更多的对敌手段。
　　“不对，修为才是根本，只要能做到以力压人就行了。”
　　“试试真气！”
　　李青山心念一动，真气顺着手臂，探入钢刀。
　　铮！
　　刀刃微微颤动，发出刀鸣。
　　李青山眼睛一亮，继续加大真气输出。
　　刀刃微颤更甚，甚至有茫茫白光从刃口渗出。
　　“刀芒！”
　　“够了！”
　　真气流向双脚，
　　李青山快若闪电，提刀奔袭。
　　“吱~！”
　　暗影狸一声恶叫，眼中凶光大盛。
　　直接飞身而起，双爪直扑李青山脑袋。
　　“想拼着受伤杀我？”
　　李青山目光一冷，
　　在双方即将交接的瞬间，双膝一屈，身体下探。
　　右手钢刀用力上戳，直指暗影狸腹部。
　　噗！
　　暗影狸腹部皮毛如同破布般被钢刀捅穿。
　　“还不够！”
　　感受到刀刃上传来的阻力。
　　李青山神色冷厉，瞬间调动全部真气，输入钢刀。
　　嗡！
　　钢刀疯狂震颤，似是不堪重负。
　　最终，“砰”的一声，半截刀刃化作碎片。
　　细小刀片携裹真气，以无可匹敌之势冲入暗影狸体内。
　　半空中，暗影狸瞬间四肢绷直，浑身一颤。
　　随后便无力地垂下脑袋，摔落在地。
　　部分内脏直接裸露在外，大量鲜血染红地板。
　　“山哥，怪兽死了么？”
　　韦浩的声音有些颤抖，
　　或者说，他全身都在颤抖。
　　“死了，已经死透了。”
　　李青山轻拍韦浩肩膀，
　　他知道，韦浩不是在害怕。
　　“怪兽死了。”韦浩喃喃念叨，目光有些茫然。
　　垂落的手臂先是捏紧双拳，然后又无力松开。
　　李青山想到之前电话中的哽咽声，不禁用力拍向韦浩肩膀。
　　“忘了我以前怎么教你的？”
　　“要是难受，就自己想办法去打回来！”
　　“小混混能打，怪兽为什么就不能杀？
　　“杀庞珊珊的是怪兽，不是你！”
　　“要是不想有更多的庞珊珊，你就去杀怪兽，杀到它们灭绝！”
　　“把怪兽杀到灭绝？”韦浩眼中亮起光芒，却又带着一些不自信。
　　“山哥，真的可以吗？”
　　李青山笑了一下，将钢刀交到韦浩手中，指着地上的暗影狸尸体道：
　　“你看它不是已经被杀了么？”
　　韦浩捏紧钢刀，盯向怪兽尸体。
　　懊悔、不甘、愤怒等等，所有之前压抑的情绪，都在这一刻爆发了。
　　血丝逐渐布满眼球，凶光从眼底迸发。
　　“杀！杀！杀！”
　　韦浩怒吼冲锋，举着半截断刀，不断对着怪兽尸体劈砍。
　　“李青山！”
　　辛梦寒的身影出现在会议室门口，
　　扫视一圈后，快速跑到李青山身边。
　　“暗影狸？”辛梦寒看到地上的尸体，眼里闪过一丝讶异。
　　虽然知道李青山肯定比她强，
　　但是她没想到李青山竟然靠一把普通钢刀，就能把暗影狸杀了。
　　而且还这么快！
　　同时，辛梦寒也注意到了浑身沾满鲜血，手持断刀，正在疯狂劈砍的韦浩。
　　看着怪兽尸体被劈砍半天，依然毫发无伤的皮毛，她疑惑道：
　　“这是？”
　　“让他发泄一下吧！”
　　李青山摆手轻叹，
　　把怪兽杀到灭绝？
　　虽然他没有正面回答韦浩，但是答案却是肯定的。
　　因为九万年前的清辉界已经做到了。
　　“蓝星的未来，同样也能做到！”
　　李青山的目光恢复淡然。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第五十九章 分钱
　　完啦~！完啦~！......
　　伴随着刺耳警报声，浩浩荡荡的救护车队开进山庄，停在酒店门口。
　　早已等候多时的住客，互相搀扶，走出大堂。
　　高三七班的同学和班主任，早已等在大堂门口。
　　“山哥，我先回去了。”韦浩打了声招呼，带着浑身血迹，向外走去。
　　几个胆小的女生，吓得连连后退。
　　不过更多学生却是一脸崇拜地望向李青山。
　　之前会议室中，李青山从出现到击杀怪兽，不过是几分钟功夫。
　　慌乱之间，他们也没看清具体情况。
　　再加上辛梦寒的出现，甚至有不少人以为是辛梦寒出手，杀的怪兽。
　　为此，少数看清真相的同学还不忿争辩了许久。
　　不过，这并不妨碍他们对李青山的崇拜。
　　因为，李青山已经加入了武者小队。
　　他已经是正式武者了！
　　目送同学们离开，
　　李青山收回目光，走向大堂中心。
　　祝华和王陀已经拖着暗影狸尸体，去装车了。
　　辛梦寒正在和刺金小队队长李涛谈话。
　　“李青山，果然名不虚传！”
　　李涛看向李青山，目中带着惊叹。
　　他已经从辛梦寒那儿，知道了李青山独自击杀暗影狸的壮举。
　　“李队长，过誉了！”李青山轻轻摇头。
　　“我这一身伤可容不得我说假话！”
　　李涛拄着刀，扯出个勉强笑容，随后转头看向辛梦寒，正色道：
　　“辛队长，这次谢谢你的援手！”
　　“你放心，这次任务的悬赏，我们刺金小队分文不取！”
　　“李队长客气了。”辛梦寒缓缓摇头，指向正在转移的众多住客。
　　“这么多住客，又不是我们独自救出来的。”
　　“至于赏金，一人一半，不用多说！”
　　辛梦寒大手一挥，转身离去。
　　李青山向李涛点点头，也离开了大堂。
　　嗡！
　　深红色皮卡行驶在省道上，
　　相比于来时的风驰电掣，此刻的速度算得上温柔了。
　　“姐，我之前忘了跟你说。”
　　“这次的悬赏可是足足一百万啊！”
　　祝华用力抓着心口，似乎在为分出去的50万心痛。
　　辛梦寒透过后视镜，瞟了他一眼。
　　祝华顿时一颤，不敢再说。
　　“50万已经不少了！”
　　“加上暗影兽的尸体，这一趟我们就赚了一百万了！”
　　辛梦寒略微盘算后，看向李青山。
　　“李青山，这次暗影兽是你独自击杀的，你有什么想法？”
　　“一切按小队规矩分配吧！”
　　李青山没有多犹豫，直接开口。
　　毕竟，猎杀小队肯定是有成熟的分配机制。
　　再说，就像这次任务。
　　哪怕看似只能扫地的韦浩，
　　如果没有他，李青山根本接不到任务。
　　更严重的是，高三七班可能会团灭在温泉山庄。
　　韦浩也会死在那里！
　　“行，那这次你分一半，剩下的我和他们再分。”
　　辛梦寒随口一张，便定下了分配比例。
　　后排的祝华和王陀也没有丝毫意见。
　　毕竟，李青山可是独自击杀了暗影狸！
　　半个小时后，
　　皮卡车已经开回武道协会门口。
　　祝华直接跳下车，前往南氏武者商场交涉。
　　辛梦寒则回到协会大厅，提交任务。
　　不多时，50万的转账提示出现在李青山的手机上。
　　“这么快？”
　　李青山看了眼还在搬运暗影狸尸体的工作人员，顿时明白。
　　辛梦寒是直接把一半的任务悬赏，全部打给了他。
　　“正好！”
　　李青山随手转了两万到张欣瑶卡上，随后跳下车，向商场走去。
　　他没发现，此时已经是中午了。
　　一辆摇摇晃晃的公交车，刚好在马路对面停下。
　　叮~！
　　张欣瑶掏出手机，
　　两万块的转账提示显眼的出现在屏幕正中。
　　“哇！遥遥，你哥发财啦？”
　　辛采珊一惊一乍，吓得张欣瑶差点把手机掉在地上。
　　“发什么财！”
　　张欣瑶眉头微皱，有些担心。
　　“早上起来，我哥就不见了，只留了一条短信，说是有任务。”
　　“也不知道现在怎么样了？”
　　“也是，我姐也一大早就出门了。”
　　辛采珊点了点头，随后眼珠一转。
　　“不对，你哥给你转账，肯定是完成任务分钱了。”
　　“说不定他们就在大厅，我们快过去。”
　　辛采珊拉起张欣瑶就往协会跑去。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第六十章 谣言？
　　武者协会大厅前台，
　　张欣瑶正襟危立，目光直勾勾地盯着大门。
　　“行了，遥遥，祝华刚才不是说过山哥去武者商场了吗？”
　　“他买完东西肯定会过来看你的！”
　　辛采珊拉了拉闺蜜，有些无奈。
　　张欣瑶等哥哥的执着，比她看帅哥的劲还大。
　　刚才她们一进大厅，就碰到了姐姐辛梦寒，也知道了任务顺利。
　　可是没看到李青山的人，张欣瑶还是不放心。
　　突然，张欣瑶眼睛一亮。
　　一道人影推开大门，走了进来。
　　“哥！”
　　“傻丫头！”
　　李青山笑了笑走到前台，掏出四袋凝血散放在桌上。
　　“你拿回去喝吧！”
　　“用完了再给我说。”
　　“嗯！”张欣瑶点点头，小心将凝血散收起。
　　这时，若?!?水:?资,'!源??群;６?5:;"6?';6:1?""8!8.;9?,6,备:用?;中'转'!群.7:6,6;'0"1;8,3!?2,!0辛梦寒也走了过来，疑惑道：
　　“你逛了半天，就是去买凝血散的？”
　　李青山无奈点头，眼底闪过一丝肉疼。
　　他不是舍不得给张欣瑶花钱。
　　关键是，四包凝血散就要了八万。
　　这都炼制八颗炼体丹！
　　可惜，炼体丹只能用真气消化，他没法现在给张欣瑶服用。
　　他的真气进入别人体内，破坏力太强，稍有不慎就会造成严重后果。
　　在不外传《炼气诀》的情况下，
　　只能筑基以后，有了真元再尝试了。
　　“姐，你看山哥对瑶瑶多好！”
　　辛采珊跑出前台，抱着姐姐手臂，撒娇道：
　　“怎么没见你给我买点凝血散？”
　　辛梦寒眼里闪过一丝赫然。
　　当然，这不是因为妹妹的话。
　　而是为之前她对李青山的误会。
　　看到妹妹还在撒娇，她俏脸一虎。
　　“平常少过你的吗？”
　　“人家欣瑶是天赋好！”
　　“你这身体，要是不怕变成大胖子，我马上就喂给你吃！”
　　辛采珊顿时噤声。
　　辛梦寒嗤笑一声，转头看向李青山。
　　“你去商场没多逛逛吗？”
　　“怎么不买两副壮魄散？”
　　壮魄散是更高一级的药剂，正适合一二阶武者使用。
　　“暂时不急。”
　　李青山轻轻摇头，没有多说。
　　他当然逛过，但是看的却是妖兽尸体区域。
　　凝体丹材料迅犬兽的尸体，五万一具。
　　不过迅犬兽尸体有牛犊大小，不可能拉回家炼制丹药。
　　一切要等他找到新的修炼地点后，才能开始。
　　......
　　学校，武道馆更衣室。
　　精品学生正在更换衣服，准备下午课程。
　　“林君昊，你今天怎么来学校了？”一个身材高大的学生向林君昊打了个招呼。
　　“随便过来看看。”林君昊语气冷淡，也没有多说。
　　这时，一个平常和林君昊关系较好的同学走了过来。
　　他轻拍林君昊肩膀，低声道：
　　“节哀！”
　　林君昊皱了皱眉，看向对方。
　　“你不知道？”这位同学有些诧异，随后急忙解释道：
　　“听他们普通班学生在说，七班这次出去郊游，碰上怪兽了。”
　　“你表弟......”
　　“卢羽死了。”林君昊神色不变接过话语，漠然点头。
　　“我早上就知道了。”
　　“那你......”同学看着林君昊一如往常的冷漠表情，突然有些心凉。
　　好一会儿后，他才缓过劲来，继续道：
　　“不止卢羽的消息，还有李青山！”
　　“李青山？”
　　林君昊转过头，盯了对方一眼。
　　“你不记得了？”
　　“就是上次来我们这儿装逼的那个普通班学生。”
　　“哦。”林君昊点点头，
　　似乎刚刚想起李青山是谁。
　　“李青山已经是正式武者了。”
　　嘶啦！
　　林君昊衣袖被突然捏紧的拳头，撕开一个口子。
　　他之前强行让自己忘掉李青山，忘掉那次失败。
　　因为对方只是他武道路上的一小块绊脚石。
　　但是现在，
　　有人告诉他，那块绊脚石又一次出现在了他的前方，而且变得更大了。
　　林君昊的脸色，第一次变了。
　　关系要好的同学看到林君昊略微发黑的脸色，心底突然涌现一阵快意，继续道：
　　“不止是武者，听他们班不少人说，李青山单独击杀了一头三阶怪兽！”
　　“呵！你信吗？”
　　林君昊突然冷笑起来，面容重新恢复平静。
　　他的同学也突然语滞。
　　的确，
　　单说李青山成为武者，大家会震惊，会觉得不可思议。
　　但是再加个击杀三阶怪兽的消息？
　　没人会信，这只是个谣言！
　　“林君昊，出来一下！”
　　吴振锐的声音从外面传来，
　　林君昊的眼神再次冷漠下来，将李青山的名字又一次从脑海抹去后，转身离开。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第六十一章 一个月后
　　门外，年级主任和吴振锐都等在门口。
　　林君昊走到两人身前，冷淡开口。
　　“老师！”
　　年级主任毫不在意，反而笑呵呵道：
　　“林君昊，老师想请你帮个忙？”
　　“李青山已经是一阶武者了，你看能不能回去跟你父亲说说，这次冬令营给我们三中多加一个名额？”
　　“李青山？”
　　又一次听到这个名字，
　　林君昊烦躁皱眉，看向两位老师，不屑道：
　　“那么夸张的谣言，你们都信？”
　　“谣言？”吴振锐眉头一皱，疑惑道：
　　“什么谣言？”
　　年级主任摆摆手，继续道：
　　“看来你也听说高三七班的事了。”
　　“李青山单独击杀三阶怪兽这件事，估计不是真的。”
　　“但是，他的确已经是一阶武者了！”
　　“对！”吴振锐点头确认道，
　　“这是昨天武道协会靳会长亲口说的！”
　　“李青山真的成正式武者了？”
　　林君昊身体微晃，拳头再次捏紧。
　　为什么！
　　为什么一块小小的绊脚石要一而再，再而三的跳出来，乱我的武道之心！
　　年纪主任还没察觉到异常，继续笑呵呵的请求道：
　　“所以啊，要麻烦你回去和林馆长好好说说了。”
　　“好！”
　　“我会回去‘好好’说的！”
　　林君昊干脆点头，转身离开。
　　转过身后，他的脸已经黑成一片。
　　......
　　林氏武馆，
　　林运乾端坐在太师椅上，品了口茶，慢吞吞道：
　　“你是说，你们三中已经有一阶武者的学生了？”
　　“没错！”林君昊目光微红，全然没有了以往的漠然。
　　林运乾微微皱眉，将茶杯放回桌面，饶有兴致道：
　　“这学生的天赋倒是不错。”
　　“是叫李青山吧？你不想让他进冬令营？”
　　林君昊脖子爆出青筋，艰难点头。
　　啪！
　　一个巴掌落在脸上，
　　林君昊直接摔飞在地。
　　“一个普通学生就让你变成这样！”
　　林运乾背负双手，走到林君昊边上，居高临下道：
　　“忘了我平常是怎么教你的？”
　　“不过一块磨刀石罢了，还能让你这把刀断了？”
　　“爸，李青山不一样！”
　　林君昊咬着牙和父亲对视。
　　林运乾有些失望，不是因为林君昊跟他顶嘴，
　　而是他第一次，在儿子眼里看到了惧意。
　　他林运乾的儿子，怎么能“惧”！
　　这可是会影响一辈子的武道之路啊！
　　“好吧，我答应你。”
　　林运乾叹了口气，回到太师椅坐下。
　　“这次冬令营我给你们选择最好的修炼之地，提供最好的资源！”
　　“但是，你要答应我。”林运乾提起气势，压向林君昊。
　　“冬令营结束之后，你必须挑战李青山，亲自斩断这块磨刀石！”
　　林君昊捂着左脸，冰冷点头。
　　“放心，我会的！”
　　......
　　一个月后，清辉界，丹房。
　　丹炉下火焰熊熊燃烧，恐怖热浪席卷整个丹房。
　　李青山盘坐在丹炉前，手指印诀不停掐动，后背早已被汗水打湿。
　　黎长老站在一边，目光紧盯丹炉，不放过一丝细节。
　　“要成了！”
　　话音刚落，丹炉盖“啵”的一声飞起。
　　黎长老赶紧飞身上前，从炉中捞出一颗龙眼大小的丹药，大笑起来。
　　“哈哈哈，上品筑基丹成了！”
　　“李青山，你果然是天赋奇才啊！”
　　“长老过誉了！”
　　李青山擦了擦汗，站起身来，摇头道：
　　“昨夜侥幸突破炼气七层，这次炼制成功本是应有之理。“
　　上品筑基丹他之前也尝试过几次，最终都因真气不够，不得不放弃。
　　这次晋升炼气七层了，自然不会再失败。
　　“呃......”
　　黎长老的笑声戛然而止，
　　要不是李青山一脸谦虚的表情，他真的以为对方是在炫耀！
　　一个多月炼气七层？
　　炼丹只有真气够，就必定成功？
　　这不是炫耀是什么？
　　黎长老表情一闷，随手将筑基丹扔向李青山。
　　“拿着吧，说不定你哪天就用上了。”
　　“长老，没这么快！”李青山摇头失笑，随手拿过一个葫芦，将筑基丹装了进去。
　　“你小子，别不把上品筑基丹不当回事！”
　　黎长老惊叫一声，抬手将葫芦招入手中，倒出筑基丹。
　　然后又取出一个玉盒，将其珍而重之的装了进去。
　　“上品筑基丹很珍贵？”李青山好奇问道，
　　毕竟他之前炼废了几幅材料，也没见黎长老有多心痛。
　　“你还真是身在福中不知福啊！”
　　黎长老微微摇头，右手托起玉盒，感慨道：
　　“也就是我们长盛宗了，弟子筑基最次用的都是中品筑基丹。”
　　“筑基丹，以丹药为引，铸灵根成道基！”
　　“高一品的筑基丹，就意味着更好的道基！”
　　“这一颗上品筑基丹，要是拿到外面去，足够引起一场腥风血雨了！”
　　“不过......”
　　黎长老话音一转，看向李青山，摇头道：
　　“上品筑基丹配你的绝品灵根，的确是低了点。”
　　“上品筑基丹之上还有品级？”
　　李青山严肃起来，毕竟这涉及到了以后的修炼。
　　“可以说没有，也可以说有。”
　　“因为它们在数万年历史中，总共也就出现过几次。”
　　黎长老凝神回忆，缓缓道：
　　“绝品筑基丹，最近一次出现是两百年前。”
　　“那一年，我都还没出生！”
　　“听说我们长盛宗全宗出动，和多个宗门对峙，才抢下了天灵草！”
　　“天灵草就是绝品筑基丹的主药，一味几近灭绝的灵草。”
　　“两百年前？”李青山缓缓点头，明白过来。
　　一个多月以来，卢玉姗跟他说了不少关于缥缈峰那位的传说。
　　他自然明白，
　　两百年前，宗门是为谁而出动了。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第六十二章 山中仙
　　深夜，内门深处。
　　“清辉醉人啊！”
　　吴胜卫站在院中，端着酒杯，欣赏月色。
　　突然，
　　无数月华开始向中心凝聚，垂落小院。
　　幽冷白光汇成光柱，再缓缓向内收缩。
　　一道人影渐渐浮现。
　　吴胜卫无奈放下酒杯，拱手道：
　　“见过尹真人！”
　　“师兄不用多礼！”
　　寒风吹过，吴胜卫的醉意也醒了三分。
　　看着冰山一般的身影，他无奈道：
　　“师妹，这么晚了来内门，是为了何事？”
　　“李青山为何没去我缥缈峰？”尹涵眉头微蹙。
　　等了一个多月都没等到李青山前来，
　　让她冰冷了两百年的心底，也禁不住升起一丝烦躁。
　　吴胜卫愣了一下，心底无语吐槽。
　　为什么没去？
　　他不会飞啊！
　　你当时没想到，现在还没想到？
　　看着尹涵那张理所当然，万年不变的脸，
　　吴胜卫只能苦笑道：
　　“师妹，李青山不过新人弟子，尚未筑基，不能飞行。”
　　“那日我本想带他去缥缈峰的，不过被他拒绝了。”
　　“这样吗？”尹涵脸上闪过一丝微不可见的赫然，随后再次消失。
　　“他在哪儿？我现在去找他！”
　　“现在？”吴胜卫看了眼头顶月亮，赶紧摆手。
　　“不合适，不合适！”
　　“师妹，要不明早来内门吧？”
　　“明早我把李青山叫过来！”
　　“好！”
　　话音落下，
　　尹涵已经化作白光，飘散向半空，与月华相融，消失不见。
　　突然大盛的月光也照亮了山脚处的一座小院。
　　“今晚的月光这么亮？”
　　李青山疑惑挑眉，转身回屋就寝。
　　......
　　蓝星，
　　林西城东五十里的一座小山。
　　晨光未至，山间还是一片漆黑。
　　此时已经开始入冬，山上也没有了以往的翠绿葱葱，只剩下一片枯枝败叶。
　　就连鸟儿似乎也抛弃这片破败之地，只有几只念旧的乌鸦，还站在枝头。
　　“嘎~！”“嘎~！”
　　乌鸦们齐齐向着林中的一片空地鸣叫，
　　空地中心，一顶照明灯发出柔和光芒，照亮了旁边的简易帐篷。
　　突然，帐篷门帘被一只手掀开了。
　　一把面包碎从里扔出，落在了空地上。
　　“嘎嘎嘎~！”
　　乌鸦们叫的越发欢腾了，飞扑落地，开始啄食。
　　“你们还挺准时的！”
　　伴随着话音，一个面带笑意的青年从帐篷里走出。
　　正是李青山！
　　扫了眼进食的乌鸦，林青山转身进入幽暗的林地。
　　山地崎岖，但在李青山脚下却如履平地。
　　每一次踩过地面后，身体都会飞腾足足十多米。
　　不过三分钟时间，李青山已经出现在山顶。
　　山顶上有一块凸起的巨石，最顶尖处高高在上，能俯瞰周围十几里范围。
　　李青山纵身一跃，落在巨石顶端，盘膝坐下。
　　随着双眼闭合，《炼气诀》在体内自然而然地运转起来。
　　临近日出，黑暗山林间升腾起薄雾。
　　除了山尖巨石上的人影，周围一切都挂上了晶莹露珠。
　　时间一点点流逝，晨光从天际线扫来，破除一切黑暗。
　　突然，山林间枯败的枝丫开始微微颤动，露珠跌落枝头。
　　风来了，
　　这些风不知从何处而起，灵动异常，所过之处席卷周围薄雾。
　　璀璨朝霞洒落大地，
　　在朝霞的映衬下，风起云涌的小山巅，宛如被一条条金龙环绕。
　　金色霞光从天际投来，照亮了巨石上的人影。
　　所有云龙像是听到号令一般，翻滚咆哮，涌入人影体内。
　　沐朝霞，采云龙。
　　巨石巅，山中仙。
　　良久，风轻云淡，天已大亮。
　　李青山缓缓睁开双眼，眺望东方。
　　“又要换地方了！”
　　一个月前，他曾猜想野外灵气会更多。
　　事实证明，他的猜测是正确的。
　　一个月以来，
　　李青山在城外各处不断更换地点修行，炼气进度也开始节节拔高，达到炼气七层。
　　不过，随着炼气层次提升，他汲取灵气的量也越来越大了。
　　地点也从最初的城边，变得越来越远。
　　而之所以选择城东，是因为他发现，东边方向的灵气明显要比其他方向多。
　　不过就算如此，这座小山周围也只够支撑他三天修行。
　　“炼气九层，果然是一层更比一层难！”
　　李青山微微摇头，从裤兜中掏出一颗黑红丹药。
　　丹药不过小指尖大小，散发浓重腥味，却又不会让人反胃，反而刺激得李青山唾液分泌。
　　“凝体丹！”
　　李青山随手一抛，将丹药扔入口中。
　　真气流入胃中，滚烫如岩浆般的药液从丹药内渗出。
　　李青山全身肌肉逐渐鼓起跳动，血管青筋从表皮下浮现，头顶也开始升腾起阵阵白雾。
　　原本山中仙人的气质，瞬间化作尘世间的绝世武将。
　　这一个月，李青山虽然为了炼气，四处奔波。
　　但是寒梦小队那边的猎杀却没有落下过一次。
　　一个月的怪兽猎杀不仅让他多了很多实战经验，也赚了不少钱。
　　除开大量炼制凝体丹的消耗，卡上都还剩余两百多万存款。
　　当然，最重要的是，炼体的进度。
　　虽然还没测试气血值，
　　但是抛开真气技巧加成，他在单纯肉身力量上，已经能压过辛梦寒了。
　　这时，
　　嗡嗡嗡！
　　狂暴引擎声打破了山间宁静，
　　一辆深红色皮卡停在了山脚下。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第六十三章 冬令营
　　“梦寒姐？”
　　李青山目光投向山下，
　　两道人影已经从车上跳下，正是辛梦寒和王陀。
　　就在他想要下山迎接时，
　　“李青山，等我们过来！”
　　辛梦寒一声大吼，狂风刮向山林，寥寥几只乌鸦惊飞而起。
　　“这......”
　　李青山摇头失笑，停下动作，静立山巅。
　　辛梦寒和王陀动作很快，如同战争机器般，在林间跳跃。
　　每一次起落，都造成不小动静。
　　不一会儿，两人就到达山顶。
　　“你还真会挑地方！”
　　辛梦寒跳上巨石，理了理发丝间的枯枝，眺望远方。
　　“梦寒姐，你们怎么过来了？”李青山有些疑惑。
　　他住的地方都太偏僻了，以往都是直接电话通知他出任务的。
　　“是祝华这小子的建议。”
　　辛梦寒继续俯瞰美景，嘴巴微动道：
　　“最近城东方向的任务特别多，在野外猎到怪兽的队伍也不少。”
　　“所以祝华建议我们就在城东蹲着，他一个人守在大厅就行了。”
　　“城东，东方吗？”
　　李青山向东眺望，暗暗猜测。
　　或许这个方向灵气更多的原因，和怪兽也有关联。
　　叮叮叮~！
　　铃声突然响起，李青山掏出手机。
　　【吴老师】
　　“吴老师找我？”
　　李青山疑惑挑眉，接通电话。
　　“喂，吴老师？”
　　“李青山，最近修炼的怎么样了？”
　　“需不需要我帮什么忙？”
　　吴老师还是这么热心......
　　李青山摇头苦笑，感谢道：
　　“谢谢吴老师了，我最近修炼进度还行，真的不需要了。”
　　“唉！”
　　突如其来的叹气声让李青山一愣，疑惑道：
　　“吴老师，怎么了？”
　　“那个，李青山，其实我这次是来跟你道歉的。”
　　“道歉？”李青山惊奇了，
　　“吴老师，这话从何说起？”
　　电话另一头，吴振锐拿着手机，一脸无奈道：
　　“今年林氏武馆牵头，准备为应届优秀考生专门举办一场冬令营特训。”
　　“你这么优秀，本来应该有参加资格的。”
　　“可是我们学校上报了很多次，都被打回来了。”
　　“冬令营？”
　　李青山听完后，不仅没有失望，反而有一丝窃喜。
　　否则，他真不知道该怎么拒绝热心的老师。
　　“吴老师，没事的。我也习惯独自修炼了。”
　　“不，你不明白，这是多么好的一个机会！”
　　吴振锐脸上涌起一丝不忿，
　　这是林西市第一次组织冬令营特训，
　　倾尽资源给优秀学生做武考前的冲刺。
　　他不明白，李青山这么优秀的天才，为什么会被拒之门外？
　　李青山没有在这个问题上多纠缠，俯瞰向东方山林，突然心中一动，问道：
　　“吴老师，你知道冬令营是在哪里举办吗？”
　　“还没通知？”李青山皱了皱眉，疑惑道：
　　“昨天不是就放寒假了吗？”
　　“没什么，我只是有些担心冬令营的安全而已。”
　　电话挂断，李青山微微摇头。
　　刚才最后一问，不过是想到了最近城东方向的怪兽异常，想要提醒一下。
　　不过转念一想，这次冬令营不是郊游。
　　不止有学校武道老师出动，林氏武馆也会有高手随行，不至于像上次温泉山庄一般。
　　身旁，辛梦寒早已转过头来，嘴巴鼓起，脸颊憋的通红。
　　下方，王陀也是同样表情。
　　他们作为武者，也早就听说了今年冬令营的消息。
　　而作为队友，他们更清楚李青山的实力。
　　这一个月猎杀的怪兽数量，已经比他们往常一年都多了。
　　让李青山去参加冬令营？
　　想到此处，两人就感觉肚子憋的疼。
　　李青山扫了两人一眼，无奈摇头。
　　“想笑就笑吧！”
　　王陀最先忍不住，直接放声大笑起来。
　　“哈哈哈，你李青山，去参加冬令营？”
　　“你是去当学生，还是去当教练啊？”
　　一旁，辛梦寒捂着肚子，摆手道：
　　“还好你们老师没成功！”
　　“否则，你不得把那些‘天才’，打击得痛哭流涕？”
　　在两人笑声中，
　　李青山只能尴尬转身，背负双手，眺望远方。
　　突然，他目光一凝，神情严肃起来，纵身一跃从巨石顶跳下。
　　前方，是近百米高的山崖！
　　“卧槽！”王陀直接张口呆住，喃喃道：
　　“被笑一下，也不至于跳崖吧？”
　　辛梦寒楞了一下，赶紧探向巨石边缘。
　　只见下落的人影并没有垂直落地，而是诡异地向前飘出一段。
　　随后轻踩树顶，快速向东方跃去。
　　“他什么时候会轻功了？”
　　辛梦寒瞪大双眼，不可置信。
　　然后猛地转身，跳下巨石，招呼王陀。
　　“快走，那边肯定出事了！”
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第六十四章 四阶武者？
　　东方，山林间。
　　一道蜿蜒烟尘如同土龙一般，在山林中肆意穿行。
　　土龙头部，
　　一头体型堪比大象的双角犀牛，瞪着猩红双眼，紧盯前方的小小人影。
　　“哞！”
　　犀牛怒鸣一声，四蹄猛踏，滚滚尘土扬起，无数枯枝败叶飘飞。
　　前方，姜右捂着胸口，脸色苍白地回首望去。
　　“快点！再快点！”
　　他双脚不停，身体犹如飞燕一般，穿林而过。
　　可惜，后面的犀牛像是马力十足的推土机，速度要比他快的多。
　　“双角犀！”
　　姜右眼中闪过惊惧，再次奋力加快步伐频率。
　　可惜，已经被撞伤过一次的他，早已是强弩之末。
　　双角犀，越来越近了！
　　噗通！
　　一个不注意，姜右被树根绊倒在地。
　　再回首时，双角犀已经近在眼前，两只前蹄高高扬起。
　　“完了！”
　　姜右绝望的闭上双眼。
　　就在这时，
　　嘭！
　　一声惊天动地的巨响，整个地面都颤动了一下。
　　姜右疑惑睁开双眼，
　　周围已经扬起了大量烟尘，
　　隐约间可以看见十几米外一只巨兽横躺在地，奄奄一息。
　　正是刚才还生龙活虎的双角犀！
　　“怎么可能！”
　　姜右瞪大双眼，不敢相信。
　　双角犀，三阶怪兽的战力顶点，力大无穷，防御无双。
　　对普通猎杀小队来说，简直就是噩梦。
　　可以说，它是公认的非四阶武者，不可敌的存在。
　　“四阶武者吗？”
　　姜右将目光凝聚到烟尘中的一道背影上，
　　不过那人并没有理会他，反而继续踱步走向双角犀。
　　随后右手轻抚怪兽头顶，
　　双角犀浑身一震，彻底瘫软。
　　“一击毙命！”
　　姜右又是一震，赶紧朝前方拜倒，大声道：
　　“在下姜右，多谢前辈相救！”
　　“咳咳，前辈？”
　　李青山用手轻扇面前烟尘，一回头就看到了拜倒在地的姜右。
　　“我可不是什么前辈。”
　　“大哥，你还是先起来吧！”
　　说话间，李青山已经走到了姜右身前。
　　听到如此年轻的声音，
　　姜右迟疑抬头，然后他看见了李青山的脸，一张无比年轻的脸。
　　“这......”
　　姜右顿时怔住，
　　这么年轻的四阶武者？
　　一瞬间，他感觉自己多年的认知都被打破了。
　　嗡嗡嗡！
　　一辆深红色皮卡划破烟尘，停在了不远处。
　　辛梦寒和王陀跳下车，直冲而来。
　　“李青山，没事吧？”
　　辛梦寒关切的看了看李青山浑身上下。
　　“没事！”李青山轻轻摇头。
　　“卧槽，双角犀！”王陀看到怪兽尸体，直接惊得跳了起来。
　　“已经死了。”李青山一伸手，压在了王陀肩膀上。
　　“死了？”辛梦寒看了眼尸体，又转头看向地上的姜右。
　　“所以你刚才跳崖，是为了来救他？”
　　“刚才在崖顶注意到了这边动静，事从权急。”李青山点头解释。
　　若'";水,!资:',源;群!!:６!;;５:!;6?.6,1!?8?'8??9!":6'"备"用;中,转!:?群'7:,６,!6":0".1;,.8,,,3,2,;:０“他的伤很重吗？”
　　辛梦寒看着对方双眼失神的样子，
　　怀疑是被伤到了脑子。
　　“应该没有吧？”李青山皱眉道，
　　“刚才还在说话来着，我只知道他叫姜右。”
　　“你们两个！”王陀无语摇头，吐槽道：
　　“能怪他吗？换谁看到李青山击杀双角犀，都得被吓成这样！”
　　说着，他直接上前，用力拍向姜右肩膀。
　　“姜右，回神了！”
　　噗！
　　一口鲜血喷出，吓得王陀赶紧后跳。
　　好在这只是体内淤血，
　　姜右也终于回过神来，擦了擦嘴，起身道谢。
　　“在下林氏武馆教练，姜右。”
　　“多谢几位相救！”
　　姜右正对李青山，九十度躬身。
　　显然，无论是救命之恩，还是李青山的实力，都让他十分敬畏。
　　“林氏武馆？”
　　辛梦寒眉头皱了下，不过没有多说什么，给了王陀一个眼神，让他把姜右扶起。
　　但这次王陀的动作就没那么温柔了，一把架起姜右，瓮声瓮气道：
　　“怎么，太阳打西边出来了？”
　　“你们这些武馆的人不在城里享福，竟然跑到野外来猎杀怪兽？”
　　“误会！误会！”
　　姜右知道猎杀小队普遍看不惯武馆，赶紧解释道：
　　“几位，我是山城武大毕业的，只是在武馆挂职教练而已。”
　　“平常我也会出来猎杀怪兽的。”
　　李青山摇头失笑，挥手道：
　　“行了，先把他送回城吧！”
　　辛梦寒点点头，神色放松下来。
　　要是纯粹的武馆武者，可没资格坐上他的车。
　　王陀的动作也轻柔下来，小心地将姜右扶到车后排。
　　然后转身走向双角犀尸体。
　　这具价值不菲的怪兽尸体，可不能舍弃。
　　“这可是双角犀啊！”
　　王皓看了眼李青山语气感叹，
　　非四阶武者不可敌的双角犀！
　　他做梦都没有想到，自己小队会有猎杀到双角犀的一天。
　　辛梦寒同样神色复杂，患得患失。
　　“现在的李青山，到底有多强？”
　　她知道李青山比她强，
　　但是一个月以来，所有任务都是轻松解决。
　　她也从来没有考虑过这个问题。
　　直到现在，双角犀的尸体摆在面前。
　　辛梦寒才惊觉，
　　李青山的战力已经超过了四阶武者的线。
　　不过，此时她连李青山的尾巴都看不到了，
　　更不要说猜测李青山的战力上限！
　　“这样的天骄，还能留在我的小队吗？”
　　看着李青山拖动尸体的背影，辛梦寒越发患得患失起来。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第六十五章 鸡冠山
　　回程的车上，
　　经过王陀简单的伤势处理后，
　　姜右的脸上多了丝血色，精神也好了不少。
　　辛梦寒透过后视镜，盯向姜右。
　　“你独自一人出城几十公里，猎杀怪兽？”
　　“双角犀可不是那么好碰见的！”
　　怪不得她怀疑，实在是姜右身上的疑点太多了。
　　城外怪兽不是凭空而来的。
　　多是因为不稳定的空间裂缝出现，才会有怪兽钻出。
　　和空间通道不同，
　　裂缝出现转瞬即逝，没法预防，也无从镇守。
　　好在，从裂缝钻出的怪兽，普遍实力不高。
　　像双角犀这种，已经属于比较罕见的了。
　　更何况，单独一人外出猎杀？
　　哪怕是三阶武者，也实在太过冒险。
　　“这......”
　　姜右面色有些犹豫，目光投向后视镜，对上了李青山的淡然眼神。
　　最终，他一咬牙，开口了。
　　“其实，我不是从城里出去的。”
　　“我和我的队友的任务，是从鸡冠山一路向外围清理怪兽。”
　　“不过半路遇到双角犀，我便一个人引走双角犀，逃了过来。”
　　“鸡冠山？”王陀拍了拍脑门，疑惑道：
　　“没听说鸡冠山附近有任务啊？”
　　鸡冠山是林西城东一百多公里外的一个景区，
　　算得上林西城的招牌景区了。
　　平时去鸡冠山旅游的人就很多，
　　如果有怪兽出没，武者协会绝不可能毫无动静。
　　辛梦寒也皱起了眉头，严肃道：
　　“你是从哪儿接的任务？”
　　“不是在协会接的任务，是武馆分配给我们的任务。”
　　既然开口了，姜右也没什么好犹豫的了，直接全盘拖出。
　　“一个星期前，我们馆长就带领武馆所有武者，去了鸡冠山。”
　　“听说是鸡冠山出现了几条新裂缝，馆长打算将冬令营的训练地点定在其后山。”
　　“所以才会武馆全体出动，清理鸡冠山所有怪兽。”
　　新裂缝？
　　李青山迅速将鸡冠山记在心里。
　　此前，
　　他就怀疑过，蓝星灵气是从怪兽世界渗透过来的。
　　现在城东方向明显高出一筹的灵气，加上姜右口中“新裂缝”的消息。
　　毫无疑问，佐证了他的猜测。
　　裂缝转瞬即逝，肯定是已经消失了。
　　但是那些已经渗透过来的灵气，可不会凭空消失。
　　“鸡冠山应该是目前最佳的修炼地点了！”
　　李青山目中闪过一道精光，
　　空间通道或新裂缝附近，有加速武道修行的效果。
　　林氏武馆正是因此，才将冬令营地点选在鸡冠山。
　　不过蓝星武道不涉及炼气，也没有洞悉灵气的秘密。
　　所以他们都不知道，真正起作用的其实是灵气。
　　“还真是个绝佳的闭关地！”
　　李青山按捺下心头的蠢蠢欲动，转身看向姜右，正色道：
　　“空间裂缝可不是小事，你们武馆向协会报备过没？”
　　“当然！”姜右赶紧点头。
　　这可是原则问题，
　　每一次新裂缝的出现，都必须向武者协会报备。
　　因为如果裂缝出现太频繁，那就代表该地随时可能产生空间通道。
　　新生的空间通道，往往代表着一场浩劫。
　　李青山和辛梦寒对视一眼，不再多说，皮卡车加速向城里驶去。
　　......
　　林西城东。
　　一辆深红皮卡拉着庞大怪兽尸体，停在了医院大门外。
　　周围路人纷纷投来目光，咂舌不已。
　　众人瞩目中，
　　姜右从车上跳下，再次感激地对李青山鞠了一躬。
　　“青山兄弟，大恩不言谢！”
　　“以后有任何事，打电话给我，绝不推辞！”
　　“小事而已，你还是先去医院治疗吧！”
　　李青山轻轻摇头，升起车窗。
　　皮卡车缓缓发动，向城北驶去。
　　尽管姜右知无不言，极为诚恳，
　　但他们还是必须去武者协会，向靳空报备求证。
　　姜右目送皮卡车远去，掏出手机，拨通一个电话。
　　“吴贱人，快点来医院看我！”
　　“为什么进医院？还不是为了你们冬令营的事！”
　　“妈蛋，要不是运气好，碰到一个天骄救命，你都接不到我这通电话了！”
　　“冬令营地点？天骄身份？”
　　“想知道啊？那你赶快带上你们三中食堂的红烧肉过来，上次吃过一次后，老子可一直惦记的很。”
　　“就这样，挂了！”
　　姜右带着贱笑，挂断电话，转身走进医院大门。
　　三中，武道馆办公室。
　　吴振锐看着已经挂断的手机，一脸无语。
　　PS：上架前，最后一次求点鲜花，评价票。稍后会在作品相关发上架感言，和大家聊聊。
　　暑期三天优惠活动，充100赠500VIP点券！
　　(活动时间：8月13日到8月15日)

第六十六章 我的学生是天骄？（求订阅！！！）
　　城东医院，单人病房门口。
　　“病人伤势那么重，必须要忌口，你还给他带那么油腻的红烧肉？”
　　小护士俏眉倒竖，气势汹汹。
　　可惜，挡在门口的吴振锐，像一堵墙一样，让她根本冲不进去。
　　不过吴振锐也不敢拿大，只能小心赔笑道：
　　“对不起，护士。”
　　“您放心，我马上就给他扔了，绝对不让他沾一口。”
　　“你最好说话算话！不然我就去找护士长！”
　　眼看进不了房门，小护士只好放下狠话，气哼哼转身。
　　吴振锐抹了把不存在的虚汗，赶紧进屋关门。
　　转身看向吃得满嘴流油的姜右，没好气道：
　　“姜老贼！大学就蹭了我四年饭，还没蹭够吗？”
　　他和姜右是山城武大同学兼室友，
　　毕业后，两人又都到了林西市工作，所以关系就更加好了。
　　“一碗红烧肉罢了，还想不想知道冬令营的消息了？”
　　姜右抹了把嘴，老神在在。
　　他知道，吴振锐可不是一般的敬业。
　　尤其是在事关学生武道前途的时候！
　　果然，
　　吴振锐气势立马一松，又从保温盒中端了一个碗出来。
　　“来来来，同学四年，计较那么多做什么！”
　　“呵呵！”姜右摇头失笑，也不再卖关子了。
　　“告诉你吧，你们这次冬令营的地点在鸡冠山！”
　　“鸡冠山？”吴振锐愣了愣，眉头渐渐皱起。
　　“这次是出去训练，又不是旅游，干嘛选这么个地方？”
　　“你还嫌弃上了？”姜右嗤笑一声，指了指胸口道：
　　“你以为老子这身伤是怎么来的？”
　　“鸡冠山刚出现过新裂缝，你们这批冬令营的学生赚大了！”
　　“新裂缝！”
　　吴振锐瞪大双眼，惊喜从眼底浮现。
　　他自然明白，在出现过新裂缝的地点修炼，对于武者来说意味着什么。
　　姜右笑呵呵地看着吴振锐的反应，
　　他知道这个消息对于敬业的老友来说，可以算是大惊喜了。
　　不过吴振锐刚刚惊喜不过两秒，眉头又皱了起来，一副忧心忡忡的样子。
　　“算你有良心！”姜右拍了拍吴振锐肩膀，大气道：
　　“不用担心我的身体，这次算是运气好，逃命的时候碰到了一位天骄。”
　　“这点伤势已经是幸运了！”
　　“谁关心你了？”吴振锐白了姜右一眼，掏出手机，皱眉念叨道：
　　“我这儿有一个天才学生，被卡名额了。”
　　“我得想办法让他去鸡冠山。”
　　“就算进不了训练营，只在附近修炼，也不至于被落下太多。”
　　“切，冬令营都进不了，能有多天才？”
　　姜右瞟了老友一眼，不屑道：
　　“等你看到李青山，就知道什么叫天才了。”
　　“不对，不能说天才，应该叫天骄！”
　　“那么年轻就能秒杀双角犀，我相信他将来一定能进天骄榜！”
　　话音迟迟没有迎来回应或者反驳，
　　姜右转头一看，才发现老友不知何故僵在了原地，连划动手机的手指也停下了。
　　“怎么？”姜右得意一笑，
　　“也被这位天骄的消息镇住了？”
　　吴振锐缓缓抬头，艰涩道：
　　“你说的那位天骄，叫李青山？”
　　“是他秒杀双角犀，救了你？”
　　“你不相信？”姜右挑眉反问。
　　“不是！”吴振锐深吸口气，语气慨然。
　　“我刚才说的那位学生，也叫李青山。”
　　“吴贱人！”
　　姜右怒斥一声，正色道：
　　“别为了给你自己脸上贴金，就胡说八道！”
　　“那可是我的救命恩人！”
　　吴振锐没有回话，只是默默地将手机屏幕亮在姜右面前。
　　上面正是一个点开的通讯录。
　　【李青山】
　　“李青山，三中高三七班学生，正式武者！”
　　“林西市，没有第二个叫李青山的武者吧？”
　　吴振锐和姜右对视一眼，
　　两人眼中都已经被震惊填满！
　　武者协会，二楼办公室。
　　王陀被留在外面，和商场的人交涉双角犀的售卖。
　　李青山和辛梦寒则来到这里，向靳空汇报之前的消息。
　　“你单独击杀了一头双角犀？”
　　“还是秒杀！”
　　靳空猛地从座位站起，神色震动。
　　“呃！”李青山噎了一下，无奈道：
　　“副会长，重点不是这个，我们是来汇报林氏武馆在鸡冠山的动作的。”
　　辛梦寒站在李青山身后，深有同感地看向靳空。
　　她能理解此刻靳空的感受，因为之前她的震惊一点也不比对方少。
　　“鸡冠山？”
　　靳空到底是四阶武者，武者协会副会长，很快压下激动情绪，点头道：
　　“上个星期，林氏武馆确实来报备过这件事。”
　　“把鸡冠山选做冬令营训练地，也是我点头同意了的。”
　　“多谢靳会长，我明白了。”李青山点点头，不再多说。
　　“不用，你们做的很对，对空间裂缝的警惕，是个好习惯。”
　　靳空摆摆手，神色严肃起来。
　　“如果不是徐会长不在，我必须坐镇林西市。”
　　“否则我也应该亲自去探查一遍的。”
　　“徐会长？”李青山目光中闪过一丝好奇，
　　武道协会正会长，徐承望
　　六阶武者，林西市真正的武道第一人！
　　不过这位正会长长期神龙见首不见尾，
　　就连协会工作人员也没几个见过。
　　“徐会长的事不是你们能知道的。”
　　靳空看向两人，认真道：
　　“不过，有一句徐会长曾经说过的话，我可以转述给你们。”
　　“我们虽然没法左右空间通道的出现，但是我们可以提前撤离清场，部署防御，避免造成大量伤亡。”
　　“这是我们所有武者的责任！”
　　李青山和辛梦寒也郑重起来，认真点头。
　　不过，辛梦寒的眉头很快皱了起来，目光中带着警惕。
　　“会长，这次冬令营林氏武馆怎么会这么热心？”
　　说到底，她根本不相信林氏武馆的觉悟。
　　一个平时倡导修炼胜于一切，根本不出城猎杀怪兽的武馆。
　　突然主动组织冬令营，更是主动前往鸡冠山捕杀怪兽。
　　这一切都太反常了！
　　“最初不过是为了打响名气罢了。”
　　靳空摇摇头，轻笑道：
　　“今年林运乾的儿子也要参加武考！”
　　“所以他才主动提出组织冬令营，想要顺便多培养几个天才出来。”
　　“不过，这次鸡冠山的新裂缝，倒是让林运乾看到了一个机会。”
　　“一个把他儿子送进武道大会的机会！”
　　“所以，他才会这么拼命！”
　　“可惜，武道大会哪里是那么好进的！”
　　靳空微微摇头，感慨道：
　　“林省过百万考生竞争十个名额，太难了。”
　　听到这里，辛梦寒也放下了对林氏武馆1.3的警惕。
　　不过她的眉头还是没有松下来，
　　因为另一件更值得担心的事出现了。
　　“副会长，李青山有机会进武道大会吗？”
　　她不知道一个月前靳空和李青山的谈话，
　　此时听到靳空描述的武道大会难度，
　　即使她深知李青山战力，也禁不住担心起来。
　　“李青山？”
　　靳空顿了顿，嘴角渐渐挂起笑容。
　　“当然！”
　　“李青山可是我们林西市唯一的希望！”
　　他再次想起最开始的话题，转头看向李青山。
　　“能秒杀双角犀，你的气血应该超过三阶武者线了吧？”
　　原本他只期望，李青山能在武考前提升到三阶武者。
　　这样，他和徐承望也能顺利将李青山推到林省武协总会。
　　没想到，只是过了短短一个月，李青山就给了他这么大的惊喜。
　　“走吧，先和我去测试气血、战力。”
　　“你该换三阶武者勋章了！”.

第六十七章 气血惊人！（求订阅！！！）
　　李青山和辛梦寒跟在靳空身后，
　　一行三人刚下楼梯，便直奔测试室而去。
　　虽然只是匆匆从大厅旁边走过，
　　但是靳空副会长的身份带路，依然引起了众多武者的注意。
　　“靳会长怎么下来了？”
　　“你看，跟在他身后的是李青山和辛梦寒！”
　　“咦？他们要去测试室？”
　　“又去测试？难道李青山又要升阶了？”
　　不少武者都见证了一个月前大厅里的那一幕，
　　看到李青山又去测试，不禁遐想起来。
　　“不至于吧，说不定是辛梦寒测试呢？”
　　“辛梦寒？”
　　看着说话之人的天真模样，不少人都翻起白眼。
　　“辛梦寒已经是三阶了，她测什么？升四阶吗？”
　　刚才那人顿时语滞，
　　三阶武者和四阶武者中间隔着鸿沟，的确不是那么好跨越的。
　　这时，早已看戏多时的魏峰站了出来，语气笃定道：
　　“应该是李青25山要升二阶武者了。”
　　“上次那张成绩表单，我可是特地瞟了几眼，当时他就已经43气血了。”
　　“一个月过去，也该到50的二阶气血线了。”
　　“至于战力嘛”
　　魏峰笑而不语，给出一个“你们懂的”眼神。
　　不少武者默默点头，心领神会。
　　的确，能秒杀孙山的战力，还有什么好说的？
　　可是，其他之前不在现场的武者，可就郁闷了。
　　“额，还能不能好好说话了！”
　　“哪有说话说一半的，你卖什么关子！”
　　“切，想知道？不会自己去看啊！”
　　魏峰撇撇嘴，不愿多解释，直接抬手指向通道。
　　顿时，不少人涌向了通道。
　　而还站在原地的众人，则是带着优越眼神看戏。
　　李青山的三阶战力，他们早已知晓，
　　自然不会去和这些“没见识”的争抢位置。
　　“切，你们以为很了解李青山吗？”
　　“你们知道他能秒杀暗影狸吗？”
　　魏峰瞥了眼周围，一副众人皆醉我独醒的模样。
　　他的心理更加优越，
　　因为他和李青山一起出过任务。
　　测试室内，
　　“谷新，你就是这样上班的？”
　　啪！
　　手机被吓得摔在了办公桌上，
　　屏幕上正好爆出一个炸弹烟花。
　　“王炸！”
　　谷新赶紧起身，用手盖住手机，紧张道：
　　“副，靳会长！”
　　“噗！”辛梦寒忍不住笑出了声。
　　李青山也摇头失笑，
　　没想到一个月不见，这青年的工作态度倒是一点没变。
　　靳空的脸更黑了，无语挥手，转身走向测试仪。
　　“拿张单子来，李青山要测试！”
　　“李青山！”谷新眼睛一亮，侧身瞄向靳空身后，眨了眨眼。
　　这种妖孽，他怎么可能忘记！
　　更何况，他可是见证了李青山的第一次测试！
　　“表情很不错，但你是个男的啊！”
　　李青山无语吐槽，不忍直视，赶紧转身跟上靳空。
　　谷新也不介意，一边嘀咕，一边翻出一张表单。
　　“果然是妖孽，这么快就要升二阶了。”
　　咚咚咚！
　　杂乱脚步声突然在过道上响起。
　　李青山转头望去，
　　只见门口、窗户已经被无数脑袋占满。
　　“怎么突然来了这么多人？”
　　“还能为什么，不就是来看你测试的呗！”
　　辛梦寒瞟了李青山一眼，一副求你快别凡尔赛的意思。
　　李青山摸了摸鼻子，有些尴尬。
　　他是一时间真没想到。
　　靳空转头看向过道，
　　顿时被众多大汉充斥的过道噤声下来，
　　只留下一道道充满好奇的祈求目光。
　　靳空摇摇头，不再多言。
　　“切，实力强又有什么用！还不是只有我能站在这里？”
　　谷新扬着表单，昂首挺胸，走向测试仪。
　　不过他的动作很快就僵住了，
　　因为靳空的目光落在了他身上，并且眉头是皱起的。
　　“拿错了，去换一张！”
　　“拿错了？”
　　谷新赶紧将表单展开在眼前，仔细查看。
　　“没错啊，这就是二阶武者的申报表！”
　　不料，此话一出，靳空的眉头皱的更深了。
　　就在他不知所措时，
　　李青山轻轻摇头，解围道：
　　“去换一张三阶的来吧！”
　　“三阶！”
　　谷新一声惊呼，对上了靳空的严厉眼神，赶紧转身跑向办公桌。
　　不过，惊呼声还是接连不断响起，从门外传来。
　　“三阶？不是说李青山来晋升二阶的吗？”
　　“距离上次评级才一个月，他就要晋升三阶武者了？”
　　“有什么好奇怪的，靳会长都亲自来了，还能有假？”
　　“嘿嘿，外面那帮自以为是的家伙，让他们得意去吧！”
　　“等会儿测试结果出来，我要好好看看他们的嘴脸。”
　　“嗯？”
　　一声怒哼，伴随着严厉目光扫来。
　　众多武者顿时像被掐住喉咙一般，纷纷闭嘴。
　　谷新也已经拿着三阶武者的申报表，来到了气血测试仪边上。
　　靳空收回目光，转头看向李青山，点头道：
　　“开始吧！”
　　“好！”
　　李青山没有多犹豫，直接将手指放入测试仪凹槽。
　　他也想知道一个月的凝体丹堆积下来，气血到底涨了多少？
　　气血测试仪屏幕亮起，
　　上面鲜红数字开始跳动。
　　1，5，1
　　50，651,7
　　数字疯狂跳动，很快就超过了二阶武者气血线。
　　谷新和门外所有武者，都屏住了呼吸。
　　他们都想知道，
　　李青山的气血值，能不能超过1点的三阶武者线。
　　80，
　　90，
　　1！
　　“过了！”
　　谷新忍不住捏紧拳头，面色激动。
　　又一次，
　　他又一次见证了李青山的评级。
　　门外，众多武者也忍不住出声了。
　　“过1了！”
　　“他真的达到三阶武者气血线了！”
　　“别急，还有战力测试呢！”
　　“战力应该没问题吧？刚才魏峰那吊样，好像笃定的很。”
　　“他说的是李青山二阶测试，二阶的两倍发力，和三阶的三倍能一样吗？”
　　“别说了，快看，气血值还在涨！”
　　谷新瞟向门外，不屑撇嘴。
　　“一群小白！”
　　“要是让你们知道，李青山第一次评级就有三阶战力了，那不得都被惊掉下巴！”
　　李青山晋级三阶武者，
　　在他心里，已经是板上钉钉的事了。
　　甚至，他都已经想好，接下来敢如何在自己同事面前吹嘘了。
　　带着美好幻想，谷新淡定转头，随后猛地顿住。
　　气血值还在涨！！！.

第六十八章 恐怖战力！（求订阅！！！）
　　屏幕上，鲜红数字不顾众人惊讶，仍然坚定不移的跳动着。
　　测试仪前，
　　李青山盯着屏幕，表情没有一点变化。
　　气血提升不是在这次测试时，一蹴而就的。
　　而是通过一个月“辛苦”磕丹，点滴积累起来的。
　　他现在，只是想等一个结果而已。
　　辛梦寒和靳空也没有太多惊讶，
　　前者是之前和李青山掰过手腕，早有预料。
　　后者则是知道，
　　真正好戏，还在后面的战力测试。
　　毕竟，在靳空心里，
　　李青山最厉害的，是那能发挥出恐怖战力的“天赋异能”！
　　“还在涨，他的气血值到底有多高啊！”
　　在众人惊叹的目光中，
　　屏幕上的数字很快超过了150点。
　　辛梦寒眼神微动，
　　她现在的气血值，就是150点。
　　靳空眼里闪过一丝讶异，
　　他也没想到，李青山的气血值会提升得这么快。
　　“快看，气血破2了！”
　　“跳动速度慢下来了，要停了！”
　　“别别别，再涨一点，再涨一点。”
　　门外武者个个呼吸粗重，拳头捏紧，仿佛测试的是他们自己一般。
　　可惜，
　　众人瞩目下，跳动的数字没有受到丝毫影响，开始缓缓停下。
　　210，
　　212，
　　215！
　　最终，这个鲜红数字，停在了屏幕中央。
　　“唉！才215就停了。”
　　有人代入感太深，禁不住叹气起来。
　　啪！
　　一个巴掌拍在他脑袋上，嘲笑声响起。
　　“疯了吧你！才215？”
　　“你上去测试，气血能过80不？”
　　“对对对！”不少人醒悟过来，瞪大目光看向李青山。
　　眼前这个少年，年纪不过他们的一半多点。
　　气血值却快是他们三倍了！
　　“这就是普通人和天才的差距．々？”
　　一时间，所有武者都是满眼惊叹。
　　靳空同样被215的气血值惊了一下，
　　深吸口气，转头看向还在发呆的谷新，皱眉道：
　　“还不快记下来！”
　　“哦，好，好！”谷新慌忙提笔记录。
　　靳空看向李青山，露出赞赏笑容。
　　“看来我之前小看了你的武道天赋！”
　　“就算抛开天赋异能，你也算得上武道若;水;!资:源.!;群;"6!!５;;"6.6'':1'';8:;8:;:9?６!備';用":中?转'群!?7.:6"!'6!0,1!';8!;.3"?2':?0天才了！”
　　李青山笑了笑没有说话，
　　因为他的武道天赋真的很差，一切凭的是清辉界流传的妖兽丹方。
　　但是推辞的话，他也说不出口。
　　“此时要是来一句‘会长谬赞了’，恐怕会引起众怒吧！”
　　李青山无语吐槽，
　　这就是成年人的世界吧！
　　想要诚实谦虚，也得先顾及别人的感受。
　　靳空目光闪动，似是在思考什么。
　　不过最后他还是深吸口气，挥手道：
　　“好了，先把战力测试做了再说！”
　　门外顿时哄然，
　　“要开始了，终于要测战力了！”
　　所有武者都很激动，
　　有了之前的气血测试，现在他们也和谷新一样，感觉自己是在见证妖孽的诞生。
　　李青山走到测试仪，看向旁边的巨大表格，凝神静气。
　　一阶1.5倍—15点战力
　　二阶2倍—1点战力
　　三阶3倍—3点战力
　　四阶8倍—4点战力
　　“记住，用全力测试！”
　　靳空在一旁认真叮嘱。
　　他是想到上次测试时，李青山留手后的战力测试成绩。
　　“明白！”
　　李青山点点头，
　　既然炼气手段被误认为天赋异能，
　　有了这层完美伪装，他自然不会再保留。
　　李青山念头一动，远比之前厚重的真气从丹田流出。
　　身体微微向右侧身，右臂弯曲抬高。
　　现在的他，已经不是之前初次接触武道的少年了。
　　一个月的怪兽搏杀，
　　即使没有真气加持，李青山也能做到普通三阶武者的三倍发力了。
　　不过，现在他要测的可是全部战力。
　　“让我看看，炼气七层的真气，到底能把战力加强多少！”
　　真气心随意动，汇聚于右拳。
　　原本气血膨胀的拳头，在这一刻好似返璞归真一般，不再狰狞夺目。
　　但是，
　　一种莫名的气息取代了气血，从拳头上散发出来。
　　它毫不张扬，但却牢牢吸引住了所有人的眼神。
　　恐怖的压迫感从他们心底升起。
　　“¨〃来了！”
　　“这就是李青山的天赋异能！”
　　靳空眼神一动，
　　一个月前，他就是察觉到了这股气息，才停止插手的。
　　“不对，好像比以前更强了！”
　　靳空瞳孔微缩，
　　天赋武者真正占优势的时候，是在七阶宗师之前。
　　并且，越是低阶，天赋的战力加成越高。
　　毕竟，高阶武者战力差距过大。
　　如果不是特别强力的天赋，很难弥补阶层之间的战力鸿沟。
　　“难道，他的天赋异能还有成长属性？”
　　靳空眼中异彩连闪。
　　天赋武者是比不过真正武道天骄的，
　　在低阶时，天赋武者能凭天赋压制所有同阶。
　　但是随着武道等级提升，天赋也会越发乏力，
　　而武道天骄却是越到高阶，战力越强。
　　不过，能开发自身天赋，不断成长的天赋武者就不一样了。
　　至少，七阶之前，他们不弱武道天骄半分。
　　“或许，李青山将来也有机会上天骄榜，争上一争！”
　　在靳空充满野望的注视下，
　　李青山一拳击出，
　　恐怖风压将拳面前方空气，压缩的如同一堵堵城墙。
　　不过在他的拳头下，这些“城墙”如同碎纸般被纷纷撕裂。
　　嘭！
　　伴随着恐怖音爆，
　　整台战力测试仪骤然震动，上方屏幕开始疯狂跳动战力数值。
　　3，
　　5奸，
　　7
　　巨大音爆声将门外所有武者都吓了一跳，
　　等他们反应过来看向屏幕时，数值早已超越他们的想象。
　　“战力破千了！”
　　“不止，数值还在疯涨！”
　　“跳的太快了，根本看不清啊！”.

第六十九章 武者勋章！（求订阅！！！）
　　和其他武者的惊叫震惊不同。
　　李青山、靳空、辛梦寒都屏气凝神，盯着屏幕。
　　他们在等，
　　等战力超过四阶武者的4战力线！
　　能秒杀双角犀的实力，已经代表李青山绝对超过4战力了。
　　此刻，包括李青山自己在内，
　　都想知道，他到底能在四阶武者中排到哪个位置？
　　屏幕上，
　　战力值疯狂飙升，在一众武者的目瞪口呆中，冲上了3战力线。
　　“3了，3了！”
　　“有机会，有机会上4！”
　　“对，数值还在跳，有机会！”
　　众多武者相互应声，神情激动。
　　这一刻，他们真的感觉自己在见证历史了。
　　三阶武者和四阶武者之间，战力足足有37点差距。
　　以三阶气血值，打出四阶战力？
　　这在他们的认知里，不仅没听过，连想都不敢想！
　　呼吸在不经意间加重了，所有人都捏紧拳头，暗暗打气。
　　就这样，在万众期待中。
　　战力值毫不510犹豫地冲破了4线。
　　“破了，破了！”
　　“破4战力线了！”
　　欢呼声瞬间暴起，所有武者都是一副与有荣焉的模样。
　　测试室内，
　　靳空已经没心思管外面的武者了，
　　全神贯注紧盯屏幕。
　　李青山同样抬头望向屏幕，目光凝聚。
　　很快，战力数值的跳动逐渐慢了下来。
　　最终停在了。
　　“215气血，53战力！”
　　“接近25倍战力爆发！”
　　靳空语气惊叹，眼中异彩连闪。
　　李青山的气血从一阶提升到了三阶，
　　天赋异能爆发的战力加成不仅没有削弱，反而增强了！
　　他认为自己猜对了，
　　李青山的天赋异能绝对有很强的可成长性！
　　“25倍？”
　　李青山凝神思考，冷静分析起自己的战力构成。
　　“刚才是动用了肉身发力技巧，要减去3倍。”
　　“所以现在的真气爆发，有22倍战力加成？”
　　“不对，没必要纠结所谓的‘倍数’！”
　　李青山摇摇头，反应过来。
　　他的真气每天都在增强，炼气层次也在不断提高。
　　真气变化太快，根本没必要纠结具体加成“倍数”是多少，
　　就如同斩杀那头双角犀时，
　　只要在战斗时，知道自己能打过对方就行了。
　　“更何况，筑基以后，真元可不是真气能比的！”
　　李青山目光闪动，
　　自入清辉界以来，他把所有时间都投在了炼丹上。
　　但这并不代表他对丹道感兴趣，
　　一切不过是为了在蓝星的妖兽炼丹罢了。
　　如今，炼丹初有所成，
　　李青山也打算等筑基以后，尝试修炼术法或者飞剑了。
　　毕竟，没有哪个修仙者是计算什么战力加成，然后抡起拳头上去锤人的。
　　“李青山，把你的武者勋章给我。”
　　靳空伸出手，要过李青山的钢制勋章，转头看向谷新，眉头顿时皱起。
　　“还愣着做什么！你是不想干了？”
　　“哦，哦！对不起，靳会长！”
　　谷新匆忙将战力值填上表单，赶紧接过徽章，回到办公桌处。
　　从抽屉中取出一排工具后，小心将徽章放到工作台上，
　　随后从一个小盒子中，取出了两颗晶莹剔透的小宝石。
　　这样的宝石，钢制徽章上也有一颗。
　　宗师以下武者徽章都是呈六芒星状，
　　每一个角上都空出了镶嵌宝石的位置。
　　徽章上有几颗宝石，即代表几阶武者。
　　工具在手，
　　谷新没有以往吊儿郎当的感觉，神情一片肃穆。
　　李青山甚至从他精细认真的操作中，看到了一丝仪式感。
　　没过多久，两颗宝石已经镶嵌完毕。
　　谷新双手托起勋章，走向李青山。
　　靳空站在一边，伸出右手，想要接过。
　　没想到谷新胸膛一挺，直接绕了过去，站到李青山面前。
　　谷新难得硬气地看向靳空，虽然没有说话，但是眼神已经表达了一切。
　　“开玩笑，我亲手制作的武者勋章，当然要亲自颁发！”
　　靳空也没有生气，反而收回手臂，露出笑容。
　　武者勋章跟随武者一生，
　　能给优秀武者进阶镶钻，也是每个测试员的梦想。
　　“李青山，你现在是三阶武者了！”
　　谷新用双手郑重地将勋章托到李青山面前，
　　门外，众多武者也全部安静下来，神情肃穆地见证这一幕。
　　“谢谢！”
　　李青山认真点头，同样用双手接过勋章。
　　他明白，
　　这代表的不仅是武者身份，还有责任。
　　勋章交接完毕，
　　靳空走向门口，挥手驱散众多武者，回头对李青山道：
　　“再去趟我的办公室，还有些事要和你谈谈。”
　　李青山对辛梦寒交待几句后，便转身跟上靳空脚步。
　　刚走到大厅边，一道粗犷声音突然将他叫住。
　　“李青山，测试还算顺利吧！”
　　魏峰神情自若，目光环视四周，似乎在显摆什么。
　　李青山不明所以，只能轻轻点头道：
　　“还算顺利，没什么问题。”
　　“峰哥，不多说了，我要去会长办公室。”
　　“没事儿，你去吧！”
　　魏峰赶紧挥手道别，
　　在李青山转身上楼后，他瞄向那些从通道中出来的武者，
　　眉毛上挑，嘴角微翘，一副得意模样。
　　可惜，这一次，他没有等来好奇或者羡慕的目光，反而是一道道嘲笑声。
　　“哈哈哈，我就说吧！这孙子肯定要乱显摆！”
　　“还问李青山测试顺不顺利？”
　　“你知道他评的是几阶武者吗？”
　　魏峰脸色一脸，疑惑道：
　　“不是二阶武者吗？你什么意思？”
　　“嘿嘿，二阶武者？”
　　之前被鄙视过的武者贱笑起来。
　　“你知道李青山多少气血？多少战力嘛？”
　　“还二阶武者？”
　　“别一天到晚抱着你的老黄历炫耀了！”
　　大厅内顿时哄乱一团.

第七十章 炼脏丹！肉身筑基！（求订阅！！！）
　　办公室中，
　　大厅的嘈杂声被彻底隔绝在外。
　　靳空坐在办公椅上，看向李青山。
　　“李青山，你知道为什么三阶武者开始，战力差距会越拉~越大吗？”
　　“是因为四阶要炼脏！”李青山没有迟-疑。
　　这个答案他早就从辛梦-寒那儿听说了。
　　“没错，炼脏完成可以让身体承受更难的发力技巧。”
　　“不止炼脏，五阶淬炼血肉经脉，也是同样的道理。”
　　靳空说到此处，看向李青山，认真道：
　　“你能爆发出53战力，基本靠的是天赋异能。”
　　“有这么强的异能是好事。”
　　“但是，既然有天赋，你就不能把纯粹的武道修炼落下。”
　　靳空从抽屉中，取出一本书籍，放到李青山面前。
　　“这是我这一脉的炼脏法，虽然算不上秘传，但是也不差了。”
　　“你要记住，如果想要成就宗师，甚至封侯、封王，最终都要走回纯粹的武道路！”
　　李青山轻轻点头，从桌上拿起炼脏法。
　　《风雷决》
　　看着如此武侠风的名字，
　　李青山心底苦笑。
　　当然，他笑的不是这本功法，而是他自己没法解释。
　　他知道，这本《风雷决》就算拿回去了，
　　以他的资质来说，也基本徒劳无功。
　　其实，四阶炼脏李青山早有打算了。
　　在前段时间凝体丹效果下降后，他就已经想好下一次要更换的妖兽丹药了。
　　那种远古丹药的名字，就叫
　　炼脏丹！
　　“不过，武道资质的事也差不多该解决了。”
　　李青山看着手中功法，神情微动。
　　通过一个多月的了解，
　　他很清楚，
　　妖兽丹药或许能让他的肉身，以远超常人的速度强大起来。
　　但是，
　　仅仅肉身强大，并不能让他走到武道之路的后期。
　　无论蓝星武道，还是清辉界炼体，
　　那些后期的神通功法，一样对武道资质有严苛要求。
　　不解决资质问题，终究只能在前期强大一时。
　　为此，
　　李青山一个多月以来，翻阅了大量远古秘闻书籍。
　　终于，让他寻到了办法。
　　“肉身筑基！”
　　李青山心底默念，
　　最开始，在众多记述中，
　　他从未发现有炼体强者纠结于武道资质问题。
　　起初，他以为是幸存者偏差。
　　直到他找到一张特殊的远古丹方，才明白过来。
　　肉身筑基丹！
　　在炼体修士服用足够炼脏丹，内脏足够强大后，可以尝试肉身筑基。
　　筑基成功后，
　　武道资质根本不成问题！
　　或者说，
　　炼体一道，从一开始就没考虑过所谓资质过差的问题。
　　但是放到蓝星来说，
　　这却相当于真正的逆天改命了！
　　叮~！
　　手机提示音响起。
　　李青山按捺下心头思绪，向靳空道谢后，转身离开。
　　出了办公室，
　　他掏出手机一看，却是一条两百万的到账提示。
　　“这么多？”
　　李青山有些惊讶，
　　他知道这肯定是王陀卖掉双角犀的货款，只是没想到有这么多。
　　走下楼梯，辛梦寒正在张欣瑶两人靠在前台聊天。
　　李青山走上前，对着辛梦寒晃了晃手机。
　　“梦寒姐，双角犀这么值钱？”
　　“当然，这可是稀有东西！”
　　辛梦寒瞟了李青山一眼，慵懒道：
　　“放心，我可没全给你，20万的零头就当跑腿费，分给小队了。”
　　“哪儿敢劳烦您跑腿啊！”
　　李青山摇头失笑，随后掏出手机，一番操作。
　　叮~
　　张欣瑶按亮手机，随后惊叫起来。
　　“哥，你又转这么多钱给我干嘛？”
　　“上次还没花完呢！”
　　“十万块罢了。”李青山轻轻摇头，叮嘱道：
　　“我明天要出趟远门，应该会呆一段时间，你一个人好好照顾自己。”
　　“出远门？”张欣瑶小嘴一抿，有些郁闷。
　　虽然这段时间李青山基本都是在外面忙碌，
　　但是她每天至少也能在协会见一次哥哥。
　　要是出远门，就不知道多久才能见到了。
　　“你想去鸡冠山？”
　　辛梦寒眉头一挑。
　　最近李青山频繁更换修炼地，而且越来越靠近东方。
　　虽然她不明白为什么，
　　但并不妨碍她猜出李青山的目的地。
　　“没错！”李青山点点头，认真道：
　　“梦寒姐，我离开后，要麻烦你照顾点这丫头了。”
　　辛梦寒默然点头，
　　早上她还在想，自己小队能不能留住李青山这样的天骄，
　　没想到一天都还没过去，就要分别了。
　　“梦寒姐，我永远都是梦寒小队的一员！”
　　李青山郑重承诺。
　　“切，你以为离了你小子，我的梦寒小队就杀不了怪兽了？”
　　辛梦寒爽朗一笑，愁绪从眉间消散。
　　逗留片刻，和几人寒暄一会儿后，
　　李青山走出了协会大门，望向对面的“南氏武者商场”。
　　“存款足够炼制炼脏丹了，先去把妖兽订好，下午就抓紧时间炼制。”
　　“鸡冠山，势在必行！”
　　武者商场内，
　　李青山行走于一排排妖兽尸体柜台前。
　　炼制“炼脏丹”的怪兽已经被他订好了，
　　银丝猿，八万一头。
　　他足足订了40头，足够炼脏所需了。
　　之所以还在柜台前逛，是因为他想找另一种妖兽。
　　“赤霄婴龙蚓”
　　“你好！”李青山再次拉住一位工作人员，询问道：
　　“请问你们这儿有没一种普通蚯蚓大小的怪兽？”
　　“蚯蚓大小？”
　　良好的职业素养让工作人员忍住了嘲笑声，
　　但是他的眼神依然变成了看神经病的眼神。
　　“唉！”
　　看着匆匆离去的背影，李青山无奈摇头。
　　“连对应的怪兽名字都没有，太难找了！”
　　赤霄婴龙蚓，
　　一种只有蚯蚓大小的妖兽，人畜无害，喜食灵气。
　　或许是因为蓝星灵气匮乏，又或者因其太过无害，
　　总之李青山无论在网上，还是商场里，都没有找到一点踪迹。
　　而他之所以要找这种妖兽，
　　正是为了肉身筑基。
　　赤霄婴龙蚓，
　　腹部呈赤红色，当赤红填满整个腹部时，赤红小龙模样的成虫会破腹而出。
　　而丹方上需要的正是赤龙将出前一刻的幼虫。
　　找了许久后，没有半点消息。
　　李青山也只能无奈放弃，转而思考起这种妖兽的特性。
　　“蚯蚓大小、腹部赤红、人畜无害、喜食灵气。”
　　“喜食灵气？”
　　“附近灵气最多的地方，应该就是鸡冠山吧？”
　　李青山目光闪动，
　　去鸡冠山修行的念头更加坚定了厂.

第七十一章 尹涵再临！（感谢各位的支持）
　　清辉界，天已微亮。
　　蒙蒙晨光从窗外照入，一点点扫清屋内昏暗。
　　床上，一道人影蓦然睁眼。
　　“回来了！”
　　李青山翻身坐起，深吸一口气，随后缓缓吐出浊气。
　　疲惫仿若也随着浊气，一同吐出。
　　目中神采开始渐渐凝聚，
　　“还好穿越世界能疲惫尽去，否则真扛不住了。”
　　李青山嘴角泛起苦涩笑容。
　　事实证明，他还是高估自己了。
　　40头银丝猿，不是那么好炼制的。
　　单说体型，就有成年水牛大小。
　　如果不是早就租好仓库，定制好锅炉，他根本无从下手。
　　不过就算如此，
　　一个人操作所有流程，而且还是连续40次，
　　也足够让他喝一壶了。
　　况且，为了保证百分百的成丹率，
　　李青山可是全程心神紧绷，真气操控更是不敢马虎半分。
　　“不过，总算是完成任务了。”
　　李青山笑容舒缓起来，
　　真气运转，附着体表的污垢尽去。
　　随后便起身出门，径直往丹房行去。
　　一刻钟后，李青山来到丹房药田外。
　　此时天色尚早，药田里也空无一人。
　　李青山扫了眼药田，向丹房偏殿行去。
　　他今天不准备炼丹了，
　　虽然赤霄婴龙蚓还未找到，但是他也要把准备工作提前做好。
　　肉身筑基丹，并不像普通妖兽丹药一般简单。
　　事关武道资质，
　　李青山必须力求万无一失！
　　山顶，内门深处的一座小院中。
　　吴胜卫端坐在石桌旁，品了口茶后，
　　拿出传音玉简，一道神念送出。
　　山腰，卢玉姗屋内。
　　嗡嗡！嗡嗡！
　　翠绿色玉简蒙上了薄薄微光，颤动不已。
　　“谁呀！烦死了！”
　　卢玉姗睡意朦胧，嘟啷两声后，随手一挥。
　　玉简顿时飞向墙角。
　　啪嗒！
　　“师父！”
　　清脆响声顿时将卢玉姗惊醒，翻身坐起。
　　一贯可爱的丸子头早已被压扁，
　　像是一张大饼般贴在后脑勺。
　　不过卢玉姗顾不得这么多了，赶紧翻身下床，跑向墙角。
　　“还好，还好，没有摔坏！”
　　卢玉姗把玉简捡起，小心擦拭后，终于松了口气，将玉简贴向额头。
　　“让我带师弟去山顶？”
　　卢玉姗愣了一下，顾不得梳洗，直接跑出房门。
　　她可是知道李青山起的有多早！
　　半个时辰后，内门大堂。
　　吴胜卫端起茶杯，感受到手指传来的温度微微皱眉。
　　心念一动，一丝真元探出。
　　眨眼间，杯中水面腾起缥缈水雾。
　　吴胜卫满意一笑，将茶水送到嘴边。
　　然后，
　　噗！
　　茶水在出口瞬间凝成冰渣，落到地面摔得粉碎。
　　手中茶杯更是冰冷刺骨，热腾水雾已经变成逼人寒气。
　　“师妹，难得见你开一次玩笑！”
　　吴胜卫露出牵强笑容，将茶杯放回桌面，收起略微颤抖的手指。
　　在他前方，一道清丽身影缓缓现出身形。
　　“师兄，李青山在哪儿？”
　　尹涵清冷话音出口，如同一阵刺骨寒风刮过，整个屋内瞬间下降几度。
　　“就为了李青山？”
　　吴胜卫眼闪过一丝讶异，
　　尹涵的无礼他倒不怎么在意，
　　因为他了解尹涵的性格。
　　但正因了解尹涵的性格，他才会惊讶。
　　他可是很久没看到尹涵有如此烦躁的表现了。
　　“有问题吗？”
　　尹涵若无所觉，清冷依旧。
　　“没问题，当然没问题！”
　　吴胜卫赶紧摆手，笑呵呵道：
　　“师妹，坐一会儿吧！”
　　“我已经通知我的乖徒儿了，她会带李青山过来的。”
　　尹涵轻轻点头，坐到了另一侧的太师椅上。
　　时间一分一秒过去，吴胜卫的坐姿渐渐僵硬起来。
　　茶肯定是没得喝了，
　　找个话题聊天？
　　这就更不可能了。
　　宽大舒适的太师椅，硬是让他坐出了如坐针毡的感觉。
　　终于，就在吴胜卫快要坚持不下去的时候。
　　一道蹦蹦跳跳的俏丽身影，在门外出现了
　　吴胜卫如释重负，立刻起身，笑着招呼道：
　　“乖徒儿，快过来！”
　　“师父！”卢玉姗高兴挥手，快步跑向大堂。
　　“师兄，李青山呢？”
　　尹涵冰冷的话音，瞬间吹散师徒相见的喜悦。
　　在卢玉姗踏入内门那一刻，她就察觉到李青山并没有来。
　　一而再，再而三的拖延，
　　尹涵平静的心湖，也快泛起波涛了。
　　“李青山没来？”
　　吴胜卫动作一僵，赶紧放出神识查看。
　　可惜，整个内门根本没有李青山身影。
　　“师兄，看来还是得我自己找了。”
　　随着话音落下，
　　恐怖寒意从尹涵体内渗出。
　　眨眼间，整个大堂已经变成冰窟。
　　“师妹，快住手，你想灭了整个宗门主山吗？”
　　吴胜卫一声怒吼，神情严肃起来。
　　宗门真人的确有瞬间用神念扫遍整个宗门主山的能力。
　　但是尹涵情况特殊，
　　她的神念出动，可就不只是找人了。
　　尹涵闭上双眼，神念收回。
　　弥漫大堂的寒霜也缓缓回缩，消失不见。
　　吴胜卫松了口气，语气缓和下来。
　　“师妹放心，李青山肯定就在外门，我马上帮你找过来。”
　　“阿嚏！”卢玉姗打了喷嚏，缩在一旁瑟瑟发抖。
　　吴胜卫抬手1.3挥出一道真元，替她驱散寒意后，皱眉问道：
　　“不是让你带李青山过来吗？人呢？”
　　“师父，你消息发晚了。”卢玉姗委屈道，
　　“师弟每天一大早就要去丹房。”
　　“我去的时候，他就已经不在了。”
　　“丹房？”吴胜卫略微思索，想起一个月前的事，诧异道：
　　“李青山还在丹房炼丹？”
　　“他是真的摸出了门道，还是在瞎胡闹？”
　　吴胜卫皱眉疑惑，
　　不过在说到“瞎胡闹”三个字时，一股冷风凭空吹来。
　　他赶紧止住话语，掏出传音玉简，发出一道神识。
　　内门丹房处，
　　丹房司长老突然冲出大殿，腾空而起。
　　脚踩飞剑化作流光，向山下飞去.

第七十二章 天品筑基，不朽金身！
　　偏殿中，
　　几本古朴书籍摊开摆放在书案上。
　　李青山盘坐在地，不时翻阅对照。
　　这几本都是记载远古丹方的古籍。
　　也是偏殿内，少有的记录了肉身筑基丹的丹方。
　　“肉身筑基，以肉身为炉，铸就根基？”
　　李青山目光若:水:资',?源;,群"'6!,'5?.6:",6.'1'!'8"８:.;9:.?6,备.用!.中:转".:群:'7"?6,,?6"'0.";1:""8?3!'?2:!０在几本古籍上，来回移动，反复确认。
　　不怪他谨慎，实在是丹方上的描述太过古怪。
　　肉身筑基丹，根本就不是一种丹药。
　　它更像是一种法，
　　锤炼肉身的法！
　　整个过程只需要一种妖兽，
　　“赤霄婴龙蚓”
　　甚至，连丹炉也不需要，
　　因为肉身就是丹炉！
　　“内服外敷吗？”
　　李青山眼角抽搐，
　　丹方上的描述，实在有些挑战他的底线了。
　　所谓的内服外敷，可不是像药剂一样，磨成粉末就行。
　　首先，
　　外敷，需要捕捉蜕变期的赤霄婴龙蚓，
　　取其腹中即将成形的精血，涂抹于身体各大穴位。
　　内服，则需要甄选一条最强壮的赤霄婴龙蚓，
　　生吞入腹，
　　以体内真气滋养，保其不死。
　　整个肉身筑基过程25，最少一个星期，一旦开始便不能停下，否则必将损伤根基。
　　这段时间内，
　　外敷穴位的精血，必须不停添加。
　　这些精血会顺着穴位经络，附带着人体气血，一起滋养体内幼虫。
　　幼虫受到滋养后，将逐渐产生异变。
　　在其蜕变成虫，血龙破腹而出的一刹，
　　会因无法承受庞大气血，瞬间爆碎。
　　这些血龙爆碎的残渣，就是铸就肉身根基的精华。
　　或者说，它们才是真正的“肉身筑基丹”。
　　“也不知道是哪位前辈想出的方法？”
　　李青山嘴角抽搐，牵出个勉强笑容。
　　不过，过程再难，也不能放弃。
　　他只能老老实实记下所有细节，以及具体的穴位分布。
　　“不对，这几张丹方的穴位分布怎么不一样？”
　　李青山眉头一皱，仔细扫视几张穴位分布图。
　　终于，在其中标注穴位最多的图纸下，看到一行小字。
　　“天品筑基法！”
　　李青山一愣，迅速在书案旁的一堆古籍中翻找起来。
　　这几个字，他见过。
　　片刻后，所有古籍都被收整完毕。
　　李青山盘坐在书案前，目光闪动。
　　“原来，肉身筑基同样也有品级之分！”
　　肉身筑基，分天、地、人三品！
　　人品筑基，肉身无漏，炼体资质优良。
　　地品筑基，可增强肉身强度，抵御低阶术法，炼体资质顶尖。
　　天品筑基，无视低阶术法，炼体资质无双。
　　不过，这还不是天品筑基最恐怖的地方。
　　真正能让它成为“天品”的原因，
　　是天品筑基可汲取九转金丹中的不朽物质，成就不朽金身。
　　远古年间，追求天品筑基的，多半同时也是炼气奇才。
　　因为，只有能做到金丹九转的炼气奇才，
　　才能将天品筑基发挥出最大价值！
　　“天品筑基，不朽金身！”
　　李青山的目光逐渐凝聚，一道精光从眼底闪过。
　　绝品灵根的他，同样也算炼气奇才了。
　　金丹九转，他未必不能做到。
　　所以，天品筑基，他也要争上一争！
　　“金虹婴龙蚓！”
　　李青山嘴里缓缓吐出一个妖兽名。
　　这是天品筑基必备的妖兽。
　　人品和地品筑基，主要差别在于赤霄婴龙蚓的优劣，人体穴位的分布。
　　但是天品不同，
　　除了上述两样差别外。
　　想要天品筑基，
　　吞服的幼虫必须是极其罕见的变异赤霄婴龙蚓。
　　其腹部不同于普通品种的赤红，而是呈现夺目金色。
　　故得名，金虹婴龙蚓！
　　“李青山，速来丹房！”一道威严声音在耳边响起。
　　“内门丹房司长老？”
　　李青山左右看了看，偏殿内空旷无比。
　　显然，司长老刚才是神识传音。
　　“司长老找我干嘛？”
　　李青山疑惑起身，向殿外行去。
　　他只在跟随黎长老去内门送药时，远远见过几次司长老。
　　根本就没什么交集。
　　丹房内，
　　“司长老，您怎么有空来我这儿了？”
　　黎长老面带笑意，老神在在。
　　虽然司长老是他的顶头上司，同时也是金丹修为的内门长老。
　　但是他依然不惧分毫，
　　主要是，他有底气。
　　这一月以来，他的丹房给内门炼制的丹药，都抵得上往年一年的量了。
　　“黎州，这一个月李青山都在你的丹房？”
　　司长老面色沉重，语气低沉。
　　他要来抢人？
　　黎长老眼中闪过一丝警惕，快速摇头。
　　“司长老说笑了，李青山怎么可能来我这里？”
　　李青山可是他发现的炼丹苗子，怎么能凭白让给内门？
　　吱呀！
　　大殿门被推开，
　　李青山跨步而入，拱手行礼。
　　“见过司长老，黎长老！”
　　黎长老的笑容顿时僵在脸上。
　　“呵呵！”司长老冷笑两声道，
　　“你以为能瞒过老夫的神识吗？”
　　“唉！”黎长老无奈叹气，认命低头。
　　司长老看到他这幅模样，眼底浮现怒意，呵斥道：
　　“李青山是绝品灵根，宗门未来！”
　　“你让他整天泡在丹房瞎混？”
　　“你对得起宗门吗？”
　　“瞎混？这从何说起！”
　　黎长老把头一昂，面色涨红。
　　“李青山可是丹道天才，我这段时间一直在悉心教导他！”
　　“丹道天才？”司长老一下愣住了。
　　黎长老说完之后，就后悔了。
　　但是话以出口，
　　他只能无奈说出真相。
　　“李青山的确是丹道天才。”
　　“这一个月上交内门的丹药，有一大半都是李青山炼制的！”
　　“而且，他昨天还炼出了上品筑基丹！”
　　黎长老说罢，抬手一招。
　　墙边柜子的抽屉自动打开，一个玉527盒从中飞出，停在了司长老面前。
　　“真是上品筑基丹！”
　　司长老神色震动，
　　将丹药从盒中取出，仔细观察。
　　“李青山，这真是你炼的？”司长老话音中带着一丝颤抖，
　　他的丹道修为，还要超过黎长老许多。
　　一眼便看出此丹不是黎长老所炼。
　　而且，黎长老也不至于提前准备一颗筑基丹来骗他。
　　“没错！”李青山无奈点头，
　　这种事，一个月就经历过一次了。
　　他都能想象到，接下来司长老会有什么反应了。
　　“天才，丹道天才！”
　　果然，司长老的神色瞬间激动起来。
　　和一个月前的黎长老，一模一样。
　　李青山更加无奈了，不得不开口打断道：
　　“司长老，不知道叫我过来是为了何事？”
　　“对对对，差点忘了！”
　　司长老瞬间回神，连连道：
　　“快跟我去内门大堂，大长老要见你？”
　　“现在？”李青山疑惑道。
　　“对，立刻马上！”
　　司长老抬手招出飞剑，拉住李青山手腕就要站上去。
　　但是想到大长老传音时，对李青山呆在丹房的不满态度，
　　他随手将筑基丹抛入玉盒，再把玉盒收入袖中。
　　“这个我先带上，等会儿可能用得上！”
　　“长老请便。”
　　李青山无奈点头，站上飞剑。
　　流光冲天而起，飞向山顶.

第七十三章 天灵草，冬令营！
　　山顶，内门大堂。
　　尹涵端坐在太师椅上，闭目养神。
　　莫名寒意环绕整个大堂。
　　一旁，
　　吴胜卫如坐针毡，
　　卢玉姗站在他旁边，瑟瑟发抖。
　　“再等下去，我不会被冻死吧？”
　　她感觉，自己已经离“冰棍”不远了。
　　突然，
　　尹涵睁开了眼，寒意开始消散。
　　一道流光从半空飞来。
　　“师弟！”
　　卢玉姗高兴欢呼，赶紧跑向门口。
　　流光落地，李青山和司长老跳下飞剑。
　　“师姐？”李青山有些摸不着头脑。
　　热情就算了，
　　这看救星一样的目光是怎么回事？
　　尹涵还是坐在太师椅上，目光平静，没有说话。
　　但是吴胜卫可不能不识趣，
　　他望向门外，沉声道：
　　“在外面做什么？还不快进来！”
　　“哦！”卢玉姗垂下了头，不情愿地走进大堂。
　　李青山和司长老紧跟其后。
　　来到大堂，尹涵的身影印入眼帘。
　　司长老赶紧躬身行礼。
　　“见过尹真人！”
　　李青山愣了一下，也有样学样，拱手行礼。
　　尹涵目光落在李青山身上，
　　眼底平静无波，让人猜不透心思。
　　吴胜卫看了尹涵一眼，见她没有开口的意思，便主动接过话头。
　　“李青山，你是不是说过，要等筑基以后，自己飞去缥缈峰？”
　　“没错！”
　　李青山疑惑点头，
　　不知道吴胜卫为何提起这茬。
　　吴胜卫眼底闪过一丝满意，
　　还能为什么？
　　他不就是想在尹涵面前，把责任撇干净。
　　“咳咳！”吴胜卫干咳一声，故作怒意道：
　　“那你还不好好修炼，整天泡在丹房做什么？”
　　李青山无奈摇头，
　　又是这个问题！
　　好在，这一次不用他解释。
　　司长老直接从袖口掏出玉盒，主动上前道：
　　“大长老，先看看它．々！”
　　“筑基丹？”吴胜卫扫了一眼，便看了个通透。
　　“你是什么意思？”
　　吴胜卫眉头微皱，
　　哪怕是上品筑基丹，在长盛宗也算不得多稀有。
　　“大长老，这颗筑基丹是李青山炼的！”
　　司长老抬手指向李青山，激动道：
　　“一个月就能炼出上品筑基丹，这可是炼丹奇才啊！”
　　“李青山炼的？”吴胜卫愣住了。
　　入门一个月炼出上品筑基丹，岂止是奇才！
　　这在宗门历史上也没出现过！
　　司长老目光火热，趁热打铁道：
　　“大长老，不如将李青山交给我内门丹房，我定然”
　　阿达阿达
　　牙齿颤抖开合，
　　司长老不停地打着冷颤，已经说不出话来。
　　吴胜卫也回过神来，同情地看向司长老。
　　当着尹涵的面，抢缥缈峰的人？
　　你是真的勇！
　　吴胜卫瞟了尹涵一眼，随后看向李青山，正色道：
　　“李青山，虽然你在炼丹上有天赋，但是修炼也不能落下。”
　　“别忘了，修为才是根本！”
　　他已经管不了丹道天赋的问题了，
　　只想李青山快点筑基，自己乖乖飞去缥缈峰。
　　这样，他的内门就能天下太平了。
　　“多谢大长老教诲！”
　　李青山谦虚点头，没有多作解释。
　　吴胜卫靠向椅背，露出满意笑容。
　　听劝就好，
　　以李青山的绝品灵根，
　　两年之内筑基，应该问题不大。
　　就在他转头想要向尹涵交待时，
　　座椅上的身影突然消失，闪现至李青山身前。
　　“炼气七层，你要多久筑基？”
　　一股寒气顺着话语扑到李青山脸上，
　　淡淡清香不断从鼻孔窜入。
　　望着近在咫尺的清丽面容，
　　李青山强自镇定，忍下了后退的冲动，开口道：
　　“一个月吧！”
　　“好！”
　　尹涵点点头，身形渐渐散作白光。
　　“我去给你寻天灵草！”
　　“天灵草！”
　　李青山神色一震，还想开口。
　　可惜，白光已经尽数消散。
　　“你已经炼气七层了？”
　　吴胜卫目光复杂，
　　刚刚他还估计李青山两年内能筑基，
　　眨眼间，就变成了一个月后。
　　两百年前，经历过尹涵的飞速崛起。
　　吴胜卫以为自己已经对绝品灵根很了解了。
　　现在，他才明白。
　　绝品灵根，从来没有道理可言！
　　李青山轻轻点头，没有多解释。
　　他的绝品灵根在这个时代是没有可比性的。
　　或许，只有十万年前清辉界的绝品灵根天才，才会有超越他的修炼速度。
　　相比于灵根，他现在更关心另外一个问题。
　　“¨〃大长老，尹真人真的去找天灵草了？”
　　天灵草，
　　绝品筑基丹主药。
　　万年难寻，几近绝迹！
　　哪里是说找就能找到的？
　　“这件事，你不用担心！”
　　吴胜卫挥挥手，望向天穹。
　　“一个月前，长生殿就已经向整个清辉界颁下悬赏，寻找天灵草消息。”
　　“长生殿！”
　　李青山抬头望向天穹之上的大山，神色震动。
　　一直活动在外门的他，
　　从来没想过长生殿会为了他，惊动整个清辉界。
　　吴振锐笑着起身，轻拍李青山肩膀，感慨道：
　　“好好修炼吧！”
　　“两百年前，宗门可以为了尹涵，全宗出动，抢夺天灵草。
　　“如今，为了你，一样可以！”
　　“多谢大长老，我明白了。”
　　李青山郑重点头，
　　第一次，他对清辉界有了归属感。
　　或者说，是长盛宗给了他归属感。
　　蓝星，清晨。
　　一座破旧仓库孤零零地矗立在郊外。
　　吱呀~
　　锈迹斑斑的铁门被推开了，
　　一个身姿挺拔的青年，提着旅行包，往长途车站走去。
　　时间还早，仓库离车站也不远。
　　李青山不慌不忙，在街边吃过早饭后，才施施然地走到车站入口巡。
　　不过刚进去，他的脚步就顿住了。
　　清晨的车站远比他想象中繁忙，到处都是人头攒动。
　　更重要的是，
　　这些人大部分都顶着和他一样年轻的面孔。
　　三辆大巴车，停在正中。
　　车身上都印了一行大字。
　　“林西市冬季特训营”.

第七十四章 天才会面？
　　吴振锐正在组织学生集合，无意间看到李青山的身影，赶紧招手道：
　　“李青山，快过来！”
　　“吴老师。”
　　李青山笑着走了过去。
　　他也没想到，
　　冬令营昨天都还没通知地点，
　　今天就直接组织出发了。
　　“哇，好帅！”一道道惊呼声从学生群中响起。
　　这次冬令营汇集了林西市所有中学的天才。
　　在场学生加上几所学校的武道老师，已经将近百人了。
　　李青山的到来自然吸引了所有女生的瞩目，
　　一时间，场面越发嘈杂了。
　　“林君昊，你说李青山来这儿干嘛？”
　　尤彪挤到林君昊身边搭话。
　　他也是三中精品班的学生。
　　尤彪双手抱胸，看向李青山方向，嘲笑道：
　　“他不会是听说了冬令营消息，眼巴巴跑过来了吧？”
　　“李青山？”
　　林君昊瞟向前方，嘴角勾起冷笑。
　　一个月过去，他已经是一级武者了。
　　李青山也再次被他抛到路边。
　　等冬令营结束，他会亲自碾碎这块绊脚石。
　　“吴老师招呼他过来，不会是想拉他进特训营吧？”尤彪眉头皱起。
　　“不可能！”
　　林君昊冷冷吐出三个字，527也没有多解释。
　　尤彪却顿时心领神会，谄笑道：
　　“那当然！”
　　“你不同意，谁能放他进特训营。”
　　这次特训营，三中真正有资格进的，没有几个。
　　而他之所以能在这里，就是因为林君昊。
　　不过尤彪这个马屁却拍在了马腿上，
　　林君昊的神色瞬间冷漠下来。
　　“嗯？你们认识他？”
　　附近，一中和二中的学生注意到两人谈话，好奇地凑了过来。
　　“这是你们三中的？”
　　“他怎么来得这么迟？”
　　“呵呵！”
　　“迟什么，名单里面根本没有他！”
　　尤彪双手抱胸，轻笑出声，一副看好戏的样子。
　　“我估计，可能想来走走‘关系’吧？”
　　“关系户？”
　　周围学生顿时失去兴趣，连带看向李青山的目光也厌恶起来。
　　吴振锐丝毫没有察觉学生们的反应，笑着迎向李青山。
　　“昨天要多谢你了，要不然姜老贼估计就交待在外面了。”
　　吴振锐满脸感激，心有余悸。
　　“昨天？姜老贼？”李青山想了一下，疑惑道：
　　“吴老师，你认识姜右？”
　　“没错，他是我的大学室友。”
　　“不用，应该的。”李青山淡笑摇头。
　　“对了，你是准备去哪儿？”吴振锐疑惑询问道。
　　他没想过李青山会去鸡冠山，
　　更不认为李青山想进冬令营。
　　都能秒杀双角犀了，去冬令营干嘛？
　　当教官吗？
　　“我准备去鸡冠山看看。”
　　李青山实话实说，没有遮掩。
　　“你也要去鸡冠山？”
　　吴振锐愣了一下，随后眼睛一亮，邀请道：
　　“要不坐我们的车去？”
　　“你要有时间的话，还可以指导指导他们。”
　　李青山扫向学生群里神情各异的目光，摇头失笑，拒绝道：
　　“不用了，吴老师。”
　　说罢，李青山便转身走进车站。
　　他可没心思给这帮“天才”当保姆。
　　“诶，帅哥怎么走了？”不少女生失望摇头。
　　“走了，走了！”
　　尤彪附近的几个学生兴奋嘀咕。
　　像是真的赶走了关系户一般。
　　吴振锐皱眉转头，看着乱糟糟的场面，怒喝道：
　　“乱成什么样子了？”
　　“还不赶紧排队上车！”
　　所有学生开始依次上车，
　　三辆大巴很快便装的满满当当。
　　吴振锐站在过道中间，开始清点人数。
　　点完名后，终于有女生忍不住，开口询问道：
　　“吴老师，刚才那帅哥也是你们三中的吗？”
　　“帅哥？”吴振锐把脸一虎，训斥道：
　　“你是出门特训，不是来找男朋友的！”
　　不过一中的学生对他并没有多少惧怕，
　　反而有更多女生起哄了。
　　“吴老师，说说嘛！”
　　“李青山都能独自猎杀怪兽了，你们还在这儿把特训当郊游？”
　　吴振锐冷着脸吐出一句话，转身走到前排副驾驶坐下。
　　后排，
　　一个身材强壮的男生转头看向林君昊。
　　“你们三中除了你，还有正式武者？”
　　林君昊点了点头，没有说话。
　　“能猎杀怪兽，倒是挺厉害的。”
　　男生挑了挑眉，神色也没有多少惊讶。
　　他叫王庄，来自一中精品班。
　　他和周围几人都算是林西市的真正天才，个个都是一阶武者。
　　自然不会像普通学生一样惊讶。
　　不过，其中一个叫左娆的女生倒是兴致勃勃。
　　“这么帅，实力又强！”
　　“不知道猎杀的是什么怪兽？”
　　“什么怪兽？”林君昊瞄了左娆一眼，嘴角挂出一抹嘲弄笑意。
　　“暗影狸，知道吧？”
　　“听说李青山一个月前就能独自击杀它了。”
　　“怎么可能？”周围学生都震动起来。
　　“这可是三阶怪兽，普通猎杀小队碰上都是很棘手的！”
　　王庄更是皱眉看向林君昊。
　　“林君昊，耍我们有意思吗？”
　　“我可没像耍你们。”
　　林君昊缓缓摇头，笑容更加嘲讽。
　　“我也只是‘听说’的啊！”
　　左娆瞬间“明白”过来，失望摇头。
　　“切，还以为碰上个又帅实力又强的高手！”
　　“没想到是个光靠吹牛的绣花枕头。”
　　这时，前面不少女生探着身子，靠向窗边。
　　“快看，刚才的帅哥在那辆大巴上！”
　　后排几人透过窗口，看到一辆并行的长途大巴。
　　只是刚看清锈迹斑驳的外壳，
　　长途大巴就被他们的专车超过，远远抛在身后。
　　没看到李青山，几人也没有失望。
　　虽然，现在同样都是一阶武者，
　　不过等他们完成特训后，
　　可就不一样了！.

第七十五章 高速遇险！
　　长途大巴，靠窗位置。
　　李青山看着远去的豪华大巴，轻捏眉心。
　　他后悔了。
　　当然他不是后悔没参加冬令营，
　　而是后悔刚才为什么不搭趟顺风车。
　　“各位团友！”
　　“麻烦看过来一下！”
　　“本旅行社为了能让大家旅途愉快，贴心准备了精致靠枕，各种零食饮料”
　　听着年轻女导游喋喋不~休的推销，
　　李青山无语吐槽，
　　到底是多穷的旅行团，
　　竟然连辆自己的大巴车都没-有！
　　更过分的是，
　　这导游竟然还在-大巴上卖东西！
　　狭窄过道硬是被大爷大妈们走出了逛市场的感觉。
　　“帅哥，认识一下，我叫季婷茹！”
　　年轻女导游转过头，伸出手掌。
　　没错，
　　最遭的是，
　　这个导游还坐在李青山身边！
　　此刻李青山一点没有欣赏美女的心情。
　　只能勉强扯起个笑容，伸手握了握。
　　“你好，李青山！”
　　“不好意思，打扰到你了。”
　　季婷茹理了理额头沾染汗水的发丝，脸颊通红道：
　　“放心，一会儿出城后，我保证安静下来。”
　　看到对方眼中强撑的窘迫，
　　李青山的笑容淡然起来，轻轻摇头。
　　“不碍事的！”
　　显然，对方并不是那种肆无忌惮的老油条。
　　并且，李青山从她眼睛里，仿佛看到了曾经的自己。
　　赚钱嘛，不寒碜！
　　“谢谢，谢谢！”
　　季如婷一边感激道谢，一边从脚下纸箱里选了瓶最贵的饮料，塞了过来。
　　“来，我请你喝饮料赔罪。”
　　李青山摇头失笑，抬手指向纸箱。
　　“给我一瓶矿泉水就行了。”
　　看到李青山没有拒绝，
　　季如婷顿时高兴起来，赶紧换了一瓶矿泉水过去。
　　“姑娘，别光顾着看帅哥啊！你这凤爪多少钱？”
　　“10块！”季如婷赶紧回头，招呼起大妈来。
　　季如婷的生意很不错，手机的到账提示声不停响起。
　　大巴刚刚开出城，她带的东西就已经卖完了。
　　短暂插曲过去，车内再次安静下来。
　　随着大巴开上高速，许多乘客也昏昏欲睡起来。
　　“李青山，谢谢你。”
　　季如婷收好纸箱，小声道谢。
　　她知道自己的做法肯定会打扰到别人。
　　可是生活所迫，她也没有办法。
　　只能忍受白眼，赔笑道歉。
　　但是今天，她在李青山这里，意外的得到了尊重。
　　“没什么！”李青山笑了一下，摇晃手中塑料瓶。
　　“我还要谢谢你的水呢！”
　　“随便喝，我请客！”
　　季如婷若?;;水,.资!:'源!?群."?6";５":6?:;6';1?"８""8"9?;６:备:用:中""转'?群?:,7?6:!,6:0:.;1;!:8!'3,,:２?0绽放笑颜，大气挥手。
　　这一刻，她才像是一个不到20岁的年轻女孩。
　　李青山摇头失笑，眼睛看向窗外。
　　“不用了，给我讲讲鸡冠山吧！”
　　“没问题！”
　　季如婷一口答应，
　　这可是她的专业！
　　喝了一口水后，便开始滔滔不绝地讲解起来。
　　“鸡冠山属于西关山脉，因山峰形似鸡冠而得名，是我们龙国的4A级”
　　“我不是要听这个！”
　　李青山挥手打断，转过头看向季如婷。
　　“最近，鸡冠山有没怪兽袭击的传闻？”
　　“你怎么知道！”季如婷惊讶捂嘴，
　　随后低下头，小声道：
　　“你小声点，不要把大家吓住了。”
　　“一个星期前的确出过事，不过当天就有武者来了，袭击人的怪兽也被击杀了。”
　　“只有一起吗？”李青山微微皱眉。
　　新裂缝出现，怪兽怎么可能少了。
　　“是袭击人的只有一起！”
　　季如婷小声解释道：
　　“最近鸡冠山来了很多武者，时不时有怪兽被击杀的传闻，但是怪兽袭击人的就没有了。”
　　“你不用担心，那么多武者在鸡冠山周围，还是很安全的。”
　　应该是林氏武馆的人！
　　李青山点点头，
　　季如婷口中的消息和协会里的差不多，
　　鸡冠山附近被清理的很干净，
　　至少暂时看不到什么疑点。
　　“你是一个人去鸡冠山旅游吗？”
　　“酒店订了吗？”
　　季如婷迟疑开口，似乎有些不好意思。
　　李青山一眼便看明白了，笑着开口道：
　　“正好我要找个住的地方，就麻烦你帮我推荐一下吧！”
　　“不麻烦，不麻烦！”季如婷立刻从包里翻出一张名片，不好意思道：
　　“这是我舅舅开的民宿！”
　　“不过你放心，绝对不会坑你的，而且我舅妈每天都会打扫房间。”
　　“谢谢！”李青山接过名片，眼神微动，再次开口。
　　“不知道能不能再帮我个忙？”
　　“你说！”季如婷毫不犹豫。
　　“我其实是名昆虫爱好者。”
　　“这次来鸡冠山，是听说这边有种腹部呈红色的特殊蚯蚓。“
　　“不知道你能不能帮我找找？”
　　“找蚯蚓？没问题！”
　　季如婷一口答应，自信道：
　　“我在鸡冠山有很多朋友，只要真的有，我就一定给你找出来！”
　　“多谢了！”
　　李青山心头一定。
　　季如婷是鸡冠山的地头蛇，
　　有了她的帮忙，
　　或许真能找到赤霄婴龙蚓！
　　敲定了帮忙的事，
　　李青山靠回座椅，欣赏起窗外风景。
　　长途大巴以80码的速度，不快不慢地行驶在高速上。
　　在道路前方二十多公里处，
　　三辆豪华大巴并列而行，风驰电掣。
　　车上，
　　众多学生都兴奋望向窗外，
　　贪婪地欣赏美景。
　　“咦，你们看，那边的地面怎么拱起来了？”
　　“对啊，明明是田地，怎么拱起这么高的土丘？”
　　“不会是堆的土丘吧？”
　　“没常识吗？你没看到上面的杂草都还在吗？”
　　“不对，那个土丘在移动！”
　　“嗯？”
　　众多学生齐齐探向窗外，好奇张望。
　　果然，
　　前方左侧一个快两层楼高的土丘，正在以肉眼可见的速度移动，如同一辆巨型推土机一般。
　　“真的在动！”
　　少数几人激动的叫了起来，
　　不过更多人却皱起了眉头。
　　在蓝星，能引起异常状况的，只有怪兽！
　　就在他们想要提醒时，
　　窗外土丘的移动速度突然加快，
　　所过之处，所有树木都被连根拔起。
　　不过几秒，
　　路边的钢筋护栏，也被顶了起来，路面逐渐破碎。
　　学生们全都瞪大双眼，惊恐从眼底浮现。
　　前方的路，断了！厂.

第七十六章 危急，救援
　　刚才还一马平川的路面，
　　眨眼间，便被土丘阻断。
　　风驰电掣的大巴车队，根本来不及反应。
　　第一辆车急速撞向土丘。
　　轰！
　　车头迅速挤压变形，土丘也凹出一块缺口。
　　紧接着第二辆同样反应不及，撞上前方车尾。
　　咚！
　　一声闷响，
　　前方车头再次涌入土丘一分，
　　土丘的缺口更大了，
　　缺口上方，无数土石簌簌掉落。
　　像是即将垮塌一般。
　　“停车，立刻停车！”
　　吴振锐从座位站起，急声催促。
　　不用他说，司机已经死死踩下刹车。
　　好在他们所在的大巴，排在最后。
　　一阵刺耳刹车后，
　　车头贴着前方车尾，堪堪停下。
　　“吴老师，怎么办？”
　　坐在后排的王庄等人已经冲到了车头，一脸急切。
　　“我们下去救人？”
　　此时除了最后一排的林君昊掏出手机划拉，
　　其他学生都望了过来。
　　“不行！”
　　吴振锐挥手否决，紧盯前方土丘，严肃道：
　　“我下车查看，你们马上调头！”
　　“吴老师，我们可以帮忙！”
　　王庄、左娆几人皱眉不满，
　　他们认为自己已经是正式武者了，不应该临阵逃脱。
　　“帮忙？”吴振锐语气严厉，指向土丘。
　　“你们知道前面是什么怪兽吗？”
　　“怎么还不掉头？”
　　最后一句是对司机说的，
　　可惜，
　　司机只是个普通人，此刻战战兢兢，根本无法操作车辆。
　　王庄看到吴振锐的急切表现，也明白现在不是逞英雄的时刻了，直接拉起司机。
　　“我会开大巴！”
　　“等等！”吴振锐阻止了王庄的动作，苦涩道：
　　“来不及了！”
　　轰隆隆！
　　接连不断的垮塌声传来，震耳欲聋。
　　众人刚隐约看见前方土丘开始崩塌，下一秒视线就被灰尘遮掩。
　　很快，整段道路被漫天烟尘笼罩。
　　王庄收回放在换挡杆的右手，僵硬转头。
　　“吴老师，到底是什么怪兽？”
　　“掘地兔，听说过吧？”吴振锐的声音越发苦涩了。
　　“三阶怪兽，掘地兔？”
　　左娆松了口气，
　　看着吴振锐的严肃模样，有些莫名其妙。
　　吴振锐是三阶武者，前面大巴里还有几位武道老师，也都是三阶武者。
　　掘地兔在三阶怪兽中，实力不过是普通水平。
　　不至于这般如临大敌吧？
　　“你的生物课都用来化妆了吗？”
　　王庄瞥了眼左娆，颤抖开口。
　　“掘地兔可是群居的！”
　　以前在课堂上，只有视频图片，所以他没有第一时间认出来。
　　但是，现在有了吴振锐的提醒。
　　脑海中关于掘地兔的资料，开始不断涌现出来。
　　随着更多资料被记起，王庄脸色也愈发惨白。
　　掘地兔，野狗大小，形似兔子，全身灰毛，善于掘地挖土。
　　实力在三阶怪兽中属于下等水平。
　　如果三阶武者在野外单独碰上，一个人就能轻松解决。
　　但是，
　　掘地兔通常以家庭为单位群居，并且繁殖能力超强。
　　往往只要发现了一只掘地兔，
　　那就代表附近最少还有七八只，并且地下肯定被掘出了四通八达的隧道。
　　当然，
　　这一点，还不至于让王庄绝望。
　　真正让他脸色惨白，让吴振锐严阵以待的原因，
　　是掘地兔除了有家庭，还可能会家族聚集！
　　而土丘，正是它们聚集的巢穴！
　　“吴老师，不会出现兔王吧？”
　　王庄颤抖发问，眼底带着一丝期盼。
　　吴振锐叹了口气，没有多说。
　　刚才的土丘规模，里面最少有二三十只掘地兔。
　　而能召集它们聚集的，
　　只有掘地兔王！
　　“掘地兔王！”
　　左娆一声惊叫，全身都颤抖起来。
　　这个名字，她还是记得的。
　　毕竟，这可是三阶怪兽中的高等战力！
　　三阶武者，战力从3到4，跨度极大。
　　除非战力在2以上，否则连逃命都是妄想！
　　突然，
　　砰！砰！砰砰！
　　碰撞声从前方传来，
　　两辆大巴车开始摇晃，像是有什么东西在外面冲撞。
　　王庄透过烟尘，隐约间看到怪兽身影，顿时惊叫起来。
　　“老师，真的是掘地兔！”
　　“它们出巢穴了！”
　　“冷静！”
　　吴振锐深吸口气，瞟了最后排的林君昊一眼，再看向众人。
　　“你们先呆在车上，我去前面找那几位老师！”
　　“老师，你不能下车！”
　　不少学生慌乱出声阻止。
　　在他们心里，这辆大巴就是安全港，吴振锐则是最后一道防线。
　　“大巴车挡不了多久的，我必须去帮手突围。”
　　吴振锐看向挡风玻璃外，沉声道：
　　“现在兔王还没出来，我们要趁现在下车汇合”
　　“等我把他们接下车后，你们再过来。”
　　此时多数学生已经没有了平时的恃才傲物，
　　只剩下无助和彷徨。
　　“老师，我们会死吗？”
　　“不会！”
　　吴振锐的回答斩钉截铁。
　　他瞟了眼还在座位上的林君昊，转身下车。
　　林君昊还在这里，林氏武馆肯定会第一时间救援。
　　他只需要坚持到救援到来！
　　况且，李青山也是走的这条路！
　　双角犀，可是不是掘地兔王能比的！
　　后方，十多公里处。
　　长途大巴还在高速上，不紧不慢的行驶着。
　　车上，大爷大妈们都昏昏欲睡。
　　突然，
　　“咦，前面天空怎么有那么大的灰尘？”
　　前排一位精神矍铄的大爷，一声惊呼，打破了车内的宁静。
　　不少人被吵醒，不满埋怨。
　　“灰尘？”
　　李青山打开车窗，探头前望。
　　铺面而来的狂风遇到真气，顿时和煦起来。
　　不过道路曲折，即使他目力惊人，
　　也只能看到弥散半空的大量烟尘。
　　“这是尘霾，我以前在山体塌方时见过！”
　　一位大妈惊疑起来，直接把头探出过道，透过挡风玻璃观察起来。
　　“不会是前面塌方了吧？”
　　“塌方！”这两个字，瞬间让所有大爷大妈惊醒。
　　车内，立马乱作一团。
　　“大家不要急！”季婷茹赶紧起身，安抚众人。
　　“我们这条高1.3速路周围都是平地，不可能有山体塌方的！”
　　“小姑娘，那么大的灰尘在那儿，你看不见啊！”
　　“不是塌方？那你说是什么？”
　　“这”季婷茹顿时语塞。
　　这种反常情况，她哪里能解释。
　　“怪兽？”
　　李青山眼神微动，
　　在蓝星，反常往往就代表着怪兽！
　　而他，
　　是一名武者！
　　“大家别急，我先报个警！”
　　“我们在前面出口提前下高速，走国道过去。”
　　“当然，要是官方通知有问题，我们就原路返回，所有费用全额退款。”
　　这下，大爷大妈们终于安静下来。
　　季婷茹松了口气，坐回座位。
　　“咦，李青山呢？”
　　季婷茹望着旁边空荡荡的座位，还有大开的车窗，目瞪口呆。
　　“他不会跳车了吧？”.

第七十七章 老师！
　　前方，烟尘中心。
　　砰砰砰！
　　铁皮碰撞声越发频繁。
　　第三辆大巴上，所有学生都聚在挡风玻璃处，紧盯着一个方向。
　　烟尘模糊了视线，只能看见一个魁梧身影，正在躬身前行，小心靠近前面大巴车。
　　吴振锐压抑着呼吸，尽量放轻脚步，缓缓靠近。
　　“应该只有六七只！”
　　通过碰撞声，
　　吴振锐判断出第二辆大巴车外，掘地兔的大概数量。
　　两三只他还能硬拼，但是五只以上就是找死了。
　　不过，他不用硬拼。
　　吴振锐目光死死盯着前方，
　　他的目标是车门！
　　车门外，只有一只掘地兔。
　　“速杀掉它，不能把其他掘地兔引来。”
　　吴振锐的脚步更慢了，也更轻了。
　　像是深藏在迷雾中的老练猎人。
　　砰砰砰！
　　掘25地兔瞪着猩红双眼，疯狂撞门，丝毫没有察觉危险临近。
　　八米，六米，五米
　　吴振锐彻底屏住呼吸，默默计算着距离。
　　三米，
　　两米，
　　就是现在！
　　吴振锐一个飞跃，右手前捞。
　　在掘地兔还没反应过来时，将其抱进怀中。
　　随后手臂肌肉瞬间绷紧胀大，死死勒住掘地兔脖子。
　　绞杀！
　　这是吴振锐深思熟虑后的选择，
　　没有兵器在手，任何武技都不能让他瞬杀掘地兔。
　　所以，就只能用这种“笨办法”了。
　　掘地兔张开大嘴，露出狰狞獠牙。
　　可是在吴振锐的铁臂下，
　　它连一丝声音都发不出，更不要说咬人了。
　　砰砰砰！
　　周围掘地兔还在锲而不舍的冲撞车身。
　　车上，
　　武道老师和学生，都已聚在门口。
　　车门已经悄无声息地打开。
　　众人默然无声地看着眼前男人，
　　掘地兔虽然无法偏转脑袋，但是锋利的爪子，仍然在吴振锐身上划出一道道血痕。
　　吴振锐面无表情，只是再次加重手臂力道。
　　掘地兔双腿一阵疯狂乱蹬后，终于垂了下来。
　　手中尸体已经彻底瘫软，
　　吴振锐缓缓蹲下，轻轻将尸体放回地面。
　　随后看向车上的两位武道老师，手指第三辆车后方。
　　两位老师顿时明白，点了点头后，双手挥动，指挥学生依次下车。
　　后方车上，压抑的气氛终于松了一丝。
　　王庄、左娆几人对视一眼，也开始组织学生，打开车门下车。
　　撤离，在悄无声息中进行。
　　两辆大巴车的学生都已经聚到后方，
　　不过吴振锐和另外两位武道老师却只是稍稍后退。
　　掘地兔不是蠢货，
　　当发现车上空了以后，肯定会追过来。
　　吴振锐从一位老师那儿接过战刀，捏紧刀柄，低声道：
　　“速度快点，动静尽量小点，不要引起前面的注意！”
　　“明白！”
　　两位老师点点头，看向第一辆大巴。
　　那里围了十多只掘地兔！
　　“叽！”
　　一声刺耳尖叫响起，
　　之前五六只掘地兔迅速放弃大巴车，向吴振锐等人跑来。
　　甚至第一辆大巴末尾的几只，也跟着追来了。
　　“来了！”吴振锐三人严阵以待。
　　十多米距离，掘地兔眨眼便至。
　　交锋，瞬间开始。
　　吴振锐三人，相互依靠，挥舞刀锋。
　　血，伴随着掘地兔的惨叫声，肆意飞洒。
　　片刻过后，地面已经被血液浸润，掘地兔尸体四处横躺。
　　“咳咳！”
　　吴振锐捂住胸口，咳出鲜血。
　　他的伤势更重了。
　　两位老师身上也同样挂上了不轻的伤势。
　　厮杀没有想象中轻松，
　　只是他们配合默契，敢拼命而已。
　　“吴老师，我们撤吧！”
　　一位武道老师艰难开口，另一位也默然不语。
　　“你们想用第一辆车拖延时间？”
　　吴振锐没有发怒，只是看了眼身后学生，冷静道：
　　“你觉得，能拖延多久，他们能撤的走吗？”
　　“他们不行，但是我们”
　　这位老师说不出话了，
　　因为吴振锐的通红双目已经盯向他，无尽怒意从其中涌现。
　　“我救你们出来，不是让你们跑的！”
　　“整个林西市的天才都在这里，你是要他们给你拖延时间吗？”
　　那位老师虽然羞愧，但是还是有些不甘心。
　　“可是”
　　“没有可是！”
　　吴振锐挥手打断，指了指对方和自己。
　　他们身上都已经沾满了掘地兔的鲜血。
　　“你不会忘了巢穴里还有只兔王吧？”
　　吴振锐压抑下怒火，冷笑道：
　　“还是说，你觉得你能跑过掘地兔王？”
　　“兔王！”
　　那位老师顿时面如死灰。
　　的确，他忘了兔王的存在。
　　掘地兔王，速度极快。
　　而他们身上沾满兔血，一527定是兔王的首要攻击目标。
　　“不要灰心！”
　　吴振锐轻拍对方肩膀，语气缓和下来。
　　“我们班的林君昊也在这里，林氏武馆不会不管的。”
　　“林君昊！”两位老师眼睛一亮。
　　“没错，林君昊已经通知过武馆了。”
　　吴振锐点点头，认真道：
　　“现在，我们要做的是，把第一辆车的人救下来，拖延到救援来临！”
　　“好！”两位老师郑重点头。
　　计划商定后，
　　三人故技重施，成功清理了第一辆大巴车门前的两只掘地兔。
　　车门悄无声息打开，
　　学生开始缓缓撤离，
　　不过不少学生身上都带了伤，这是车祸留下的。
　　而司机，早已和车头一起压扁。
　　两位武道老师也车上走下，
　　其中一人左臂已经弯曲骨折，
　　他当时正坐在前排。
　　“吴老师！”他抱着左臂，面色沉重。
　　吴振锐没有多说，只是看着已经清空的大巴车，冷静开口。
　　“还能战吗？”
　　“没问题！”
　　连吴振锐一起，一共五个武道老师，挡在了学生前方.

第七十八章 绝境，兔王！
　　“叽！”
　　“叽！”
　　“叽！”
　　刺耳尖叫此起彼伏，
　　冲撞铁皮的声音彻底停下。
　　所有掘地兔齐齐绕了过来，瞪着猩红双眼，望向几人。
　　吴振锐脸色一变，
　　因为除开面前的十只外，
　　还有更多的掘地兔从崩塌的土丘里钻出！
　　这么多掘地兔，他们是绝对敌不过的。
　　不过，身后就是学生。
　　已经没有退路了！
　　“拼了！”
　　吴振锐一声怒吼，挥刀上前。
　　其他四位老师也被激起血勇，发起冲锋。
　　后方，
　　大部分学生都神情激动，面含期待。
　　期待几位老师能再一次力挽狂澜。
　　王庄等天才却已经聚在一起，忧心忡忡。
　　“老师挡不住的，准备组织同学们撤吧！”王庄率先开口。
　　“撤，这么多人，怎么撤？”
　　左娆哭丧着脸，垂头丧气。
　　王庄皱眉思索后，艰难开口。
　　“四散奔逃吧！”
　　“能逃几个是几个了！”
　　这是他能想到的，最好的办法了。
　　“不行！”
　　一直默不作声的林君昊开口了。
　　他阴沉着脸道：
　　“武馆的救援小队马上就要到了，不能撤！”
　　“救援？还有救援！”
　　周围学生顿时惊喜起来。
　　王庄皱眉道：
　　“但现在不是还没到吗？”
　　“大家先四散撤离，等救援来了再说。”
　　林君昊脸色更阴了，强硬道：
　　“来救援的是林氏武馆，我说不能撤，就不能撤！”
　　周围同学也没有质疑，反而站到了林君昊一边。
　　毕竟，林君昊是林氏武馆继承人。
　　“你”
　　王庄还想说话，却被左娆拉住了。
　　“算了，现在没人会听你的。”
　　王庄默然，和左娆对视一眼。
　　他们都明白林君昊的想法。
　　众人聚在一起，
　　最危险的永远是实力最弱的人，
　　因为必要时，
　　他们就是挡箭牌！
　　突然，一阵尖叫声响起。
　　“完了，老师要挡不住了！”
　　众多学生立刻神色紧张，向前望去。
　　只见一位老师踉跄倒地，掘地兔直扑其面门。
　　噗！
　　吴振锐一刀将掘地兔劈开，扶起地上的老师。
　　“向永，你往后站点！”
　　“老子还能杀！”
　　向永右手扯起袖子，将左臂绑在腰间，再次捡起战刀。
　　他就是刚才车祸骨折的老师。
　　“吴振锐，林氏武馆的救援在哪儿．々！”
　　一位老师浑身带血，大声怒吼。
　　“再不来，我们都要死在这儿了！”
　　地上，鲜血横流，已经躺了十只掘地兔。
　　但是，他们周围，还有七八只环绕。
　　然而，这些老师都已到了极限。
　　杀不动了！
　　吴振锐苦涩摇头，
　　这个问题，他回答不了。
　　“林君昊，林氏武馆的救援到底来不来！”
　　一些学生憋不住了，开始质问起来。
　　林君昊缓缓抬头，将目光从手机屏幕上移开，露出冷漠笑意。
　　“来了！”
　　嗡嗡嗡！
　　恐怖嗡鸣声从头顶传来。
　　半空中，烟尘疯狂搅动。
　　一时间，飞沙走石。
　　“直升机！”
　　无论老师还是同学，都惊喜抬头。
　　庞大的直升机像是救星降世，缓缓驱散尘霾。
　　吴振锐和几位老师对视一眼，同时道：
　　“退！”
　　他们都已是强弩之末，
　　林氏武馆既然来人了，他们自然没必要死磕。
　　一根绳索从直升机上垂落，两道人人影从天而降。
　　“孙山，朱奇，怎么是你们？”
　　吴振锐不敢置信，
　　孙山是林运乾三弟子，三阶武者。
　　朱奇是二弟子，同样是三阶武者，不过实力要更强一些。
　　但是，根本没用啊！
　　这里可是有掘地兔王！
　　吴振锐不死心的抬头望向机身。
　　可惜，再没有人下来了。
　　“别看了，只有我们两个！”
　　孙山理了理衣领，随后小心避开地上血迹。
　　吴振锐拳头捏紧，双眼被怒火充斥。
　　“就你们两人，怎么救援！”
　　“吴老师，我们也没有办法！”
　　朱奇上前一步，摇头无奈道：
　　“师父，师叔，还有师兄，他们都在远方猎杀怪兽，根本赶不过来。”
　　“在鸡冠山的，就只有我们两人了！”
　　林若":水;资?',源;群,'6?,:5?6,:6.?;1;""8:8,,9':6..;备:!用',:中;;"转;.:群;:7:6!6.0?1,8,!;3!2!,0氏武馆除了林运乾是五阶武者，
　　还有两个四阶武者向安和、吴奇志，也就是朱奇口中的师叔和师兄。
　　这时，不远处的七八只掘地兔已经冲了过来。
　　孙山看也不看，直接走到林君昊身前。
　　“君昊，我们走吧！”
　　“走？”周围学生顿时色变，所有人都怒视林君昊。
　　“林君昊，你什么意思？”
　　“这就是你说的救援？”
　　“只是救你一个人吗？”
　　林君昊若无所觉，冷漠转身。
　　“都给我闭嘴！”孙山一声大吼，摆出三阶武者的威严。
　　但是学生们的怒火却怎么也止不住，怒骂指责声不绝于耳。
　　掘地兔马上就要到了，众多学生也在争吵不休。
　　吴振锐捏紧刀柄，一个闪身出现在绳索下。
　　“吴振锐，你要干什么！”
　　朱奇紧追其后，想要阻止，
　　但是他不敢动了。
　　因为吴振锐已经一只手拽着绳索，战刀比向绳索前端。
　　只要他用力一掷，绳索就彻底断了。
　　“要不，你们试试直接降落？”
　　吴振锐嗤笑出声。
　　朱奇看了眼围过来的几位武道老师，还有近百虎视眈眈的学生，沉默下来。
　　“说条件吧！”
　　“帮我把掘地兔杀光，你们就可以走了。”
　　“我自己带学生逃命！”
　　吴振锐紧盯朱奇，
　　尽管已经精疲力尽，但是他根本不敢放松分毫。
　　他要赌一把了，赌兔王短时间内不会现身。
　　那样在解决这些掘地兔后，
　　他还能有机会引走兔王，让学生逃命。
　　朱奇扫了眼外围的掘地兔，眉头皱起。
　　他和孙山连手，是能击杀这几只掘地兔的。
　　但是，他也担心兔王。
　　不过，再拖下去，危险更大。
　　“¨〃好，我答应你！”
　　“孙山，走！”
　　朱奇不再犹豫，拉起孙山，便向外围冲去。
　　几只掘地兔顿时被两人吸引，围扑上去。
　　孙山在掘地兔的围攻下，有些狼狈。
　　不过朱奇战力在1以上，
　　不仅能从容应付掘地兔攻击，还能对孙山施加援手。
　　很快，一只只掘地兔开始倒下。
　　林君昊扫了眼战局，在众人怒目注视下，走到绳索旁。
　　“吴老师，可以让开了吧！”
　　吴振锐深深看了他一眼，放下了刀。
　　“好自为之！”
　　说完，
　　便和几位老师一起，准备组织撤离。
　　“老师，就这样让他们走了？”
　　“这次冬令营可是林氏武馆牵头的，他们就这样对我们？”
　　众多学生群情激奋。
　　“别吵了！”
　　吴振锐勉强开口，看向他们。
　　“先活下来再说吧！”
　　就在这时，
　　嘭！
　　一声巨响，
　　不远处的第一辆大巴车被直接撞飞。
　　一个巨大深邃的洞口显露出来，
　　“不好！”
　　朱奇一脚踢飞面前的掘地兔，拉起孙山。
　　“撤！”
　　直升机正下方，
　　林君昊单手抓住绳索，来不及向上爬，
　　立刻掏出手机，发出一条命令。
　　嗡嗡嗡！
　　机翼疯狂旋转，直升机开始拉高了。
　　“君昊！”孙山目瞪口呆。
　　朱奇抬头望了一眼，脸色沉了下去。
　　咚！咚！咚！
　　沉重脚步声从洞口内传出，
　　一头仿若大象的巨型掘地兔缓缓走出。
　　“吼！”
　　怒吼声掀起狂风，
　　让荡在空中的林君昊来回摇晃。
　　“快点，再快点！”
　　此刻的林君昊也不禁焦急起来，
　　直升机的高度还不够！
　　“上啊！你们去挡住它啊巡！”
　　林君昊朝朱奇两人喊话，
　　不过他并没得到回应，
　　两人和那些学生老师一样，都在谨慎后退。
　　这时候，谁先吸引兔王注意，谁就先死！
　　嗡嗡嗡！
　　巨大的螺旋桨疯狂嗡鸣，
　　掘地兔王，抬头了！.

第七十九章 李青山？
　　“吼！”
　　兔王一声怒吼，猩红双目瞪向半空。
　　嗜血杀意似乎跨越空间，落到了林君昊身上。
　　林君昊身体一僵，
　　低头看向地面，此时已经离地十几米了。
　　“十几米，安全么？”
　　林君昊看向手中绳索，
　　他在犹豫放不放手。
　　不过兔王可没想给他犹豫时间，
　　直接蹬出双腿，奔向直升机下方，身形快若闪电。
　　在要临近时，
　　一米直径的大腿再次膨胀，恐怖力量从双脚涌向地面。
　　咔咔咔！
　　路面瞬间迸裂，兔王冲天而起，直扑机身。
　　嘭！
　　直升机在半空中爆炸跌落，
　　林君昊放手晚了几秒，已经不知道摔在何处。
　　“好！”
　　不少学生捏紧拳头，一副痛快模样。
　　不过下一秒，他们就高兴不起来了。
　　兔王在落地后，猛地一个转身，盯向在场527众人。
　　碗口大的猩红双目中，流露着冰冷杀意。
　　“站在原地，不要动！”
　　吴振锐大声警告，同时用严肃眼光看向周围四位老师。
　　他们都明白了其中意思，点点头。
　　五人开始一步步向朱奇两人靠近。
　　“老师，别抛下我啊！”
　　“吴老师，你们也要跑吗？”
　　不少学生慌乱起来，情不自禁跟着脚步跑了过去。
　　“别去，吴老师是在引走兔王！”
　　王庄在其中大声嘶吼，企图阻止。
　　可惜，
　　慌乱的情绪快速蔓延，
　　场面早已乱作一团。
　　嘭！
　　一声巨响，
　　兔王再次蹬碎地面，冲向吴振锐等人。
　　它眼中除了嗜血嗜血，还有刻骨仇恨。
　　因为那几人身上，沾满了它子孙的鲜血。
　　“快退！”
　　吴振锐双目充血，想要喝退学生。
　　但是已经来不及了，
　　兔王如同一辆发起冲锋的巨型战车，
　　所过之处，凡是挡路的学生皆被一一撞碎。
　　断头残肢，肆意抛飞。
　　眨眼间，现场变成了修罗地狱。
　　砰！
　　吴振锐身体抛飞，落地远处。
　　“咳咳！”鲜血伴随着咳嗽声，涌了出来。
　　吴振锐勉强撑起身体，半趴在地面上，
　　看到远处地上的残肢碎肉，他目眦欲裂。
　　仅仅一个冲锋，
　　兔王就杀了十几个学生！
　　周围普通学生早已被这一幕吓呆了，
　　这一刻，他们才真正明白。
　　曾经在课堂上，老师描述的怪兽肆虐场景，
　　到底有多么可怕！
　　王庄、左娆几个天才武者勉强保持清醒，齐齐望向吴振锐。
　　“吴老师！”
　　他们的喊声中，不止是担忧，
　　更多的是彷徨，
　　现在，似乎真的没救了。
　　“照顾好同学们！”
　　吴振锐勉强嘱咐一声，再次咳出一口鲜血。
　　另外四位老师，在和兔王的对峙中，谨慎后退过来。
　　“吴老师，现在怎么办？”
　　他们的声音充满无力感，
　　到了这一刻，
　　早已精疲力尽的几人，不过是在强撑罢了。
　　“还有希望！”
　　吴振锐低语一句，望向旁边同样处在对峙中的朱奇二人。
　　“朱奇，挡住兔王！”
　　“挡兔王？”孙山一声惊叫，恼怒看向吴振锐。
　　“你当我们是傻子吗？”
　　“师兄，要不我们跑吧？”
　　朱奇缓缓摇头，沉声道：
　　“跑不掉的！”
　　兔王的速度，他已经见识过了。
　　在场没有人能跑掉！
　　更何况，他们身上也沾了掘地兔的鲜血。
　　吴振锐强撑着惨白面容，牵起嘴角，露出一个难看笑容。
　　“只要你挡住兔王，我们就能活下去！”
　　他们已经撑不住了，
　　在场只有朱奇有实力挡一挡兔王！
　　“就凭你一句话，让我拿命去挡？”
　　朱奇对上吴振锐双眼，想看看他的底气到底从何而来。
　　吴振锐毫不露怯，缓缓摇头道：
　　“我凭的不是空口白话，而是李青山！”
　　“或许你不认识”
　　“李青山！”孙山一声惊叫，顿时色变。
　　吴振锐愣了一下，看向孙山。
　　“看来你认识他，那就好办了。”
　　不远处，
　　王庄和左娆几人，面面相觑。
　　“吴老师提李青山干嘛？”
　　“一个靠吹牛出名的人，能有什么用？”
　　“难道等他来杀兔王？”
　　“吴老师不会是随便提一个名字，忽悠林氏武馆的人吧？”
　　左娆最后出口，定下结论。
　　其余几人暗暗点头，觉得很有道理.

第八十章 他来了！
　　“李青山是谁？”
　　朱奇微微皱眉，看向孙山。
　　能解决兔王的最少要3战力以上。
　　也就是说三阶顶尖武者，或者~四阶武者。
　　这种高手在林西市是只有那么几-个，
　　他并没有听说过其中有“李青-山”这个名字。
　　“李青山！”孙山再次听到这个名字，脸色有些难堪。
　　当初，就是因为得罪了李青山。
　　他害怕回武馆被处罚，便借口有事去了别的城市。
　　要不是一个星期前，馆长发出了召集令，
　　他根本不想回来。
　　“快说！”朱奇语气严厉。
　　“师兄，李青山只是个一阶武者。”
　　“一阶？”朱奇眉头皱的更深了。
　　“呃”
　　孙山顿了下，索性一口气脱出。
　　“战力超过三阶，应该比我强一点。”
　　说完之后，
　　他望向吴振锐，质疑道：
　　“李青山就算战力惊人，也不过就比我强一点！”
　　“他有什么本事来解决兔王？”
　　“比你强一点？”
　　“咳咳！”
　　吴振锐又是一口鲜血喷出，他被孙山的话逗笑了。
　　“我不知道，你这是什么时候的消息。”
　　“我只能告诉你，昨天早上李青山独自击杀了一头双角犀！”
　　“姜右，就是被他救回去的！”
　　“现在，李青山坐的车就在后面，他如果发现异常，一定会过来的！”
　　吴振锐斩钉截铁，看向朱奇，等待他的决定。
　　“好！”
　　朱奇捏紧战刀，缓缓上前。
　　姜右小队被双角犀冲散的消息，他也听说了。
　　兔王的目光原本在几个染血身影上来回跳动，
　　此刻看到有人主动站出，顿时一声怒吼。
　　“吼！”
　　地面崩裂，巨大身形快速冲向朱奇。
　　朱奇脚步一动，快速往旁边无人处移动。
　　他挡不住，只能多拖延一点时间。
　　在场其他人都松了口气，
　　兔王的恐怖威势，终于从头顶挪开了。
　　可是，这口气还未散完，就被一声闷响打断。
　　砰！
　　朱奇嘴角带血，快速从地上爬起。
　　身形不停辗转腾挪，企图以敏捷躲开攻击。
　　砰！
　　他又一次摔出去了。
　　朱奇再次从地上爬起，这次的速度慢了一些。
　　不过兔王并没有趁机进攻，反而站在原地，
　　似乎在等他“逃跑”。
　　朱奇死死盯着兔王，
　　他低估了兔王，
　　或者说，高估了自己。
　　兔王无论速度、力量、敏捷，都能完虐他。
　　“吴老师，怎么办？”
　　几位老师忧心忡忡，
　　兔王的实力太强了，朱奇根本挡不住。
　　吴振锐眼神黯然，低语道：
　　“只能拖下去了，希望来得及吧！”
　　砰！
　　朱奇又一次摔飞了。
　　“怎么办，林氏武馆的武者也挡不住！”
　　普通学生不明所以，
　　本以为有林氏武馆的人出手，至少能挡住那头恐怖怪兽了。
　　没想对方却成了人肉沙包。
　　王庄几人更是面如死灰，
　　本以为吴老师忽悠朱奇出手，
　　朱奇的实力肯定很强，
　　但是现在
　　“完了，等他死了，就轮到我们了。”
　　左娆喃喃念叨，双目中失去神采。
　　“不行，我不想死！”
　　一个学生突然尖叫，转身就跑。
　　这动静迅速引起连锁反应，
　　不少早已崩溃的学生，也尖叫着四散奔逃。
　　“不要”吴振锐等老师大声阻止。
　　但是，已经没用了。
　　不远处，兔王原本在等待朱奇再一次爬起。
　　此刻突然转头，眼中戏谑再次被杀意代替。
　　一个闪身消失不见。
　　砰！砰！砰！
　　眨眼间，所有逃跑的学生，都被击飞向半空。
　　他们没有朱奇的实力，身体强度根本挡不住兔王一击。
　　顿时，血雨从半空洒下。
　　残肢断臂抛飞四周。
　　哭喊和嘶吼声不断在周围响起，
　　所有学生，都崩溃了。
　　王庄几人对视一眼，默默移动到老师那边。
　　现在，明显这里要安全一点。
　　“不要乱跑，不要乱跑”
　　吴振锐双目失神，念叨不停。
　　左娆眼中闪过不忍，上前扶起吴振锐。
　　“老师，算了吧！”
　　“你已经尽力了！”
　　“对！”王庄苦涩点头，
　　“已经没有希望了！”
　　吴振锐猛地回神，看向几人，认真道：
　　“你们不会死在这里的！”
　　“李青山一定会来的，我们还有希望！”
　　李青山？
　　王庄和左娆对视一眼，暗暗摇头，却都没有说话。
　　他们知道这是假的，
　　但是他们不忍戳穿！
　　吴振锐看出了几人不信，焦急道：
　　“真的，相信我！”
　　“只要李青山来了，我们就有希望了！”
　　“咳咳”
　　血再一次因为气急喷出。
　　砰！
　　朱奇摔落在旁边。
　　兔王蹲在不远处，等等猎物的再一次“逃跑”。
　　可是，
　　此刻的朱奇，全身已经多处骨折。
　　他几次弯曲双腿，却怎么也爬不起来了。
　　“吴振锐！”
　　朱奇偏过头，愤声大喊道：
　　“你说的希望在哪儿？”
　　“李青山在哪儿？”
　　“他来了！”
　　吴振锐没有回头看朱奇，连嘴角的血迹也顾不得擦拭。
　　他在学生搀扶下，用力眺望后方道路尽头，
　　那里是尘霾笼罩的分界线，
　　线内，一片昏暗。
　　线外，阳光明媚。
　　一道挺拔身影从金色的阳光中，缓缓走来。
　　李青山，来了！厂.

第八十一章 一脚踩死！
　　李青山的步伐看似不快，
　　但是一步跨出，就是十多米距离。
　　身影好似闪烁瞬移般，快速接近。
　　血腥味不断从鼻孔钻入，
　　修罗地狱般的场景也逐渐印入眼帘，
　　李青山的脚步愈发沉重。
　　尽管一个月以来，见过不少惨死在怪兽口中的普通人。
　　但是眼前场景，依然让他愤怒。
　　“李青山真的来了？”
　　左娆惊讶张嘴。
　　“他是走过来的？”
　　王庄皱眉凝望，
　　在他眼中，李青山的确是在“走”。
　　不过，这速度未免太快了！
　　周围没有人回答他俩的问题，
　　因为眨眼间，
　　李青山已经到了。
　　“吼！”
　　兔王迅速跳转身形，双眼紧盯来人，怒吼咆哮。
　　它从眼前人类身上，感受到了威胁。
　　李青山面无表情，径直走向兔王。
　　他的速度慢下来了，
　　双脚一步一步踩在路面上。
　　满地血泥中，划出一串长长的鞋印。
　　“李青山！”朱奇目光一振。
　　仅从刚才李青山过来的速度，
　　他就明白对方的战力绝对不低。
　　现在，
　　他想看看李青山要如何对战兔王。
　　不过，
　　李青山根本没有多余动作，
　　依旧只是简单迈步。
　　“吼！”
　　兔王咆哮警告，身体忍不住向后挪动。
　　对方看似普通的步伐，让它心头产生了浓重不安。
　　不过，它的警告没有丝毫作用。
　　李青山的表情没有任何变化，
　　甚至脚步频率都没有受到一丝影响。
　　“吼！”
　　吼声中充满慌乱，
　　兔王猛地转身，双脚蹬地。
　　它怕了！
　　“要逃吗？”
　　李青山的眼神终于有了变化，一丝杀机从其中透出。
　　看到兔王已经如离弦之箭，飞身而起。
　　他再次一步跨出，
　　身形快若闪电，后发先至，出现在兔王头顶。
　　然后，一脚落下。
　　半空中，兔王如同被一记重锤敲下，垂直落向地面。
　　轰！
　　烟尘荡起，
　　兔王的庞大身体彻底瘫软，
　　水缸大小的头颅上，留下一个小小凹陷。
　　不过，这不是致命伤。
　　真正让它致命的是，大脑内被早已被搅乱一团的脑浆。
　　一个月的猎杀，
　　李青山已经知道，如何才能最有效的利用真气，对怪兽进行杀伤。
　　“这就死了？”
　　朱奇左手撑住地面，遥望兔王已经瘫软的尸体，一脸难以置信。
　　他全程关注，就是想看看李青山有何手段。
　　结果，
　　一步迈出，一脚踩下，
　　兔王就没了？
　　这真的是先前把他伤的动弹不得的兔王吗？
　　“兔王被踩死了？”
　　众多学生不停地揉眼睛，
　　想知道自己是不是出现幻觉了。
　　不过无论他们怎么揉，
　　那具庞大的尸体依然躺在原地。
　　“兔王真的死了！”
　　终于，有学生相信了。
　　“死了，哈哈哈，兔王死了！”
　　越来越多的欢呼声响起，
　　只是所有欢呼声中，都带着哭腔。
　　这一刻，死亡的阴影终于从头顶消失。
　　劫后余生，
　　学生们抱作一团。
　　为自己的幸存欢呼，为逝去的同学哭泣。
　　“啪！”
　　左娆一个巴掌拍在自己脸上，留下通红掌印。
　　清脆的巴掌声，
　　立刻吸引了王庄等人的注意。
　　“别看我，我没疯！”
　　左娆望向正在缓缓走来的李青山，
　　脸上浮现出一丝赫然，低声道：
　　“现在，我终于明白井底之蛙是什么意思了。”
　　“这脸打的不亏，至少我们活下来了”
　　“对！”王庄认真点头，同样一巴掌扇在自己脸上。
　　“这脸，我打的心甘情愿！”
　　其余几个天才同时笑了起来，
　　纷纷扬手拍在自己脸上。
　　“啪啪！”
　　吴振锐在一旁笑而不语，
　　有了今天的经历，
　　他相信这群天才一定能在武道路上走得更远。
　　“吴老师，你教了个好学生啊！”
　　其余四位老师纷纷凑近，满脸羡慕。
　　他们不知道李青山的真实实力，
　　但是仅仅秒杀兔王这一项，就足够他们震惊了。
　　这已经是林西市前所未有的天才了！
　　吴振锐胸膛一挺，非常享受他们的羡慕目光。
　　不过享受一会儿后，
　　他还是轻轻摇头，实事求是道：
　　“李青山的实力，都是他自己努力修炼来的。”
　　“我也没帮上什么忙。”
　　“吴老师，你已经帮过我很多了！”
　　李青山几个跨步，走到吴振锐身边，扶住他的身体。
　　无论是当初同意预支凝血散，
　　还是后面几次主动想要帮助，
　　吴振锐所做的，都远远超过了一个普通老师的义务。
　　这些，
　　李1.3青山都记在了心里。
　　“伤势怎么样了？”
　　“放心，还撑得住！”
　　吴振锐笑着摆手，
　　只是动作间又扯到了伤口，衣服更加“红润”了。
　　李青山原本是想直接背吴振锐去医院，
　　现在看到他满身伤口，不得不停下动作，掏出手机。
　　“那个，李青山，我们早就上报官方了。”
　　左娆上前一步，主动搭话。
　　“现在救护车和协会的人，应该都在路上了。”
　　李青山点点头，收起手机。
　　不过在看到左娆几人脸颊后，突然一愣。
　　“你们被人打了？”.

第八十二章 山脚下
　　这通红的巴掌印，总不可能是怪兽打的吧？
　　“呃，我们”
　　左娆吞吞吐吐，不知该如何回答。
　　王庄眼珠一转，豪迈笑道：
　　“哈哈哈，我们是在庆祝！”
　　“这是我们一中的传统！”
　　“你们说，若'.水:!资.!源.群!6;5,?6?!6!１;!8!.8;9,6::'备.用??中.!;转!':群'?7':６:6,0:!"1:,8??.3!2'';0是不是？”
　　收到目光的几人演技不太好，
　　只能跟着点头尬笑。
　　“你们一中的传统还挺挺好的。”
　　李青山噎了下，
　　好不容易把奇怪两个字收了回去。
　　路遇怪兽，死伤惨重，
　　冬令营自然进行不下去了。
　　所有人都在原地，等待救护车和协会人员到来。
　　半个小时后，
　　“完啦，完啦，完啦”
　　一列车队警报长鸣，风驰电掣，从后方道路驶来。
　　车队已经收到怪兽被解决的消息，
　　所以没有迟疑，直接开到了现场。
　　数十名医生护士鱼贯25而下，直奔受伤人员。
　　吴振锐也被抬上了担架。
　　“吴老师，好好养伤。”
　　李青山目送吴振锐上救护车。
　　朱奇同样躺在担架上，被护工抬着，孙山跟在一旁。
　　路过李青山时，他主动开口道：
　　“李青山，谢谢！”
　　“你是？”
　　李青山看了一眼朱奇，目光转而落到了一旁。
　　孙山，他还是认识的。
　　孙山顿觉头皮发麻，
　　刚才他就一直想躲李青山的视线，
　　但现在已经躲无可躲了，只能硬着头皮介绍。
　　“这是我师兄，朱奇！”
　　“朱奇！”
　　靳空语带怒气，大步走来。
　　“林氏武馆就派了你们两个来救援？”
　　“靳会长，师父他们都不在山上，我们已经尽力了。”
　　朱奇笑容苦涩。
　　靳空看着他身上的伤，皱了皱眉，挥手道：
　　“行了，你们先走吧！”
　　“我自会找你们馆长要一个交待！”
　　孙山扶着担架，就要往前走。
　　不过朱奇阻止了他的动作。
　　“靳会长，还要麻烦你们找一找君昊。”
　　一阶武者，还不至于摔死。
　　林君昊可以不管他们，
　　但是他们可不能不管林君昊。
　　“林君昊腿摔折了，已经上救护车了。”靳空不耐挥手。
　　“谢谢靳会长！”
　　朱奇和孙山匆忙道谢离去。
　　这时，靳空才郑重看向李青山。
　　“李青山，这次要多谢你了。”
　　“否则”
　　靳空语气感慨，
　　如果没有李青山出现，这次冬令营队伍可就全灭了！
　　“副会长言重了。”
　　李青山轻轻摇头，认真道：
　　“我也是一名武者！”
　　“好！”靳空赞赏点头，不再多说。
　　“副会长，我还有个问题。”
　　李青山目光闪动，说出了心中疑虑。
　　“昨天是双角犀，今天又碰见了掘地兔王。”
　　“这种等级的怪兽，怎么会频繁出现？”
　　“我明白！”靳空点点头道。
　　“我会派遣小队，到鸡冠山调查。”
　　“你既然也要去鸡冠山，就多注意点。”
　　“没问题！”
　　李青山点头答应，
　　随即便和靳空道别，走向道路另一头。
　　这里距离鸡冠山已经不远了，没必要再找车了。
　　因为掘地兔的原因，
　　这侧的道路已经没有车辆。
　　李青山闲庭信步，身影在高速路上不停闪动。
　　不过一刻钟时间，
　　他便在收费员目瞪口呆中，走下高速。
　　鸡冠山脚下，
　　人流渐渐多了起来，
　　李青山也放慢了步伐。
　　远处，一辆长途大巴停在街口，车上已经没人了。
　　李青山扫了一眼车身上的斑驳锈迹，从兜里掏出一张名片。
　　“山野小栈”
　　客栈并不难找，就修在山脚边。
　　李青山走进客栈，
　　一个富态中年人正趴在柜台上看电视剧。
　　“他应该就是季婷茹的舅舅吧？”
　　李青山看了眼客栈环境，
　　虽然不算豪华，但也是用心打理了的。
　　他不再犹豫，直接走到柜台前，办理入住。
　　办理过程很顺利，
　　当然，过程中李青山也没提季婷茹的关系。
　　毕竟，住个客栈不至于让别人给优惠。
　　不过，他特地要了一个面向大山的房间，能方便进山里修炼。
　　“你放心，那个房间是后面砌出来的。”
　　“只有一间房，没有二楼，绝对是个静心修养的好地方！”
　　季婷茹的舅527舅邹卓，满脸热情地介绍，
　　虽然，他也想不明白，
　　一个年轻人为什么要“静心修养”？
　　李青山笑着点头，接过房卡，便准备往里走。
　　不过刚走两步，他就停下了。
　　他想起一件事，
　　他的行李还在长途大巴上！
　　叮叮叮~！
　　座机突然响铃，
　　邹卓接起电话。
　　“小茹啊？不是在上班吗，怎么有空给舅舅打电话？”
　　“什么，有个帅哥要来？人家行李还在你哪儿？”
　　“老实交待，你们什么关系！”
　　邹卓突然一顿，捂住话筒，
　　目光狐疑，看向李青山。
　　李青山摸了摸鼻子，尴尬点头。
　　“行了，人已经到了，你别操心了！”
　　邹卓快速挂断电话，再次看向李青山。
　　目光中已没有之前的热情，反而带上了一丝审视。
　　“那丫头下班后，就会把你的行李带来。”
　　“你们是”
　　“车上认识的，谢谢！”
　　李青山快速抢答，转身就走。
　　到了客栈深处，直接顺着后门，向山林走去.

第八十三章 灵气，万一？
　　鸡冠山其实是有前山和后山之分的，
　　通常游客口中的鸡冠山，都指的是前山。
　　因为那座形似鸡冠的山峰，就在前山。
　　旅游景区，也只开发了前山。
　　而后山则因连接关西山脉，地处深山老林，人迹罕至。
　　此时已经接近中午，
　　山里的游客倒是不多。
　　李青山避开景区栈道，行走于山林之间，寻找适合修炼的地点。
　　虽然还未炼气入静，
　　但是他已经能感受到无处不在的灵气了。
　　甚至沿路上的蛇虫鼠蚁、花草树木，
　　也都在灵气滋养下，产生了轻微异变。
　　清辉界虽然有海量灵气，
　　但是没有漫长岁月滋养，也绝不可能产生这种异变。
　　这一切，都得益于蓝星异常的灵气活性。
　　“如果此地灵气再不消散，景区怕是开不下去了。”
　　李青山轻声感慨，不过也并未太过担心。
　　不说他即将在此处修炼，吸收灵气。
　　就算没有他来，
　　正常情况下，这些灵气也会不断向四周逸散的。
　　蓝星能长期保持高浓度灵气的地方，只有一种。
　　那就是空间通道附近。
　　片刻后，李青山停在了山腰的林间深处。
　　这里有一座凉亭，刚好适合打坐。
　　走进凉亭，
　　他也不多讲究了，直接就地盘坐，开始运转《炼气诀》。
　　心神自体内一路穿梭，抵达百汇。
　　李青山“看”到了。
　　曾经干涸的戈壁荒漠，似乎经过了暴雨的洗礼，地面有了一层浅浅的土壤，
　　无数溪流肆意游弋在半空，点点水滴洒下，维持着土壤湿润。
　　“这么充足的灵气！”
　　“这一趟是来对了。”
　　李青山心神一振，
　　尽管有了心里准备，
　　但是灵气的充足程度，还是出乎了他的意料。
　　只是粗略估算，这些灵气也足够他晋升炼气九层了。
　　按捺下心头激动，
　　李青山小心运转《炼气诀》，尽量减小吸纳力度。
　　毕竟，他的绝品灵根，对灵气的吸引力太大了。
　　簌簌！
　　周围树叶开始抖动起来，
　　起风了！
　　傍晚，山野小栈。
　　柜台边已经撑起一张简易小桌，桌上摆了四菜一汤。
　　季婷茹和舅舅、舅妈围坐在桌边。
　　季婷茹端着碗，望着门口，心不在焉地往嘴里刨饭。
　　“小茹！小时候怎么教你的，饭都不会吃了．々？”
　　邹卓虎着脸，指向地上掉落的米粒。
　　“还是说你的下巴长了个洞？”
　　“舅舅！”季婷茹索性放下碗筷，不满道：
　　“你是不是把李青山吓跑了？”
　　“他把钱都交了，房间也开好了，能跑到哪儿去？”邹卓不以为意。
　　“可是舅妈说，她打扫房间的时候，发现里面什么都没动过。”
　　“李青山根本就没进房间！”
　　季婷茹看着脚边的旅行包，有些着急。
　　“他那么大个人，用得着你操心？”
　　邹卓白了侄女一眼，专心吃饭。
　　这时，一道挺拔身影从门外走进。
　　“李青山！”
　　季婷茹惊喜起身，
　　随即发现自己似乎反应过大了，红霞缓缓爬上脸庞。
　　她赶紧低头，理了理发丝，声若蚊蝇道：
　　“那个，吃饭么？”
　　“好啊！”
　　简单地吃过晚饭后，
　　想要留下“监视”的邹卓，被老婆拉走了。
　　前台只剩下李青山和季婷茹两人。
　　季婷茹尴尬低头，看到地上的旅行包后，赶紧提起。
　　“给你行李。”
　　“谢谢！”李青山笑着接过。
　　“你是武者吗？”
　　季婷茹鼓起勇气，终于问出困扰了她一天的问题。
　　今天下午，
　　她也收到了高速路上出现怪兽的消息。
　　如果不是确认舅舅已经见到了李青山，她也得提心吊胆。
　　“没错！”
　　李青山点点头，看了眼季婷茹，掏出手机。
　　“我给你留个电话吧，如果遇到危险，可以给我打电话。”
　　“嗯！”
　　季婷茹连忙掏出手机。
　　电话交换完毕后，李青山准备回房了。
　　季婷茹在身后叫住了他。
　　“你下午是去山里找蚯蚓了吗？”
　　“对，下午没事就在山里逛了逛。”
　　下午修炼完毕，
　　李青山的确在山林里“逛”了很长时间。
　　可惜，
　　不要说“金虹婴龙蚓”了，
　　就连“赤霄婴龙蚓”也一条都没找到。
　　“你放心，我已经拜托我几个经常进山的朋友了。”
　　“一有消息，我就通知你！”
　　“谢谢！”李青山郑重道谢。
　　“赤霄婴龙蚓”对他很重要，
　　季婷茹不止记住了车上的话，而且动作还这么快。
　　“没事，没事！”季婷茹赶紧摆手。
　　这时，
　　嗡嗡嗡！
　　巨大轰鸣声在头顶响起。
　　“是直升机！”季婷茹见怪不怪道：
　　“最近武者很多，直升机也经常在这里飞。”
　　林氏武馆！
　　李青山眼神微动，和季婷茹告别回房。
　　刚进房间，手机就响了起来。
　　【靳空】
　　“¨〃李青山，你到鸡冠山了吗？”
　　“我住在山下。”
　　“我已经和林运乾通过电话了。”
　　“上次裂缝出现，的确有几只实力强的漏网之鱼，他之前就是去追捕它们了。”
　　“不过这次冬令营遇袭，林氏武馆依然有不可推卸的责任。”
　　“具体如何处罚，就要等会长回来再决定了。”
　　“副会长，不用和我说这些。”
　　李青山轻轻摇头，
　　对于这些消息，并不感兴趣。
　　“我是有事要求你帮忙。”
　　靳空顿了顿，再次开口。
　　“这次冬令营虽然取消了，但是一中那几个天才，还是会来鸡冠山进行特训。”
　　“还要特训？”李青山惊讶了。
　　“林运乾本来打算单独给他儿子开小灶了，这几个天才还是我硬塞进来的。”
　　靳空语气慨然道，
　　“李青山，你应该明白，这次机会对他们来说有多重要？”
　　“武道之路，一步强，步步强！”
　　“虽说他们离武道大会，京城、魔海还很远。”
　　“但是这次特训，至少让他们有机会走到会长的高度。”
　　“我明白了。”
　　李青山缓缓点头，
　　的确，机会是不能随便放弃的。
　　就像他一般，
　　无论是来鸡冠山炼气，还是寻找“赤霄婴龙蚓”，
　　都是为了抓住机会。
　　“副会长是想让我照应他们？”李青山微微皱眉，打算直接开口拒绝。
　　他是真的不想当“保姆”。
　　“不至于！”
　　“他们会直接进后山，那里有林氏武馆的驻扎地。”
　　“你和他们应该碰不上面巡。”
　　“我想让你帮忙的是另外一件事。”
　　“这次车队遇险，给我敲了个警钟，我会派小队过来，监察安全情况。”
　　“不过他们的实力还是低了些。”
　　“我提前通知你，是为了以防万一。”
　　“我明白了，副会长。”
　　电话挂断后，
　　李青山透过窗户，遥望大山。
　　“万一？”.

第八十四章 一个星期！
　　嗡嗡嗡！
　　直升机掠过前山，飞向后山深处。
　　地面，
　　深山老林中被开辟出一块巨大营地。
　　营地内，灯火通明。
　　直升机缓缓降落地面。
　　几道人影鱼贯而下，正是王庄、左娆几人。
　　最后，还有一个拄着拐杖的冷漠少年，单腿从飞机上跳下。
　　接待人员早已等候在旁，
　　“几位，先跟我去营地休息吧！”
　　王庄等人看都不看林君昊一眼，直接转身离开。
　　林君昊眼神阴沉了一下，拄起拐杖，准备跟上。
　　不过孙山却从远处跑来了，
　　孙山鼻青脸肿，牙齿也缺了几颗，口齿不清道：
　　“驹皓，馆岗要见你！”
　　林君昊脸色一变，
　　当然，他不是为孙山担心。
　　而是为了即将要见到的父亲，
　　林运乾！
　　两人一路无话，径直走向营地最深处的帐篷。
　　孙山掀开门帘。
　　“馆岗，驹皓来了！”
　　“滚！”
　　孙山如蒙大赦，赶紧滚蛋。
　　林君昊深吸口气，拄着拐杖走了进去。
　　林运乾面色深沉，隔空一掌拍出。
　　拐杖被扇飞一边，
　　林君昊趴倒在地，脸上多了个巴掌印。
　　“知527道我为什么打你吗？”
　　林运乾声音里带着止不住的怒气。
　　“因为我比不过李青山？”
　　林君昊望着父亲的双脚，眼中的冷漠已经消失，
　　取而代之的是深深的自卑。
　　自从醒来后，
　　无数人在他耳边，讲述李青山是如何一脚踩死兔王。
　　那时，他才惊觉，
　　当初的“听说”，并不是谣言。
　　自己之前的想法，是多么可笑。
　　绊脚石？
　　哪里有什么绊脚石！
　　李青山根本就是一座擎天巨山！
　　“蠢货！”
　　林运乾失望摇头，
　　“我教你的武道信心，只针对比你弱的人吗？”
　　“李青山的确是天才，他或许能走进武道大会，能走进京城、魔海。”
　　“但是，那又怎么样！”
　　“我让你把他当磨刀石，那他就只是一块磨刀石！”
　　“只要你这把刀不断，那就只会更加锋利！”
　　“我不行！”
　　林君昊捏紧拳头，双眼通红。
　　第一次见面，他还能和李青山交手。
　　一个多月过去，
　　他却连李青山的尾巴都看不到了。
　　这种差距，根本不是毒鸡汤就能弥补的。
　　“不行？”
　　林运乾没有怪罪儿子，反而嘴角勾出莫名笑意。
　　“以前或许不行，但是现在机会已经来了。”
　　“再问你一次，知道我刚才为什么打你吗？”
　　林君昊眼神闪烁，不停思考原因。
　　不过，林运乾没有等他开口，便揭开了答案。
　　“我打你，只是因为你的腿断了！”
　　“无论是那些老师还是学生，又或是朱奇、孙山，他们都不重要。”
　　“现在最重要的就是时间！”
　　“你的腿断了，耽误了修炼的时间！”
　　林君昊望着父亲的狂热表情，心底莫名生出一股惧意。
　　“好好修炼吧！之后，你会明白的！”
　　林运乾瞥了儿子一眼，不再多说。
　　一个星期后，
　　鸡冠山，后山。
　　清晨，天还未亮，哨声已经响彻营地。
　　“每天都这么早，快累死老娘了！”
　　左娆拖着酸痛的身体，走出帐篷。
　　一夜休息，肌肉的酸痛反而更重了。
　　帐篷外，
　　王庄几人早已集合。
　　看到姗姗来迟的左娆，有人忍不住出声调笑。
　　“左娆，要是想放弃，可以回去啊！”
　　“要回去你自己回去！”
　　左娆毫不示弱，
　　一个星期修炼，
　　已经让他们感受到了特训营的效果。
　　虽然之前的救援中，林氏武馆让人失望。
　　但是特训营里提供的条件，确实没有话说。
　　无论是每餐的怪兽血肉，还是各种药剂，以及武道教练的专业指导。
　　都已经做到了最好。
　　要知道，
　　在鸡冠山的特殊环境下，
　　他们的修炼消耗，可是足足增长了好几倍。
　　这批物资的价值，已经远远超越了常人想象。
　　在这样优越的条件下，
　　他们中气血值增长最少的，也有十多点。
　　根本不是外面能比的！
　　“嘿，你们看，大少爷出来了。”
　　左娆看向不远处，
　　林君昊正背负双手，缓缓走来。
　　一位同学感慨道：
　　“才一个星期，骨折就好了，恢复能力真强！”
　　“切，什么恢复能力，还不是开小灶了。”左娆不屑撇嘴。
　　“听说他昨天测试，气血值都快到50了！”
　　“二阶武者？这么快！”
　　几人都惊讶了，
　　林君昊的提升速度，比他们快了一倍。
　　“别看了，没什么好比的”
　　王庄开口打断，众人默然。
　　的确没什么好比的，
　　毕竟，这里是林氏武馆的地盘。
　　呼呼呼！
　　“咦，怎么突然起风了？”
　　左娆惊疑出声，
　　“不对，你们看天上！”
　　一声惊呼，几人抬头望天。
　　此刻，天边刚亮起蒙蒙晨光，头顶云层隐约可见。
　　山顶云海，一向是鸡冠山的卖点之一。
　　但是此刻的云海，不再像往常一般平静祥和。
　　狂风不知从何处而起，
　　从远处卷来，搅动云海，掀起波涛。
　　一道道云浪，由远及近，向同一个方向奔涌。
　　“是山顶！”王庄惊声道。
　　众人转头眺望，顿时呆在当场。
　　奔涌的云浪，远不止他们一个方向。
　　或者说，那根本不是一道道云浪，而是一圈圈云环。
　　他们刚才所见，不过是云环一角。
　　此刻，
　　无数云环，层层叠浪，向前山山峰涌去。
　　可惜，
　　他们站在下方，只能隐约看见山峰。
　　因为，
　　鸡冠状的峰顶，
　　早已耸入云端！.

第八十五章 炼气八层，仙人？
　　山间栈道上，
　　一对小情侣正满头大汗，艰难攀登。
　　“都怪你，说好看日出的，这么晚才叫我。”
　　女孩气喘吁吁，不停埋怨。
　　“明明五点闹铃响了，是你自己起不来的。”
　　男孩扛着单反相机，同样累得够呛。
　　“我起不来，还不是因为你！”女孩脸颊红润起来。
　　男孩目眩神迷，顿时没有了怨言。
　　看了眼手表后，~大步向前。
　　“六点四十才日出，走快点，我们还赶得上-！”
　　“呼，好冷！”
　　一阵风忽然吹过，女-孩打了个寒颤。
　　男孩本想关心一下女友，
　　但是眼前翻滚的云雾却让他突然怔住了。
　　他们此时已经接近封顶，正好身处云中。
　　周围云雾在狂风呼啸下，变幻无常，好似仙山盛景一般。
　　“太美了！”
　　男孩情不自禁举起相机，疯狂拍照。
　　可惜，身处雾中，
　　无论如何也拍不出满意的效果。
　　“喂，你在干嘛！”女孩带着怒气埋怨。
　　男孩没有回答，直接拉起女友，就往封顶跑。
　　“你疯啦，跑什么！”
　　“快点，到山顶，我给你拍个大片！”
　　两人一路匆匆，
　　终于在日出前，到达封顶。
　　云海日出，一直是鸡冠山宣传的重心。
　　此刻，开阔的观景平台上，
　　已经有许多等候日出的游客。
　　平台边缘，
　　十几架相机已经架好，对向东方。
　　男孩赶紧拉着女友，冲到平台边缘。
　　虽然还未日出，
　　但是天际照来的晨光，已经能看清近在眼前的云海了。
　　一层层环形波浪，层层相叠，不断涌向平台。
　　“奇观，绝世奇观啊！”
　　男孩语气激动，冲到平台边缘，
　　举起相机，就是一阵疯狂咔擦声。
　　女孩没有生气，而是轻轻拉了拉男友衣袖。
　　“等等，你看他们在看什么？”
　　男孩回神，看向周围。
　　才发现，
　　此刻根本没有人欣赏前方云海。
　　无论是相机主人，还是普通游客，都齐齐望向了平台后方。
　　那里是一座凸起的小峰，
　　比观景平台要高出十几米，
　　怪石嶙峋，根本没有能上去的栈道，
　　是鸡冠山，真正的山巅。
　　此刻，
　　峰顶已经被宛若实质的云雾包裹。
　　无数云气从四面八方汇聚于此，
　　它才是云海异动的中心！
　　云雾深处，
　　李青山盘坐在一块巨石上，
　　《炼气诀》于体内缓缓运转。
　　在他的视线中，
　　无数灵气溪流，正在被他从四面八方吸引而来。
　　环绕四周，蠢蠢欲动。
　　“炼气八层，这些灵气还不够！”
　若"'"水';资"源?.,群""6,!:5;.;6.?,6?'.1'8!,'8:.9.:6,,备"用!,中?.转;?群""7'::6"6;?0.?;1;8:3?2!;０　李青山平心静气，
　　再次放缓体内真气运转，控制对灵气的吸引。
　　冲关炼气八层，必须一鼓作气。
　　他需要更多的灵气。
　　砰！
　　相机掉落在地。
　　但是男孩根本不在意了，
　　他指着封顶，惊声道：
　　“人，上面有个人！”
　　在云雾变幻的空隙，他看到了模糊人影。
　　周围游客也被惊醒，纷纷开口。
　　“你也看到人影了？”
　　“真的有个人在上面？”
　　“你们都看到了？”
　　其实，他们早就看到了，
　　只是不敢确定而已。
　　呼！
　　风更大了。
　　云海波涛汹涌，肉眼可见的云气冲上平台，
　　从众人脚下流过，再缓缓爬上峰顶汇聚。
　　游客低头看向脚边流淌的云气，面面相觑。
　　“不会是碰到武道强者修炼了吧？”
　　“会不会是哪位侯爷在这里修炼？”
　　“不可能，我看过靖山侯修炼的视频！”
　　“侯爷修炼气血滔天，烈如炙阳，我们在附近根本就站不住。”
　　“不是武道强者？难道还能是仙人不成？”
　　“仙人，呵，你是小说看多了吧！”
　　“这世上只有武道，哪儿来的修仙？”
　　突然，一缕霞光从天际照来。
　　日出了。
　　金色霞光掠过平台，洒向峰顶。
　　争论不休的游客顿时噤声，齐齐凝望。
　　只见霞光穿透云雾，
　　映衬出了金色人影。
　　霞光临身，
　　李青山缓缓睁开双眼。
　　“差不多了。”
　　下一秒，
　　《炼气诀》疯狂运转。
　　环绕周围的灵气似乎发出了欢呼，
　　迫不及待涌进李青山的身体。
　　与此同时，四面八方的云海尽皆掀起巨浪，奔涌向峰顶。
　　观景平台瞬间被云浪淹没，
　　宛若实质的云气遮天蔽日，从游客身边呼啸而过，
　　一个浪头接一个浪头，攀上峰顶。
　　云浪中，游客的惊叫声响起。
　　“啊！怎么回事？”
　　“不会出事吧？”
　　“不对，怎么这么舒服？”
　　“呼，好爽啊！”
　　李青山扫了一眼平台，露出淡然笑容。
　　灵气滋养，当然舒服。
　　“就当给你们一点福利吧！”
　　李青山收回目光，眼神郑重起来。
　　冲关，才刚刚开始！
　　“《炼气诀》，给我吞！”
　　这一刻，他彻底放开对《炼气诀》的控制。
　　真气疯狂在体内运转，贪婪吸收每一分灵气。
　　绝品灵根加上异常的灵气活性，
　　让此时的李青山，
　　宛如灵气黑洞！
　　霞光映照下，整个鸡冠山顶已经被金色云海包裹。
　　云海中心，是一个深不见底的黑洞。
　　洞口不断鲸吞云气，云海也不断向内收缩。
　　时间一分一秒过去，云海也在不断缩小。
　　片刻后，
　　观景平台上已经没有云雾。
　　游客们急忙抬头，
　　只见云海早已消失，只有峰顶处还剩下一个厚重云团。
　　望着云团，
　　所有人眼中都流露出不舍。
　　“唉，再泡会儿就好了。”
　　“是啊！太舒服了！”
　　“岂止是舒服，胸闷这么多年，我第一次感觉到呼吸这么顺畅。“
　　“对对，我都十几年心脏病了，现在感觉心脏舒服多了。”
　　众多游客纷纷发现身体变化，再次望向峰顶，目光惊疑起来。
　　“你们说，不会真的是仙人吧？”
　　这一次，没有人再质疑。
　　因为这些变化根本不是武道强者能带来的。
　　“仙人，仙人啊！”
　　不少上了年纪的人，诚恳跪拜下来。
　　峰顶，
　　云团收缩殆尽时，突然爆散成薄雾。
　　“成了！”
　　壮大数倍的真气在体内奔流不息，
　　李青山目中透出一缕精光，和天际初生的朝阳对视。
　　薄雾环绕，熠熠生辉。
　　“仙人！”
　　这一刻，所有游客都跪拜下来。
　　“仙人吗？”
　　李青山轻轻摇头，
　　抬手一扇，真气带动狂风，吹向平台。
　　狂风自下而上，所有游客都控制不住起身。
　　叮~！
　　清脆的手机提示音突兀响起。
　　众人立刻抬头望去，峰顶上却已经空空如也。
　　“仙人也用手机吗？”
　　山腰，
　　李青山风驰电掣，神色激动。
　　手机还被他捏在手中，上面是一条短信。
　　“我有朋友见过你说的那种蚯蚓，要去看看吗？”厂.

第八十六章 赤霄婴龙蚓！
　　早上九点过，
　　山脚下的街道上，已经有了不少游客身影。
　　这里地处景区，街道也像其他古镇街道一般，
　　除了批发的小饰品，就是各种“本地”小吃了。
　　李青山跟在季婷茹身后，无奈道：
　　“你说你朋友是在这条街上看到的？”
　　他已经做好失望的心理准备了。
　　赤霄婴龙蚓，
　　喜食灵气，形似蚯蚓，
　　用脚想也不可能出现在集市里啊！
　　“真的在这儿！”
　　季婷茹强调一句后，欲言又止。
　　最后只能面色古怪道：
　　“你跟我来就是了！”
　　两人一路穿行，路过一家家店铺。
　　“臭豆腐，正宗臭豆腐！”
　　“美女，买点银饰吗？”
　　“伤心凉粉，吃了保你伤心！”
　　“炸昆虫，又香又脆的炸昆虫。”
　　季婷茹停住了脚步，
　　“嗯，怎么不走了？”
　　李青山看了眼旁边店铺，深吸口气。
　　“你想吃这个？”
　　说实话，炸昆虫，他接受不了。
　　季婷茹的脸色更加古怪了，嘀咕道：
　　“他们家的虫子，都是本地的。”
　　“本地的？”
　　李青山眉头一挑，心里有了不好预感。
　　“所以”
　　季婷茹默然点头。
　　“我”
　　这一刻，
　　李青山差点忍不住爆粗口。
　　立刻转身冲进店铺，
　　“帅哥，想要吃点什么？”
　　青年老板热心招呼。
　　不过李青山根本顾不得礼貌了，
　　直接冲向后厨，一阵翻找。
　　青年老板停在门口，缩了缩身子，害怕道：
　　“喂，你想干什么，再不出去我要报警了啊！”
　　李青山没有理会他，
　　仔细打开灶台上每一个瓶瓶罐罐，检查地上每一个袋子。
　　甚至连犄角旮旯也不放过。
　　片刻后，
　　李青山停下动作，满脸失望。
　　季婷茹也走到了后厨门口。
　　“没有找到吗？”
　　李青山轻轻摇头。
　　“不应该啊？”季婷茹皱起眉头，
　　“我朋友说他在这里买到过。”
　　“而且因为特别好吃，所以他印象很深。”
　　季婷茹最后一句话，
　　再次让李青山眉头一跳。
　　被无视这么久，青年老板想要发火了，
　　但是对比一下体型后，他还是觉得和谐一点比较好。
　　“那个，请问你们在找什么？”
　　李青山眼睛一亮，看向青年老板。
　　“一种腹部赤红的蚯蚓，我最近一直在找它，不知道你见过没有？”
　　“刚才是因为听到消息，有些着急了，不好意思。”
　　“没事，没事！”
　　交流比预想中还要和谐，
　　青年老板松了口气，转身道：
　　“我还留有一串，跟我来。”
　　“一串？”
　　李青山眼角抽搐，走到店铺前。
　　只见老板珍而重之地从众多炸串下方，抽出一根竹签。
　　“这种蚯蚓真的是我吃过的最好吃的虫子了。”
　　“既然你也是同道中人，就送给你吧！”
　　李青山颤抖着手指接过。
　　蚯蚓表皮被炸得金黄酥脆，中心还未炸透的地方，能看到一根赤红细线。
　　赤霄婴龙蚓！
　　李青山怎么也没想到，
　　自己第一次见到的赤霄婴龙蚓，竟然是油炸熟透的！
　　不过既然有熟的，那自然也有生的。
　　李青山压下心头复杂，看向青年老板。
　　“老板，还有活的吗？”
　　“我高价收了！”
　　“高价！”
　　青年老板眼睛亮了一下，随后又迅速暗淡，无奈道：
　　“没了，绝版了！”
　　“抓不到了！”
　　“抓？”李青山眼神一动，追问道：
　　“你是在哪儿抓的？”
　　“就在后山尽头，靠近山脉那一边。”
　　青年老板看着李青山跃跃欲试的表情，摇头劝道：
　　“兄弟，听我一句劝，别去找了”
　　“那里有不少武者，我就是被赶出来的。”
　　“为了一点吃的，不值当。”
　　“武者？”李青山眉头微皱，
　　“他们也在找这种蚯蚓？”
　　“这我就不知道了，反正半个月前，就开始不准我们进后山了。”
　　“谢谢了！”
　　李青山微笑道谢，
　　扫了一下门口二维码，付了1块后，转身离开。
　　季婷茹从后面跟上，
　　“请你吃吧！”
　　李青山将竹签递出后，目光眺望后山。
　　武者？半个月前？
　　武者，肯定是林氏武馆的人了。
　　但是，半个月前这个时间点，却和林氏武馆上报的不符。
　　不过，
　　现在李青山最关心的是赤霄婴龙蚓！
　　他觉得，或许自己之前的猜测错了。
　　赤霄婴龙蚓，
　　在远古清辉界，是肉身筑基的材料。
　　通常也只有这一种用途。
　　不过，
　　赤霄婴龙蚓还有另外一种暴殄天物的简单用法。
　　那就是将它们磨成肉泥，泡药浴。
　　这样可以快速提升气血，并且附带些微的提升天赋效果。
　　远古清辉界，妖兽丹药充足，并且有肉身筑基法在。
　　1.3自然没人会这么做。
　　但是，
　　蓝星不同。
　　没有真气的前提下，
　　简单粗暴的用法，就是最好的选择。
　　“或许，不是没人发现赤霄婴龙蚓，而是作为秘传被藏起来了！”
　　李青山目光闪动，
　　蓝星被怪兽入侵五百年，
　　赤霄婴龙蚓不可能没人见过，
　　人畜无害，能快速提升气血，再加之数量稀少。
　　这已经足够让那些势力隐藏赤霄婴龙蚓的消息了。
　　“李青山，你要去后山找吗？”
　　“当然！”
　　李青山一回头，便看到季婷茹撸着炸串，嘴里正嚼得嘎嘎香。
　　顿时，他的嘴角抽搐起来.

第八十七章 金虹婴龙蚓！
　　深夜，后山深处。
　　林氏武馆营地内，
　　林君昊泡在滚烫的浴桶内，头顶热气蒸腾。
　　门帘掀开，林运乾走了进来。
　　“爸！”
　　林君昊望向父亲手中的玻璃罐子。
　　罐子里，是一条条滑腻纠缠的蚯蚓。
　　一个星期前，林君昊看它们只觉得恶心。
　　但是现在，
　　他像是发现宝藏般，双眼冒光。
　　就是这些小东西，让他短短一个星期就突破到二阶武者！
　　林运乾没有多说，直接打开盖子，将所有蚯蚓倒在手中。
　　吧唧！
　　滑腻的汁液混合着肉泥，掉落浴桶。
　　林运乾面无表情，将手掌在水中涮了涮，拿过毛巾，擦干手掌。
　　“爸，就这些吗？”林君昊贪心不足道，
　　“这两天的蚯蚓越来越少了，我的气血提升速度都慢下来了。”
　　“蠢货，赤腹蚓是那么好找的吗？”
　　林运乾瞥了儿子一眼，皱眉道：
　　“你以为这东西只是拿来给你增长气血的？”
　　林君昊顿时语塞，
　　林运乾摇摇头，感慨道：
　　“赤腹蚓可是当年我从老师那儿得知的隐秘，怎么可能只有增长气血这点作用。”
　　“你没觉得这两天消化药剂、怪兽血肉都变快了吗？”
　　林君昊眼睛一亮，“难道？”
　　“没错，赤腹25蚓有提升武道资质的效果，这才是它最珍贵的地方！”
　　林运乾点点头，语气笃定道。
　　“赤腹蚓只是第一步！”
　　“这附近既然有大量的赤腹蚓，那就有机会找到金腹蚓！”
　　“金腹蚓！”林君昊眼睛一亮。
　　光听名字也知道效果比赤腹蚓更好。
　　“没错，金腹蚓就是第二步，它能真正让你武道资质提升一截！”
　　“我派人24小时不间断寻找，就是为了它！”
　　“提升一截！”
　　林君昊低声惊叹，
　　他似乎看到了自己走上武道大会的一天。
　　“没出息！”
　　“这就满足了？”
　　林运乾轻轻摇头道，
　　“光是这两步，值得我投入这么多吗？”
　　林君昊一怔，难以置信道：
　　“还有第三步？”
　　金腹蚓的效果就已经是他不敢想象的了，
　　他不明白还有什么，能作为第三步！
　　林君昊望向父亲，
　　却发现父亲眼中再次浮现出让他害怕的疯狂之色。
　　“第三步，到时候你就明白了。”
　　营地一公里外，密林深处。
　　李青山悄无声息地跳上枝头，遥望远处灯火通明的营地。
　　一路上，
　　他已经遇见过不少拿着手电筒，在林中翻找的武馆弟子。
　　李青山可以确信，
　　林氏武馆也在寻找赤霄婴龙蚓！
　　“林氏武馆，林运乾。”
　　李青山低声念叨，目光闪动。
　　他还没有把握和林氏武馆正面冲突。
　　连续服用了一个星期炼脏丹，炼脏已经快要接近尾声。
　　但是哪怕炼脏圆满，也不过才四阶武者5点气血值。
　　就算加上刚刚突破的炼气八层真气，
　　他此时的战力最多破万而已。
　　林运乾是五阶武者，
　　五阶武者，气血线1点，战力线15点。
　　而且，这只是基准线而已。
　　武者越到高阶，战力差距越大。
　　五阶到六阶，更是如此。
　　六阶武者，气血线3点，战力线9点。
　　也就是说，
　　林运乾的战力很可能有好几万！
　　“不过，好像也不用打。”
　　“你们能找，我也能找。”
　　李青山嘴角勾起，
　　轻轻跳下枝头，钻入密林深处。
　　只要知道了大概位置，对他来说就简单多了。
　　后山边缘，靠近关西山脉处。
　　李青山如同幽灵一般，避开一个个武馆弟子，悄无声息地穿梭在密林中。
　　真气运至双眼，漆黑的密林在他眼中亮如白昼。
　　不过李青山没有像那些武馆弟子一样，没头苍蝇似的埋头苦寻。
　　这样效率太低了。
　　寻了一块偏僻空地，确认周围没武馆弟子后，
　　李青山直接盘膝坐下，运转《炼气诀》。
　　当然，他不是要修炼。
　　而是准备透过灵气视角，记录下周围灵气的位置。
　　赤霄婴龙蚓的特性之一，喜食灵气！
　　真气缓缓运转，心神直达百汇，
　　很快，独特的灵气世界在李青山眼前展开。
　　大部分土壤已经重新干涸，半空游弋的溪流更是减少了许多。
　　显然，经过早上的“鲸吞”后，周围灵气已经远不如之前了。
　　李青山没有理会那些游弋半空的灵气，
　　而是将目光放到了地面仅剩的几块“土壤”上。
　　这些土壤，皆是被灵气滋润，正适合赤霄婴龙蚓栖息。
　　突然，李青山眼睛一亮，看向其中一块土壤。
　　和其他土壤靠着空中溪流洒落灵气勉强维持不同，
　　它的旁边，有一个“小水坑”。
　　“如果有金虹婴龙蚓，一定就在那儿！”
　　李青山按捺下激动，将位置牢牢记在心里。
　　随后收功起身，眺望四周，对照方向。
　　身体如离弦之箭般，窜入密林深处。
　　片刻后，李青山停在一棵枯树旁。
　　枯树早已腐朽，只剩半截树桩。
　　但是朽烂的树桩上，却长出了新嫩枝丫。
　　“应该就是这儿了！”
　　李青山眼神一定，蹲下身，开始用手一点一点刨开泥土。
　　婴龙蚓的脆弱程度和普通蚯蚓没什么不同，他可不敢用力过猛。
　　很快，表层泥土便被刨开。
　　一条细长滑腻的蚯蚓从其中钻出，
　　蚯蚓腹部赤红，格外显眼。
　　“赤霄婴龙蚓！”
　　李青山眼睛一亮，
　　毫不嫌弃地用手抓起，放入随身布包中。
　　这可是他第一次见到活的赤霄婴龙蚓！
　　有了收获，李青山越发充满干劲。
　　时间一点点过去，树桩周围都已经被掘地三尺。
　　李青山带的布包也变得鼓胀起来，
　　里面最少有上千条赤霄婴龙蚓！
　　“应该足够地品筑基法了！”
　　李青山收起布包，摇头轻叹，眼里带着失望。
　　他有绝品灵根，有机会金丹九转，
　　自然不想放过天品肉身筑基的机会！
　　可是已经掘地三尺了，他依然没有见到金虹婴龙蚓。
　　“如果这里没有，那另外几个地方也不可能有了。”
　　金虹婴龙蚓是异变种，比527普通婴龙蚓更加强壮，对灵气也更渴求。
　　没道理会放过灵气最多的栖息地。
　　灵气最多？
　　李青山望着木桩上的新嫩枝丫，心头一动。
　　真气运转至手指透体而出。
　　突然，翠绿的枝叶颤动了一下。
　　“在树桩里！”
　　李青山眼睛一亮，蹲下身，
　　将手指放在树桩上，保持真气的输出。
　　枝叶摇动的更加厉害了。
　　咔咔！
　　裂纹不断在树桩中心出现，
　　很快，一条裂缝劈开了表面年轮。
　　显然，金虹婴龙蚓不是普通蚯蚓那么简单。
　　为保万无一失，
　　李青山深吸口气，更多真气涌向手指。
　　咔咔咔！
　　一条新的裂缝出现，
　　树桩表面被划出了一个十字。
　　在十字中心，出现一个洞口。
　　一条筷子粗细的巨型蚯蚓探出头来，缓缓游向手指。
　　金色的腹部若隐若现。
　　“金虹婴龙蚓！”
　　李青山右手闪电般探出，将巨型蚯蚓捏到手中，翻转身体。
　　金色腹部在月光下，闪闪发光。
　　“真的是金虹婴龙蚓！”
　　再次确认后，李青山终于放下心来，
　　单独取出一个新的布包，将其装好。
　　随后跳上枝头，遥望四周。
　　确认之前几块“土壤”的位置。
　　“天品筑基法，需要的赤霄婴龙蚓可不少。”
　　“还是有备无患，多多益善的好！”
　　“总好过留给林氏武馆的人暴殄天物！”
　　李青山嘴角勾起笑容，身轻如燕，消失在夜色中.

第八十八章 炼脏圆满，天品筑基！
　　深夜，月上中天。
　　一道挺拔身影，扛着巨型水缸，从山野小栈后院外跳入。
　　脚步落地，悄无声息。
　　好似水缸只是个道具一般。
　　人影没有多作停留，径直走向靠外房间，推门而入。
　　砰！
　　沉闷落地声响起，
　　水缸仿佛恢复了它应有的重量。
　　不，准确的说，应该是远远超出了。
　　因为里面装了满满一缸泥土。
　　“差不多了！”
　　李青山呼出一口气，露出满意笑容。
　　缸中泥土松散无比，时不时还在翻动震颤。
　　这是下面的赤霄婴龙蚓在活动。
　　他已经把所有赤霄婴龙蚓都放了进去。
　　“将近五千条赤霄婴龙蚓，足够天品肉身筑基了。”
　　忙活一夜，
　　李青山已经把所有“土壤”所在，都翻找完毕。
　　可以说，
　　现在后山最多就剩几条赤霄婴龙蚓，游离在外了。
　　“那些武馆弟子，怕是要白白辛苦一夜了。”
　　李青山摇头失笑，从怀中取出布包，缓缓打开。
　　筷子粗细的金虹婴龙蚓，刚一现身，便主动朝李青山游弋过来。
　　“你倒是挺机灵的！”
　　李青山笑了一下，用手指输出一丝灵气，安抚住金虹婴龙蚓。
　　随后再次将布包小心系好，放到一旁。
　　天品肉身筑基，前提是必须炼脏圆满。
　　他还差了一点。
　　李青山转身走向衣柜，将手伸进衣柜最深处角落，拿出了一个玻璃瓶。
　　玻璃瓶里是五颗漆黑药丸。
　　“四十颗炼脏丹，只剩最后五颗了。”
　　“今夜就炼脏圆满，一举筑基！”
　　李青山打开瓶盖，把头一昂，五颗药丸进入吞入口中。
　　一个星期前，他自然不敢如此豪放的服药。
　　但此刻炼脏接近圆满，内脏的承受能力已经远非之前可比。
　　真气在第一时间运行至胃部，
　　丹药刚从咽喉落下，便被真气包裹。
　　五颗丹药顿时开始滴溜溜打转。
　　一丝丝滚烫猩红的药液，从丹药内飞溅而出。
　　轰！
　　五脏齐鸣，似乎在发出欢呼声。
　　灼热气血开始在五脏内缓缓流转。
　　随着药液被吸收，气血也愈加庞大，愈加滚烫。
　　很快，白色蒸汽开始从李青山头顶升腾。
　　不过，变化最大的还是在脏腑内。
　　赤红气血疯狂流转在五脏之间，
　　每一次经过，都让五脏强健一分。
　　片刻后，
　　随着最后一丝药液被吸收完毕，
　　气血运转的速度也渐渐缓了下来。
　　李青山睁开双眼，滚烫的胸腔带给他无比强大的力量感。
　　这股力量不是来自于气血提升，
　　而是因炼脏圆满，他可以更加肆意的发力。
　　同样的气血，能打出更高战力。
　　这也是四阶武者能够8倍发力的原因。
　　现在，就算抛开修真炼气。
　　李青山也是一名实打实的四阶武者了。
　　“呼．々！”
　　李青山深呼吸一口气，压下滚烫胸腔带来的仰天长啸的冲动。
　　起身走到床边，随手脱下上衣下裤，钢铁一般的肌肉顿时暴露无遗。
　　不过他可没有自恋的打算，而是转头看向一旁布包。
　　既然已经炼脏圆满，那就要开始肉身筑基了。
　　“金若,:水"資,!源;群?,6'5"!?6"!'6;:1''8,8?:９!'"6',備','用:中?;转'群;,7;'6""!6"0,'1?8'3;?'2??!0虹婴龙蚓！”
　　李青山再次打开布包，脸色逐渐难看。
　　之前完全沉浸在得宝后的喜悦当中，
　　让他选择性的遗忘了筑基法的第一步，
　　吞其入腹！
　　筷子粗细的蚯蚓，带着滑腻黏液，一点一点蠕动到李青山手指边，缠绕而上。
　　看到这幅“乖巧可爱”的模样，
　　李青山脸色越加苍白。
　　“还不如油炸了！”
　　他想到了早上嘎嘣脆的炸串。
　　相比起来，油炸也不是不能接受了。
　　可惜，
　　筑基法中，吞下金虹婴龙蚓，不是让他吃的。
　　而是要在体内用真气温养孵化。
　　强忍一把甩开的冲动，
　　李青山闭上眼，张大嘴，将手指抬到嘴巴上方。
　　一丝真气从丹田窜出，直入咽喉。
　　金虹婴龙蚓突然一振，立刻放弃手指，主动钻入下方口腔。
　　李青山凝神静气，平复杂念。
　　用真气在咽喉背面，开出一个小口。
　　金虹婴龙蚓不是用来吃的，自然不能落入胃囊。
　　真气一路引诱，
　　金虹婴龙蚓也“¨〃听话”地从咽喉钻出，向背脊游弋。
　　“给我去背脊大龙！”
　　李青山眼神一凝，
　　一成真气从丹田流出，途径大椎、灵台、神道、至阳、中枢、脊中、命门。
　　诸多穴位在真气串联下，照亮整条背脊大龙。
　　金虹婴龙蚓顿时一振，主动竖直贴上，紧靠在背脊前。
　　“成了！”
　　不过李青山并未马上收回真气，
　　而是让这一成真气在丹田和背脊大龙间不断循环起来。
　　半晌后，李青山睁开双眼，眼底有一丝疲惫。
　　真气依然在不停循环，供养金虹婴龙蚓。
　　从此刻开始，到筑基结束，真气供养都不能断。
　　并且随着金虹婴龙蚓的成长异变，需求的真气量也越发庞大。
　　“呕！”
　　李青山后知后觉，沙哑着嗓子，干呕出声。
　　其实，这不过是他的心里作用罢了。
　　金虹婴龙蚓又不是真正蚯蚓，身上根本没有异味。
　　反而因其喜食灵气，黏液上都带有一丝甘甜。
　　半晌后，
　　李青山终于缓过来。
　　他起身走向大水缸，开始抓取赤霄婴龙蚓。
　　肉身筑基，吞下婴龙蚓只是第一步巡，
　　接下来，还需要在穴位上，涂抹赤霄婴龙蚓的精血。
　　天品筑基法的穴位图早已铭记在脑海里。
　　李青山取出108条赤霄婴龙蚓后，便盘坐到地上，
　　一条一条用真气逼出精血，依次涂抹穴位。
　　阴暗的房间中，
　　吧唧！
　　吧唧！
　　李青山面无表情，一条条破碎尸身，被他随手甩落在地.

第八十九章 一拳打死！
　　蓝星。
　　次日，清晨。
　　李青山从房间中醒来，
　　“尹涵还没消息吗？”
　　尹涵离开，是为了给他寻找天灵草，炼制绝品筑基丹。
　　李青山自然不会不关心。
　　不过自从上次尹涵离去后，整个长盛宗都风平浪静起来。
　　李青山也询问过大长老吴胜卫，
　　但吴胜卫只是一脸淡定地让他放心，
　　或者说，吴胜卫对尹涵的实力无比自信。
　　“不过有长生殿在，似乎的确用不着我担心。”
　　李青山自嘲一笑。
　　这段时间，他除了照例炼炼丹外，
　　也开始接触一些低级法术和修真基础知识了。
　　也因此，明白了一件事。
　　长盛宗绝对是清辉界最顶尖的宗门之一。
　　“还是先修炼吧！”
　　李青山翻身起床，
　　不过他没有立刻穿衣服，而是走到了角落水缸边。
　　只是一夜时间，身体表面的精血就已经被吸收干净。
　　该替换了！
　　看着体内已经陷入沉睡的金虹婴龙蚓，
　　李青山露出满意笑容。
　　天、地、人三品筑基，各有差异。
　　但是同样天品筑基之间，也是有优劣之分的。
　　而这优劣的关键，就在于金虹婴龙蚓的品质。
　　越是强大的金虹婴龙蚓，对精血、真气的需求就越强大。
　　同时蜕变所用的时间也越长。
　　所以，
　　所有筑基法上，标明的筑基时间，都只有下限一个星期。
　　具体花费多少时间，就只有真正筑基时，才会知527道。
　　而天品筑基，
　　因为是金虹婴龙蚓，一般都要超过八天。
　　“我这条金虹婴龙蚓，应该算是优等的了。”
　　对比一下古籍上记载的精血替换频率，
　　李青山的笑容越发满意了。
　　一条条赤霄婴龙蚓被快速挑出，捏碎，提取精血。
　　随后涂抹至各大穴位上。
　　片刻后，
　　李青山穿上衣裤，看着满地狼藉的地面，无奈摇头。
　　这些，他可不敢留给季婷茹的舅妈清理。
　　不过还好的是，屋内一点异味都没有。
　　随手一扇，狂风升起，地上所有“碎尸”皆被吹起，飞向垃圾桶。
　　李青山提起垃圾袋，转身出门。
　　山间，李青山避开栈道，从树林里向山顶行去。
　　很快，他就到达了观景平台后方。
　　不过和以往只有寥寥十几个等候日出的游客不同，
　　此刻平台上，人头攒动，乌泱泱一大片。
　　东方，太阳刚刚从天边升起，
　　云海日出，美不胜收。
　　但是，平台上所有人都没有理会，
　　反而将目光投在后方毫不起眼的小山尖上。
　　“仙人呢？你们不是说山顶有仙人吗？”
　　“我一大早起来，就是为了来看仙人的！”
　　“就是，等了这么久，鬼影都没看到一个。”
　　“闭嘴，你敢对仙人不敬？”
　　“我，我只是随便说说！”
　　“别闹了，哪儿有什么仙人！”
　　“切，我心脏病都好了，你们不信就别来啊！”
　　李青山摇摇头，准备走了。
　　这种情况，已经没法修炼了。
　　“诶，你们看那边，那个年轻人像不像昨天的仙人？”
　　“嗯，别说，身形还真有点像！”
　　所有游客顿时激动起来，
　　上百道目光齐齐投向山尖下的巨石上。
　　李青山顿觉如芒在背。
　　他忘了一件事。
　　他现在的位置，根本没有栈道，边上就是悬崖。
　　已经足够显眼了。
　　“你们看他站的位置，昨天仙人就是从那边飞走的！”
　　此话一出，
　　所有游客都忍不住了，齐齐跑了过来。
　　“唉！”
　　李青山无奈转身，右脚一跨。
　　身体直接腾空跃出十几米，向山下飘去。
　　“仙人！真的是仙人！”
　　“仙人，别走啊！”
　　游客们激动呐喊，
　　昨天受过灵气恩惠的那些人，甚至哭喊出声。
　　可惜，等他们奔到平台边缘时。
　　悬崖下已经空空如也了。
　　山下，街道上已经人来人往了。
　　“你不是每天都要晨练吗？”
　　季婷茹走在前面，好奇询问。
　　李青山轻轻摇头，
　　“暂时不想练了。”
　　刚才回客栈时，恰巧碰见了正要出门的季婷茹。
　　李青山挨不过她的热情邀请，便跟着出来一起吃早饭了。
　　至于修炼，肯定是不能停的。
　　不过李青山打算改在晚上了，这样也能避开人群。
　　“那正好，以后我们每天都能一起吃早饭了！”
　　季婷茹喜上眉梢，情不自禁说出了心里话。
　　随后猛地反应过来，结结巴巴解释道：
　　“我，我是说，我们这儿有很多好吃的。”
　　“可以带你多尝一点。”
　　“谢谢！”李青山温和一笑。
　　季婷茹顿时脸颊涨红，加快脚步，走到前面。
　　不多时，两人便走进了一家“伤心凉粉”。
　　“老板，两个锅盔，两碗凉粉，要非常伤心的那种！”
　　季婷茹熟门熟路地点单付钱。
　　李青山倒没有争抢，只是疑惑道：
　　“伤心？”
　　“嘿嘿，你看他们就知道了。”
　　季婷茹抬手指向屋内吃饭的食客。
　　基本上所有人都是面红耳赤，其中少部分更是红了眼眶，真有点“伤心”的感觉。
　　李青山了然点头，明白过来。
　　“对了，你不怕‘伤心’吧？”
　　“放心，我能吃辣。”
　　两人坐下后，食物很快就端了上来。
　　季婷茹倒没有装淑女的想法，直接大快朵颐。
　　李青山也拿起了筷子。
　　“老板，来十碗凉粉，十个锅盔！”
　　一道豪迈声音从门口响起。
　　众人纷纷停下筷子，
　　这么霸气的点餐，可不多见。
　　待看清门口只有两个人时，更是惊讶咂舌。
　　李青山同样停下筷子，转头回望。
　　他不是好奇，而是因为这道声音很熟悉。
　　“李青山，你也在这儿？”
　　一声招呼后，两个男人直接向李青山走去。
　　“李队长，魏峰？”
　　李青山露出笑容回应。
　　来人正是温泉山庄碰到过的刺金小队，
　　李涛和魏峰。
　　“呃，不打扰你们吧？”
　　魏峰后知后觉，看向季婷茹。
　　季婷茹顿时脸颊羞红，
　　好在，东西已经吃完了。
　　“我先去上班了，你们聊吧！”
　　说完，她便逃也似的离开了。
　　“那个，不好意思！”魏峰挠头憨笑。
　　“不碍事！”
　　李青山轻轻摇头，看向李涛。
　　“李队长，伤势如何了？”
　　他记得，
　　上次刺金小队可谓是损失惨重，
　　不止有队友断臂，李涛同样也受了重伤。
　　“已经没问题了，不过小娜还得修养一段时间，所以只有我和魏峰过来。”
　　“这次如果真的出事，还得要你照应了。”
　　李涛面色郑重。
　　他是主动向靳空申请的任务，同时也知道了李青山上次测试的成绩。
　　虽然现在他和李青山同样都是三阶武者徽章。
　　可实力，却是天差地别。
　　说到正事，李青山也认真起来。
　　“李队长，你们最近探查，有什么异常吗？”
　　“没有！”
　　“附近很正常，之前流窜出去的妖兽也都被林运乾带人一一捕杀了。”
　　李涛目中闪过疑惑。
　　他的任务是来探查异常，防备万一。
　　可是鸡冠山附近的确风平浪静，林氏武馆也算是尽职尽责，他实在想不出有什么万一。
　　李青山食指轻点桌面，
　　他也想到了靳空口中的。
　　不过，一个多星期以来，
　　林氏武馆除了在收集赤霄婴龙蚓这件事上，让他有点奇怪外。
　　其余，并没有任何异常。
　　而林运乾毕竟是五阶武者，
　　能知道赤霄婴龙蚓的作用，似乎也没什么好奇怪的。
　　这时，食物已经端上来了。
　　看到两人还在沉思，魏峰咬了一口锅盔，含糊道：
　　“只要没有怪兽杀人就行了。”
　　“林运乾再蠢，也不至于放怪兽害人吧？”
　　“也是！”
　　李涛摇摇头，不再多想。
　　人类和怪兽势不两立，
　　林运乾没有任何理由做出这种蠢事。
　　一旁，李青山同样轻轻点头。
　　不过他想的和李涛不一样，
　　林运乾肯定是有其他算计的，
　　不过，李青山不会浪费时间去调查，
　　因为，没必要。
　　他只要保住鸡冠山附安就行了。
　　等肉身筑基成功后，
　　无论林运乾有什么阴谋算计，
　　只要敢跳出来，一拳打死就是了.

第九十章 肉身筑基十六天！
　　半个月后，后山特训营。
　　清晨，天还未亮，
　　王庄等几个男生已经聚集在营地中央。
　　左娆依旧姗姗来迟。
　　“左娆，还想睡懒觉！”
　　“你昨天测试过二阶~线了吗？”
　　左娆翻了个白眼，不屑-道：
　　“开玩笑，看-不起老娘吗？”
　　“60点气血值，130点战力，要练练手吗？”
　　面对左娆挑衅，
　　几人也没有生气，只是笑呵呵摇头。
　　经过快一个月的特训，
　　他们都今非昔比，个个都是二阶武者了。
　　左娆收回目光，看向一直没说话的王庄。
　　“王庄，你快到三阶武者了吧？”
　　王庄一直是几人中，天赋最好的。
　　“还差一点。”王庄轻轻摇头。
　　“不错了，你都追上林君昊的进度了！”
　　“也不知道是林馆长的小灶不管用了，还是林君昊那小子资质太差，领先十几点气血，都能被追上。”
　　左娆说着说着偷笑起来。
　　众人纷纷点头，
　　的确，半个月前开始，
　　林君昊那让人嫉妒的提升速度就停下来了。
　　甚至被王庄一点一点追上。
　　每次看到林君昊故作冷漠，实则嫉妒得发红的眼神，
　　众人都是一阵好笑。
　　“没什么好高兴的。”王庄轻轻摇头道，
　　“别忘了，林君昊已经好多天没出现了。”
　　“说不定，下次出来，就已经是三阶武者了。”
　　“哼，又是小灶！”左娆不忿撇嘴。
　　这时，
　　一道魁梧身影从远处走来。
　　“朱教练好！”
　　所有人齐齐立正问好。
　　来人正是当初参与救援的朱奇。
　　一个星期前，朱奇伤好之后，就接过了教练的职责。
　　当初救援时，朱奇一开始的态度的确让人反感。
　　但是，毕竟最后是朱奇用命挡住兔王的。
　　再加上这几天严格负责的教导态度，
　　众人对他都很是尊敬。
　　“好了，都来齐了，准备开始吧！”
　　朱奇点点头，就要开始指导武技。
　　不过左娆却憋不住心里好奇，询问道：
　　“教练，林君昊今天还是不来吗？”
　　“他到底去哪儿了？”
　　“我也不知道。”
　　朱奇缓缓摇头，眉头越皱越深，似乎有什么解不开的愁绪。
　　前山，山野小栈。
　　“李青山，该去吃早饭了。”
　　季婷茹的声音在门外响起。
　　李青山露出一丝无奈笑容。
　　季婷茹果然“遵守诺言”，
　　从半个月前开始，每天早上都带他出门，尝遍了各色美食。
　　“好，稍等片刻！”
　　回了一句后，
　　李青山将手中最后一点精血抹在中枢穴上，穿好衣服，走向角落大水缸。
　　“还有几百条，应该够了。”
　　李青山有些庆幸当初挖光赤霄婴龙蚓的决定，
　　否则，这次肉身筑基可就无以为继了。
　　是的，从筑基开始到现在，足足十六天了。
　　他的肉身筑基依然没有完成。
　　十六天！
　　这在众多古籍里也是绝无仅有的！
　　“不过，应该也快了。”
　　李青山心神沉入体内，
　　背脊大龙处，有一条长长的条状凸起。
　　十六天过去，
　　金虹婴龙蚓已经彻底连在背脊上。
　　近九成真气于背脊处，循环不停。
　　无数细小血管自金虹婴龙蚓身上延伸，连接背脊大龙。
　　其模样已经不像之前的筷子状蚯蚓了，
　　反而如同一个即将成形的胚胎，
　　金色光芒暗藏在内，缓缓跳动。
　　咚咚！咚咚！
　　每一次跳动，都会有大量气血从血管连接输入其内。
　　李青山脸色苍白，身体也消瘦了不少。
　　这是必须的一步，
　　只有吞了他的气血，成虫破壳而出时，才能被他吸收。
　　半个月时间，无论真气还是气血，都在不停消耗。
　　此刻，可以说是他最弱的时候。
　　“不过，一切都是值得的！”
　　李青山疲惫的双目中，精光闪动。
　　他有预感，
　　今天就是金虹婴龙蚓的成虫之日。
　　也是他天品肉身筑基，完成之日！
　　李青山收敛思绪，手掌一扇，地上狼藉尽数飞进垃圾袋中。
　　随后，打开房门。
　　季婷茹看到房门打开，面露喜色。
　　不过在看到李青山的脸色后，迅速担忧起来。
　　“你最近是不是生病了，要不要去医院看看？”
　　“我没事！”李青山轻轻摇头。
　　“可是”季如婷还想再劝。
　　“别忘了，我可是武者！”
　　李青山温和一笑，走到前方。
　　“快走吧，我的肚子也饿了。”
　　两人一路走出客栈，来到大街。
　　此时街上不像以往那般热闹了，反而人烟寥寥。
　　李青山皱了皱眉，
　　“人怎么这么少？”
　　“当然少啦！”季婷茹从后面追上，高兴道：
　　“我都放假了，明天就要过年啦！”
　　过年？
　　李青山一怔，看向几家挂起红灯笼的店铺，还有门口贴出的新对联，摇头苦笑起来。
　　“是啊，要过年了。”
　　蓝星龙国同样有春节，
　　这段时间，一直忙于修炼，
　　再加上滋养金虹婴龙蚓，消耗太大，
　　让他连这个最重要的节日都忘了。
　　往年，在这个时候，
　　他都已经准备好年货，带张欣瑶出门买新衣服了。
　　随着两人一路前行，
　　街道上新年的气氛也愈发浓重。
　　游客少了，
　　闲下来的店主都开始贴门神，挂灯笼了。
　　“李青山，你过年回家吗？要不和我们一起过年？”
　　季婷茹眼底闪过期盼，热心邀请。
　　李青山刚想摇头拒绝时，
　　叮叮叮~！
　　手机铃声响起。
　　【张欣瑶】
　　“哥，你是不是不要我了？”
　　带着哭腔的声音从听筒传来，
　　李青山轻轻摇头，温声道：
　　“傻丫头，最迟明天我就会回来的。”
　　挂断电话后，
　　李青山看向季婷茹，温和笑道：
　　“谢谢了，我也要回家过年！”厂.

第九十一章 没有“万一”
　　街道上，
　　到处张灯结彩，
　　虽然游客少了很多，但是回乡的本地人也不少。
　　提着年货，走街串巷，也是另一种热闹。
　　李青山闲庭信步，享受着一年一次的过年氛围。
　　季婷茹放缓脚步，走在后面。
　　看着前面的挺拔背影，想到对方明天就要离开，
　　心里顿时难受起来。
　　“不行，我要吃伤心凉粉！”
　　季婷茹一跺脚，冲到前面带路。
　　不过等到达目的地后，她更伤心了。
　　因为“伤心凉粉”关门了。
　　李青山摇头失笑，
　　“去吃碗面吧！”
　　街道上还是有不少店铺关门的。
　　那些老板都是外地人，提前回家过年了。
　　两人好不容易，才找到一家味道不错的面馆。
　　坐下后，
　　李青山拿起手机，发出一条短信。
　　片刻后，面煮好了，
　　李青山等的人也来了。
　　“今天吃面啊！”
　　魏峰熟门熟路地坐下，李涛也向季婷茹点头招呼。
　　这半个月来，每天的早上吃饭时间，也是刺金小队向他“汇报”的时间。
　　季婷茹和两人的关系，自然也熟络起来。
　　“没什么问题吧？”
　　李青山端起面碗，随意发问。
　　毕竟如果真出事了，两人早就给他打电话了。
　　“我们这儿是没什么问题，不过你的身体？”
　　李涛脸上浮现担忧之色，
　　他是三阶武者，对气血变化更加敏感。
　　半个月前，李青山在他面前深不可测。
　　然而，
　　这半个月时间里，他眼睁睁地看着李青山一点一点地“虚弱”下去了。
　　现在，甚至他都感觉到李青山的“衰弱”。
　　这可是气血枯竭的征兆！
　　“要不，你还是先回趟协会吧？”
　　“就算靳会长没办法，但是还可以联系徐会长啊！”
　　徐承望，六阶武者，武道协会正会长，林西市真正的第一人。
　　在李涛这些猎杀小队眼里，徐承望可以说是能量通天了。
　　“不用，我很好。”
　　李青山摇头拒绝，也没有多解释。
　　等过了今天，自然会好起来的。
　　“唉！”李涛叹了口气。
　　“唉！”
　　魏峰将头从面碗中抬起，同样叹了口气。
　　“怎么了，峰哥？”
　　“是不够吃吗？”
　　季婷茹好笑询问，
　　她知道，魏峰平时可不会插嘴李青山他们的讨论。
　　“吃吃吃，这地方的东西都被我吃遍了。”
　　魏峰放下面碗，郁闷道：
　　“鸡冠山一直风平浪静，这任务也不知道什么时候是个头！”
　　“明天，可就要过年了啊！”
　　李青山闻言，露出笑容。
　　“放心，你们明天就可以回去了。”
　　“不，不是，我不是那个意思。”魏峰脸色涨红，急忙解释。
　　任务没完成就回去，那是在丢他们小队的脸。
　　李涛也面色一沉，
　　“李青山，你是看不起我们刺金吗？”
　　“我也不是那个意思！”
　　李青山轻轻摇头，语气笃定道：
　　“不止你们可以回去，我也要回去。”
　　“明天，所有问题都会解决的。”
　　“不可能再有‘万一’了。”
　　既然决定回家过年，
　　李青山当然不可能直接一走了之。
　　虽然现在气血衰弱到了极点，
　　但只要等到筑基功成，
　　他相信到时反馈回来的气血，绝对不会让他失望。
　　再加上半个月以来，临近炼气九层的真气。
　　这已经让他有足够信心，和林运乾碰一碰了。
　　正会长徐承望不在，林运乾就是林西市的最强者，
　　这也是靳空一直顾虑重重的原因。
　　或者说，一切都是来自火力不足的忧虑。
　　徐承望不回来，没人能制得住林运乾！
　　但是，今夜过后
　　李青山可以！
　　实力够了，自然也就没有了。
　　他打算直接找上门去，
　　有问题就直接打死，没问题也先押回林西市再说。
　　反正，不能耽搁他和妹妹过年！
　　李涛和魏峰都被震住了。
　　李青山明明衰弱的好似随风就倒，
　　但是话语中的强大自信，却震人心魄。
　　“到时候，你们就明白了。”
　　李青山笑了笑，起身走出面馆。
　　后山深处，
　　靠近山脉的绝壁上，被开辟出一个洞口。
　　洞内，
　　林君昊无奈地看向父亲。若;水.;.资,;源;群'"6"."5.?6::６',"1;8'8';9,",6:备;?用"中,.?转;!群"7!6!;"6.0;'1,:8;',3,!"2..0
　　“爸，还要在这儿坐多久？”
　　“再不去修炼，连左娆他们也要赶上我了。”
　　半月前，
　　他沉浸在父亲描述的第一步，第二步中，
　　期待着资质提升，走进武道大会。
　　可是，不仅第二步的金腹蚓没有踪影，
　　就连第一步能勉强供应的赤腹蚓，也彻底绝迹了。
　　在王庄气血战力超过他的那一刻，
　　林君昊彻底梦醒了。
　　“不要心急，第三步只能等！”
　　林运乾抬手虚按，目1.3光中带着一丝阴沉。
　　“第三步，什么第三步！我要去修炼！”
　　林君昊第一次忍不住顶撞父亲，起身向外走去。
　　林运乾没有发怒，只是在他身后冷冷开口。
　　“成为天赋武者的机会，你也要放弃吗？”
　　“天赋武者！”林君昊吞了口唾沫，停下脚步。
　　林运乾看着重新坐下的儿子，眼里闪过一丝失望，脑海中念头闪动。
　　“没有了第一步和第二步，光是一个天赋武者，值得吗？”
　　“我的目标可是培养出一个天骄啊！”
　　可是，事到如今。
　　他已经箭在弦上不得不发了！.

第九十二章 功成！
　　入夜，明月升空。
　　山脚下，
　　街道两旁的红灯笼都亮了起来。
　　小孩挥舞着烟花，肆意玩耍。
　　大人们三三两两，聚在旁边，聊着一年的收获。
　　除夕前夜，古镇街道在失去游客后，又一次热闹起来。
　　远处，山间栈道。
　　这里远离了山下的喧嚣，一片寂寥。
　　一道人影不紧不慢地行走在栈道上。
　　枯瘦的身体，似乎随风就倒，
　　但是他迈出的每一步，都坚实有力。
　　月光洒下，照亮了来人脸庞。
　　那是一张惨白瘦削的脸，
　　如果不是上面有着一双炯炯有神的眼睛，恐怕会让人以为他行将就木了。
　　“快了，快了。”
　　李青山低声念叨，声音有些沙哑。
　　他能感觉到自己心跳越来越微弱了，
　　但是，胸腔中却有另一道强而有力的跳动声。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　金虹婴龙蚓即将蜕变了！
　　李青山捏紧手中布包，继续往山上平台走去。
　　蜕变还差最后一次精血灌溉。
　　25不过，他不敢在客栈房间里进行了。
　　引人注目都只是小事，
　　他害怕到时突然爆发的气血，会伤到普通人。
　　台阶在脚步下一一踩过，
　　只是，落下的脚步从最开始的稳健有力，逐渐变得虚弱。
　　李青山踉踉跄跄走上观景平台，
　　脸上血肉像是又被削下一层，形同枯槁。
　　不过那双明亮的双眼，却越发有神了。
　　“就这儿吧！”
　　平台上，一片漆黑，空无一人。
　　李青山挪动脚步，走到平台中心，脱去衣裤。
　　低头看了眼自己的“身材”后，摇头苦笑。
　　“还好没人，否则肯定会被当成骷髅吧！”
　　此刻的他，远没有了筑基之前的健硕。
　　皮肤褶皱苍白，其下仅剩一层薄薄血肉，骨头的棱角清晰可见。
　　肉身筑基，以肉身为炉。
　　他这座丹炉，就快撑不住了。
　　“十六天啊！”
　　李青山叹了口气，盘膝坐下。
　　天品肉身筑基，尽管要比另外两品更加艰难，花费更多时间。
　　可是翻遍众多古籍，他也没见过筑基十六天的。
　　更没见过因为肉身筑基，熬到油尽灯枯的。
　　“还好，撑下来了。”
　　李青山压下思绪，打开布包。
　　里面是108条纠缠在一起的赤霄婴龙蚓，
　　也是最后一次精血灌溉的材料。
　　调动仅剩的一丝真气到手掌，
　　李青山开始不断逼出精血，涂抹穴位。
　　不到片刻，精血涂抹完毕。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　震耳欲聋的跳动声从胸腔响起，
　　李青山深吸口气，闭目凝神，心神沉入体内。
　　脏腑间早已没有当初的气血滔天景象，
　　五脏全部干瘪萎靡，一片衰败。
　　刺目金光从背脊大龙处，照亮整个胸腔内部。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　李青山寻着跳动声，将目光移向背脊。
　　金虹婴龙蚓的体型已经疯涨到和背脊一样大小，
　　死死贴在背脊大龙上，仿若想要融为一体。
　　其肉身已经逐渐透明，好似蚕蛹一般。
　　内部，金光流淌，夺目璀璨。
　　边缘，无数血管正在不停颤动，汲取最后一分精血，还有气血。
　　从外看去，
　　李青山皮肤下最后一层血肉彻底消散，
　　整个人好似一具，披着人皮的骷髅。
　　极致的虚弱感从全身各处传来，
　　但李青山却没有受到一丝影响，心神反而更加振奋，紧紧盯向背脊大龙。
　　蜕变开始了！
　　随着最后一次灌溉完毕，
　　蚕蛹周围的无数血管也纷纷枯萎消失，
　　它们也被吸收了。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　蚕蛹越发透明，
　　里面的金光在跳动中，不断拉长胀大。
　　不到片刻，
　　如同实质的金光充满蚕蛹内部，
　　整条背脊大龙，金光四射。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　跳动还未停止，金光也在继续膨胀。
　　咔咔！
　　蚕蛹不堪重负，裂出一道缝隙。
　　突然，
　　跳动声停止了。
　　李青山的心神也在这一刻瞬间停滞。
　　夜空下，
　　人影盘坐在平台中央，胸腔跳动骤然停止。
　　呼吸，也在一瞬间消失。
　　宛如冰冷尸体。
　　顿时，
　　万籁俱寂！
　　时间一点一点过去，
　　观景平台似乎成为荒郊野外的坟场，
　　寂静，无声。
　　突然，
　　“昂！”
　　一道龙吟宛如雷鸣，炸响于山顶。
　　璀璨金光自那沉寂“尸体”胸腔照出，将惨白月光尽数驱逐。
　　蜕变，完成了！
　　心神苏醒，
　　夺目金光印入李青山“眼中”。
　　一527条金龙震碎蚕蛹，横空出世。
　　“吼！”
　　一声怒吼，
　　金龙似乎有了神智，奋力挣扎，想要脱离背脊大龙，破体而出。
　　李青山静静地看着这一幕，心神没有一丝波澜。
　　吞了他这么多气血，哪里还能走的掉？
　　果然，
　　金龙的挣扎没有丝毫效果，
　　背脊大龙宛如一块强磁铁一般，将它牢牢吸附其上。
　　不仅如此，
　　随着不断挤压，
　　金龙肉身开始逐渐变形，一道道裂纹遍布全身。
　　似乎预感到了自己的命运，金龙发出绝望龙吟。
　　“昂！”
　　下一秒，
　　“轰！”
　　金龙轰然破碎，
　　无数金色碎片被吸附到背脊大龙上，缓缓消失。
　　背脊大龙散发出淡淡金光，
　　淡金色的气血，从背脊运向全身各处。
　　李青山的肉身，以肉眼可见的速度充盈起来。
　　稠如巩浆的血液，在血管中缓缓流淌，发出潺潺水声。
　　恐怖气血自其体内发散，
　　周围空气逐渐扭曲起来，热浪滚滚。
　　李青山睁开双眼，夺目金光刺破黑夜。
　　天品肉身筑基，
　　功成！.

第九十三章 恐怖提升！
　　观景平台，
　　灼热空气挤压向四周，翻起滚滚热浪。
　　平台中央，
　　李青山深吸口气，收敛气血。
　　金光渐渐从眼底消失，热浪也逐渐消散。
　　待一切归于平静后，
　　李青山开始观察筑基成功带来的变化。
　　肉身已经重新健硕起来，
　　不过，身材却要比以前消瘦一分。
　　浑身肌肉像是经过百炼的精钢一般，更加紧致有力。
　　当然，
　　最大的变化，还是在体内。
　　心神凝聚，沉入体内。
　　背脊大龙散发着淡淡金光，
　　浓稠气血在脏腑间流转，散向全身。
　　每一次流转，都让李青山感受到了肉身的壮大。
　　这是他以前从未体会过的。
　　“这就是武道天赋吗？”
　　李青山目中闪烁着精光。
　　天品肉身筑基，炼体天赋无双。
　　炼体天赋，就是武道天赋。
　　这是一直挡在他武道之路上的大山。
　　但是现在，
　　这座大山被击碎了。
　　碎落的石块变成了基石，
　　给他铸就了一条通道大道！
　　李青山心念一动，气血按特定方式，在脏腑间运转起来。
　　这是炼脏法《风雷诀》！
　　一个月前，靳空给了他这本《风雷决》。
　　李青山早已记下，也尝试过很多次。
　　可惜，基本没有效果。
　　但是现在，
　　“轰！”
　　仅刚刚开始，
　　雷鸣般响声就从胸腔传出。
　　尽管早已炼脏圆满，但李青山还是感觉到了五脏在继续增强。
　　“这就是武道天骄的感觉啊．々！”
　　李青山一声轻叹，目光复杂。
　　无数画面从眼前闪过，
　　有初识武道时的激动，
　　有得知天赋后的失落，
　　也有放弃武道选择文科时的淡然。
　　现在再看，
　　那时的“淡然”，似乎并没有那么“淡”。
　　“原来，只有得到了，才有资格说放下。”
　　李青山轻轻摇头，目光逐渐释然。
　　复杂思绪从脑海中消散，
　　李青上将注意力重新投回肉身。
　　天品筑基的好处，可不止炼体天赋这一项。
　　无视低阶法术，也是一项非常强大的能力。
　　“不过，这在蓝星可无法试验。”
　　“也不对，或许能和真正的天赋武者试试手。”
　　李青山眼神一动，
　　想到了天赋武者的信息。
　　虽然没有见过，但从靳空那儿的了解来看，
　　所谓天赋能力，真的和法术太像了！
　　“以后有机会再说吧！”
　　李青山摇摇头，压下思绪。
　　无论炼体天赋无双，还是无视低阶法术的效果，都不是天品肉身筑基最吸引人的地方。
　　真正让远古清辉界天才，对天品肉身筑基趋之若鹜的原因，只有一个。
　　不朽金身！
　　天品肉身筑基可提炼九转金丹中的不朽物质，
　　成就不朽金身！
　　金丹九转，李青山暂时还未达到。
　　但是气血中的一丝金光，却在他体内种下了一颗种子。
　　这丝金光，是古籍上都不曾记载的。
　　李青山猜测，
　　这应该是他十六天筑基的独特产物。
　　混杂金光后的气血，带来了远超寻常的力量。
　　虽然还没有测试具体气血值，
　　但是凭借以往经验判断，李青山相信，
　　他的气血绝对超过了靳空！
　　“呼！”
　　寒风呼啸，
　　李青山虽未感觉到冷意，但还是起身将衣裤穿上。
　　一个纵身，跳上了平台后的山巅之上。
　　咻！嘭！
　　火舌不断从山脚下升起，窜到半空，轰然爆炸。
　　半空中，一朵朵美丽烟花绽放。
　　淡淡硝烟味传入鼻尖，
　　李青山环视身周“花朵”，嘴角勾起，露出笑意。
　　咻！嘭！
　　又一道格外响亮爆炸声，巨大烟花夺人眼球。
　　李青山目光凝聚，看向烟花下方。
　　那里，是一片灯火通明的营地。
　　“¨〃林氏武馆。”
　　李青山看了一眼后，盘膝坐下。
　　现在还不是动手的时候，
　　筑基十六天，消耗的不止是气血，还有真气。
　　此刻他的丹田，早已空空如也。
　　《炼气诀》在体内缓缓运转。
　　心神透过百会穴，再一次看见灵气世界。
　　快一个月时间过去，鸡冠山周围已经重回荒漠戈壁。
　　只有远处半空，还有寥寥十几条灵气溪流。
　　“足够补满真气了！”
　　李青山心念一动，向远处释放吸引。
　　原本，鸡冠山的灵气，是足够他冲击炼气九层的。
　　不过十六天的肉身筑基，消耗巨大，严重拖慢了他的炼气进度。
　　现在还剩下的灵气，已经不足以冲关了。
　　绝品灵根对灵气的吸引，非比寻常。
　　十几条溪流刚一感应到吸引力，便争先恐后向李青山窜来。
　　灵气入体，真气自生，枯竭的丹田被缓缓填充。
　　不到片刻，灵气就被吸收完毕，丹田也重新充盈起来。
　　就在李青山想要收功时巡，
　　又一道灵气溪流从远处飞来。
　　“怎么还有？”
　　李青山一顿，加大了《炼气诀》的吸引力度，想要快点吸完走人。
　　突然，
　　河水奔涌的声音传来，
　　李青山抬头一望，顿时呆住。
　　只见远处，无数溪流凭空而生，汇聚成河。
　　小河携裹着被他吸引的那条溪流，奔涌而来。
　　轰！.

第九十四章 炼气九层！
　　后山深处，千仞绝壁。
　　绝壁后，是连绵不尽的关西山脉。
　　绝壁前，是鸡冠山后山深谷。
　　深谷中，两道人影正站在绝壁之下。
　　“爸，这就是你说的第三步？”
　　林君昊声音颤抖，
　　或者说，颤抖的不只是声音。
　　他整个人都害怕得打颤！
　　此刻，在他前方，
　　千仞绝壁正在不断抖动。
　　碎石不停从上空洒下。
　　不过真正让林君昊害怕的，不是碎石洒落。
　　而是那一道道凭空而生的裂缝。
　　裂缝悬浮于绝壁前，边缘光芒闪烁，不断张大。
　　绝壁的抖动，不过是裂缝扩张的余波罢了。
　　“空间裂缝！”
　　林君昊惊叫出声，身体不停后退。
　　蓝星多年的教育，让他对空间裂缝有本能惧怕和警惕。
　　“蠢货，给我站住！”
　　林运乾皱眉喝止住儿子，沉声道：
　　“你还想不想成为天赋武者了？”
　　“天赋武者！”
　　这四个字像是有魔力一般，
　　林君昊瞬间稳住心神，就连身体也不再527颤抖了。
　　他看向父亲，迟疑道：
　　“天赋武者和空间裂缝有关系？”
　　“我要等的，不是空间裂缝。”
　　林运乾缓缓摇头，声音更加低沉。
　　“我等的，是空间通道！”
　　“空间通道！”
　　林君昊不敢置信，
　　他觉得自己父亲已经疯了！
　　“呵，你以为天赋能力那么容易激发吗？”
　　林运乾冷笑一声，解释道：
　　“有天赋的武者远远比你想象的多。”
　　“但是真正能激发天赋异能，成为天赋武者的，又有几个？”
　　“或许那些大势力里，有其他办法激发天赋异能。”
　　“但我知道的，就这一个！”
　　绝壁上，裂缝还在扩张，新的裂缝也在不断出现。
　　这些裂缝纵横交错，围出了一个五六米大小的圆。
　　吼！
　　杂乱兽吼声从半空传来，
　　十几条巨型鳄鱼从一道裂缝中窜出，跌落地面。
　　鳄鱼背负鬃毛，嘴里伸出两颗巨型獠牙，狰狞无比。
　　“裂齿鳄！”
　　林君昊吞咽口水，神情紧张。
　　裂齿鳄的速度或许没有兔王快，但是力量绝对不差分毫。
　　“我还没死，轮不到你怕的时候！”
　　林运乾面无表情，随手一掌拍出。
　　一头冲过来的裂齿鳄，顿时头颅爆碎。
　　林君昊呆呆地望着眼前巨型尸体，还有其余四散的裂齿鳄，艰难道：
　　“如果我没有天赋怎么办？”
　　现在，他已经明白了。
　　之前所谓的新裂缝，绝对不是第一次出现！
　　他父亲隐瞒消息，就是为了等空间通道出现。
　　为了给他激发天赋异能！
　　“这点不用你担心，你只需按我说的做就行了。”
　　林运乾轻轻摇头，毫不担心。
　　他曾跟随师父，见过一位大人物。
　　那时，还是婴儿的林君昊被他带在身边。
　　当时，那位大人物说过，他的儿子是有天赋的。
　　虽然这么多年，林君昊一直没有觉醒天赋异能。
　　但是林运乾相信，那位大人物不会骗他。
　　越来越多的怪兽从裂缝钻出，所有冲过来的怪兽，都被林运乾一击毙命。
　　周围已经堆积了大量尸体，但是逃走的怪兽更多。
　　浓重血腥味熏得林君昊脑袋发昏。
　　他知道，已经没有退路了。
　　呜呜呜！
　　刺耳警报声响起，
　　帐篷内，两个中年男人相对而坐。
　　他们分别是林氏武馆副馆长洪湖、林运乾大弟子谷善。
　　洪湖和谷善是武馆唯二的四阶武者，也是唯二知道林运乾计划的人。
　　此刻两人相视一眼，沉默无言。
　　“值得吗？”谷善艰难开口。
　　“馆长要做的事，我们阻止不了。”
　　“可是林氏武馆从此就完了啊！”
　　“你错了。”洪湖缓缓摇头，眼神莫名。
　　“空间通道突然出现，我们林氏武馆也是受害者。”
　　谷善愣了楞道：
　　“这里这么多人，怎么瞒得住！”
　　“我已经下令戒严了。”洪湖低沉开口。
　　“除了你们师兄弟几人，其余的都会阵亡在怪兽口中！”
　　“师父的命令吗？”谷善惊疑开口。
　　洪湖默然点头。
　　帐篷内，再次安静下来。
　　嗡嗡嗡！
　　巨大的螺旋桨声在外面响起。
　　孙山冲进帐篷，气喘吁吁道：
　　“副馆长，两架飞机已经准备好了。”
　　“不过，朱奇不见了。”
　　“朱奇？”洪湖眉头微皱。
　　“不是让他等在营地吗？”
　　“呃”孙山顿了下，吞吞吐吐道：
　　“不见的不止朱奇，那几个天才学生也不见了。”
　　轰！
　　洪武猛然起身，一掌拍碎桌子。
　　目光紧紧钉在孙山脸上。
　　“他猜到了？你也猜到了？”
　　孙山无奈点头，
　　的确，他和朱奇都看出了异常。
　　不过两人做出了不同选择。
　　鸡冠山巅，
　　灵气小河奔涌而至，
　　李青山已经无暇他顾。
　　海量灵气疯狂涌进体内，
　　经脉间不断传来撕裂痛楚。
　　“冲关！”
　　李青山心神一凝，
　　调动真气不断裹挟蚕食灵气。
　　冲关炼气九层，是他现在唯一的选择。
　　呼！
　　狂风在周围不断呼啸，
　　一道人影盘坐中央，不动如山。
　　时间一点点过去，
　　终于，
　　风声逐渐消逝，
　　李青山也睁开了双眼。
　　炼气九层，成了！
　　不过他脸上没有丝毫喜色，而是转头看向后山深处。
　　“万一？”
　　李青山目光淡然，
　　他知道，靳空口中的出现了。
　　他现在要做的，就是去打爆它！.

第九十五章 愤怒！
　　“拉响警报，组织撤离！”
　　“通知靳会长，鸡冠山后山有空间通道出现！”
　　短短交待两句后，
　　李青山直接挂断电话。
　　虽然还没到现场，但是刚才海量的灵气已经告诉他答案了。
　　“林运乾是为了等空间通道？”
　　李青山眉头微皱，想不通缘由。
　　不过想不通，可以直接问！
　　脚步一动，李青山就要直奔~后山而去。
　　突然，
　　他身形一顿，将目光投到悬崖下-方。
　　那里是后山和前山交界处，几道人影正在-林间快速穿行。
　　“朱奇、王庄、左娆”
　　李青山将目光移到他们后方，
　　一道身影正在疯狂追赶，挡路树木被尽皆撞断。
　　澎湃的气血在黑影中如同闪亮的明灯，
　　他才是吸引李青山注意的源头。
　　“快，再快点！”
　　朱奇满脸焦急，不断催促。
　　王庄几人身上衣服都已被树枝划出口子，个个灰头土脸，颇为狼狈。
　　不过他们没有抱怨，也没有回话，只是咬着牙再次加快速度。
　　他们是在逃命！
　　轰！
　　一声爆响。
　　前面一颗大树轰然爆碎，一道魁梧身影停在树桩上。
　　正是林氏武馆副馆长，洪湖。
　　“朱奇，为什么要跑？你是可以上直升机的。”
　　“就为了他们，你就要放弃生机？”
　　洪湖看向朱奇，抬手指向王庄几人，嗤笑道：
　　“你什么时候变得这么伟大了？”
　　“呵呵，伟大？”
　　朱奇冷笑两声，双手抱胸道：
　　“我救他们，不过是顺便罢了！”
　　“更重要的是，我不想当畜生！”
　　“你觉得，不想当畜生，就算伟大吗？”
　　“你敢！”
　　遮羞布被揭开，洪湖勃然大怒。
　　“说得好！”
　　一道更加响亮的声音在半空响起。
　　朱奇和王庄几人抬头望去，惊喜出声。
　　“李青山！”
　　洪湖同样抬头。
　　不过他看到的，只是一只鞋底。
　　下一秒，
　　那只脚落在洪湖头顶。
　　恐怖巨力压下，
　　眨眼间，洪湖的脑袋被压入胸腔，整个胸腔再节节爆碎。
　　最终，
　　一滩血泥洒在树桩周围，
　　若!,水.资!';源:'"群:,6';5;６!6::!1;.8,"8:';9;;6":?备,,用;中::转''群.7:6;!6'0?:1:,,8,:?3:2;!;0李青山也落到了树桩上。
　　咕咚！
　　吞咽声不断响起，
　　王庄几人都瞪大双目，眼底带着惊恐。
　　见过兔王杀人的场景，他们也算是开过“眼界”了。
　　但是跟李青山如此爆裂的杀法相比，
　　兔王算个屁啊！
　　朱奇同样震了一下，
　　不过他能理解李青山的愤怒，
　　或者说，
　　每一个武者遇到这种事，都应该愤怒！
　　“李青山，林运乾的去向我不知道，不过谷善还在营地，他”
　　朱奇快速开口，想要尽快把消息告知。
　　不过李青山轻轻摆手，打断了他。
　　“你们尽快去山脚下，帮助组织撤离！”
　　说罢，
　　他一个飞纵，身影已经在几十米开外。
　　只要清楚空间通道位置，其余消息都不重要了。
　　呜~呜~呜~！
　　刺耳警报响彻营地，
　　大量怪兽从四面八方围攻而来，
　　营地中，普通弟子只能慌忙逃命。
　　嗡嗡嗡！
　　营地中心，两架直升机缓缓升起。
　　下方，数十个弟子瘫坐在地，绝望哭喊。
　　“大师兄，别丢下我们啊！”
　　“救命啊，大师兄！”
　　“馆长，馆长在哪儿啊？”
　　突然，
　　轰！
　　恐怖爆炸声从头顶传来，
　　众弟子愣愣抬头，
　　只见一架直升机已经爆成碎片。
　　这时，
　　一道黑影在夜空中闪过。
　　轰！
　　巨大火花炸开，
　　另一架直升机也爆炸了。
　　“大，大师兄？”
　　众弟子都惊呆了，
　　他们的大师兄，就坐在这架飞机里。
　　“是谁！”
　　谷善一声怒吼，从火焰中窜出，落道地上。
　　此刻他已经浑身焦黑，毛发蜷曲。
　　正四处张望，想要寻找罪魁祸首。
　　“上，上面！”
　　有弟子惊叫出声，
　　谷善猛然抬头，一只鞋底出现。
　　下一秒，
　　血肉爆碎，
　　下场和洪湖一模一样。
　　“你，你不要过来！”
　　弟子们牙齿打颤，望向现出身形的人影。
　　待看到对方一脸淡然的模样后，更是心惊胆战。
　　对方可是刚刚活活踩死了他们大师兄！
　　李青山淡然摇头，
　　“你们去逃命吧！”
　　这些弟子都是被抛弃的棋子，根本不可能知情。
　　身形一闪，
　　李青山化作一道道残影，穿梭于营地内。
　　所有怪兽被一一击毙于掌下。
　　“死了！”
　　一个倒地的弟子，愣愣看向摔在身前的怪兽尸体。
　　劫后余生的喜悦从心底升起，
　　“哈哈哈，我活下来了！”
　　弟子起身欢呼，
　　随即发现，欢呼的不止他一人。
　　刚才充斥营地的哭喊声，已经彻底被欢呼声取代。
　　所有肆虐的怪兽尽皆倒地，众多弟子尽情宣泄着劫后余生的喜悦。
　　“是他，是他救了我们！”
　　惊呼声不断在人群中响起，
　　所有弟子都齐齐望向营地外。
　　一道背影正在快速远去，消失在黑夜中厂.

第九十六章 逆鳞！
　　后山绝壁处，
　　浓重血腥味弥漫整个山谷，无数怪兽尸体堆积在绝壁之下。
　　大约有三分之一的怪兽，死在了这里。
　　砰！
　　林运乾随手一拍，一头双角犀倒在身前。
　　“差不多了！”
　　双角犀这类三阶顶尖怪兽，
　　基本上是普通裂缝中能钻出的最强怪兽了。
　　双角犀出现，意味着裂缝已经扩张到了极限。
　　“爸，我该怎么做？”
　　林君昊战战兢兢开口。
　　尽管决定一条道走到黑，但他还是止不住心头颤抖。
　　此刻，
　　绝壁前方，已经没有新的裂缝出现了。
　　数十道空间裂缝纵横交错，勾勒出一个直径五六米的完美圆形。
　　所有裂缝边缘闪烁着明灭不定的光芒，
　　似乎在用尽最后一丝力气，扩张裂口。
　　看着即将勾连在一起的裂缝，
　　林运乾嘴角勾起一丝笑意，抬手一指道。
　　“你什么都不用做，只要站过去就行了。”
　　林君昊看着父亲手指的方向，猛地惊叫起来。
　　“你要我挡在空间通道出口？”
　　没错，
　　林运乾所指方向，正是空间通道正前方。
　　“放心，有我在，你死不了！”
　　林运乾眼底闪过一丝不耐，挥手道：
　　“快点站过去！”
　　“通道开启时，会有特殊风暴出现。”
　　“只有承受住风暴灌体，你才能觉醒天赋异能！”
　　“风暴灌体？”
　　林君昊吞了口唾沫，眼底畏惧更甚。
　　此时，
　　随着空间裂缝扩大，已经有很多裂缝融为一体了。
　　怪兽似乎同样惧怕裂缝的变动，没有再从其中钻出。
　　山谷内陷入短暂的寂静，
　　几条巨大裂缝拥挤在圆洞中，边缘逐渐勾连。
　　空间通道即将成形了！
　　“过去吧！”
　　林运乾抬手一挥，
　　一股强风出现，将林君昊推到了圆洞正前方。
　　“风暴灌体，是多少人想求都求不来的机缘。”
　　“只有好处，没有坏处！”
　　“我”
　　林君昊刚想转身，一股莫名的狂风就灌入了他嘴里。
　　不只是嘴，他全身上下同样承受着狂风冲刷。
　　这股“风”很奇怪，
　　虽然林君昊能感受到恐怖风压，但是却没有被吹得后退半分。
　　风暴透体而过，无尽舒爽感从全身各处传来。
　　“啊！”
　　林君昊畅快大叫。
　　在他的正前方，
　　几条巨型裂缝已经融合了，
　　一个不规则的洞口悬浮于绝壁前。
　　风暴，正是从洞口吹出的。
　　洞口边缘正在不断闪烁，似乎想要将洞口撑成圆形。
　　“还有时间！”
　　林运乾神色激动地望向儿子。
　　五六米直径的空间通道，足够五阶怪兽通过了。
　　即使是他也挡不了多久。
　　更不可能让林君昊肆无忌惮地站在通道前。
　　不过，空间通道彻底成形前，是不可能有怪兽通过的。
　　他就是在抢这段时间！
　　时间一点点过去，
　　巨型洞口边缘也越发规整。
　　林君昊张开双臂，享受着风暴冲刷，满脸舒爽。
　　不过，后方的林运乾站脸色却逐渐阴沉下来。
　　“怎么还没有觉醒！”
　　“不是说只要风暴罐体了，就一定会觉醒吗？”
　　“为什么，到底为什么！”
　　“想知道为什么吗？”
　　声音突然从林间响起，林运乾猛地回头。
　　“是谁？”
　　漆黑的树林中，一道人影宛若幽灵，飘了过来。
　　“李青山！”
　　林运乾眼角抽动，
　　他看过李青山资料，自然能认出来。
　　不过，他没想到李青山会出现在这里。
　　并且，对方身上还能给他带来危险的感觉。
　　对于被林运乾认出来，
　　李青山没有意外，只是扫了一眼林君昊，缓缓摇头道：
　　“别白费功夫了，你儿子没有天赋！”
　　只是一眼，他就已经明白林运乾的想法了。
　　所谓特殊风暴，在李青山眼中毫无秘密。
　　不过是从空间中倾泻而出的海量灵气而已。
　　如果天赋真是灵根的话，
　　灵气灌体的确有激发灵根的效果。
　　不过已经炼气九层的李青山，一眼就能看出，
　　林君昊根本没有灵根！
　　“不可能！”
　　林运乾脸上瞬间被怒意充斥，大吼道：
　　“你懂个屁，竟然敢信口胡言。”
　　当年，大人物的那句话，一直被他铭记在心里。
　　所以，这次他才敢铤而走险。
　　只是计划生变，
　　他的目标也从最开始的培养天骄，降到了天赋武者。
　　但是现在，
　　李青山竟然说，他儿子根本没天赋？
　　“信与不信，都不重要了。”
　　李青山缓缓摇头，声音渐渐冷了下去。
　　“反正，你都要死了！”
　　他之所以来这么晚，就是为了清理路上流窜的怪兽。
　　坐视空间通道开启，无视整个鸡冠山居民的生死。
　　林运乾，该死！
　　“你想动手？”
　　林运乾眼神一凝，
　　虽然看不出李青山深浅，但是作为一个五阶武者，他还不至于怕了。
　　不过，林君昊正在“觉醒”，他不得不顾忌。
　　“李青山，空间通道开启，谁也阻止不了。”
　　林运乾眼神微动，沉声道：
　　“你过来，无非是想阻杀怪兽，救那些普通人罢了。”
　　“我答应你，只要等我儿子觉醒完成，我和你一起守在通道口，不放过一只怪兽。”
　　“不用了！”
　　李青山不为所动，
　　真气缓缓从丹田流向四肢，淡金色气血开始古荡澎湃，周身空气逐渐扭曲。
　　莫名的恐怖，开始向四周压迫！
　　“天赋异能！”
　　林运乾瞳孔微缩，寒声道：
　　“你真的要动手？”
　　“就算你能赢我，你还能杀的掉我？”
　　“李青山，你好像还有个妹妹吧？”
　　“年轻人，不要做一些让自己后”
　　轰！
　　狂暴气浪瞬间直扑面门，
　　让林运乾生生将“悔”字吞了回去
　　不过到底是五阶武者，
　　五阶淬炼血肉经脉，气血反应速度远超低阶武者。
　　眨眼间，海量气血被运至双臂，挡在脸前。
　　嘭！
　　咔咔！
　　碰撞声伴随着骨裂声同时响起，
　　林运乾摔飞在地。
　　“怎么可能？”
　　林运乾不敢置信地望向自己双臂。
　　只是一次交手，他的两条手就被废了。
　　抬眼看去，
　　李青山周身气势已经不再像动手之前那般内敛，
　　恐怖气浪席卷周身三丈范围，
　　宛若一尊狂暴战神。
　　“李青山，等”
　　嘭！
　　林运乾又一次飞了出去，
　　口吐鲜血，趴倒在地。
　　这次，他连抵挡也做不到了。
　　这时，李青山终于开口了。
　　“林运乾，你该死！”
　　冰冷杀意刺得林运乾浑身发寒，
　　他知道，自己错了。
　　刚才的话，已经触到对方逆鳞了。
　　“放，放过我儿子，一切都是我安排的，他什么都不知道！”
　　林运乾不敢再威胁了，只能低声哀求。
　　“爸！”林君昊被打斗声惊醒，立刻向树林跑来。
　　林运乾仰头望向半空，
　　空间通道即将成形了，
　　林君昊已经承受了完整的风暴灌体。
　　“哈哈，咳，哈哈哈！”
　　林运乾一边大笑，一边咳血。
　　轰！
　　李青山一个纵身，踩在他背后。
　　咔咔咔！
　　噗！
　　林运乾猛地喷出一块鲜血，
　　内脏已经全碎了，骨头自脊椎以下，寸寸断裂。
　　不过他1.3依然笑容不减，死死望着儿子，急切道：
　　“快说，你觉醒的天赋异能是什么？”
　　“觉醒？”林君昊猛地顿住脚步，一脸茫然。
　　他除了浑身舒爽外，根本没有任何异常感觉。
　　“没有觉醒？”
　　林运乾的笑容僵住了。
　　“我说过了，你的儿子，没有天赋！”
　　李青山声音冰冷，一脚踩下。
　　这次，他踩的是头颅。
　　“靖山侯，你骗我！”
　　不甘怒吼戛然而止，
　　林运乾，死！
　　李青山面无表情收脚，目光落到了林君昊身上。
　　林君昊顿时瘫坐在地，不停往后挪动。
　　“别，别过来！”
　　“真的不关我的事！”
　　“我什么都不知道啊！”
　　“不重要了。”
　　李青山轻轻摇头，身形一闪。
　　下一秒，
　　轰！
　　林君昊直接被踢飞到半空，爆碎开来。
　　漫天血液飘落，
　　李青山停下脚步，低声道：
　　“有些话，是不能随便说的！”.

第九十七章 兽潮！
　　咻！嘭！
　　朵朵烟花升空爆炸，绽放出美丽图案。
　　山脚下，街道两旁门廊前的红灯笼尽皆亮起。
　　街上，小孩儿们挥舞着手中烟花，肆意玩闹。
　　大人们闲坐一旁，享受难得的安逸。
　　突然，
　　呜~呜~呜~！
　　刺耳警报声响彻整个小镇，
　　刺目探照灯在天空不断划动。
　　包括那些玩耍的孩子在内，
　　所有人都停下手中动作，呆呆抬头。
　　恐惧逐渐从双眼浮现。
　　在蓝星，所有人自懂事起，就被教会了这道警报声的含义。
　　当它响起时，意味着怪兽来临。
　　他们的家，马上就要没了！
　　山野小栈，
　　“季婷茹！季婷茹！”
　　震耳欲聋的大吼声盖过警报，将所有人惊25醒。
　　季婷茹看着冲进来的魏峰，惊讶道：
　　“魏大哥！”
　　魏峰脸色焦急，大手挥舞道：
　　“行了，别说了，客栈的人都出来，什么不要带。”
　　警报拉响后，
　　李涛已经组织官方的人，开始在街道上撤离居民。
　　因为李青山的关系，
　　他不放心季婷茹，所以亲自过来带他们撤离。
　　过年期间，客栈内已经没有其他旅客了。
　　季婷茹赶紧带着舅舅、舅妈，跟在魏峰身后，向街道跑去。
　　街道上，
　　地面上到处都是扔掉的烟花、玩具、吃食，
　　它们的主人已经被父母抱在怀里。
　　这一刻，除了孩子，已经没有其他东西需要带了。
　　所有居民都神色紧张，不少人甚至已经颤抖哭泣。
　　不过在亲人的安抚，还有官方的组织下，撤离还算有序。
　　人流不断向着古镇入口涌去。
　　那里，是长途大巴站。
　　突然，
　　七八只长着獠牙的巨型老鼠，从远处窜了过来。
　　“怪兽！有怪兽过来了！”
　　惊叫声响起，瞬间引起连锁反应，人群开始骚动起来。
　　“完了，跑不掉了！”
　　“鸡冠山完了！”
　　“妈妈，妈妈！”
　　除夕前夜，哭喊声充斥整条街道。
　　李涛神色一变，指挥官方人员去安抚群众。
　　随后便带着五个穿制服的武者挡在人群前，
　　他们都是当地的武者力量，不过都只是一二阶水平。
　　“队长，是象齿鼠！”
　　魏峰站到李涛身边，低声开口。
　　“我们必须尽快撤离了！”
　　七八只象齿鼠他们自然不怕，
　　但是李青山的消息是有空间通道出现，
　　空间通道意味着，兽潮！
　　“能挡多久就挡多久吧！”
　　李涛捏紧战刀，一个闪身，劈开一头象齿鼠。
　　“至少，要撑到所有居民上车！”
　　魏峰点点头，同样冲了上去。
　　不到三分钟，所有象齿鼠尽皆倒地。
　　又是五分钟过去，
　　撤离过程远超想象的顺利，大部分居民都已经登车了。
　　“队长，不太对劲啊！”
　　魏峰望向远处尽头，疑惑道：
　　“既然象齿鼠都出现了，其他怪兽去哪儿了？”
　　李涛同样皱眉，
　　他也很疑惑。
　　兽潮，即使只是前兆，也不可能只有几只象齿鼠。
　　这时，
　　季婷茹将舅舅、舅妈送上车后，折了回来。
　　“李队长，知道李青山去哪儿了吗？”
　　季婷茹语气有些焦急，
　　原本以为李青山也在这边组织撤离，但过来后却一直没看到人影。
　　李涛和魏峰同时一愣，
　　对啊，李青山去哪儿了？
　　当时李青山说了两句就把电话挂了。
　　空间通道，这可是惊天消息！
　　他们本能的就开始按照李青山的吩咐做事，
　　通知靳空，拉响警报，阻止撤离。
　　直到现在，两人才反应过来。
　　“李队长，有三头暗影狸！”
　　后方武者惊叫，惊醒了李涛。
　　他立刻捏紧战刀，目光警惕。
　　之前，他就是伤在暗影狸手里。
　　“不对，那边还有人！”
　　李涛目光一凝，看向街道尽头，那里是下山方向。
　　七八道人影在暗影狸围攻下，且战且退。
　　其中一人不断挡住暗影狸攻击，
　　但是为了保护身后之人，他一个人也是左支右拙。
　　“朱奇！543”
　　李涛和魏峰都认出来了，立刻提刀上前帮忙。
　　朱奇实力本就要强出一截，有了两人帮助后，很快便将三头暗影狸一一斩杀。
　　“走吧，李青山让我协助你们撤离！”
　　朱奇呼了口气，带着学生走向车站。
　　“你见到李青山了？”
　　“没错！”
　　朱奇停下脚步点了点头。
　　“他去后山了。”
　　“后山？”李涛和魏峰都楞了。
　　朱奇眼神复杂，轻声开口道：
　　“空间通道，就在后山！”
　　“他要一个人去挡住兽潮！”
　　两道声音同时响起，
　　李涛和魏峰相视一眼，都看到了对方眼中的不可置信，还有恍然大悟。
　　这一刻，他们全明白了。
　　不是兽潮的怪兽变少了，
　　而是他们面对的，只是李青山手下的漏网之鱼而已。
　　只是
　　李涛和魏峰齐齐抬头，望向后山。
　　担忧同时从两人心底升起。
　　“李青山一个人，能挡住兽潮吗？”.

第九十八章 八阶武者！
　　后山绝壁处，
　　大量怪兽尸体堆积在深谷中，血流成河，腥气滔天。
　　这些，都是之前林运乾杀的。
　　李青山面不改色，站在绝壁下方，遥望前山天空。
　　指挥撤离的探照灯光，正在云层上不停划动。
　　“希望能顺利撤离吧！”
　　李青山轻叹一声，收回目光。
　　他没有选择去协助撤离，
　　因为一旦空间通道成形，兽潮出动。
　　那么多人，他救也救不过来。
　　想要居民顺利撤离，他只能把怪兽通通挡在出口处。
　　李青山转头看向绝壁，目光凝重起来。
　　巨型洞口的边缘越发圆润，
　　空间通道，即将成形了。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　洞口后方，无数嘶吼声交织在一起。
　　似乎已经迫不及待了。
　　冰冷杀意从李青山眼底闪过，
　　真气在经脉内奔腾不息，澎湃气血透体而出，
　　恐怖气浪环绕他身周。
　　“我也等不及了！”
　　就在这时，
　　洞口边缘突然光芒大亮，形成完美圆环。
　　空间通道成形了！
　　海量灵气飓风从中吹出，
　　不过这股风里没有了灵气以往的清爽，
　　反而充斥着怪兽的腥臭体味。
　　“吼！”
　　充满兴奋的嘶吼声不断随风传来，
　　数头体型庞大的怪兽，争先恐后从通道中探出头来。
　　下一秒，
　　兴奋吼叫戛然而止，
　　庞大尸身无力跌落。
　　砰！
　　李青山面无表情，收回带血的拳头，一步跳上怪兽尸体，直面空间通道。
　　“来吧！”
　　空间通道如同漆黑漩涡，深不见底。
　　通道内，怪兽嘶吼更兴奋了。
　　“吼！”
　　一头头怪兽不断钻出通道，然后头颅爆碎，无力倒地。
　　时间一点点过去，
　　整个绝壁深谷都已被鲜血染红。
　　怪兽尸体，堆积成山。
　　李青山站在尸山顶端，直视空间通道。
　　此时从通道内涌出的怪兽，已经不再那么频繁了，
　　不过，怪兽的等级，却越来越高了。
　　光是五阶怪兽，李青山就已经杀了七八头了。
　　“还好通道出口只有五六米直径！”
　　李青山脸色闪过一丝苍白。
　　五阶怪兽，不是那么好杀的。
　　而且刚才死在他手上的怪兽，个个战力最少是林运乾的两倍以上。
　　如果不是六阶怪兽普遍体型过大，过来不了。
　　现在就该是他被追杀了。
　　“呖．々！”
　　一声鹰啸从通道对面响起。
　　啸声过后，对面突然安静下来了。
　　“飞行类怪兽？”
　　就在李青山皱眉疑惑时，
　　一颗头颅从通道内伸出，
　　李青山条件反射般一拳轰出，
　　不过这一次，怪兽头颅没有如想象般爆碎。
　　反而将他的拳头震的生疼。
　　李青山皱眉看去，
　　那是一颗巨型老鹰脑袋，整颗脑袋皆被赤黑色羽毛覆盖，羽毛上闪烁着金属光泽。
　　“赤岭鹰！”
　　李青山倒吸一口凉气，迅速后退。
　　六阶怪兽，普遍体型过大。
　　但是，赤岭鹰就是那“不普遍”的少数。
　　同时，它还是少见的六阶飞行类怪兽！
　　“呖！”
　　赤岭鹰迅速从通道内钻出，展翅鹰呖。
　　李青山头也不回，消失在密林中。
　　拖若'"水:.,资!;;源'群',6?5",;6'.6'1,""8,8!9.:?6!備?用!,:中!?转.":群';,７:,?6?.6.０.1;?'8'3!2?:0延了这么久，居民撤离应该已经结束了。
　　他没必要在这里和赤岭鹰死磕。
　　不过赤岭鹰并没有放过李青山的意思，
　　振翅一扇，低空盘旋于山谷中。
　　“呖！”
　　就在这时，
　　滔天红光从远处亮起，一道魁梧身影快速掠空而来。
　　随着人影接近，红光照亮整个山谷。
　　红光临身，赤岭鹰瞬间暴毙，摔落在地。
　　嘭！
　　李青山望向天空气血如虹的身影，惊讶出声。
　　“武道金身，气血虹光！”
　　这可是八阶武者的标志！
　　“小家伙，还挺有见识！”一阵爽朗笑声在背后响起。
　　李青山这才惊觉，天上的人影已经消失了。
　　他赶紧转身看去，
　　只见一个穿着汗衫，邋里邋遢的中年男人，正随意地靠在树边。
　　“多谢侯爷相救！”李青山连忙道谢。
　　七阶宗师，八阶封侯！
　　“没有我，你一样能跑掉。”
　　中年男人轻轻摇头，目光扫来。
　　李青山顿时感觉到轻微针刺感，真气自动在体内运转起来，针刺感瞬间消失。
　　“精神力吗？”
　　李青山心头暗道，
　　高阶武者会涉及到精神力修炼，这是常识。
　　不过精神力的效果，比他想象中弱太多了。
　　入门大典时，
　　无论是陆真人，还是尹涵，可都是一眼就将他看了个通透。
　　“徐承望跟我说的时候，我还以为是他故意夸张了。”
　　中年男人精神力一触即收，
　　尽管没有收获，但他脸上反而露出了满意笑容。
　　“没想到，你的天赋异能真的非同寻常！”
　　“徐会长？”
　　李青山摇头苦笑，
　　这位正会长，他也是只闻其声未见其人。
　　“徐承望求到我这儿，想让我直接给你武道大会名额。”
　　中年男人扯了扯衣领，摇头道：
　　“本来，我是不可能同意的。”
　　“整个林省，上百万考生只有10个名额，这是何其珍贵！”
　　“不过”
　　中年男人话风一转，看向周围成堆尸山，露出笑容。
　　“就凭你今天的功绩，这个名额，我直接定了！”
　　李青山一震，
　　让他震动的，不是名额到手。
　　而是对方的身份！
　　整个林省，有这种权利的，只有一人。
　　李青山转头看向中年男人，惊疑道：
　　“¨〃靖山侯？”
　　“呵，叫了半天侯爷，现在才认出我？”
　　中年男人摇头失笑，轻轻挥手。
　　“行了，你可以撤离了，这里由我来镇守。”
　　李青山望了一眼空间通道，
　　从他们谈话开始，红光就一直环绕通道出口。
　　偶有几只怪兽钻出，却连惨叫都来不及发出，就跌落在地。
　　“那就多谢侯爷了！”
　　李青山刚准备告辞离开，突然脚步一顿。
　　他想起了林运乾临死前的话。
　　李青山抬手指向不远处的无头尸体。
　　“侯爷，你认识林运乾吗？”
　　“林运乾？”
　　靖山侯皱了皱眉，想了会儿后，恍然道：
　　“他是林运乾？”
　　“可惜了，他十几年前跟着他师父来见过我一次。”
　　“我记得当时他还抱着儿子一起来的，我还夸过他儿子几句。”
　　李青山顿了下，接问道：
　　“夸他儿子有天赋？”
　　“你怎么知道？”靖山侯先是惊疑，随后摇头失笑。
　　“也对，夸小孩子嘛，不就是聪明，有天赋这些。”
　　李青山默然转身，脚步飞快，向前山行去。
　　他怕靖山侯追问下去，
　　那时，估计这位靖山侯脸上可就笑不起来了。
　　前山。
　　李青山缓缓行走在街道上，
　　此时，距离他上山修炼不过几个小时。
　　街道上，除夕前夜的热闹气氛已经荡然无存，
　　只留下匆忙逃难后的一片狼藉。
　　“新年快乐！”
　　“新年快乐扰！”
　　稚嫩电子音在脚下响起，是一个闪着灯的红色小灯笼。
　　李青山蹲下身，捡起灯笼，提在手里。
　　“李青山！”
　　街道尽头，几道人影等在一辆大巴车前，兴奋招手。
　　“李涛、魏峰、季婷茹、朱奇、王庄、左娆”
　　李青山一个个地念着名字，提着小灯笼，走到众人身前。
　　面对欢呼雀跃的众人，
　　李青山脸上露出笑容。
　　“新年快乐！”.

第九十九章 李长生！
　　清辉界，清晨。
　　李青山走出房间，呼吸着清新的空气。
　　“这才是灵气该有的味道啊！”
　　入梦时，他还坐在回城的大巴车上。
　　身上衣服早已被怪兽鲜血侵湿，滑腻难受。
　　如果不是修炼有沉静心神的作用，他都无法安稳入睡了。
　　“师弟，你出关了？”扎着丸子头的小脑袋从院墙探出。
　　“师姐！”李青山露出笑容，点点头道：
　　“昨夜侥幸突破了！”
　　这段时间肉身筑基，身体变化太大。
　　在满是大能的长盛宗，他自然不敢到处走动。
　　所以只能找个炼气闭关的借口，整日呆在房里。
　　“炼气八层？”卢玉姗小心试探。
　　李青山笑而不语。
　　“九层了！”
　　卢玉姗惊掉了下巴。
　　“那你岂不是快要筑基了！”
　　“是啊，要准备筑基了。”
　　李青山点头轻叹，目光闪动。
　　原本，他对绝品筑基丹也不是太奢求。
　　毕竟天灵草万年难出，可遇而不可求。
　　但是，现在天品肉身筑基成功。
　　接下来，他就得为金丹九转做准备了。
　　金丹九转，每一转的难度都是成倍提升。
　　就算是绝品灵根，也无法保证一定能做到九转。
　　而提升道基层次，就是增加成功543率的最好办法。
　　“师姐，最近宗门收罗到天灵草的消息了吗？”
　　“天灵草，哪儿那么容易！”
　　卢玉姗小嘴一瘪，郁闷道：
　　“宗门的悬赏早就传遍清辉界了！”
　　“但是这么久过去，连个假消息都没出现过。”
　　这段时间，长盛宗收罗天灵草的消息，可以说是整个清辉界的大事了。
　　很多宗门、散修都在猜测，长盛宗是不是又出绝品灵根了。
　　毕竟，两百年前长盛宗全宗出动的盛况，还历历在目。
　　对此，长盛宗没有解释，更不屑隐藏。
　　“是不容易啊！”
　　李青山轻轻摇头，也没有多少失望。
　　“那有尹真人的消息吗？”
　　自从上次离宗，尹涵已经走了快一个月了。
　　“没”
　　突然，
　　阵阵寒气从天空扑下，
　　幽冷白光自天边升起，急速掠往宗门主山。
　　“尹真人！”卢玉姗惊叫出声。
　　李青山抬头遥望，眉头渐渐皱了起来。
　　因为飞向宗门的，不止尹涵一人。
　　在白光身后，起码有十几道颜色各异的仙光，正在疯狂追逐。
　　“敢追到长盛宗？”
　　李青山惊讶了，
　　长生殿就在头上，宗门还有数十位真人坐镇，对方却依然锲而不舍。
　　显然，也是有底气的。
　　“噹！”
　　深沉悠扬的钟声自头顶荡开，
　　李青山立刻将目光投了过去。
　　“长生殿！”
　　此刻，
　　尹涵已经到达长生殿。
　　所有仙光都停在了长生殿前方，逐渐凝缩。
　　一道道人影现出身形，悬停半空，齐齐怒视尹涵。
　　“诸位道友来访，有失远迎啊！”
　　爽朗笑声响起，
　　一道人影突然出现，挡在了尹涵身前。
　　“师父！”尹涵低声开口。
　　来人正是长盛宗宗主，李长生。
　　“李长生，少废话！”
　　在场众人并不买账，依然死死盯着尹涵。
　　“让尹涵把天灵草交出来！”
　　“天灵草？”
　　李长生一愣，脸色渐渐沉了下来。
　　“诸位抢东西抢到了我徒儿身上，是当我长盛宗无人了吗？”
　　话音落下，
　　数十道仙光从各处仙山升起，遮天蔽日。
　　在场众人脸色一阵青白，但并没有放弃。
　　一个风韵犹存的道姑站了出来，怒视李长生。
　　“你个老不要脸的！”
　　“这颗天灵草，我们几大宗门一起守了上百年！”
　　“抢东西的，是你那好徒弟！”
　　“这”
　　李长生笑容僵了起来，回头看向尹涵。
　　尹涵面无表情，轻轻点头。
　　“咳咳！”
　　干咳两声后，李长生大袖一挥。
　　无数白云飘来，聚拢到长生殿下方。
　　“看不到了啊！”
　　李青山遗憾地收回目光，
　　显然，宗主要开始“遮羞”了。
　　“尹涵不止找到了天灵草，还抢了回来？”
　　李青山目中升起一丝感动，
　　同时心底也松了口气，
　　至少在长盛宗，尹涵是绝对不会有事的。
　　此刻，白云深处。
　　李长生轻咳一声后，缓缓开口。
　　“诸位，正所谓天材地宝”
　　“有德者居之吗？”
　　道姑冷笑一声，接口道：
　　“两百年前，你们长盛宗就用这个借口抢了一次。”
　　“现在，你还想硬抢！”
　　“你们长盛宗，配得上这个‘德’字吗？”
　　此话一出，顿时引起周围人共鸣。
　　“就是，长盛宗到底是仙道大宗，还是魔道大派？”
　　“这一次，我玄冥宗绝不放手！”
　　“我碧云府同样誓不罢休！”
　　“还有我紫光阁！”
　　“李长生，只要你敢硬抢，我保证，你们长盛宗的‘大名’，必定会传遍清辉界！”
　　“你们就等着被仙道除名吧！”
　　面对群情激奋，
　　李长生也尴尬起来。
　　毕竟两百年前就抢过他们一次，
　　现在硬抢，可就犯众怒了。
　　无论玄冥宗，还是紫光阁，都同样是仙道大宗。
　　只不过比长盛宗弱一分而已。
　　他不可能把所有人都得罪完。
　　“咳咳！”
　　李长生眼珠一转，意有所指道：
　　“诸位，天灵草可只有一颗，不知道你们打算怎么分配？”
　　“小人！”众人齐齐怒目，道姑冷笑开口。
　　“不用挑拨了。”
　　“只要你还回来，我们自有办法分配！”
　　“你们莫非忘了，这里可是长盛宗！”
　　李长生脸色沉了下来。
　　“这一次，我也不直接‘拿’了。”
　　“把分配章程说出来吧，我长盛宗堂堂正正的拿！”
　　众人再次怒了起来。
　　“休想！我们这么多宗门，轮流看守照料上百年。”
　　“你凭什么横插一脚！”
　　“凭什么？”李长生失笑摇头，
　　“就凭天灵草在我手里！”
　　“你”众人都被气得说不出话来。
　　道姑抬手轻压，看向李青山，沉声道：
　　“好，我答应你！”
　　“绝品筑基丹是给天才弟子准备的，争夺自然也由这些弟子自己来。”
　　“只有最强的天才，才配得上绝品筑基丹。”
　　“三日后，你可以带弟子来我玄冥宗参加大比！”
　　“现在，可以把天灵草交出来了吧？”
　　“这就对了嘛！”
　　李长生面容重新缓和，挥手道：
　　“你们可以回去了，三天后带弟子过来吧！”
　　“绝品筑基丹我会亲自出手炼制的。”
　　“你个老不要脸！”道姑死死咬住牙关。
　　显然，李长生根本没有交出天灵草的打算。
　　“放心，既然答应你们了，我就不会食言！”
　　李长生轻轻摇头，脸色逐渐严肃起来。
　　“我李长生的丹道造诣，你们谁能比得上？”
　　“还是说，你们不相信我长盛宗的信誉？”
　　众人一滞，默然下来。
　　李长生的炼丹水准，的确冠绝清辉界。
　　而且，这里是长盛宗地盘。
　　他们能用大义逼迫，但却不敢真的撕破脸。
　　“好！就等你把绝品筑基丹炼好。”
　　“三天后，我们再回来‘取’！”
　　道姑放下话，转身和众人对视一眼。
　　所有人眼中都自信满满，显然对自家弟子充满信心。
　　“我们走！”
　　白云散去，十几道仙光急速飞向天边。
　　“只有你们有底牌吗？”
　　李长生轻轻摇头，目光从半空投下，落到了山间一座小院中.

第一百章 大英雄！
　　山间，小院中。
　　头顶白云散开后，
　　卢玉姗望着远去的仙光，赞叹连连。
　　李青山同样抬头仰望，
　　不过他看的是，半空中那道~修长身影。
　　刚才白云遮挡前，他早已用真气加持，耳聪目明，听了-个大概。
　　自然明白这道身影的-身份。
　　“宗主，李长生？”
　　念头刚刚升起，一道目光从天空落下，与他对上。
　　李青山虽然看不清对方表情，但却能感受到目光中的平和。
　　目光落在身上，没有任何不适，
　　甚至，要不是他刚好抬头，根本就察觉不了。
　　但是，李青山明白。
　　除了入梦穿越这个最深秘密，
　　其余一切都暴露在了这位宗主的目光下。
　　长盛宗宗主，神通手段根本不是靖山侯能比的。
　　不过，他对此并不担心。
　　清辉界修行，
　　相比于灵根，机缘才是最重要的。
　　每一个崛起的大能，都有自己的机缘。
　　真正的仙道大宗，是不会深究弟子所得机缘的。
　　况且，这段时间的经历，让李青山更愿意相信长盛宗。
　　突然，
　　一个普普通通的乌黑指环，凭空出现在面前。
　　“把戒指戴上，三天后参加大比，争夺绝品筑基丹。”
　　声音在耳边响起，天空上的人影已经消失不见。
　　李青山收回目光，接过戒指，
　　没有多犹豫，直接套在了中指上。
　　这时，
　　卢玉姗刚好回头，突然一惊。
　　“咦，师弟，你怎么”
　　踌躇几秒后，她终于知道该怎么形容了。
　　“你怎么更‘仙’了？”
　　“仙？”
　　李青山并没有感觉到身体有任何变化，
　　不过，他明白卢玉姗的意思。
　　“仙”这种气质，所有炼气高层修士身上都有。
　　更别说，他已经炼气九层。
　　之前，他因为气血太过旺盛，一直掩盖住了这股“仙气”。
　　而现在，卢玉姗看出来了。
　　“所以，这戒指是用来遮掩气血异常的？”
　　李青山转动指环，目光渐渐平静下来。
　　宗主不仅看出来了，还特地给了个指环，帮他遮掩。
　　“三天后大比，争夺绝品筑基丹。”
　　李青山明白，
　　宗主的意思，就是让他不要有顾虑，全力出手！
　　蓝星，早上八点。
　　一辆破旧公交车摇摇晃晃，驶进北荫路。
　　吱呀！
　　“武者协会站，到了！”
　　两道娇俏人影跳下车，向武者协会跑去。
　　“瑶瑶，今天怎么这么高兴？”辛采珊好奇询问，
　　放寒假后，两人的上班时间也从半天调成了全天。
　　不过随着临近过年，张欣瑶的情绪就开始愈发低落了。
　　“今天我哥要回来了！”张欣瑶笑着回答。
　　“山哥要回来了？”
　　辛采珊一愣，顿时喜上眉梢。
　　“真的吗？”
　　“你怎么比我还开心？”
　　张欣瑶瞥了眼闺蜜，目光中升起一丝警惕。
　　“有吗？”
　　辛采珊顿了顿，打着哈哈道：
　　“啊，哈哈，这不是好久没见到山哥了吗！”
　　突然，两人脚步一顿，停了下来。
　　因为协会大门口，被一群武者堵住了。
　　“姐？”辛采珊看到自己姐姐，急忙招呼。
　　“你们来啦！”
　　辛梦寒从人群中走出。
　　“姐，你们堵在这儿干嘛？”辛采珊好奇道。
　　辛梦寒看了一眼张欣瑶，眼神复杂道：
　　“我们在等李青山！”
　　“我哥！”
　　张欣瑶心头一紧，焦急询问。
　　“我哥出事了？”
　　“没有，你哥好着呢！”
　　辛梦寒笑着摇头，语气莫名。
　　“他现在可是林西市的大英雄了！”
　　李青山的实力，总是在不断挑战她的想象力。
　　“大英雄？”两小只头上同时冒起问号。
　　一旁，一直等候的武者们也在不断小声讨论。
　　“鸡冠山竟然会出现空间通道！”
　　“每一次空间通道出现都是生灵涂炭，没想到这次撤离的这么顺利。”
　　“顺利？那是因为李青山挡住了兽潮！”
　　“是啊！多亏了李青山，否则兽潮一旦爆发，那结果”
　　“对，一旦兽潮散开，不仅鸡冠山没了，其他地方也要死不少人。”
　　“别说普通人了，在场各位又能剩下几个？”
　　所有武者齐齐点头，
　　的确，一旦兽潮散开，他们肯定是要第一时间顶上去的。
　　那时候，就真的是生死有命了。
　　空间通道？兽潮？
　　张欣瑶身子一抖，眼底浮现浓浓担忧。
　　“放心，事情都已经解决了。”
　　辛梦寒轻轻拍打她的肩膀，安慰道：
　　“你哥已经在回来的车上了。”
　　一旁，有武者话风一转，突然道：
　　“不过，这次空间通道出现，对我们来说未必是件坏事！”
　　此话一出，立马引起众怒。
　　“你什么意思？难道你是怪兽那边的？”
　　“不是，不是，你们听我说完。”
　　那武者急忙摇头，解释道：
　　“空间通道附近，可是修炼的好地方！”
　　“听说这次的空间通道不算太大，徐会长肯定能镇压住。”
　　“省里顶尖的那几个市，为什么实力比我们强？”
　　“不就是因为他们那儿有镇压的空间通道吗？”
　　众多武者的眼睛逐渐亮了起来。
　　“没错，这次因为有李青山在，我们林西市等于白赚了一个空间通道啊！”
　　一时间，所有人都激动起来。
　　就在此时，
　　一辆锈迹斑驳的长途大巴，从远处路口缓缓驶来厂.

第一百零一章 走亲戚
　　吱呀！
　　长途大巴在站台停下，顿时吸引了所有人注意。
　　“大巴车！是李青山，李青山回来了！”
　　顿时，无数目光聚焦在车门上。
　　车门打开，
　　一道挺拔身影跳了下来，其身上衣物多有破损，更是沾满暗红血迹。
　　这幅模样可以称得上狼狈了。
　　但此刻所有武者，目光中都升起无比敬意。
　　刚下车，李青山顿觉如芒在背。
　　不过，他已经没空理会那些武者了。
　　一道娇俏身影，正飞奔而来。
　　“哥！”
　　李青山抬手微挡，轻轻摇头。
　　“别抱，哥身上脏。”
　　张欣瑶不管不顾，一把抱住哥哥，带着哭腔道：
　　“不脏，一点儿都不脏！”
　　李青山无奈，只能轻拍她后背，安慰道：
　　“别哭了，这不是回来了吗？”
　　这时，季婷茹也下车了。
　　“李青山，这是你妹妹？”
　　“没错，这是我妹妹张欣瑶。”
　　李青山轻拉妹妹肩膀，想给两人介绍。
　　“你妹妹姓张？”季婷茹一愣。
　　张欣瑶则悄悄瞥了一眼，
　　待看到是一个漂亮女孩后，两只手抱得更紧了，重新把头“埋”进哥哥胸膛。
　　李青山无奈，轻轻摇头，换了个话题。
　　“你在市里有地方去吗？”
　　“放心，我舅舅在市里也有房子，而且官方也会作出补偿的。”
　　李青山点点头，
　　经过这段时间接触，他也知道季婷茹的身世了。
　　季婷茹自幼父母双亡，是舅舅一手养大的。
　　虽然官方肯定会做出安排，但李青山还是认真道：
　　“你有我的电话，有任何麻烦，记得打电话给我。”
　　“谢谢！”季婷茹绽放笑颜。
　　李青山顿觉腰间一紧，低头看向胸前。
　　张欣瑶双臂绷紧，小脸涨得通红。
　　这丫头是想把我勒死吗？
　　这时，一道人影快速从协会二楼窗口，跳到他身前。
　　靳空到了。
　　“李青山，这次真的要谢谢你啊！”
　　靳空神色激动，
　　李青山只身阻拦兽潮，可是为林西市挡了一次大灾！
　　靳空到场，张欣瑶也不好意思耽误哥哥正事，赶紧松开双手。
　　李青山这才转身看向靳空，正色道：
　　“我只是做了一个武者应该做的事。”
　　“说的好！”
　　靳空大笑点头，看着李青山破碎的衣物，快速道：
　　“多的话我就不说了，等徐会长回来，会亲自去找你的。”
　　“至于你击杀的那些怪兽，南氏武者商场也已经派人去清点收购了，到时会一并给你。”
　　李青山愣了一下，“南氏商场动作这么快？”
　　“他们做的就是这个生意，能不快吗？”
　　靳空看向对面，轻轻招手。
　　一辆无比豪华的轿车，立刻横穿马路，停到了他们面前。
　　中年司机下车，对李青山躬身道：
　　“李先生，南氏商场竭诚为您服务。”
　　饶是李青山见多识广，也被这番做派给弄得愣住了
　　“行了，快回去休息吧！”靳空摇头失笑道，
　　“你现在可是南氏商场的大客户，这都是他们应该做的。”
　　李青山回神，淡然失笑，带着妹妹上车。
　　车辆发动，在众人瞩目中，缓缓驶离。
　　豪华轿车开到了老破小，自然引来无数人的目光。
　　李青山也不在意，直接拉起妹妹回家。
　　回家后，
　　李青山立刻冲到卫生间，狠狠冲洗起来。
　　直到确认身上没有味道后才罢休。
　　洗漱完成后，张欣瑶已经等在门口。
　　“哥，你先去睡儿吧！”
　　“今天可是除夕，哪有时间休息？”
　　李青山摇摇头，套上衣服就准备出门。
　　“我们去舅舅家。”
　　舅舅自然是张欣瑶的舅舅，
　　不过在他被师父收养后，对方也待他很好，所以李青山愿意叫一声舅舅。
　　两人一路来到楼下，却发现那辆1.3车还停在原地，中年司机已经下车等在旁边。
　　李青山摇摇头，走了过去。
　　“你先回去吧！”
　　“李先生不用客气，这段时间我就是您的转职司机了。”
　　中年司机一脸恭敬。
　　“不用了，我们坐公交车就行了。”
　　中年司机一脸懵逼，想要跟上去，却又不敢。
　　“哥，干嘛有车不坐啊！”张欣瑶奇怪道。
　　李青山瞥了眼妹妹，停在了公交站台旁。
　　“我们是去走亲戚，又不是去炫富！”.

第一百零二章 你说他叫青山？
　　公交车一路摇摇晃晃，停在了一片商业区附近。
　　李青山带着妹妹下车，先去了附近的超市。
　　过年走亲戚，自然不能空着手。
　　不一会儿，两人便提着大包小包走出超市。
　　李青山并没有买什么太贵重的东西，
　　主要还是烟酒，坚果一类的。
　　这些都是舅舅、舅妈喜欢的。
　　两人提着东西，沿着一条商若,.水.";資?!源,,群.6!;,5;!6!?,６,1",'8:!8?9:6.?备:.?用:中.:转!"群.'.7'6;;６.??0!.;1".;8;".3,2;,0业街，一路向前。
　　走到一处巷子口后，转了进去。
　　随着走进巷子，周围环境迅速陈旧起来。
　　灰白的墙壁上，贴满各种小广告。
　　路面也变得坑坑洼洼。
　　和外面繁华的商业区比起来，巷子里的一切都显得格格不入。
　　李青山和张欣瑶早已见怪不怪，轻车熟路地避开一个个小水坑。
　　虽然地址是在商业区，但张欣瑶舅舅住的可不是什么高档小区。
　　而是隐藏在街道背后的城中村。
　　轰隆隆！轰隆隆！25
　　大型机械运转的声音传来，震耳欲聋。
　　“这里要拆迁了？”张欣瑶惊讶张口，眉宇间升起一抹愁绪。
　　这里不仅是舅舅住的地方，
　　还是她早已过世的妈妈，从小长大的地方。
　　每次过来，除了看舅舅外。
　　仔细观察这地方的一点一滴，同样是她的目的。
　　她期待能发现妈妈曾经留下的痕迹，
　　这些，和家里冰冷的照片是不一样的。
　　“我们走快点。”
　　李青山微微皱眉，加快脚步。
　　在震耳欲聋的机器声掩盖下，他还听到了吵闹哭喊声。
　　不一会儿，两人便走到了巷子深处。
　　视野一下开阔起来。
　　不过所谓“开阔”，并不正常。
　　因为这里原本应该有成片扎堆的房子。
　　现在，房子不见了。
　　取而代之的是一堆堆废墟砖石。
　　几辆大型挖掘机正围成一圈，高举铲斗。
　　在他们中心，是一座破旧小院。
　　小院前方，一个中年男人张开双臂，怒视高举的铲斗。
　　在他身后，是他老婆和十几岁的儿子。
　　“张石，快点让开，今天你们的院子必须拆掉！”
　　一个挺着肚子的中年人，拿着喇叭，站在挖掘机旁边大吼。
　　“我没有签字，你们凭什么拆！”
　　张石愤怒回应，极力张开双臂。
　　他要保护的不止是老婆儿子，还有父亲传下来的家。
　　“张石，周围人都同意拆迁了。”
　　“公司给你的补偿比他们都高，你还不同意！”
　　中年人对着喇叭，面色涨红道：
　　“你是铁了心要当钉子户吗？”
　　“钉子户？”
　　轻咦声从旁边飘来，不断放大。
　　眨眼间盖过机械声，炸响在一众拆迁人员耳边。
　　轰！
　　这一刻，所有人都体会到了什么叫真正的“震耳欲聋”。
　　“青山，瑶瑶！”
　　张石看清来人，高兴招呼。
　　不过想到现在处境，又苦笑起来。
　　“我只是不想卖而已，没想到闹成这样。”
　　“放心，舅舅！”
　　李青山给张欣瑶使了个眼色。
　　张欣瑶立刻会意，
　　“舅舅，你们先进去休息会儿吧！”
　　“可是这”
　　张石指着几辆挖掘机，苦涩摇头。
　　“今天不拆掉我们家，他们是不会走的。”
　　“舅舅，我哥会解决的。”
　　张欣瑶不由分说，将舅舅一家三口推进了院子。
　　对于哥哥，她自然是有信心的。
　　中年人回过神，瞥了眼李青山手中礼盒。
　　“小子，你是这家钉子户的亲戚？”
　　李青山眉头微皱，认真道：
　　“我只说一句话，你们听好了。”
　　“我舅舅是住在这里的原住民，不是什么钉子户！”
　　“挡了我们林辉集团的路，不是钉子户，是什么？”
　　中年人看着那些廉价的礼物，嗤笑道：
　　“我还以为张石能有什么天大的关系，硬抗到底。”
　　“闹了半天，就来了个穷小子。”
　　“就凭你，也敢大放厥词！”
　　中年人大手一挥，
　　几辆挖掘机油门轰鸣，示威咆哮。
　　李青山摇摇头，放下礼盒。
　　咔咔咔！
　　几声脆响过后，现场瞬间安静下来。
　　“怎么回事？”
　　中年人左右张望，
　　发现几辆挖掘机全部停摆了。
　　一个年轻人凑到何经理耳边，低声道：
　　“何经理，好像是他动的手？”
　　“他？”
　　何经理一愣，
　　在他眼中，李青山放下礼盒后，根本就没动过。
　　“他是武者？”
　　何经理眼里闪过一丝警惕，回头看向年轻人。
　　“你有没把握对付他？”
　　他们搞强拆的，经常得罪人，自然不可能毫无防备。
　　这年轻人就是他请来的武者，曹川。
　　“把握？”曹川苦笑起来。
　　“我连他的动作都看不清，哪儿来的把握？”
　　他也只是个一阶武者而已。
　　“什么？”
　　何经理神色震动，看向李青山。
　　一阶武者对付不了，
　　那就是二阶，甚至三阶了。
　　事情瞬间棘手起来，543不是他能处理的了。
　　李青山轻轻摇头，重新提起礼盒，转身走进小院。
　　他说过，只说一句话。
　　这些人，不过是喽喽而已。
　　根本不值得他废话。
　　就算是林辉集团，
　　李青山要想处理，也不过是一个电话的事。
　　但今天是除夕，
　　不值得为一些不相干的人，耽误时间。
　　此时，根本没有人敢上前阻拦。
　　现场一片安静。
　　何经理待李青山背影消失后，才拿出手机，拨通电话。
　　林辉集团是林西市最大的地产集团，
　　他处理不了的，集团却可以。
　　“喂，陈董！”
　　“我这儿拆迁最后一个钉子户，遇到麻烦了。”
　　“那钉子户有个亲戚，是武者。”
　　“曹川说对付不了，估计二阶武者以上吧！”
　　“您看是不是请个三阶武者过来？”
　　“对方名字？”
　　何经理皱起眉头，
　　他哪儿知道对方名字。
　　这时，曹川靠过来低声道：
　　“刚才听张石叫过青山，姓什么就不知道了。”
　　“青山？”
　　听筒对面先是一声惊叫，随后变成了惶恐大吼。
　　“你说他叫青山？”.

第一百零三章 过年了
　　林西市，市中心。
　　林辉集团大楼顶层。
　　陈鸿文拿着电话听筒，满脸惊慌。
　　“青山”
　　这两个字放在昨天，他根本没有丝毫映像。
　　但是现在，他立马就联想到了李青山。
　　因为今天一早，
　　“李青山”三个字，已经传遍整个林西市高层。
　　空间通道开启，阻拦兽潮。
　　这是何等功绩？
　　从昨夜开始，李青山就是整个林西市的“大英雄”！
　　而他的公司，想强拆这位“大英雄”亲戚的家？
　　陈鸿文浑身一抖，根本没有丝毫侥幸的想法。
　　因为他早上特地查过，
　　林西市叫“青山”的武者，只有一位，
　　就是李青山！
　　“怎么办？怎么办？”
　　陈鸿文哆嗦着嘴唇，
　　他不敢想象，等这件事曝光开来，会引起什么后果。
　　林辉集团，林西市最大的地产公司，听起来很厉害。
　　但陈鸿文明白，
　　林辉集团跟李青山的种种功绩比起来，连个屁都算不上。
　　况且，李青山是一位武者。
　　能阻挡兽潮的武者！
　　就算抛开种种光环，
　　李青山也是威压整个林西市的存在。
　　“惹不得，惹不起啊！”
　　陈鸿文越想越是害怕。
　　“陈总？陈总？”听筒传来疑问声。
　　陈鸿文回神，看着手中听筒，想到电话对面的“罪魁祸首”，不禁暴怒开口。
　　“你们他妈的捅破天了！”
　　“全部给我跪在原地，我马上过来处理！”
　　电话对面，
　　何经理和曹川面面相觑，冷汗同时从两人额头滴落。
　　他们知道，这次惹大祸了。
　　砰！
　　灰尘扬起，
　　曹川直接对着院门跪下。
　　何经理立刻拿起喇叭，向左右小弟大喊道：
　　“都给我过来跪下！”
　　“立刻！马上！”
　　砰砰砰！
　　院门外，顿时跪倒一片。
　　院内，
　　李青山正带着笑容，帮舅妈包饺子。
　　张石踮着脚，透过院墙向外望，忧心忡忡道：
　　“青山，怎么没动静了，不会出事吧．々？”
　　“放心舅舅，事情很快就能解决了。”
　　李青山捏好一个饺子，
　　看着上面的完美褶皱，露出满意笑容。
　　至于院外？
　　他虽然听清了动静，但并不关心。
　　半个小时后，
　　一辆黑色越野车开到工地，
　　陈鸿文跳下车，跑到车尾，打开后备箱。
　　里面全是各种名贵烟酒、干鲍、燕窝，
　　他特地回了趟家，把家里最好的一批礼品带了过来。
　　看到地上跪着的一排人，正一脸好奇地望过来。
　　陈鸿文顿时气得吐血。
　　“还愣着做什么，还不快过来帮忙！”
　　何经理和曹川赶紧起身，帮忙搬运。
　　不一会儿，
　　小院门外，礼品盒堆积如山。
　　陈鸿文站在门外，整理了下衣服，轻轻敲门。
　　咚咚！
　　张石刚想去开门，张欣瑶上前拉住。
　　“舅舅，我们去煮饺子吧！”
　　“可是”
　　张石望着院门，满眼迟疑。
　　“别可是了！”
　　张欣瑶推着舅舅后背，往厨房走去。
　　“舅舅放心吧，我哥会处理好的。”
　　院子里，
　　李青山和舅妈手里各自还剩最后一个饺子。
　　舅妈捏好封边，放下饺子。
　　这时，敲门声再次响起。
　　砰砰！
　　舅妈望向院门，眼底带着一丝惧怕。
　　李青山突然眉头一皱，
　　“青山，怎么了？”
　　“没什么，这道褶皱没捏好。”
　　李青山遗憾地放下最后一个饺子，将盘子端了起来。
　　“走吧，舅妈，去煮饺子。”
　　“可是他们？”
　　“放心，不会再有人敲门了。”
　　李青山轻轻挥手，扇去桌上面粉。
　　门外，
　　呼！
　　一股狂风自院门外凭空而生，
　　陈鸿文三人瞬间飞出十多米。
　　嘭！
　　三人落地，同时喷出一口鲜血。
　　“这么厉害！”
　　何经理捂着胸口，再没有丝毫嚣张。
　　“岂止是厉害！”
　　曹川看了看两人伤势，难以置信道：
　　“我是武者，你们是普通人，但我们三个的受伤程度竟然一模一样！”
　　“你们懂个屁！”
　　陈鸿文苦笑摇头，没有丝毫意外。
　　那里面，可是李青山啊！
　　“陈董，对方不见我们，怎么办？”
　　何经理面色惨白，一脸茫然。
　　“怎么办？我也想知道怎么办啊！”
　　陈鸿文垂头丧气，如丧考妣。
　　曹川望着院门外的礼盒，灵光一闪，小声道：
　　“陈董，今天是除夕。”
　　“怎么？”陈鸿文眉头一挑，怒气止不住上涌。
　　“惹了这么大的事，你还想回家过年？”
　　“不是，不是！”
　　曹川急忙摆手，解释道：
　　“李青山那么厉害，一开始就能把我们直接杀光了。”
　　“¨〃就算不杀人，也能把我们直接赶跑吧？”
　　“但他连重手都没下，也没多废话就进院子了。”
　　“你说他是怎么想的？”
　　“他不想我们打扰他过年？”
　　陈鸿文眼睛一亮，渐渐升起希望。
　　立刻拉着两人，急切道：
　　“快说说之前的情况，一个细节都不要放过。”
　　何经理和曹川对视一眼，无奈道：
　　“李青山从头到尾就说了一句话。”
　　“他舅舅是原住民，不是钉子户。”
　　“原住民，原住民”
　　陈鸿文喃喃念叨，眼睛越来越亮。
　　他看到挽回的希望了！
　　立刻掏出手机，一条条指令发下。
　　林辉集团立刻全速运转起来。
　　半晌后，
　　陈鸿文放下手机，看向围在身边的两人。
　　“愣着做什么，去跪着吧！”
　　“跪到李青山出来为止！”
　　说完，
　　他带头走到院门前，双膝跪地。
　　天色渐渐暗下，小院中也亮起了灯火。
　　热腾腾的饺子已经吃完，
　　李青山和张欣瑶并未离去，院子里也有他们的房间。
　　过年这天，他们都是住在这里的。
　　李青山坐在院子边，安慰舅舅、舅妈。
　　“舅舅，没事了。”
　　“这是老张家的院子，谁也抢不走。”
　　“嗯！”
　　张石握了握妻子的手，用力点头。
　　到此时，他也看出来了。
　　事情真的被李青山解决了。
　　否则，林辉集团怎么可能罢休？
　　“小阳，我们去放烟花！”
　　张欣瑶带着表弟，跑到院子中央，点燃烟花。
　　咻！嘭！
　　火舌迅速窜上天空，炸出绚丽花朵。
　　朵照亮下方，
　　院外，一排排人影双膝跪地。
　　在寒风中，瑟瑟发抖。
　　院子里，
　　李青山仰望天上花朵，露出温和笑容。
　　“过年了！”扰.

第一百零四章 赔罪
　　次日，清晨。
　　噼里啪啦！
　　鞭炮声炸响，开启新的一年。
　　小院外，
　　跪在地上昏昏欲睡的众人，同时一颤，惊醒过来。
　　望着院内升起的硝烟，
　　陈鸿文瞬间困意消散，
　　使劲搓了搓脸庞，努力露出一个完美笑容。
　　他必须要用最好的状态，面对院里的“那位”。
　　时间一分一秒过去，
　　陈鸿文的笑容也逐渐僵硬，
　　身后众人更是面色惶恐，眼里充满忐忑。
　　这一刻，他们如同等待审判的囚徒。
　　没法反抗，更不能逃跑，
　　只能苦苦承受审判到来前的痛苦煎熬。
　　终于，
　　吱呀！
　　院门开了，
　　一道挺拔人影出现在门口。
　　所有人的眼睛都亮了起来。
　　“李，李先生！”
　　“鄙人林辉集团董事长，陈鸿文。”
　　陈鸿文哆嗦开口，将旁边一摞文件抱到怀里。
　　“哥，他们这是？”张欣瑶皱起眉头。
　　张石更是直接惊讶出声。
　　“何经理？”
　　虽然猜到李青山能把事情解决，
　　但他没想到，
　　昨天还耀武扬威的何经理，竟然跪在了自己院门外。
　　而且看对方萎靡的脸色，似乎是跪了一整夜！
　　何经理仰头望向张石，努力扯起嘴角543，露出个难看笑容。
　　“张，张先生，对不起！”
　　李青山微微皱眉，摇头道：
　　“都起来吧！”
　　“我不喜欢别人跪着和我说话。”
　　“是是是！”
　　陈鸿文等人赶紧起身。
　　不过跪了一夜后，又有几个还站得起来。
　　顿时，个个瘫倒在地。
　　好在，曹川是一阶武者。
　　他及时伸出手，扶住了七倒八歪的陈鸿文。
　　“李先生，这是我给您带的拜年礼物。”
　　陈鸿文勉强站定，就要去提地上的礼盒。
　　李青山扫了一眼，抬手阻止。
　　“拜年就不必了，我们不熟。”
　　“而且，我舅舅、舅妈也吃不惯这些。”
　　“是我的错，是我的错！”
　　陈鸿文赶紧鞠躬道歉，
　　“是我考虑不周了。”
　　“别说这些没用的！”
　　李青山轻轻摇头，淡然开口。
　　“说说你们打算怎么拆这里吧？”
　　“拆？不拆了，不拆了！”
　　陈鸿文急忙摇头。
　　开玩笑，再拆迁，命都要没了！
　　他赶紧双手捧起手中文件，恭敬呈上。
　　“李先生，这里是整个城中村的土地文件，我们已经过户到您舅舅名下了。”
　　李青山还未答话，
　　一旁的张石已经惊的跳了起来。
　　“整个村子？给我？”
　　他没有那么大的野心，更是想都不敢想。
　　他只想保住他张家的院子而已。
　　李青山轻拍舅舅肩膀，转头看向陈鸿文，似笑非笑道。
　　“所以，陈董是打算把这片废墟，送给我舅舅？”
　　“不是，不是！”陈鸿文瞬间慌乱起来，连忙解释道：
　　“这里被拆成这样，我们集团当然要弥补。”
　　“这文件里有设计部给出的园林设计图，只要张先生同意，我们就会把这里彻底改造。”
　　“园林设计图？”
　　李青山从一摞文件中抽出设计图，翻看起来。
　　虽然他也不懂设计，但是只看成品效果图，还是能看懂的。
　　不得不说，林辉集团的确是大地产公司。
　　设计图里将未拆迁的部分全部保留，然后完美融入园林。
　　光看效果图来说，称得上美轮美奂了。
　　李青山看了一会儿后，将图纸递给了舅舅、舅妈。
　　张石瞬间就被图上的美好畅想吸引了。
　　好一会儿后，
　　他才收回目光，犹豫道：
　　“青山，这我们不该拿吧？”
　　陈鸿文心头一紧，急忙接话。
　　“应该的，应该的！”
　　“这次是我们集团考虑不周，给张先生带来困扰了，还望张先生大人有大量！”
　　他是真的怕了，
　　别说给出土地，白修一片园林。
　　就是让他给出整个林辉集团，他都不会犹豫。
　　钱可以再赚，命只有一次！
　　李青山看到陈鸿文模样，瞬间明白他心中所想，不由摇头失笑。
　　他的确打算教训一下他们，但也不至于动辄杀人。
　　“舅舅，拿着吧！”
　　“犯了错，就该有惩罚。”
　　“否则，这位陈董回去以后，恐怕也睡不着觉。”
　　“这样吗？”
　　张石疑惑开口，看着陈鸿文等人的殷勤目光，终于点了点头。
　　呼！
　　陈鸿文重重地呼了口气。
　　这一刻，所有人心头大石落地。
　　“那个，陈董，能再麻烦你一件事吗？”
　　张石再次开口，陈鸿文的心立刻提了起来，赶紧道：
　　“您吩咐，我一定办到。”
　　“呃，不是这个意思，我就是想帮那些搬走的街坊问问，安置房的位置定下来了吗？”
　　张石和周围街坊多年邻居，自然有些舍不得。
　　“安置房？没问题，就在隔壁街的小区里。”
　　陈鸿文抬手一指商业街方向。
　　那里有他的一个商品房小区，
　　不过从现在开始，那里就是安置房了！
　　这下，张石终于没问题了。
　　陈鸿文终于松了口气，带着所有人对李青山躬身道：
　　“李先生，这次多有得罪了。”
　　李青山轻轻摇头，淡淡道：
　　“陈董，希望你们集团以后做事，能更周全一些。”
　　陈鸿文彻底放下心了。
　　他知道，这次的事算是揭过了。
　　“谨遵教诲，一定谨遵教诲！”
　　郑重承诺后，陈鸿文带着手下，快速撤离
　　眨眼间，
　　院门外就只剩李青山兄妹和张石一家人。
　　“青山，谢谢了！”
　　张石红着眼眶，紧紧抓住李青山双手。
　　他不止感激，还有内疚。
　　张欣瑶父亲去世，本该他来抚养李青山两人。
　　结果，李青山不仅主动抚养了张欣瑶。
　　现在还帮他保住了家。
　　“舅舅，这都是我应该做的。”
　　李青山轻拍张石手背。
　　当初，师父生病，舅舅一家不仅拿出所有存款，甚至还主动借了不少钱过来。
　　这两年，李青山还完了所有债。
　　唯有张石，一分钱也不肯接受。
　　“我们是亲戚啊！”
　　李青山温声安慰，带着张欣瑶告辞离开。
　　坑坑洼洼的小巷中，
　　一大一小两道身影，逐渐远去。
　　“哥，我们去哪儿？”
　　“带你逛逛商场！”.

第一百零五章 有山哥在，我怕毛啊！
　　大年初一，商业街上人来人往。
　　李青山带着妹妹，走到了最繁华的地段。
　　“哥，这里的东西太贵了。”
　　张欣瑶悄悄张望，低声嘀咕。
　　周围两旁的店铺招牌个个闪闪发亮，让她整个人都拘束起来。
　　李青山也是第一次来这儿，
　　不过他倒没有什么不自在，只是好奇打量店铺橱窗。
　　“你来过吗？”
　　“没有，我就是听我同~学说过。”
　　张欣瑶不好意思地-笑了笑。
　　李青山拉住妹妹的手，温-声道：
　　“这里衣服还挺好看的，就在这儿买吧！”
　　他现在并不缺钱，
　　不想自己妹妹只能从别人口中“听说”。
　　手上传来的温暖让张欣瑶放松下来，露出开朗笑容。
　　“好！”
　　接下来，
　　张欣瑶彻底放开拘束，一家一家逛了起来。
　　不过逛了一个小时后，她还是一件心仪的都没看上。
　　“咳咳，不用考虑价格，你哥我买得起！”
　　这已经是李青山第三次开口了。
　　不是他想炫富，
　　而是一次次面对那些营业员从满脸殷勤，到流露失望的变化，
　　让他心底都过意不去了。
　　短短一个小时，
　　李青山仿佛回到了除夕前夜，独身面对兽潮时。
　　不对，根本就不是一个等级。
　　逛街比杀怪兽累多了！
　　“哥~！”张欣瑶拖着哥哥的手，撒娇道：
　　“我是真没看见喜欢的嘛！”
　　“行行行！”
　　李青山无奈点头。
　　“咦，他们在看什么？”
　　前方围拢一团的人群，迅速吸引了张欣瑶的注意。
　　李青山跟着妹妹，挤进人群。
　　两辆车出现在他们面前。
　　一辆力量感十足的黑色大越野，正停在店铺门口唯一的若..!水""!資.源?群,6"5"6:,6;"1'8?"8"9?:,6?'备?"用;中.转;!群;7,',6!.,６'0!?1"?8:3'2?,:0车位里。
　　不过吸引人群的并不是它，而是另一辆酷炫跑车。
　　跑车直接横档在人形道上，封死了越野车的出口。
　　两辆车上都没有人，周围人群肆无忌惮地讨论着。
　　“这是飞龙的最新款吧？”
　　“咱们林西市也有人买这种顶级超跑？”
　　“哪儿是林西市的，你没看见人家牌照吗？”
　　“对啊，林A开头，这辆超跑是从省会彬城开过来的。”
　　“话说，他这样停车，是故意的吗？”
　　“嘿嘿，这种富二代的事，咱们就别打听了。”
　　李青山看了一眼越野车的车牌，眼神微动。
　　张欣瑶对车子不太关心，反倒是身后店铺橱窗里的衣服，吸引了她。
　　“哥，那件衣服好漂亮，我们去看看。”
　　“好！”李青山点点头，转身走入店铺。
　　店铺里没什么客人，张欣瑶很快便跟着营业员，去试衣间了。
　　李青山坐到柜台边，看着百无聊赖的收银员，随意道：
　　“门口那辆超跑停在那儿，影响你们生意了吧？”
　　“谁说不是呢？”
　　收银员看到帅哥愿意聊天，立刻滔滔不绝起来。
　　“那辆车昨天就堵我们家门口了。”
　　“我们小老板上去说了几句，结果对方直接把车扔那儿，还放话有胆子就撞过去。”
　　收银员忿忿不平，显然很看不惯超跑主人的嚣张。
　　“以你们小老板的脾气，应该忍不了吧？”
　　李青山嘴角勾起一丝笑容。
　　“是啊，可是对方”
　　收银员惊讶捂嘴，瞪向李青山。
　　“你认识我们小老板？”
　　这时，店门被推开。
　　一道魁梧身影走了进来。
　　“山哥！你怎么在这儿？”
　　“小老板？”收银员惊叫出声。
　　李青山笑着转身，看向来人。
　　“胖子，一个多月不见，你又长胖了。”
　　来人正是韦浩。
　　“最近补得有些过头了。”
　　韦浩不好意思的挠挠脑袋，随后胸膛一挺。
　　“不过我这身肉可不是白长的，我已经是武者学徒了。”
　　“不错，不错！”
　　李青山起身，用力拍了拍韦浩肩膀。
　　这时，换好衣服的张欣瑶跳着走了出来。
　　“哥，你觉得好看吗？”
　　“好看，就这件吧！”
　　看到妹妹的欢喜模样，
　　李青山已经知道答案了，终于松了口气，立刻掏出手机。
　　不过韦浩却拉住了他的手臂。
　　“山哥，这里可是我家店。”
　　“你要付钱，不是在打我脸吗？”
　　“不一样，这是我送给她的新年礼物。”
　　李青山摇摇头，按着价标扫码付款。
　　看到韦浩有些郁闷的模样，他轻笑道：
　　“放心，少不了你出血的，请我吃午饭吧！”
　　“没问题！”
　　韦浩重新高兴起来，胸膛拍得噗噗作响。
　　半个小时后，三人走出店门。
　　张欣瑶一身轻松，李青山提了一个袋子，
　　韦浩身上挂满了袋子。
　　用他的说法，李青山妹妹就是自家妹妹，自然不能吝啬。
　　门外依然围满人群，显然顶级超跑很是吸睛。
　　韦浩顿了一下，强笑道：
　　“山哥，我知道附近有家吃海鲜的，我带你们去。”
　　“不用了，带我去你家吃饭吧！”
　　李青山二话不说，径直冲散人群，走向黑色越野车。
　　刚才在店门外，他就已经认出韦浩的车牌了。
　　来到车门外，
　　韦浩脸色越发不自然。
　　李青山轻轻摇头，用力拍打他的肩膀。
　　“不用忍了，有我在。”
　　“好！”韦浩面色涨红，打开车门。
　　顿时，周围人的目光都投了过来。
　　“快看，越野车的主人来了！”
　　“他上车干嘛？”
　　“难不成他要把超跑撞开？”
　　“不会吧！这辆超跑可是上千万！”
　　嗡嗡嗡！
　　发动机的咆哮声瞬间吓退众人，
　　车上，
　　李青山坐在副驾，转头看向妹妹。
　　“坐稳了，今天带你坐一趟碰碰车！”
　　“耶！”
　　张欣瑶双颊泛红，很是激动。
　　以前怎么没发现这丫头还有暴力因子？
　　李青山摇头失笑，收回目光，轻拍韦浩肩膀。
　　“撞吧！一切有我在！”
　　平静地话语瞬间让韦浩充满力量。
　　四年前，
　　一群欺负他的混混蹲在地上，山哥站在旁边。
　　两个多月前，
　　怪兽躺在地上，也是山哥站在旁边。
　　现在，
　　山哥同样在他身边！
　　“有山哥在，我怕毛啊！”
　　韦浩一声怒吼，右脚用力踩下。
　　嗡！！！厂.

第一百零六章 碾压！
　　引擎声疯狂咆哮，震耳欲聋。
　　呲呲呲！
　　越野车四个轮胎疯狂打转，冒出滚滚白烟。
　　“要撞了！真的要撞了！”
　　吃瓜群众顿时激动起来，目不转睛。
　　众人瞩目下，
　　越野车犹如脱缰野马，猛地奔出。
　　砰！
　　一声巨响，
　　超跑顿时横移出一米多，侧面凹陷。
　　“牛逼！”
　　周围群众也在为越野车的“不负众望”而欢呼。
　　“等等，他怎么倒回去了？”
　　“他还要撞？”
　　嗡嗡嗡！
　　吃瓜群众还未反应过来时，
　　引擎咆哮声已经又一次响起。
　　这一次，有了更多的加速距离。
　　越野车威势更加惊人，
　　嘭！
　　超跑被撞得直接调转九十度，竖直停在车前。
　　“欧耶！”
　　张欣瑶激动欢呼，
　　“这么喜欢玩碰碰车？”
　　李青山失笑摇头，嘴角勾起。
　　“那再带你玩一次过山车。”
　　一旁，韦浩同时笑了起来，心领神会，踩下油门。
　　引擎声再次响起，顿时吸引了所有人注意。
　　不过，这一次的引擎声并不狂躁。
　　车辆的起步速度也不快。
　　“他要开走了？”
　　群众们意犹未尽，面露遗憾。
　　“等等，不对，他怎么没打方向？”
　　“打什么方向，他是要从超跑顶上压过去！”
　　此话一出，
　　周围人再次激动起来，目光紧紧锁在前方。
　　越野车已经来到超跑车尾，
　　两个巨大前轮，毫不费力的攀上车尾，碾压下去。
　　嘎吱！嘎吱！
　　超跑发出不堪重负的哀嚎，整个尾部不断凹陷。
　　嗡！
　　引擎声轰鸣，
　　巨大车轮毫不停歇，压过车顶。
　　嘭嘭嘭！
　　门框扭曲，所有车窗瞬间崩裂。
　　就在这时，
　　引擎声突然消失，整辆越野车“停”在了超跑上。
　　“怎么回事？不压过去吗？”
　　所有人都愣住了，包括韦浩、张欣瑶。
　　李青山将手从启动键上收回，重新躺回座椅，闭目养神。
　　“等会儿人吧！”
　　撞车，是为了让韦浩出气。
　　不过这只是开始而已。
　　超跑的主人都还未现身，事情还远没到结束的时候。
　　“山哥！”
　　韦浩面色激动，开口道：
　　“对方是省城星逸集团”
　　“不用说了！”
　　李青山挥手打断，轻拍韦浩肩膀。
　　“对方是谁不重要。”
　　“重要的是你韦浩，是我李青山的朋友！”
　　在蓝星，
　　无论是之前的林辉集团，还是韦浩口中的星逸集团，
　　都不过是地方上的集团公司，根本上不了台面。
　　各地方势力最强的，永远只有当地的武者协会。
　　当然，连锁武者商场并不包括在上面。
　　不过，四大武者商场也不能算是商人势力了，
　　那是门阀！
　　“山哥，谢谢！”
　　韦浩深吸口气，平静下来。
　　一直憋在心里的气也终于出了。
　　至于对方的报复，他是真的一点也不担心。
　　因为李青山就在他身边！
　　韦浩是不知道李青山独挡兽潮的壮举的，
　　但是他相信李青山说的每一句话！
　　两车相叠在商业街路边，
　　已经不仅仅是引人注目这么简单了。
　　如果说，刚才酷炫超跑的吸睛程度是一流，
　　那现在压在超跑顶上的黑色越野，就是真正的顶流！
　　无数人群从远处围观而来，
　　眨眼间，周围已经围起好几圈人墙。
　　“这可是飞龙的最新款超跑啊！”
　　“对啊，上千万的顶级超跑就这样没了。”
　　“太暴殄天物了！”
　　“嘿嘿，你们还有心情关心车？”
　　“什么意思？”
　　“没看到人家越野车等在哪儿吗？”
　　“他们在等超跑主人？”
　　“废话，等着看吧，富二代对决就要开始了。”
　　正在吃瓜群众聊得津津有味时，
　　一声怒吼突然从人群后方传来。
　　“韦浩，你找死！”
　　“来了，来了！”
　　所有人都激动起来，向后望去。
　　不过，出声之人并没有站在他们身后。
　　只有目力极好之人，能勉强看清，
　　道路尽头，一个人影正在以极快速度向这边奔跑而来。
　　每一步跨出，都是五六米距离。
　　不少路人已经被其掠过的狂风带倒。
　　这时，
　　越野车副驾车窗，缓缓降下。
　　不过已经没有人关心这边了，
　　所有人齐齐望向远处来人，惊叫出声。
　　“是武者！”
　　“快点让开！”
　　“小心，别被他撞到了。”
　　武者冲撞，
　　对闹事人群来说，不亚于失控车辆。
　　一时间，吃瓜群众都慌乱起来。
　　突然，
　　嘭！
　　声音传来，
　　所有人愣神了
　　因为刚才就快接近的人影，以更快速度倒飞回去了。
　　“怎么回事？”
　　“他怎么飞回去了？”
　　“有其他武者出手了吗？”
　　“不可能吧？我一直盯着的，什么都没看到啊！”
　　“肯定有人出手了，总不可能是他自己犯病吧？”
　　一时间，惊疑不断。
　　车上，
　　“好了，我们走吧！”
　　李青山淡然开口，车窗缓缓升起。
　　“山哥？”
　　“哥？”
　　韦浩和张欣瑶都是目瞪口呆，
　　他们知道李青山肯定很厉害，
　　但是，这厉害的有点吓人了。
　　他们两可就坐在车上，
　　但是从车窗降下到车窗升起，
　　他们除了感觉到一阵风外，根本没发现李青山离开过。
　　“好了，别楞了。”李青山失笑摇头，
　　“你们以后也可以做到的。”
　　“真的吗？”张欣瑶顿时眼里冒起星星。
　　韦浩也是双目发亮。
　　“放心，不会太久的。”
　　李青山淡然承诺。
　　再过两天，就是清辉界大比的日子。
　　只要争夺到绝品筑基丹，那筑基就不远了。
　　筑基以后，真气凝练真元，
　　他就有把握助人服用妖兽丹药了。
　　不止是张欣瑶，韦浩他也准备帮一把。
　　前期先帮他们提升到一二阶水准，应该不至于引人注目。
　　“山哥，还是回我家吗？”
　　“当然！”
　　李青山透过挡风玻璃，望1.3向远处摔倒在地的人影。
　　对方年纪和他们差不多，但已经是二阶武者了。
　　这种天赋，算得上天才了。
　　能培养出这种天才，
　　显然，所谓星逸集团，不是韦浩家能对付的。
　　既然要帮韦浩出气，那他自然得负责收尾。
　　不过李青山没有兴趣一个个找上门，
　　还是到韦浩家，静等对方“报复”好了。
　　嗡嗡嗡！
　　重新启动的引擎声，惊醒了吃瓜群众。
　　车轮转动，开下超跑车顶。
　　顺着让开的道路，缓缓驶离。
　　“就这样走了？”
　　“那躺在地上的，不会是超跑车主吧？”
　　“废话，这还看不出来？”
　　“所以，刚才是越野车上的人出手了？”
　　“应该，是吧？”
　　望着逐渐远去的车尾，
　　众人惊疑不定.

第一百零七章 触虎须？
　　越野车一路前行，向城南驶去。
　　车内，
　　叮叮叮~！
　　铃声响起，李青山接起电话。
　　“喂，靳会长？”
　　“徐会长回来了？”
　　“现在过来找我？”
　　李青山转头看向韦浩，低声道：
　　“地址。”
　　“观岩小区8号。”
　　不用李青山转述，靳空已经听清了。
　　电话挂断，韦浩询问道：
　　“山哥，有事要忙吗？”
　　“没事！”
　　李青山缓缓摇头，目中闪过一丝期待。
　　说实话，
　　他对那位素未蒙面的徐承望会长，也很是好奇。
　　很快，
　　越野车开到城南，拐进了一片郁郁葱葱的树林。
　　这里，就是观岩小区。
　　“哇，好漂亮！”
　　张欣瑶看着车窗外的美景，惊叹不已。
　　“这叫小区？”
　　李青山也是楞了楞，
　　车窗外，一栋高楼也没有。
　　只有十几座独栋别墅，零星分布。
　　李青山不得不感叹，贫穷限制了想象。
　　不过张欣瑶的惊叹声，倒是提醒了他。
　　现在他可不算贫穷了，
　　等徐会长将南氏商场的货款送来，怎么也够买房了。
　　“是该考虑搬家的事了！”
　　就在李25青山暗下决定时，车辆缓缓停下。
　　他们到了。
　　车辆前方，是一栋三层大别墅。
　　一个中年人正等在大门外，满脸怒气。
　　正是韦浩父亲，韦安平。
　　韦浩率先跳下车，走向父亲，满不在乎道：
　　“爸，我把谢辰的车砸了。”
　　“你还敢提！”
　　韦安平咬牙切齿，
　　他就是接到了店员电话，才等在这儿“守株待兔”的。
　　明明他再三嘱咐过，尽量忍忍。
　　没想到这小子还是没忍住，
　　现在不仅把人得罪了，还摆出一副满不在乎的样子。
　　韦安平立刻训斥道：
　　“你是把我的话当耳边风了吗！”
　　“星逸集团本来就和我们家生意重合，现在谢景同父子突然过来，他们”
　　“管他们干嘛！”
　　韦浩直接出声打断，把脸一昂道：
　　“我山哥说了，星逸集团不重要。”
　　“山哥？李青山！”
　　韦安平顿时一震，
　　以前，他只是知道儿子在学校有个朋友，叫李青山。
　　但是今天早上，
　　他知道了，李青山不仅是他儿子的朋友，
　　还是整个林西市的“大英雄”！
　　“李青山当时也在场？”韦安平语气缓和下来，
　　这些年，韦浩经常向他抱怨，诸如什么“山哥太固执了”之类的话。
　　但韦安平明白，自己儿子是真的交到了一个真心朋友。
　　所以面对星逸集团的压迫，
　　就算他知道了李青山身份，也没有动过求人的想法。
　　却没想到，李青山竟然主动介入了。
　　“当然，我是带山哥回来吃饭的。”
　　韦浩随手指向车子。
　　车门打开，李青山带着妹妹也下车了。
　　“你不早说！”
　　韦安平猛地一巴掌扇在儿子后脑勺上，随后快步迎了上去。
　　看着迎上来的韦安平，李青山露出笑容。
　　“韦叔叔，叨扰了。”
　　“我们兄妹俩来蹭饭了，不知道是否方便？”
　　“方便，当然方便！”
　　“不对，是欢迎，非常欢迎！”
　　韦安平满脸笑容，格外热情。
　　“我马上就通知厨师准备饭菜，你们先进去坐会儿。”
　　“呃，韦叔叔，我等会儿可能还有个朋友要来。”
　　李青山顿了一下，想起了刚才的电话，尴尬道：
　　“他饭量可能有点大，麻烦让厨师多做点儿。”
　　六阶武者，饭量可想而知。
　　“不麻烦，没问题！”
　　韦安平浑不在意，走在前方带路。
　　观岩小区外，
　　街道中央有一座金碧辉煌的酒楼，门头招牌写着盛豪酒楼。
　　观岩小区里只有十几栋别墅，但是里面住的却是林西市最顶尖的十几个富豪。
　　盛豪酒楼开在附近，就是专为他们服务的。
　　此刻，盛豪顶层包厢中，十几个人围坐在巨大圆桌边。
　　菜还未上，各自面前的酒杯已经斟满。
　　谢景同提杯而起，看向众人。
　　“多谢诸位赏脸，谢某先干为敬。”
　　“谢董客气了。”众人不敢拿大，举杯共饮。
　　谢景同露出满意笑容。
　　星逸集团，在省会彬城只能算二流。
　　但是到了林西市，就是顶尖。
　　在座都是林西商界的顶层人物，却无人敢不给他面子。
　　就在他志得意满时，一道声音突然打断。
　　“谢董，韦安平也是我们朋友。”
　　“这种时候，不应该请他一起过来吗？”
　　众人齐齐望向出声之人，
　　林辉集团，陈鸿文。
　　“他有病吧？”
　　所有人都腹诽不已，
　　星逸集团的生意本就和韦家冲突，
　　现在谢景同把韦安平排斥在外，意思已经很明显了。
　　就是要大家一同帮手，让星逸集团顶掉韦家生意。
　　都这时候了，提什么韦安平？
　　“哦？”
　　谢景同一顿，语气莫名道：
　　“陈董，韦安平是你朋友？”
　　他在朋友两个字上，加了重音。
　　在场众人对视一眼，心照不宣。
　　都是混商场的，谁和谁不是“朋友”？
　　不过陈鸿文的回答，出乎众人意料。
　　“没错，韦安平是我的好朋友。”
　　陈鸿文语气坚定，
　　今天之前或许不是，
　　但在知道韦安平有个“命好”的儿子后，
　　韦安平就是他最好的朋友了。
　　“看来，陈董是不想和我喝酒了。”
　　谢景同脸色一沉，酒杯扔到桌上。
　　众人都是一惊，
　　陈鸿文无奈道：
　　“谢董，做生意讲究和气生财啊！”
　　他之所以来这里，就是想劝劝谢景同，不要把韦安平往死里逼。
　　否则把那位惹出来，就不好看了。
　　“哟！陈董还要教我做生意的道理？”
　　声音带笑，但是谢景同的脸色却更冷了。
　　“谢董！”
　　陈鸿文深吸口气，
　　看在相识一场的份上，他准备把“那位”点出来。
　　谢景同真要去触虎须，他也管不着了。
　　就在这时，
　　砰！
　　大门被猛地撞开，
　　一个年轻人捂着胸口，嘴角带血，厉声道：
　　“爸，给我报仇。543”
　　谢景同直接起身，一掌拍在桌上。
　　“是谁！”
　　“我没看清，不过肯定是韦浩的人！”
　　“没看清？”
　　在场所有人都惊了，刚刚谢景同才炫耀过，
　　他儿子可是二阶武者啊！
　　“谢董，我还有事，先告辞了。”
　　陈鸿文毫不犹豫，转身就走。
　　已经救不了了。
　　“胆小鬼！”
　　“他韦安平能请武者，我就不能请吗？”
　　谢景同嗤笑一声，环视众人，寒声道：
　　“诸位，谁要想走，现在就可以。”
　　“我谢某人可不喜欢强人所难！”
　　众人一惊，纷纷摆手，强笑道：
　　“不会，不会！”
　　“谢董说笑了！”
　　酒楼楼梯，陈鸿文掏出手机。
　　谢景同他可以不管，
　　但在场那么多人，他得拉一把。
　　突然，
　　叮~！叮~！
　　一连串短信提示声响起。
　　除了谢景同父子，所有人都拿出了手机。
　　几秒后，众人纷纷起身。
　　“不好意思，谢董，公司里有点事儿。”
　　“谢董，我家里有点事，得回去一趟。”
　　“谢董，我老婆要生了，我得去趟医院。”
　　“谢董，我妈不对，反正我有事，先走了。”
　　一道道告辞声响起，越来越离谱。
　　最后几人也懒得开口了，直接逃也似的冲出包厢，似乎里面有什么洪水猛兽似的。
　　眨眼间，觥筹交错的包厢一片寂静。
　　谢景同父子，呆若木鸡.

第一百零八章 恐怖货款，两天后！
　　“爸，怎么回事？”
　　谢辰缓缓回神，难以置信。
　　“还能是为什么！”
　　谢景同脸色逐渐衰败，涩声道：
　　“比起我来，他们更怕韦安平身后的人！”
　　“韦安平身后？”谢辰莫名其妙。
　　“武者！”
　　谢景同拳头一拽，捶在桌上。
　　“能让他们怕成这样，一定是有高阶武者！”
　　经商到了这一步，
　　他很清楚，
　　在高阶武者面前，他们什么都不是！
　　“爸，我们该怎么办？”谢辰也怕了。
　　“问，先问出是哪路神仙再说！”
　　谢景同掏出手机，略微犹豫后，拨向陈鸿文电话。
　　嘟嘟嘟！
　　急促提示声响起，
　　谢景同脸色铁青。
　　陈鸿文已经把他拉黑了。
　　接着若'水,,资:;源:'群??:6"!"５'6?:;６"1"8":8!9'6:,?备;'!用:中?转;!群..,7"6:?６.0";:1??;8,３!2!0，
　　一个个电话不断拨出，
　　对面不是拉黑，就是直接挂断。
　　手机放下后，
　　谢景同面如死灰，
　　十几个人，竟然没有一个愿意接他的电话。
　　他已经能想象，
　　对方到底是何等恐怖！
　　“为什么，他们为什么不接电话？”
　　这下，谢辰再也没有了之前的暴戾，满脸慌乱。
　　嘭！
　　谢景同猛地一锤，大吼道：
　　“慌什么！”
　　“正主找不到，韦家不是还在那儿吗！”
　　“我们去韦家赔罪！”
　　谢景同深吸口气，转身走出包厢。
　　谢辰愣了一下，捂着胸口，灰溜溜跟在后面。
　　“青山，饭菜都已经准备好了，你那位朋友什么时候到？”
　　韦安平一脸和蔼的询问，看得韦浩直挠头。
　　李青山刚想回话，突然一怔，起身走向门口。
　　“已经到了。”
　　大门拉开，
　　一个身穿黑色练功服的老头，印入众人眼中。
　　“徐会长！”
　　韦安平眼珠子都快瞪出来了。
　　他怎么也没想到，李青山的朋友竟然是徐承望。
　　混迹在林西市，他怎么可能不认识这位。
　　不过他也只是远远见过几次，
　　请武道协会正会长来家里吃饭？
　　韦安平根本想都不敢想！
　　徐承望根本没空注意屋内情况，
　　眼睛第一时间落到李青山身上，目中精光闪烁。
　　李青山毫不怯弱，直接对上对方目光。
　　无形气势在两人之间动荡。
　　呼！
　　一股热风凭空而生，吹向四周。
　　“好！不愧是我们林西市的天骄！”
　　徐承望满意大笑，伸出右手。
　　李青山也露出笑容，握住对方手掌。
　　“徐会长，久仰大名了。”
　　屋内无论是韦浩父子，还是张欣瑶，都悄悄吐了口气。
　　刚才一闪即逝的气势，给了他们巨大压力。
　　韦安平主动走到门口，热情道：
　　“徐会长，里面请．々！”
　　“两位有什么事，在饭桌上说吧！”
　　李青山侧开身子，微笑道：
　　“徐会长，今天就在韦叔叔家里借花献佛了。”
　　“没想到还能混顿饭吃。”
　　徐承望笑着走进屋内，看向韦安平，轻轻点头。
　　“那就谢谢啦！”
　　“哪里，哪里！”
　　韦安平赶紧摆手，受宠若惊。
　　很快，众人就坐。
　　徐承望也不避讳，直接开口道：
　　“李青山，知道老夫为什么一直在外地吗？”
　　“镇压空间通道？”李青山早已想到答案。
　　徐承望轻轻点头，
　　“没错，就是镇压空间通道，这是各地武道协会的首要任务。”
　　“这次鸡冠山出现小型空间通道，我以后估计就待在鸡冠山了。”
　　李青山一愣，
　　“靖山侯不是已经去了吗？”
　　“靖山侯！”
　　韦浩父子和张欣瑶差点惊得跳起来。
　　“靖山侯只会在新通道出现时，镇守前几天，以防万一。”
　　徐承望轻轻摇头，解释道：
　　“彬城的中型空间通道，才是靖山侯的主要坐镇目标。”
　　叮咚~！
　　门铃声突然响起。
　　韦安平主动起身去开门。
　　不过大门打开后，他却愣住了。
　　“谢景同？”
　　“韦董，我们是来赔罪的。”
　　谢景同拉过儿子，脸上露出勉强笑容。
　　“赔罪？”
　　“你们想见的人不是我吧？”
　　韦安平轻轻摇头，往里走去。
　　“进来吧！”
　　谢景同父子望着房门，吞了吞口水。
　　好像里面有洪水猛兽等着他们一样。
　　不过，既然已经决定上门赔罪，他们自然不敢走人。
　　父子俩脚步挪动，好不容易走到饭厅。
　　不料，在看到徐承望的第一时间。
　　谢景同直接腿一软，瘫坐在地。
　　“徐会长？”
　　“呵，你还认识老夫？”
　　徐承望何许人也，
　　第一时间就知道被误会了。
　　不过也没有解释的必要，
　　无论是他还是李青山，都不是眼前商人能得罪的。
　　徐承望问了一句后，也没等对方回答，直接看向李青山。
　　“冲突大吗？”
　　刹那间，
　　谢景同的心都提到嗓子眼了。
　　他知道，只要这个不知名的年轻人轻轻点头。
　　他们父子俩就生死未卜了。
　　“小矛盾而已。”
　　李青山失笑摇头，
　　处理这种事，还不需要借势。
　　他转头看向谢景同，淡然道：
　　“星逸集团是吧？”
　　“回彬城吧，林西城不适合你们。”
　　“还有，回去后好好教育一下儿子！”
　　李青山话语很轻，
　　但是无形气势，却压得谢景同父子喘不过气来。
　　直到谢景同艰难点头后，这股气势才瞬间消失。
　　谢景同赶紧起身，拉着儿子就要告退。
　　不过，徐承望的脸色却突然沉了下去。
　　“彬城？”
　　“消息还挺灵通的。”
　　“你们是想来蹭林西市的空间通道吧？”
　　“回去告诉那些有一样想法的人，谁敢来就做好被打断腿的准备！”
　　徐承望抬手一扇，谢景同父子直接飞出门外。
　　“会长，彬城不是也有空间通道吗？”李青山疑惑不解。
　　“没错，彬城的省武道总会就在空间通道旁边。”
　　“不过，你有资格去，他们却没有。”
　　徐承望表情肃穆，认真道：
　　“只有能猎杀怪兽的武者，才配进协会。”
　　李青山点点头，明白过来。
　　显然，协会是排斥那种温室花朵般的武者。
　　“好了，差点把正事忘了！”
　　徐承望轻拍脑门，从兜里掏出一张卡，递给李青山。
　　“这里面是南氏给出的货款，我已经查过单子了，没什么问题。”
　　“谢谢会长。”
　　李青山接过卡，直接揣进兜里。
　　“这么淡定？”
　　徐承望好笑开口。
　　“你知道里面有多少钱吗？”
　　“¨〃应该上亿了吧？”
　　李青山语气淡然。
　　周围几人都惊的张大了嘴，
　　“呵呵，20亿！”
　　咕咚！
　　所有人都惊了，包括李青山。
　　不过他想的更多的不是钱，
　　而是妖兽丹药！
　　有了这张卡，至少很长一段时间内，
　　他不用再为材料担心了！
　　“哈哈哈，这才像年轻人嘛！”
　　徐承望满意大笑，轻拍李青山肩膀。
　　“也别觉得多，等你搬去彬城，要花钱的地方还有很多。”
　　“去彬城？”李青山一愣，
　　他是想过搬家，但没想搬那么远啊！
　　“你也知道空间通道附近有益修炼。”
　　“彬城的可是中型通道，不是鸡冠山能比的。”
　　“靖山侯特许你搬过去，为今年的武道大会做准备。”
　　听到这里，
　　李青山已经决定要去了。
　　空间通道对他的效果，绝不只是有益修炼那么简单。
　　当然，这次是搬家，妹妹也得一起带过去。
　　“对了，还有一件事。”
　　“你下午抽空回协会一趟，把勋章的星加上，你现在已经是五阶武者了。”
　　“五阶武者？我还没测试”
　　徐承望挥挥手，不在意道：
　　“靖山侯已经特批过了。”
　　“测试等以后到了彬城再说，我们这儿的机器可测不了。”
　　一顿午饭宾主尽欢，
　　当然，这只是指李青山和徐承望。
　　韦安平父子和张欣瑶早被他们的对话内容惊呆了。
　　靖山侯、20亿、五阶武者，
　　这些信息把他们脑袋砸得嗡嗡作响。
　　直到此时，他们才知道，
　　李青山的实力已经到了何等地步！
　　两天后，傍晚。
　　鸡冠山巅，一道人影盘膝而坐。
　　“空间通道附近，灵气的确要充沛太多了。”
　　李青山缓缓睁眼，露出一丝满足。
　　短短两天，他就已经接近炼气九层中期了。
　　那日之后，他便和徐承望一起回到协会，给勋章加星。
　　随后，两人便一道来了鸡冠山。
　　徐承望是来接手镇守任务的，
　　而李青山则是抓紧时间修炼，准备即将到来的大比。
　　此时，靖山侯已经离开。
　　山脚下倒是多了不少工人，
　　林西市武道协会即将搬到此处。
　　“待不了多久了！”
　　李青山轻叹出声，望向周围美景。
　　今晚入梦后，就是大比了，
　　等成功筑基后，他就要准备离开林西市，前往彬城了。
　　夕阳落下，天色彻底黑了下来。
　　李青山也收回目光，纵身一跃。
　　人影在山林间飞快闪动，
　　很快，便消失在夜色中扰.

第一百零九章 关门弟子！
　　清辉界，
　　晨光透过窗户，照亮了木床。
　　床上，李青山缓缓睁开双眼。
　　“弟子大比？”
　　在炼气方面，他其实是处于弱势的。
　　毕竟才入门三个月而已，
　　不说修为比不过那些早已炼气圆满，等待筑基的弟子。
　　单说法术一项，他就一点没学过。
　　不过，对于今天大比，李青山依然信心十足。
　　炼体，就是他的底牌！
　　一张足够掀翻桌子的底牌！
　　“绝品筑基丹！”
　　李青山翻身坐起，眼中闪过精光。
　　对于绝品筑基丹，他势在必得。
　　只有铸就道基，才算真正开启修仙之路。
　　况且道基高低，关系着以后的金丹九转、不朽金身。
　　无论炼气，还是炼体，都受其影响。
　　下定决心后，真气在体内略微运转，周身尘埃尽去。
　　李青山下床543，走到门口，拉开房门。
　　一道身着白色长裙的清丽身影印入眼中。
　　“尹真人？”李青山惊讶出声。
　　他怎么也没想到，尹涵竟然会出现在自己屋外。
　　而且，看样子还等了不少时间。
　　“我带你去长生殿。”
　　尹涵眼神没有丝毫波动，直接转身迈步。
　　“长生殿不是在天上吗？”
　　就在李青山疑惑时，
　　白光从尹涵脚下蔓延伸出，来到李青山周围。
　　下一秒，两人身体腾空而起。
　　身体虽然腾空，但是周围白光却带来了踏实的安全感。
　　李青山好奇望向脚下越来越小的院落，脸上闪过一丝兴奋。
　　飞行，自古都是人类的梦想。
　　更不要说，连飞机都未坐过的他。
　　“快了，等筑基以后，我也能飞了。”
　　一道念头从脑海闪过，
　　李青山逐渐平静下来。
　　尹涵的飞行速度看似不快，但两侧景象却在不断拉伸。
　　不过片刻，两人便落到了长生殿外。
　　长生殿矗立在仙山正中，古朴神秘。
　　李青山重新脚踏实地，略带好奇地打量周围环境。
　　普通的山石、普通的花草树木，似乎和宗门主山差别不大。
　　相比于其他仙山，仙鹤飞舞、雾气弥漫的仙家景象来说，
　　这里显得过于普通了。
　　就在他疑惑时，
　　砰！
　　长生殿，大门开了。
　　“走吧！”
　　尹涵轻声出口，在前带路。
　　李青山也放下疑惑，跟在她身后。
　　殿内空间远比外面看起来宽阔。
　　除了正前方的宗主座位外，两侧也分别摆了几十张椅子。
　　此刻除了李长生坐在主位外，左侧也坐了十几位宗门真人。
　　显然，长盛宗对这次大比，同样很是看重。
　　在李青山走入大殿同时，十几道目光落在了他身上。
　　“见过宗主！”李青山抱拳行礼。
　　李长生含笑颔首，衣袖轻挥，指向他下首的两张椅子。
　　“好了，你们先坐吧！”
　　李青山放下手，走了过去。
　　不过刚走两步，一股寒意突然从身后蔓延。
　　他顿住脚步回头，发现尹涵的俏眉已经轻轻皱了起来。
　　周围众多真人将目光收回，相互对视一眼
　　“宗主是想虎口夺食啊！”
　　长生殿宗主下首的位置，向来只有宗主亲传才能坐。
　　尹涵在入门大典时，击败一众真人，才将李青山收入缥缈峰。
　　现在李长生这般做法
　　有真人忍不住神念传音，
　　“和徒弟抢弟子，这也太不要”
　　“咳咳！”
　　李长生一声轻咳，若有若无瞟向一旁。
　　神念传音立刻断了。
　　他这才满意看向尹涵，含笑道：
　　“小涵，你真的要收李青山为徒吗？”
　　尹涵顿了一下，没有回答，只是平静眼底泛起一丝纠结。
　　李长生轻轻摇头，
　　从刚入门就被他收到门下，
　　两百年过去，他怎么可能不了解自己徒弟。
　　尹涵因绝品灵根，修为上一路高歌猛进。
　　可越是如此，她就越孤单。
　　再加上性格原因，
　　高处不胜寒，绝不是说说而已。
　　她想找的不是徒弟，而是同类，或者说朋友。
　　“放心，李青山以后就在缥缈峰修行。”
　　此话一出，周围寒意顿时收敛。
　　一旁的众真人都惊了，
　　这么简单？
　　李长生用得意的目光扫过他们，最后才看向李青山，认真道：
　　“李青山，可愿入我门下？”
　　李青山不清楚尹涵想法，
　　不过既然尹涵没有意见，他自然不会反对。
　　“弟子愿意！”
　　李青山郑重拜下，
　　尹涵轻轻挥手，茶盏飘飞到李青山面前。
　　李青山接过茶盏，向李长生恭敬呈上。
　　“请师父喝茶！”
　　“好！”
　　李长生露出笑容，端起茶杯，一饮而尽。
　　“从此以后，你就是我李长生的关门弟子！”
　　这一刻，众真人也放下了之前的种种腹诽，起身恭贺。
　　“恭贺宗主，喜得佳徒！”
　　“噹！噹！”
　　悠扬钟声从长生殿顶空荡开，连续九声，响彻整个长盛宗。
　　所有弟子长老都停下手中动作，抬头望向长生殿。
　　九声连响，
　　宗主又收徒了！.

第一百一十章 擂台战！
　　殿内，
　　李长生含笑起身，扶起李青山。
　　“先起来吧！”
　　“谢师父！”
　　李青山顺势起身，看向~身侧尹涵。
　　一直以为这位仙子会是自-己师父，
　　没想到，一眨眼就变成师-姐了。
　　不过，“师姐”两个字徘徊在口，却怎么也喊不出。
　　这时，尹涵嘴角突然微微扯动。
　　她想笑？
　　李青山回忆起入门大典时的尹涵。
　　当时，她也是这般模样，但最后还是放弃了。
　　因为，她不会笑。
　　不过这一次，尹涵并没有放弃。
　　两边嘴角颤动不停，努力向上牵起。
　　最终，尹涵脸上挂起一个不算好看的笑容，面向李青山。
　　“师弟！”
　　“见过师姐！”
　　李青山微微拱手，回以温暖笑容。
　　李长生将这一幕看在眼里，眼中闪过一丝笑意。
　　大殿内神念攒动，
　　所有真人都在为“尹涵笑了”这件事，咂舌不已。
　　李长生扫过众多神念，并未打断，
　　反而一道神念横扫全场，傲然道：
　　“老夫的智慧，岂是你们能理解的？”
　　刹那间，热火朝天的讨论消失了。
　　众真人齐齐收回神念，相互对视。
　　虽然没有传音，但他们都知道对方想说的话。
　　“不要脸！”
　　没法显摆，李长生顿感无趣，摇摇头后，安排两位徒弟落座。
　　大殿内一时间竟陷入诡异安静。
　　“宗主，我们还是说说这次大比吧！”
　　陆真人出声打破沉默。
　　“有什么好说的？”
　　李长生轻轻摇头，望向殿门外。
　　“等他们来了，再打走就是了。”
　　“呃”
　　众真人顿时一滞，声音逐渐兴奋起来。
　　“宗主，还是要抢吗？”
　　“抢什么抢？这是仙道大宗的做派吗？”
　　李长生皱眉呵斥，
　　“我说的打，是让李青山在大比上打，堂堂正正把他们赢了。”
　　一众真人咬牙怒视李长生。
　　当年到底是谁带头出去抢天灵草的！
　　做人，怎么可以这么不要脸！
　　陆真人深吸口气，平缓情绪后，再次开口。
　　“宗主，李青山虽然已经炼气九层，但毕竟才入门三个月。”
　　“我建议还是稳妥一些，从外门弟子里挑选一名老练弟子出手。”
　　其他真人也赞同点头。
　　“宗主，既然要堂堂正正，那还是稳妥些好。”
　　“对，他们既然守了天灵草上百年，那肯定有天才弟子卡在炼气期多年，为争夺做准备。”
　　“让李青山冒然上去应战，实在太吃亏了。”
　　李青山神色一动，轻轻婆娑左手中指。
　　上面戴着师父李长生送的黑色指环。
　　显然，指环的效果好的惊人。
　　彻底屏蔽了他体内的气血波动，
　　在众真人眼中，他只是一个普通的炼气九层弟子。
　　不过这种时候，可不能退缩。
　　李青山表情一肃，就要开口。
　　但肩膀落下一只手掌，止住了他的话语。
　　李长生看向众真人，脸色严肃起来。
　　“仙道之路，哪里来的稳妥！”
　　“当年，是众宗门乱斗，我长盛宗自然全力以赴。”
　　“如今大比已经定下，无论谁想要绝品筑基丹，都只能自己去争！”
　　“况且，”
　　李长生轻拍李青山肩膀，露出胜券在握的笑容。
　　“这次，一定还是我们长盛宗赢！”
　　“好大的口气！”
　　一声怒喝从殿外传来，
　　无数仙光划过天际，落到长生殿外。
　　各大宗门已到！
　　李长生含笑看向领头的道姑，抬手挥向大殿右侧。
　　“尚真人，先入坐吧！”
　　“哼！”
　　尚真人哼了一声，扭头走向座椅。
　　不一会儿，各大宗门真人纷纷落座，各自弟子静立在旁。
　　“李长生，我们的绝品筑基丹呢？”
　　尚真人迫不及待开口，其余真人也紧盯李长生。
　　大有一言不合，就要动手的架势。
　　说实话，他们信不过李长生。
　　殿内气氛顿时紧张起来。
　　“呵呵！”
　　李长生摇头失笑，翻手一个玉盒出现在掌中。
　　“诸位看好了。”
　　玉盒打开，一颗带着灵韵光芒的丹药，出现在众人眼中。
　　真的是绝品筑基丹！
　　只是一眼，所有真人都已做出判断。
　　尚真人等齐齐松了口气，目光中甚至有一丝诧异。
　　他们没想到李长生会这么守规矩。
　　“倒是我等小气了！”
　　尚真人露出笑容，伸手道：
　　“李宗主，可以交出丹药了。”
　　“等确定大比魁首，这颗丹药自会奖励给他。”
　　李长生轻轻摇头，盖上玉盒，放到李青山旁边桌上。
　　“不用那么麻烦，反正赢的都是我徒弟。”
　　“没想到李宗主又收弟子了。”
　　尚真人脸色沉了下来，瞟了一眼李青山。
　　普通的炼气九层修为，也想赢？
　　看到李长生胜券在握的样子，她皮笑肉不笑道：
　　“你这新弟子的修为还差了点。”
　　“想学他师姐那样当土匪，怕是不够格！”
　　一股寒意突然出现在身周，
　　李青山看了尹涵一眼，转头看向尚真人，目光深沉起来。
　　李长生倒是浑不在意，不耐烦道：
　　“哪儿那么多废话，比过不就知道了？”
　　“呵呵，好！”
　　尚真人冷笑两声，起身道：
　　“这次大比一共十六个宗门，两两对决，胜者留下，败者退场，直到”
　　“不用那么麻烦了！”
　　一道声音突兀打断，
　　众真人诧异看向出声之人。
　　李青山瞟了尚真人一眼，
　　起身走到大殿中央，看向各门派天才弟子，脸上露出淡然笑容。
　　“还是擂台战简单点。”
　　“给你们两个选择，车轮战或者一起上！”
　　“只要打倒我，绝品筑基丹就是你们的了！”厂.

第一百一十一章 太弱了！
　　此话一出，全场安静下来。
　　各宗天才弟子都是脸色一变，怒目而视。
　　坐在椅子上的各宗真人也是脸色一沉。
　　不过在“看清”李青山修为后，目光变得戏谑起来。
　　今天，长盛宗得丢脸了！
　　对面，
　　长盛宗真人们暗暗摇头，神念攒动。
　　“太冲动了。”
　　“准备一下吧，这次估计还是得动手。”
　　“可是宗主那儿？”
　　“你信他的话？我打赌，李青山要是输了，他肯定第一个出手。”
　　原本含笑点头的李长生，突然顿了一下。
　　不过他也没有多余动作。
　　“狂妄！”
　　尚真人勃然色变，大手一挥道：
　　“姝儿，把他赶下去！”
　　“是！”
　　旁边，身穿红色长衫的女弟子应声出列。
　　她叫龙姝，
　　玄冥宗外门第一天才，已经在炼气期停留多年。
　　龙姝走到场中，提剑拱手。
　　“玄冥宗龙姝，请指教！”
　　李青山左手背负，右手前伸。
　　“请！”
　　“你不用武器？”龙姝惊讶道。
　　“用不着。”李青山轻轻摇头。
　　他说的是实话，
　　如果能带回蓝星，清辉界随便一把武器，都算得上极品。
　　但是现在同级动手，
　　炼气期能用的最多不过法器而已，对他根本没威胁。
　　不过，龙姝可就不这么想了。
　　“果然狂妄！”
　　一声娇喝，真气灌入长剑，剑气劈空斩出。
　　不过原本站在对面的人影，已经消失。
　　“人呢？”
　　“对不住了。”
　　一声轻叹在耳边响起。
　　龙姝楞了一下，随即一股巨力袭向肩头。
　　砰！
　　龙姝顿时飞出十余米，摔倒在地。
　　“怎么可能！”
　　所有弟子都若.!.水?资?源??群'.;6!.'5'.6';6!1?8,;8:,,9,'"6''备;.用"中";;轉,?"群'?7':?6!6?.0!!?1,8.;;3;"2!0忍不住惊叫出声。
　　李青山的速度太快了，
　　他们一直紧盯着，也只是勉强看到残影。
　　一众真人倒是看清了李青山的动作，
　　蹬脚窜出、闪身移动、用肩头撞飞龙姝，
　　一个个画面清清楚楚。
　　可就是因为太清楚了，所有真人都皱起眉头。
　　因为他们看不懂！
　　真气对肉身的加持有多少，他们都很清楚。
　　李青山刚才一系列动作，远远超越了真气加持的范畴。
　　可是李青山身上却没有丝毫气血波动，完全就是一副普通炼气九层的样子。
　　此时，李青山已经走到龙姝面前。
　　“没事吧！”
　　“没事。”
　　龙姝摇摇头，捂着肩膀，站起身来。
　　“多谢手下留情！”
　　她很清楚，对方留手了。
　　“姝儿，回来！”
　　尚真人压抑怒火，狠狠盯向李青山。
　　无论结果如何，龙姝已经错过机会了。
　　对面十几位长盛宗真人，同样将目光投了过来。
　　尚真人再愤怒，也只能憋回去！
　　一旁，一位阴沉中年人低声开口。
　　“左邱，你上去试试！”
　　“是！”
　　左邱和其他样貌年轻的弟子不同，一副中年壮汉模样。
　　在入仙门前，他就已经是世俗江湖中的先天高手，
　　一身武艺配上真气加持，在炼气期基本无敌。
　　“碧云府左邱，请指教！”
　　“请！”
　　李青山神色不变，
　　他一眼就看出了对方身上的气血波动。
　　不过清辉界妖兽灭绝，炼体之路已断。
　　左邱身上的那点波动，也不过比一阶武者强点儿罢了。
　　“那我就不客气了！”
　　左邱一声大吼，先声夺人，双脚踩着玄妙步伐，快速接近。
　　他知道李青山速度很快，所以必须要抢占先手，在对方反应过来前，交手缠住。
　　一众真人都看穿了左邱想法，不由点头。
　　左邱的打法更像是世俗江湖交手。
　　但在炼气阶段，确实是很有效果的。
　　眨眼间，
　　左邱跨越十余米距离，右拳直击李青山脸庞。
　　然而直到此刻，
　　李青山依然一动不动，静静看向袭来的拳头。
　　“被吓傻了？”
　　念头刚刚闪过，
　　左邱突然发现，自己身体停下来了。
　　李青山不知何时举起左手，捏住了他的拳头。
　　“啊！”
　　左邱面色涨红，青筋暴露，
　　鼓荡全身力量，真气拼命涌向右拳，想要挣脱控制。
　　可是，不要说挣脱，他连移动一分也不行。
　　对方看似随意的左手，宛如遮天巨掌。
　　左邱放弃法器选择近战，是因为觉得近战是他的强项。
　　殊不知，他所谓的强项在李青山面前
　　“力量太弱了！”
　　“你不该和我近身交手的。”
　　李青山轻轻摇头，
　　法器至少还能伤到他，
　　徒手近战？
　　李青山左手轻轻一送，
　　左邱如遭重击，身体立刻腾空飞起
　　嘭！
　　左邱摔落在地，
　　不过，现场已经没有人关注他了。
　　所有人齐齐盯向李青山。
　　天才弟子们惊诧、疑惑、恐惧，
　　所有真人则是目光闪动，似乎在思索什么。
　　尚真人猛地转头，看向各派真人。
　　众人目光交汇间，达成共识，右手轻抬。
　　“都上去吧！”
　　“什么，一起上？”
　　弟子们都楞了，
　　车轮战已经夸张了，
　　他们根本没想过会真的一起上。
　　“去吧！”
　　尚真人叹了口气，扫视众弟子。
　　“或者说，你们谁有把握赢他？”
　　所有弟子默然，
　　龙姝落败，不算什么，他们中不少人自认比龙姝强。
　　但是左邱在他们中，已经是数一数二了。
　　却依然败得没有一丝挣扎之力！
　　“走，我就不信了，我们这么多人还赢不了他！”
　　“对，一人一道法术也能轰死他！”
　　众弟子提起精神，走到场中。
　　十多名各派弟子，站到李青山对面。
　　“在下紫光阁谷鸿轩，请赐教。”
　　“在下”
　　“人太多了，我记不住。
　　李青山轻轻摇头，脸上露出笑容。
　　“还是直接开始吧！”
　　“狂妄之极！”
　　李青山的笑容立刻挑动众人怒火，
　　他们在各自宗门，谁不是天之骄子。
　　此刻这么多人严阵以待，对方竟然还敢如此随意。
　　“出手！”
　　一1.3声令下，
　　众弟子默契散开，各自挥舞法器，掐动印诀。
　　一时间，场中仙光四起。
　　终于有了点仙家弟子交手的样子。
　　突然，
　　砰！
　　一位正在掐印的弟子飞出场外。
　　周围两人都是一惊，急忙撩剑划向那弟子刚才所站位置。
　　可惜，剑气划过，人影已经不见了。
　　砰！砰！
　　长剑抛飞，这两人被击飞了。
　　“别慌，看我寒冰屏障！”
　　一道道一米宽的冰墙突然出现，划开战场。
　　每个弟子周围都被冰墙包裹。
　　“还有我的赤炎壁垒！”
　　赤色火焰凭空而生，蔓延在冰墙外围。
　　火焰四周空气扭曲，但却和冰墙秋毫不犯，完美融合。
　　整个大殿中心，方圆上百米范围，皆被冰墙赤炎包拢。
　　这才是炼气圆满弟子真正的法术造诣.

第一百一十二章 杀人灭口？
　　层层防御包裹下，
　　各宗天才弟子重新找回安全感。
　　这一刻，他们颇有种扬眉吐气的感觉。
　　“速度快又怎么样？”
　　“被我们法术包围，你也只能挨打！”
　　“你不是嚣张吗？”
　　“你再嚣张一个给我看看！”
　　李青山身形未现，
　　但并不妨碍他们将一道道剑气、法术，仿若发泄般砸向空处。
　　就像之前所说，
　　一人一道法术也能把李青山炸死。
　　突然，
　　一道激流掠过大殿中心，
　　李青山现身了！
　　而在他头顶，一块巨石凭空出现，正在下落。
　　“砸他！”
　　众弟子都兴奋起来，激动不已。
　　李青山恍若未觉，含笑看向众人。
　　所有弟子都怒了，
　　“他还敢笑！”
　　“别急，等落石砸下，我看他还能不能笑出来！”
　　众人瞩目下，
　　巨石飞快落至李青山头顶。
　　然后25.
　　巨石崩塌了！
　　除了李长生外，殿内所有人都瞪大双眼，不敢置信。
　　只见巨石直接崩散成磅礴灵气，轰然散开。
　　李青山抬起手臂，肉眼可见的灵气从指间滑落。
　　他转头看向周围。
　　“冰墙？赤炎？”
　　炼气期法术还远未能做到凝假成真的地步。
　　无论流水、巨石，还是冰墙、火焰，都不过是灵气汇聚的结果。
　　当然，这对普通人来说，和真的也没什么分别。
　　但是对李青山来说，它们只是低阶法术。
　　天品肉身筑基，无视低阶法术！
　　身形一闪，李青山再次消失。
　　砰砰砰！
　　一道道冰墙赤炎开始不断溃散消失，
　　一个个人影抛飞半空。
　　各宗弟子都还未从惊诧中回神，就已经被击飞半空。
　　不到片刻，
　　大殿内所有法术尽皆消失，各宗天才躺倒一片。
　　李青山静立大殿中央，神色淡然。
　　“好！”
　　李长生抚掌大笑，
　　笑声震动整座大殿。
　　“今日我弟子夺得魁首，诸位应该没有意见吧？”
　　各派真人没有回话，也没有去看自家弟子。
　　全都将目光死死钉在李青山身上，呼吸逐渐粗重起来。
　　一旁，长盛宗众真人齐齐看向李长生，个个神态紧绷。
　　似乎在等待宗主一声令下，杀人灭口。
　　现场气氛逐渐压抑起来，宛如黑云压城。
　　李青山身处风暴中心，自然不会没有感觉。
　　他知道，还是被看出来了。
　　不过李青山没有惊慌，只是转头看向自己师父。
　　最早看出他炼体修为的是李长生，
　　让他全力出手的也是李长生，
　　他相信，李长生不会预料不到此刻场景。
　　当然，最重要的是，
　　这里是长盛宗，长生殿！
　　没有人敢在长生殿放肆！
　　“炼体嘛！没什么大不了的。”
　　李长生一声轻笑，打破沉寂。
　　“炼体”
　　这个沉寂在远古时代的词语，重现清辉界。
　　嘭！
　　一声巨响，殿门紧闭。
　　陆真人站起身来，紧盯对面，目光阴鹜。
　　其余长盛宗真人，也是同样动作。
　　“李长生，你要干嘛！”
　　尚真人等人顿时神色紧张起来。
　　李长生也楞了一下，赶紧摆手，尴尬笑道：
　　“误会，误会！”
　　他大手一挥，殿门重新打开，随后转头对自家真人道：
　　“都坐下，我们可是仙道大宗！”
　　“不杀人灭口？”
　　众真人带着疑惑，坐回座位。
　　这时，各派真人终于松了口气。
　　尚真人看向李长生，语气颤抖道：
　　“天窟再现？”
　　她不是害怕，而是激动。
　　曾经，天窟初现对清辉界带来难以抹去的伤害。
　　但是现在不一样了，
　　天窟对清辉界来说，绝对是真正的宝藏。
　　“你想多了！”
　　李长生翻了个白眼，无语道：
　　“天窟现世的动静，你们会察觉不到？”
　　众人默然，
　　的确，他们的宗门坐落在清辉界各处。
　　可以说，但凡一个角落出现天窟，都不可能被错过。
　　“炼体之路，天品肉身筑基！”
　　尚真人转头看向李青山，不甘心道：
　　“我绝不会认错！”
　　“我又没说你认错了。”
　　李长生轻轻摇头，随意道：
　　“这不过是机缘而已。”
　　“我弟子可能是得到了上古炼体大能留下的密藏。”
　　在场所有真人都露出失望目光，
　　机缘是很私人的事，李长生显然没有过于探究，他们同样也不会去探究。
　　数万年时间，同样有疑似炼体修士在历史上出现过。
　　不过在座真人不543是散修，
　　不至于为了小辈机缘，大打出手。
　　到了他们这个修为，
　　只有天窟现世，重开炼体之路，
　　这种涉及整个清辉界的大事，才值得他们大动干戈。
　　下方，李青山却是愣住了。
　　他没想到李长生是这样脑补的。
　　李长生看到李青山的表情，误会了他所想。
　　笑着走上前，将玉盒放入他手中，轻拍肩膀道：
　　“小家伙，我在戒指上添加隐藏气血的功能，不过是想让你安心出手罢了。”
　　“炼体气血，藏得了一时，藏不了一世。”
　　“况且，我长盛宗弟子，纵横清辉界！”
　　“不需要为一点机缘遮遮掩掩！”
　　李青山回神，缓缓点头，摘下了左手指环。
　　顿时，磅礴气血冲天而起。
　　不过，到这一刻，已经没有人再诧异了。
　　李青山将黑色指环呈上，认真道：
　　“多谢师尊教诲！”
　　现在，他已经不需要这枚戒指了。
　　“呃”
　　李长生楞了一下，语气玩味起来。
　　“我好像忘了告诉你，这是一枚储物戒指。”
　　“你确定不要？”.

第一百一十三章 两界搬运，半个月！
　　清辉界，傍晚。
　　来势汹汹的各大宗门全都悻悻离去，
　　长盛宗再次恢复平静。
　　山腰小院，屋内。
　　李青山坐在椅子上，静静盯着手掌。
　　一个玉盒不断在其掌中出现，消失，出现
　　循环往复，乐此不疲。
　　良久后，
　　李青山终于停下动作，看向手上指环。
　　“储物戒指！”
　　清辉界作为修仙世界，自然也有储物法器。
　　不过，这里的储物法器，可不想曾经小说中那样遍地都是。
　　储物法器涉及空间奥妙，只有大能出手方能炼制，极为珍贵。
　　而他手上这一枚，里面空间极大，
　　显然在一众储物法器中，也称得上极品了。
　　“可惜，带不回蓝星，否则搬家就轻松多了。”
　　李青山摇头失笑，随后突然一愣。
　　“等等，好像也不是没有办法！”
　　“既然是肉身穿越，我把戒指吞下，不就能带过去了？”
　　李青山眼神一亮，目光逐渐兴奋起来。
　　之前，并没有什么东西值得跨界携带。
　　所以他也没动过这种念头。
　　但空间戒指不一样，
　　只要能带空间戒指，那他以后想在两界搬运，就完全不成问题了。
　　李青山越想越兴奋，
　　恨不得马上把空间戒指吞下，入梦试验。
　　不过最终，
　　他还是闭目凝神，斩去杂念。
　　睁开眼后，将目光落到了玉盒上。
　　空间戒指只是意外，绝品筑基丹才是奠定修炼之路的基石。
　　玉盒打开，闪烁着灵韵的丹药印入眼中。
　　独特清香立刻充斥整个屋子。
　　李青山深吸一口气，压抑住心中激动，合上玉盒。
　　炼气圆满，方能筑基。
　　他的修为还不够。
　　将玉盒收入戒指，随后把戒指放到嘴里。
　　李青山起身走到蒲团边，盘膝坐下。
　　平心静气，心神收敛，意识逐渐沉寂。
　　修炼，自然要回蓝星才行。
　　蓝星，清晨。
　　山野小栈，房间内。
　　李青山睁开双眼，翻身而起。
　　缓缓从嘴里吐出一个黑色指环。
　　“真的带过来了．々！”
　　李青山眼中闪过精光，亮得吓人。
　　翻手间，玉盒在掌中出现，随后又消失。
　　紧接着，屋内桌椅板凳也一个个的消失出现。
　　他在试验空间戒指的功能有没变化。
　　许久之后，
　　房间内再次恢复原样，李青山停下了动作。
　　已经可以确定了，
　　在蓝星，空间戒指的功能并没有受到影响。
　　“还是先修炼吧！”
　　李青山压下种种想法，将指环套入中指。
　　随后打开房门，向山顶走去。
　　每一步跨出，直接越过数十米距离。
　　很快，人影便消失在密林中。
　　半个月后，
　　鸡冠山脚下，曾经的游客广场。
　　广场周围热火朝天，改造工程正在如火如荼的进行。
　　工地上，不只有普通工人，更多的是单手就能扛起几袋水泥的武者。
　　空间通道事关修炼，
　　所有没任务的猎杀小队，都主动投入到了建设中。
　　短短十多天时间过去，
　　广场中央就已经建好一座崭新大楼。
　　正是武道协会的新大楼。
　　大楼已经开始启用，
　　不过因为武者都在外面工地，所以大厅内显得格外空旷。
　　前台，两道娇俏人影正无聊地坐在柜台后。
　　“瑶瑶，山哥还没下山吗？”
　　辛采珊双手托着下巴，望眼欲穿。
　　她的前方是玻璃大门，正对峻峭山峰。
　　“没有。”
　　张欣瑶轻轻摇头，同样望向外面，不确定道：
　　“我哥也没说要闭关多久，不过应该快了吧？”
　　三天前，李青山在说明要上山闭关后，就再没出现过了。
　　山腰，
　　一圈红色警戒线穿过栈道，深入密林，将所有上山要道尽皆封锁。
　　祝华无聊地坐在栈道台阶上，逗弄蚂蚁。
　　“祝华，我让你看守警戒，你在这儿玩蚂蚁？”
　　娇喝声传来，
　　祝华立刻一个挺身，站的笔直。
　　“报告队长，我一直在认真看守！”
　　“可是”
　　祝华肩膀一松，脸垮了下来。
　　“现在只有这些蚂蚁在上山啊！”
　　辛梦寒从林中走出，无奈摇头。
　　三天前，李青山去见了靳空后，就径直往山顶去了。
　　而他们几个小队，也接到了新的任务。
　　看守鸡冠山，禁止任何人上山，打扰到李青山闭关。
　　简单来说，就是为李青山守关。
　　起初接到任务，所有小队都很兴奋。
　　毕竟，那可是李青山啊！
　　可在兴奋过后，
　　他们突然发现，这项任务似乎过于简单了。
　　因为出事以后，鸡冠山根本就没外人来。
　　如今，三天过去，一个个小队全都闲的蛋疼。
　　“¨〃寒姐，都三天了！”
　　祝华语气一转，脸上闪过一丝担忧。
　　“这不吃不喝的，你说李青山会不会已经饿晕了？”
　　砰！
　　辛梦寒一巴掌拍在祝华头上，没好气道：
　　“就知道吃！”
　　“人家这是在闭关！”
　　“闭关又怎么样，闭关也得吃饭啊！”
　　祝华不服反驳，
　　辛梦寒无言以对。
　　说到底，在低阶武者认知中，根本就没有闭关的概念。
　　“放心吧！我还没饿死。”
　　温和话语突然在脑海中响起，
　　祝华和辛梦寒同时一愣，看向对方。
　　“你也听到了？”
　　两人异口同声，眼睛逐渐瞪大。
　　“别楞了，赶紧到观景平台，一会儿有你们的好处。”
　　温笑声再次响起，
　　两人对视一眼，默默点头确认。
　　真的不是幻觉。
　　“寒姐，怎么办？”祝华声音干涩。
　　这种神通手段，太吓人了。
　　“听李青山的，没坏处！”
　　辛梦寒斩钉截铁，脚下一蹬，向山上冲去。
　　“姐，你等等我啊！”
　　祝华焦急大吼，慌忙追赶。
　　与此同时，
　　李涛、魏峰、朱奇，
　　所有在山腰看守的武者都脚步一顿扰，
　　随即立刻转身，齐齐冲向山顶.

第一百一十四章 晋升！
　　山顶，
　　观景平台后方，山巅。
　　李青山盘坐在巨石上，目光微动。
　　“这就是神识？”
　　神识并不像武道的精神念力，也没有隔空移物的能力。
　　它是纯粹的感知升华，念头升华。
　　玄而又玄。
　　此刻，只要李青山愿意。
　　从山顶到山腰所有他想看的地方，都能“看到”。
　　刚才通知众多武者，也是“动念”的结果。
　　“帮我守关三天，就送你们一些好处吧！”
　　李青山微微一笑，
　　冲关炼气八层时，灵气汇聚，让不少游客都受益了。
　　如今晋升筑基，
　　待在他周围，好处自然少不了。
　　翻手间，玉盒出现在掌中。
　　玉盒打开，绝品筑基丹静静躺在盒内。
　　李青山深吸口气，神色郑重起来。
　　半个月闭关，炼气圆满。
　　凝聚神识，只是第一步。
　　筑基，才刚刚开始。
　　铸就道基，真气液化为真元。
　　这其中所需要的灵气，可以用海量来形容。
　　原本，只有清辉界才具备足够灵气。
　　不过，鸡543冠山空间通道的出现，改变了局面。
　　如今不仅灵气的量足够了，活性更是要胜出一筹。
　　“筑基，开始！”
　　李青山右手一抖，绝品筑基丹被抛入口中。
　　咔咔咔！
　　丹药在入口瞬间，直接裂成无数细小碎片。
　　每一块碎片都带着特殊灵韵，消失在体内不知名深处。
　　有传说，那里就是灵根所在。
　　不过清辉界十万年历史，至今还无人将灵根彻底探究明白。
　　丹药碎片尽数消失，
　　体内重新恢复平静，似乎没有任何改变发生。
　　李青山不急不躁，缓缓运起《炼气诀》。
　　和以往修炼时，灵气潮汐奔涌而来不同，
　　此刻只有微风拂面，
　　少量灵气徘徊在周围，不得其门而入。
　　炼气圆满，
　　他的丹田早已被真气填得满满当当。
　　突然，
　　一缕温和灵蕴在脑海深处缓缓浮现。
　　“这就是我的道？”
　　李青山对这缕灵韵，或者说道蕴，无比熟悉。
　　道，无穷亦无尽。
　　而这一缕道蕴中，是他自己的道。
　　坚持、倔强、努力、守护
　　李青山心神逐渐沉浸在道蕴当中，灵识散成无数念头，
　　每一个念头都宛如一道回忆碎片，记录着他的成长瞬间。
　　所有念头齐齐涌入道蕴。
　　大道无尽，
　　李青山需要从中找到自己的道，以此筑基。
　　一瞬间，
　　脑海彻底沉寂，无思无觉。
　　就在此时，
　　一道俏丽身影出现在不远处栈道尽头。
　　辛梦寒走上观景平台，左右扫视，
　　很快便将目光锁定在后方山巅上。
　　“姐，等等我啊！”
　　祝华满头大汗，气喘吁吁。
　　他才一阶武者，想追上辛梦寒的脚步，可不容易。
　　“嘘！”
　　辛梦寒将手指放在唇边，目光严厉。
　　祝华立刻噤声。
　　这时，更多脚步声从山下传来。
　　辛梦寒身形一闪，出现在栈道口子上。
　　一个个武者上来后，都收到了她的目光“警告”，顿时闭嘴。
　　短短片刻，
　　十多个守关武者齐聚观景平台。
　　所有武者都望向后方山巅，
　　李青山盘坐于巨石之上，无声无息，
　　仿若与天地融为一体。
　　尽管不懂李青山在修炼什么，
　　但此刻对方身上的气质，
　　让他们脑海中顿时浮现出“缥缈”二字。
　　突然，
　　滴答！
　　玄妙水滴声若,水!:?資"?:源??'群.6,"5!!?6?'６.1';!8';８!9";.6:;:备;,用"?中".?转!群.?7"""6!６!'0"1?8::?3".2:..０响起，
　　似在耳边，又似在心头。
　　众人茫然对视，
　　最后将目光投到了山巅巨石上。
　　水滴声是从李青山那儿传来的。
　　此刻，
　　李青山体内。
　　灵韵光芒在全身各处涌现，照亮血肉经脉。
　　丹田内，厚重真气仿若云团。
　　云团中心已经凹陷下去，宛如漏斗。
　　在漏斗下方，一滴真元正在滴溜溜打转。
　　很快，
　　又一滴真元在漏斗下方成形，滴落。
　　海量真气不断涌向漏斗中心。
　　滴答！滴答！
　　真气液化，开始了。
　　呼！呼！
　　原本环绕李青山周围的灵气微风，发出欢呼，涌进他体内。
　　真气液化，也为灵气空出了位置。
　　呼！呼！
　　这一次，不再是微风，而是狂风呼啸声。
　　众武者惊愕回头，
　　只见天边云海已经风起云涌，
　　携滔天之势，呼啸而来。
　　有武者脚步一动，想要撤下山顶。
　　不过想到李青山之前的话，他们还是忍住了动作。
　　下一秒，海量灵气淹没一众武者。
　　灵气不断冲刷全身各处，
　　所有武者露出舒爽表情。
　　他们此刻的表情，和之前林君昊站在通道口时，一模一样。
　　此时的灵气风压，一点也不比空间通道刚开启时弱。
　　突然，
　　一道青色光芒从李涛身上亮起。
　　“天赋觉醒！”
　　旁边魏峰发出惊叹。
　　就在众人侧目时，赤色火焰突然凭空而生。
　　“寒姐！”
　　祝华焦急惊呼，想要扑救。
　　火焰中心，正是辛梦寒。
　　周围武者赶紧拉住祝华，低声道：
　　“没事的，这是觉醒异象！”
　　“只有顶级天赋才有的觉醒异象！”
　　在众人羡慕目光中，
　　火焰逐渐收敛，辛梦寒睁开双眼，一道红光从眼中闪过。
　　不过，她眼里没有一丝高兴，反而充满担忧。
　　她担心刚才的动静，打扰到李青山。
　　“不错！”
　　淡然轻叹在耳边响起，
　　辛梦寒和一众武者蓦然抬头，只见李青山不知何时已经站起身来。
　　“没想到辛梦寒竟然是极品灵根！”
　　李青山摇头轻叹，收回目光。
　　在第一滴真元出现时，
　　他的心神就回归了。
　　道基，玄之又玄。
　　李青山无法在体内找到任何踪迹。
　　但是他知道，自己已经筑基成功了。
　　因为他明悟了自己的道！.

第一百一十五章 天赋？灵根！
　　“不过，还没到结束的时候。”
　　李青山望向周围蜂拥而来的海量灵气，
　　此刻，他算是冲关成功了。
　　但只有真正将体内真气全部液化，才算是筑基初期。
　　左脚轻点，身体缓缓离地。
　　“飞！李青山在飞！”
　　飞行，可是七阶宗师专属！
　　所有人瞪大双眼，不可置信。
　　半空中，
　　巨型灵气云团，~缓缓旋转。
　　越来越多的灵气被席-卷而来。
　　恐怖风暴，即将成形。
　　李青山在众人震惊的目光中，缓缓飞向风暴-中心。
　　轰！
　　沉闷巨响，震天慑地。
　　风暴云团猛然向中心塌陷。
　　眨眼间，李青山消失在众人视野中。
　　只留下一个快速旋转的漩涡，不断吞噬周围云气。
　　遮天蔽日的云气迅速向中心收拢。
　　观景平台上，云雾已经消失。
　　阳光再次从高空洒下，照在众人头顶。
　　轰！
　　一道人影从后山方向急速掠空而来。
　　几个起纵就跳到了山顶。
　　“怎么回事？”
　　徐承望落定后，焦急询问。
　　他是被天空的巨大动静吸引而来的。
　　不过现场没人回答他，所有人都呆呆望向天空。
　　徐承望眉头微皱，顺着众人目光看去，顿时一滞。
　　天空，万里无云。
　　一道人影静立半空，遥看众人，宛若谪仙。
　　“宗师！”
　　徐承望惊叫出口，
　　七阶宗师，肉身飞行。
　　这可是他苦求半生的境界！
　　“徐会长误会了。”
　　清朗声音在耳边响起，
　　众人愣神之际，李青山已经落到了平台上。
　　六阶武者，已经涉及精神力修炼。
　　半个月前，徐承望就是凭借精神力，探出了李青山的底。
　　但是此时任凭他如何探知，
　　李青山如同王阳大海一般，深不见底。
　　对面，
　　李青山同样感觉到了萦绕在周围的精神力。
　　不过六阶的精神力，实在太过松散了。
　　仅仅灵识笼罩就足以屏蔽了。
　　“你真的没有成就宗师？”
　　徐承望仍然有些难以置信。
　　仅仅半个月啊！
　　什么样的突破，能在半个月内产生如此巨大的变化？
　　“七阶宗师，我还差的远。”
　　李青山轻轻摇头，淡然道：
　　“这次，只是天赋异能有所突破罢了。”
　　炼气修为被当成了天赋异能，
　　他也不算说谎。
　　半个月修炼，气血只是简单磕了些丹药，增长并不多。
　　此时仍然还在五阶武者中下层。
　　加上筑基真元，战力应该勉强够上六阶门槛了。
　　不过，也只是门槛而已。
　　六阶武者，战力跨度从10万到1万。
　　他确实还差的远。
　　“天赋异能？”
　　徐承望眼神复杂，
　　修炼多年，他的见识也不算浅薄了。
　　可李青山的天赋异能实在超出了他的认知。
　　“会长，如今我们林西市可不止我一个天赋武者了。”
　　李青山微微一笑，灵识引动周围灵气聚拢。
　　李涛身上顿时不受控制放出青色光芒，
　　而辛梦寒则是眉头微皱，手掌一翻，
　　一朵赤色火焰在掌中燃起。
　　“果然不愧是极品灵根！”
　　李青山心底暗叹，
　　辛梦寒手中的火焰和法术并无区别。
　　现在，他基本可以确定了。
　　所谓天赋武者，“天赋”就是灵根外显。
　　蓝星灵气活性异常，灵根在机缘巧合下被激活，也就是所谓“天赋觉醒”了。
　　不过灵根有高低，天赋自然也有高低之分。
　　所以辛梦寒能凝聚火焰，而李涛则只有些许青光。
　　“顶级天赋！”
　　徐承望紧紧盯着辛梦寒手中火焰，目不转睛。
　　他可是资深六阶武者，
　　除了李青山外，很少会有他看不懂的了。
　　辛梦寒一脸疑惑，
　　李青山是她见过的第一个“天赋武者”。
　　在此之前，她也只是听说过罢了。
　　却没想到，自己也有觉醒天赋的一天。
　　徐承望摇摇头，挥手驱散满脸羡慕的众人，准备给李涛和辛梦寒讲解安排。
　　众多武者恋恋不舍地走下平台。
　　李青山自然不在驱逐之列。
　　不过他还是脚步轻点，腾空而起，向山下飞去。
　　无论徐承望怎么指导两人“挖掘天赋”，在他看来都是浪费。
　　炼气，才是灵根的正确用途。
　　可惜，
　　在没有成为大能前，
　　李青山是绝不会流传出炼气法的。
　　下午，韦浩家中。
　　“山哥，直接吞下去就行了吗？”
　　韦浩望着手中玻璃瓶，有些迟疑。
　　瓶子里是二十几颗黑色丹药。
　　“别废话了，赶紧的。”
　　李青山皱眉催促，
　　这些炼体丹是他中午抽空炼制的，
　　既然已经筑基，他自然要拉韦浩一把。
　　却没想到临门一脚了，这胖子竟然变得婆婆妈妈了。
　　“好！”
　　韦浩一咬牙，直接将瓶口塞到嘴里，仰头灌下。
　　“卧槽！”
　　李青山被惊的一愣，赶紧扇飞玻璃瓶。
　　可是瓶子已经空了，
　　韦浩抓着喉咙，脸色涨红。
　　他被噎住了。
　　“我”
　　李青山无言以对，
　　终于知道韦浩刚才在迟疑什么了。
　　他把炼体丹当六味地黄丸了！
　　一旁，韦浩憋的都快喘不过气来了。
　　李青山无奈，只能轻拍他后背，用真元将丹药尽数顺下胃囊。
　　真元灵敏度远超真气，倒不用担心韦浩被撑爆。
　　不过他得更加小心操控，一颗一颗帮韦浩“消化”。
　　时间一点点过去，空旷的客厅被热浪充斥。
　　韦浩整个人都在不断“冒烟”。
　　半个小时后，李青山收回手掌。
　　韦浩猛地睁眼，兴奋起身，浑身肌肉鼓起。
　　“山哥，我感觉已经无敌了！”
　　“是吗？”
　　李青山随手一挥，韦浩顿时趴倒在沙发上。
　　“低调点，等武考时安稳进入林省武大。”
　　“嘿嘿，我懂！”
　　韦浩憨笑点头。
　　李青山摇头失笑，转身走向门外。
　　韦浩是知道分寸的。
　　况且，以他现在的实力。
　　区区炼体丹带来的麻烦，还能够应付。
　　“山哥，不留下吃晚饭吗？”
　　“欣瑶还在家里等我。”
　　声音从门外传来，人影已经消失。
　　张欣瑶在中午就回家收拾了。
　　明天，他们就要搬家去彬城厂.

第一百一十六章 《长生真典》
　　傍晚，
　　李青山刚打开家门，就被镇住了。
　　只见客厅内堆满了大包小包，锅碗瓢盆，床铺被套。
　　可以说，除了沙发、衣柜这些搬不动的，其余的都被打包在这里了。
　　“哥，你回来啦！”
　　张欣瑶推着行李箱从李青山卧室走出。
　　李青山看了眼妹妹，扫向地上众多行礼。
　　“这些？你都要带走？”
　　“我也是收拾完了，才发现有这么多。”
　　张欣瑶不好意思地笑了下，犹豫道：
　　“要不，我们扔一点？”
　　尽管嘴上说要扔，但她眼睛里却满是不舍。
　　“算了，都带上吧！”
　　李青山揉了揉妹妹脑袋，笑道：
　　“新家嘛，什么都没有，这些东西刚好用得上。”
　　珍贵的不是这些东西的价值，而是它们承载的回忆。
　　“可是太多了，会不会不好搬？”
　　张欣瑶还是有点犹豫，
　　毕竟这次搬家是去彬城，几百公里距离。
　　连搬家公司都不一定愿意接单。
　　“放心，容易得很。”
　　李青山摇头失笑，
　　刚得到储物戒指时，他想的就是搬家。
　　没想到现在真的要实现了。
　　不过储物戒指和炼体丹不同，得低调点。
　　他也没有在妹妹面前将这些行礼收走。
　　“不用操心了，我会找人搬运的。”
　　“先坐下，我给你看个好东西。”
　　李青山把张欣瑶推到沙发前坐下，掏出一个玻璃瓶。
　　里面是他回家前刚炼制的炼体丹，同样是二十多颗。
　　“哥，这是什么？”
　　“提升气血的，你一颗一颗吞。”
　　一个小时过去，所有炼体丹消化完毕。
　　张欣瑶睁开眼，第一时间注意到的不是增长的力气，而是身上排出的污垢。
　　“啊！”
　　一声惊叫后，她立刻向卫生间冲去。
　　李青山轻轻摇头，走回房间。
　　筑基成功，该去缥缈峰了。
　　而且筑基后，《炼气诀》已经不适用了。
　　他需要新的功法。
　　清辉界，山间小院。
　　李青山走出房门，遥看天边的一座仙山。
　　没有多犹豫，左脚轻点，腾空而起。
　　下方，有早起的外门弟子，
　　看到半空中的身影后，纷纷停下手中动作。
　　“哪位长老起得这么早？”
　　“不是长老吧？他穿的衣服都和我们一样。”
　　“不是长老，难道还能是外门弟子？”
　　“嘿嘿，不认识了吧？”
　　一个新入门弟子得意洋洋，看向众多师兄。
　　“他是李青山，和我同批入门的！”
　　“李青山！”
　　所有人都惊讶了，
　　李青山的绝品灵根可以说是无人不知无人不晓了。
　　他们自然也听过。
　　但他们怎么也没想到，李青山修行的这么快。
　　“入门不到半年就筑基了。”
　　“绝品灵根，果然不同凡响啊！”
　　众人惊叹遥望，李青山的背影越飞越远。
　　一刻钟后，
　　李青山到达缥缈峰。
　　仙山内，云雾缭绕，仙鹤飞舞。
　　一道巨型瀑布从云雾中流淌而出，砸落大地。
　　李青山悬停在瀑布上方，停下身形。
　　“该怎么进？”
　　缥缈峰不像长生殿一般，毫不设防。
　　周围弥漫的云雾，泛着刺骨寒意，
　　他的灵识也无法探知分毫。
　　显然，整座仙山都被阵法包裹。
　　“对了，缥缈令！”
　　李青山眼神一动，翻手拿出一块令牌。
　　这是入门大典时，尹涵给他的。
　　令牌出现后，周围云雾翻滚起来，缓缓让开道路。
　　“缥缈令能调动阵法，作用应该不至于此。”
　　李青山心念一动，灵识探入令牌。
　　顿时，庞杂的阵法结构不断涌入他的灵识。
　　可是他没有学过阵法，看都看不懂，自然无从调动。
　　不过，
　　灵识在仙山内，倒是不再受阻了。
　　反而经过令牌放大后，整个峰内景象，尽在脑海中。
　　李青山很快便将目标锁定在峰顶的一座小院，飞入云雾深处。
　　随着逐渐深入，云雾也缓缓散开。
　　很快，李青山落到了峰顶
　　峰顶面积不大，草木也不旺盛。
　　只有几颗梅树，错落在小院中。
　　此刻，
　　一道清丽人影正站在院中，轻抚枝头梅花。
　　李青山站在院门外，露出笑容。
　　“师姐！”
　　“进来吧！”
　　尹涵两只嘴角牵起，
　　不错，至少能看出在笑了。
　　李青山暗暗点头，走进小院，左右张望后，疑惑道：
　　“师姐，我以后在缥缈峰修行？”
　　尹涵点了点头，没有说话。
　　“咳咳，师姐，我住哪儿？”
　　李青山无奈，只能直接点明。
　　刚才灵识扫过，整个缥缈就没别的建筑了。
　　“住我旁边就行了。”尹涵随手一指。
　　李青山顺着她手指看去，
　　那里是小院一角，有座单独搭建的屋子。
　　“新建的？”
　　李青山抽了抽鼻子，甚至闻到了一股新鲜的木香味。
　　“不喜欢吗？”尹涵语气平静。
　　“当然喜欢！”
　　李青山毫不犹豫，
　　他又不傻，
　　这栋屋子显然是尹涵特意搭建的。
　　呼！
　　一股寒风吹过，梅花边缘结出点点冰霜。
　　尹涵顿了下，快步向自己房间走去。
　　“你先去修炼吧！”
　　“这是师父让我交给你的。1.3”
　　砰！
　　看着紧闭的房门，
　　李青山愣愣出神，
　　“师姐这是害羞吗？”
　　这道念头刚刚闪过，就被立刻斩断。
　　屋里那位，可是大能。
　　大能，神通莫测！
　　李青山摇摇头，将注意力放到悬浮身前的玉简上。
　　显然，师父李长生早已准备好了。
　　接过玉简，李青山走向自己屋子。
　　房门打开，布置和山间小院的屋子一模一样。
　　唯一不同的就是书架，
　　书架上没有摆放书籍，取而代之的是一块块玉简。
　　李青山没有多看，径直走向中央蒲团，盘膝而坐。
　　最重要的玉简，显然是他手上这块。
　　灵识探入玉简，一部功法名字印入他的脑海。
　　《长生真典》.

第一百一十七章 离家
　　半个小时后，
　　李青山缓缓睁眼，看向手中玉简。
　　“这就是长盛宗的根基啊！”
　　《长生真典》是独属于长盛宗的功法。
　　特点从名字就能看出来，
　　无非“长生”二字！
　　修仙境界分为，
　　炼气、筑基、培元、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。
　　总共十个境界，
　　每次境界突破，寿命都有增长。
　　毕竟，
　　修仙，求的就是“长生”。
　　而《长生真典》可以让修炼之人寿命比同等境界超出许多。
　　甚至达到两倍以上，都有可能！
　　寿命更长，意味着突破的机会更多。
　　单就这一点，已经足以傲视清辉界了。
　　然而《长生真典》还有另一项更重要的优势，
　　25　那就是它极强的可塑性。
　　在长盛宗，每一位弟子筑基后，都会得传《长生真典》的“筑基篇”，
　　但并不意味着，所有弟子的能力手段就会一样。
　　《长生真典》只是基础，
　　每个弟子在修行时，都会从中悟出独属于自己的攻伐手段。
　　具体强弱，因人而异。
　　其中弱一点的，实力虽然会逊色于其他大宗弟子，但也足以逍遥清辉界了。
　　至于强的，
　　嗯
　　看看尹涵就知道了！
　　李青山作为宗主亲传，手中玉简自然不会只有“筑基篇”。
　　不过，玉简中也不是全本的《长生真典》。
　　而是到“元婴篇”后，就戛然而止了。
　　最后面，只有李长生留下的三句话。
　　“你的路不在这个时代！”
　　“元婴之后，涉及炼体与炼气合二为一。”
　　“到时，为师会助你走上远古之路。”
　　远古之路！
　　李青山想起了曾经在图书馆时，给自己定下的目标。
　　现在，虽然还是很遥远。
　　可他已经在一步一步接近了。
　　“筑基、培元是积累灵气的过程。”
　　“先为金丹境前，打好基础吧！”
　　李青山收敛心神，将灵识沉浸到“筑基篇”中。
　　体内真元开始一点点发生变化
　　蓝星，清晨。
　　李青山睁眼后，第一时间走出房间，将客厅内所有行礼，全部收到戒指内。
　　只留下两个孤零零的行礼箱。
　　做完之后，他坐回沙发，灵识沉入体内。
　　此刻，
　　体内真元已经尽数化作《长生真典》的特有真元。
　　但是，修行因人而异，每个弟子的真元特性都是不同的。
　　如陆真人的漆黑阴鹜，尹涵的冰冷刺骨
　　而李青山的真元，完美体现了四个字。
　　中正平和！
　　中正平和并不代表平庸。
　　丹田中，灰蒙蒙的真元缓缓流淌。
　　低调，内敛。
　　可是灵识深入其内，便能感受到其中蕴含的恐怖力量。
　　李青山收回灵识，思考起以后的修行规划。
　　“筑基、培元需要的灵气太多了。”
　　“不过彬城的中型空间通道应该能够供应。”
　　“还有妖兽丹药！”
　　“彬城是省会，应该能买到‘龙虎丹’的材料了。”
　　武者，四阶炼脏，五阶淬炼血肉经脉。
　　“龙虎丹”正是最适合五阶武者的丹药。
　　不过，其炼制所需的材料涉及两种四阶顶尖妖兽，在林西市根本买不到。
　　而这段时间李青山一直在准备筑基，所以就耽搁下来了。
　　“对了，不止丹药，还得找本淬炼血肉经脉的功法！”
　　李青山眼睛一亮，
　　他现在可是真正的武道天骄了。
　　完全可以双管齐下。
　　“哥，这么早？”
　　张欣瑶睡眼惺忪地走出房间。
　　待看到空旷的客厅后，先是一愣，随后惊叫起来。
　　“哥，咱家遭贼了？”
　　“哪个贼会惦记你的锅碗瓢盆？”
　　李青山笑着起身，揉了揉妹妹脑袋。
　　“不用担心，它们已经在路上了。”
　　“快去洗漱吧，该去高铁站了。”
　　“怎么一点动静都没听到？”
　　张欣瑶满脸困惑地嘟啷着，转身走向卫生间。
　　突然，
　　叮叮叮~！
　　铃声响起，
　　张欣瑶摸出手机，接通电话。
　　“543喂，采珊？”
　　“对啊，我不是说过今天早上走吗？”
　　“几点？你不是要来送我吧？不用了。”
　　“好好好，9点半的那趟的车。”
　　“嘟嘟嘟~！”
　　电话挂断，
　　张欣瑶无奈摇头，走进卫生间。
　　半个小时后，
　　收拾完毕的兄妹二人走出房门。
　　张欣瑶抚摸着锈迹斑驳的防盗门，黯然道：
　　“哥，真的要离开了。”
　　“放心，这房子永远都在这里，以后我们也可以回来看看。”
　　“况且，师父也要跟我们一起走。”
　　李青山轻抚妹妹脑袋，将行李箱提到面前。
　　里面装着师父张松的遗像。
　　“只要我们在一起，无论到那儿，都是家。”
　　吱呀！
　　防盗门缓缓推动，
　　李青山兄妹的身影逐渐消失在门外。
　　砰！
　　一声轻响，
　　门关上了。
　　脚步声从门外楼道传来，
　　越走越远，逐渐消散。
　　空荡荡的房间，重回寂静.

第一百一十八章 同行
　　高铁站外，
　　一辆出租车缓缓停下。
　　李青山和张欣瑶相继下车，取出行礼。
　　“谢谢师傅。”
　　嘀嘀嘀！
　　接连不断喇叭声从后方传来。
　　“催命啊！”
　　司机探出头，向后面怒骂一句。
　　随后不好意思地朝兄妹若.水'资:.:源;!;群:;:６:.5?'6:6.1?8.?8,:9!6;?;备!'用'?"中;转"?群;'7:6.6.;"0:1?:"8"?3'2:0俩笑了一下，开车离去。
　　吱！
　　一辆黑色豪车急急刹停。
　　车门打开，一个西装革履的中年人提着公文包，从车上走下。
　　趾高气昂地从兄妹俩面前经过。
　　张欣瑶皱了皱眉，
　　“哥，我觉得他在针对我们。”
　　“要不我去把他收拾一顿，让他道歉？”
　　李青山嘴角勾起，露出玩味笑容。
　　“呃，这倒不至于。”
　　张欣瑶滞了一下，随后反应过来，娇嗔道：
　　“哥，你又在逗我！”
　　“好了，快点进去吧！”
　　李青山摇头失笑，推着行礼，走到前面。
　　两人进入大厅后，径直向贵宾休息室走去。
　　如今不缺钱了，李青山自然买的是商务座。
　　不巧的是，刚才那个西装男，也是去贵宾室。
　　听到后面脚步声传来，
　　西装男回头看了看，又皱了下眉，再次加快脚步。
　　不过哪怕是张欣瑶，如今也是一阶武者了。
　　兄妹俩虽然闲庭信步，但速度却一点也不慢。
　　脚步声越来越近，
　　西装男禁不住小跑起来。
　　“哥，他跑什么？”张欣瑶好奇道。
　　“我也不知道。”
　　李青山困惑摇头，
　　毕竟，他都还没动手呢！
　　西装男一路小跑，终于达到贵宾休息时门口。
　　扶着门槛，气喘吁吁。
　　突然，他眼睛一亮。
　　一个身穿红色风衣的绝美女人从座位起身，向他这边走来了。
　　来搭讪的？
　　西装男自认“经验丰富”，不会认错。
　　于是深吸口气，压下胸口起伏，露出自认为完美的笑容。
　　哒哒哒！
　　女人越来越近了。
　　“哥，就是这儿了吧．々？”
　　脚步声再次从背后传来。
　　怎么这么快！
　　西装男眉头跳动，不想理会。
　　风衣女人已经走到身前了。
　　“女士，你好。我是”
　　“麻烦让让！”
　　一前一后两道声音同时响起。
　　西装男一愣，
　　这女人不是来搭讪的吗？
　　砰！
　　西装男直接摔到了座位上。
　　“梦寒姐，你怎么在这儿？”
　　李青山惊讶出声，
　　刚才动手的可不是他。
　　“我也要去彬城。”
　　辛梦寒笑着抽回手。
　　“梦寒姐，真巧啊！”
　　张欣瑶“惊喜”的有些言不由衷。
　　她想起了闺蜜早上的电话。
　　看着鲜衣怒马的辛梦寒，
　　张欣瑶不知道为什么，突然紧张起来。
　　“要发车了，我们先上车吧！”
　　李青山主动接过辛梦寒的箱子，向登车口走去。
　　商务座只有一左一右两列座位，过道十分宽敞。
　　李青山兄妹的票是并排的，而辛梦寒则刚好坐在张欣瑶前面。
　　坐下后，李青山好奇道：
　　“梦寒姐，你也是去总协会？”
　　“没错，那边有高阶天赋武者。”
　　“徐会长让我去进修一段时间。”
　　李青山点点头，
　　的确，
　　徐会长自身不是天赋武者，指导指导李涛还行。
　　辛梦寒还需要更专业的指导，才不算浪费。
　　当然，
　　无论什么人指导，在李青山眼中都是浪费。
　　不过这也是没有办法的事，
　　只有等他成为大能后，才会考虑传播炼气之道。
　　李青山一时间想远了，
　　辛梦寒也没有再多说。
　　因为刚才那个讨厌的西装男上车了，他的座位就在李青山前面。
　　西装男刚坐下，便迫不及待开口。
　　“女士，你是武者吧？”
　　辛梦寒翻了个白眼，懒得理会。
　　不过西装男并不气馁，反而看了眼后排的张欣瑶和李青山，继续找话题。
　　“你是带弟弟妹妹去彬城玩吧？”
　　这下，张欣瑶也翻起白眼了。
　　李青山靠在椅背上，嘴角勾起。
　　“不知道你们找好住的地方没有？”
　　西装男毫不气馁，掏出一张烫金名片。
　　“我叫唐岩，是星悦酒店的总经理。”
　　“到了彬城，我可以给你们安排房间。”
　　辛梦寒直接无视名片，转头看向窗外。
　　张欣瑶却是忍不住了。
　　“谁要你安排，我们住武者协会！”
　　“武者协会？”
　　唐岩楞了一下，随后意味深长道：
　　“几位是第一次去彬城吧？”
　　“彬城的武协总会，可不是那么容易住进去的。”
　　“哦？”
　　李青山眉头一挑，来了兴趣。
　　毕竟，那里就是他的目的地。
　　终于有人接话，唐岩顿时精神一振。
　　“¨〃小兄弟既然想听，我就给你们好好说说。”
　　“大家都知道，彬城武协总会紧挨空间通道，对武者修炼大有好处。”
　　“不过那里可是靖山侯坐镇。”
　　“很多年前，侯爷就定下规矩，所有武者想要住进去，都必须要有猎杀怪兽的功勋。”
　　“至于具体多少功勋，能住多久，我就不知道了。”
　　“反正这套规矩很严格，没人能钻空子。”
　　唐岩讲得津津有味，
　　不过李青山却兴趣寥寥地摇摇头，闭上双眼。
　　这人，也只是一知半解。
　　车内再次安静下来，
　　这时，唐岩看向辛梦寒，露出高深莫测的笑容。
　　“其实，我这次回彬城，正要去拜访武协总会的一位理事。”
　　“如果你愿意，我可以帮你引荐一下。”
　　唐岩是商人，自然明白对武者来说修炼有多重要。
　　所以他拿出了自认为的“杀手锏”。
　　不过可惜，
　　直到他笑容僵硬，
　　在场也没有一个人再搭理他。
　　两个多小时车程后，
　　列车缓缓驶入彬城高铁站。
　　李青山一行人，推着行礼下车。
　　唐岩悻悻跟在后面。
　　出了车站，
　　司机早已将豪车停在路边等候，
　　唐岩正想不死心地再试一次，却发现对方已经坐着出租车远去。
　　“砰！”
　　车门重重关上，
　　司机小心翼翼回头，
　　“老板，去哪儿？”
　　“我让你准备的礼物，备好了吗？”
　　“在这儿。”
　　司机双手捧过一个木盒，语气颤抖，手也在颤抖。
　　他不是害怕，
　　而是手中木盒实在太贵了，
　　贵到他打工一百年也买不起。
　　“白龙膏！”
　　唐岩接过盒子，眼底闪过一丝心痛。
　　这是五阶武者淬炼筋肉用的药物，
　　小小一盒，就要1万扰！
　　“走，去武协总会，拜访江理事。”.

第一百一十九章 看门大爷？
　　出租车上，
　　李青山三人好奇望向窗外。
　　彬城毕竟是省会，城市繁荣程度远非林西市可比。
　　“小兄弟，你们是来旅游的吧？”
　　司机热情搭话，李青山轻轻点头。
　　“算是吧！”
　　司机得意一笑，
　　“嘿嘿，我一看就是，很多游客第一次来，都会去武协总会看看。”
　　“武协总会还成景点了？”李青山好奇道。
　　“那里本来就是著名的断裂大峡谷。”
　　“一百年前空间通道突然出现后，才改成武协驻地的。”
　　司机摇摇头，感慨道：
　　“还好有侯爷在，否则我哪儿能在这里跟你们吹牛哦。”
　　“侯爷已经镇守百年了？”李青山有些动容。
　　“我总共才活三十多年，哪能知道那么多？”
　　司机摇头失笑，解释道：
　　“不过我爸说，从他记事起，就是靖山侯爷在镇守了。”
　　车辆走上高速，向城外开去。
　　景色从车窗旁，快速滑过。
　　李青山靠在窗边，一路景色尽收眼底。
　　听了司机的话后，他心底对靖山侯多了一543分尊敬。
　　毕竟，窗外的一切，
　　都是因为靖山侯的存在，才保留下来的。
　　半个小时后，
　　出租车开到了峡谷口，
　　前方，就是武协总会气势磅礴的大门。
　　“前面进不去了，你们下车拍照吧！”
　　司机拍着方向盘，热情道：
　　“随便拍，我正好休息会儿。”
　　“师傅，不用等了。”
　　李青山取下行礼，直接扫码付款。
　　“什么意思？”
　　司机愣了愣，却看到三人径直向武协大门走了过去。
　　几百米宽，上百米高的巨型铁门，彻底封住整个峡谷入口。
　　随着靠近，三人的身影在巨型铁门前，越发渺小。
　　“这门可真大啊！”
　　张欣瑶满眼惊叹。
　　李青山和辛梦寒也好不了多少。
　　“这么大的门，我们该从哪儿进去？”张欣瑶喃喃发问。
　　“跟我来！”
　　李青山灵识一探，带头走向大门右侧。
　　那里有保卫亭，也有供正常出入的小门。
　　随着靠近，一辆黑色豪车映入几人眼中。
　　辛梦寒突然耳朵微动，皱起眉头。
　　“那只苍蝇还真的来协会了。”
　　“苍蝇？谁啊？”张欣瑶左右张望。
　　李青山摇头失笑，并不在意。
　　刚才灵识探出时，他就知道保卫亭里有谁了。
　　那里面，可不止有苍蝇。
　　保卫亭里，
　　唐岩正端着纸杯，正襟危坐。
　　对面，一个穿着汗衫的大爷，正敲着二郎腿。
　　一边叼着烟，一边看报纸。
　　“大爷，江理事有没说什么时候能到啊？”
　　“急什么，不是才打的电话吗？”
　　大爷斜睨唐岩，嘬了口烟。
　　房间内顿时烟雾缭绕。
　　“咳咳！”
　　唐岩被熏得直咳嗽，却不敢有丝毫不敬。
　　毕竟，这里可是武协总会。
　　哪怕看门大爷，也不是他能惹的。
　　“对了，你这盒子挺不错的，给我看看？”
　　大爷眼睛一瞄，落到了唐岩手中的木盒上。
　　“这”
　　唐岩双手捏紧，犹豫道：
　　“大爷，这不合适吧？”
　　“切，谁稀罕似的？”
　　大爷不屑摇头，目光望向门外。
　　有人来了？
　　唐岩一愣，赶紧向后望去。
　　李青山三人推着箱子，已经走到保卫室门外。
　　“唉，小兄弟，你们还真来了？”
　　唐岩起身招呼，摇头道：
　　“不是给你说过，武协总会不是那么好进吗？”
　　说到这儿，他的语气渐渐得意起来。
　　“算了，你们就在这儿坐会儿吧！”
　　“等会儿江理事来了，我给你们引荐引荐。”
　　辛梦寒和张欣瑶都是皱眉怒视，
　　李青山轻拍她们手背，没有去看唐岩。
　　而是将目光放到了那位穿着汗衫的“大爷”身上。
　　大爷泯了口茶，招呼道：
　　“来啦？”
　　李青山点点头，笑而不语。
　　既然这位“大爷”不想暴露身份，他自然也要配合。
　　“进去吧！”
　　大爷随意拿起遥控器一按，小铁门打开了。
　　唐岩当场就呆住了，
　　他在保卫室正襟危坐半天，都快被二手烟给熏吐了。
　　对方一来，大爷竟然直接开门了。
　　凭什么！
　　“大爷，这样走后门，怕是不合适吧？”
　　唐岩脸色难看，忍不住威胁道：
　　“等会儿，江理事可是要过来的。”
　　他已经认定了，
　　对方肯定是因为认识看门大爷，所以来走后门的。
　　“对，是不合适，你们进去也找不到路。”
　　大爷看了眼李青山，拿起电话拨出。
　　嘟！
　　电话瞬间接通，
　　他对着话筒，就是一阵疯狂输出。
　　“姓江的，一分钟内不出现，你就给我滚蛋！”
　　砰！
　　电话挂上，
　　除了李青山外，所有人都惊了。
　　什么时候看门大爷这么拽了？
　　唐岩摸了摸额头，不确定道：
　　“大爷，刚才是打给江理事的？”
　　“不然呢！”大爷捏起烟屁股，美滋滋地嘬起来。
　　嗡嗡嗡！
　　一辆越野车从峡谷内狂奔而来，随后一个漂亮甩尾，停在了保卫亭后方。
　　魁梧大汉从车上跳下，直奔保卫亭。
　　“江，江理事！”
　　巴结对象就在眼前，
　　唐岩顾不得其他，赶紧捧着木盒上前。
　　不料，江理事直接把他扒开。
　　对着看门大爷，恭敬行礼。
　　“侯爷！”
　　“侯侯爷？”
　　唐岩回头看向邋遢的看门大爷。
　　武协总会只有一位侯爷，那就是靖山侯！
　　所以，自己刚才是在威胁侯爷？
　　想到此处，
　　唐岩顿觉天旋地转，摔倒在地。
　　砰！.

第一百二十章 住处
　　“侯爷！”
　　张欣瑶目瞪口呆，嘴唇哆嗦。
　　一旁，辛梦寒也好不到哪儿去。
　　俏脸涨得通红，~十分激动。
　　靖山侯，可是所有林西市-武者的偶像！
　　“啧！”
　　靖山侯再次捻起烟屁股，嘬了一口。
　　看到这幅不修边幅的模样，
　　李青山摇头失笑。
　　人的名树的影，
　　哪怕这位侯爷再邋遢，
　　恐怕也不会影响他的“伟岸”形象。
　　看到两女还在发愣，
　　李青山笑着拉起她们手背，低声道：
　　“还不见过侯爷？”
　　“对对对！”
　　两人都恍然醒来，赶紧恭敬道：
　　“见过侯爷！”
　　李青山也主动向靖山侯介绍道：
　　“侯爷，这是我所属猎杀小队的队长，辛梦寒。”
　　“这是我妹妹，张欣瑶。”
　　靖山侯先是看向辛梦寒，认真点头。
　　“年纪轻轻就能做队长了，不错！”
　　随后将目光转到张欣瑶身上，露出和蔼笑容。
　　“聪明伶俐，很好！”
　　夸完二人后，
　　他才将目光落到地上。
　　唐岩还躺在那里呢。
　　“就这素质，还来求人办事？”
　　靖山侯咂咂嘴，不舍地掐灭烟头火星。
　　随后脚尖一挑，木盒来到手中。
　　他把木盒往江理事面前一递，嗤笑道：
　　“江成周，看看吧，这家伙送你的。”
　　冷汗，顿时从江成周额头滴下。
　　他赶紧拱手，正色道：
　　“侯爷，属下只是跟他吃过一顿饭，也不知”
　　“我管你吃什么！”
　　靖山侯挥手打断，轻声道：
　　“不要紧张，你们做什么都不重要。”
　　“最重要的只有一点，你应该知道吧？”
　　江成周胸膛一挺，保证道。
　　“侯爷放心，属下一定不会坏规矩的！”
　　“记得就好！”
　　靖山侯满意点头，看向李青山，挥手道：
　　“行了，你们跟他进去吧！”
　　“侯爷，不知道这住处安排？”
　　江成周迟疑开口，
　　虽然侯爷对一行人很关照，
　　但他也不敢随意安排住处。
　　武协总会，每一处住所都珍贵无比。
　　随意安排，容易坏侯爷的规矩！
　　“住处？”
　　靖山侯揉了揉太阳穴，疑惑道：
　　“我是不是忘了告诉你，他就是李青山！”
　　李青山！
　　江成周一振，立刻躬身道：
　　“属下明白了！”
　　说罢，
　　他便带着李青山三人，上了越野车。
　　武协总会地处断裂大峡谷，范围巨大。
　　从入口到协会主楼，还有不少距离。
　　越野车缓缓行驶在主道上，
　　江成周手握方向盘，眼睛不时瞄向旁边年轻人。
　　除夕时，他就从靖山侯那儿听到李青山的名字了。
　　如今初次见面，自然非常好奇。
　　“我们初来乍到，还请江理事多多关照。”
　　李青山微微一笑，主动打开话匣。
　　“李兄弟，客气了，客气了！”
　　江成周急忙接话，丝毫不敢托大。
　　能独挡兽潮的人，哪里用得着他关照啊！
　　你才是真的客气！
　　辛梦寒和张欣瑶对视一眼，眼底带着遗憾。
　　这一幕，要是让那个唐岩看到，就舒服了。
　　李青山虽然没有回头，但灵识早已将后排两人反应照在眼中。
　　他摇头失笑，问起另一件事。
　　“江理事，侯爷已经给我们安排好住处了吗？”
　　刚才江成周和侯爷的对话，让他有些摸不着头脑。
　　“没有。”
　　“不过侯爷早有吩咐”
　　江成周转过头来，一字一顿道：
　　“李青山到后，所有住处，任其选择。”
　　“嗯，多谢！”
　　李青山轻轻点头，靠回椅背。
　　能自己选，当然是最好了。
　　一旁，
　　江成周看到对方云淡风轻的模样，暗自无语。
　　果然是初来乍到，
　　根本不明白侯爷这句吩咐有多珍贵。
　　要知道，
　　一些位置好的地方，即使是六阶武者，也要抢破头的。
　　想到侯爷的吩咐，
　　江成周不敢怠慢，主动开口道：
　　“李兄弟，你刚来，可能还不太清楚该怎么选。”
　　“我先给你介绍下吧！”
　　“谢谢，不用了。”
　　李青山温笑摇头，闭上双眼。
　　不过，他不是在闭目养神。
　　灵识探出，看的可比眼睛清楚多了。
　　他很清楚，自己该怎么选。
　　“到底是年少成名！”
　　江成周暗自摇头，心底腹诽。
　　“不听老人言，吃亏在眼前啊！”
　　车内，再次安静下来。
　　片刻后，
　　李青山睁眼，抬手指向东方。
　　“江理事，那边也有住所吧？”
　　“当当然！”
　　江成周惊诧转头，望向窗外。
　　那个方向，可是空间通道所在。
　　整个武协里，最好的一批住所，全在那边。
　　不过，此刻从车内看去。
　　远处高耸的悬崖绝壁完全遮住了视线，
　　根本什么都看不到！
　　江成周更困惑了。
　　“你是怎么知道的？”
　　“绝壁背后就是峡谷深处，空间通道所在。”
　　“内部峭壁上凿出了一批窑洞，它们就是协会位置最好的一批住所。”
　　李青山轻轻点头，露出笑容。
　　“直觉吧！”
　　灵识，也算直觉。
　　他的灵识范围还探知不到江成周口中的窑洞。
　　不过光是在绝壁附近，
　　他就已经察觉到其背后的冲天血光，以及磅礴灵气。
　　这样的地方，在武协总会只有一处，那就是空间通道。
　　空间通道是灵气源头，住所自然是离其越近越好。
　　“直觉！”
　　江成周被震住了，
　　果然名不虚传！
　　第一次来，人还在车上，就把位置最好的住所确认了？
　　这种天才，岂是自己能小看的？
　　江成周面色一正，
　　刚才的点点轻视之心顿时收起厂.

第一百二十一章 麻烦？
　　十多分钟后，车停了。
　　“到了！”
　　江成周打开车门，率先下车。
　　李青山三人也相继下车。
　　“好高啊！”
　　张欣瑶站在车门边仰望面前大楼。
　　李青山和辛梦寒同样面露震撼。
　　在他们面前的是一栋过百米高，数百米宽的庞然大物。
　　“震撼吧！这里就是我们协会的主楼。”
　　江成周笑着介绍。
　　对几人的反应也没有意外。
　　只有真正站到这栋大楼前，才能感受到它的宏伟。
　　等几人回神后，他才走到前面带路。
　　“走吧！”
　　武协总会的大厅，同样巨大无比。
　　里面往来的武者不少，
　　不过因为大厅过于宽敞，所以仍然显得十分空旷。
　　李青山一行人进来后，并没有引起多少注意。
　　前方，江成周站定脚步，指向二楼一间办公室。
　　“住所登记就在二楼。”
　　“我们先去登记选址，然后我再带你们去住处。”
　　“我就不去了。”
　　辛梦寒笑着从李青山手中接过行礼，
　　随后，从风衣口袋中掏出一封信纸。
　　“江理事，不知道蒋副会长的办公室在哪儿？”
　　“我们徐会长让我来跟她进修。”
　　“跟蒋副会长进修？”
　　江成周双眼瞪圆，
　　武协总会，共有一位正会长，五位副会长。
　　正会长是由八阶武者，靖山侯兼任。
　　五位副会长中，有四位是七阶武者。
　　蒋蕴秀，则是其中唯一一位六阶武者。
　　但蒋蕴秀却是五位副会长中最强的，
　　因为她是一位顶级天赋武者！
　　什么天赋需要跟随蒋蕴秀进修？
　　“你是顶级天赋武者？”
　　江成周迟疑开口，
　　在得到对方肯定后，默默指了个方向，退到一旁自闭起来。
　　李青山已经很变态了。
　　没想到身边随便拎个人出来，同样这么变态。
　　“梦寒姐，你不跟我们一起住吗？”
　　早上张欣瑶还在为同行郁闷，
　　此刻却拉着辛梦寒的手，十分不舍。
　　“不用了，我这次可是来进修的。”
　　“拜访完将副会长后，就要听她的安排了。”
　　辛梦寒轻拍张欣瑶手背，同时目光看向李青山。
　　李青山回以笑容。
　　“有事随时给我打电话。”
　　“若,?水'"'资.'源,群"!6:?5'6;?6?1!8;8??'9;;６,备'".用;'中.转;群!7"6.'.６,!:0"1?8'3;2'"0当然，我可不怕麻烦你！”
　　辛梦寒洒然一笑，推着行李箱离去。
　　张欣瑶望着摆动的风衣，面露不舍。
　　江成周看到这一幕，摇头失笑。
　　“你朋友多半会住在主楼里，你随时都能过来看她。”
　　武协主楼修这么大，可不光是为了堆气势。
　　彬城绝大部分协会武者，也都住在这里。
　　说罢，江成周便转身带路，走上楼梯。
　　李青山拉起妹妹手，跟在后面。
　　不一会儿，
　　三人便走到了登记选址的办公室。
　　李青山刚进门，就被房间中央的巨大沙盘给惊住了。
　　这里与其说是办公室，还不如说是售楼部。
　　沙盘是整个断裂峡谷的缩影。
　　上面插了许多颜色各异的小旗。
　　李青山一眼就将目光锁定在了沙盘东部角落。
　　那里有个巨大深谷，
　　在深谷周围，同样插了不少小旗。
　　而且全部都是红色。
　　“红色旗帜，就代表最顶级的住所。”
　　江成周解释一句后，走向沙盘。
　　“插有旗帜的，都是无主空房。”
　　“过来慢慢选吧！”
　　李青山也不客气，直接拉着妹妹，站到了沙盘边。
　　“哇，好漂亮！”
　　张欣瑶顿时目不暇接。
　　沙盘做的实在太精致了，
　　每处住所都有清晰的半剖面，
　　虽然是提供给武者修炼所用，但是所有房子都是经过精心设计的。
　　仅仅一个半剖面，就让张欣瑶看花了眼。
　　李青山微微一笑，手指在深谷边画了个圈。
　　“在这里选！”
　　张欣瑶立刻转移目光，俏眉皱起，仔细对比起来。
　　李青山也不着急，双手抱在胸前，耐心等待。
　　一旁，办公室的工作人员走到了江成周身后。
　　“江理事？”
　　他有些困惑李青山的身份，
　　不仅让江成周亲自带路，而且一来就盯上了深谷边的住所。
　　不过江成周并没有给他解惑，
　　反而左手抬起，轻轻摇头
　　示意他不要打扰到李青山选房。
　　半晌后，
　　张欣瑶的眉头皱的更深了，
　　目光在深谷内侧的两处住所间，来回徘徊，十分纠结。
　　最终，
　　“就这儿了！”
　　张欣瑶手指一点，指向更加靠里的一道小旗。
　　一旁，
　　工作人员脸色一变，忍不住在江成周耳边，小声开口。
　　“江理事，这是”
　　江成周抬手打断，转头看向工作人员。
　　“他是李青山。”
　　李青山？
　　工作人员神色再变，
　　先是震惊，然后慢慢松弛下来。
　　既然是李青山，那就没事了。
　　靖山侯的吩咐早已传遍整个武协总会，他自然不会不知道。
　　“这处住所有麻烦？”
　　李青山眼神一动，旁边的小插曲尽收眼底。
　　不过他不怕麻烦，更没有谦让的想法。
　　这处住所，可是妹妹精心挑选的。
　　抬手一招，小旗自动飞入手中。
　　李青山转身看向工作人员，微笑道：
　　“麻烦登记一下。”
　　工作人员麻利接过小旗，快速登记起来。
　　不一会儿，登记就完成了。
　　江成周带着李青山两人，走出办公室。
　　工作人员望了望门口，确定他们走远后。
　　赶1.3紧掏出手机，噼里啪啦一通狂按。
　　等李青山三人走到大厅时，
　　“叮~！”
　　“叮~！”
　　“叮~！”
　　手机提示声不断在大厅内响起。
　　武者们陆陆续续掏出手机，查看信息。
　　随后猛地抬头，望向李青山。
　　独挡兽潮！
　　李青山的大名早已传遍整个武协总会！
　　不到片刻，
　　刚刚还无人问津的李青山，立刻变成众人瞩目。
　　“哥，他们看我干嘛？”
　　张欣瑶缩了缩脖子。
　　“看你漂亮呗！”
　　李青山笑着轻拍妹妹肩膀，
　　他当然知道是怎么回事，不过却没有必要理会。
　　“走吧，先去看新房子。”
　　三人重新走出协会主楼，越野车扬长而去.

第一百二十二章 谁敢不给我面子？
　　吱呀！
　　一辆深蓝色皮卡刹停在主楼前。
　　一个精悍中年人跳下车，兴致冲冲走进大厅。
　　“祝理事！”
　　沿路武者纷纷主动打招呼。
　　来人同样是武协总会理事之一，
　　六阶武者，祝元德。
　　祝元德一路点头回应，没有多停留，脚步飞快走向楼梯。
　　不一会，祝元德的身影就看不见了。
　　大厅内，众多武者面面相觑，神色怪异。
　　终于，有人忍不住低声开口了。
　　“祝理事是上去换住所的吧？”
　　“废话，那处住所祝理事都盯上半年了。”
　　“李青山怎么就偏偏选了它？”
　　“有什么不能选的？只要插旗了，都是无主的。”
　　“话是这么说，可祝理事的面子可就不好看了。”
　　“别忘了，李青山可是有侯爷的亲口吩咐！”
　　“也对，在侯爷面前，什么面子都不管用。”
　　二楼，登记办公室中。
　　“祝理事！”工作人员面露难色地招呼。
　　不过祝元德并没有注意到，而是直接兴冲冲地走向沙盘。
　　来到沙盘边，
　　祝元德双膝微屈，身体25半蹲，带着笑容望向深谷周围。
　　不过很快，他的笑容顿住了，眉头微微皱起。
　　不信邪地揉了揉眼睛，脑袋前伸，仔细观察。
　　“小周，今天的沙盘是不是没有摆好？”
　　祝元德不得不开口了，
　　因为他心心念念的那根旗子，根本不在！
　　“呃”
　　小周将办公桌上的小旗子拿起，小心翼翼道：
　　“祝理事，那处住所已经登记出去了。”
　　“什么！”
　　祝元德瞪大双眼，死死盯着小周手上的小红旗。
　　“我不是让你帮我留一下吗？”
　　“祝理事，这些住所毕竟都是无主的。”小周一脸为难。
　　“我不是让你报我名字，挡一下吗？”
　　祝元德怒气冲冲，直接走到办公桌旁，将登记册拿起。
　　“我倒要看看，谁敢不给我面子？”
　　话音戛然而止，
　　祝元德张大嘴，紧紧盯着册子上的一个名字。
　　【李青山】
　　祝元德僵硬转头，看向小周。
　　“李青山来了？”
　　小周默默点头，解释道：
　　“侯爷，其实李青山不知道”
　　“不用说了。”
　　祝元德放下登记册，重新走回沙盘，拿起一根旗子。
　　“我就要这儿了，登记吧！”
　　“祝理事这是？”
　　小周一脸疑惑，
　　这处住所就是张欣瑶刚才放弃的，
　　挨在李青山他们旁边。
　　想到此处，小周面色一苦，劝慰道：
　　“祝理事，何必跟李青山过不去”
　　“谁说我要跟他过不去？”
　　祝元德挥手打断，露出笑容。
　　“这可是我们林省的天骄，我要和他做邻居。”
　　从满脸怒容到满脸笑容，总共不过十秒。
　　这般变脸绝技，直接把小周看呆了。
　　“行了，你快点登记吧！”
　　祝元德不耐挥手，转身走出办公室。
　　他又不傻，
　　李青山独挡兽潮，功勋卓著。
　　其本人又是今年武道大会，林省的代表人物。
　　再加上靖山侯之前的吩咐。
　　只要他脑子没病，都会选择交好！
　　来到大厅，
　　所有武者都将目光投了过来。
　　这时，祝元德才注意到。
　　不少人眼里期待，仿若看戏。
　　“想看我的笑话？”
　　祝元德不屑昂头，双手背负，走出大厅。
　　峡谷深处，
　　黑色越野车缓缓行驶。
　　随着车辆前进，两旁逐渐被绝壁包裹。
　　刺鼻血腥味开始在空气中弥漫。
　　张欣瑶不自觉地皱了皱鼻子。
　　“不习惯吧？”
　　江成周笑着道：
　　“现在还算好了。”
　　“当初侯爷刚来坐镇时，这里每天都是尸山血海。”
　　尸山血海！
　　李青山目光透过窗外，
　　印入眼帘的所有山石地面皆是暗红色。
　　江成周没有夸张，
　　这些，都是被怪兽鲜血染红的。
　　降下车窗，腥风灌入。
　　李青山深吸口气，认真道：
　　“这股味道，我很喜欢。”
　　“好！”
　　江成周一声喝赞，
　　真正的武者，从来不惧怪兽鲜血洗礼。
　　“到了！”
　　越野车停在一处绝壁下，李青山等人下车。
　　前方，是一个巨大洞口。
　　洞口开凿在绝壁底部，宽三十米，纵深不知有多少。
　　洞口边缘还很粗糙，不少武者正在不断修缮，往来搬运碎石。
　　显然，这是刚刚开凿的。
　　“这里是给三天后的特训班准备的。”
　　江成周笑着解释一句，随后走向洞口旁二十米处，那里有一座电梯。
　　电梯通体玻璃包裹，紧贴在绝壁旁，高有百丈，可直达绝壁顶端。
　　等电梯间隙，张欣瑶仍然一脸好奇的望向洞口工地。
　　“哥，你也要去这个特训班吗？”
　　56“我不用。”李青山笑着摇头，
　　“李兄弟当然不用。”江成周同样笑了起来，接话道：
　　“特训班是为了选拔参加武道大会的10个名额。”
　　“不过你哥哥已经占据一个，他们只能争剩下9个了。”
　　“你要是有兴趣的话，倒是可以参加一下，毕竟特训班对武道提升还是很有帮助的。”
　　江成周笑着建议，
　　张欣瑶顿时跃跃欲试。
　　“不用了。”
　　李青山直接否决。
　　“这两天，应该就要开学了吧？”
　　“啊？”张欣瑶楞了，
　　寒假这段时间的经历，都快让她忘了上学这件事。
　　没想到刚来彬城，就被哥哥提起了。
　　李青山没有理他，直接转头看向江成周。
　　“不知道江理事有没认识的彬城学校领导，我想帮妹妹把转学办了。”
　　“当然有！”
　　特训班学生就是从各个中学选拔的，
　　他自然不会没有关系。
　　“就去七中吧，七中算是彬城最好的中学了。”
　　叮！
　　电梯到了，
　　李青山记下联系方式，心满意足地走入电梯。
　　张欣瑶必须上学，否则就成文盲了。
　　至于特训班提升？
　　还不如直接磕点丹药.

第一百二十三章 新家
　　电梯间，门边只有六个楼层键。
　　“6层就是绝壁顶了。”
　　江成周解释一句，按下“5层”键。
　　电梯开始上行，
　　深谷景色透过玻璃外壳，印入众人眼中。
　　随着高度拉升，周围遮挡尽去。
　　远处，一个悬浮空中的巨型洞口，现出身形。
　　“空间通道！”
　　李青山神色郑重起来。
　　眼前的空间通道，直径百米左右，远非鸡冠山的小型通道可比。
　　漆黑的洞口表面，不时有灵光电芒闪烁，
　　宛若深渊巨口。
　　不过如此巨大的空间通道，此刻却格外安静。
　　没有一只怪兽从中钻出。
　　气血红光弥漫在洞口外围，仿若铜墙铁壁，阻挡了一切。
　　突然，李青山灵识一动，看向空间通道下方。
　　那里，有一张椅子。
　　木椅通体暗红，油光锃亮。
　　椅脚下，还有不少新鲜血迹。
　　似乎整张木椅是被鲜血泡的包浆了。
　　当然，重要的不是椅子。
　　而是坐在椅子上的人！
　　一道穿着汗衫的邋遢身影，正一只脚随意搭在扶手上，
　　嘴里叼着烟，向他含笑挥手。
　　“靖山侯！”
　　李青山露出笑容，同样举起右手，轻轻挥动。
　　一高一低，相隔几百米，
　　两人隔空打了个招呼。
　　叮！
　　电梯到了。
　　走出电梯，是一个宽敞的过道。
　　过道两旁，有两道错开相对的大门。
　　这一层，只有这两处住所。
　　这下，不用江成周带路。
　　张欣瑶已经迫不及待奔向左侧大门。
　　门是密码锁，在登记时就已经告知密码了。
　　张欣瑶直接开门，冲了进去。
　　门外，江成周站定。
　　“好了，李兄弟，我就不打扰你们了。”
　　“车就留给你了，有事给我打电话就行。”
　　江成周递出名片，还有车钥匙。
　　“谢谢江理事。”李青山没有推辞。
　　一辆车而已，无论对他还是江成周，都不算什么。
　　至于会不会开车？
　　对他来说根本不是问题。
　　不过，李青山还有另一件事要问。
　　“江理事，不知道彬城的武者商场在哪儿．々？”
　　“对了，差点忘给你介绍了。”
　　江成周拍拍脑门，再次掏出一张名片。
　　“商场就在峡谷背后，不过那里不属于协会范围，反而靠近郊区。”
　　“你得从大门的峡谷口绕过去。”
　　李青山接过名片，上面除了地址外，还有商场名字。
　　“还是南氏？”
　　“当然，林省内，只有南氏的商场。”江成周笑的意味深长。
　　“明白了。”
　　李青山点点头，
　　无非就是几大连锁商场划地盘罢了。
　　事了之后，江成周直接告辞离开。
　　李青山也转身走进“新家”。
　　“哥，太漂亮了！”
　　张欣瑶又是兴奋，又是好奇，
　　在房间里四处走到，每一个角落都不放过。
　　李青山含笑点头，
　　的确，现场远比沙盘来的震撼。
　　巨大的落地玻璃和绝壁齐平，
　　站在客厅，就能将深谷内一切动静尽收眼底。
　　住所虽然开凿在绝壁内，但是装修却不简陋。
　　不仅所有房间家具齐全，还额外配备了练功房。
　　完全可以拎包入住。
　　李青山没有去管妹妹，蹲下身，打开行李箱。
　　郑重将师父遗像取出，摆在客厅的柜台上。
　　张欣瑶也停下动作，走到哥哥身后。
　　“爸，我们搬新家了！”
　　李青山笑着轻拍妹妹肩膀，
　　“你那些打包的行礼还要吗？”
　　“当然！”
　　兄妹俩略作收拾后，便准备出门了。
　　李青山要带张欣瑶去看学校，
　　同时还得去武者商场逛逛。
　　临出门前，他大手一挥。
　　砰！
　　房门关上，
　　客厅地面多出了许多大包小包、锅碗瓢盆、床铺被套。
　　地方换了，
　　但是东西还是这些东西。
　　车上，
　　“哥，你确定让我开？”
　　张欣瑶坐在驾驶位上，神色紧张，手心冒汗。
　　旁边副驾，李青山靠在椅背上，随意道：
　　“放心开吧！”
　　以后张欣瑶上学，他不可能天天接送。
　　自然得让她学会开车。
　　“好！”张欣瑶鼓足勇气，一脚油门踩下。
　　嗡！
　　越野车左摇右晃，狂飙而去。
　　半路上，一亮深蓝色皮卡紧急避让，错开车道。
　　片刻后，
　　越野车驶出武协大门时，已经稳当许多了。
　　车上，张欣瑶也放松下来。
　　毕竟她也是一阶武者，学开车还是很容易的。
　　另一边，
　　他们家门外过道里。
　　“出门了啊？”
　　祝元德遗憾摇头，打开另一处住所房门。
　　此时距离李青山现身武协，已经过去两个多小时了。
　　李青山到达彬城的消息，早已传遍整个武协武者圈。
　　不止武协武者，
　　彬城其余的高阶武者，同样通过各自渠道，收到了消息。
　　彬城，市中心广场。
　　广场边，各大商场坐落，繁华无比。
　　在一众玻璃幕墙，巨屏荧幕中，
　　一栋庄严古朴的三层木楼，显得格格不入。
　　木楼顶，挂着巨大牌匾。
　　【圣天武馆】
　　武馆地下深处，
　　是一个掏空的巨型洞穴。
　　在洞穴中央，
　　悬浮着一个直径二十米的空间通道。
　　没错，
　　圣天武馆之所以选址在市中心，
　　就是为了镇压这条空间通道！
　　此刻，通道前方。
　　身穿白色练功服的一老一少，相对而坐。
　　他们正是圣天武馆，馆主俞飞白及其弟子白列。
　　“¨〃白列，你虽然是天赋武者，但你要记住，天赋异能只能逞一时之强。”
　　“六阶关肉身三门，便开始涉及精神力修炼。”
　　“七阶凝聚武道金身，一旦金身凝聚，所谓天赋异能便再无用武之地了。”
　　“弟子明白！”刚毅少年一脸认真。
　　俞飞白满意点头，
　　白列不仅天赋过人，修炼同样刻苦无比。
　　多年前，白列天赋觉醒，被武馆发现，遂拜入他的门下。
　　不过他收白列为徒，并不是看重他的天赋异能。
　　白列身上最珍贵的，是他真正的武道天赋。
　　十八岁，五阶武者。
　　这种天赋已经足以在武道大会上大放异彩了。
　　“脚踏实地，进入京城、魔海，登上天骄榜！”
　　俞飞白轻拍弟子肩膀，话语中充满野心。
　　“你将来必将超过为师，甚至封侯也不是不可能！”
　　白列目中同样散发野心光芒。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　俞飞白眉头一皱均。
　　“进来！”
　　“馆主，李青山到彬城了。”.

第一百二十四章 蓝纹蟒、赤鬃虎
　　俞飞白看向走进来的弟子，
　　“李青山，林西市独挡兽潮的那个年轻人？”
　　“没错，听说这次兽潮好像是因为林师兄”
　　弟子的声音有些迟疑。
　　林运乾，也是俞飞白的弟子。
　　这次林运乾的做法，可以说是给圣天武馆抹黑了。
　　“人已经死了，就别提了。”
　　俞飞白挥手打断，看向白列。
　　“出现在鸡冠山的是小型空间通道。”
　　“不过想要挡住兽潮，可不是一般五阶武者能办到的。”
　　“李青山应该和你一样，都是天赋武者。”
　　“而且，他应该是顶级天赋。”
　　“没错，换成是我，挡不住。”
　　白列如实回答，并没有颓丧。
　　正如师父所说，
　　天赋异能只是逞一时之强，
　　想走到高阶武者，终究还得靠武道本身。
　　“五阶武者，顶级天赋。”
　　俞飞白略作思考后，看向旁边弟子。
　　“靖山侯是如何安排李青山的？”
　　“听说，是让他独自在协会内修炼。”
　　“独自修炼？”俞飞白眉头一皱，
　　“靖山侯就不怕他560沉迷天赋开发，误入歧途吗？”
　　弟子顿时默然，不敢接话。
　　“算了，你们去找到李青山，让他加入我圣天武馆。”
　　“告诉他，有我圣天武馆指导，保他进入京城、魔海！”
　　俞飞白颐指气使，
　　他觉得自己这是在惜才，根本没想过李青山会拒绝。
　　“可是侯爷那边？”弟子为难道，
　　靖山侯可以算是林省的一片天了。
　　“靖山侯？你别忘了，我们可是圣天武馆！”
　　俞飞白的声音传来，
　　弟子一振，重新恢复底气。
　　“是，馆主！”
　　的确，靖山侯再强大，也只能遮林省的天。
　　在龙国，可不止林省有圣天武馆。
　　更何况，圣天武馆总部里，还有王爷坐镇！
　　彬城七中，校长办公室。
　　“严校长，那就麻烦你了！”
　　“没事，没事，你妹妹明天就可以来学校上课。”
　　七中校长带着满脸笑容，将李青山二人送出办公室。
　　走出教学楼后，李青山一脸笑容地拉开车门。
　　“能这么顺利入学，还是多亏了江理事啊！”
　　显然，江成周提前打过招呼，不然校长也不会这么热情。
　　“唉！”张欣瑶握着方向盘，闷闷不乐。
　　“我看你就是心玩野了。”
　　“明天必须老老实实来学校上课！”
　　李青山拿出大哥威严，大手一挥。
　　“走，先去商场。”
　　无论是张欣瑶入学，还是搬新家，他们都有不少东西要买。
　　嗡嗡！
　　越野车开动，驶出校门。
　　接下来整个下午，越野车穿梭在城市各个区域。
　　兄妹两人一路游玩采买，将后备箱都堆满了。
　　傍晚，在一家餐厅吃完饭后，
　　张欣瑶将车开出停车场，李青山却没有上车。
　　“你先回去吧！”
　　“我要准备一下修炼材料，这两天先不回家了。”
　　“不回家？”张欣瑶目光闪动。
　　李青山眉头一皱，严肃道：
　　“别打歪主意，你明天必须去学校。”
　　“知道啦！”
　　张欣瑶拖着长音，越野车扬长而去。
　　“这丫头，活泼过头了。”
　　李青山笑着摇头，
　　不过，这种改变是他喜闻乐见的。
　　经济条件的改善，加上新环境的影响，
　　张欣瑶性格明显开朗了许多。
　　“该去准备龙虎丹的炼制了！”
　　李青山带着笑意，走上街道。
　　龙虎丹炼制，需要的场地可不小。
　　下午在车上走马观花时，
　　彬城的大体布局就已经被他记在脑海里了。
　　现在，他要先去租个厂房。
　　晚上九点，彬城郊区。
　　一道黑影如同幽灵般，从远处夜空飘来。
　　“就是这儿了！”
　　李青山夹着名片，落到地上。
　　在他面前，是一栋堪比体育馆的庞大建筑。
　　【南氏武者商场】
　　走进商场，灯火通明。
　　彬城作为省会，聚集的武者自然不是林西市可比的。
　　坐落在彬城的武者商场，同样远比林西市的商场更大，品类更齐全。
　　此时已经入夜，但商场内依然还有很多人往来。
　　这些人中若''水'资'源;''群.6"?!5";6?,6."1.""8;8.,9:,6.!备!?;用?"?中;:转?群:"7'?.6,;6'"0,,:1,,!8:,3?,2..,0不只有武者，
　　还有许多身价不菲的普通人，他们是来为子女购买资源的。
　　在蓝星，只有武者才是通天大道。
　　李青山低调穿过人群，向怪兽尸体区走去。
　　越是靠近，他心里底气就越足。
　　因为这里的怪兽尸体区实在太大了，
　　很多见过或没见过的怪兽尸体，都摆在了柜台上。
　　甚至，其中还有不少庞大的五阶怪兽尸体。
　　“五阶怪兽都有，不会没有蓝纹蟒和赤鬃虎吧？”
　　李青山喃喃自语，游走在一列列柜台前。
　　这两者正是龙虎丹需要的材料，都是四阶顶尖怪兽。
　　蓝纹蟒，长七八米，通体冰蓝色花纹，毒牙带有独特寒毒。
　　普通人只要沾上，立马变成冰块。
　　赤鬃虎，形似老虎，不过脖子上却长着一圈赤色鬃毛，性格暴烈如火。
　　不过以上都是蓝星的介绍。
　　在远古丹方上，介绍就要简明许多。
　　两者分属极寒、极热两个极端。
　　用之炼制龙虎丹，
　　寒热交替，完成血肉经脉淬炼。
　　“嗯？”
　　李青山脚步一顿，随后快速走向远处柜台。
　　那里摆放了不少四阶顶尖怪兽，
　　蓝纹蟒和赤鬃虎也在其中。
　　来到柜台前，李青山看向价标。
　　蓝纹蟒9万，赤鬃虎11万。
　　“真贵啊！”李青山咂了下嘴。
　　柜台后，工作人员倒没有嘲笑，反而心有同感地点头。
　　“确实很贵，这里一具尸体都够我上几十年班了。”
　　“不过看看又不要钱。”
　　工作人员大气挥手，笑呵呵道：
　　“小哥，你随便看！”
　　“嗯，不用看了。”
　　李青山摇摇头，看向工作人员。
　　“给我各来五十头！”.

第一百二十五章 南氏，南正阳
　　“算上成丹率，最少也能炼制四十多颗龙虎丹，足够完成血肉经脉淬炼了。”
　　李青山暗暗盘算后，发现对面迟迟没有回话声传来。
　　抬头看去，工作人员正一脸僵硬笑容。
　　“有问题吗？”
　　“呃。”
　　工作人员揉了揉脸，颤声道：
　　“小哥，你没开玩笑吧？”
　　“蓝纹蟒、赤鬃虎各50头，那可是要十亿！”
　　“当然没有。”李青山~轻轻摇头，
　　贵是真的贵，
　　不过和修为比起来，钱-就无所谓了。
　　工作人员神色复杂，
　　本以为大家都是平民百姓，吹牛聊天。
　　没想到你搁这儿装逼呢！
　　李青山当然没想装逼，更没空在意工作人员怎么想，
　　直接将之前南氏送来的卡掏出。
　　“刷这张卡吧！”
　　“专属卡！”
　　工作人员一声惊叫，立刻躬身道：
　　“小，先生，对不起，我立刻让经理来为您服务。”
　　李青山随手扶起他，摇头道：
　　“不用那么麻烦。”
　　“不麻烦，专属卡客户必须要有经理出面接待，这是商场规定。”
　　工作人员解释一句后，便急忙向后跑去。
　　不到一分钟，
　　“哈哈，李先生，久仰大名！”
　　伴随着爽朗笑声，一道人影快速从远处走来，
　　不过几步，就站到了李青山面前。
　　来人三十岁左右，一身白色西装，格外显眼。
　　但这并不代表他是商人，
　　刚才的速度，加上身上的气血，
　　已经足够让李青山判断出他的实力。
　　六阶武者！
　　“在下商场总经理，南氏，南正阳！”来人笑着伸出手。
　　李青山眼里闪过一丝意外，伸手握住。
　　“李青山。”
　　对方能知道他的身份，算不上意外。
　　真正让他意外的是，对方的身份。
　　南氏，南正阳。
　　这说明，在他面前的，是南氏门阀子弟，龙国真正的权贵阶层。
　　不过南正阳并没有什么权贵的架子，反而一脸热情道：
　　“李先生，你需要的蓝纹蟒和赤鬃虎都没问题，仓库存货足够。”
　　“不知还有没什么别的需要？”
　　“嗯”李青山沉吟一会儿后，开口道：
　　“南经理，我还想购买一本五阶功法，不知道商场有没有？”
　　原本，他是打算从协会渠道获得功法。
　　不过既然到了商场，能直接买到自然更好。
　　反正有龙虎丹在，他对功法的要求也不高。
　　“淬炼血肉经脉的功法？”
　　南正阳点点头，正色道：
　　“功法当然有，不过李先生，商场的规矩我得提前告知你。”
　　“凡是从我们商场购买的功法，只能修炼，不得外传。”
　　“这是自然。”
　　李青山也没有意外，毕竟南氏不可能自断财路。
　　“那就好办了，功法价值一亿，怪兽尸体十亿。”
　　“我给你打个折，一起算作十亿好了。”
　　南正阳豪气挥手，
　　功法相当于变成了添头。
　　李青山自然没有拒绝的道理。
　　交易敲定，工作人员上前接过专属卡。
　　卡片一划，余额只剩一半。
　　“李先生，不知道那些尸体准备送到哪儿？”
　　一百头怪兽尸体，就算用重型卡车运送，也得好几辆。
　　“地方有点偏，我还是亲自带路吧！”
　　李青山没有报出地址，
　　南正阳也不多问，只是转身带路，走向仓库。
　　半个小时后，
　　南正阳带着手下，站在仓库门口。
　　六辆重型卡车缓缓从大门开出，李青山坐在打头的车里指路。
　　车辆一路往城外荒野驶去。
　　仓库门口，车队尾灯已经消失在道路尽头。
　　这时，南正阳身边的精瘦中年疑惑道：
　　“少主，李青山买这么多怪兽尸体干嘛？”
　　“叫我总经理！”南正阳转头看了他一眼，声音沉了下来。
　　“不该问的别问！”
　　“别忘了，我们是做生意的。”
　　“客户买东西的理由，不用报告给我们！”
　　随着时间流逝，
　　车队越走越偏，周围更是一片漆黑。
　　司机心里都开始发毛了。
　　终于，
　　“到了，就在这儿卸货吧！”
　　李青山看向窗外，随意一指。
　　“在这儿卸货？”
　　司机踩下刹车，瞪大双眼看向车外。
　　周围是纯粹的荒郊野外，除了道路，什么都没有。
　　而李青山所指的方向，不过是路边一块空地罢了。
　　“没错！”李青山没有多解释，直接跳下车。
　　司机无奈，只能照办。
　　卸货足足用了半个小时，
　　等所有怪兽尸体都卸下后，六辆卡车浩浩荡荡，原路返回。
　　李青山站在原地，看着车队远去。
　　一百头怪兽尸体，实在太显眼了。
　　他自然不可能让商场送货上门。
　　好在，他还有空间戒指。
　　车队尾灯逐渐消失，
　　李青山转过头，抬手一挥。
　　堆叠如山的怪兽尸体全部被收入戒指中。
　　随后他左脚轻点，腾空而起，
　　身影快速消失在夜空。
　　彬城，城东郊区。
　　一座破旧厂房孤零零地矗立在郊外，周围空无一人。
　　突然，
　　一道黑影从半空划过，直接穿过破碎的窗户，进入厂房内部。
　　砰！
　　怪兽尸体，堆积如山，凭空出现在厂房中央。
　　李青山收回手，转头看向一旁的巨大锅炉，露出满意笑容。
　　他特意租下这处废弃厂房，为的就是这口尚能使用的锅炉。
　　“可以开始炼丹了！”厂.

第一百二十六章 暗流涌动
　　次日，下午。
　　圣天武馆二楼一间办公室里。
　　华远坐在办公桌旁，眉宇间带着一丝烦躁。
　　他就是昨天给俞飞白禀报的弟子，
　　昨日得到馆主指示后，他便派人去寻李青山了。
　　可是直到现在，依然没有消息。
　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　一个年龄比华远稍小的中年人，推门而入。
　　“师兄！”
　　他叫邵友，同样也是俞飞白弟子。
　　“还是没有消息吗？”华远眼皮抬了一下。
　　“没有，我武协里的几个朋友特地去打听了，李青山从昨天离开后，就没回去过。”
　　邵友无奈，
　　怎么就这么巧！
　　刚好他们要找的时候，李青山就不见了。
　　“师父的吩咐可耽搁不得。”
　　华远手指轻敲桌面，缓缓抬头。
　　“这里可是在彬城，找个人应该不难吧？”
　　“师兄，不太好吧？”
　　邵友有些迟疑，
　　擅自查探一个武者的踪迹，
　　放在哪儿都是犯忌讳的事。
　　“别忘了，我们可是圣天武馆！”
　　华远挺起胸膛，将昨天师父的话转述。
　　这句话对武馆弟子来说，总是能提振底气。
　　不过邵友还是有些顾虑。
　　“李青山的实力可不低，冒然得罪”
　　他只是四阶武者，
　　哪怕背靠武馆招牌，也不敢私自找上门去。
　　“我又没说让你一个人去。”
　　“先查吧，查到他的位置后，我们一起去。”
　　华远没有多少担心，
　　他好歹也是五阶武者，又是代表圣天武馆前去“邀请”。
　　李青山怎么也应该给他面子。
　　邵友领命出门。
　　很快，圣天武馆的能量发动了。
　　城市所有监控视频，任其调用。
　　没过多久，
　　一个视频提交到邵友面前。
　　上面，正是李青山和妹妹在停车场分别的一幕。
　　“这是昨晚的视频吧？”
　　邵友声音里带着不耐烦。
　　他是要找李青山的位置，昨晚的视频有什么用。
　　“我们一路跟着摄像头追踪，这就是最后一个视频了。”
　　“后面李青山移动太快了，实在不好确定位置。”
　　一旁的弟子也是很无奈。
　　“追踪不了，就全城摄像头一起找，他还能隐身不成？”
　　邵友随意吩咐，
　　弟子苦着脸领命。
　　这个办法谁不知道？
　　但这里面的海量工作，可不是一两句话就能搞定的。
　　与此同时，
　　武协大门，门卫室中。
　　靖山侯正惬意地靠在椅子上，嘴里一口一口地嘬着烟屁股。
　　他每天都会抽空到门卫室坐坐，
　　这是他的放松方式。
　　吱呀！
　　一辆黑色越野刹停在门口。
　　江成周急匆匆跳下车，冲进门卫室。
　　“侯爷，我收到消息，圣天武馆在找李青山。”
　　“让他找呗！”靖山侯瞥了江成周一眼，
　　“圣天武馆找人，你慌什么？”
　　“侯爷，我是怕李青山被他们拉到武馆去啊！”
　　“怕个蛋！”
　　靖山侯将烟屁股丢在地上，不屑道：
　　“你见过哪条真龙喜欢在臭水沟里打滚？”
　　“俞飞白那老泥鳅，不过是妄想罢了！”
　　“找人邀请，随便他们，只要别坏规矩就行了。”
　　“否则”
　　靖山侯一只脚蹍在烟头上，嘴角勾起。
　　“呵呵！”
　　傍晚，
　　南氏武者商场，办公室。
　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　南正阳靠在椅子上，敲着二郎腿，看向门口。
　　“总经理！”
　　精瘦中年推门而入，恭敬道：
　　“我们收到消息，圣天武馆在查李青山的位置。”
　　“哦？”
　　南正阳眉毛一挑，看向他。
　　“关我们什么事？”
　　精瘦中年一滞，
　　昨天看南正阳的热情态度，他还以为南正阳想交好李青山，所以才赶来报告。
　　没想到热脸贴了个冷屁股
　　“你啊！”
　　南正阳失望摇头，无奈道：
　　“再说一遍，我们是生意人。”
　　“昨晚已经钱货两清了，我们管那么多做什么？”
　　“属下明白了。”精瘦中年赶紧点头。
　　“呃，总经理，还有一件事。”
　　“圣天武馆想要昨天卡车的行车视频。”
　　“让他们滚！”
　　这一天，整座彬城都在暗流涌动。
　　哪怕是深夜，依然有不少人行色匆匆，游走在各条街道。
　　第二天，清晨。
　　城东城郊，一座废弃厂房上空，白雾升腾。
　　厂房内，
　　李青山盘坐锅炉前，缓缓睁眼。
　　他刚从清辉界归来。
　　进入筑基期后，一切都慢了下来。
　　哪怕他是绝品筑基，修炼速度远超常人。
　　依然不可能在短时间内完成筑基培元。
　　毕竟，“培元”是在为凝结金丹做准备，需要水磨的功夫。
　　所以，最近在清辉界，他也一直处于“闭关”状态。
　　除了偶尔能和尹涵聊聊天外，基本都呆在房间中。
　　“只有回去修炼试试了，不知道中型空间通道的修炼效果如何。”
　　李青山眼里有些期待。
　　1.3　到达武协后，要忙的事太多，他都还没有正经修炼过。
　　压下思绪，收敛心神，
　　李青山将目光移到了面前的锅炉上。
　　两天时间，连续炼丹36个小时。
　　成丹率还算不错，他的戒指里已经有45颗龙虎丹了。
　　眼前，是最后一炉。
　　他调动真元，探入锅炉。
　　两具尸体已经接近融化，
　　此刻正需要真元抽取其寒、热特性，主导融合。
　　李青山全神贯注，不敢有丝毫马虎。
　　哪怕龙虎丹数量已经达到预期，他依然不想失败。
　　毕竟，一锅就是2万啊！
　　与此同时，
　　一辆豪华越野车狂飙在郊外道路上，目标直指废弃厂房。
　　嗡嗡嗡！.

第一百二十七章 暴烈！
　　车上，
　　邵友正在开车，华远坐在副驾驶上。
　　“李青山来这儿干嘛？”
　　华远看了看窗外的荒芜景色，疑惑不解。
　　“师兄，绝对没错。”
　　“我们查过租赁合同，也问过中介，租厂房的就是李青山。”
　　邵友信誓旦旦，随后眼睛一亮，指向前方。
　　“师兄，你看！”
　　“厂房外有水汽冒出，李青山绝对在里面。”
　　华远抬头眺望，也看到了飘浮的白雾，脸上露出笑容。
　　“人在就好，师父的吩咐已经拖了两天了。”
　　“师兄，李青山会同意加入武馆吗？”邵友还是有些担心，
　　“我们这样直接找上门，会不会惹怒他？”
　　“惹怒？呵！”华远摇头失笑，
　　“他应该感谢我们才是。”
　　“这可是圣天武馆的邀请！”
　　“况且，师父给出了承诺。”
　　“只要李青山加入武馆，保他进入京城、魔海两所武大。”
　　“京城、魔海！”
　　邵友顿时咂舌，不再担心。
　　毕竟，哪个应届武考生，能拒绝这种诱惑？
　　厂房内，水雾弥漫。
　　滚滚白雾25不断从锅炉顶部升腾。
　　锅炉中，黑红血水正在不断翻腾，颜色一点点淡去。
　　锅炉外，
　　李青山眼神微凝，越发专注。
　　此刻正是成丹的关键时刻。
　　突然，
　　李青山眉头一皱。
　　一辆豪华越野车闯入了他的灵识范围。
　　并且看其狂飙方向，正是朝厂房而来。
　　“来找我的？”
　　李青山眼底闪过一丝不喜。
　　他特地找偏僻地方租赁厂房，
　　购买怪兽尸体时，更是不惜耗费时间转运。
　　为的就是尽量隐蔽。
　　毕竟，妖兽炼丹这种事，绝对不能暴露。
　　但就算这样，还是有人找上门来了。
　　显然，对方肯定是特地调查了他。
　　动念之间，一道灵识传出。
　　“立刻离开！”
　　“否则，后果自负！”
　　声音炸响在耳边，
　　邵友和华远都是脸色一变。
　　“这是什么手段？”
　　邵友脸色苍白，转头询问道：
　　“师兄，怎么办？”
　　“先进去再说！”
　　华远的脸也沉了下来。
　　他好歹是五阶武者，
　　辛辛苦苦找了两天，上门邀请。
　　对方见也不见，就要他走。
　　怎么可能？
　　嗡！
　　车辆驶入了厂房。
　　厂房内，
　　李青山眼神一凝，收回真元，站起身来。
　　轰！
　　锅炉内一声闷响，即将成形的丹药化为血污。
　　真元撤离，炼制自然也失败了。
　　不过李青山却看也不看，抬手一挥。
　　巨大锅炉突然消失。
　　不止锅炉，周围其他设备同样消失了，
　　就连带地皮都被刮下了一层。
　　整个厂房内，
　　除了弥漫在空气中的腥味，再也看不到一丝血迹。
　　做完一切后，
　　李青山左脚轻点，宛如人形炮弹般，电射而出。
　　轰！
　　厂房墙壁直接破了个大洞。
　　吱呀！
　　越野车猛地刹停，
　　因为一道人影挡在了正前方。
　　“李青山！”
　　邵友一震，惊呼出声。
　　华远收敛阴沉脸色，露出笑容，打开车门。
　　“李青山，我是”
　　砰！
　　话未说完，华远猛地弹回座位。
　　车门被关上了，
　　车门上，还有一个凹陷脚印。
　　李青山就站在车门旁边。
　　华远顿时惊怒，
　　“李青山，你要干什么！”
　　“后果自负！”
　　李青山冷冷吐出四个字，抬脚一踢。
　　嘭！
　　越野车瞬间飞上半空十几米。
　　车上，
　　邵友和华远，一个四阶武者，一个五阶武者。
　　自然不会坐以待毙。
　　两人运转气血，就要从车内挣脱。
　　就在这时，
　　轰！
　　刚刚还在上升的车辆，猛地开始下坠，速度极快。
　　还没等两人反应过来。
　　嘭！
　　车顶触地，整辆车矮了半截。
　　李青山缓缓落在车上。
　　车内，两人虽未受伤，却也七晕八素了。
　　华远急忙大吼，企图阻止。
　　“李青山，我是圣天”
　　可惜，
　　李青山根本不想听。
　　身形一闪至车边，抬脚一踢。
　　越野车再次飞上半空。
　　李青山左脚轻点，身体腾空，
　　眨眼间便追上还在抛飞的车辆。
　　右脚踢向车头，
　　嘭！
　　车头顿时凹陷，越野车急速横飞而出。
　　半空中，
　　李青山完全无视物理规则，
　　身形一闪，追上几十米外的越野车，再次一脚。
　　这一次，是向上踢的。
　　顿时，
　　已经完全变形的越野车，飞上了百米高空。
　　下方，李青山同样急速攀升。
　　他还不打算让这辆车落地。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一声声巨响，宛若闷雷。
　　李青山在半空急速闪动身形，
　　每一次都出现在车辆旁边，一脚踢出。
　　越野车好似足球一般，在高空不断弹射。
　　不应该说好似，
　　因为它早已不成车形了。
　　一次次“弹射”下来，越野车愈发圆润，宛如一个巨大铁球。
　　“铁球”内，
　　邵友和华远早已被钢柱铁皮死死包裹。
　　以他们的实力，想要挣脱，自然不成问题。
　　但是，每次一调转气血，李青山的脚就踢了上来。
　　巨大力量通过铁球，传到他们身上，直接让两人动弹不得。
　　不止如此，
　　56一次次天旋地转下来，
　　两人早已嘴角流血，受了内伤。
　　就在他们伤势越来越重时，
　　终于，
　　铁球停下了。
　　“呼！”
　　邵友吐了口气，惨白脸色舒缓一丝。
　　华远伤势要轻不少，但同样也是脸色苍白。
　　相比于身体的伤势，
　　心里承受的压力才是最恐怖的！
　　从头到尾，毫无反抗之力！
　　他们两人在李青山面前，和砧板上的肉没有任何区别！
　　突然，
　　“啊！”
　　邵友一声惊叫，满脸惊恐。
　　一张脸透过上方铁皮缝隙，出现在他眼前。
　　李青山！
　　一旁，华远同样看到了。
　　他要比邵友镇定不少，但是嘴唇蠕动，却不敢开口。
　　他忘不了，两次说话被打断后，接踵而来的恐怖经历。
　　“很好！”
　　李青山居高临下，轻轻点头，露出笑容道：
　　“教你们一点礼貌，不用谢！”
　　邵友仍然一脸惊恐，忙不迭地点头。
　　华远脸色一变，却还是不敢出声。
　　“高阶武者，果然皮糙肉厚！”
　　李青山砸了一下嘴，用力一踏，
　　铁球如同陨石一般，狠狠砸落。
　　砰！
　　铁球砸入地面，尘土飞扬。
　　半空中，
　　李青山头也不回，飞向远方.

第一百二十八章 回家
　　武协大门外，
　　李青山早已落地，一步十余米，闲庭信步般走向大门。
　　他虽然不在意暴露飞行能力，但却不能不尊重武协。
　　“李兄弟！”
　　伴随着喊声，一道人影从门卫室冲出，向他跑来。
　　“江理事？”
　　李青山疑惑皱眉，
　　不理解江成周为何一副焦急模样。
　　江成周跑到面前，便急忙询问。
　　“这两天圣天武若?:水!:!资,.?源".:群:.6!:"5:6:6,?1.,8..8',９.;?６!备??,用';中;转;.群;7!6:",6!?'0,,?1;;8,!"3.2?0馆的人在找你，你见过他们了吗？”
　　“圣天？”
　　李青山依稀记得，刚才其中一个人好像说过这两个字。
　　他迟疑点头。
　　“算是见过吧！”
　　“见了？那你怎么答复他们的？”
　　江成周轻拍李青山肩膀，宽慰道：
　　“你要是不好直接拒绝他们的邀请，就让我来。”
　　“别忘了，侯爷可是我们会长，圣天武馆算什么！”
　　“他们是来邀请我的？”
　　李青山神色怪异，
　　是什么脑回路，才能让圣天武馆用这种方式邀请人？
　　“他们没说邀请的事？”江成周也楞了。
　　“他们没机会开口。”
　　李青山淡然摇头，没有多解释。
　　反正人已经打了，
　　至于后续报复，对方靠山？
　　还是那句话，
　　在龙国城市，势力最大的永远是武者协会。
　　有靖山侯在，他怕什么？
　　脚步一动，李青山已经走进大门。
　　他要回家了。
　　江成周望着消失在道路尽头的背影，愣愣出神。
　　“什么叫没机会开口？”
　　绝壁深谷地处峡谷最深处，和峡谷口的大门分属两端，距离很远。
　　李青山虽然没有飞行，但也把速度提了起来。
　　一路上风驰电掣，不少车辆都被他甩在后面。
　　深谷外的道路上，两辆浅蓝色大巴并列行驶。
　　大巴车上，路珊珊正靠在窗边昏昏欲睡。
　　突然，一道黑影从窗外闪过。
　　“嗯．々？”
　　路珊珊立马惊醒，揉了揉眼睛，脑袋探出车窗。
　　“珊珊，注意安全！”
　　轻柔细语从旁边传来，
　　说话的少女肤若凝脂，眉宇间轻轻皱起，仿佛有一丝解不开的愁绪。
　　正是路珊珊的闺蜜，钟凝玉。
　　“小玉，刚才有个人跑过去了。”
　　路珊珊一边解释，一边探头张望。
　　可惜，却连背影也没看到。
　　前方，深谷内。
　　李青山放缓脚步，走向绝壁电梯。
　　快要到达时，他的脚步却顿了一下。
　　“这么快就修好了？”
　　只见，之前开凿的巨大洞口，已经修缮完毕。
　　洞内灯光明亮，
　　显然，内部装修也完成了。
　　这时，一道魁梧身影从洞内走出。
　　看到李青山后，眼睛一亮，急忙上前。
　　“李兄弟！”
　　李青山被对方的热情弄得有些愣神。
　　他确定，自己之前没见过这个人。
　　来人拍了拍脑门，开口道：
　　“忘了介绍了，我叫祝元德，也是协会理事之一。”
　　“祝理事好。”李青山礼貌招呼。
　　“不用这么客气！”祝元德摆摆手，热情道：
　　“我们可是邻居，我就住在你家对门。”
　　“邻居？”
　　李青山愣了一下，随后露出笑容。
　　“那以后就麻烦祝理事多多关照了。”
　　远亲近邻，自然不好太过生分。
　　“好说，好说。”祝元德脸上笑容更盛。
　　嘟嘟！
　　两辆浅蓝色大巴缓缓驶来。
　　“特训班来了！”
　　祝元德向着大巴车挥了挥手，示意其停靠一旁。
　　“不是明天才开始特训吗？”李青山疑惑道。
　　特训班的规模比他想象的要大，
　　粗略一扫，两辆大巴加起来有将近1个学生了。
　　“明天是正式训练，他们今天要提前报到入住。”
　　祝元德解释了一句。
　　“那就不打扰祝理事了。”
　　李青山轻轻点头，转身向电梯走去。
　　此刻，大巴车处，学生们正提着行礼，陆续下车。
　　路珊珊突然眼睛一亮，赶紧拉起钟凝玉胳膊。
　　“¨〃小玉，快看那边！”
　　“我就说没骗你吧！”
　　“他就是我刚才看到的人。”
　　钟凝玉踮脚望去，
　　只见一道侧影消失在电梯门后。
　　这时，祝元德带着一脸笑意，走了过来。
　　路珊珊也不见外，直接张口就问。
　　“老师，那个帅哥是谁啊？是不是高阶武者？”
　　祝元德眉头一皱，笑意收敛。
　　“不要好高骛远！”
　　“把握住这次特训机会，好好修炼！”
　　“问个名字而已，怎么就好高骛远了。”
　　路珊珊哭丧着脸退下，郁闷嘀咕。
　　祝元德摇摇头，向带队老师走去。
　　他没说李青山的消息，是不想打击到这些刚来的学生。
　　有些差距，可以让人奋起直追。
　　但当差距大到一定程度时，就只会让人绝望了。
　　带队老师是一位三十多岁女性，
　　四阶武者，李珠。
　　她不是中学老师，而是林省武大特派过来的。
　　“祝理事。”
　　李珠打完招呼后，望向正在上升的电梯。
　　“他就是李青山吧？”
　　祝元德轻轻点头。
　　彬城，稍微大点的武者圈子，都知道了李青山的消息。
　　不远处，路珊珊还在暗暗郁闷。
　　钟凝玉则目光微动。
　　“李青山吗？”
　　她抬头仰望均，
　　电梯已经在百米高空，宛若黑点。
　　越升越高.

第一百二十九章 雷音锻体诀
　　电梯中，
　　李青山习惯性放出灵识，探查一遍空间通道。
　　突然，他目中闪过一道精光。
　　灵识转向了下方人群。
　　人群中，有不少人都注视着电梯。
　　吸引他注意的，是一个长相很漂亮的女学生。
　　当然，他的注意力不是在对方脸上。
　　而是其周围不断蜂拥而至的灵气！
　　“绝品灵根？”
　　李青山眉毛一挑，
　　这种对灵气的自发吸引力，他自然不会陌生。
　　他想过蓝星可能会有第二个绝品灵根，
　　却没想到这么快就遇到了。
　　于是，不自觉地开始调动灵识，集中探向那个女学生。
　　很快，一股微弱阻力出现。
　　李青山没有强行突破，直接收回灵识。
　　他已经得到很多信息了。
　　首先，只是粗略判断，对方气血已经接近五阶武者。
　　更重要的是，
　　刚才那股来自对方体内的阻力，和真气十分接近。
　　“比内气强，比真气弱，运行杂乱，完全依照本能。”
　　“是绝品灵根带来的天赋异能！”
　　李青山略微分析后，很快得出结论。
　　对方的“异能”，完全就是弱化版的真气。560
　　蓝星灵气活性异常，绝品灵根又对灵气有强大吸引力。
　　哪怕不会炼气，长期被大量灵气滋养，也会生出这种弱化版真气。
　　“她为什么会来特训班？”
　　李青山微微皱眉。
　　他还在低阶时，就是靠着真气打出惊人战力的。
　　对方的异能虽然比不上真气，但对战力加成也不少了。
　　远比那些简易法术版的天赋异能强。
　　再加上接近五阶武者的气血。
　　这种实力绝对是特训班里最强者。
　　更重要的是，
　　对方应该不缺修炼的地点。
　　想要滋养出弱化版真气，可不是只有绝品灵根就能办到的。
　　他当初住在林西市内，周围完全是灵气荒漠，
　　除了身体好点，根本没有其他异常。
　　想要做到下方女学生那样，必须长期呆在灵气非常充裕的地方。
　　最少，也得是中型空间通道附近。
　　下方，
　　钟凝玉突然一抖，俏眉皱的更深了。
　　路珊珊赶紧扶住闺蜜，关心道：
　　“小玉，没事吧？”
　　“没事。”
　　钟凝玉顺势靠在路珊珊身上，轻轻摇头。
　　“老毛病罢了。”
　　说话间，
　　她的脸色又苍白了一丝。
　　顿时，周围不少人都投以关心目光。
　　“呵！”
　　电梯里，李青山突然摇头失笑。
　　明明是特训班最强者，偏偏要摆出一副柔弱模样。
　　“伪装么？”
　　叮！
　　电梯到了。
　　李青山摇摇头，走出电梯。
　　反正和他没有关系，
　　只当是看了场戏。
　　开门回家后，
　　李青山已经将刚才一幕抛之脑后，径直走向训练室。
　　来到训练室，手掌一翻。
　　一本功法出现在掌中。
　　《雷音锻体诀》
　　这就是他从武者商场买的五阶功法。
　　李青山深吸口气，正色起来。
　　打开功法，缓缓翻看。
　　半小时后，
　　“还算物有所值！”
　　李青山点点头，放下功法。
　　整本功法已经被他吃透了。
　　五阶到六阶，要求必须将全身血肉经脉淬炼完成。
　　五阶功法，正是通过各种方式来完成这一步。
　　整个过程长短，决定了功法好坏。
　　《雷音锻体诀》虽然是从商场买的，但质量却并不差。
　　其独特的“雷音淬体法”，在一众功法中也算中上。
　　只需八年时间，即可完成淬体。
　　当然，这其中还涉及到武者资质以及修炼资源问题。
　　八年，是指普通天才武者，在普通资源供应下需要的时间。
　　至于为什么是天才？
　　不是天才，根本到不了五阶。
　　“先试试吧！”
　　李青山没有被八年时间吓到，
　　毕竟，他是天品肉身筑基，炼体资质无双！
　　走到训练室中央，
　　李青山开始跟随功法上的姿势，摆出各种动作，
　　同时调动体内滚烫气血，以特殊频率震颤起来。
　　嗡！
　　闷响声开始从体内传出。
　　他神色不变，气血震颤愈加剧烈。
　　皮肤汗毛乍起，皮下肌肉跳动不停。
　　震颤声连成一片。
　　轰！
　　雷音，出现了。
　　闷雷声自体内透出，扫过全身每一处血肉。
　　雷音洗礼过后，
　　背脊处金光大盛，
　　气血中的淡金色再添一丝，更加凝炼。
　　“呼！”
　　李青山缓缓吐出一口气。
　　灼热气体直接让空气扭曲。
　　《雷音锻体诀》并不能无限制修炼，
　　或者说，每一本五阶功法，修炼都需要谨慎。
　　因为每一次淬炼肉身，对身体都会产生极大负荷。
　　李青山收功静立，平复气血。
　　灵识沉入体内，
　　有灵识在，他能准确判断自身变化，推算出淬炼完成时间。
　　“一年半！”
　　李青山眼中闪过精光。
　　排开资源这个变量，他比普通天才快了五倍多。
　　不过李青山并没有因此自满。
　　毕竟，这只是普通天才而已。
　　他的目标是参加武道大会，走进京城、魔海两所武大。
　　能进京城、魔海的，可不止是普通天才。
　　“京城、魔海里的天骄，他们有更好的功法，海量的资源。”
　　“淬炼速度应该也不低，甚至可能更快！”
　　“不过，我也不用等一年半。”
　　李青山嘴角泛起笑意，将手掌摊开眼前。
　　一颗龙眼大小丹药凭空出现。
　　丹药上赤篮双色，光晕流转，宛如太极。
　　“龙虎丹！”.

第一百三十章 龙虎丹，炼气
　　“妖兽丹药，才是最好的资源啊！”
　　李青山看着手中丹药，低声轻叹。
　　在功法上，
　　他或许和那些天~骄没法比。
　　毕竟，《雷音锻体诀》是在商场买的，只能-算中上而已。
　　但他之所以随意在商场购买功法，
　　是因为有妖兽丹药这张底牌在。
　　光是45颗龙虎丹，
　　就足够他在半年内，完成淬炼！
　　《雷音锻体诀》不过是再次加快一点速度罢了。
　　“这就是炼体的优势！”
　　李青山目中精光闪烁。
　　炼体和武道虽然同样是提升肉身。
　　但在远古清辉界，武道七阶才算是炼体的开始。
　　七阶之前，任何修士都可以用妖兽丹药堆积起来。
　　但是，唯有跨过七阶门槛。
　　才能称作炼体修士。
　　“七阶门槛，肉身三门。”
　　李青山低声念叨。
　　到六阶顶峰，涉及肉身三门时，就没有捷径了。
　　无论炼体还是武道，都必须要靠自身跨过这一步。
　　不过这些离他还有段距离，
　　李青山收回思绪，将龙虎丹放到一旁桌面。
　　龙虎丹的淬炼效果可比《雷音锻体诀》剧烈多了，
　　肉身还未回复最好状态，不能贸然服用。
　　走到训练室中心，盘膝而坐。
　　体内真元开始按照《长生真典》的特地轨迹，缓缓运转。
　　李青山要开始搬家后的第一次炼气修炼了。
　　久违的灵气视角再次浮现，
　　虽然现在灵识同样能清晰察觉到灵气，
　　但远没有灵气视角来的清晰。
　　李青山缓缓“睁眼”，
　　入目之处皆是浓厚水雾，
　　下方，则是一片烟波浩渺的湖面。
　　此刻，他正悬浮在浩瀚湖泊之上。
　　“来对了！”
　　这次搬家，就是为了完成筑基、培元两个境界的修炼。
　　这是鸡冠山灵气远远满足不了的。
　　现在，武协的中型空间通道没有让他失望。
　　浩瀚湖泊的灵气更是超出了他的预料。
　　李青山心念一动，
　　一道道水线自湖面升起，连接身体。
　　巨量灵气不断灌入体内，转化成长生真元。
　　虽然筑基后，他吸取的灵气量大了很多倍。
　　但此刻却并没有之前风起云涌的场景。
　　中型空间通道附近，灵气充裕的难以想象。
　　李青山周围灵气减少后，周围灵气迅速填补上去，根本没人注意。
　　不，准确的说，还是有一个人注意到了。
　　“小玉，你脖子不酸么？”
　　路珊珊好奇上前询问。
　　此时，特训班学生已经报到完毕了。
　　不少学生正在洞口附近好奇闲逛。
　　但钟凝玉却一直抬头仰望绝壁上端，
　　路珊珊顺着目光看去，
　　几百米距离，只能看到一个反光小点。
　　“是落地窗？”
　　路珊珊疑惑道：
　　“小玉，你到底在看什么啊？”
　　“没什么！”
　　钟凝玉柔柔一笑，收回目光。
　　只是眼底却有掩饰不住的激动。
　　自从“天赋觉醒”后，
　　她就知道了自己“异能”的强大和与众不同。
　　并且，她能感觉到自己的异能，正是来自空间通道流出的“神秘气体”。
　　“神秘气体”无法用任何手段监测，
　　但钟凝玉却能确确实实地感受到。
　　因为她的异能就是受“神秘气体”滋养，才不断壮大的。
　　空间通道附近，“神秘气体”浩瀚如烟。
　　与之相比，体内“异能”不足沧海一粟。
　　她能感觉到，
　　只要多吸纳一些“神秘气体”，“异能”肯定会迅速壮大。
　　不过多年下来，
　　任凭钟凝玉想尽办法，也无法调动分毫，只能被动接受滋养。
　　她就像是被挡在宝库门外的小偷，苦苦找不到钥匙。
　　但是现在，
　　“钥匙”似乎出现了。
　　钟凝玉能粗略感知到，周围“神秘气体”正在不断涌向绝壁上端，
　　那里，像是有一个深不见底的漩涡。
　　“会是李青山么？”
　　钟凝玉目光闪动。
　　她也知道李青山的消息
　　傍晚，
　　“小玉，一起去吃饭吧！”
　　路珊珊眼神中透着担心，
　　她发现闺蜜自从来到特训班后，就有些奇奇怪怪的。
　　一整个下午，都在盯着绝壁看。
　　也不知道到底在看什么。
　　“珊珊，我要出去一趟，见我表哥。”
　　“你表哥也在彬城？”
　　路珊珊惊讶了，
　　钟凝玉是上学期从外省转学来的，
　　她们俩做了半年多同桌，
　　从没听说过钟凝玉在本地还有亲人。
　　“我表哥刚来没多久。”
　　“你先去吃饭吧！我可能要晚点回来。”
　　钟凝玉笑了下，便转身向外走去。
　　路珊珊不放心道：
　　“那你小心点啊！”
　　“嗯！”
　　钟凝玉温柔应声。
　　“唉，女孩子在外面要凶一点才行！”
　　路珊珊看得着急，故意摆出一副“凶狠”模样。
　　“像我这样！”
　　“我学不来的。”
　　钟凝玉柔柔一笑，温声道：
　　“放心，我好歹也是四阶武者。”
　　“好吧！”
　　路珊珊终于放下心来，向里走去。
　　直到她背影消失，
　　钟凝玉笑意收敛，最后望了眼“钥匙”方向，转身向深谷外跑去。
　　接近五阶气血，加上“异能”加持，
　　速度已经不比之前的李青山慢了。
　　不过李青山是闲庭信步，
　　她则是一路狂奔，烟尘滚滚。
　　此刻的钟凝玉已经没有一丝柔弱模样，
　　完全就是一架人形兵器。
　　与此同时，
　　绝壁上端，落地窗后方。
　　李青山缓缓睁眼，眺望远处正在落下的夕阳。
　　“半年时间，应该能到培元期了。”
　　感受着体内真元的增长，
　　他大概估算了个时间。
　　这已经不算慢了，
　　要知道，
　　一众外门长老都是百岁以上，却还困在培元期。
　　就算是尹涵，从筑基到培元，也花了三年。
　　远方，太阳已经彻底落山。
　　夜幕降临，
　　李青山站起身来，将桌面上的龙虎丹重新拿起。
　　半天炼气下来，身体已经恢复了。
　　他没有多犹豫，直接吞服而下。
　　丹药落入胃囊，在真元包裹下缓缓旋转。
　　赤红色、冰蓝色药液分别从丹药内流出。
　　气血自发运转起来，开始“分享”双色药液。
　　不过一会儿，丹药彻底消化，全身气血也被染色了。
　　赤红色和冰蓝色各占一半，
　　不止颜色，两种气血也带上极热、极寒两种属性。
　　李青山全身骤然紧绷，
　　噼里啪啦！
　　接连不断的撕裂声从体内传来。
　　两种属性相斥的气血，开始在体内不断交锋。
　　黑暗的房间中，气血光芒映照体外。
　　赤红和冰蓝两种光芒不断交织纠缠。
　　一次次交织下来，赤蓝两色逐渐从光芒中褪去。
　　一丝浅金色亮光，却越发耀眼厂.

第一百三十一章 消息？
　　彬城，第一医院，病房内。
　　邵友浑身浑身上下缠满绷带，躺在病床上。
　　旁边，华远的伤势要轻许多，但两条腿还是打上了石膏，整个人斜靠在床头。
　　李青山最后一脚，不是那么好承受的。
　　两人的伤势都不轻。
　　“师兄，李青山怎么会那么强？”
　　邵友望着天花板，愣愣出神。
　　“或许是天赋异能吧？”
　　华远长叹一声，眼里带着解不开的困惑。
　　自从成为武者以来，一路也经历了不少战斗。
　　这是第一次，让他感觉那么无力。
　　在见面之前，他就知道李青山很强。
　　但是真正见到后，他才明白。
　　李青山的强，不是他能想象的。
　　“只是师父那儿不知道该如何交待？”
　　邵友闻言，顿时面色一苦。
　　俞飞白的命令的是让他们去邀请，
　　现在这样，明显是搞砸了。
　　突然，脚步声从门外过道响起。
　　一个身材挺拔的少年推门而入。
　　“白师弟！”邵友惊喜招呼。
　　华远脸色却有些忐忑，
　　白列能来这儿，
　　显然武馆已经收到消息。
　　不过白列没管他们怎么想，
　　进门后，眼睛便如扫描仪般，不断扫视两人身体。
　　“邵师兄、华师兄，伤势如何？”
　　邵友无言，
　　他现在躺床上，动一下都难，还用问吗？
　　华远则强忍胸口痛楚，轻轻摆手。
　　“不碍事！”
　　白列点点头，不再多说。
　　问一句，不过是出于客套罢了。
　　他的真正目的，是通过两人伤势，判断李青山的实力。
　　说到底，
　　没有真正比过，他心底依然是不服的。
　　不过，看完之后。
　　白列目光闪烁起来，
　　这些伤势对武者来说，根本不算重。
　　最多一个月，便能恢复。
　　要是换成他，同时对上两位师兄，
　　绝对能打出更重的伤势。
　　“师兄，李青山没有全力出手吗？”
　　“全力？”
　　邵友一声惊呼，
　　要是李青山全力出手，
　　他俩这儿就不是在病房了，而是停尸房！
　　“呵呵。”
　　华远冷笑一声，眼神冷淡起来。
　　他看出了白列所想。
　　“师弟想知道李青山实力，何不亲自去试试？”
　　“何必来看我们两个废物。”
　　白列没有一点尴尬，轻轻摇头。
　　“师兄说笑了。”
　　“我来，是为了给师父带话的。”
　　此言一出，病床上两人都正色起来。
　　“师弟请说。”
　　白列看了两人一眼，转身向门外走去。
　　“蠢货！”
　　轻飘飘两个字吐出。
　　这就是他替俞飞白带的话。
　　南氏武者商场，办公室。
　　嘟！
　　电话接通。
　　“总经理，有位小姐来找你，她说是你的亲戚。”
　　“亲戚？”
　　南正阳皱了皱眉，对着话筒道：
　　“让她进来。”
　　电话挂断，
　　不一会儿，门就被推开了。
　　一道柔弱身影走了进来。
　　南正阳神色一变，吃惊道：
　　“若.水.?资!'源;群:6:'.5?.'６:,６;,?1;'8.':８;?9;!'6:备'",用"!中':转!:;群,..7?.6!'6?'0'1?8.';3:2...0你居然在彬城！”
　　“表哥，你不想看到我吗？”
　　钟凝玉身子一歪，倒在了旁边沙发上，泫然欲泣道：
　　“可怜我一个人背井离乡，好不容易见到个亲人，竟然一点情分都看不到。”
　　“钟凝玉，你少给我来这套！”
　　南正阳一拍桌子，怒斥道：
　　“当初是你自己答应和吕氏联姻的，结果又私自逃婚！”
　　“你知不知道舅舅都快被气出病了！”
　　“呵呵，什么时候七阶武者都能生病了？”
　　钟凝玉眉头舒展，一改柔弱模样，宛如小魔女一般嬉笑起来。
　　“逃婚的事可怪不到我头上。”
　　“当初吕氏自夸他们三少爷有超越顶级的天赋异能，我才答应的。”
　　“结果呢？他也就能当个电风扇而已！”
　　南正阳一头黑线，反驳道：
　　“什么电风扇！那是风系顶级天赋！”
　　“他现在五阶实力，都能飞行了！”
　　钟凝玉摇摇头，无所谓道：
　　“我管他什么天赋，反正不是我想要的。”
　　“那你到底想要什么？”南正阳对面前这个任性的表妹，也无奈了。
　　“我想要李青山！”
　　“什么！！！”
　　南正阳眼睛瞪大，不可置信。
　　“不是”
　　钟凝玉语滞摇头，急忙解释道：
　　“我想要李青山的资料。”
　　南正阳放下心来，斜睨她道：
　　“你知道上一个查李青山的人，现在在哪儿吗？”
　　“他们正躺在医院里面！”
　　“那些废物怎么能跟表哥你比”
　　钟凝玉抿嘴一笑，脸上带出两个梨涡。
　　“表哥，你这儿肯定有李青山的资料吧？”
　　“当然！”
　　“不过”
　　南正阳点点，话风一转，冷笑起来。
　　“你在我这儿装可爱没用。”
　　“南氏机密，恕不外泄。”
　　“李青山的资料是机密？”
　　钟凝玉眉头一皱，正色道：
　　“表哥，我怀疑李青山有和我一样的天赋异能。”
　　“他真的对我很重要！”
　　可惜，南正阳神色都没变一下。
　　“别想套我话。”
　　“不说算了！”
　　钟凝玉狠狠一跺脚，转身走向门外。
　　来到门口时，声音从背后传来。
　　“劝你一句，不要肆意妄为。”
　　“不用你管！”
　　砰！
　　门关上了。
　　吱呀！
　　一辆出租车停在武协门口。
　　“谢谢师傅！”
　　钟凝玉带着柔弱笑容，关门下车。
　　走进武协大门后，
　　她放缓脚步，一边走路，一边翻看手机。
　　林省是南氏的势力范围，
　　但她们钟氏，同样也留有消息渠道。
　　钟凝玉看向手机上的三张照片，
　　分别是李青山、张欣瑶、1.3韦浩。
　　“19岁，留级一年，被收养，有个妹妹，学校里有个死党。”
　　“去年11月学校测试，气血达到2。”
　　“一个星期后，协会测试，气血一阶，战力三阶。”
　　“12月协会测试，气血三阶，战力四阶。”
　　“除夕阻挡兽潮，靖山侯特批五阶武者，入住协会，实力未知。”
　　“未知？”
　　“一群废物！”
　　钟凝玉气急，
　　除了照片外，
　　其余消息根本就是大陆货，哪儿还用得着查？
　　嗡嗡嗡！
　　一辆黑色越野车突然从一旁开过，
　　驾驶位上的侧脸，一晃而过。
　　“张欣瑶？李青山妹妹！”
　　钟凝玉看了眼照片，右脚狠狠一跺，
　　再次化身人形暴龙，向前追去.

第一百三十二章 演技
　　宽敞的内部道路上，
　　越野车优哉游哉的行驶。
　　叮叮叮！
　　手机铃声突然在车内响起。
　　张欣瑶看着来电显示，精神一振，赶紧连接蓝牙接通。
　　“哥！”
　　“你回家了？”
　　“我不是在外面玩！七中要上晚自习的。”
　　“放心，我已经进协会了，快到家了。”
　　“好啦，拜拜。”
　　挂断电话，张欣瑶喜笑颜开。
　　突然，
　　前方路灯下的一道人影吸引了她的注意。
　　那人正无力地靠在路灯上，右手轻轻摆动，
　　好似在对她招手。
　　随着接近，人影愈加清晰。
　　一身白衣，露出的皮肤更是白得吓人。
　　披肩长发正随风挥舞。
　　“鬼啊！”
　　张欣瑶一声惊叫，猛地踩下油门。
　　嗡嗡嗡！
　　越野车狂飙而去。
　　一阵狂风混合着尾气，吹向钟凝玉。
　　柔顺长发瞬间凌乱起来。
　　25钟凝玉愣愣看着逐渐消失的车尾灯。
　　她只是想搭个车啊！
　　这一刻，
　　钟凝玉的心，比头发更加凌乱。
　　回到家后，
　　张欣瑶刚一进门，立刻冲向哥哥，紧紧抱住。
　　“哥，我撞鬼了！”
　　“撞鬼？”
　　李青山愣了，
　　哪怕还在清辉界，他也没见过鬼长什么样子啊！
　　“真的，哥，我没骗你！”
　　张欣瑶满脸焦急，声音颤抖。
　　显然被吓得不清。
　　“好好好，别怕，哥在这儿呢！”
　　李青山轻拍妹妹肩膀，灵识瞬间探出。
　　先是扫向面前张欣瑶，一无所获。
　　他皱了皱眉，扩大灵识扫荡范围。
　　突然，李青山动作一顿，轻声道：
　　“你看到的鬼，是不是穿的白色衣服？”
　　“对对！”张欣瑶忙不迭地点头。
　　李青山嘴角勾起，继续道：
　　“她还有一头长发？”
　　“没错！”张欣瑶惊疑起来，
　　“哥，你也见过？”
　　“没见过。”李青山轻轻摇头，
　　“不过她不是鬼，而是今天刚到的特训班学生。”
　　听到不是鬼，
　　张欣瑶放松下来，随后奇怪道：
　　“特训班学生，最少也该是三阶武者吧？”
　　“可是我看她扶着灯柱，一副随风就倒的样子，不像啊！”
　　“可能”
　　李青山顿了下，想到个解释。
　　“在练演技吧！”
　　“演技，演鬼吗？”
　　张欣瑶不爽地耸了耸鼻子。
　　“或许吧！”李青山失笑摇头，灵识一触即收。
　　下方，绝壁底端。
　　钟凝玉失魂落魄地走向宿舍。
　　突然，一阵莫名寒风袭来。
　　“不会真装出毛病了吧？”
　　她浑身一抖，赶紧加快脚步。
　　次日，清晨。
　　张欣瑶背着书包，从电梯走出。
　　她要去上学了。
　　不远处洞口外，近一百名特训班学生已经集合。
　　正在老师的指导下，修习炼脏法。
　　“咦，那个小美女是谁啊？”
　　“她是住在绝壁住所里？”
　　“还能是谁，肯定是武协高层的家属呗！”
　　“对，这边住所的门槛可高了，一般人根本住不进去。”
　　“就是，听说祝教练也刚搬进去不久。”
　　一旁，祝元德顿时眉头皱起，呵斥道：
　　“都给我闭嘴！”
　　“来这里，是让你们修炼的，不是闲聊！”
　　学生们寒颤若惊，
　　祝元德这才满意点头，转身走向张欣瑶，露出笑容。
　　“欣瑶，去上学了啊！”
　　“早上好，祝理事！”
　　张欣瑶礼貌招呼，走向越野车。
　　祝元德三天前就搬到对门了，两人也算熟络。
　　刚拉开车门，
　　一道人影突然从特训班中跑到车前。
　　“同学，我有事要去趟市区，能载我一程吗？”
　　“是你！”
　　张欣瑶顿时眉头皱起，
　　白衣，长发，一副柔弱样子。
　　就是昨天装鬼吓她的人！
　　“呃”
　　钟凝玉愣住了，
　　不明白李青山妹妹为什么这个态度。
　　自己昨天不就想搭个车吗？
　　况且，车都没上，还吃了一肚子尾气。
　　好在，演员的自我修养时刻被她牢记在心。
　　钟凝玉柔柔一笑，叹气道：
　　“对啊，昨573天老毛病犯了，结果”
　　“你有病！”张欣瑶惊呼出口。
　　钟凝玉一滞，深吸口气，脸色苍白道：
　　“是啊！”
　　忍住，一定要忍住！
　　对面，张欣瑶终于惭愧起来，
　　她觉得是自己误会了。
　　“对不起啊，昨天我还以为你是”
　　“算了，我们上车吧！”
　　砰！
　　车门一关，
　　钟凝玉终于如愿坐到了副驾位上。
　　越野车缓缓驶出深谷。
　　绝壁上端，
　　李青山盘坐在落地窗前，轻轻摇头。
　　“这丫头，实在太好骗了。”
　　灵识笼罩，下方的一切自然瞒不过他。
　　不过李青山倒也不担心，
　　张欣瑶身上，值得图谋的只有一点，
　　那就是作为他李青山妹妹的身份。
　　所以不管对方有什么企图，最终都会落到他的身上。
　　“这点演技可不够，多练练吧！”
　　李青山嘴角勾起，露出笑容。
　　修炼乏味，
　　有人主动表演节目，自然不能错过.

第一百三十三章 飞剑无名
　　一个月后，清辉界。
　　缥缈峰顶，云雾环绕。
　　小院内，李青山正坐在石桌旁，摆弄茶具。
　　这些都是他特地带过来的。
　　因为有蓝星的优越修炼环境，
　　李青山回清辉界后，很少会修炼功法。
　　不过，他摆弄茶具，也不是为了消磨时间。
　　将茶杯摆好，清冽茶水斟满。
　　李青山满意一笑，看向旁边屋子。
　　“师姐，茶泡好了。”
　　房门悄无声息打开，
　　一道清丽身影缓缓走到石桌边，端起茶杯，一饮而尽。
　　“不错！”
　　尹涵轻轻点头。
　　“师姐喜欢就好！”
　　李青山笑了笑。
　　他和尹涵已经在这小院独处一个多月了。
　　虽然因为修炼，见面不多。
　　但是尹涵的冷漠确实要少了一点。
　　至少，现在不会动不动就冰封周围了。
　　李青山再次拿过一个新茶杯，放到桌面，斟满茶水。
　　“师姐，再尝一杯。”
　　尹涵轻轻点头，伸出右手。
　　突然，
　　她眉头一皱，出手速度陡然加快。
　　可是，桌面上已经空空如也。
　　“怎么回事？”
　　李青山还在发愣时，
　　恐怖寒意突然在身边爆发，
　　他来不及多想，立刻调动真元，抵御寒气。
　　桌面开始一点点龟裂，白霜从脚下迅速向周围蔓延。
　　旁边，梅花如同冰雕，掉落破碎，枝头上只剩点点冰晶。
　　眨眼间，整个峰顶变成冰雪世界。
　　除了，院门前一尺见方的草地。
　　李长生站在草地上，端着茶杯，
　　杯中茶水依然热气腾腾。
　　“茶不错！”
　　李长生赞了一句，一饮而尽。
　　随后轻轻挥手。
　　冰雪消融，万物复苏，就连掉落的梅花也重回枝头。
　　一切复归原样。
　　“乖徒儿，一杯茶都舍不得让给为师吗？”
　　李长生微微一笑，走进小院。
　　尹涵冷着脸，直接消失在原地。
　　砰！
　　房门紧闭。
　　李长生的笑容有些僵住了，
　　转头看向李青山，尴尬道：
　　“等会儿你多给你师姐泡几杯，算是为师赔她的．々。”
　　“谨遵师命！”
　　李青山起身见礼，一脸无奈。
　　师姐性格有问题，
　　这师父同样也好不到哪儿去。
　　“咳咳！”
　　李长生干咳一声，正色道：
　　“最近修炼可有落下？”
　　“你是为师的关门弟子，可不能让其他宗门看笑话了。”
　　说话间，
　　他将目光落到了李青山身上，顿时惊疑起来。
　　“你快要到筑基中期了？”
　　这个速度，比尹涵都要快了许多。
　　着实超出了他的预料。
　　“还差一点。”
　　李青山轻轻摇头，
　　的确还差一点，
　　估计再修炼两三天就差不多了。
　　“好！”
　　李长生一声赞叹，脸上露出得意笑容。
　　“绝品筑基丹合该是我们长盛宗的。”
　　“要真给了他们，也是浪费。”
　　“对了。”
　　李长生顿了下，皱眉道。
　　“你还没有武器吧？”
　　也不等李青山回答，
　　他直接抬手一挥，一道金光落到了桌面上。
　　随后身形逐渐消散。
　　“修真问道，怎么能没有护道手段！”
　　“为师去也。”
　　话音越来越远，
　　李青山向院门方向，恭敬道谢。
　　“多谢师尊！”
　　直到身影彻底消失，
　　他才转头看向石桌。
　　在茶具旁边，
　　一柄小剑，正在闪烁金色光晕。
　　“飞剑！”
　　李青山神色激动，一眼就认了出来。
　　这可不是大比时，那些弟子用的低级法器。
　　清辉界修真炼器，有法器、灵器、法宝三个等级。
　　飞剑，最少也是灵器！
　　千里之外取人首级，也绝不是夸张。
　　只要灵识、神识足够强大，
　　意念所及，无往不利！
　　按捺下心头激动，
　　李青山将飞剑收入空间戒指。
　　现在还不是尝试的时候，屋内可还有位正在生气的师姐。
　　他平心静气，再次泡好一壶茶，倒满茶杯，随后转身回房。
　　吱呀！
　　房门关上。
　　石桌上，茶杯中热气升腾。
　　一只玉手突然出现，
　　茶杯消失了。
　　屋内，
　　李青山重新取出飞剑，灵识探入其内。
　　顿时，大量信息涌入脑中。
　　片刻后，
　　他缓缓睁眼，神色惊叹。
　　“法宝！”
　　李青山没想到自己师父竟然这般阔气，一出手就是法宝。
　　法宝，在清辉界可是真人大能的标配。
　　真人以下，很少能拥有法宝的。
　　“不过现在只能初步炼化。”
　　李青山调动真元，
　　开始按照刚才的信息指导，逐步炼化。
　　法宝之所以变成大能标配，
　　不只是因为其珍贵，还有另外一个原因。
　　那就是驱动法宝需要海量真元，低阶修士很难负担。
　　眼前飞剑显然经过特殊炼制，
　　让他筑基期也能初步炼化使用，
　　但是这个阶段，
　　飞剑除了材质更好，和其他灵器飞剑并没有太大区别。
　　无法发挥最大威力。
　　房间里，渐渐沉寂下来。
　　飞剑悬浮在李青山面前，不断闪烁金光，吞吐真元。
　　良久后，
　　飞剑突然一颤，向房门冲去。
　　随后猛地停在门前。
　　剑尖和房门之间，只有一根头发丝的缝隙。
　　这时，
　　李青山才缓缓睁眼，露出满意笑容。
　　“¨〃不错！”
　　心念一动，飞剑电射而回，围绕身周飞舞。
　　灵识所及，飞剑如臂使指，没有一丝窒碍。
　　“就叫你无名吧！”
　　李青山轻轻开口，飞剑悬停于身前。
　　刚才的信息中没有名字，
　　他索性就取一个“无名”。
　　“不知道这一剑，能不能斩破宗师金身？”
　　李青山凝神思考，
　　七阶宗师，主要就是为了凝聚武道金身。
　　一旦金身凝成，
　　防御无双，战斗力要翻上几倍。
　　远古之所以七阶之后，才能算是炼体。
　　就是因为，只有凝聚金身，才能不惧炼气飞剑。
　　不过，记载上泛指的是灵器飞剑。
　　而他面前的无名，是法宝。
　　“管它能不能，等金丹之后，就无往不利了。”
　　李青山笑着摇头，抛开先前想法。
　　金丹之后，就能彻底炼化了。
　　到时，方能显出飞剑无名的全部威力。
　　思绪收敛后，
　　他的注意力重新放到飞剑本身，脸上泛起灿烂笑容。
　　“有了飞剑，才算是修仙啊声！”
　　心念一动，
　　飞剑开始肆意飞舞。
　　房间内，金光流转.

第一百三十四章 交锋？
　　次日清晨，蓝星。
　　李青山从嘴里吐出空间戒指，擦干净带上。
　　飞剑已经被他收入戒指了。
　　走到落地窗后，盘膝而坐，开始炼气。
　　一个小时后，
　　客厅传来动静，紧接着厨房响起煎东西的声音。
　　没一会儿，张欣瑶的喊声传来。
　　“哥，早饭做好了。”
　　“来了。”
　　李青山收功起身，走向餐桌。
　　落座后，李青山看到妹妹的装扮，突然皱眉。
　　张欣瑶今天不仅反常地穿上了平常很少穿的白色长裙，
　　甚至脸上还画了淡妆。
　　“你打扮成这样去学校？”
　　“哥，今天是周末！”张欣瑶不满道，
　　“我要出去逛街。”
　　此话一出，李青山脸色有些不自然了。
　　上次的逛街经历，至今还记忆犹新。
　　他觉得自己哪怕金丹元婴了，也挑战不了“逛街”这项任务。
　　“切，我又没说要你陪！”
　　张欣瑶俏脸一昂，傲娇道：
　　“我和小玉姐早就573约好了，不用你。”
　　“你高兴就好。”
　　李青山似笑非笑。
　　傻丫头，实在太好骗了。
　　钟凝玉的演技，在他看来简直不堪入目。
　　但是对张欣瑶却格外管用。
　　仅仅一个月时间，两人便成了好朋友。
　　他在仔细观察过，确定钟凝玉对张欣瑶没有其他想法后，也就没多加干涉。
　　“哥，我吃完了，先走啦！”
　　张欣瑶一口喝干牛奶，放下杯子就往外跑。
　　李青山晃了晃杯中牛奶，眼中闪过思索之色。
　　“既然钟凝玉的目标是在我身上，怎么一个月了，都不见动静？”
　　“一个月时间，她都没找到机会接近我？”
　　绝壁下，电梯门打开。
　　张欣瑶走出电梯，向越野车走去。
　　钟凝玉穿着一身淡蓝色长裙，早已等候在车边。
　　“小玉姐！”
　　张欣瑶满脸开心，挥手招呼。
　　“来啦！”
　　钟凝玉笑着回应，目光却直接越过张欣瑶，落到了电梯处。
　　直到确认没有人再出来，她才收回目光，眼里不自觉闪过一丝失望。
　　“走吧，小玉姐。”张欣瑶已经拉开车门。
　　钟凝玉勉强撑起笑脸，询问道：
　　“你昨要叫上你哥么？”
　　“我哥不会来的！”
　　张欣瑶挥挥手，不在意道：
　　“有小玉姐陪我就够了。”
　　钟凝玉默默点头，坐上副驾。
　　越野车缓缓驶离，
　　车上，
　　钟凝玉不时用眼睛瞟向旁边。
　　她怀疑自己是不是被边上的小丫头看穿了。
　　接近张欣瑶一个月了，
　　她竟然连李青山的正面都没见过一次。
　　而且有些时候，李青山和张欣瑶一同出入，
　　她本来是有机会上前招呼、认识的。
　　但是每每遇到这种情况，
　　张欣瑶总会一脸热情地跑上前，提前将她截住寒暄，根本不给她一丝机会。
　　“难道这丫头演技比我还好？”
　　钟凝玉摇摇头，将这个可怕想法抛之脑后。
　　怎么可能！
　　越野车一路开到商业区，
　　张欣瑶和钟凝玉如同好闺蜜一般，不断穿梭在各个店铺之间。
　　下午，两人走到了一家男士服装店里。
　　“小玉姐，你看这件衣服好看吗？”
　　张欣瑶摆弄着手里的黑色练功服，爱不释手。
　　钟凝玉笑着夸了一句。
　　“给你哥哥买的吧？挺合适的。”
　　“我就知道没选错。”
　　张欣瑶用力点头，目中闪起星星。
　　她已经在想象哥哥穿上这件练功服后的潇洒模样。
　　钟凝玉摇头轻笑，走到旁边的西服区挑选起来。
　　“小玉姐，你也要买？”
　　张欣瑶愣了愣，
　　这里可只有男士服装。
　　“对啊！”钟凝玉笑意盈盈，仔细挑选。
　　“哦，你是要送给你表哥吧？”
　　张欣瑶恍然大悟，
　　她想起钟凝玉说过，有个表哥在武者商场上班。
　　“表哥？”
　　钟凝玉笑意不减，缓缓摇头。
　　“不是，我是在给你哥哥挑衣服。”
　　“我哥！”张欣瑶声音提了起来，似是有些不敢相信。
　　“对啊，我们认识这么久了，我都还没正式见过你哥呢！”
　　钟凝玉提着西装，走了过来。
　　“刚好买件西装当见面礼，你说好不好？”
　　“不好！”
　　张欣瑶本能般脱口而出。
　　随后若.,水?'!资'"'源.群."6?5:;;6?,.6,"1?8?.8!9''6:,备;用?中;转'群?"?7::;6?!6..0''1?8:3.!２,'0顿了一下，磕磕巴巴地解释道：
　　“我是说这件西服不好看。”
　　钟凝玉努力保持着笑容，神情却一变再变。
　　看这丫头磕巴的样子，也不像有演技啊？
　　那她为什么不想让我见到李青山？
　　深深地看了张欣瑶一眼，钟凝玉笑颜绽放。
　　“没事，我们还能再选嘛！”
　　接下来，
　　一件件西服被拿起，再放下。
　　全部都被张欣瑶否决了。
　　钟凝玉倒没有不耐烦，反而是张欣瑶开始不好意思了。
　　“小玉姐，其实”
　　“其实我哥不喜欢西服。”
　　“是吗？”
　　钟凝玉微微皱眉，
　　张欣瑶却松了口气，
　　看来见面礼的事，告一段落了。
　　没有“见面礼”，自然也不用见面了！
　　可还未等她一口气松完，
　　“咦，这家店还有唐装、中山装、休闲服，好像各种款式都有诶！”
　　钟凝玉满脸惊喜，走到另一片区域门口。
　　回过头来，看向张欣瑶，笑容意味深长。
　　“瑶瑶，你哥出门总不能一直穿练功服吧？”
　　“嗯，你说的对。”
　　张欣瑶认命点头，
　　到了这一步，她已经无路可退了。
　　她只是本能地不想让这么漂亮的小玉姐，闯入她和哥哥的生活。
　　但是推了一个月，
　　却终究还是没推掉.

第一百三十五章 怪兽出笼
　　衣服选购完毕，两女开始继续逛街大业。
　　钟凝玉的心情明显好了不少，连那常年显现在眉间的愁绪，也都消散了。
　　“瑶瑶，你看这个包包好不好看？我送给你。”
　　“谢谢小玉姐，不用了。”
　　张欣瑶笑容勉强，兴致不高。
　　钟凝玉反而笑得更开心了，坚持买了不少礼物。
　　很快，越野车后背箱都快装满了。
　　两人也准备回武协了。
　　车上，
　　“小玉姐，我哥不会做饭，我的手艺~也不好。”
　　“要不我回去跟我哥约一下，我们找一天一-起出去吃饭？”
　　张欣瑶还想垂死挣扎-一下。
　　只要能把今天推掉，到时候她哥就可以“有事来不了”了。
　　“没事，我会做饭，而且很好吃。”
　　钟凝玉轻笑摇头，看旁边还想开口，继续道：
　　“食材也不用担心，不够的话，我可以从训练班拿。”
　　“哦！”
　　张欣瑶只觉一口气憋在胸口，呼吸都不顺畅了。
　　只能猛踩油门。
　　嗡嗡嗡！
　　越野车风驰电掣，驶进武协大门，回到深谷，停在了特训班门口。
　　今天恰巧是特训班休息，所以钟凝玉才能出去逛街。
　　此刻，也有不少特训班学生，聚集在洞口处。
　　或是闲聊吹牛，或是努力修炼。
　　越野车的到来，顿时引起所有人注意。
　　钟凝玉刚下车，就看到一个人影跑了过来。
　　“珊珊，练的怎么样了？”
　　她笑着招呼，从车里提出一个袋子。
　　“你看，我给你买了个包，可好看了。”
　　路珊珊擦了擦额头的汗，也没去看袋子，
　　反而把闺蜜拉到一边，小声道：
　　“小玉，你最近是怎么回事？”
　　“什么意思？”钟凝玉皱了皱眉，没听明白。
　　“你天天跟李青山妹妹混在一起，现在班上都在传闲话了。”
　　路珊珊一脸为难，同时也有些着急。
　　这一个月来，闺蜜全然没有了以前的淡雅。
　　所有人都能看出，她是在特意接近李青山妹妹。
　　虽然特训班学生还不知道李青山的底细，
　　但是从平时祝元德对他们兄妹的态度，
　　所有人都能猜出，两人身份肯定很高。
　　要不是“靖山侯”姓燕，甚至都有人要猜测李青山是侯爷儿子了。
　　“闲话？”钟凝玉挑挑眉，将“异能”运至双耳，
　　不远处的聊天声顿时传入耳中。
　　“嘿，钟凝玉回来了。”
　　“坐的是李青山妹妹的车。”
　　“那么多袋子，她还真舍得下本。”
　　“亏我之前看她一副柔弱样子，还同情她呢！”
　　“人家要你同情？她眼里估计只有李青山兄妹吧？”
　　“光是巴结有什么用，武道还是要靠自己的。”
　　“武道大会名额，全省只有10个，李青山还能直接给她一个不成？”
　　“呵，给她？就是李青山自己想要，也得出来和我们争一争，想直接拿名额，做梦！”
　　“对，明天就是入营第一个月考核了，手底下见真章。”
　　“估计明天过后，钟凝玉就要后悔浪费一个月时间了。”
　　后悔？
　　钟凝玉心底好笑，看到面前闺蜜还在一脸担忧。
　　她柔柔一笑，露出我见犹怜的模样。
　　“没事的，珊珊。”
　　“我只是想交朋友而已，随他们去说吧！”
　　钟凝玉到没对那些“闲话”生气。
　　因为那些学生说的没错，
　　她就是要巴结李青山！
　　而且马上快成功了！
　　“唉，你！”路珊珊不知道该说什么好了。
　　突然，
　　吼！
　　恐怖兽吼声响彻整个深谷，
　　周围绝壁上，碎石簌簌抖落。
　　呜呜呜！
　　刺耳警报声顿时拉响。
　　“隐蔽，全部进洞隐蔽！”
　　祝元德从洞内冲出，焦急大吼。
　　绝壁上端，
　　李青山站在落地窗后，眺望空间通道。
　　一根长二十余米，粗有五六米的巨型尖角，缓缓从通道内伸出。
　　怪兽头颅还未钻出，
　　仅仅头上一角，已经给他带来了恐怖压迫感。
　　“最少七阶顶尖怪兽！”
　　李青山目光一凝，看向通道前空荡荡的椅子。
　　靖山侯不在！
　　他来不及多想，直接撞碎玻璃，跳下绝壁。
　　张欣瑶刚回来时，就已经被他的灵识捕捉到了。
　　此时，所有学生都进洞隐蔽了。
　　“遥遥，快跟我走！”
　　钟凝玉拉起张欣瑶，就要往洞里跑。
　　不过张欣瑶并没有多少害怕，反而抬头望向绝壁上方。
　　一道人影正在快速下坠。
　　“我哥来了！”
　　“你哥？”钟凝玉一愣。
　　眨眼间，一道挺拔背影落在两人身前。
　　李青山！
　　钟凝玉眼珠一转，脸色瞬间煞白，双脚发软，向前倒去。
　　前面，正是李青山的后背。
　　砰！
　　身体砸在地上，灰尘扬起。
　　“小玉姐，你怎么了？”张欣瑶关心询问。
　　钟凝玉仰起头，擦了擦脸上灰尘，
　　看向已经站到张欣瑶旁边的李青山，露出柔弱笑容。
　　“没事，可能被怪兽吓到了，老毛病又犯了。”
　　“武者，可不能被怪兽吓到。”
　　李青山轻轻摇头，似笑非笑。
　　“对了，怪兽！”张欣瑶一声惊叫，看向哥哥。
　　“哥，能打过吗？”
　　地上，钟凝玉暗暗翻了个白眼。
　　你到底是无知，还是对你哥哥太自信。
　　光听声音，也不是七阶以下能对付的啊！
　　“不知道。”
　　李青山缓缓摇头，
　　换成昨天，答案肯定是打不过的。
　　但是现在有了飞剑，不试一下，还真不知道结果。
　　死要面子？
　　钟凝玉心中一动，暗暗记下。
　　这也算是李青山的一个弱点了。
　　“哥，我们跑吧！”
　　听到哥哥也没把握，张欣瑶终于有点慌了。
　　“不用！”
　　李青山一声轻笑，指向天空。
　　“侯爷来了。”
　　气血红光浩浩荡荡，从谷外迅速蔓延。
　　眨眼间，红光照亮整个深谷厂.

第一百三十六章 看戏？
　　红光照耀，瞬间扫除深谷内的慌乱。
　　警报声也停了下来。
　　祝元德从洞内走出，对李青山点头示意。
　　接着，更多的学生也走出来了。
　　“哈哈哈，终于钓出一条大鱼了。”
　　伴随着狂笑声，靖山侯从绝壁上空飞过，落向深谷。
　　“侯爷！”
　　所有学生都激动了，个个目中闪起星光。
　　靖山侯，林省所有武者当之无愧的偶像。
　　李青山笑了笑，绕过众多学生，走到洞口。
　　“祝理事，麻烦找人帮我修一下窗户。”
　　祝理事抬头望向李青山家方向，目光一凝。
　　落地窗碎了。
　　所以李青山是直接跳下来的？
　　他瞬间明白过来，点头道：
　　“放心，我一会儿就找人来处理。”
　　周围学生不禁翻起白眼。
　　果然是大少爷，
　　都什么时候了，还想着修窗户。
　　而且祝理事竟然还这么惯着他！
　　这些表情，自然瞒不过李青山的灵识。
　　他摇头失笑，没有理会，而是看向张欣瑶。
　　“先回家吧！我去看看。”
　　看看？
　　刚站起来的钟凝玉楞了。
　　她没想到李青山胆子这么大，
　　高阶武者和怪兽交手，可不是什么人都能观战的。
　　“嗯！”张欣瑶乖巧点头。
　　李青山脚步一点，身体腾空而起，向深谷内急速飞去。
　　难得能见到靖山侯亲自出手，他自然不能错过。
　　“飞！他会飞！”
　　周围学生顿时惊叫起来，不可置信。
　　“祝理事，李青山七阶了？”
　　众所周知，
　　飞行，是七阶宗师的标配。
　　“没有。”
　　祝理事轻轻摇头，说出了他知道的消息。
　　“这是李青山的天赋异能。”
　　“天赋异能！”
　　学生们顿时满脸羡慕向往。
　　一旁，
　　钟凝玉眼中更是精光闪烁。
　　她没想到李青山已经将“天赋异能”开发到了这个地步。
　　“我的‘异能’和他相同，他能做到的，我肯定也行！”
　　想到此处，
　　钟凝玉更加坚定了接近李青山的“大计”！
　　峡谷最深处，气血红光更甚。
　　等李青山到达时，
　　怪兽头颅已经完全钻出空间通道。
　　头颅大小和重型卡车相当，
　　其模样与马头相似，布满灰色长毛，满嘴狰狞尖牙。
　　当然，最有特点的还是它头上那根接近三十米的独角。
　　“灰鬃裂角兽，八阶怪兽！”
　　李青山认出了怪兽身份。
　　不由庆幸，还好没有妄自前来试探。
　　他对这种怪兽的了解，可远不止蓝星图鉴上那么一点。
　　在远古清辉界，它们更加有名。
　　不过要换一个名字，裂风驹！
　　裂风驹，速度奇快，头上独角有“裂风”效果。
　　不仅能分开阻挡前方的空气，更能发出锋利无比的风刃。
　　只有八阶炼体，或者元婴修士，才能降服。
　　没错，是降服，不是击杀。
　　在远古年代，裂风驹比起其他妖兽，无疑是要幸运的。
　　因为不少大佬喜欢用其当作坐骑，所以它们也是最后一批灭绝的妖兽。
　　“吼！”
　　灰鬃裂角兽一声怒吼，无数风刃凭空而生，划向四方。
　　李青山不动声色，瞬间闪身至通道下方的木椅后。
　　这里虽然离得近，但却最安全。
　　因为此刻，靖山侯正坐在椅子上。
　　“呵呵，来看戏了？”
　　靖山侯捏着烟屁股，嘬了一口。
　　无数风刃呼啸划来，临身前一刻却自动化作轻风拂面。
　　李青山心神一定，露出笑容。
　　“对侯爷仰慕已久，所以特地来领略侯爷英姿。”
　　“行了，看戏就看戏，少拍马屁。”
　　靖山侯笑骂一句，
　　转头望向半空中的怪兽头颅，眉毛一挑。
　　“看戏的都来了，你这主角还不出场？”
　　“吼！”
　　灰鬃裂角兽足双眼泛红，显然已经怒极。
　　但它还是没有冲出通道。
　　更多的风刃凭空出现，斩向靖山侯。
　　靖山侯稳如泰山，李青山同样静立不动。
　　两人周围只有一层薄薄红光。
　　可是这层红光却宛如铜墙铁壁。
　　任凭风刃劈砍，不能动摇其分毫。
　　“侯爷的实力，怕是不止普通八阶那么简单。”
　　李青山心底默念。
　　虽然靖山侯抵挡得很轻松，可并不代表这些风刃弱。
　　风刃，是灰鬃裂角兽的最强手段。
　　任何一道风刃，都不是七阶武者能挡的
　　哪怕凝结出武道金身，也会被一击重伤。
　　就算远古清辉界记载中，
　　同样八阶炼体，也很少有人能如此轻松拿捏裂风驹。
　　李青山能看出来的，怪兽也同样看出来了。
　　“嗤！”
　　猛地一个响鼻，
　　巨型头颅开始往通道内缓缓回缩。
　　最强手段都被挡住，它怕了。
　　“想跑？”
　　靖山侯站起身来，扔下手中烟头，狞笑道：
　　“老子钓鱼还从来没脱钩过！”
　　嘭！
　　李青山只觉一声炸响，
　　再看时，
　　靖山侯已经出现在半空，紧紧抱住独角尖端。
　　“这么猛！”
　　李青山暗暗咂舌，
　　裂风驹的独角，可不止锋利这么简单。
　　那些风刃都是独角催发的。
　　其尖端更是随时环绕无数风刃，循环不息。
　　哪怕凝结出金身的七阶顶尖武者，靠近后也会瞬间被撕碎。
　　但此刻靖山侯却完全无视，死死抱住独角，向后拖动。
　　他要的不止是杀怪兽，
　　尸体，他也不想放弃。
　　“吼！”
　　怪兽头颅上，门框大小的瞳孔猛地收缩。
　　肉眼可见的恐惧，出现在其脸上。
　　响鼻打个不停，
　　一根根树干粗细的经脉血管在皮肤下浮现。
　　它在拼尽全力抵抗。
　　可是，独角上如同蚂蚁般的人影，却有无比恐怖的力量。
　　在对方的拉扯下，
　　它的1.3脖子一点点钻出通道，
　　紧接着，便是肩膀，前脚
　　如同山峰一般的铁蹄猛地跨出通道，踏向地面。
　　李青山眼疾手快，拖着前边木椅，飞速后退。
　　砰！
　　铁蹄踏下，地面龟裂破碎。
　　半空中，
　　靖山侯眉头一皱，眼中凶意闪现。
　　“你该死了！”
　　话音未落，他人影已经消失。
　　就连李青山的灵识也捕捉不到。
　　随后，
　　嘭！
　　怪兽前脚弯曲，跪在地上。
　　狰狞头颅无力垂下。
　　血瀑布从其头顶流出，砸落地面。
　　瀑布前方，靖山侯现出身形。
　　将满是血迹的手，在汗衫上随意擦拭一下。
　　随后掏出一根烟点燃。
　　“爽！”.

第一百三十七章 木椅
　　靖山侯酣畅大笑，猛嘬一口。
　　指间香烟瞬间燃烧殆尽。
　　“舒服！”
　　浓烟缓缓吐出，
　　靖山侯弹飞烟头，望向半空。
　　“这场戏，还好看吧？”
　　半空中，
　　李青山提着木椅，飞落到靖山侯旁边。
　　放下木椅后，他双手抱拳道：
　　“侯爷威武！”
　　“不过是钓鱼罢了，有什么威武的。”
　　靖山侯摇了摇头，轻抚木椅靠背。
　　“还要多谢你帮我保住了这把椅子。”
　　“侯爷客气了。”李青山露出笑容。
　　“我可不是客气。”靖山侯抚摸着木椅靠背，眼中罕见地现出一抹温柔，神色莫名道。
　　“这把椅子陪了我近百年，可不能因为一头畜生给毁了。”
　　李青山没有再开口，只是将目光投向木椅。
　　25仔细观察上面的每一处血色包浆。
　　这把椅子，年龄比他还要大好几倍。
　　更重要的是，
　　从靖山侯的语气中，可以听出。
　　这把椅子，有故事。
　　不过靖山侯并没有讲故事的兴趣，
　　眼中的一抹温柔，转瞬即逝。
　　“哈哈哈，该捞鱼了！”
　　一声豪迈大笑，
　　靖山侯重新变回了世人熟知的“侯爷”。
　　再次点燃一根烟，
　　随后径直走到独角前，抓住顶端，开始缓缓拖动。
　　灰鬃裂角兽高有七八十米，长近两百米，宛如一座小山峰。
　　此刻，尸体只露出了一半，另外一半还藏在通道内。
　　巨型尸体前方，
　　一道人影穿着沾满血迹的汗衫，一手夹烟，一手拖动尸体。
　　每一步踩下，地面都被踏出深坑。
　　随着他一步步走动，怪兽尸体一点点挪出了空间通道。
　　李青山站在不远处，望着前方的背影，眼中升起敬意。
　　就是他，撑起了林省的天！
　　“小家伙，帮我把椅子搬来。”
　　靖山侯声音传来，
　　李青山提起椅子，几个跨步走到怪兽尸体前。
　　还未靠近独角，靖山侯再次开口。
　　“好了，就放在那儿，你退后点。”
　　此处，是怪兽胸腹位置。
　　李青山依言放下木椅，后退十几米。
　　但他却有些不明所以。
　　不过靖山侯很快便给出了答案。
　　只见浓郁气血红光凝结刀芒，划开怪兽腹部。
　　靖山侯神情严肃，悬浮木椅上空，右手做出掏动模样。
　　怪物胸腹中顿时翻滚不断，
　　不一会儿，
　　一颗有房子大小的心脏，被气血红光包裹，漂飞到靖山侯身前。
　　心脏已经停止跳动，但是依然炙热无比，
　　里面充斥着怪兽滚烫的心头血。
　　“嘿嘿，不错！”
　　靖山侯露出满意笑容，手掌轻轻一划。
　　噗！
　　一道巨大刀口，从上到下，剖开整个心脏。
　　海量鲜血倾泻而下。
　　木椅，顿时淹没在血流中。
　　不远处，
　　李青山神情微动。
　　他终于明白，木椅上的血色包浆，不是意外沾上的，
　　而是靖山侯在特意浇灌。
　　“祭奠吗？”
　　李青山心底猜测着。
　　木椅只是普通椅子，没有任何神异。
　　八阶怪兽心头血，价值不菲。
　　但靖山侯却毫不心疼地用来浇灌木椅，并且长达百年。
　　这更像是一种仪式，一种祭奠。
　　显然，
　　这与木椅身上的故事有关。
　　“小家伙，不让你白帮忙，拿回去吃吧！”
　　李青山回神，
　　一块脸盆大小的肉块，正悬浮在身前。
　　肉块上没有一丝血迹，浑身晶莹剔透。
　　“眉心肉！”
　　李青山一眼就认出来了。
　　再看怪兽尸体，
　　果然，独角已经被砍下。
　　头颅连接处空了一块。
　　靖山侯手中提着一块同样大小的肉块。
　　眉心肉被他一分为二了。
　　靖山侯看李青山先报名字，再看怪兽伤口，
　　顿时一愣，诧异道：
　　“这都能认出来？”
　　“现在教材讲得这么详细吗？”
　　“可能是我看的书比较杂吧！”
　　李青山提起肉块，拱手告辞。
　　“多谢侯爷，我先回去了。”
　　他不是在蓝星教材上看到的，而是清辉界的远古记载。
　　虽然裂风驹普遍作为坐骑，但并不代表就573没人杀过。
　　裂风驹身上，有两样东西最珍贵，独角和眉心肉。
　　独角因为其独特能力，可以算作上好的炼器材料。
　　而眉心肉，它蕴含的气血并不如心头肉这些，但是胜在温和。
　　就算普通人也能食用，
　　不过它真正的珍贵之处，还在于味道。
　　裂风驹眉心肉，远古清辉界广为流传的顶级食材。
　　甚至有偷猎者胆大包天，偷猎大佬坐骑，只为取一块肉。
　　“没想到相隔十万年，我也能享受到和远古大佬同样的口福。”
　　李青山看着手中肉块，嘴角勾起，缓缓飞向绝壁上端。
　　当飞临窗前后，
　　看到眼前完好无缺的落地玻璃，
　　李青山露出无奈笑容。
　　“祝理事的动作也太快了！”
　　不到二十分钟，玻璃就已经换完了。
　　好在，旁边还有一扇小窗。
　　他正打算翻窗回家时，动作突然一顿。
　　窗后，客厅沙发上，一双眼睛盯了过来。
　　钟凝玉！.

第一百三十八章 那一天
　　此时钟凝玉不复之前灰头土脸的模样，
　　端坐在沙发上，望向李青山。
　　白皙俏脸上，泛起笑容。
　　之前已经丢过一次脸了。
　　现在，她必须要拿出最好状态。
　　“只要跟李青山学会‘异能开发，我也能在七阶之前飞行了。”
　　“而且，同样的天赋异能，我未必就会比他弱！”
　　钟凝玉压抑着心中的小野心，
　　脸上的笑意更甚了。
　　“她想看我笑话？”
　　李青山眉头微皱，
　　旁边小窗户不是一般的小，
　　要想翻进去，动作肯定雅观不了。
　　但是让一个外人在他家里，看他笑话。
　　怎么可能？
　　李青山微微一笑，催动真元。
　　呼！
　　狂风凭空而生，吹开小窗，灌入客厅。
　　进入客厅后，风像是有意识般，迅速围在钟凝玉脑袋周围，旋转起来。
　　眨眼间，一个小型龙卷风生成。
　　风眼中心，披肩长发狂飞乱舞，缠在脸上。
　　钟凝玉顿时手忙脚乱，慌乱惊叫。
　　“怎么回事？”
　　“怎么啦？”
　　伴随着询问声，一身围裙的张欣瑶从厨房跑出来。
　　到底是来自己家做客，
　　她还是没好意思让钟凝玉下厨。
　　此刻，客厅中的龙卷风已经消失了。
　　钟凝玉披头散发，一脸茫然。
　　吱呀！
　　李青山拉紧窗户，笑意盈盈。
　　“可能风太大了。”
　　钟凝玉看到近在眼前的李青山，连忙梳理头发，
　　可是经过狂风洗礼，发丝都有了自己的想法。
　　“啊！”
　　钟凝玉一声惊叫，向卫生间冲去。
　　张欣瑶一脸诧异，不过在看到哥哥后，顿时抛之脑后，高兴上前。
　　“哥，你回来啦！”
　　“这是那头怪兽的肉？”
　　眉心肉晶莹剔透，顿时吸引住她的目光。
　　“没错，这可是好东西。”
　　李青山将肉块递若;水"资.源.群;'.6;!5:??6;6,１''?8.,,８?;"9"!'6??"备'?'用!:!中;转!!.群:7;6";6.0!1:'8;.3!2.!0给妹妹，笑着道：
　　“刚好今天有客人，加餐吧！”
　　“哦，这肉怎么做？”
　　“煎炸烹煮都行，随你吧！”
　　一个小时后，菜已上桌。
　　眉心肉做成的一盆红烧肉，摆在餐桌正中，散发浓郁香气。
　　咕咚！
　　张欣瑶刚一落座，便不自觉咽了下口水，
　　随后又不好意思地笑起来。
　　李青山倒没有笑话妹妹，因为他也好不了多少。
　　盆中的肉块哪怕烧制了快一个小时，
　　依然晶莹剔透，格外诱人。
　　“不愧是曾经享誉盛名的顶级食材．々！”
　　李青山暗暗赞叹，
　　这时，卫生间的门打开了。
　　焕然一新的钟凝玉，缓缓走到餐桌前，
　　脸上带着一抹羞红，怯怯道：
　　“你好，我叫钟凝玉，是瑶瑶的好朋友。”
　　“你好！”
　　“先坐下吃饭吧！”
　　李青山盯着红烧肉，目光动都不动一下。
　　美食在前，戏演得再好也没用。
　　“呃。”
　　钟凝玉表情一僵，
　　随后鼻子突然耸动一下。
　　她闻到了一股诱人香味。
　　顾不得不解风情的某人，
　　钟凝玉直接拉开椅子坐下，目光移到红烧肉身上。
　　那里就是香味来源。
　　然后，
　　咕咚！
　　吞咽声忍不住了。
　　好在，
　　李青山和张欣瑶已经动筷子了，正在大快朵颐，并没有注意到。
　　钟凝玉也拿起筷子，夹起一块肉，放入口中。
　　顿时，她眼里冒起星星，嘴里唾液不停分泌。
　　口中的美味，完全超乎了她的想象。
　　钟凝玉情不自禁，再次伸出筷子。
　　啪！
　　两双筷子碰到一起。
　　“不好意思！”
　　李青山歉意地笑了笑，松开筷子。
　　钟凝玉顿时惊醒，
　　不对啊，我不是来吃饭的。
　　我是来接近李青山的！
　　想到此处，
　　她凭借强大意志力，压抑住对美食的渴望，
　　同样松开筷子，伸向一旁青菜。
　　“没事，我不太喜欢荤腥。”
　　就着青菜，钟凝玉很快刨完米饭，放下筷子。
　　以强大毅力，撑起笑脸。
　　看着满嘴流油，大快朵颐的兄妹两人。
　　心底暗暗给自己打气。
　　“没事，没事，一顿饭而已。”
　　“饭可以不吃，人设不能崩了。”
　　很快，一顿饭吃完，也算是宾主尽欢了。
　　至少三个人脸上都带着笑脸。
　　钟凝玉帮着张欣瑶将碗筷收拾进厨房，
　　张欣瑶自然不可能让客人洗碗，
　　半推半就下，
　　钟凝玉顺利走出厨房，来到客厅。
　　李青山正坐在正中沙发上。
　　终于有机会跟李青山独处了！
　　她按捺住心头激动，脚步一点点挪动，露出一副怯怯模样，向沙发走去。
　　好不容易来到沙发旁，刚一坐下。
　　“行了，别装了。”李青山淡然开口。
　　这句话对钟凝玉犹如晴天霹雳。
　　直接让她愣在当场，
　　好一会儿后，
　　钟凝玉眼中泪光莹莹，露出一副楚楚可怜模样。
　　“李大哥，你为什么这么说？”
　　“咳咳！”
　　李青山被呛住了，无语道：
　　“你好歹专业一点，这句台词是古装剧的！”
　　“我”钟凝玉面色涨红，绷不住了。
　　“¨〃别浪费时间了。”李青山轻轻摇头，声音冷淡下来。
　　“看在你陪了欣瑶一个多月的份上，我才给你机会开口的。”
　　看戏可以，但是他没有兴趣陪钟凝玉演戏。
　　话音落下，
　　真元波动，灵识奔涌而出。
　　筑基期的威压彻底释放。
　　钟凝玉顿时脸色一白，浑身颤抖。
　　更让她恐惧的是，体内“异能”失效了。
　　如同遇见老虎的小猫一般，蜷缩在体内，不敢动弹。
　　不过这股恐惧之下，是更大的惊喜。
　　她更加确认，自己的“异能”和李青山是同源的！
　　莫大勇气从心底升起，
　　钟凝玉脱口而出。
　　“异能，我要和你学天赋异能开发！”
　　“异能？”
　　李青山收回气势，心思一动，便想明白钟凝玉的意思了。
　　他轻轻摇头，淡淡道：
　　“回去吧，我现在帮不了你。”
　　哪有什么异能开发，
　　钟凝玉体内的“异能”纯粹就是炼气雏形。
　　能帮她提升的，只有炼气功法。
　　但炼气法和妖兽丹药不同，
　　是蓝星从未出现过的全新修炼体系。
　　一个新的修炼体系，足以让整个蓝星疯狂了。
　　其中的惊涛骇浪，根本不是李青山现在能承受的。
　　对面，
　　钟凝玉眼神瞬间黯然，
　　不过她仍然不死心，眼底带着最后一丝希冀。
　　“现在不行，以后呢？”
　　“以后？”
　　李青山沉吟片刻，轻轻点头。
　　“可以。”
　　等到他能抹平风浪时，自然不会吝啬功法。
　　蓝星也需要炼气一道，绽放光辉。
　　钟凝玉眼底重新亮起希望，
　　她卸下所有伪装，郑重道谢。
　　“谢谢！”
　　“我会等着那一天到来！”
　　钟凝玉不再多问，直接告辞离开。
　　咔擦！
　　房门关闭，
　　“那一天，终会到来的声。”
　　李青山收回目光，走进练功房，
　　开始了新一轮修炼。
　　夜色吞没天空，淡淡金光在落地窗后亮起.

第一百三十九章 武考在即
　　深夜，圣天武馆地底。
　　空间通道前方，
　　白列一脸坚毅，浑身气血鼓动，大量热气不断蒸腾。
　　他正在修炼五阶淬炼法。
　　一旁，
　　俞飞白盘膝而坐。
　　他不仅要指导弟子，还得防止通道内随时可能冲出的怪兽。
　　突然，
　　叮叮叮！
　　电话铃声响起，
　　俞飞白掏出手机，按亮屏幕。
　　【圣川王】
　　看清来人，他脸色一正，接通电话，恭敬道：
　　“王爷！”
　　对面顿了顿，一道威严声音传出。
　　“你的要求我已经吩咐下去了。”
　　“前九顺位的应届弟子明天就会出发，到你林省参加武考。”
　　“不过你确定想好了？”
　　“苏浩宇一旦派出，你和靖山侯可就没有缓和余地了。
　　俞飞白没有犹豫，立刻回答道：
　　“王爷，李青山不止拒绝了邀请，还狠狠落了我圣天武馆的面子。”
　　“他被靖山侯看好，我出不了手。”
　　“但苏浩宇却可以正大光明将李青山踢出武道大会名额选拔。”
　　“让他知道什么叫天高地厚！”
　　“至于靖山侯，我们的动作都在规则之内，他没有理由573干涉。”
　　“规则？”对面传出一声轻笑，
　　“原本要分散各省的前九顺位弟子，全部集中到林省，再加上你的弟子白列。”
　　“林省的十个名额被我们圣天武馆包圆，你觉得靖山侯还会和你讲规则吗？”
　　俞飞白顿了顿，
　　全国三十多个省，每个省只有十个武道大会名额。
　　往年武馆应届弟子想要进入武道大会，都是分散到各省争夺名额的。
　　各省虽有不满，但还是会卖圣天武馆一个面子。
　　如今这般做法，的确会把靖山侯得罪死。
　　但是打击李青山，就已经得罪深了。
　　还不如索性将名额包圆。
　　这样在其他省面前，圣天武馆还能落个好。
　　想到这里，他不再迟疑。
　　“有王爷的威名在，难道靖山侯还敢”
　　“他真的敢。”
　　对面语气慨然，一声轻叹。
　　“我明白你的想法。”
　　“名额定下后，你就撤回来吧！”
　　“靖山侯，不是那么简单的。”
　　“王爷？”
　　嘟嘟嘟！
　　俞飞白望着挂断的电话，神情凝重起来。
　　“不简单？”
　　他没想到，圣川王对靖山侯的评价如此之高。
　　“师父。”
　　白列修炼完毕，走了过来。
　　“苏浩宇真的那么强吗？”
　　这个名字他不止一次听到了，
　　无论何时提起，俞飞白总是对苏浩宇推崇备至，信心十足。
　　这让白列有点听到家长口中“别人家孩子”的别扭感。
　　“苏浩宇？”
　　俞飞白轻轻摇头，松开眉头，看向自己弟子。
　　“以前不给你具体说，是怕打击你。”
　　“不过他既然就要来彬城了，我就给你好好讲讲。”
　　“你觉得你和李青山的天赋异能强大吗？”
　　白列略微沉默后，缓缓点头。
　　尽管俞飞白再三告诫过武道才是根本，
　　但是现阶段异能对实力的加成是不容置疑的。
　　“对，你凭借天赋异能，有五阶高层的实力。”
　　“李青山可能是五阶顶级，甚至触摸到六阶门槛。”
　　“所以，你有这样的想法，为师不怪你。”
　　“但是，我要告诉你。”
　　俞飞白话风一转，意味深长道：
　　“苏浩宇没有天赋异能，却比你们都强！”
　　“他已经到六阶了？”白列瞪大双眼，难以置信。
　　没有异能加成，却比他和李青山都强。
　　只能是货真价实的武道六阶。
　　可明明大家都是同样的年纪，
　　苏浩宇怎么可能修炼得这么快！
　　“没错！”
　　俞飞白语气感慨，眼中竟浮现羡慕之色。
　　“苏浩宇是真正的武道天骄。”
　　“这一次武道大会，他的实力，足以争夺前三。”
　　“等将来进入京城、魔海，相信要不了多久，苏浩宇必能踏足天骄榜！”
　　武道天骄、前三、天骄榜
　　一个接一个词汇，让白列楞在当场。
　　此刻，他才明白苏浩宇到底有多强。
　　上面随便一个词汇，
　　都是他奋起努力也难以够到的。
　　但是对苏浩宇而言，仿佛唾手可得。
　　“不要妄自菲薄！”
　　俞飞白轻轻摇头，劝诫道：
　　“武道路，是你自己在走。”
　　“脚踏实地更加重要！”
　　“谢谢师父，我明白。”
　　白列点点头，眼神更加坚毅。
　　三个月后，清晨。
　　朝霞划破天际，照耀在绝壁上，映衬出闪耀金光。
　　绝壁上端，落地窗后。
　　李青山迎着朝霞，盘膝而坐。
　　缓缓运起《长生真典》，
　　浑厚无比的真元开始奔流于经脉中。
　　刹那间，
　　深谷灵气闻风而动，不断汇聚而来，形成巨大的灵气漩涡。
　　漩涡中心，
　　李青山身周灵气宛如实质，隐隐有涛声传出。
　　深谷里，空间通道下。
　　靖山侯正耷拉着脑袋，躺在木椅上打瞌睡。
　　突然，他一个哆嗦，惊醒过来。
　　“怎么回事？”
　　靖山侯先是看了眼通道，随后将目光转移到了绝壁上的一扇窗户。
　　他不了解灵气的存在，
　　但是却能感受到周围波动，察觉到李青山的变化。
　　“这小家伙的天赋异能又提升了？”
　　靖山侯咧嘴一笑，右手轻弹，一根烟飞入口中。
　　不用点火，烟已经燃起来了。
　　烟雾缭绕中，
　　靖山侯的笑容更加惬意了。
　　绝壁下方，巨洞里。
　　钟凝玉刚刚洗漱完毕，突然抬头望向上方。
　　“小玉，你在看什么？”路珊珊奇怪道。
　　她们头顶除了灯泡，就只有修缮平整的巨石了。
　　“没什么。”
　　钟凝玉笑着摇头，
　　但是眼底震惊却难以掩饰。
　　上空恐怖的“异能”波动，是她做梦也不敢想象的。
　　“李青山的异能又提升了？”
　　念头闪过，钟凝玉突然笑了起来。
　　她觉得，“那一天”越来越近了.

第一百四十章 李青山背后有人？
　　太阳一点点攀升，
　　越来越多的特训班学生，走出巨洞。
　　他们或是期待，或是沮丧，或是平静。
　　今天，对他们所有人来说，都是一个~重要日子。
　　洞外，钟凝玉早早就出来了-，一直仰着头。
　　路珊珊也终于明白闺蜜在看什-么了。
　　“小玉，你看李青山吗？”
　　“是啊！”
　　钟凝玉微笑回应，没有掩饰。
　　“你喜欢就去追啊！”
　　“站这么远，能看到什么？”
　　路珊珊在一旁干着急。
　　到了现在，她已经不再劝钟凝玉“注意影响”了。
　　因为三个月前开始，钟凝玉用实力压服了整个特训班。
　　现在已经没人敢传什么闲话了。
　　尽管钟凝玉的主动，李青山的不理不睬，所有人都看在眼里。
　　但此刻他们认为，是李青山有些不识抬举了。
　　钟凝玉明珠暗投。
　　“我会等到的。”
　　钟凝玉笑了笑，收回目光。
　　上方的波动已经消失了。
　　绝壁上端，落地窗后。
　　李青上缓缓睁开双眼，恐怖灵机一闪即逝。
　　“筑基后期，终于成了。”
　　四个月修炼，提升到筑基后期，
　　和他之前的预料，相差无几。
　　从筑基到培元没有瓶颈，也不需要冲关。
　　再有两个月左右，
　　他应该就能水到渠成，晋升培元期。
　　“武道六阶也快了。”
　　李青山翻手取出一颗龙虎丹，直接吞服。
　　随着真元包裹，丹药开始迅速融化。
　　气血再次被染成赤红、冰蓝两色。
　　不过和最开始不同，
　　此时气血尽管变得十分狂暴，但依然在他控制当中。
　　李青山控制两股气血，游走于体内各个角落，将之前遗漏的点，一一淬炼。
　　龙虎丹淬炼猛烈，服用间隔也比较长。
　　四个月时间，他只服用了三十五颗。
　　但是配合《雷音锻体决》一起，
　　他也接近淬炼完成了。
　　一个小时后，
　　庞大气血逐渐复归平静，
　　李青山也将灵识从体内转出，移向绝壁下方。
　　“要开始了么？”
　　今天是五月最后一天，明天就是正式武考了。
　　巨洞外，
　　近百名特训班学生已经集合，全部翘首以待。
　　祝元德拿着一叠表单，缓缓走向众人。
　　林省武大特派老师李珠也跟在他身后。
　　面对一张张年轻面孔，
　　祝元德脸上露出笑容。
　　“四个月修炼，大家表现的都很不错！”
　　“恭喜你们，顺利完成本次特训！”
　　“谢谢老师！”
　　所有学生齐声回答，整齐划一。
　　虽然特训已经宣布完成，但还不是欢呼的时候。
　　所有人都把目光盯在祝元德手中的表单上，
　　最重要的消息，还没有宣布。
　　“好了，我也不废话了。”
　　祝元德大手一挥，开口道：
　　“这里，我先说一下武考和武道大会的选拔规则。”
　　“你们特训班的学生，明天的武考可以直接免试。”
　　“所有人都能保送林省武道大学。”
　　“至于武道大会名额”
　　祝元德扬了扬手中表单。
　　“这是你们的考核成绩，谁强谁弱，相信大家心里都有底。”
　　“一会儿我念到名字的人，就可以参与后天的名额争夺。”
　　“你们的对手，则是全省武考成绩的前十名。”
　　周围学生纷纷露出笑容，不以为意。
　　其中实力最强的几人，更是无比自信。
　　彬城作为省会，自然有最好的武道修习条件。
　　全省但凡有点天分的武者，基本都汇聚到彬城了。
　　而他们特训班，
　　本就是彬城最强的一批学生。
　　可以说，如果不是免试。
　　他们中随便出去一个参加武考，成绩都能吊打前十。
　　对于学生们的反应，
　　祝元德也没有呵斥。
　　所谓争夺名额，不过是基于武考规则，同时防止有沧海遗珠罢了。
　　但黑马到底还是太少了，
　　更何况眼前学生还在武协经历了特训。
　　可以说，
　　他手中的名单，基本就是确定的武道大会名额了。
　　“咳咳！”
　　祝元德轻咳一声，拿出表单，开始念名字了。
　　“钟凝玉，五阶天赋武者，气血12，战力24。”
　　此话一出，所有学生都将目光投到了钟凝玉身上。
　　“五阶门槛只需要15倍发力，她竟然能做到20倍！”
　　“废话，你忘了她的异能了？”
　　“直接提升5倍发力，这异能还是强的有点过分了。”
　　虽然钟凝玉的成绩强的过分，但是却没有人质疑。
　　因为他们都被打服了。
　　周围窃窃私语不断，
　　钟凝玉却昂首挺立，宛如高傲天鹅，再无一丝柔弱模样。
　　接下来，
　　一张张表单揭开，一个个名字从祝元德嘴里吐出。
　　学生们议论纷纷，却没有异议。
　　相处四个月，所有人都心里有底了。
　　很快，已经念完九个名额了。
　　祝元德前方，
　　一个高壮男生满脸迫不及待，等待下一个名字。
　　他叫左敦，自认算是无可争议的第十名。
　　“呃”
　　祝元德顿了顿，轻声开口。
　　“李青山！”
　　没有气血值，没有战力。
　　祝元德只念了个名字，便直接收起表单。
　　“凭什么！”
　　左敦顿时脖子涨红，大喊道：
　　“黑幕，绝对是黑幕！”
　　这几个月，
　　李青山在所有学生心目只留下了一个印象。
　　高层子弟！
　　哪怕他展现过飞行的能力，
　　却不能让所有学生信服他的实力。
　　毕竟，那只是天赋异能，不是武道七阶。
　　“对啊，我们辛辛苦苦特训，考核实力，李青山凭什么直接插进来。”
　　“就算是高层子弟，也不能这么嚣张吧！”
　　“就是，侯爷都还在深谷里坐着，就有人敢在这里搞黑幕了。”
　　“也不知道李青山背后的人是谁？”
　　议论声越来越大，逐渐离谱。
　　祝元德脸色一黑，就要开口。
　　钟凝玉却率先站了出来，走到祝元德身边，转身面向一众学生。
　　“都给我闭嘴！”厂.

第一百四十一章 找侯爷主持公道？
　　一声怒吼直接掀起狂风，
　　所有学生被吹得连连后退。
　　“钟凝玉，你什么意思！”
　　“河东狮吼了不起啊？”
　　“李青山又没搭理过你，你在这儿急什么？”
　　几个学生同时站了出来，挡在众人身前。
　　他们的名单紧跟在钟凝玉身后，实力都是五阶。
　　虽然打不过钟凝玉，却也不至于惧怕。
　　“哼！”
　　“李青山的实力，根本不是你们能想象的！”
　　钟凝玉不屑一笑，转身看向祝元德。
　　“祝理事，既然他们想被打击，就让他们见识见识吧！”
　　“见识？”
　　祝元德抽出李青山的表单，皱眉无语。
　　钟凝玉不以为意接过，将表单正面直接摊在众人眼前。
　　“睁开你们的眼睛好好看看！”
　　“李青山的气血值、战力值，是你们能比的吗？”
　　前方，
　　瞬间一片寂静，针落可闻。
　　钟凝玉嘴角勾起笑容，
　　她觉得，已经把所有人都震惊住了。
　　良久后，
　　“噗嗤！”
　　一个学生忍不住笑了出来，
　　紧接着，更多的学生也笑喷了。
　　“比不了，真比不了。”
　　钟凝玉暗暗皱眉，
　　这情况和她想象的有点不一样。
　　“钟凝玉，你们太过分了！”
　　左敦抬手指向钟凝玉，浑身都在颤抖，显然已经气急。
　　“拿着一张白板就说比我强，真就无法无天了吗？”
　　后面学生们的笑容也收了起来，群情激奋。
　　“就是，这可是武者登记表，要盖武协钢印红章的！”
　　“只填一个名字，就敢盖章！当武协是李青山家开的吗？”
　　“搞黑幕，私自盖章，这是在践踏武协尊严。”
　　“不行，不能就这么算了，我们去找侯爷主持公道。”
　　“对，有侯爷在，我不信李青山背后的人还敢嚣张！”
　　白板？
　　钟凝玉被众人喷懵了，将表单调转眼前。
　　然后，
　　她更懵了。
　　登记表上，所有章印齐全，但却只填了一个名字。
　　【李青山】
　　“李青山真的背后有人？”
　　这一刻，钟凝玉都怀疑了。
　　李青山的实力，她自然是相信的。
　　但是想在武协进行如此“不规范”的操作，
　　最少也得是几位副会长开口才有可能。
　　“够了！”
　　祝元德洪亮声音压过众人，从钟凝玉手中拿过表单，展示在众人眼前。
　　“这张登记表的确不太规范。”
　　“你们要去找侯爷，我也不拦着。”
　　“不过我要提前告诉你们一个消息。”
　　祝元德环视所有学生，淡淡道：
　　“李青山不是什么高层子弟。”
　　“你们说他背后有人，其实也不算错。”
　　“站在李青山背后的，就是侯爷！”
　　“无论是这张登记表，还是绝壁住所，都是侯爷特批的！”
　　侯爷特批！
　　这四个字把所有学生都砸懵了。
　　靖山侯可是林省的天，
　　如果一切都是侯爷的安排，
　　那就不叫黑幕，而是旨意了！
　　“祝理事！”
　　左敦语气艰涩，面如死灰道：
　　“李青山真的是侯爷私生子？”
　　如果是这样，他也死心了。
　　周围学生眼睛同时亮了起来，熊熊八卦之火开始燃烧。
　　对啊！
　　李青山凭什么能让侯爷做到这一步？
　　说不定还真的是
　　“都别给我瞎想！”
　　祝元德脸色一黑，隐晦地扫了洞外一眼，赶紧解释道：
　　“李青山的一切，都是凭实力赢回来的。”
　　“之前没告诉你们李青山的实力，是怕打击到你们。”
　　“鸡冠山的空间通道相信不少人都听说了吧？”
　　“那次兽潮，就是李青山一个人挡住的！”若?"水!资,,"源:群'6?:5!'6!６.?!1;:8..8;9?6'备!用:'中;转!群;,,7;?6??6'0;'1?..8?'?3'!2!;0
　　独挡兽潮！
　　这个消息瞬间让现场安静下来。
　　鸡冠山的空间通道，不少人都听说过。
　　但是李青山独挡兽潮的消息，就不是他们能接触到的了
　　此刻听闻后，
　　所有学生都震惊了。
　　这种实力已经不能用打击人来形容了，
　　根本就是在挑战他们的想象极限！
　　此时，
　　绝壁上端，落地窗后。
　　一道目光悄无声息收回，同时灵识也缓缓收拢。
　　“来了快半年，却把测试忘了。”
　　李青山摇头失笑，
　　那张登记表，就是当初在韦浩家填的。
　　徐承望曾说过可以到了武协总会再测试，但却被他给忘了。
　　不过李青山也没有现在测试的打算，
　　毕竟淬炼接近圆满，晋升六阶时再测试就行了。
　　圣天武馆，
　　顶楼办公室中，
　　俞飞白端坐在老板椅上。
　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　华远推门进入，恭敬道：
　　“师父！”
　　俞飞白眼皮抬了一下，沉声道：
　　“安排好了吗？”
　　“师父放心。”华远拱了拱手，回道：
　　“除了白师弟在彬城参加武考，其余武馆弟子已经分散到省内各市了。”
　　“做的好！”
　　俞飞白点点头，再次嘱咐道：
　　“小心一点，武考前，绝对不能泄露1.3风声！”
　　“只要明天武考结束，成绩上了档案。”
　　“到时候，就算是靖山侯，也无力回天！”
　　“弟子明白！”
　　华远拱手告退，眼里带着一丝兴奋。
　　忍了几个月，他终于等到报仇的机会了。
　　苏浩宇是他亲自送的，
　　他很清楚这位“第一顺位”的实力。
　　此刻华远已经迫不及待，
　　想要看到李青山被踢出名额选拔后的凄惨模样。
　　“蠢货。”
　　俞飞白看着关拢的房门，无奈摇头。
　　他做这一切，为的不是私仇，而是武馆颜面。
　　“是时候让武协的人看看我们的态度了。”
　　俞飞白沉声低语，目光坚定.

第一百四十二章 报喜？
　　六月一日，全国武考开始。
　　彬城体育馆门外，早早排起了长龙。
　　一个个应届武考生精神抖擞，拿出了最好状态。
　　体育馆外，围满乌泱泱的人头。
　　全是焦急等待的考生家属。
　　有按捺不住的家长，已经站到了车顶，举起望远镜，眺望体育馆中央。
　　那里有两台超出常规的气血测试仪、战力测试仪。
　　这是特地为武考准备的。
　　在测试仪后方，有一排桌椅。
　　江成周代表武协，和林省武大几位老师，一同坐镇本次彬城武考。
　　考生们挨个上前，进行测试，随后一旁工作人员记录成绩，填上档案。
　　突然，
　　“砰！”
　　战力测试仪爆出一声巨响，
　　江成周眼睛一眯，看向正在测试的少年。
　　“江理事，2战力，这位考生是五阶武者！”
　　工作人员立刻赶来汇报。
　　周围几个林省武大老师，都暗暗咂舌。
　　五阶武者，已经强过他们大部分人了。
　　江成25周没有意外，轻轻点头。
　　“白列，圣天武馆俞飞白的弟子，有这个成绩很正常。”
　　下方，
　　白列收回拳头，默默离开。
　　这次，圣天武馆可不止他一人。
　　武考继续，一个接一个学生完成测试。
　　不过除了白列外，却是一个四阶武者都没有。
　　江成周和几位老师也没有意外，
　　毕竟彬城最强的一批学生，都收进特训班了。
　　现在这种情况很正常。
　　突然，
　　叮叮叮~！
　　铃声响起，
　　江成周掏出手机，看向屏幕。
　　【河峰市武协会长，朱勒】
　　朱勒这会儿应该也在监考吧？
　　江成周带着笑意，接通电话。
　　“喂，朱会长，是出好苗子了吗？”
　　“那要恭喜你们河峰市了。”
　　“什么？成绩没测出来？机器坏了？”
　　江成周顿时一惊，
　　各区市的测试仪都是用的武协测试仪，
　　最高能测四阶武者。
　　显然，河峰市这次是出妖孽了。
　　但五阶考生怎么会从河峰市这个小地方冒出来？
　　这个疑惑，他自然不可能直接问出来。
　　江成周语气一转，郑重道：
　　“朱会长，带他来彬城测试吧！”
　　“好，我等你。”
　　电话挂断，江成周脸上露出笑容。
　　林省多出个五阶应届考生，到底是值得高兴的事。
　　测试继续进行，
　　但没过多久，电话再一次响起了。
　　【江陀市武协会长，万乐】
　　江成周眉毛一挑，接通电话
　　片刻后，电话挂断。
　　江成周没有再笑，
　　电话内容和刚才如出一辙，是来报喜的。
　　江陀市也有一个五阶考生。
　　“河峰市出一个就算了，江陀市也出了一个？”
　　江成周有些想不明白，
　　要知道，在往年这两个市能出一个三阶考生都是万幸了。
　　还没等他想清楚时，
　　叮叮叮~！
　　手机又响了。
　　电话接通，
　　同样来自其他市的报喜电话，
　　同样的内容。
　　电话挂断后，江成周刚刚皱起眉头。
　　叮叮叮~！
　　就这样，
　　接连不断九个电话打来，
　　全是一样的内容。
　　周围老师也注意到了，纷纷恭喜起来。
　　林省能出这么多好苗子，武协无疑是功劳最大的。
　　一片恭贺声中，
　　江成周则是盯着手机，眉头紧皱。
　　下午，武协深谷中。
　　大量特训班学生聚集在洞口闲聊，
　　特训已经正式结束了，所有人都放松下来。
　　这时，一辆越野车缓缓驶来，停在不远处。
　　“李青山来了！”
　　一声惊叫后，现场瞬间安静。
　　所有人都将目光投了过去，一脸敬畏。
　　“哥，他们怎么了？”
　　张欣瑶提着一袋子零食，好奇张望。
　　“我怎么知道？”
　　李青山淡笑摇头，从车上提下两袋子菜肉，向电梯走去。
　　今天是武考，张欣瑶学校也放假了。
　　兄妹俩准备在家坐顿好吃的。
　　“哥，你等等我啊！”
　　张欣瑶一边小跑，一边回头望向洞口处。
　　“小玉姐，晚上来我家吃饭啊！”
　　钟凝玉轻轻点头，
　　张欣瑶高兴挥手，转身追上哥哥。
　　电梯门缓缓关闭。
　　但现场还是没有人说话，目光跟随着电梯一路上升。
　　“都闲在这儿干嘛？还不赶快收拾回家！”
　　祝元德背着双手，从远处走来。
　　“祝理事，我们想等明天选拔结束后再走。”
　　有学生站出来回答，其余人也在点头。
　　显然，他们都想看看明天的选拔。
　　甚至有些跳脱的学生出声道：
　　“祝理事，别急着赶人啊！”
　　“虽然不能上场，但我们好歹也能看看全省前十，到底有多少成色？”
　　说到“成色”二字，他一脸骄傲。
　　不少学生也是同样表情。
　　他们到底是特训班学生，
　　虽然不是班里前十，但却自认比“全省前十”的含金量高。
　　在他们看来，特训班免试后，
　　所谓“全省前十”，不过是矮个子里拔高个。
　　“狂什么！”
　　祝元德脸色一573黑，呵斥道：
　　“一个个的连名额争夺资格都没有，还敢在这里跟我狂？”
　　所有学生顿时不敢开口了，
　　几个月下来，祝元德的威慑力深入人心。
　　突然，
　　“祝理事，话可不能这么说。”
　　左敦鼓起勇气，开口了。
　　“你要是放我出去武考，我不就有资格了。”
　　他在四阶武者中，算是中上，一直稳坐班里第十名。
　　虽然李青山的实力无可争议，但是自己名额突然被挤掉，
　　左敦心里的落差可不是一时能平复的。
　　祝元德眉头微皱，
　　的确，左敦的实力进武考前十，却是没什么问题。
　　但是这又有什么意义？
　　说到底，
　　名额选拔只是个流程。
　　林省最强的十个应届考生，都在他昨天的名单里。
　　“不对，俞飞白的弟子好像也是今年武考。”
　　祝元德脸色一正，看向已经确定资格的学生。
　　“你们不要大意，名额选拔没有你们想象的那么简单！”
　　学生们面面相觑，不明白是什么意思。
　　就在这时，
　　又一辆越野车风驰电掣驶来，急刹停在洞口。
　　“祝理事，武考前十的成绩出来了！”
　　江成周跳下车，挥舞手中表单，满脸焦急.

第一百四十三章 擂台战！
　　祝元德点点头，淡定开口。
　　“白列也参加武考了吧？”
　　“他应该到五阶了吧？”
　　江成周一愣，点了点头。
　　周围学生顿时惊了，
　　“怎么可能还有五阶？”
　　“这白列是谁？哪个学校的？”
　　“他怎么没来特训班？”
　　“咳咳！”
　　祝元德一声轻咳，老神在在道：
　　“你们不是狂吗？在场有几个觉得能战胜白列的？”
　　“要知道人外有人，天外有天，别有了一点成绩，就骄傲自大！”
　　一通训斥下来，学生们都收起了骄傲。
　　祝元德满意点头，继续道：
　　“我说过名额选拔没有那么简单。”
　　“白列，圣天武馆弟子，五阶实力。”
　　“他应该就是这次武考第一名了，你们想要拿到名额，至少要战胜他！”
　　资格排名靠后的几个学生，眼中都升起了忧意。
　　他们的实力或是四阶顶尖，或是刚过五阶门槛，都没有把握。
　　“不对！”
　　江成周一声大喊，吸引了所有人注意。
　　他扬了扬手中表单，看向祝元德，面色沉重。
　　“祝理事，白列不是第一名。”
　　“他排在最后一位。”
　　“第一名叫苏浩宇，六阶武者！”
　　“什么！”
　　现场一片哗然，
　　所有学生都不敢相信自己耳朵。
　　五阶武者只能排在第十末尾。
　　第一名还是六阶？
　　怎么可能？
　　这里又不是武道大会现场！
　　绝壁上端，
　　厨房里，李青山正在洗菜的手突然一顿。
　　“哥，怎么了？”
　　“没事。”
　　绝壁下，
　　所有人都被震惊了，包括祝元德。
　　他最先回神，一脸凝重地看向江成周手中的表单。
　　在特训班全体免试的情况下，
　　武考竟然冒出一批特训班还要强一个档次的学生。
　　这绝对不正常！
　　祝元德快速接过表单，翻看起来。
　　第一张就是白列的。
　　气血13，战力2。
　　排名第十。
　　第二张，裴丞。
　　气血16，战力25。
　　排名第九。
　　“仅仅第九名，战力就超过的特训班第一的钟凝玉．々！”
　　祝元德神色愈发凝重，
　　一张一张单子从手中翻过。
　　很快，就到最后一张了。
　　【苏浩宇】
　　【气血4，战力15】
　　【六阶武者】
　　六阶武者气血线在3点，
　　因为血肉经脉淬炼完成，
　　战力要求最少30倍发力，也就是9点。
　　祝元德手指微抖，
　　表单上普普通通的数字，格外刺眼。
　　因为光看表单，
　　苏浩宇的实力，已经超过他这个武协理事了。
　　特训班前十名也围在祝元德周围，
　　目光跟着一张张表单移动，
　　心情越来越沉重。
　　当看到最后一张时，所有人都是难以置信。
　　“祝理事，这就是你说的不简单？”
　　钟凝玉语气艰涩，
　　转学来林省，不过是想躲个清净。
　　参加武道大会，进京城、魔海两所武大，在她看来是理所当然的。
　　但是现在，
　　光是争夺武道大会名额，就必须要拼命了。
　　其余学生更是如丧考妣，
　　钟凝玉还能争一争，他们是彻底没希望了。
　　祝元德没有回话，手指紧紧捏着表单，目光深沉。
　　现场气氛一片沉闷。
　　江成周犹豫开口。
　　“祝理事，明天的名额选拔，恐怕只有李青山和钟凝玉能上了。”
　　差距太大，
　　其他人就算上场，也不过自取其辱。
　　“不行！”
　　祝元德斩金截铁，对上江成周目光，轻挥手中表单。
　　“他们真的是我们林省考生吗？”
　　江成周默然，
　　这其中猫腻，谁都能看出来。
　　有可能是其他省把尖子生派过来，抢占名额，好让自己省腾出一个位置。
　　也有可能是几大武馆派出的弟子。
　　这些情况，以往都发生过。
　　但像今天这么过分的，还是第一次。
　　这是要把林省的名额薅光啊！
　　只是如今木已成舟，
　　武考规则在那儿，他们根本毫无办法。
　　“不管是其他省，还是武馆，都不能让他们白白占我们林省的便宜。”
　　祝元德眉毛一狞，愤声道：
　　“我们去找侯爷！”
　　“不用了，我来了！”
　　一口烟雾吐出，靖山侯悄无声息出现在众人身边。
　　他左手夹着烟，右手一招，名单飞入手中。
　　“苏浩宇？”
　　苏浩宇作为圣天武馆第一顺位弟子，
　　靖山侯自然不会不知道。
　　他嘴角牵起，轻笑起来。
　　“¨〃圣天武馆这是想踩我的脸啊！”
　　“苏浩宇是圣天武馆的？”
　　祝元德和江成周勃然色变，
　　第一名是圣天武馆的，剩下的自然不用说了。
　　他们同时怒声道：
　　“加上白列，他们是打算占完我林省的名额啊！”
　　“圣天武馆欺人太甚！”
　　绝壁上端，厨房里。
　　菜刚刚入锅，李青山正在翻炒。
　　突然，他眉头一皱。
　　“圣天武馆？”
　　“哥，你说什么？”
　　“没事，我先出去一趟，很快回来。”
　　李青山擦了擦手，走出厨房。
　　“那些武馆弟子的档案都查过了吗？”
　　靖山侯笑容不减，将名单随手递给江成周。
　　“查过了，都是转校生。”
　　江成周恭敬接过名单，为难道：
　　“但他们都是三个月前就转学到林省了，符合武考规定。”
　　“我们如果强行赶他们走，恐怕”
　　“谁说我要赶他们？”
　　靖山侯笑容更盛，
　　“武考规则我们干涉不了。”
　　“但是名额选拔的规则，是由我们自己定的吧？”
　　“侯爷的意思是？”
　　所有人都疑惑不解，
　　不管规则怎么样，终究是要派人上场的。
　　最终，还是看实力说话。
　　靖山侯抽了口烟，无所谓道：
　　“明天就擂台战吧！”
　　擂台战？
　　众人还是一脸疑惑，
　　擂台战，还是得一个个打。
　　可就算是钟凝玉，也只有战胜白列的把握啊！
　　“明天我第一个上场。”
　　声音由远及近声，
　　众人还没反应过来时，
　　一道挺拔身影已经站到眼前。
　　隔着呛人烟雾，
　　李青山和靖山侯相视而笑.

第一百四十四章 武状元？
　　“好！”
　　伴随着大笑声，
　　靖山侯拔地而起，飞回深谷。
　　李青山微微一笑，冲江成周和祝元德点头招呼后，也掉头走向电梯。
　　“这就完了？”
　　一众学生愣愣看向李青山的背影，
　　这场困扰林省的危机，就这样消弭了？
　　他们中很多人甚至还没明白这番安排的意义。
　　“擂台战，李青山打头阵。”
　　祝元德喃喃自语，目中亮起精光。
　　“侯爷是想让李青山，把圣天武馆的弟子全部打废！”
　　此话一出，所有人恍然大悟。
　　擂台战，意味着每一个对手都要交手。
　　他们特训班其他人也不例外。
　　但如果李青山第一个出场，将所有武馆弟子都废了。
　　那等他们再对上时，自然稳赢。
　　“李青山能行么？”
　　江成周捏着表单，最上面是苏浩宇那张。
　　“六阶武者”四个大字格外刺眼。
　　“对啊，还有个苏浩宇，李青山能打过吗？”
　　独挡兽潮的确很强573，
　　但六阶级别的应届考生，已经超出在场学生的认知了。
　　哪怕还没有见到苏浩宇，
　　但却不会有人忽视他的强大。
　　“相信侯爷的安排吧！”
　　祝元德一声叹息，
　　他同样也担心，
　　但这是最后的办法了。
　　周围排名前十的学生，都聚到了钟凝玉身边。
　　“钟凝玉，给我们透个底，李青山到底有多强？”
　　“这个问题，我也想知道！”钟凝玉没好气道。
　　面对李青山，她是真正体会到了深不可测的意思。
　　无论是四个月前，还是现在。
　　每当她站在李青山面前，总感觉像是面对一道深渊，
　　哪怕她的“异能”再强大百倍，也不可能填满。
　　“你不是要去他家吃饭吗？等会儿问问吧！”
　　“对啊！”
　　钟凝玉眼睛一亮，看向远处已经打开的电梯门，电射而出。
　　“等等！”
　　不过几秒，她已经狂奔到门前。
　　长发再一次凌乱，
　　钟凝玉脸上浮起一丝红晕，连忙抓理。
　　“不好意思。”
　　“进来吧！”李青山无所谓道。
　　几个月下来，
　　钟凝玉已经放弃伪装，但是和张欣瑶的关系却更好了。
　　也经常会去他家吃饭。
　　钟凝玉走进电梯，迟疑一下后，开口道：
　　“对方第一名苏浩宇，已经六阶武者了，15万战力。”
　　“六阶武者，15万战力？”李青山轻轻点头，
　　“挺厉害的。”
　　他现在才五阶顶峰，
　　苏浩宇能到武道六阶，算得上真正的武道天骄了。
　　当然，两人的修行时间肯定是不能比的。
　　一旁，
　　钟凝玉可不满意被几个字给打发了。
　　挺厉害？
　　这到底是能打过，还是不能打过啊？
　　电梯间已经安静下来，
　　她再一次试探开口。
　　“那你有把握吗？”
　　“有。”李青山神情没有一丝变化。
　　纯武道修为，的确要比苏浩宇低一些。
　　但是他的筑基后期修为，可不是摆设。
　　哪怕不用飞剑“无名”，
　　单单武道加真元，也足够碾压大部分六阶了。
　　六阶战力从9万到1万，
　　15万不过是刚入门而已！
　　看到李青山想都没想就给出答案，
　　钟凝玉心满意足的闭嘴了，
　　眼底更是放出亮光。
　　她和李青山有着同样的“天赋异能”，
　　李青山越强大，就代表她以后的路会更宽广！
　　次日，上午。
　　一列浩浩荡荡车队驶进武协大门。
　　打头的是辆黑色商务车，紧随其后的则是几辆小卡车。
　　车头上全部拉起横幅，
　　“恭贺林省武状元苏浩宇！”
　　车斗里则坐着乐队，正在敲锣打鼓。
　　在小卡车后，还跟了不少记者车队。
　　他们都是收到圣天武馆邀请而来的各大媒体。
　　车队一路敲锣打鼓，停在了武协主楼前。
　　车刚停稳，十几个记者摄像就迫不及待下车，守候在黑色商务车前。
　　吱啦！
　　车门打开，
　　俞飞白第一个下车，紧接着是一个星眉剑目的英俊青年。
　　“苏浩宇！”
　　记者们尖叫起来，摄像更是疯狂按动快门。
　　闪光灯不断亮起。
　　苏浩宇似乎早已习惯这种场面，嘴角含笑，淡定挥手。
　　主楼前短短的台阶，
　　愣是让他走出了红毯的感觉。
　　江成周早已等在门前，黑着脸上前道：
　　“俞馆主，是不是过分了！”
　　由于有免试考生存在，
　　向来都是名额选拔的第一名，才有资格称武状元。
　　俞飞白今天不仅提前拉起了横幅，还请了这么多媒体。
　　摆明是来显摆圣天武馆的威风。
　　“江理事，哪儿的话啊？”
　　俞飞白轻轻摇头，笑意洋洋。
　　“这可是在给我们林省武状元宣传。”
　　江成周的脸更臭了。
　　“现在说这话，还太早了吧？”
　　“是吗？”
　　俞飞白似笑非笑，
　　“武协已经准备好场地了吧？”
　　“我拭目以待。”
　　“哼，走吧！”
　　江成周不再多说，转身带路。
　　俞飞白、苏浩宇以及其他九名武馆弟子，再加上一大群记者，
　　一行人浩浩荡荡向武馆深处行去.

第一百四十五章 交锋！
　　主楼最深处，一个大型会场中。
　　会场中央是一个边长五十米的巨大擂台，
　　擂台通体灰白，由特殊石料制成，极为坚固。
　　擂台前后两侧摆满椅子，
　　此时靠前一侧的椅子已经坐满。
　　李青山端坐中若,水!资:?!源:'群.,6?'5,;6!.?6:１,;８:;,8!.9:"6"!备".用??'中,'转.:群,!7:'6.6,0:;"1:!:８.3,2;!0央，张欣瑶站在他后面。
　　两旁则是钟凝玉等特训班参赛学生。
　　在他们身后台阶上，还有几张椅子。
　　靖山侯高坐首位，
　　下首右方坐的的是祝元德，左边则是副会~长蒋蕴秀。
　　蒋蕴秀后面还站了-一道俏丽身影。
　　“梦寒姐！”张欣瑶俏皮-招手。
　　辛梦寒笑着点头回应。
　　她已经拜蒋蕴秀为师了，
　　今天有李青山出场，她自然不会错过。
　　嘭！
　　会场大门被推开了，
　　江成周打头，俞飞白带着苏浩宇等武馆弟子，陆陆续续进入会场。
　　跟在最后的则是众多记者摄像。
　　很快，一行数十人全部进场，站在擂台外侧，和武协众人相对而立。
　　尽管人员众多，但现场却没有一丝嘈杂。
　　江成周立于众人之前，拱手见礼。
　　“见过侯爷！”
　　周围记者摄像一脸激动，有样学样。
　　苏浩宇等从总部出来的弟子，眼底都闪过一丝不耐，
　　白列则看向了师父。
　　俞飞白严厉目光扫过众人，
　　随后深吸口气，向着靖山侯方向，躬身拱手。
　　“俞飞白携圣天武馆弟子，见过侯爷！”
　　白列立刻紧接其后，
　　“见过侯爷！”
　　苏浩宇也低下了头，带着其余弟子见礼。
　　“见过侯爷！”
　　这里是林省，
　　没有人能在靖山侯面前无礼！
　　“哈哈哈，都坐下吧！”靖山侯大笑挥手。
　　俞飞白带着武馆弟子落座，
　　不过周围记者摄像可不敢坐下，
　　他们今天是带着直播任务来的。
　　一行人立刻行动起来，围绕擂台摆弄机器。
　　靖山侯也没有阻止，只是静静看着记者们的动作。
　　片刻后，所有机器都已架好。
　　靖山侯掏出一根烟，抛飞向擂台边。
　　“信号接通没？”
　　“谢侯爷！”
　　男记者双手捧着香烟，受宠若惊道：
　　“好了，已经开始了。“
　　“那就好！”
　　靖山侯给自己也点燃一根烟，然后才看向俞飞白等人。
　　“你们圣天武馆这批弟子不错。”
　　“给你们个机会，现在滚蛋还来得及！”
　　“侯爷说笑了。”
　　俞飞白站起身来，微微拱手，笑意盈盈道：
　　“要走，也得等选拔结束啊！”
　　“呵呵！”
　　靖山侯轻抖烟灰，斜睨道：
　　“一旦我宣布规则，可就代表选拔开始了。”
　　“到时，比赛没有结束，谁都不能走！”
　　“这是自然！”俞飞白根本不怕，
　　之所以带这么多记者来，
　　除了替圣天武馆扬威外，也是防止靖山侯强行干涉。
　　至于比赛规则，根本就不用担心。
　　无论什么规则，终究是要上场交手。
　　有苏浩宇等前九顺位在，谁能挡得住？
　　不过靖山侯根本没看俞飞白，
　　反而对着一架就近的摄像机，吐出一口烟雾。
　　烟雾缭绕中，靖山侯盯着摄像头，露出意味深长的笑容。
　　“记住，这是你们圣天武馆自己选的。”
　　京城，圣天武馆总部。
　　“他还有底牌？”
　　圣川王盯着屏幕上的眼睛，面色一沉。
　　他明白，
　　靖山侯这句话，是对他说的。
　　在武馆前九顺位弟子派出后，
　　俞飞白就不足以主持大局了。
　　这次选拔，是圣天武馆和林省武协的争夺。
　　是他圣川王和靖山侯的一次交锋！
　　“那就看看你的底牌，能不能禁得住苏浩宇碰！”
　　苏浩宇是圣天武馆近十年来最优秀的弟子，
　　是能冲击武道大会前三的天骄。
　　圣川王不信，
　　区区林省，还能有比苏浩宇更强的年轻人？
　　与此同时，京城郊区。
　　这里位于十万大山边缘，周围遍布参天古树。
　　在茂密丛林中心，有一座钢铁浇筑的庞然大物。
　　京城武协！
　　此刻京城武协一间办公室中。
　　会长武安王正饶有兴趣地看着电视屏幕。
　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　一个梳着双马尾的娇俏少女大大咧咧走进办公室，
　　少女脸上有些婴儿肥，双颊更是带着一抹天生的晕红，看上去格外可爱。
　　不过在她开口后，可爱感瞬间消失了。
　　“会长，你找我？”粗壮沙哑的声音响起，
　　少女随手拿起一旁饮料，牛饮起来。
　　“庄雅。”
　　武安王略微头疼，
　　庄雅的做派跟名字是真的一点也不沾边啊！
　　“选拔结束了吗？”
　　“没有，不过没我什么事了。”
　　“嗝！”
　　庄雅打了嗝，一把捏扁手中可乐瓶，不屑道：
　　“一群胆小鬼，还没打就都认输了！”
　　“行了，来看看吧！”
　　武安王揉了揉太阳穴，指向电视屏幕。
　　“圣川王把苏浩宇派到了林省，他等会儿就要出手了”
　　“武馆的缩头乌龟，有什么好看的！”
　　庄雅不屑皱眉，嗤笑道：
　　“他以为躲到林省就行了？”
　　“等到了武道大会，我再收拾他！”
　　“别忘了你是个女孩子，文静点！”
　　武安王的头更痛了，抬手遥指窗外。
　　“你这性格，进了京城武大可是要吃亏的。”
　　“我早就迫不及待了。”
　　庄雅同样望向窗外，目光中充满野性。
　　那里是十万大山方向，也是京城武大所在。
　　他们武协坐镇十万大山边缘，
　　而京城武大，在十万大山深处！厂.

第一百四十六章 武状元？你不配！
　　林省，武协会场中。
　　所有人都安静下来，静待规则宣布。
　　“规则只有两条！”
　　靖山侯弹飞烟头，站起身来，环视全场。
　　“第一，擂台战。”
　　“20名参赛考生，每人都必须和其余十九人交战，一场也不能少。”
　　“最后取获胜场次最多的前十名。”
　　“第二条规则很简单，不能认输避战，不准提前退场。”
　　“听明白了吗？”
　　武协众人早已知道消息，面上波澜不惊。
　　俞飞白则暗暗皱眉，思考靖山侯此番安排的用意。
　　而两旁记者却有些坐不住了，面面相觑起来。
　　这种规则下，意味着每个考生都要打十九场。
　　他们还从未见过如此奇葩的擂台战。
　　有人壮着胆子，提出疑问。
　　“侯爷，那第一位上场考生，岂不是要连续交战十九场，没有休息时间？”
　　同样十九场战斗，
　　上场靠后的肯定更有优势，
　　因为前面已经和其他人交过手了，后面需要连续战斗的场次会减少许多。
　　“面对兽潮时，武者能中场休息吗？”
　　靖山侯皱了皱眉，望向对面。
　　“还有什么问题？”
　　俞飞白缓缓起身，沉声道：
　　“第一个上场的人，可是由侯爷指定？”
　　他怀疑，
　　靖山侯打算指定苏浩宇第一个上场，用车轮战去磨。
　　“当然！”靖山侯咧嘴一笑。
　　“但凭侯爷吩咐！”
　　俞飞白拱了拱手，不再多言。
　　车轮战，也不过是垂死挣扎罢了。
　　一旁，
　　苏浩宇缓缓起身，嘴角勾起笑容。
　　他和俞飞白是同样想法。
　　不过，身为圣天武馆第一顺位，
　　又怎么可能会怕车轮战！
　　不过他的笑容很快就愣住了。
　　“好！”
　　“李青山，上去吧！”
　　靖山侯随意挥手，重新坐下。
　　李青山起身，一步跨出，站到了擂台上。
　　一身黑色练功服，搭上挺拔身形，英武面容。
　　瞬间让所有女记者眼里冒起星星。
　　不过其他男记者和摄像则懵了，纷纷看向身边同行。
　　“李青山是谁？你们认识吗？”
　　李青山的消息，不是他们能接触到的。
　　擂台对面，
　　“李青山！怎么可能是他？”
　　武馆弟子都惊讶了，
　　李青山的资料他们早已知道，
　　在他们中也能排在中上了。
　　可以说，
　　李青山是林省唯一有机会冲进前十的考生。
　　现在，靖山侯竟然让他第一个上场！
　　“呵呵！”
　　苏浩宇理了理衣袖，轻笑起来。
　　“看来，侯爷认为李青山能挡住我们所有人啊！”
　　在他身后，
　　一个高壮男生猛地起身，狞笑道：
　　“师兄，我先上去把他废了！”
　　他是圣天武馆第三顺位，方阳辉。
　　“淡定点，一个李青山而已。”
　　苏浩宇轻拍方阳辉肩膀，让其重新坐下。
　　随后带着温和笑容，缓缓走向擂台。
　　“还是我来吧，反正都是顺手的事！”
　　瞬间，
　　所有镜头都从擂台上移了过来，紧跟苏浩宇步伐。
　　相比于李青山，
　　还是这位“武状元”更吸引眼球。
　　“苏浩宇！”
　　“武状元！”
　　记者们尖叫起来，闪光灯不断亮起。
　　苏浩宇的笑容也越发从容。
　　不过二十米距离，
　　苏浩宇足足走了半分钟，才站到台上。
　　李青山微微皱眉，疑惑道：
　　“你腿脚不好？”
　　苏浩宇一滞，但还是稳住了笑容，潇洒拱手。
　　“圣天武馆第一顺位，苏浩宇！”
　　欢呼声顿时在周围响起，
　　光是一个名号就让所有记者激动起来。
　　“顺位，呵呵！”
　　李青山轻轻摇头，笑容充满无奈。
　　“你好像对这个名号很满意？”
　　“你在笑什么？”苏浩宇声音冷了下来。
　　圣天武馆第一顺位弟子，
　　这是属于他的荣耀！
　　“也没什么，就是有点奇怪。”
　　李青山的语气更加无奈了。
　　“一堆废材里排个顺序，怎么好意思拿出来显摆。”
　　圣天武馆来林省耀武扬威，想踩靖山侯的脸。
　　那他今天就要狠狠踩回去！
　　周围瞬间哗然，
　　所有武馆弟子勃然色变，
　　记者们激动地全身颤抖。
　　京城，圣天武馆总部。
　　“狂妄小儿！”
　　一声怒吼，狂风席卷整个办公室。
　　京城武协，
　　砰！
　　“有种！”
　　庄雅一拳砸在桌子上，实木办公桌瞬间冰裂。
　　武安王再次揉了揉太阳穴，轻轻摇头。
　　“战斗可不是靠嘴就行了。”
　　“苏浩宇可是货真价实的六阶”
　　会场中，
　　灼热气血从擂台逼向周围，
　　记者们纷纷退步，面色惶恐。
　　靖山侯再次点燃一根烟，右手一挥，气血红光挡在众人身前。
　　“师兄，废了他！”
　　武馆弟子们满脸怒容，大声叫嚣。
　　擂台上，
　　苏浩宇再也没有之前的从容笑意，目光冰冷道：
　　“你找死！”
　　话音未落，他的人影已经消失。
　　下一秒，
　　苏浩宇出现在李青山头顶半空，右脚狠狠踩落。
　　他要下杀手！
　　台下，所有人全神贯注。
　　武协众人更是将心提了起来。
　　唯有靖山侯，惬意地吐出一口烟雾。
　　砰！
　　一声巨响。
　　苏浩宇落地了。
　　“嗯？”
　　他眉头一皱，望向脚下。
　　想象中的血肉横飞并没有出现，地面上只有一个小坑。
　　李青山去哪儿了？
　　周围人先是一愣，随后瞪大双眼。
　　一道身影再次缓缓显现在擂台上。
　　武馆弟子们更是焦急大喊，
　　“师兄，背后！”
　　背后？
　　苏浩宇瞬间蹬脚，向前窜去。
　　可是一道声音却在耳边响起，如影随形。
　　“结束了！”
　　李青山轻轻挥手，一道真元打入苏浩宇后背。
　　砰！
　　苏浩宇浑身一颤，跪倒在地。
　　背后那掌的力量并不大，
　　但是一股奇异能量却钻入体内，不断攻入全身各处骨骼。
　　哪怕他调动1.3气血，依然疲于应付。
　　咔咔咔！
　　骨裂声不断传出，
　　苏浩宇颤抖的幅度更大了。
　　现场一片寂静，所有人都不敢置信。
　　只是一掌，
　　苏浩宇就跪了？
　　这时，淡然话语在场中响起。
　　“我说过，在一群废材里排顺序，没有意义。”
　　李青山缓缓迈步，走到苏浩宇身前。
　　随后望向周围记者，
　　“刚才，你们叫他武状元？”
　　记者们愣愣点头，随后疯狂摇头。
　　什么武状元？
　　苏浩宇还在地上跪着呢！
　　李青山摇头失笑，弯下腰，对上苏浩宇双眼。
　　苏浩宇绷紧牙关，目眦欲裂。
　　“当当废材头头就算了。”
　　李青山露出微笑，轻声道：
　　“林省的武状元，你不配！”.

第一百四十七章 下一个！
　　京城武协，
　　“卧槽！”
　　庄雅一口可乐喷在桌上，整张小脸凑到了屏幕前。
　　“这李青山是哪儿冒出来的，这么猛！”
　　“会长，他刚才用的什么手段？”
　　庄雅目光紧紧锁在李青山身上，
　　打败苏浩宇不算什么，
　　但整个过程太夸张了，
　　轻飘飘一掌，苏浩宇就跪了？
　　这还是她熟悉的武道吗？
　　“可能是天赋异能吧？”
　　武安王不确定道。
　　隔着屏幕，他也看不出端倪来。
　　叮叮叮~！
　　手机铃声突然从屏幕中传出。
　　“靠！”
　　庄雅飞速后退，将脸从屏幕拉开。
　　屏幕上不再是李青山的特写，
　　而是换成了一张邋遢中年大叔的脸。
　　靖山侯拿起正在响铃的手机，摆到屏幕前。
　　【历川】
　　“我说过，路是你自己选的！”25
　　靖山侯咧嘴一笑，叼起烟头，拇指划过屏幕。
　　电话直接挂了。
　　“历川是谁？”庄雅好奇道。
　　“历川就是圣川王。”
　　武安王笑了笑，转头望向西方。
　　“看来，有人要坐不住了。”
　　轰！
　　京城天空突然响起闷雷，
　　滔天气血搅动风云，奔向远方。
　　“我++！”
　　庄雅捂着胸口，望向天空。
　　“会长，都是武协的，你不去帮忙？”
　　“帮什么忙？这可是一个好机会！”
　　武安王笑意盈盈，意味深长。
　　庄雅不明所以，只能小声嘀咕道：
　　“老狐狸！”
　　林省会场，
　　铃声中断后，
　　现场再次陷入寂静。
　　所有人神色各异，愣愣看向擂台。
　　“咔咔咔！”
　　骨裂声仍然不断从苏浩宇体内传出，格外刺耳。
　　而他的表情也从目眦欲裂逐渐变得颓丧，身体渐渐瘫软下来。
　　李青山轻轻摇头，抬起右手。
　　“李青山，住手！”
　　俞飞白大声怒喝，肉眼可见的气血如同火焰，不断释放体外。
　　“姓俞的，你当老子死了吗？”
　　靖山侯一声冷哼，
　　气血红光压下。
　　俞飞白嘴角溢出一丝鲜血，周身气血全部被压回体内。
　　“放心！”
　　李青山微微一笑，手指点在苏浩宇额头上。
　　“我是准备救他。”
　　真元的破坏力太过恐怖，
　　他已经很久没有尝试用真元打入敌人体内了。
　　刚才一掌，足足打出体内三层真元。
　　短短时间，苏浩宇全身骨骼起码裂了六成。
　　再放任下去，
　　碎的就不只是骨骼了。
　　心念一动，
　　真元迅速从苏浩宇体内抽离。
　　李青山手指轻弹，
　　苏浩宇仰面瘫倒在地。
　　砰！
　　“结束了吗？”
　　一个女记者懵懂提问，周围人都翻起白眼。
　　“废话，你看苏浩宇还能起来吗？”
　　“武状元就这样输了？”女记者还是难以置信。
　　旁边摄像赶紧捂住她的嘴，焦急道：
　　“瞎说什么，李青山才是武状元！”
　　所有人忙不迭点头，改口道：
　　“对对对，李青山才是武状元。”
　　擂台外侧，
　　所有武馆弟子仍然一脸茫然，似乎无法接受现实。
　　这时，俞飞白的怒吼声响起。
　　“还愣着干什么，快上去把他抬下来。”
　　“快联系医院，马上送过去。”
　　离得最近的方阳辉率先回神，
　　赶紧冲上擂台，抱起苏浩宇就走。
　　整个过程，他都不敢看李青山一眼。
　　下擂台后，他立刻直冲会场大门。
　　嘭！
　　门关上了，
　　一道红光挡在门前，坚若壁垒。
　　“慌什么，一时半会儿又死不了。”
　　靖山侯抖了抖烟灰，眼皮轻抬。
　　“别忘了规则，苏浩宇还差十八场战斗没打。”
　　武协众人脸上纷纷扬起笑容，
　　在此之前，
　　除了靖山侯、钟凝玉，其余人心底其实都捏了一把汗。
　　现在，终于可以放松下来了。
　　圣天武馆自食恶果，
　　他们当然不会放弃痛打落水狗的机会。
　　钟凝玉更是直接起身，挑衅道：
　　“我还等着见识圣天武馆第一顺位的实力呢！”
　　“还要打十八场！”
　　所有记者哗然了，
　　573　苏浩宇现在动都动不了，还要把擂台战打满？
　　看着远处瘫软的“第一顺位”，
　　记者们纷纷默哀起来。
　　武馆弟子更是个个如丧考妣，
　　有了苏浩宇的前车之鉴，谁还敢上擂台？
　　俞飞白深吸口气，对着靖山侯，整个背脊弯成了九十度。
　　“侯爷，是我们鲁莽了。”
　　“还请侯爷高抬贵手。”
　　“老子又没死，不用你拜！”
　　靖山侯将烟头碾灭在指间，
　　威严话音响彻整个会场。
　　“规则早就定下。”
　　“不能认输避战，不准提前退场。”
　　“不上擂台，谁都别想走！”
　　俞飞白顿时脸色涨红，还想开口。
　　但是周围红光已经压下，让他动弹不得。
　　擂台上，
　　李青山微微一笑，目光扫向一众武馆弟子。
　　目光所过之处，
　　武馆弟子寒颤若惊，
　　纷纷低头，如同一只只鹌鹑。
　　李青山笑容越发温和，声音环绕整个会场。
　　“下一个！”.

第一百四十八章 演戏
　　下一个？
　　武馆弟子们悄悄对视，却没有一个人敢站出来。
　　只剩下越发急促的呼吸声。
　　“上啊！”
　　不远处，记者们暗暗着急。
　　他们可是在直播，
　　全都干站着算什么？
　　“不敢吗？”
　　李青山微微皱眉，看向剩下的武馆弟子们。
　　“你们应该也是那个什么顺位吧？”
　　“一，二，三八，九”
　　李青山手指微动，从他们身上一一点过。
　　“嗯，刚好九个。”
　　“看来，圣天武馆前十顺位都到场了。”
　　“不，我不是！”
　　白列脸色惨白，坚毅尽去。
　　“没关系，你可以是。”
　　李青山轻轻摇头，微笑道：
　　“一个不敢上，那就一起吧！”
　　“这是最后的机会了，再不上台，我只有亲自下来请了。”
　　温和话语落在一众武馆弟子耳中，
　　宛如恶魔低语。
　　所有人齐齐后退。
　　没有人妄想一起上可以抗衡李青山。
　　“圣天武馆，太让人失望了。”
　　李青山一声轻叹，身影瞬间消失。
　　武馆弟子瞬间慌乱起来。
　　“快跑啊！”
　　方阳辉大喊一声，跑向角落。
　　“跑不掉的！”
　　温和话音在耳边低语，方阳辉顿时僵住。
　　还未等他反应过来，
　　一阵剧痛传遍全身，周围天旋地转。
　　嘭！
　　方阳辉瘫倒在擂台上。
　　紧接着，
　　第二个、第三个
　　砰！砰！
　　记者们目瞪口呆，摄像则疯狂转动机器，想要捕捉精彩画面。
　　可是除了抛飞的人影，什么也捕捉不到。
　　最后，
　　摄像们不得不放弃，通通将镜头对准擂台。
　　反正，
　　圣天武馆“顺位弟．々子”的落地画面，也算是精彩了。
　　这场直播本来是作为圣天武馆宣传公关的，
　　普通人看热闹的挺多，
　　但真正的龙国高层却很少关注，毕竟圣天武馆的做法有些越界了。
　　不过现在不一样了，
　　随着若::水"资'.源:;群"?6,5:,６:6;1:,８"::8:,"9."6.备?'用!;;中;!转,群'7.:6!:,6?!0?,"1,.:8'?3!;?2?"0一个个武馆弟子摔落擂台，
　　越来越多高层注意到了这场直播。
　　他们对圣天武馆的宣传没兴趣，但是看笑话还是挺不错的。
　　更何况，其中还有今年武道大会的最大黑马。
　　李青山！
　　吴川省，吕氏门阀总部。
　　一老一少坐在电视机前，关注林省会场直播。
　　正是吕氏家主吕经业和他的三儿子吕天磊。
　　“天磊，人外有人天外有天。”
　　吕经业看着屏幕，轻拍儿子肩膀道：
　　“不过你也不要灰心，你大哥、二哥能登临天骄榜，你也不差。”
　　“有我吕家在，等你进了魔海武大，照样能大放异彩。”
　　“嗯！”
　　吕天磊心不在焉点头应声，
　　他并没有关注李青山，或者圣天武馆弟子。
　　而是一直将目光锁定在屏幕边缘，
　　他总觉得那道模糊身影很像一个人。
　　“会是钟凝玉吗？”
　　山丰省，钟氏门阀总部。
　　“小玉，她绝对是小玉！”
　　中年美妇指着屏幕边缘激动道：
　　“死妮子，跑到林省也不说一声，让我担心这么久！”
　　“不行，我现在就要去找她。”
　　说着，中年美妇便起身准备去收拾行李。
　　不过一只手却拉住了她。
　　“找她干嘛，逼她回来订婚，又或者再吵一架？”
　　钟凝玉父亲钟山淡定看向妻子，轻轻摇头。
　　“就随她去吧！”
　　“可吕氏的人肯定也发现她的踪迹了啊！”
　　钟凝玉母亲还是有些担心。
　　“发现就发现呗！他们还能怎么办？”
　　“只有我们不出面，这场婚事才能慢慢淡下来。”
　　钟山老神在在，目光投向屏幕。
　　相比起女儿，
　　他更关心这位突然冒出来的“黑马”。
　　一个人踩遍圣天武馆所有顺位弟子，
　　这实力，“黑”的有些吓人啊！
　　屏幕中，
　　擂台上已经躺了九人。
　　逃窜的武馆弟子，无一遗漏，全部被“请”上了擂台。
　　镜头移动，从擂台转移到会场大门。
　　李青山终于现出身形，正在缓缓走向大门。
　　大门前，苏浩宇正躺在地上，已经清醒过来。
　　“李青山！”
　　苏浩宇嘴唇蠕动，表情惊恐。
　　“放心，我是来帮忙的。”
　　“你还有十八场战斗没打，我来送你上擂台。”
　　李青山笑了笑，伸出脚，轻轻一踢。
　　苏浩宇顿时高高抛起，飞向擂台。
　　砰！
　　李青山一步迈出，站上擂台，看向武协一测。
　　“¨〃好了，继续吧！”
　　武馆弟子已经全部躺了，
　　接下来，该和特训班学生比试了。
　　规则是靖山侯亲口定的，此刻还在直播，自然不好随意违反。
　　当然，对特训班学生，李青山肯定不会出重手。
　　一排特训班学生面面相觑，却没人主动起身。
　　他们知道李青山是在帮自己，
　　也明白李青山肯定会留手。
　　但是双脚就是不听使唤，站不起来。
　　刚才那一幕幕，实在太恐怖了。
　　“我来！”
　　钟凝玉一声大吼，飞身冲向擂台。
　　李青山微笑点头，心里松了口气。
　　要是一直僵下去，戏可就不好演了。
　　现在，他该考虑用多少力道了。
　　“钟凝玉也是五阶，我不用真元，只出三分之一力道，应该不会强出太多。”
　　考虑好后，
　　李青山调动气血，抬起右手。
　　然后
　　他僵在原地！
　　只见钟凝玉还未落地，就倒飞而回，嘴里不断大喊道：
　　“哇！隔空掌力！”
　　“李青山，算你厉害，我输了！”
　　李青山无语摇头，
　　演的太假了！
　　周围所有人面面相觑，眼神里都是同一个意思。
　　这也可以？
　　倒是特训班学生们，眼睛纷纷亮了起来。
　　吕氏门阀，
　　吕天磊激动起身，
　　“小玉，真的是小玉，我要去林省找她！”
　　“坐下！”吕经业皱眉怒喝道声，
　　“给我安心备战武道大会。”
　　钟氏门阀，
　　钟山夫妻对视一眼，抬手掩面。
　　太丢人了！.

第一百四十九章 圣川王驾临！
　　有了钟凝玉“打样”，
　　特训班学生们开始踊跃上台，进行一场场夸张表演。
　　现场也从最开始的凝重，变得逐渐欢快起来。
　　没一会儿，
　　李青山十九场全胜，走下擂台。
　　坐下后，他重重松了口气。
　　张欣瑶赶紧递上一瓶饮料，疑惑道：
　　“哥，很累吗？”
　　明明最后哥哥站在擂台上，动都没动一下。
　　全是特训班学生自己表演，
　　怎么会累？
　　“相信我，真的很累！”
　　李青山叹了口气，
　　他宁愿再对上一百个圣天武馆弟子，
　　也不想跟一帮演技浮夸的人尬演。
　　一旁，
　　钟凝玉的小脑袋凑了过来，沾沾自喜道：
　　“我演的好吧？”
　　“很好，下次不要演了。”
　　李青山无奈挥手，驱赶道：
　　“该你上台了。”
　　“切！”
　　钟凝玉把头一扬，起身走上擂台。
　　周围特训班弟子目光闪动，
　　尤其是排名靠前的两人，更是蠢蠢欲动。
　　这次他们不是想演戏了，
　　李青山的第一无可争590议，
　　因为差距大到难以想象，所以众人也能心安理得承认失败。
　　但是除开李青山，
　　其余人可不会让他们直接放弃。
　　“嘿嘿！都别急！”
　　钟凝玉咧嘴一笑，目光落在台上，看向横七竖八的武馆弟子。
　　李青山下手极为精准，
　　这些武馆弟子，全身骨骼断裂，
　　除了一张脸，就没有地方能动了。
　　“我还是先和圣天武馆的顺位弟子比比吧？”
　　钟凝玉捏着拳头，走向苏浩宇。
　　圣天武馆自食恶果，
　　她也得打打落水狗才行！
　　“卧槽！”
　　“这么狠？”
　　周围记者通通瞪大双眼，不可思议。
　　主要是钟凝玉外表太过文静，
　　反差实在太大了。
　　“你敢！”
　　苏浩宇脸色涨红，
　　被李青山打败他认了，
　　现在随便一个无名小卒，也敢拿他当垫脚石？
　　“嘿嘿，你看我敢不敢！”
　　钟凝玉一步跨出，
　　下一秒，一只脚已经踩在苏浩宇胸膛上。
　　“噗！”
　　苏浩宇喷出一口鲜血，努力偏头，望向内侧高座。
　　“侯爷，我错了，我认输。”
　　“呼！”
　　靖山侯轻轻吐出一口烟雾，没有理会。
　　武馆弟子们的伤势虽然看上去很重，
　　但他们最少都是五阶武者，
　　修养两个月就足够恢复了。
　　只要死不了，就不算过分。
　　“无趣！”
　　钟凝玉撇撇嘴，换了个目标。
　　“噗！”
　　不到片刻，
　　所有武馆弟子都挨了一脚。
　　这时，
　　她才停下来，看向特训班学生，嚣张道：
　　“谁还没被打够，上来吧！”
　　钟凝玉特训班第一名的成绩不是假的，
　　八场战斗，没有任何意外，全部胜利。
　　最终，钟凝玉以十八场胜利的战绩，稳居第二。
　　接下来，
　　特训班弟子依次上场，打得有来有回。
　　不过每个人上场第一件事，就是继承钟凝玉的“优良传统”。
　　把圣天武馆顺位弟子，狠狠踩一遍。
　　周围记者们迅速转换心态，
　　拉起摄像，围绕擂台奔跑起来。
　　“快来这边，对，就是这儿！”
　　“对着苏浩宇的脸，一定要抓拍到吐血瞬间。”
　　“还有这儿，你动作快点啊！”
　　“方阳辉是第三顺位，这边马上要落脚了，不能放过！”
　　记者摄像忙碌不停，身影攒动。
　　在一众身影中，
　　有一道孤零零地站在原地，一动不动。
　　俞飞白！
　　他被气血红光压制，动弹不得。
　　眼睛紧紧盯着台上，目眦欲裂。
　　原本圣天武馆的扬名之战，变成了打脸笑话。
　　台上那些学生踩的不只是武馆弟子了，
　　而是他整个圣天武馆的颜面。
　　突然，
　　俞飞白浑身一抖，身周的气血红光缓缓褪去。
　　台上最后一个特训班弟子下场了。
　　靖山侯的声音响彻会场。
　　“我宣布，本次名额选拔圆满结束！”
　　圆满结束？
　　俞飞白蓦然抬头，盯上对面最高位身影，狠声道：
　　“侯爷今日所赐，我回去后一定好好向王爷汇报。”
　　到了这一步，伪装已经没有意义了。
　　“汇报？”
　　靖山侯浑不在意，弹飞烟头，
　　抬头上望，目光好似穿破层层阻隔一般，嘴角逐渐勾起。
　　“不用你汇报了。”
　　“他，来了。”
　　轰隆！
　　炸雷骤然响起，
　　现场所有人都脸色一白，
　　像是被一柄重锤，砸在心头。
　　俞飞白本就有内伤，
　　此刻更是嘴角流血。
　　但他丝毫没有在意，反而满脸喜色，
　　双膝跪地，恭敬拜倒。
　　“恭迎王爷驾临！”
　　“九阶封王级武者！”
　　李青山面色凝重，牵起妹妹的手，调动真元，舒缓她的心悸。
　　在确定圣天武馆找茬后，
　　他就查阅了不少武馆资料。
　　龙国共有三大武馆，
　　圣天、飞羽、蚀日。
　　三大武馆，传承久远。
　　其中最年轻的飞羽武馆，也已经建立三百多年了。
　　圣天武馆共有三大封王级强者坐镇，
　　在三大武馆中算是第二。
　　不过一百多年前，武馆创始者圣天王突然失踪。
　　六十年前，圣天王大弟子圣泽王宣布闭关，再无音讯。
　　如今，
　　只剩下圣天王的小弟子圣川王，
　　独自一人主持大局。
　　“是圣川王！”
　　李青山眼底闪过一丝忧虑。
　　武道之路，越到后面，差距越发夸张。
　　八阶封侯和九阶封王之间，更是犹如天埑！
　　轰隆！
　　更加暴烈的雷声袭来。
　　不过这次会场中没有再受影响，
　　气血红光笼罩整个会场，
　　并且在雷声响起时，亮起一抹璀璨金光。
　　“金色？”
　　李青山眼神微动，
　　这是独属于八阶强者锻造金身的光芒。
　　他的气血里也有一丝，
　　不过却淡了很多。
　　轰隆轰隆！
　　外面雷声越发暴烈，
　　靖山侯缓缓起身，咧嘴大笑。
　　“历川，老子早就等你多时了！”.

第一百五十章 输？赢？
　　京城武协，
　　“卧槽，靖山侯比李青山还猛！”
　　庄雅看着屏幕，直接楞了。
　　“他要和圣川王单挑？”
　　武安王也收起笑意，严肃起来，转头~眺望西南。
　　那里是林省的方向。
　　“会长，-你真不去帮忙啊？”
　　“他不用人帮！”
　　嘭！
　　伴随着大笑声，
　　靖山侯直接撞碎墙壁，冲向天际。
　　“侯爷？”
　　李青山愣了，
　　他之所以敢毫无顾忌打圣天武馆的脸，
　　是因为武馆毕竟只是武馆，
　　哪怕背后有九阶封王强者，
　　他也不用怕，
　　因为武协背后，是整个龙国。
　　圣川王来袭，
　　李青山原本以为会有其他封王强者拦截，
　　根本没想到靖山侯竟然亲自出手。
　　那可是八阶和九阶的差距啊！
　　侯爷，真的要这么勇吗？
　　“放心，侯爷出手，向来都是有把握的。”
　　一个中年美妇笑着走到李青山身边，辛梦寒跟在其后。
　　“见过蒋副会长！”
　　李青山礼貌招呼，
　　不过心里还是没底。
　　他实在想象不出，靖山侯的把握在哪儿？
　　就在这时，
　　“李青山！”
　　俞飞白满脸狰狞，周身气血疯涨，快速向李青山冲来。
　　靖山侯离开，他就是全场唯一的七阶了。
　　李青山面色不动，右手低垂。
　　飞剑“无名”悄然出现在衣袖中。
　　如果俞飞白敢出手，
　　那他也不吝啬一试锋芒！
　　不过一道人影却提前挡在了李青山身前。
　　蒋蕴秀伸出右手，一缕微风迅速在掌中旋转起来，眨眼间变成小型龙卷风。
　　龙卷风中黑云密布，电闪雷鸣，看上去狂暴不已。
　　但是它却乖乖呆在掌心，没有一丝逾越。
　　做完一切，
　　蒋蕴秀转头看向俞飞白，似笑非笑道：
　　“俞飞白，你确定要出手吗？”
　　“你”
　　俞飞白止住脚步，怒意升腾。
　　但不管怒意有多么旺盛，
　　双脚却还是老实地谨慎后退。
　　武道六阶到七阶，算是第一个大坎。
　　战力差距巨大无比，
　　很少有人能越阶而战。
　　但面前的蒋蕴秀，偏偏就是那极少数之一。
　　而且还是其中的佼佼者。
　　他打不过！
　　“呵呵！”
　　蒋蕴秀轻笑一声，散去掌中龙卷风。
　　李青山遗憾收回目光，
　　心里对这位副会长更是多了一分敬意。
　　蒋蕴秀要是放到清辉界，绝对又是一个妖孽。
　　刚才的掌中龙卷风里，
　　李青山甚至看到了一丝金丹期法术的影子。
　　要知道，
　　这可是在蓝星！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　接连不断的暴雷打断了李青山的遐想。
　　所有人都望向窗外。
　　天黑了！
　　狂风在黑暗中不断呼啸，
　　一闪即逝的电光中，树叶飞舞而过。
　　整个武协正处在恐怖风暴中心。
　　会场内的记者摄像都惶恐起来，
　　他们只是普通人，面对这般末日场景，自然深感无助。
　　不止是他们，一旁的特训班学生也没好到哪儿去。
　　个个紧盯窗外，神色紧张。
　　李青山、蒋蕴秀等则是神色凝重，静待结果。
　　“哈哈哈！”
　　大笑声突然在会场响起，格外刺耳。
　　李青山眼底闪过一丝烦躁，
　　衣袖中的“无名”更是微微颤动。
　　蒋蕴秀直接转头看向擂台，眼带警告。
　　“呃”
　　俞飞白强行止住了笑声，但是牵起的嘴角却放不下来。
　　他觉得，
　　圣川王赢定了！
　　会场内再次安静下来，
　　时间一分一秒过去，气氛也愈发沉闷。
　　突然，
　　“哈哈哈，滚蛋吧！”
　　一声豪迈大笑从天际传来，
　　刹那间，云开雾散，阳光洒下。
　　天亮了！
　　“侯爷赢了？”
　　李青山愣愣出神。
　　“当然！”
　　不知何时，靖山侯已经站在旁边。
　　身上的白大褂破成了条状，
　　不过靖山侯浑不在意，反而随手掏出一根烟，惬意点燃。
　　猛抽一口后，
　　他眼皮微抬，望向擂台。
　　“还不滚，等我留你吃饭吗？”
　　俞飞白从震惊中回神，满脸难以置信。
　　不过靖山侯的话，
　　他却不能不放在心上。
　　赶紧带着武馆弟子，匆匆离开会场。
　　记者摄像们也关闭机器，跟着离开。
　　京城武协，
　　屏幕上的画面已经黑了。
　　“靖山侯竟然赢了？”
　　庄雅满脸不可思议，
　　“会长，八阶真的能越级战胜九阶吗？”
　　“一般是不可能，但是靖山侯”
　　武安王轻轻摇头，神色凝重。
　　“现在说赢，还太早了。”
　　“真正的胜负，需要等待时间来验证。”
　　会场内，
　　武馆的人和记者已经全部撤离，
　　就连辛梦寒、张欣瑶，也跟着特训班学生，一起出去了。
　　只有靖山侯坐在椅子上，叼着烟头。
　　李青山和蒋蕴秀静立两旁。
　　突然，
　　“咳咳！”
　　伴随沉闷咳嗽，烟头带着血迹被喷落在地。
　　“侯爷，你受伤了？”
　　李青山和蒋蕴秀都是脸色一变。
　　“放心，还死不了。”
　　靖山侯摆摆手，看着地上还剩一截的烟头，满眼可惜。
　　“老子最后一根烟啊！”
　　李青山微微一笑，右手伸入裤兜，
　　再掏出时，一包香烟已经捏在手中。
　　“侯爷，请！”
　　“嘿嘿，上道！”
　　靖山侯拆开点上，惬意地吐出一口烟雾，转头看向蒋蕴秀。
　　“我得闭关一段时间，把余黄他们召回来吧！”
　　“这段时间，协会就靠你们镇守了。”
　　余黄正是武协另一位副会长，七阶武者。
　　“会长，要不要上报求援？”蒋蕴秀面色沉重。
　　“不用，需要镇守的空间通道太多了，没那么容易调动。”
　　“况且，我还没死，不可能再派一个八阶过来的！”
　　“至于圣天武馆，你也不用担心。”
　　靖山侯缓缓起身，向大门走去。
　　“历川的伤，比老子重多了！”
　　蒋蕴秀松了口气，
　　至少，侯爷是真的赢了。
　　一旁，
　　李青山望着正在离去的高大背影，沉默下来。
　　他有灵识，看得要远比蒋蕴秀清楚。
　　往常灵识观察下，靖山侯深藏不漏，看不出端倪。
　　但是此刻，
　　气血红光无时无刻不围绕在他周围。
　　就连之前深藏的金光，也显现无遗。
　　不过，
　　此时的金光已经不再璀璨，
　　正在以肉眼可见的速度，不断暗淡，
　　消弭！厂.

第一百五十一章 镇守
　　下午，圣天武馆顶楼办公室。
　　“拜见王爷！”
　　俞飞白匆匆进门，躬身下拜。
　　一道沙哑声音从办公桌后飘来。
　　“苏浩宇他们的伤势如何了？”
　　“王爷放心，都没有生命危险。”
　　“只是”
　　俞飞白迟疑一下，低声道：
　　“他们的伤势要想完全恢复，最少都需要躺两个月。”
　　“属下已经将他们安排到彬城最好的医院了。”
　　俞飞白神色忐忑，
　　圣天武馆前九顺位，全军覆没。
　　今年武道大会没有一个圣天武馆弟子参加。
　　他根本不敢揣测此刻圣天王心中的怒火。
　　“彬城不行！”
　　“马上安排车，把他们送回总部。”
　　圣天王的声音远比俞飞白想象的冷静。
　　“还有你们也准备一下，尽快撤回总部。”
　　“全面撤出林省？”
　　俞飞白一怔，
　　低垂的脑袋微微抬起，悄悄向前看去。
　　他想起了之前靖山侯的话。
　　王爷，真的输了？
　　“你想看我的伤势？”圣川王的声音更加嘶哑了。
　　俞飞白赶紧埋下头，惶恐道：
　　“属下不敢！”
　　“把头抬起来！”
　　圣川王的声音不容置疑，
　　俞飞白战战兢兢，缓缓抬头。
　　随后瞳孔顿时一缩。
　　眼前圣川王从头到脚，半边身躯都是血肉模糊，
　　不时有金色电芒从焦黑的皮肉上窜过。
　　“呵呵，没错，我是输了。”
　　血肉裸露的半张脸上，嘴角微微扯起，一个狰狞笑容逐渐成形。
　　“靖山侯既然愿意拿命跟我拼，我输一次又何妨！”
　　“王爷的意思是？”俞飞白有些发懵。
　　“你不需要懂！”
　　圣川王缓缓摇头，望向武协方向。
　　“他在八阶停滞过百年，终究还是功亏一篑了。”
　　“要不了多久，我们圣天武馆就能重回林省。”
　　次日，武协深谷。
　　绝壁电梯缓缓下落到谷底，
　　电梯门打开，李青山兄妹推着行礼走出。
　　“哥，真的要搬家吗？”
　　张欣瑶抬头仰望新家窗户，语气中充满不舍。
　　“只是暂时而已，我们会回来的。”
　　李青山轻拍妹妹肩膀安慰，
　　这一次，不止他们要搬，
　　所有住在武协的武者，都要搬离。
　　因为靖山侯闭关，
　　深谷中的空间通道就成了不定时炸弹。
　　尽管有几位副会长联手坐镇，
　　但最多只能挡住一头八阶怪兽。
　　一旦有更多怪兽出现，后果不堪设想。
　　若!水?:资'..源!群.?6";5?!;6;!;6,..１,;8?';8:'"9;６;?备"用!中;,转?群;'!7'"'６!!,6:??0;1:"8'3;"2;.0深谷下的巨洞已经空空如也，
　　特训班的学生早已撤走。
　　不过此时一道俏丽身影却等在巨洞口。
　　“李青山，你们找好住的地方了吗？”
　　钟凝玉笑着上前招呼。
　　“还没有，等到了城里再说。”
　　李青山轻轻摇头，目光望向深谷最深处。
　　“你们等我一会儿。”
　　“我去和侯爷告别！”
　　说罢，
　　他放下行礼，脚踩虚空，快速远去。
　　空间通道下，
　　蒋蕴秀等五位副会长围坐在平台周围。
　　这时，
　　五人同时抬头，望向掠空而来的身影。
　　“要走了吗？”
　　蒋蕴秀露出笑容，
　　“已经收拾好了。”
　　李青山点点头，将目光落到了平台中央。
　　一把血色木椅正孤零零地放置在地面上。
　　这把椅子，对靖山侯有特殊意义。
　　某种意义上来说，它代表了侯爷。
　　五位副会长围坐周围地面，
　　也是这个原因。
　　蒋蕴秀缓缓起身，走到李青山身边。
　　“还有一个月时间，安心准备武道大会吧！”
　　“镇守通道的不只是我们，还有侯爷！”
　　她的目光落到木椅下方地面，
　　地面并不平整，还带着翻新痕迹。
　　地下，就是靖山侯的闭关所在。
　　“哪怕是闭关，也还想着镇守空间通道？”
　　李青山神色默然，
　　灵识透过地面，向下渗透。
　　十米，二十米，三十米
　　他的脸色开始发白，额头更是渗出冷汗。
　　穿透实物并不容易，
　　灵识快要到极限了。
　　终于，
　　在接近百米的地底，
　　灵识豁然一松，徘徊在一个狭小的密室中。
　　密室通体水泥浇筑，黑暗无光。
　　一道人影盘踞在密室中央，
　　对于灵识到访，人影全无反应。
　　枯瘦如柴的身体，宛如行将就木。
　　“侯爷！”
　　李青山双目一震，不敢置信。
　　昨天靖山侯还壮硕如山，
　　如今却变成了枯朽木桩。
　　“不会的，不会的”
　　李青山喃喃自语，
　　灵识不敢上前打扰，只能静静等在周围。
　　他只想等一个动静，
　　一个能证明靖山侯还活着的“动静”。
　　随着时间流逝，
　　李青山僵直不动，眼中渐渐茫然起来。
　　“李青山，怎么了？”
　　蒋蕴秀关切地轻拍李青山肩膀。
　　“没没事！”
　　李青山勉强回神，
　　几位副会长都不知道侯爷状态，
　　而这一切又是侯爷提前安排好的，
　　他不想随意打乱侯爷布置。
　　突然，
　　一丝微弱气血波动被灵识捕捉。
　　李青山精神一振，迅速收回灵识。
　　紧绷的心神终于松了一丝。
　　至少，侯爷还活着！
　　他郑重面向木椅，弯腰鞠躬。
　　叮叮叮~！
　　铃声突然响起，
　　蒋蕴秀掏出手机接通。
　　“好，我知道了。”
　　不到一分钟，电话就挂断了。
　　通话并没有避讳，
　　在场都是高阶武者，自然能听清通话内容。
　　蒋蕴秀和其他四位副会长同时皱起了眉头。
　　电话是江成周打的，消息很简单。
　　圣天武馆在今天早上，全面撤出彬城1.3了。
　　他们皱眉，不是因为不想圣天武馆走。
　　而是圣天武馆走了，
　　那地下的空间通道可就没人镇守了。
　　那里，可是彬城市中心啊！
　　“事不宜迟，我过去吧！”
　　副会长余黄站了出来，
　　直径二十米的空间通道，
　　没有七阶实力，根本镇守不了。
　　他们五人，
　　除了蒋蕴秀，其余四人实力都差不多。
　　无论谁去都一样。
　　蒋蕴秀点点头，同意了。
　　虽然这样会让深谷这边会更加危险，
　　但是市中心的空间通道不能没有人镇守。
　　这时，
　　一道坚定声音突然响起。
　　“我去镇守！”
　　李青山缓缓挺直腰杆，
　　漆黑瞳孔中，倒影出一把血色木椅.

第一百五十二章 背影
　　“你去？”
　　余黄和另外三位副会长，同时皱起了眉头，
　　昨天他们虽然没有到场，但也全程关注着直播。
　　李青山的实力的确很强，
　　甚至在六阶武者中，也算是最上层那一批。
　　但是六阶和七阶不同，
　　七阶武者，最少百万战力起步。
　　蒋蕴秀能越阶而战，
　　也是因为其站到了七阶门槛前，并且天赋异能开发到了极致。
　　和蒋蕴秀比起来，
　　李青山显然还差了不少。
　　面对几位副会长质疑，
　　李青山没有解释，也无法解释。
　　他只能转头看向蒋蕴秀，认真道：
　　“副会长，相信我。”
　　蒋蕴秀沉吟片刻，最终缓缓点头。
　　“一个月，你可以去镇守一个月时间。”
　　“一个月后，武道大会将在京城举办。”
　　“到时，无论侯爷是否出关，你都必须去京城！”
　　“武道大会？”
　　李青山微微皱眉，
　　和林省的安危相比，
　　武道大会对他来说，并不是那么重要了。
　　大不了，再留级一年！
　　“别想了，最后那句话是侯爷闭关前嘱咐的。”
　　“另外，侯爷特意让我给你带了句话。”
　　蒋蕴秀面色古怪25起来，捏了捏嗓子，粗声粗气道：
　　“放心，老子还死不了！”
　　“多谢副会长！”
　　李青山眉头终于松开，脸上挂起一丝笑容，
　　对着血色木椅微微拱手，转身飞向半空。
　　绝壁下，
　　张欣瑶和钟凝玉早已坐上了车。
　　看到李青山回来，钟凝玉热情邀请道：
　　“要不你们兄妹去我家住吧？”
　　“我在七中边上的小区里有一套房子。”
　　“不用了，我们有住的地方了。”
　　李青山笑着拉开车门，坐到后排。
　　“去市中心，圣天武馆。”
　　砰！
　　车门关闭，
　　越野车咆哮冲出。
　　半个小时后，越野车进城了。
　　进城方向的道路畅通无比，两侧车辆寥寥无几。
　　不过张欣瑶却皱起了眉头，看向对向车道。
　　那边，已经堵死了。
　　大量司机正在焦急按喇叭。
　　更有等不及的司机乘客，直接弃车而逃，往城外奔去。
　　“哥，怎么回事？”
　　“暂时的骚乱罢了。”
　　李青山轻轻摇头，
　　显然，
　　圣天武馆撤离的消息已经传开了。
　　武馆地下的空间通道不算是秘密，
　　如今武馆撤离，普通民众恐慌也很正常。
　　“二十米直径的通道。”
　　李青山右手搭在扶手上，手指轻点皮面，
　　一缕缕金光不时从袖口溢出。
　　二十米直径，足够部分七阶怪兽通过了。
　　光凭他在名额选拔时表现的实力，的确还不够。
　　但是法宝飞剑的威力，向来是不讲道理的。
　　李青山不信，七阶怪兽能挡住飞剑锋芒。
　　“哥，前面街道被封锁了。”张欣瑶回头道。
　　此地距离市中心只有一条街了，
　　前方一片高耸围栏横穿街道社区，
　　围栏外，不少武者正在巡逻。
　　“是武协的人，继续开。”
　　李青山摇下车窗，
　　很快，有武者靠了过来。
　　不过在看到李青山的脸后，迅速后退，
　　指挥人手撤开围栏，留出通道。
　　车窗升起，
　　副驾上，钟凝玉回头笑道：
　　“没想到你的面子还挺大！”
　　“不是面子大，只是认识我而已。”
　　李青山眼皮微抬，似笑非笑。
　　“我刚来彬城时，你不也是直接认出我了？”
　　钟凝玉面色一囧，
　　想起几个月前自己的种种“表演”。
　　脸立刻红了起来，赶紧转过头去。
　　吱呀！
　　越野车刹停在广场边，
　　前方不远处就是圣天武馆了。
　　此时的市中心空无一人，格外冷清。
　　李青山突然眼神一动，望向武馆大楼。
　　一道道人影正在从大楼内不断窜出，
　　祝元德、江成周等理事也在其中，
　　他们都是武协的中坚战力。
　　所有人出来后，齐齐包围大楼，个个神色凝重。
　　“哥？”
　　张欣瑶刚想询问怎么办，却发现后排座椅已经空空如也。
　　“他过去了！”
　　钟凝玉拉了一下张欣瑶，两人望向前方。
　　李青山已经走到祝元德身边。
　　“你怎么来了？”祝元德诧异道。
　　“接下来，这里由我镇守。”
　　李青山没有多解释，直接走向大门。
　　大楼里的“东西”可不简单，
　　他不想接下来一个月时间，都住在废墟上。
　　“小心，里面是”
　　祝元德话未说完，
　　李青山的身影就已经消失了。
　　“祝理事，怎么办？”
　　江成周从旁边靠了过来。
　　“蒋副会长怎么把李青山派来了？”
　　“里面可是七阶怪兽‘晶岩鳄’！”
　　“李青山要是有个闪失”
　　江成周说不下去了，神色越发担忧。
　　武道天骄，绝对不应该折损在展翼之前。
　　“别担心了。”
　　“至少，他的实力比我们要强的多。
　　祝元德一声轻叹，
　　“相信蒋副会长的判断吧！”
　　就在这时，
　　一道温和话语突然在两人耳边响起。
　　“进来吧！”
　　嗯？
　　祝元德和江成周对视一眼，不确定道：
　　“这是求援？”
　　“听语气也不像啊？”
　　“难道”
　　两人双眼慢慢瞪大，一道不可思议的念头升起。
　　“怪兽已经被杀了？”
　　“可李青山才进去不过半分钟啊！”
　　“而590且从头到尾，也没听到动静啊？”
　　嘭！嘭！嘭！
　　踏地声响起，
　　其余武者已经电射而出，奔向大楼。
　　显然，刚才李青山传音的，不止他二人。
　　祝元德和江成周也不甘示弱，快速狂奔起来。
　　进入大楼后，
　　所有人直接奔向大厅后的一道巨大铁门。
　　铁门此刻已经打开，
　　通道宛如停车场入口，斜着深入地下。
　　众人没有犹豫，直接冲了进去。
　　没过多久，视野豁然开朗。
　　地下室内灯火通明，
　　一头体长三十余米，皮肤褶皱如同黑曜石的巨型鳄鱼，
　　正耷拉着脑袋，横躺在地。
　　不，准确的说，它的脑袋已经掉了，
　　此刻只是勉强“镶嵌”在脖颈上。
　　海量鲜血正在源源不断涌出，染红大片地面。
　　所有人望着晶岩鳄的尸体，愣愣出神。
　　七阶怪兽，就这样死了？
　　良久之后，
　　众人纷纷回神，目光上移。
　　尸体上方，
　　巨型空间通道宛如恐怖漩涡，正在无声吞吐，
　　通道边缘，灵光不断闪烁幻灭。
　　一道人影悬空盘坐，
　　直面漆黑通道。
　　“接下来，这里由我镇守。”
　　淡然话语响起，
　　所有人望向半空背影，
　　眼里再无一丝质疑！.

第一百五十三章 实力
　　当天下午，
　　武者商场的大型货车开到了市中心。
　　几位协会理事合力拖出晶岩鳄尸体，抬到车斗中。
　　两个武者手持大喇叭，跳上车头。
　　货车从市中心缓缓开出，
　　一路上喇叭里播放着武协通知，安抚民众。
　　有了武协出面，彬城的短暂骚乱很快得到抑制。
　　傍晚，
　　市中心围栏已经全部拆除。
　　住在附近的民众陆陆续续回归，
　　零星灯火照亮黑暗。
　　武馆主楼，灯火通明。
　　餐桌上，已经摆满丰盛佳肴。
　　钟凝玉小手轻扇，闻了闻后，露出满意笑容。
　　“快尝尝吧！”
　　“都是我特意打包的。”
　　张欣瑶高兴地拿起筷子，
　　李青山却疑惑转头。
　　“你不回家吗？”
　　“那里就一套空房子，哪儿像什么家？”
　　钟凝玉俏眉微皱，再次露出楚楚可怜的模样。
　　“这里房间这么多，不介意我住一间吧？”
　　“随你！”
　　李青山目光移到桌面上，开始专心对付饭菜。
　　“呃”
　　钟凝玉意犹未尽，收起演技。
　　她都还没开始发挥呢！
　　叮咚！
　　门铃声响起。
　　“谁啊？这么晚过来？”
　　张欣瑶嘟啷着起身，要去开门。
　　“不用了。”
　　李青山右手虚按，张欣瑶重新坐下。
　　另一边，大门已经打开。
　　“进来吧！”
　　声音在耳边响起。
　　南正阳望着空无一人的门后，表情一愣。
　　随后迅速收敛情绪，两边嘴角牵起，露出标准微笑。
　　又理了理一身洁白西装后，
　　他才轻轻迈出脚步。
　　李青山等人就在一楼用餐，并不难找。
　　南正阳几步之间走到饭厅，
　　看见李青山后，立刻带着微笑上前，伸出右手。
　　“李先生，好久不见啊．々！”
　　“虚伪！”
　　南正阳一愣，转头看去，笑容变得和蔼起来。
　　“表妹，你也在啊！”
　　“呵呵！”
　　钟凝玉翻了个白眼，
　　她可没忘记自己之前是怎么吃闭门羹的。
　　“南经理。”
　　李青山笑着起身，握住了南正阳的手。
　　他倒是没想到南正阳和钟凝玉还有这层关系。
　　不过李青山也没在意，直接开门见山道：
　　“不知道南经理有何贵干？”
　　“我是来送卡的。”
　　南正阳立刻将钟凝玉抛之脑后。
　　生意，才是最重要的。
　　他从衣服口袋中掏出一个精致木盒，郑重呈上。
　　“这是我们南氏最高等级的贵宾卡，还请笑纳。”
　　“和我之前那张卡不一样么？”
　　李青山疑惑接过，打开木盒。
　　盒中卡片同样是黑色，
　　不过材质明显不普通，
　　甚至李青山都分辨不出来。
　　卡片边缘，用金线勾勒出了一些独特花纹。
　　韵味十足。
　　“王卡？”
　　钟凝玉惊讶起身，惊叫道：
　　“你们南氏这么舍得？”
　　四大门阀家族，贵宾卡各不相同。
　　但是对于最高一级贵宾卡，
　　在外有一个统一称呼，那就是“王卡”。
　　因为能得到这种卡片的武者，
　　除了极少巅峰候级强者，大多数都已经封王了。
　　“我们南氏对尊贵客户，向来是竭尽心力服务。”
　　南正阳微微一笑，看向李青山。
　　“李先生，这张卡的作用有很多，我就不一一赘述了。”
　　“今后怪兽的货款，会直接打到上面。”
　　“你以后无论在哪儿，但凡有任何需要，都可以出示这张卡片。”
　　“我南氏定当竭诚为你服务。”
　　“那就多谢了。”
　　李青山轻轻点头，随手夹起卡片，揣入兜里。
　　一张卡而已，不过是多一些便利罢了。
　　无论南正阳说得多么好，他都不会当真。
　　卡只是附属，最终看的还是用卡的人是谁。
　　实力，才是根本。
　　正事谈完，
　　南正阳没有马上告辞，而是转头看向钟凝玉，皱眉道：
　　“¨〃武考都结束了，你还不想回家吗？”
　　“回家干嘛，跟我妈吵架啊？”
　　钟凝玉双手抱回胸前，靠在椅子上，懒懒道：
　　“你就别管了，一个月后，我和李青山一道去京城。”
　　“你们一起去？”
　　南正阳眉头皱得更深了，无奈摇头，转身对李青山道：
　　“李先生，我表妹身上麻烦不小，到时吕氏”
　　“不碍事。”
　　李青山右手轻摆止住南正阳的话语。
　　钟凝玉接近他不是因为喜欢，而是为了求道。
　　自从三个月前坦诚后，
　　钟凝玉变得更加殷勤了。
　　对此，李青山也没有排斥反感。
　　权当是入门前的考察了。
　　至于钟凝玉身上的麻烦，
　　他并不关心。
　　只有实力不够时，“麻烦”才配称作麻烦！
　　想到此处，
　　李青山微微一怔杠。
　　一张张画面从脑海中闪过，
　　百米地下，漆黑的水泥密室，形容枯槁的身影。
　　“终究，还是实力不够啊！”
　　李青山轻轻摇头，丢下餐厅众人，转身走向地下室。
　　“我去修炼了。”.

第一百五十四章 李青山的手段？
　　时间在不知不觉间流逝，
　　彬城也恢复了往日的平静。
　　市中心繁华重现，人流如潮。
　　不过和以往流连各大商场不同，如今更多人的目标是广场旁的武馆主楼。
　　通过武协宣传，所有人都知道，
　　坐镇在武馆里的是今年林省武状元，李青山。
　　武馆外，人潮涌动。
　　大量市民聚拢而来，想要一睹武状元风采。
　　“让让，别挤啊！”
　　“武状元出来没？”
　　“刚来就想看武状元？我都等三天了也没见到。”
　　“别想了，武状元在镇守空间通道，怎么可能有空出来？”
　　“看不到武状元？那你干嘛来这儿？”
　　“嘿嘿，武状元看不到，但也有别的好戏看啊？”
　　周围刚到的人都是一脸懵懂，
　　突然，说话之人激动起来，指向武馆后门。
　　一辆重型货车正在缓缓停靠。
　　“来了，来了！”
　　“是武者商场的车！”
　　“等着看吧，马上就要有怪兽尸体拉出来了。”
　　周围人迅速激动起来，踮脚张望。
　　说话之人得意地笑了起来。
　　“跟你们说，最少也得是五、六阶怪兽。”
　　“要是运气好，说不定还能看到七阶怪兽尸体。”
　　“七阶？武状元这么厉害？”
　　周围人都被惊呆了。590
　　武状元年年都有，
　　可是能杀七阶怪兽的武状元？
　　林省从古至今就没出现过！
　　“那是当然，没这个实力，能镇住空间通道吗？”
　　“告诉你们，光这几天，我就见过三头七阶怪兽尸体了！”
　　说话之人把头一昂，满脸骄傲。
　　但预想中的羡慕声没有响起。
　　周围人都踮着脚，伸着脖子，望向武馆后门。
　　堪比房屋大小的巨型头颅，正被工作人员缓缓抬出。
　　“七阶怪兽！”
　　惊叫声、欢呼声瞬间响彻整个广场。
　　随着三十余米的怪兽尸体完整抬上货车，
　　现场民众的情绪也越发高涨。
　　天色渐黑，货车离去，
　　但还是有一部分人徘徊在武馆周围，迟迟不肯离去。
　　他们想等待下一次怪兽尸体出现。
　　就这样，时间一天天过去。
　　随着一头头怪兽尸体运走，
　　流连驻足的人也越来越多。
　　仅仅半个月时间，
　　广场周围就搭起了不少帐篷，
　　大量闲着没事的市民选择守候在此。
　　随着越来越多的怪兽尸体运出，
　　他们也对那位传说中的“武状元”，
　　更加好奇了。
　　好奇的不只是彬城市民，
　　“圣天武馆被直播打脸”，“圣川王大败而回”，
　　早就将大量龙国势力的目光拉到了林省。
　　而圣天武馆撤离，林省武状元李青山代替镇守的消息，
　　更是第一时间就传到了各方高层耳中。
　　随着第一具七阶怪兽尸体出现，
　　无数人开始猜测李青山的实力手段。
　　首先，
　　哪怕李青山能轻松收拾苏浩宇，但实力也绝对没有跨过七阶门槛。
　　七阶，关肉身三门。
　　这一点，各方大佬从视频中就能判断。
　　六阶到七阶，壁垒犹如天埑。
　　能够越阶而战的武者，更是凤毛麟角。
　　每一位，都有自己独特的手段。
　　所有人都在猜测，
　　李青山的手段，到底是什么？
　　魔海市，
　　坐落于龙国大陆东方边缘，毗邻海洋。
　　蓝星海洋所占面积远远大于陆地，
　　自然，海中的空间通道，也要远远多于陆地上。
　　这也造成了海洋的危机四伏，
　　不同大陆诸国间往来更是危险无比。
　　魔海市，是龙国现今唯一一座滨海城市。
　　也是唯一一个能和其他大陆交流的港口。
　　此刻，
　　魔海市中心一间顶楼餐厅中。
　　整个餐厅已经被清空，
　　经理若,""水;;"资",源:;?群;:6,,5!',6,::6'!1".'8..8!..９,:6'备?!'用;..中''?转,.'群'':7,:6;６!'0'1!',8.!3?"!2;:0一脸恭敬地躬着身子，退出最大包厢。
　　直到包厢门关上，
　　经理松了口气，两脚一软，瘫坐在地。
　　眼里更是带着深深震撼。
　　他没想到，
　　四大武者商场掌舵人，竟然会齐聚他这一个小小餐厅中。
　　“不知道会有多少决策在这个包厢中定下？”
　　“龙国商场又要风云变幻了！”
　　经理呆望着包厢门，陷入无尽遐想。
　　包厢中，
　　没有经理想象中的商讨声，
　　只有窸窸窣窣地干饭声。
　　围坐在桌边的四个中年男人，
　　没有交流，目光都放在了桌面上。
　　或是粗鲁地直接上手，或是随意地伸出筷子，又或是讲究的拿起刀叉。
　　堆积如山的美味佳肴，以肉眼可见的速度逐渐减少。
　　半晌后，
　　吕经业停下刀叉，擦了擦嘴，看向旁边一身红色西装的中年男人。
　　“南商，卖几头怪兽尸体给我如何？”
　　红西装中年，正是南氏掌门人，南商。
　　“哦？不知吕老板是看上哪头九阶怪兽尸体了？”
　　南商擦了擦手，端起酒杯缓缓摇晃。
　　吕经业顿了顿，继续道：
　　“我要的不是九阶怪兽。”
　　“给我两头七阶怪兽尸体就行，要林省李青山杀的。”
　　此话一出，
　　对面的钟山，还有范式掌门人范天成，
　　都停下手中动作，看了过来。
　　“呵呵，李青山杀的？”
　　南商摇头失笑，将杯中酒一饮而尽。
　　“都是生意嘛！当然没问题！”
　　钟、范二人目光一凝，吕经业则立刻笑了起来。
　　“吕老板，不要高兴的太早。”
　　南商瞟了他一眼，轻轻摇头。
　　“我做生意，向来童叟无欺。”
　　“事先跟你说一声，你要的尸体，只有肉块，没有完整的。”
　　“当然，我能保证绝对是李青山杀的。”
　　“南商，你耍我？”
　　吕经业面色一黑，沉声道：
　　“怪兽尸体是我吕氏王卡客户托我买的。”
　　“为的是什么，你应该明白。”
　　范天成和钟山对视一眼，
　　他们也接到过王卡客户的委托，
　　不过两人还没想好接不接。
　　南商对吕经业的怒意毫不在意，摇头失笑道：
　　“不就是想看李青山手段吗？吕老板不用这么隐晦。”
　　“至于尸体，可不是我为难你。”
　　“犬子早在第一时间，就把尸体处理了。”
　　“用他的话说，这叫保护客户隐私。”
　　“对了，忘了告诉你们。”
　　南商淡然看向三人，轻声道：
　　“李青山也是我南氏的王卡客户！”.

第一百五十五章 武道六阶，血色
　　六月三十号，
　　此时距离李青山坐镇市中心，已经过去一个月了。
　　广场上，无数帐篷扎堆，
　　大量民众守候在此。
　　武馆大楼后门，
　　一辆重型货车拖着庞大怪兽尸体，正在缓缓驶离。
　　沿途民众兴致缺缺瞟了过去，
　　“嗯，六阶怪兽，没什么意思。”
　　仅仅一眼，
　　众人就收回目光，重新投到了武~馆大楼上。
　　一个月时间，
　　对于怪兽尸体，大-家已经见怪不怪了。
　　看了一个月热闹，
　　哪怕再闲，也憋不住了。
　　此刻还能让他们坚持守在这里的，只有一个原因。
　　李青山！
　　足足一个月了，
　　每天都有怪兽尸体搬出，
　　却唯独不见这位“武状元”的身影。
　　他就像是一把隐藏在黑暗中的屠刀，
　　悄无声息地斩杀一头头怪兽。
　　越是这样，
　　民众们越是好奇。
　　这时，
　　一列车队从远处驶来，
　　车辆上都带着武协标志。
　　刚刚靠近，就有十几位武者直接跳下车。
　　辛梦寒也在其中。
　　他们径直走向广场，开始劝离搭帐篷的民众。
　　“干什么！我又没犯法！”
　　“就是，等不到武状元，我坚决不走。”
　　民众据理力争，不肯妥协。
　　辛梦寒无奈，和周围武者对视一眼，大声安抚道：
　　“大家不要着急，你们聚在这里，已经影响到彬城秩序了，所以我们才来劝离的。”
　　“至于武状元李青山。”
　　辛梦寒顿了顿，
　　周围迅速安静下来，一双双眼睛翘首以盼。
　　“李青山已经完成一个月的镇守任务，接下来要准备去京城，参加今年的武道大会。“
　　“至于市中心的空间通道，则会由我武协的副会长亲自镇守。”
　　武道大会！
　　一双双眼睛迅速亮起，所有民众都激动起来。
　　“对啊！还有武道大会！”
　　“往年的全国武状元没人能杀七阶怪兽吧？”
　　“李青山去了还不横扫全场？”
　　“哈哈哈，今年的全国武状元要出在我们林省了！”
　　武馆大楼，地下室中。
　　地面、墙壁、天花板
　　每一处角落都沾染着怪兽鲜血，
　　甚至连灯管也没有幸免。
　　血色灯光，略显朦胧。
　　独属于怪兽的腥臭味，无处不在。
　　空间通道下方，
　　一道人影面无表情地从怪兽眼眶中抽出右手。
　　噗！
　　白色脑浆混合着鲜血喷出。
　　已经变成暗红色的衣裤，再次被鲜红覆盖。
　　甚至还有不少血迹溅到了脸上。
　　人影缓缓抬手，擦拭脸庞。
　　突然，他动作一顿。
　　“一个月，到了么？”
　　李青山喃喃自语，目光凝聚到右手上。
　　霸道气血缓缓运转，
　　他已经武道六阶了。
　　武道是需要实战的，
　　一个月以来，
　　面对七阶以下怪兽，
　　李青山都选择了拳拳到肉的战斗。
　　进步的不止是武道，
　　此刻炼气修为也来到了培元期门槛。
　　并且，
　　体内的长生真元似乎发生了某种变化。
　　“按理说，应该还要两个月才能到培元期的。”
　　李青山目光微动，
　　“《长生真典》，因人而异么？”
　　他想起了玉简内的描述。
　　在经历靖山侯受伤一事后，
　　他的真元就开始发生改变了，
　　以往中正平和的真元，变得暗流涌动。
　　似乎在平静之下，隐藏着未知的狂暴。
　　“是因为我对实力的迫切么？”
　　李青山感受着丹田中的蠢蠢欲动，
　　一切，似乎都是从一个月前开始的。
　　也正是因为真元的异变，
　　他才决定长时间在地下室闭关。
　　因为这样能让炼气提升速度更快。
　　李青山深吸一口气，
　　浓烈血腥味涌入鼻腔。
　　但他却感觉前所未有的畅快，
　　丹田真元更是疯狂躁动起来。
　　“要突破了。”
　　李青山睁开双眼，一道灵识扫出。
　　大楼外，广场上，
　　有了辛梦寒的解释后，民众们都配合地收起帐篷。
　　不过大家却没有撤离，反而涌到了大楼边，翘首以待。
　　既然镇守任务已经完成，
　　武状元总该现身了吧？
　　辛梦寒无奈，只能组织武者围住大楼，
　　只要没人强闯大楼就行了。
　　突然，
　　“后撤一百米。”声音在耳边响起。
　　“李青山？”
　　辛梦寒第一时间认出李青山声音，转头回望。
　　刚好，两个娇俏少女也走了出来。
　　“梦寒姐！”
　　张欣瑶挥手招呼。
　　辛梦寒点点头，认真道：
　　“你们也听到了？”
　　“你哥是在修炼吗？”
　　“我们听到了，不过”
　　张欣瑶先是点点头，然后又缓缓摇头，脸上浮现担忧之色。
　　“我已经大半个月没见过我哥了，他一直在地下室。”
　　“明白了，先按你哥说的做。”
　　辛梦寒没有废话，迅速组织武者，开始后撤。
　　民众们虽然不愿，却也冲不过武者围起的人墙。
　　“过分了啊！围观都不行吗？”
　　“我要去武协投诉你们。”
　　越来越多的人开始不满叫嚷，
　　就在这时，
　　嘭嘭嘭！
　　巨大震动声接连响起。
　　所有人都将目光聚集到了武馆大楼上，
　　整栋大楼，正在不断摇晃。
　　“怎么回事？”
　　“地震了么？”
　　民众们低头看向平静的地面，眼神充满困惑。
　　突然，
　　咔咔咔！
　　木头崩裂声传出，
　　众人迅速抬头，
　　只见木质大楼正在不断崩裂，
　　纷飞碎屑随着一缕微风缓缓旋转。
　　不到片刻，微风变成肉眼可见的狂风。
　　携裹木屑，以大楼为中心，疯狂旋转。
　　龙卷风生成了。
　　“怎么回事？”
　　余黄站到了辛梦寒身边，
　　他是来替李青山的。
　　“应该是李青山突破了吧？”辛梦寒不确定道。
　　呼！呼！
　　狂风呼啸，越转越快。
　　但是范围并没有扩大，反而在不断缩小。
　　一抹血色，混杂在狂风中，让其威力更加骇人。
　　所过之处，势不可挡。
　　眨眼间，
　　武馆大楼只剩一片废墟。
　　龙卷风也越缩越小，猩红血色愈发鲜艳。
　　最终，
　　一点点收入地下，消失不见。
　　“怎么回事？”
　　在场所有人都茫然了，
　　只能愣愣望向废墟。
　　这时，
　　曾经的大楼后门处，
　　一道血色身影，从地下通道缓缓走出厂.

第一百五十六章 告别
　　一片废墟前，
　　血色人影缓缓走来，宛如从地狱中杀出的修罗。
　　周围民众忍不住向后挪动脚步，脸色发白。
　　不过还是有胆子大的人，试探着喊了出来。
　　“武状元，李青山？”
　　“嗯？”
　　李青山抬起头，看向众人。
　　眼中血丝迅速消退，
　　夹杂着血色的真元再次犹如臂指，奔流回丹田，重归平静
　　他嘴角缓缓勾起，
　　温和笑容如同暖风，吹去众人心头阴霾。
　　“没错，是我！”
　　哪怕脸上满是鲜血，
　　但笑容却没有一丝狰狞，
　　纯粹无比！
　　所有民众都是一愣，
　　随后一丝惭愧从眼底浮现。
　　他们为自己刚才的胆怯而惭愧。
　　怪兽鲜血，从来都是武者的荣耀。
　　更何况，这些怪兽是为守护他们而杀的！
　　然而，当武状元带着一身荣耀走来时，
　　他们却后退了。
　　“武状元！”
　　一道歇斯底里的呐喊，突然响起。
　　瞬间引爆所有人情绪。
　　他们激动地挥舞手臂，奋力呼喊。
　　似乎想要将内心的所有情绪都发泄出来。
　　“武状元！”，“武状元！”，
　　声声呐喊连成一片，
　　响彻整个市中心。
　　李青山望着激动的民众，怔了怔。
　　嘴角的笑容越发温和了。
　　“这就是武者存在的意义。”
　　余黄一声轻叹，走到李青山面前。
　　“余副会长。”李青山点头招呼。
　　“明天就是武道大会的报到日，你该去京城了。”
　　余黄语气感慨，眼神复杂。
　　一个月前，
　　哪怕李青山力压苏浩宇，成为林省武状元。
　　在他眼里，也依然是年轻小辈。
　　但是此刻，
　　他再也不敢用看小辈的目光看李青山了。
　　单单独自镇守二十米直径空间通道的实力，
　　就已经不下于他了。
　　之前，他同样在猜测李青山的手段。
　　但有了刚才一幕后，
　　余黄明白，
　　无论李青山是否隐藏了什么手段。
　　单凭这表面实力，就已经能胜过他了。
　　“以后就靠副会长了。”
　　李青山回应一句，转头看向张欣瑶。
　　“我离开这段时间，你搬去钟凝玉家住吧！”
　　“啊？”张欣瑶一愣，不满道：
　　“哥，你不带我去啊？”
　　“我是去参赛的，又不是旅游。”
　　李青山轻轻摇头，
　　“况且，你还得在七中上学，钟凝玉的住处刚好合适。”
　　他神色严肃，没有给张欣瑶反驳的余地。
　　直接将目光落到一旁钟凝玉身上。
　　“你带我妹妹过去后，收拾一下，到高铁站等我。”
　　“等你？”钟凝玉疑惑道，
　　“你不跟我们一起吗？”
　　“不了，我等会儿直接去高铁站。”
　　李青山转头望向远方，
　　那里是武协大峡谷方向。
　　“我去跟侯爷告个别。”
　　话音刚落，
　　他右脚轻点，身体腾空，快速向武协飞去。
　　半空中，
　　李青山风驰电掣，
　　晋升培元境后，他的速度更快了。
　　夹杂血色的真元，要比之前更加狂暴、有力。
　　“我的真元终究还是有了自己的特性。”
　　李青山想起了曾经陆真人的黑色真元，阴冷桀骜。
　　还有尹涵身周那无时无刻的寒意。
　　“或许，这才是真正的《长生真典》吧！”
　　李青山收敛灵识，沉入丹田，
　　仔细研究改变后的真元。
　　真元并非完全变成血色，而是如同气血里的金色光芒一般。
　　只有一抹血色夹杂其中。
　　血色外，一如往常的中正平和。
　　血色内，狂热暴烈。
　　李青山心念一动，
　　血色流转，迅速染红所有真元。
　　血色真元狂暴奔腾，经脉传来撕裂痛楚。
　　血丝逐渐爬上眼球，
　　轰！
　　一声音爆，
　　李青山的身影快速消失。
　　武协深谷，
　　蒋蕴秀和其他三位副会长围坐在平台周围
　　突然，
　　四人同时抬头，望向远处高空。
　　一道身影正在快速接近。
　　“谁？”
　　一位副会长立刻起身。
　　“等等！”
　　蒋蕴秀伸手拦住，目光微凝。
　　“是李青山！”
　　她的“天赋异能”察觉到了李青山周围的灵气波动。
　　“李青山？”
　　几位副会长面面相觑，有些不敢相信。
　　这种飞行速度，
　　已经超过他们了。
　　但是李青山可没到七阶啊！
　　半空中，
　　李青山收敛心神，真元中的血色重新收拢。
　　“这是爆种吧？”
　　感受着经脉传来的丝丝痛楚，
　　李青山做出判断，
　　虽然后果没有那些影视作品中那么严重，
　　但是效果的确很像“爆种”。
　　当真元完全变成血色时，
　　他甚至感觉哪怕不用飞剑，也能战胜七阶宗师。
　　当然，
　　这里是指刚过百万战力的七阶宗师。
　　七阶，战力跨度1万到1万。
　　其中差距堪比天渊。
　　随着接近深谷，
　　李青山放慢了速度，用真元将身上血迹全部扫除。
　　等落地时，已经焕然一新。
　　来到平台边，
　　他第一时间将目光投在血色木椅上，灵识探向地下。1.3
　　“要去京城了吧！”
　　蒋蕴秀笑着上前，认真道：
　　“不用担心。”
　　“等你凯旋时，侯爷说不定已经出关了。”
　　李青山久久没有回话，
　　只是愣愣盯着木椅。
　　直到蒋蕴秀等人神色有异时，
　　他深吸口气，嘴角勾起，露出笑容。
　　“是啊，希望侯爷能快点出关，看着我拿到武道大会冠军。”
　　“副会长，告辞了。”
　　李青山最后看了眼木椅，转身飞向半空。
　　牵起的嘴角一点点放下。
　　水泥密室内，
　　枯朽的身影比一个月前更加破败。
　　而且，
　　这一次，
　　他的灵识没有等到一丝动静.

第一百五十七章 舔狗
　　离开武协后，
　　李青山止住身形，转身回望深谷方向。
　　他想起了，
　　靖山侯特地让蒋蕴秀带给他的那句话。
　　“放心，老子还死不了！”
　　“希望你说话算话吧！”
　　李青山一声轻叹，将种种思绪封存心底，转身飞离。
　　在他眼中，
　　靖山侯的身体状况的确越来越差了。
　　可是身为八阶强者，
　　靖山侯不可能预料不到自己的身体情况。
　　多余的担心没有任何作用，
　　他现在能做的就是尽快提升实力，
　　以及从“其他地方”想想办法。
　　李青山一路从高空掠过，风驰电掣。
　　进入城区后，
　　他并没有直接去高铁站，而是落在一所中学外。
　　七中。
　　李青山放出灵识，扫向周围小区。
　　一旁，有路过的女生眼睛一亮，赶紧拉动闺蜜胳膊。
　　“快看！那儿有个帅哥！”
　　“哪儿呢？”
　　另一个女生转头看去，却只看到一排行道树。
　　“不对啊！刚才明明就站在树下的。”
　　“我看是你犯花痴了。”
　　钟凝玉家中，
　　张欣瑶抱着靠枕，坐在沙发上，一脸无聊地盯着电视机。
　　突然，一道人影出现在电视机25前。
　　张欣瑶愣了愣，不敢置信地揉了揉眼睛。
　　“哥！”
　　惊喜笑容迅速爬上脸庞，
　　她迫不及待道：
　　“你改主意了？要带我去京城？”
　　“你想多了。”
　　李青山轻轻摇头，
　　手里出现一个玻璃瓶，瓶中是一颗颗黑色丹药。
　　凝体丹。
　　“我是来给你喂药的。”
　　武道大会持续时间不短，
　　如今彬城没有靖山侯坐镇，
　　他自然要帮妹妹提升一下，才能放心。
　　也是因此，
　　他才特意让钟凝玉提前去高铁站。
　　张欣瑶表情一垮，慢吞吞起身，接过瓶子。
　　在哥哥的注视下，
　　闷闷地一颗颗吞下丹药。
　　傍晚，
　　一辆出租车停在高铁站外。
　　李青山开门下车，走向入站口。
　　车站里，往来人员甚多。
　　他也懒得用灵识找人了，
　　直接闲庭信步，穿过人群，向贵宾室走去。
　　钟凝玉可不差钱！
　　至于发车时间，更不用担心。
　　龙国地域广大，
　　长途运输更是不易。
　　因为每趟车必须配备武者，防止突然出现的怪兽袭击。
　　因此，
　　从彬城到京城的列车，
　　每天都只有一趟，晚上九点发车。
　　刚进贵宾室，
　　“吕天磊，再说一遍，别跟我提什么婚约，我们俩没关系！”
　　钟凝玉略带烦躁的声音传入耳中。
　　李青山顿住脚步，抬眼看去。
　　只见一个青年正呆立在钟凝玉身边，一脸凄苦。
　　“小玉，我特地从京城赶来找你的，你怎么能这么绝情！”
　　“呵呵，在老娘面前演苦情戏？”
　　钟凝玉冷笑一声，不屑一顾。
　　“你的演技还嫩了点儿！”
　　“你跟我不是一路人，趁早死心吧！”
　　吕天磊收起面上凄苦之色，表情渐渐冷了下来。
　　“你是不是看上李青山了？所以移情别恋？”
　　“你有病吧？”
　　“还移情别恋？”
　　钟凝玉惊了，无语道：
　　“我们上次见面，好像还没上小学吧？”
　　门口，
　　李青山摇头失笑，听不下去了。
　　他也没有参与这场闹剧的想法，
　　径直走到角落里的一个座位坐下，闭目养神。
　　时间一点点流逝，
　　贵宾室中的闹剧依旧还在上演。
　　到了后面，
　　钟凝玉不厌其烦，直接闭嘴不说话了。
　　很快，发车时间到了。
　　旅客们陆陆续续起身，向站台走去。
　　“小玉，走吧！”
　　吕天磊在一旁催促。
　　钟凝玉懒得理他，只是不停向门口张望。
　　“还没来么？”
　　她暗暗嘀咕着，掏出了手机。
　　“走吧！”
　　声音从背后传来，
　　钟凝玉立刻转身，看到角落里的李青山后，露出笑容，快步上前。
　　“小玉，小玉！”
　　吕天磊紧追其后。
　　不过在看到心中女神竟然是奔着一个男人去后，
　　他瞬间怒意勃发，大步上前。
若':.水,;资.,,源!:!群:6;5?6'."6"";1,!'８,.8,9!6:;备;?用"中:转:群';?7""6'."6,;:0"!1,?'8:3;:2":0　　“李青山！”
　　“你认识我？”
　　李青山目光移到吕天磊身上，点点血丝爬上眼球。
　　他不想理会闹剧，
　　但前提是对方没有跳到他眼前！
　　吕天磊瞬间停下脚步，艰难点头。
　　小腿更是止不住发颤。
　　一个月前，他也看了直播，自然不会认不出李青山。
　　他知道李青山很强，
　　但没有想到，能强到这个地步！
　　仅仅一道目光，
　　就能让他感觉像是面对尸山血海一般。
　　“还有问题吗？”
　　李青山淡然开口。
　　“没没有。”
　　吕天磊嘴唇发白，牙齿打颤。
　　李青山不再理会，转身走向站台。
　　钟凝玉赶紧跟上。
　　直到两人走远后，
　　呼！
　　吕天磊深呼吸一口气，右手死死按住疯狂跳动的胸腔。
　　“他怎么可能这么强？”
　　吕天磊依然有些不敢相信，
　　踉跄着脚步，向站台走去。
　　到达站台后，
　　他停下了。
　　因为前面李青山和钟凝玉正在检票上车。
　　李青山如同甩手大爷一般，静立在车门前。
　　而他心爱的女神则像是秘书一样，急忙掏出车票给列车员，
　　然后又一脸殷勤地上车领路。
　　“钟凝玉。”
　　吕天磊拳头捏得发白，
　　一个月前，他就想来林省了。
　　可是却被他爸吕经业禁足了。
　　两天前，
　　他以提前去报到为借口，到达京城。
　　可惜，却一直没等到钟凝玉。
　　今天，
　　他是特意从京城赶来林省的，
　　就是为了能和女神有多一点相处时间。
　　“不怪小玉，她没错！”
　　“错的是李青山！”
　　吕天磊沉声低吼，眼神里充满不甘。
　　“列车即将发车，请所有乘客尽快上车。”
　　广播声响起，
　　吕天磊神色一僵，走到车门前，
　　59颤颤巍巍从兜里掏出一张车票。
　　以他的能耐，座位自然是和女神挨着的。
　　可是
　　“行了，快上车吧！”列车员催促道。
　　吕天磊不情不愿，挪动脚步上了车。
　　今天的列车，只有这一趟。
　　他明天也必须去报到。
　　商务座依然是左右各一列，靠在车厢两旁。
　　此时车厢内只剩一个空位，
　　吕天磊驻足在车厢口，从背后向前看去。
　　钟凝玉坐在空位后排，
　　正伸着脑袋，对过道旁的李青山，巧笑嫣然。
　　而李青山，却只是偶尔轻轻点头。
　　“怎么可以这样？”
　　吕天磊心如滴血。
　　突然，
　　哐当！哐当！
　　列车开动了。
　　李青山的头微微转动一下，
　　吕天磊赶紧背靠门后，小心隐藏。
　　过了一会儿后，
　　他小心翼翼伸出脑袋张望，望向空位。
　　那里离女神很近，
　　可是却离他很远。
　　因为他根本不敢过去。
　　正当吕天磊不知所措时，
　　旁边一道小门印入眼中，
　　他再次不舍地望了眼女神，打开了门。
　　啪嗒！
　　门从里面反锁了。
　　车厢内，
　　李青山嘴角突然泛起奇怪笑容。
　　“怎么了？”钟凝玉好奇道。
　　李青山瞟了她一眼，无奈摇头。
　　“没什么，只是有些理解不了。”
　　“今晚少喝点水，上厕所可能不太方便。”.

第一百五十八章 刚过易折？
　　哐当！哐当！
　　夜幕中的荒野，
　　一辆列车呼啸而过。
　　车上，
　　面对一脸懵逼的钟凝玉，
　　李青山没有多解释，而是思考起正事来。
　　“希望清辉界能找到办法吧！”
　　一个月前，
　　在发现靖山侯伤势后，
　　他就开始在清辉界寻找疗伤办法了。
　　可惜，
　　清辉界炼体之路早已断绝，
　　如今的疗伤丹药，
　　更多是针对神魂道伤。
　　因为肉身本就不强，都不需要丹药就能修复。
　　况且，
　　妖兽灭绝，
　　清辉界根本无法炼出补足气血的丹药。
　　“希望大长老能找到足够多的资料吧！”
　　李青山心底轻叹，
　　他早就拜托吴胜卫帮他搜寻炼体相关资料了。
　　这是他能想到的唯一办法。
　　按下心头思绪，
　　李青山转头望向车窗，
　　窗外风景化作光影，映入漆黑瞳孔。
　　京城，圣天武馆总部。
　　咚咚！
　　“进来！”
　　白列推门而入，望向座椅上的师父，恭敬道：
　　“师父，李青山已经坐上来京城的列车了。”
　　“知道了。”
　　俞飞白轻轻点头，看向自家弟子。
　　尽管白列神色如常，
　　但俞飞白还是从他眼睛中看到了颓丧。
　　“武道之路，非是一朝一夕。”
　　俞飞白轻声叹息，劝慰道：
　　“你的天赋得来不易，切不可浪费了。”
　　“李青山锋芒毕露，一往无前，固然厉害。”
　　“但是刚过易折，承受不住锻打，终究只是梦幻泡影．々。”
　　刚过易折？锻打？
　　白列眼里闪过困惑，
　　连圣川王都受伤而回，
　　他实在想不到还有什么能挡住李青山。
　　突然，
　　轰隆隆！
　　天空传来阵阵雷声，
　　俞飞白脸色一肃，挥手道：
　　“你先回去吧！”
　　说完，
　　不等白列反应，
　　他身形一闪，已经从窗户跳出，腾空而起，飞向武馆深处。
　　圣天武馆总部占地广大，
　　武馆后方，更是与山脉相连。
　　俞飞白一路飞驰，
　　很快便停在一处石壁前。
　　这里，是圣川王的闭关地。
　　轰隆隆！
　　头顶风云变幻，雷声更盛。
　　俞飞白脸色现出喜色。
　　嘭！
　　一声巨响，
　　石壁破碎，碎石纷飞。
　　俞飞白立刻屈膝跪迎，
　　“恭迎王爷出关！”
　　呼！
　　一阵狂风吹过，卷走所有灰尘。
　　一道魁梧身影背负双手，缓缓走出。
　　“起来吧！”
　　声音威严朗朗，
　　俞飞白起身后，悄悄抬头。
　　只见此刻圣川王全身皮肤完好，再也不见一丝伤痕。
　　“恭贺王爷康复。”
　　俞飞白再次躬身拱手。
　　“康复？呵呵！”
　　圣川王冷笑一声，转头望向西南。
　　那里是林省的方向。
　　“靖山侯出关了吗？”
　　俞飞白赶紧回答。
　　“应该没有，自一个月前闭关以后，靖山侯就再也没有消息传出了。”
　　“一个月了，还没出关？”
　　“看来，他是出不了关了。”
　　圣川王嘴角牵起，露出畅快笑容。
　　“赢我一次又如何？”
　　“九锻封王，做你的春秋大梦去吧！”
　　“九锻封王？”
　　俞飞白愣住了。
　　他虽然是七阶宗师，知道八阶以后有“锻金身”的概念。
　　但是其中种种隐秘，
　　对他来说，还是太神秘了。
　　“你现在还差得太远了，以后自会明白的。”
　　圣川王缓缓摇头，看向俞飞白。
　　“不过我可以提前给你一句忠告。”
　　“野心不要太大，否则靖山侯就是你的前车之鉴。”
　　俞飞白一凛，恭声道：
　　“谢王爷教诲！”
　　“好了，说说李青山吧！”
　　“吕氏那边有消息了吗？”
　　圣川王目光深沉，捉摸不定。
　　当初，哪怕李青山打败了苏浩宇。
　　他也不甚在意，
　　更多的怒意，还是在靖山侯身上。
　　可是，
　　当第一头七阶怪兽尸体出现后，
　　他就不能不在意了。
　　这已经不是“¨〃天赋异能”能解释的了！
　　“呃”
　　俞飞白迟疑一下，禀告道：
　　“王爷，吕氏被南氏挡住了，而且所有李青山击杀的怪兽尸体，也都被他们处理干净了。”
　　“南氏吗？他们倒是挺勤快的。”
　　圣川王摇头失笑，意味深长。
　　“没有尸体就算了。”
　　“反正人都来京城了，我也不需要去看什么怪兽尸体了。”
　　“王爷？”
　　俞飞白一惊，小心翼翼道：
　　“武道大会可是由京城、魔海两所武大共同举办的，如果我们冒然出手”
　　京城武大、魔海武大，
　　可远远不止是武道大学那么简单。
　　一个坐落于十万大山深处，
　　一个游弋在危机四伏的外海，
　　实力简直不可想象。
　　在龙国，没有任何势力敢公然挑衅这两所武道大学。
　　“谁说我要出手？”
　　圣川王神情不变，笑容依旧。
　　“我只是对这个小家伙有点兴趣罢了。”
　　“况且，有兴趣绝对不止我一人。”
　　“没了靖山侯撑腰，李青山”
　　圣川王摇了摇头，笑而不语杠。
　　俞飞白却瞬间明白过来，
　　这就是他之前所说的“刚过易折”。
　　李青山太惹眼了。
　　在没有靠山的情况下，
　　保不齐哪个势力就会忍不住出手.

第一百五十九章 时机？突破？
　　这时，
　　圣川王突然抬头望向天边，沉声道：
　　“准备一下吧！”
　　“你回林省的日子不远了。”
　　“嗯？”
　　剧烈破空声传来，
　　俞飞白抬头望去，只见一道身影正在飞速接近。
　　眨眼间，
　　一个三十多岁的刚毅青年站到了两人面前。
　　“世子！”
　　俞飞白赶紧躬身行礼。
　　来人正是圣川王之子，厉无忌。
　　“世子”的称呼，更多的是因为其实力。
　　厉无忌在京城武大就读期间，实力突破七阶，登临天骄榜。
　　毕业后，进入武协任职，一省副会长。
　　实力更是突飞猛进，成功凝聚金身，站在了八阶门槛前。
　　可以说，封侯在望！
　　厉无忌扫了俞飞白一眼，直接看向圣川王。
　　“父亲，何事需要我亲自来武馆商议？”
　　在毕业进入武协后，
　　厉无忌就很少和圣天武馆联系了。
　　如今他是武协的一省副会长，更是要尽量避讳。
　　“快要突破了吧？”
　　圣川王目光一闪，沉声道：
　　“还记得我当初为什么让你进入武协吗？”
　　厉无忌表情冷厉，回道：
　　“经营一省，扎下根基，为武馆留条后路。”
　　“错了，我要的不是后路，而是根据地！”
　　圣川王缓缓摇头，目光深沉。
　　“我圣天武馆590，立馆四百余年，仅次于蚀日武馆。”
　　“但事到如今，连飞羽武馆也超过了我们。”
　　“他们一个在容平省，一个在新洛省，都是如日中天。”
　　“而我圣天武馆总部，因为种种原因，困守京城。”
　　“分馆收徒受制于当地武协，我这总部也被武安王死死盯着。”
　　“现在，林省就是我们的机会！”
　　“把总部搬到林省？”
　　俞飞白惊了，
　　完全没想到圣川王还有这般打算。
　　厉无忌顿了一下，看向父亲。
　　“我该怎么做？”
　　“该准备的我已经准备好了。”
　　圣川王挥了挥衣袖，缓缓道来。
　　“现在只需要等一个时机。”
　　“时机一到，你就可以去林省任代理会长，俞飞白会和你一道，帮助你打理事务。”
　　“等你突破后，坐稳会长职务，总部就可以搬过去了。”
　　听完圣川王的计划，
　　俞飞白完全呆住了。
　　他一直以为，
　　圣川王出手，只是为了脸面之争。
　　根本没想过，
　　圣川王图谋的是整个林省！
　　一旁，
　　厉无忌沉吟片刻，点出关键。
　　“时机？”
　　“我们要等的，是什么时机？”
　　“呵呵！”
　　圣川王再次抬头望向西南，嘴角勾起。
　　“一个确定靖山侯死亡的时机！”
　　清辉界，
　　缥缈峰顶，木屋中。
　　李青山缓缓睁眼，
　　翻手间，一块传音玉简出现在掌中。
　　灵识探入玉简，一条消息发出。
　　接下来，便是耐心等待。
　　不一会儿，
　　玉简颤动起来，
　　消息传入脑海，
　　李青山脸上泛起喜色，迅速出门。
　　望了眼尹涵紧闭的房门后，
　　他直接飞出小院，一路向峰外飞去。
　　宗门主山，
　　吴胜卫匆匆来到大堂，给自己倒了杯茶。
　　刚刚端起茶杯，
　　他突然抬头望向缥缈峰方向。
　　“果然是年轻人，性子太急了。”
　　吴胜卫无奈摇头，放下茶杯。
　　茶杯刚刚落下，
　　一道人影落在了大堂外。
　　李青山一步跨出，人已经站到吴胜卫面前。
　　“见过大长老！”
　　“唉，拿去吧！”
　　吴胜卫无奈挥手，一块玉简飘到了李青山身前。
　　“我能找到的记述都在这儿了。”
　　“多谢大长老！”李青山拱手道谢，接过玉简。
　　“行了，快走吧！别打扰老夫喝茶！”
　　吴胜卫满脸不耐烦，挥手赶人。
　　李青山笑意盈盈，再次拱手。
　　“那就不打扰大长老了。”
　　这时，
　　“咦，师弟，你怎么来了？”
　　一道惊喜声音从背后传来。
　　李青山转身，看向卢玉姗。
　　“师姐，好久不见。”
　　“是啊，我”
　　卢玉姗不停点头，头顶“小丸子”不断晃动。
　　她还有不少话想和师弟说。
　　“我还有事，就先告辞了。”
　　李青山歉意一笑，身影已经飞出大堂。
　　“嗯？”
　　卢玉姗张大嘴，望着飞走的身影。
　　片刻后，狠狠一跺脚。
　　“哼，没礼貌。”
　　“会飞了不起啊！”
　　她转过身，冲到吴胜卫面前。
　　“师父，给我筑基丹，我要筑基！”
　　缥缈峰顶，
　　李青山重新回到自己房间，拿出玉简。
　　“希望能找到办法吧！”
　　轻叹一声，灵识沉入玉简。
　　瞬间，海量资料涌入脑海。
　　炼体之路断绝，早已没有系统的传承了。
　　玉简中的资料也是星星点点，七零八落。
　　李青山灵识快速扫动，
　　想要寻找到解决气血枯竭的办法。
　　可是随着时间流逝，他越发失望。
　　办法不是没有，
　　玉简里记述了好几种丹药、功法，都能解决气血枯竭。
　　不过这里描述的“气血枯竭”和靖山侯的情况不一样。
　　至少他们都还能喘气，
　　而靖山侯早就气息全无了。
　　更重要的是，
　　玉简里只有简单描述，
　　根本就没有丹方和具体功法。
　　这让李青山连试一试的机会也没有。
　　“真的没办法了吗？”
　　李青山的心越来越沉时。
　　突然，
　　玉简内一道信息闪过。
　　“《万劫金身》！”
　　当然，
　　信息记述的不是具体功法，
　　而是关于该功法修炼状态的一些描述。
　　李青山神色微动，
　　他还记得，
　　当初刚入宗门时，在《清辉杂记》上就看到《万劫金身》的大名。
　　也是因为妖兽“摩岳”和蓝星的“狰牛兽”对照，
　　才让他确定了怪兽就是妖兽。
　　玉简上关于《万劫金身》的描述，
　　是少有的涉及炼体高阶的知识。
　　李青山集中心神，仔细阅读起来。
　　片刻后，
　　李青山放下玉简，双目发亮。
　　他并没有找到任何能帮助靖山侯的办法。
　　但是，
　　在《万劫金身》的修炼描述中，
　　他看到了和靖山侯状态一模一样的描述。
　　气息全无，枯如朽木，气血流失殆尽。
　　这是《万劫金身》每一次突破时，必经的关卡。
　　“所以，靖山侯闭关是为了突破么？”
　　李青山微微沉吟，
　　无论对清辉界高阶炼体，还是蓝星武道的高阶修炼，
　　他了解的都不多。
　　但是靖山侯背靠武协，不可能凭白去和圣川王拼命。
　　更何况，以八阶之身打退九阶，
　　这可不是单靠拼命就能行的！
　　“历川，老子早就等你多时了！”
　　靖山侯迎战前的画面从脑海中浮现，
　　恍惚间，
　　身穿大褂，嘴叼烟头的邋遢身影，仿佛再一次站到眼前。
　　“所以，这是你主动选择的时机吗？”
　　李青山露出无奈笑容，
　　突破不是那么容易的，
　　在玉简记述中，
　　修炼《万劫金身》炼体强者，每一次突破都必须冒着巨大风险。
　　很有可能再也醒不过来，就此陨落。
　　而这一切，还是在有妖兽“摩岳”作为资粮的前提下！
　　“在蓝星，单单凭借自身突破？”
　　李青山眼里浮现敬佩，心底也彻底松了口气。
　　至少，
　　靖山侯是处于修炼状态，而不是受伤濒死。
　　至于能不能成功？
　　时机是靖山侯自己选择的，
　　他现在担心也没有用。
　　李青山卸下心头重担，打开房门，来到小院。
　　走到石桌前，
　　挥手间，茶具出现在桌面上。
　　不一会儿，院内茶香四溢。
　　李青山端起茶杯，望向紧闭的房门，露出笑容。
　　“师姐，茶泡好了。”.

第一百六十章 会死！
　　哐当！哐当！
　　列车上，
　　李青山缓缓睁开双眼，看向窗外。
　　天边已经亮起蒙蒙微光，无数山脉~连绵起伏。
　　一旁，
　　钟凝玉同样伸着脖子，望向李青山-一侧窗户，惊叹道：
　　“十万大山！”
　　十万大山，
　　曾经的龙国边疆，如今的禁忌之地。
　　空间通道之多，根本无从镇守。
　　无数怪兽隐藏于山脉内。
　　更有传说，
　　十万大山深处，有一处巨大无比的空间通道。
　　连京城武大，也只能在其外围活动。
　　“小玉，不用怕。”
　　声音从过道后响起，
　　吕天磊理了理衣袖，一副精神抖擞的模样。
　　“我们只是从十万大山边缘经过，这里早被京城武协清理干净了。”
　　“而且到了这儿，京城就不远了。”
　　最后一句话，
　　吕天磊是看着李青山说的，
　　京城不是彬城，
　　到了这儿，他就能调动吕家的能量了。
　　李青山眼皮微抬，轻声道：
　　“你是在跟我说话？”
　　“是不是。”
　　吕天磊嘴唇颤了下，
　　好不容易鼓起的勇气，一泄到底。
　　李青山收回目光，没有理会，转头看向窗外。
　　吕天磊手指捏得发白，
　　为自己刚才的表现懊恼不已。
　　“你怎么在这儿？”钟凝玉皱起了眉头。
　　“呃，我的座位在这儿啊！”
　　吕天磊身体僵了下，缓缓落座。
　　钟凝玉再次皱眉，却没有再开口。
　　不过吕天磊却坐立难安，主动回过头解释道：
　　“我在后面车厢多买了几个位置，昨晚是在那边睡觉。”
　　过道一旁，
　　李青山嘴角不自觉勾了起来。
　　“谁管你昨晚去哪儿了？”
　　钟凝玉不耐烦地翻起白眼，
　　随后鼻子突然耸动一下，疑惑道：
　　“什么味道？”
　　“怎么可能还有味道？”
　　吕天磊大惊失色，掏出一瓶古龙水对着身上就是一阵狂喷。
　　“我说怎么这么呛人呢？”
　　“神经病！”
　　钟凝玉嫌弃撇嘴，不再理会。
　　吕天磊也不敢再回头靠近了，
　　甚至座椅都只坐了一点点，整个人拼命前若'水;资"源,'!群:.6?:;5.'６;;!6"'!1'!8!'8!':9!6,?备?,?用',中"!转,?:群'７..６!.6:.0';1""8,!;3;2?0靠，
　　生怕身上味道飘到后排，熏到女神。
　　列车内重新安静下来，
　　只有吕天磊一个人在疯狂按动手机屏幕。
　　哔哔哔！
　　哐当！哐当！
　　窗外风景一路飞驰。
　　没过多久，大片城市建筑开始出现，
　　列车也缓缓减速，
　　进站了。
　　吱呀！
　　随着列车停稳，
　　乘客们陆续起身开始下车。
　　“走吧！”
　　李青山看了钟凝玉一眼，站起身来，向前门走去
　　钟凝玉急忙提起小包，跟在后面。
　　等到两人都下了车，
　　吕天磊才从座位上抬起深埋的脑袋，偷偷望向窗外。
　　李青山背着手走在前面，
　　而他的女神，正提着包跟在一旁。
　　“又是这样！”
　　吕天磊双眼发红，对着手机就是一通大吼。
　　“我要的东西，都准备好没有？”
　　“少爷放心，排面绝对够了！”
　　车站内，
　　李青山顺着指示牌指引，一路来到出站口。
　　外面街道上，一列黑色豪华轿车将道路堵死。
　　后方大量出租车被堵在外面，却没有一辆敢鸣笛。
　　大量旅客站在路边，好奇观望。
　　“哇，是哪个明星要来，竟然排起这么长的车队！”
　　“你是不是傻？没看到车标吗？”
　　“这么多飞龙商务旗舰车，是明星能调动的吗？”
　　“我看啊，多半是哪个大佬来京城了。”
　　“再大佬又怎么样？也不能把整个入站口都堵死吧？”
　　“对啊，太霸道了。”
　　“你们小声一点，排头那辆车我见过，是吕氏的！”
　　“吕氏？嘶！”
　　议论声顿时变小，所有人都小心翼翼。
　　李青山向周围望了一圈，停下脚步。
　　“嗯？你喜欢车啊？”
　　钟凝玉略微奇怪，随后笑了起来。
　　“那我送你一辆。”
　　李青山缓缓摇头，看向她。
　　“带路吧？”
　　他之前一直在闭关，
　　根本不知道武道大会在哪儿举办。
　　“带路？”
　　钟凝玉楞了下，立刻踮起脚四处张望。
　　“武道大会没派人来接吗？”
　　“没有。”李青山肯定道，
　　他之前就看了一圈了。
　　看着钟凝玉一脸为难模样，
　　李青山心里升起不好预感。
　　“不会你也不知道吧？”
　　钟凝玉红着脸，不好意思地点点头。
　　说到底，她也是个大小姐。
　　除了平时在李青山身边跑腿，
　　去其他地方，
　　都是别人给她跑腿的。
　　这时，
　　吕天磊带着一个中年人，缓缓走到两人身前。
　　“小玉，还没吃早饭吧？”
　　这一次，
　　吕天磊直接无视了李青山。
　　因为他有底气了，
　　身边中年人是他们吕氏的七阶宗师。
　　“马叔，谢谢了。”
　　吕天磊笑着从中年人手中接过两个纸袋，
　　“哇，好香！”
　　钟凝玉脸上立刻扬起夸张笑容。
　　吕天磊笑得更得意了，甚至还挑衅地看了李青山一眼。
　　但还未等他反应过来，顿觉手中一空。
　　对面，钟凝玉已经抢过了纸袋。
　　嗯，两个一起。
　　“谢谢啦！”
　　钟凝玉敷衍一句，
　　迅速转身将早餐递给李青山，笑颜如花。
　　“快尝尝吧！”
　　李青山摇头失笑，接过纸袋。
　　吕天磊整个人都僵住了，
　　而他身边的马叔则是面色一怒，气血迅速涌动起来。
　　李青山笑意收敛，转头看向中年人，血丝爬上眼球。
　　一字一顿道：
　　“谢谢了！”
　　还敢嚣张！
　　吕天磊心脏狂跳，眼神瞟向马叔，不停示意。
　　马叔，快动手啊！
　　给他个教训！
　　可惜，
　　中年人并有理会他。
　　涌动的气血反而渐渐停滞下来。
　　对着李青山认真点了点头。
　　“不客气！”
　　不客气？
　　吕天磊惊呆了。
　　我是让你来教训李青山的啊！
　　突然，
　　嘭！
　　一声巨响，
　　吕天磊瞬间一颤。
　　李青山皱眉望向道路尽头，
　　只见一辆越野车缓缓驶进，
　　车头前，人影不断闪动。
　　挡在前方的豪华轿车被生生撞到路边。
　　“敢撞我吕氏的车队，好大的胆子！”
　　吕天磊顿时恼羞成怒。
　　但中年人却一把拉住了他的手臂。
　　“是魔海武大的人！”
　　“魔海武大？”
　　吕天磊不得不再次憋下心中怒火，
　　对面，
　　钟凝玉正举着汉堡，啃得正香。
　　一边吃，还一边对李青山笑。
　　“快尝尝，味道还挺不错的。”
　　这一幕，
　　让吕天磊几欲吐血。
　　嘭！
　　随着最后一声碰撞，
　　吕氏车队全军覆没，
　　越野车停在众人面前，
　　车头前的人影也现出身形，
　　是一个三十岁左右的青年。
　　“二表哥，你怎么来了？”钟凝玉楞了。
　　青年对她笑了笑，一把拉开后排车门，转头看向李青山。
　　“走吧，李青山，我是代表魔海来接你的。”
　　“对了，我叫南正明。”
　　南正明？
　　李青山点点头，没有犹豫，直接带着钟凝玉上车。
　　越野车缓缓开离。
　　周围旅客早在南正明动手时，就被惊呆了。
　　全场陷入死一般寂静。
　　此刻越野车离去，
　　终于有人忍不住开口了。
　　“卧槽，吕氏算什么，这才叫牛逼啊！”
　　“哈哈哈，吕氏摆出牌面，就是为了给别人踩的？”
　　人群中，
　　吕天磊的脸越来越黑。
　　但是南正明代表魔海武大而来，
　　他只能受着！
　　不过，李青山
　　吕天磊看向中年人，
　　“马叔，你是知道南正明来了，所以才没动手？”
　　“不是。”
　　中年人缓缓摇头，望向车辆远去的方向，
　　眼里浮现一抹深深忌惮。
　　“刚才如果动手，我可能”
　　“会死！”厂.

第一百六十一章 能杀！
　　越野车开出车站，一路往郊区驶去。
　　副驾上，
　　南正明回过头，对两人解释道：
　　“今年武道大会是京城武大主办的，借的京城武协的地方。”
　　“不过没有进入十万大山，只是边缘的一个训练场。”
　　李青山点点头，
　　这点他还是知道的，
　　武道大会每年是由京城武大和魔海武大交替举办，
　　今年刚好轮到京城武大。
　　南正明略带遗憾道：
　　“可惜了，要是在魔海，就能带你们去海岛上玩了。”
　　“二表哥，你们魔海武大也需要出来接人？”
　　“其他人可没有这个待遇。”
　　南正明摇摇头，瞥了钟凝玉一眼。
　　“以后叫我的时候，麻烦把这个‘二’字去掉。”
　　说完，
　　他看向李青山，伸出右手，正色道：
　　“南氏，南正明，南正阳是我哥。”
　　他这次主动出来接人，
　　不只是代表魔海武大，更多还是因为听了他哥的劝说。
　　南氏双子，外人都更看重南正明，
　　因为他年纪轻轻就晋升七阶，登临天骄榜。
　　未来必定是南氏的擎天巨柱。
　　可南正明自己明白，
　　除了武道天赋，其他方面他都远远不上哥哥南正阳。
　　尤其是在看人做生意这一点上，
　　南正阳从来都没错过！
　　李青山也笑了起来，伸手握住。
　　“你好。”
　　“二表哥，给我们说说武道大会流程吧？”
　　面对南正明，钟凝玉反而要老实许多。
　　“主办方是京城武大，这次我只是跟导师过来选拔新生的。”
　　南正明挑了挑眉，随意道：
　　“不过流程应该和往年差不多。”
　　“无非就是先测气血、战力剔除一批，再比赛战斗决出前一百名。”
　　“表哥，其他省的考生你见了吗？”
　　钟凝玉迫不及待追问道，
　　“他们实力怎么样？我能不能稳进魔海武大？”
　　“能不能进魔海，要看你表现了。”
　　南正明敷衍一句，
　　目光落到了李青山身上，认真道：
　　“李青山，我主动来接你，就是想提前给出我们魔海武大的态度。”
　　“相信我，魔海武大更适合你。”
　　李青山郑重点头。
　　“我会认真考虑的。”
　　京城武大、魔海武大，
　　虽然早已声名远播，
　　但真正见识了解过它们的人却很少。
　　仿若有一层迷雾笼罩它们身上，
　　不过有一点绝对是龙国公认的，
　　那就是这两所武大，是真正的武道圣地。
　　是武道路上的两盏指路明灯。
　　一旁，
　　钟凝玉却有些郁闷了。
　　“表哥，你区别对待也不需要这么明显吧？”
　　“那是你不明白李青山如今的分量！”
　　南正明微微摇头，看向李青山。
　　“我来接你的另一个原因，就是防止有些人脑袋发昏，干出蠢事。”
　　“进营地后，你也最好不要再出去。”
　　“对你‘好奇’的人，可是有不少。”
　　南正明意有所指，
　　李青山神色微动，
　　灵识如潮水一般涌出，
　　以越野车为半径，
　　扫过方圆三公里所有行人车辆。
　　片刻后，灵识收回。
　　李青山嘴角勾起，露出笑容。
　　“的确不少啊！”
　　“八个七阶武者，十五个六阶武者，他们还真看得起我。”
　　“什么！”
　　南正明眼神震了一下，
　　李青山报出的数字，比他收到的消息刚好要多一点。
　　不可能是信口开河。
　　“所以”
　　“仅仅坐在车上，他就能将敌人探查清楚？”
　　南正明深吸口气，压下心底震惊。
　　李青山的手段，比他想象中还要可怕
　　“我们怎么办？”
　　钟凝玉立刻看向李青山，
　　有了坐镇市中心那一个月的经历，
　　她相信李青山肯定能处理。
　　“不用慌！”
　　南正明摆摆手，看向窗外。
　　“这辆车，代表的是魔海！”
　　“他们不敢动手！”
　　李青山点点头，
　　衣袖中，一抹金光悄无声息出现。
　　命，还得是握在自己手中。
　　不过事实确如南正明所说，
　　随着越野车进入郊区，跟踪的武者也陆续撤离了。
　　没有给李青山出手的机会。
　　营地大门就在前方了，
　　南正明松了口气，推测道：
　　“可能是蚀日或者飞羽的人。”
　　“蚀日、飞羽？”李青山微微皱眉，疑惑道：
　　“不应该是圣天武馆吗？”
　　要知道，
　　他当初踩的可是圣天武馆的脸。
　　“不会是圣天武馆。”
　　南正明缓缓摇头，沉声道：
　　“因为主持这次武道大会的是平山王，权茂。”
　　“历无忌是他的学生！”
　　“历无忌？”钟凝玉声音一下提了起来。
　　“圣川王儿子？”
　　南正明点了点头，
　　1.3提起历无忌，
　　他的目光也深沉起来。
　　历无忌和他其实是一届，
　　同样是天骄榜，但历无忌的实力却远远超出了他们。
　　是他们这一届，
　　第一个有望封侯的存在。
　　“历无忌吗？”
　　不同于两人神色各异，
　　李青山只是轻点手指，轻声道：
　　“他还没有到八阶吧？”
　　南正明下意识地点点头，
　　随后猛地反应过来，疑惑看向李青山。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　李青山露出温和笑容，
　　衣袖中金光消失。
　　不到八阶，
　　应该能杀！.

第一百六十二章 打磨？逼迫？
　　车辆驶进营地大门，
　　迅速吸引了不少目光。
　　南正明没有多管，直接指挥司机向宿舍驶去。
　　营地主楼，
　　一位健硕老者站在窗外，望着越野车驶离。
　　他正是南正明口中的平山王，权茂。
　　“南正明那小子去接李青山了？”
　　旁边青年迟疑一下，小心开口。
　　“导师，因为历学长的关系，我们不好”
　　“关历无忌什么事？”
　　权茂微微皱眉，训斥道：
　　“圣天武馆的那点恩怨算什么？”
　　“一点格局都没有。”
　　“那导师，我去和李青山接触一下？”青年提议道。
　　“不用了，这次的好苗子不止李青山一个。”
　　“不用像魔海那帮人一样猴急。”
　　权茂抬手微摆，沉声道：
　　“年轻人，捧得太高不是好事。”
　　“况且，李青山的戾气重了点。”
　　“还需要打磨一番才行。”
　　宿舍前，
　　越野车缓缓停下。
　　南正明对李青山二人宽慰道：
　　“到了营地，你们就不用过多担心了。”
　　“平山王虽然古板了点，但他代表的是京城武大，绝对25不会徇私的。”
　　“况且，真要有问题，我导师也不会不管。”
　　“那就谢谢南学长了。”
　　李青山微微一笑，开门下车。
　　学长两个字，代表了他的态度。
　　至少这一刻，他心里是倾向于魔海武大的。
　　人都是有感情的，
　　魔海武大主动释放善意，他自然会有好感。
　　同理，
　　平山王作为历无忌的导师，真的能大公无私吗？
　　李青山不可置否，
　　但他却能提前规避风险。
　　“好好好，李学弟，我等着看你夺冠！”
　　南正明大笑拍掌，
　　越野车扬长而去。
　　“他是不是忘了自己还有个表妹？”
　　钟凝玉提着小包，一脸郁闷。
　　“行了，先去宿舍吧！”
　　李青山摇头失笑，
　　灵识不经意间扫过周围。
　　从他下车开始，就有不少目光投了过来。
　　几秒后，灵识收回。
　　营地宿舍并不是一整栋大楼，
　　而是分成了三十多栋小楼。
　　每栋小楼前都挂了省名，
　　同省的十名考生，住在一起。
　　李青山看向其中两栋小楼，嘴角勾起。
　　“容平省、新洛省？”
　　“看来这一届天才还是不少啊！”
　　这两栋楼里，都有六阶武者。
　　并且直到此时，
　　目光都还锁定在他身上。
　　这时，
　　“李青山，钟凝玉！”
　　一个一脸阳光的男生挥着手，跑到两人面前。
　　“雷耀，好久不见。”
　　李青山点头招呼，
　　雷耀正是特训班仅次于钟凝玉的学生，林省第三。
　　“他们都去吃饭了，我带你们去宿舍吧！”
　　雷耀一脸热情，
　　李青山也没有拒绝，
　　两人跟在雷耀身后，很快便到了宿舍。
　　确定各自房间后，
　　雷耀便准备带他们去吃饭。
　　不过，李青山拉住了他。
　　“雷耀，你来营地多久了？”
　　“快半个月了。”雷耀疑惑道：
　　“怎么了？”
　　“给我说说容平省和新洛省的考生吧！”
　　李青山目光闪动，
　　有考生认识他，对他好奇很正常。
　　但是刚才那两处的目光，
　　绝对不止是好奇那么简单。
　　“容平省、新洛省？”
　　雷耀面色严肃起来，认真道：
　　“他们都是蚀日武馆和飞羽武馆的弟子。”
　　“一个省的参赛考生全是武馆弟子？”钟凝玉惊讶了。
　　“没错。”
　　雷耀点点头，无奈道：
　　“他们不能算是正常考生，都只是挂了个学籍而已。”
　　“平常也不和我们其他省考生交流。”
　　“这两个武馆，是坐成了土霸王啊！”
　　李青山一声轻叹，
　　一个省武道繁盛是好事，
　　但是武馆的理念和武协不同，
　　就如同当初林西市，
　　如果都是从林氏武馆出来的弟子，又有几个人会去野外猎杀怪兽？
　　况且，
　　在这种情况下，
　　两个省的考生想走进京城、魔海，只有加入武馆这一条路可走。
　　也就必定会受到武馆理念的影响。
　　当地武协，恐怕只剩下空架子了。
　　不过这种层面的事，暂时还不是他能插手的。
　　李青山看向雷耀，继续问道：
　　“他们中有六阶武者吧？”
　　“嗯？”
　　雷耀惊疑一下，点头道：
　　“蚀日武馆贺玉山，飞羽武馆齐飞兰。”
　　“他们都是六阶，而且实力很强。”
　　“不过”雷耀顿了顿，低声道：
　　“你应该注意的是另一个人。”
　　“还有更强的？”
　　钟凝玉声音都提了几度。
　　往年武道大会，能有两个六阶就不错了。
　　今年就算抛开苏浩宇，
　　都已经是三个了，
　　当然，李青山不能算在其中。
　　在钟凝玉心中，
　　李青山可是如同导师般的存在。
　　“另一个人？”李青山也有点疑惑。
　　因为刚才他的灵识，确实只看到了两个六阶。
　　“没错，京城庄雅！”
　　提起庄雅，雷耀瞳孔都缩了一下。
　　“两个武馆到达第一天，就被庄雅揍了。”
　　“她，一挑二十！”
　　“这么厉害！”钟凝玉惊叹出声。
　　李青山也笑了起来，
　　“有点意思！”
　　容平省宿舍，
　　所有考生都聚在客厅，神色各异。
　　贺玉山倚在窗边，望向林省宿舍，微微皱眉。
　　“李青山还是到了。”
　　“鸿师兄失手了吗？”
　　就在这时，
　　电视屏幕突然590亮起，一个视频电话打来。
　　沙发上的考生望向贺玉山，
　　他轻轻点头，
　　立刻有人接通电话。
　　一位风韵犹存的美妇出现在屏幕上，
　　所有人面色一正，恭敬道：
　　“见过侯爷！”
　　美妇轻轻点头，慵懒道：
　　“魔海武大提前插手了，鸿力没有出手机会。”
　　“接下来，就要看你们的了。”
　　沙发上众人脸色一苦，
　　“没用的东西！”
　　“你们遇到李青山就直接认输吧！”
　　美妇嫌弃挥手，转头看向贺玉山，面色认真起来。
　　“玉山，你能在庄雅面前忍住不用底牌，这点做得很好。”
　　“从一个月前的直播来看，李青山的实力就算超过你，也不会太多。”
　　“除非，他用出杀七阶怪兽的手段。”
　　“在赛场上，你不用怕，京城、魔海的导师绝对不可能让你死的。”
　　“一定要用尽一切办法，逼出李青山隐藏的手段。”
　　“如果只是天赋异能，那就罢了。”
　　“但万一他的手段是外力，是可以复制的”
　　说到这里，
　　一双美眸泛起亮光。
　　“你们应该知道，这对武馆来说，意味着什么。”
　　美妇露出意味深长的笑容。
　　“侯爷放心，我明白。”
　　贺玉山郑重点头。
　　同样一幕，
　　也在新洛省宿舍上演

第一百六十三章 开幕
　　下午，
　　营地中心，主楼前。
　　大量工作人员正在忙碌着清理操场，
　　操场一侧，
　　一米多的高台已经搭起。
　　工作人员正在搬话筒连线。
　　这是为等会儿领导讲话用的。
　　操场外，
　　围满各大媒体的记者摄像，
　　无数摄像机已经被架起，正在调试角度。
　　武道大会，一年一度。
　　这是整个龙国的大事。
　　全国人民都在关注。
　　“麻烦让一下！”
　　洪亮大吼声从操场入口外响起，
　　挡路的媒体记者赶紧搬起摄像机让开。
　若?;'水,:,资?:;源.,"群;6?'5"6?.6"',1";8!,'8!.,9"".6.'备!.?用!;:中':转:;群;;7..:6:6'".0""1?8!3:.,2?0　其余人也同时将目光投了过去，
　　只见两台三米多高，房子大小的巨型机器，正在被武协武者缓缓推入。
　　“气血测试仪，战力测试仪？”
　　所有记者都愣了，
　　他们自然不会不认识这两台机器，
　　但这么巨大的测试仪，却不是那么容易见到的。
　　一个摄像小哥呆呆望向巨型机器，喃喃开口。
　　“这好像是七阶宗师用的测试仪吧？”
　　“废话！”
　　旁边女记者焦急大吼，
　　“还愣着干什么？快开机啊！”
　　“大会不是还没开始吗？”
　　摄像小哥挠头疑惑，
　　“你管武道大会开没开始！”
　　女记者气急败坏，怒吼道：
　　“立刻开机！”
　　“我们要抢收视，就得拍观众想看的！”
　　“现在，你给我怼着那两台机器拍！”
　　“哦哦！”
　　摄像小哥忙不迭地按下开机键，
　　镜头快速转向，瞄准正在往操场移动的巨型机器。
　　直播开始！
　　彬城，钟凝玉家中。
　　张欣瑶盘坐在沙发上，抱枕抵住胸口，手里遥控器按动不停。
　　电视机上，画面不断在各个频道跳动。
　　“不是说下午开始直播吗？”
　　“都一点过了！”
　　张欣瑶小嘴嘟起，不满嘀咕。
　　突然，
　　她眼睛一亮，停下手中动作。
　　“还是魔海电视台给力．々！”
　　屏幕上，
　　画面不断晃动，只能勉强看清操场。
　　“这么不专业？”张欣瑶微微皱眉。
　　这时，两台巨型机器出现在画面中。
　　记者的画外音也在同时响起。
　　“观众朋友们，由于开机仓促，直播画面不太稳定，还请大家多包涵。”
　　“现在，由魔海电视台记者为您带来武道大会第一线直播。”
　　“此刻出现在画面中的，正是等会儿大会将要使用的测试仪。”
　　“相信大家很少见过如此巨大的测试仪。”
　　女记者缓缓走入画面，指着两台测试仪，激动道：
　　“因为，它们是七阶宗师专用测试仪！”
　　“观众朋友们，往年武道大会用的都是六阶测试仪。”
　　“而今年，京城武协特地搬来了七阶测试仪！”
　　女记者声音高昂起来，面色振奋。
　　“今天，或许我们将要见证历史性的一刻！”
　　电视机前，
　　张欣瑶眼角都弯了下去，满脸自傲笑容。
　　“当然，因为有我哥在！”
　　关注直播的不止张欣瑶一人，
　　林西市一角，一处普通小区民房内。
　　“小茹，李青山真的参加今年武道大会了？”
　　面对舅舅提问，
　　季婷茹只是点了点头，眼睛丝毫不离开电视屏幕。
　　她在等待那个人的出现！
　　三中，
　　李青山的班主任、年纪主任以及吴振锐，
　　也都聚集在武道馆办公室中。
　　望着小小的电视屏幕，吴振锐眼眶湿润了。
　　“终于，李青山终于走到了武道大会！”
　　鸡冠山，后山。
　　徐承望盘坐在空间通道前，遥望东北京城方向。
　　眼中带着祝福和期待。
　　前山，武协新址。
　　大厅中，
　　辛采珊依旧半趴在前台上，
　　不过她的目光看的不是大门方向，而是大厅一侧的巨大屏幕。
　　屏幕上不再是一条条任务信息，而是改成了武道大会直播画面。
　　屏幕下，
　　一位位武者席地而坐，望着屏幕，翘首以待。
　　往年，他们只能看个热闹。
　　但是今天，
　　他们有了期待的理由。
　　因为，
　　他们林西市的大英雄，也将上场！
　　彬城，武协。
　　大厅屏幕上同样也变成了直播画面。
　　祝元德、江成周乃至一众武协武者，都聚到了此处。
　　所有人都呼吸粗重，脸上压抑喜色，强忍心中激动。
　　他们都在等待，
　　等待李青山夺冠那一刻，再欢呼出声。
　　至于李青山能否夺冠？
　　这一点，没有人怀疑。
　　武协深谷中，
　　“真想去看看直播啊！”
　　蒋蕴秀嘴角带笑，遥望主楼方向。
　　其余三位副会长同样笑了起来。
　　他们也是同样的想法，
　　不过，却一个也不能走。
　　自靖山侯闭关以来，
　　空间通道已经异动过好几次了。
　　不过运气好，并没有出现过八阶怪兽。
　　但是没有人敢掉以轻心，
　　更不敢拿彬城的安危去赌！
　　“¨〃老师！”
　　辛梦寒笑意盈盈走向平台，扬起右手。
　　蒋蕴秀和三位副会长，眼睛顿时亮了起来。
　　因为辛梦寒手中拿着的，
　　是一台平板电脑。
　　电脑屏幕中，
　　两台测试仪已经摆好，
　　蒋蕴秀和三位副会长对视一眼，露出笑容。
　　他们知道，这是为李青山准备的。
　　就在这时，
　　画面突然晃动起来，
　　嗡嗡嗡！
　　巨大螺旋桨声音传出。
　　不一会儿，
　　画面晃动停止了，
　　只见一架大型直升机正吊着三十米高的巨型屏幕，
　　缓缓落在操场高台后方。
　　大量武者工作人员迅速前往接应，对巨屏进行安装。
　　“这是？”
　　蒋蕴秀几人对视一眼，疑惑不解。
　　每年武道大会，他们都没有错过。
　　但是这块巨屏，却是第一次见。
　　同样懵逼的还有现场女记者，
　　她赶紧上前，拉住一个工作人员，询问起来。
　　工作人员正准备去安装，被拉住后，一脸不耐烦。
　　不过看到摄像头后，还是解释了一句。
　　“巨屏是用来做实时排名的。”
　　“后台将统合考生每一次表现，实时排名。”
　　工作人员匆匆离开，
　　女记者眼睛却亮了起来，转身指向巨屏，激动道：
　　“观众朋友们，都听到了吧杠？”
　　“那上面，将会出现所有考生排名！”
　　她手指高抬，指向巨屏顶端。
　　“让我们一起期待登顶的名字吧！”
　　直播画面在龙国各处上演，
　　这一刻，
　　整个龙国的目光，都聚集在那一块巨屏上.

第一百六十四章 格局？
　　操场上，
　　巨屏的安装工作还在继续。
　　其余媒体也反应过来，纷纷对着巨屏拍摄，不肯放过一丝细节。
　　巨屏后方，
　　巨大阴影遮住了营地主楼。
　　平山王权茂站在窗边微微皱眉，
　　“会不会太招摇了？”
　　“就是要招摇点才好。”
　　说话的是位儒雅中年人，身着银色练功服。
　　在他身后，南正明静静站立。
　　中年人正是这次代表魔海武大而来的导师，
　　瀚海侯，徐战。
　　徐战缓缓走到窗前，笑着道：
　　“武道大会本就是为激发国民习武热情，才选择直播的。”
　　“我们魔海提出这个想法，就是为了吸引更多关注。”
　　说着，
　　他抬手指向操场上激动不已的记者们。
　　“从媒体的反应来看，效果还是挺不错的。”
　　“还是你们魔海的花样多。”
　　权茂轻轻点头，沉声道：
　　“但是排名的准确性和公正性，能保证吗？”
　　巨屏的想法是魔海武大提出的，
　　制造、运送、安装也都是由魔海武大一手操办。
　　他今天也是第一次见到巨屏。
　　“禀王爷！”
　　南正明前跨一步，拱手道：
　　“巨屏的性能我们已经实验过很多次，肯定不会出问题。”
　　“至于排名测算，这点也不用担心。”590
　　“后台是根据考生的气血和战力进行综合测算，能准确判断出考生实力。”
　　“况且，这只是第一天，还没有开始对战。”
　　“等对战开始后，自然会以对战结果为准，调整排名。”
　　权茂点点头，不再多说。
　　这时，
　　一道爽朗笑声在楼下响起。
　　“两位，该上台了。”
　　武安王笑盈盈地望向窗口。
　　场地都是京城武协的，
　　他自然不能不到场。
　　权茂和徐战透过窗口，点头招呼，转身下楼。
　　操场上，
　　巨屏安装已经完成了。
　　所有准备工作就绪，工作人员全部撤到了操场边缘。
　　现场渐渐安静下来，
　　所有摄像机对准高台。
　　无论是现场的记者媒体，还是电视机前的观众，
　　都在屏气凝神，等待武道大会开幕。
　　众人瞩目下，三道人影缓缓走上高台。
　　权茂站到话筒前，环视全场，宣布道：
　　“武道大会正式开始！”
　　“考生进场！”
　　激昂音乐响起，
　　大量摄像机从高台移开，转向操场入口。
　　工作人员站在入口旁，高声道：
　　“请京城考生入场！”
　　入口外，一列人影缓缓走来。
　　记者们全部踮起脚张望，摄像也第一时间高举镜头，捕捉进场画面。
　　随着队列逐渐靠近，打头的娇小身影映入众人眼中。
　　“咦，你们京城领队是个女生？”
　　魔海女记者惊疑问向一旁，
　　旁边，是她的最大竞争对手，京城电视台记者。
　　“是啊！京城状元，庄雅。”
　　京城记者笑容有些僵硬，
　　甚至挥手让摄像赶紧把镜头从入口处移开。
　　魔海女记者一愣，
　　“你不要收视啦？”
　　“你看下去就知道了。”京城记者有苦难言。
　　入口处，
　　京城考生列队已经进场，
　　原本激动的现场，随着庄雅走入，渐渐安静下来。
　　魔海女记者惊觉不对，踮脚看去。
　　只见庄雅提着一袋瓜子，边走边磕，瓜子皮吐了一路。
　　进场后，看见众多记者，
　　庄雅脸上泛起热情笑容，挥手示意，破锣嗓子响彻整个操场。
　　“大家好呀！”
　　魔海女记者被惊呆了，
　　京城记者抬手掩面，
　　他宁愿不要收视，也不想京城在全国观众面前丢脸。
　　高台上，
　　武安王面对旁边看来的异样目光，也是嘴角抽搐，
　　一步跨出，来到庄雅面前，黑着脸训斥道：
　　“不是让你注意形象吗？”
　　“一天到晚，就知道吃！”
　　“还不过去站好！”
　　“切！”
　　“我明明很热情了！”
　　庄雅委屈嘀咕，走到了自己的位置上。
　　“接下来，请潼省考生入场！”
　　工作人员的声音迅速响起，
　　所有摄像头也赶紧移回入口处，
　　不想庄雅在镜头里多停留一秒。
　　时间缓缓流逝，一队队考生入场站好。
　　短短片刻，
　　已经有二十多个省入场了，
　　操场上也站了两百多名考生，黑压压一片。
　　这时，
　　容平省、新洛省的考生开始入场了。
　　所有记者都激动起来，
　　这两个省的考生，都是来自蚀日武馆和飞羽武馆。
　　实力强劲，是夺冠的热门人选。
　　其他记者已经开始介绍两省状元，贺玉山和齐飞兰了。
　　毕竟，他们才是焦点。
　　魔海女记者微微一笑，也站到了镜头前。
　　“大家好，正在进场的是分别是容平省和新洛省考生。”
　　“这两个省历来都是夺冠热门。”
　　“想必不少观众也知道，这是因为他们省内有蚀日武馆和飞羽武馆的总部坐镇。”
　　“不过”
　　女记者话风一转，露出神秘笑容。
　　“众所周知，我们龙国有三大武馆，为什么今天一个圣天武馆的弟子也没见到呢？”
　　“可能部分观众看过一个月前的直播，知晓原因。”
　　“如果不知道，也没关系，我在这里为大家揭秘。”
　　“圣天武馆之所以没出现，是因为所有顺位弟子，全都败在了一个人手下！”
　　“至于他是谁？请大家耐心等待，等会儿进场时再为大家介绍。”
　　女记者一个眼神，
　　摄像小哥移开镜头，小声佩服道：
　　“还是你厉害！”
　　女记者得意一笑，
　　“那当然，要抢收视，怎么能没话题？”
　　电视机前，
　　林省大部分观众都是会心一笑。
　　不过，其他地方观众可就笑不起来了，
　　个个抓耳挠腮，着急知道真相。
　　但他们一点办法也没有，只能老实锁定魔海电视台。
　　消息传开，
　　越来越多的观众也将频道调到了魔海电视台。
　　不一会儿，
　　现场所有记者都是脸色一变。
　　个个耳麦里都传来了导播的斥责声。
　　作为记者，他们都知道一个月前林省的直播。
　　但却没想到和蚀日、飞羽两个武馆扯在一起。
　　此刻只能赶紧补救，
　　说起了圣天武馆被踩脸的事，
　　甚至开始详细讲述经过。
　　不过大部分观众早被吸走了，效果也是寥寥无几。
　　高台上，
　　武安王望着乱成一团的媒体，嘴角缓缓勾起。
　　不过笑容还未形成，就被一句低语打断。
　　“格局低了。”
　　平山王权茂缓缓摇头，
　　“武馆同样也在教授武道。”
　　“到了武道大会，就应该一视同仁。”
　　“这种场合，不该拿李青山和圣天武馆的恩怨出来说。”
　　武安王暗暗翻了个白眼，不好反驳。
　　毕竟，权茂代表主办方京城武大。
　　话语间又是一视同仁，又是讲“格局”的。
　　倒是一旁的瀚海侯徐战，眼神微动，
　　脸上露出儒雅笑容。
　　圣天武馆总部，
　　俞飞白脸色一变，拿起遥控器。
　　“急什么，输了一次而已。”
　　圣川王抬手止住他的动作，笑意深沉。
　　“反正，我都要赢回来了。”.

第一百六十五章 大公无私？测试！
　　操场周围，
　　记者们为了收视率，正在卖力讲述李青山打脸圣天武馆的精彩过程。
　　庄雅磕着瓜子，听得津津有味，眼睛还不时瞟往一旁的两省考生。
　　此刻蚀日武馆、飞羽武馆的弟子，脸色都黑了下去。
　　周围的异样眼光，绝对不止庄雅一人。
　　其他省的考生，好似都在看他们的笑话。
　　原本他们两大武馆和圣天武馆是竞争关系，
　　李青山踩脸圣天武馆，他们也是乐见其成的。
　　但是三大武馆的名声是连~在一起的，
　　此时经过-无数记者的口讲出，
　　就好似李青山也把他们的脸一起踩了。
　　“李青山！”
　　贺玉山脸色阴沉，抬头望向对面新洛省阵营。
　　一个长相娇艳的女生也是同样神色。
　　飞羽武馆，齐飞兰。
　　两人对视一眼，同时点头。
　　似乎达成了某种默契。
　　一队队考生还在陆续进场，
　　不过无论是现场记者，还是电视机前的观众，都没有过多关注。
　　他们都在等待
　　突然，
　　“请林省考生入场！”
　　伴随着工作人员的喊声，
　　操场上所有考生齐齐望向入口处。
　　李青山，要来了。
　　现场记者们更是闻风而动，
　　“快点！快点！”
　　魔海女记者催促着摄影小哥校对镜头，
　　同时拿起话筒，露出微笑。
　　“观众朋友们，大家是不是等急了？”
　　“我也不卖关子了。”
　　“那个人就是林省武状元，李青山！”
　　“他来了！”
　　镜头转动，
　　操场入口，
　　一道挺拔身影闲庭信步，走在前方。
　　“李青山！”
　　女记者跳着脚，尖叫挥手。
　　李青山愣了愣，
　　转头看向人群中的身影，微笑点头。
　　瞬间，
　　温和笑容出现在千家万户的电视屏幕上。
　　林西市、鸡冠山、彬城
　　所有认识李青山的人，
　　都在这一刻同时笑了起来。
　　“完美！”
　　女记者心满意足，落下脚步。
　　周围同行都被这番操作给惊住了，
　　纷纷有样学样，喊起了李青山的名字，企图在自家镜头中留下特写。
　　一时间，
　　“李青山”三个字响彻营地，宛如演唱会现场。
　　李青山微微皱眉，笑意收敛。
　　他可不是来当明星的。
　　随即不再理会，直接带着林省队伍，走到高台下站好。
　　不过记者们仍然热情不减，呼声震天。
　　甚至连后续进场的考生也不拍了。
　　李青山无奈，只能冷着脸站在原地。
　　这让不少想要上前结识的考生都却步了。
　　只有一道娇俏身影，大大咧咧走了过来。
　　“李青山，认识一下，我叫庄雅。”
　　“来，吃瓜子。”
　　庄雅不由分说，拉起李青山的手，就塞了一把瓜子。
　　“那就多谢了。”
　　李青山摇头失笑，收起瓜子。
　　就在这时，
　　“肃静！”
　　威严冷喝刮过整个操场，
　　全场瞬间安静下来，
　　考生已经全部到齐了。
　　李青山冲庄雅点点头，目光望向高台。
　　一位健硕老者，缓缓走到话筒前。
　　平山王，权茂。
　　权茂环视一周，面色微沉。
　　“这里是武道大会现场，不是个人演唱会，更不是谈论八卦的地方。”
　　“不管是武馆、学校，又或是武协，都是在教授武道，为蓝星武道繁盛做贡献。”
　　“他们中任何一个，都不应该成为你们口中的谈资。”
　　现场记者们顿时寒颤若惊，
　　不管心中如何作想，但脸上都露出了惭愧之色。
　　考生们倒是神色各异，总感觉平山王话里有话。
　　两大武馆弟子眼角更是露出一丝笑意。
　　李青山神色不变，望向高台上的身影。
　　南正明说的没错，
　　平山王的确大公无私。
　　只是这里的“大”，大的有点没边了。
　　完全抛开了是非对错，张嘴就是一个“蓝星武道”压下！
　　“人都不对，那武道只会错上加错！”
　　念头从脑海中闪过，
　　李青山默然无语。
　　他现在还没有开口反驳的实力。
　　高台上，
　　“希望大家能牢记这些话。”
　　权茂似乎对众人的反应很满意，
　　点点头后，让到一旁。
　　“好了，接下来便由瀚海侯来宣布比赛规则。”
　　徐战走到话筒前，先是微微一笑。
　　儒雅笑容像是有魔力一般，顿时让现场气氛一松。
　　这时，他才开口。
　　“其实今年的比赛规则和往年没什么不同。”
　　“在场一共380名考生，等会儿先测试气血。”
　　“前一百名考生，第一轮免试。”
　　“剩下280名考生，会在接下来几天，捉对比试，再取一百名。”
　　“最后，由他们和测试前一百名学生，再次进行对战。”
　　“最终，决出武道大会名次，前一百者可进入京城、魔海。”
　　规则公布，在场所有人都没有异议。
　　因为的确和往年差不多。
　　不过他们目光还是紧紧盯在高台上，
　　不，准确的说，大家看的是高台后三十米高的巨型屏幕。
　　这块巨屏的作用还没公布！
　　“当然！”
　　徐战笑意盈盈，侧身指向巨屏。
　　“今年武道大会还是有点不一样的地方。”
　　“这块巨屏，是用来实时排名的。”
　　“所谓实时，就代表考生每一次测试，以及对战成绩，都会如实反映在上面。”
　　“这样也更方便大家，对不同考生的实力，有一个清晰认知。”
　　实时排名！
　　所有记者眼睛都亮了起来。
　　有了这块屏幕，那话题可就太多了。
　　考生们同样神色振奋，
　　榜单排名这种东西，对年轻人总是具有吸引力的。
　　“好了，不耽误时间，测试开始！”
　　瀚海侯大手一挥，
　　下方工作人员迅速行动起来，
　　组织考生排在了气血测试仪前。
　　“快快快！”
　　记者们纷纷催促各自摄像，镜头锁定巨屏。
　　魔海电视台的摄像小哥同样也开始转移镜头，
　　女记者一把将他拉住。
　　“慌什么，继续拍李青山！”
　　“可是”摄像小哥指向巨屏。
　　最顶端已经出现字迹了。
　　【路繁，气血12】
　　气血已经超过五阶1点的基准线，
　　但女记者丝毫不关心。
　　“你怎么不开窍啊！”
　　“才刚开始测试，排名跳动很快，观众能记住几个名字？”
　　女记者拍了下摄像小哥脑袋，催促道：
　　“我们还不如就抓着李青山一个人拍！”
　　果然，
　　她的话刚说完，路繁已经被顶下去了。
　　【雷耀，气血15】
　　并且在两人名字下面，还多了好几个四阶武者排名。
　　“雷耀是林省的吧？”
　　女记者一愣，赶紧催促小哥抬高镜头，自己也踮脚望去。
　　只见测试队伍果然排到了林省考生，
　　李青山前面只有一个人了。
　　“没想到我也有排到第一的机会！”
　　钟凝玉冲回头冲李青山笑了笑，走向测试仪，伸出手指。
　　测试仪屏幕上的红色数字迅速跳动。
　　就在跳动停止的同时，
　　巨屏顶端，一行字迹显现。
　　【钟凝玉，气血22】
　　“好了，我满足了。”
　　钟凝玉转身冲李青山招招手，走到一旁等待。
　　“你可以把我踩下去了。”
　　李青山摇头失笑，走到测试仪前。
　　望着眼前的机器，神色感慨。
　　他已经有大半年没有测试了。
　　还记得上一次测试时，
　　还是在林西市武者协会厂.

第一百六十六章 气血
　　李青山要测试了！
　　操场上，所有记者都激动起来。
　　大量若:水:?资"'源!.?群'6!5.,;6!6:!1:8?8'.9?;6?备!;'用"中;'转!群,,"7:6!6"!0:1:;,8,?3!2"!0摄像头调转镜头，对准了气血测试仪。
　　电视机前，
　　观众们早已被勾起好奇心，目光死死盯着屏幕。
　　这里的“观众”也包括三大武馆，以及各地高阶武者。
　　和普通民众看热闹的心态不同，
　　他们是真的在等着解惑。
　　一个月前，李青山如同一匹黑马般杀出。
　　明明是从小地方走出来的普通中学生，却能全灭圣天武馆所有顺位弟子。
　　而他们能查到的资料，只有一张空白的五阶武者登记表！
　　再加上南氏的种种遮掩，
　　李青山身上如同有一层迷雾笼罩一般。
　　不过，此刻在武道大会上，
　　迷雾终于要被揭开了。
　　至少他们能知道，
　　李青山到底有多少气血，多少战力！
　　现场，
　　其余考生们或是看向气血测试仪，或是抬头望向巨屏，也都在等待揭晓的那一刻。
　　高台上，
　　平山王、瀚海侯、武安王同样投去了目光，
　　他们也一样好奇。
　　众人瞩目下，
　　李青山没有丝毫异样，淡然伸出手指，放进仪器凹槽。
　　机器上方屏幕，鲜红数字开始跳动。
　　1,2,3
　　记者们都捏紧了拳头，眼含期待。
　　电视机前，观众们也盯着屏幕，呼吸粗重。
　　仿佛跳动的不是数字，而是他们的心脏。
　　李青山抬起头，看向屏幕。
　　正在跳动的鲜红数字，印入眼中。
　　“应该是3多吧！”
　　尽管数字才跳到15，
　　但他心中已经有了答案。
　　半年多没测试，不代表他对自身气血没有把握。
　　尤其是前段时间刚刚突破六阶武者。
　　而六阶武者的气血线，就是3点。
　　果然，
　　数字在超过3以后，跳动开始缓慢下来。
　　31,32
　　红数字定格在屏幕上，
　　与此同时，
　　高台后，巨屏顶端，钟凝玉的名字掉下去了。
　　空白的第一行，字迹缓缓显现。
　　【李青山，气血35】
　　现场瞬间安静下来，
　　李青山没有理会，直接收回手指，转身走向林省队伍。
　　只是这一次，摄像镜头却没有再跟随。
　　因为无论是记者，还是摄像小哥，都愣住了。
　　不过，他们可不是觉得成绩太高而震惊的。
　　大部分人都是一副戛然而止的表情，眼里流露出失望。
　　甚至有人忍不住疑惑开口，
　　“李青山的气血才35？”
　　一句话，道出了在场所有记者，以及大部分场外观众的心声。
　　进场前，为了收视，所有记者都在李青山身上大肆渲染。
　　无论他们，还是观众，
　　都对李青山的实力抱了极高的期待。
　　尤其，在知道武协特地将测试仪换成七阶专用后，
　　所有人都以为这是为李青山所准备的。
　　却没想到，
　　李青山的气血不仅达不到七阶1点。
　　甚至才堪堪超过六阶武者线。
　　这和他们的心底期待相比，落差太大了！
　　不过，
　　有这种想法的，都只是不懂武道的普通人。
　　对于武者来说，
　　李青山低于预期的气血值，只代表了一件事。
　　那就是李青山的天赋异能极其可怕！
　　毕竟，
　　李青山的战绩都是实打实的摆在那里。
　　操场上，考生们目光都凝重起来。
　　不过贺玉山和齐飞兰对视一眼，神情反而放松下来。
　　情况比他们预计的好，
　　高阶武者之所以战力差距巨大，
　　主要就在于战力倍数不同。
　　一点点气血差距，经过战力倍数放大后，都将变成鸿沟。
　　六阶武者基础战力倍数是30倍，
　　即3气血，打出9战力。
　　哪怕李青山的天赋异能再恐怖，达到宗师的1倍发力标准。
　　35气血也不过是35万战力。
　　他们两人气血都在5以上，战力倍数也达到了50倍以上。
　　和李青山的最终战力并不会有太大差距。
　　怎么算，也足够逼出李青山的隐藏手段了。
　　贺玉山和齐飞兰相视而笑，信心十足。
　　一缕微风从两人身边不经意吹过，
　　远处，李青山收回灵识，摇头失笑。
　　“有意思！”
　　高台上，
　　平山王权茂眉头微皱，沉声道：
　　“35气血能杀七阶怪兽？”
　　“看来，李青山的确是有其他手段。”
　　武安王面色一沉，开口道：
　　“权兄，武道机缘不可强求。”
　　“老夫会贪一个小辈的机缘？”
　　权茂不悦皱眉，解释道：
　　“我想的是，如果李青山的手段可以普及”
　　“平山王，莫非你忘了当年的事？”
　　瀚海侯徐战毫不客气打断，脸上的儒雅笑容也收了起来，沉声道：
　　“我们武道大学的宗旨是教导学生，而不是统领整个龙国武道！”
　　“过犹不及！”
　　权茂微微一滞，脸色沉了下来，但却没有再开口反驳
　　圣天武馆总部，
　　电视频道依然锁定在魔海电视台，
　　不过屏幕上，已经没有李青山的身影了。
　　而是对准了高台巨屏。
　　李青山的名字稳坐第一，
　　钟凝玉倒是掉到了第九名，
　　不过超过她的考生，也都是2左右气血，
　　还没有人达到六阶武者的3气血线。
　　圣川王望着李青山的名字，露出笑容。
　　“要有好戏看了。”
　　俞飞白一愣，请示道：
　　“王爷，需要作出布置吗？”
　　“不用，你们安心准备去林省就行了。”
　　“至于京城”
　　圣川王轻轻摆手，望向城区方向，意味深长道：
　　“我们只需要看戏。”
　　城区某座酒店，顶楼套房中。
　　电视打开，播放着武道大会直播。
　　七八个中年人正安静地坐在沙发上。
　　突然，
　　视频电话铃声响起。
　　一个阴鹜中年人掏出手机。
　　【蚀阴侯】
　　看到名字，
　　所有人神色一紧，正襟危坐。
　　阴鹜中年将手机摆到前方。
　　视频接通，
　　穿着黑纱的美妇出现在屏幕上。
　　所有人齐齐低头，恭敬道：
　　“侯爷！”
　　蚀阴侯晃动酒杯，轻瞟几人。
　　“任务没完成，你们倒是潇洒起来了。”
　　“属下不敢。”众人顿时紧张起来。
　　阴鹜中年结结巴巴解释道：
　　“侯爷，有魔海武大的人在，我们实在没法动手。”
　　“况且，李青山是否有隐藏1.3手段都还没”
　　“蠢货！”
　　蚀阴侯面色一冷，呵斥道：
　　“35气血杀七阶怪兽？”
　　“到底你是蠢货？还是说你觉得我蠢？”
　　“属性知错。”阴鹜中年寒颤若惊。
　　这时，
　　电视中突然传出惊呼声，
　　巨屏上，字迹变换。
　　李青山的名字落到了第二行。
　　第一行出现了一个新名字。
　　【贺玉山，气血6】
　　“呵呵呵！看来玉山是不会让我失望了。”
　　蚀阴侯娇笑起来，美目泛光。
　　“能跨七阶战力的手段？还真是期待啊！”
　　她轻声感慨，瞟向几人。
　　“去营地外守着吧！”
　　“飞羽武馆的人会联系你们，只要李青山一出营地，直接掳走。”
　　“记住，避开营地内的老家伙。”
　　“还有，一定要抓活的！”
　　众人立刻起身，面色一正。
　　“明白！”.

第一百六十七章 真正的武道天骄！
　　操场上，
　　测试继续进行。
　　蚀日武馆弟子个个昂首挺胸，一副扬眉吐气的样子。
　　他们全都测完气血了。
　　贺玉山以25点气血的巨大差距，力压李青山。
　　而他们中，哪怕成绩再差的一个，此刻也排在百名以内。
　　现场记者们面色尴尬，
　　刚才，他们可是把两大武馆一起拉踩了。
　　而此刻看成绩，
　　似乎之前对李青山的报道，有些夸大其词了。
　　他们纷纷指挥摄像，镜头对准蚀日武馆弟子。
　　拿起话筒，开始介绍起蚀日武馆的传承。
　　这不仅是为了补救，同样也为了收视。
　　毕竟，
　　此刻现场最耀眼的，就是蚀日武馆弟子。
　　“我们怎么办？还拍李青山吗？”
　　魔海电视台摄像小哥有些犹豫。
　　女记者同样举棋不定，望向周围。
　　李青山正站在远处林省队伍里，一脸气定神闲。
　　“算了！”
　　女记者一咬牙，指向测试仪。
　　“拍测试队伍，马上就轮到飞25羽武馆的弟子了。”
　　“齐飞兰也是热门。”
　　镜头迅速转移，
　　女记者也开始准备对飞羽武馆的介绍。
　　很快，
　　飞羽武馆弟子开始上场了。
　　事实也果如她所料，
　　飞羽武馆只有两名考生排在百名开外。
　　而随着齐飞兰测试完成，
　　巨屏顶端，再次发生变化。
　　【贺玉山，气血6】
　　【齐飞兰，气血55】
　　【李青山，气血35】
　　女记者拿起话筒，
　　“观众朋友们，现在出现在镜头里，正是新洛省武状元，飞羽武馆弟子齐飞兰”
　　大部分观众都迅速转移注意力，重新关注起两大武馆。
　　林省不少观众却皱起了眉头，调换频道。
　　可是无论换到哪个台，
　　直播画面上都是两大武馆弟子。
　　“什么嘛！”张欣瑶一把丢下遥控器，气呼呼道：
　　“等会儿有的你们后悔的！”
　　武协深谷，
　　蒋蕴秀等副会长都是微微皱眉，
　　辛梦寒摇头失笑，
　　“老师放心，一会儿战力测试完后，镜头自然会锁定在李青山身上。”
　　“战力测试？”
　　蒋蕴秀沉吟起来，眉头皱得更深了。
　　另外三位副会长也是同样表情，
　　各省考生，背后最少都有一位侯爷坐镇。
　　但他们林省没有！
　　如果李青山太过引人注目，未必是好事。
　　“希望，等会儿李青山能低调一点吧！”
　　几人一声轻叹，望向平台中央。
　　血色木椅孤零零地摆在那里。
　　那位能撑起林省一片天的男人，
　　还没有回来。
　　现场，
　　李青山气定神闲，望向巨屏。
　　屏幕上已经有3多个名字了。
　　钟凝玉则在他身边，徘徊不定。
　　李青山微微摇头，安慰道：
　　“放心，你现在都还在三十三名。”
　　“有你的‘天赋异能’在，测完战力后，排名只会更高。”
　　林省第二，
　　怎么也不可能排到百名开外的。
　　“我不是担心这个！”
　　钟凝玉忧心忡忡，迟疑了好一会儿，才小声道：
　　“你杀七阶怪兽，不止用了天赋异能吧？”
　　“现在没有侯爷坐镇。”
　　“等会儿战力测试，千万别暴露出来，否则”
　　她到底是钟氏子弟，
　　自然明白，
　　当利益大到一定程度，背后又没有靠山时，
　　就如幼儿闹市抱金，一定会有人忍不住出手抢夺。
　　“是啊，侯爷不在！”
　　李青山轻叹一声，扫向两大武馆弟子。
　　想起了早上一路跟随的车辆。
　　如果靖山侯还在，两大武馆还敢这般肆无忌惮吗？
　　不过，
　　现在的他，已经不是初到彬城时了。
　　武道六阶！
　　炼气培元！
　　法宝飞剑！
　　最少，李青山有抵挡风雨的资格。
　　林省的天既然塌了半边，
　　那他就要张开羽翼，挡住那狂风暴雨。
　　看着钟凝玉还在一脸担忧，
　　李青山露出温和笑容。
　　“放心，没有什么好暴露的。”
　　真元异变，
　　他杀普通七阶，已经不需要飞剑了。
　　这时，
　　一道娇俏身影，一路边嗑瓜子，边吐皮，
　　走到了李青山面前。
　　“李青山，找机会我们交下手。”
　　庄雅声音沙哑，眼睛里战意盎然。
　　“我很好奇你的天赋异能到底有多强！”
　　自一个月前，看完直播后，她就手痒了。
　　李青山摇头失笑，抬手指向巨屏。
　　“你不应该先跟第一、第二邀战吗？”
　　“他们？”
　　庄雅不屑撇嘴，瓜子皮590吐到地上。
　　砰！
　　一个巴掌拍在她后脑勺上，
　　武安王黑着脸出现。
　　“该你去测试了！”
　　“催什么，没看到我在邀战吗？”
　　庄雅昂着头，
　　武安王再次抬起右手，
　　她赶紧转身就跑，一边跑一边回头。
　　“李青山，说好了啊！”
　　“放心，会有机会的。”
　　李青山轻笑点头。
　　随后看向武安王，正色道：
　　“见过王爷！”
　　“你很不错！”
　　武安王露出温和笑容，转身一个迈步，回到了高台。
　　就在这时，
　　周围突然喧哗起来。
　　“卧槽，我眼花了吗？”
　　“9，怎么可能有9？”
　　“比贺玉山高出这么多？都快有李青山三倍了！”
　　“9气血，快要接近宗师了啊！”
　　9气血？
　　李青山抬头望向巨屏。
　　屏幕上已经有379个名字，
　　庄雅是最后一个测试气血的。
　　但是现在，
　　屏幕上所有名字，依次下落。
　　第一行再次空了出来，
　　字迹缓缓显现。
　　【庄雅，气血9】.

第一百六十八章 粉碎一切幻想的战力！
　　除了武安王和京城队伍，
　　在场所有人，包括场外所有观众都被震惊了。
　　9气血！
　　这样的成绩在武道大会上，已经快百年没出现过了。
　　“庄雅！庄雅！”
　　所有记者都恨不得抽自己两巴掌，赶紧指挥摄像调转镜头。
　　什么李青山？
　　什么两大武馆？
　　庄雅才是本届武道大会的头马啊！
　　9气血，
　　百年难见的武道天骄！
　　高台上，
　　瀚海侯和平山王眼睛一亮，同时开口。
　　“武安王”
　　两人对视一眼，止住话语。
　　“两位不要着急！”
　　武安王露出自矜笑容，
　　“我可左右不了这丫头的想法。”
　　操场上，
　　记者们乱作一团，
　　考生则是愣愣出神。
　　贺玉山和齐飞兰都神色复杂，
　　之前，两人都被庄雅揍过。
　　不过因为李青山的关系，
　　他们都选择保留了底牌，没有拼上全力。
　　所以，
　　一直自认为就算敌不过庄雅，差距也不会太大。
　　现在，他们明白了。
　　他们保留了底牌，
　　庄雅同样没有出全力。
　　“这才是真正的武道天骄啊！”
　　钟凝玉满眼羡慕。
　　庄雅没有天赋异能，
　　但是仅仅凭借武道，就足够力压全场了。
　　“的确是武道天骄！”
　　李青山郑重点头，
　　哪怕比起他天品肉身筑基的天赋，
　　庄雅也不差分毫。
　　可以说是蓝星武道的一颗明珠了。
　　“9气血！要是我能有她一半，就满足了。”钟凝玉叹息道。
　　李青山笑了起来，
　　“一半？你的天赋可不比她差！”
　　“嗯？”钟凝玉眼睛顿时亮了起来。
　　不过李青山却没有多解释，而是望向了战力测试仪。
　　庄雅已经带队走过去了，
　　战力测试顺序是反着来的，京城队伍最先测试。
　　几步之间，庄雅就站到了测试仪前。
　　她眉毛微狞，右手缓缓抬起，握指捏拳。
　　恐怖气血瞬间胀出体外，宛如血焰。
　　眨眼间，
　　庄雅彻底撕下可爱外表，化身人形凶兽。
　　李青山目光微凝，
　　他在庄雅身上，看到了当初俞飞白准备动手时的影子。
　　“真的快要到宗师了么？”
　　轰！
　　一声巨响，
　　战力测试仪微微一颤，屏幕数字疯狂跳动。
　　高台上，
　　平山王和瀚海侯同时一震，
　　仅仅听动静，他们就知道结果了。
　　但是这个结果，让他们难以置信。
　　两人同时看向武安王，艰难开口。
　　“她已经触及肉身三门了？”
　　众多天才想要进入京城、魔海两所武大，
　　为的就是跨过六阶到七阶的门槛，
　　因为这一关真的很难。
　　但是现在，
　　都还没进校门，庄雅就已经触及肉身三门了！
　　“嘿嘿，我教的不差吧．々！”
　　武安王咧嘴一笑，满是自得。
　　平山王和瀚海侯同时闭嘴，不想给他脸上贴金。
　　如果不是庄雅的天赋在，
　　十个武安王也别想教出来！
　　操场上，
　　所有记者都屏住呼吸，等待结果。
　　战力测试仪上，跳动的数字也渐渐缓了下来。
　　“停了，要停了！”
　　记者们疯狂尖叫起来，
　　因为那一行鲜红数字，恐怖的超出了所有人想象。
　　巨屏上，第一行字迹也开始变动。
　　【庄雅，气血9，战力81】
　　“81万，足足90倍气血的战力！”
　　远处，贺玉山和齐飞兰已经站到一起，
　　齐飞兰面容苦涩。
　　“她离宗师不远了。”
　　贺玉山深吸口气，缓缓开口。
　　“她再强，也和我们无关。”
　　“我们的目标是李青山！”
　　齐飞兰也回过神来，收拾心情，点点头道：
　　“等会儿看李青山的战力吧！”
　　“只要不超过35万，在赛场上，想逼出他的手段还是很容易的。”
　　“35万？”
　　贺玉山缓缓摇头，
　　“哪怕加上天赋异能，也不太可能。”
　　“是吗？”
　　笑问声突然在耳边响起。
　　“谁？”
　　两人大惊失色，转头张望。
　　却发现周围人都在关注庄雅，根本没有注意他们。
　　突然，贺玉山的脖子僵住了。
　　“是是李青山！”
　　齐飞兰迅速望了过去。
　　只见李青山正站在操场另一头，向他们微笑招手。
　　“怎么可能？”
　　两人对视一眼，眼底都是浓浓惊骇之色。
　　这种手段，闻所未闻！
　　直到李青山把视线移开，
　　两人欲言又止，同时掏出手机，按动起来。
　　“这是他的天赋异能吗？”
　　“不知道，情报里也没提到过。”
　　“算了，还是刚才那句话，李青山再厉害也不可能超过宗师1战力倍数。”
　　“他可能是虚张声势，不要中计。”
　　两人点点头，收起手机。
　　操场另一头，
　　李青山嘴角再次勾起，似笑非笑。
　　灵识可不仅仅能用来听。
　　“你笑什么？”钟凝玉奇怪道。
　　李青山缓缓开口，
　　“我在笑，有些人总是喜欢抱着不切实际的幻想，自我安慰。”
　　“什么跟什么啊？”钟凝玉一脸懵逼。
　　李青山摇摇头，没有解释，看向巨屏。
　　战力测试还在继续，
　　屏幕上的排名也发生了巨大变化。
　　除了庄雅稳稳坐在第一位外，
　　后面的名字都在不断更替。
　　包括他在内，还没测试的考生排名都被压在了后面。
　　已经测完战力的，则根据战力高低，重新排名。
　　毕竟气血只是基础，战力才能代表武者的实力。
　　记者们早已围住京城队伍，想要采访庄雅。
　　但全都被京城考生挡在了外面，
　　庄雅随意地坐在地上，再一次掏出瓜子。
　　不少镜头直接对了过来，
　　武道大会第一名，
　　就算是嗑瓜子，也有收视。
　　“我们也拍这个？”魔海摄像小哥有些无奈。
　　“你让全国观众一起看庄雅嗑瓜子？”
　　女记者怒其不争，转身走向战力测试仪。
　　“两大武馆也开始测试了，我们采访不到第一，就找第二、第三。”
　　还未等他们走到，
　　贺玉山和齐飞兰的成绩已经出来了。
　　巨屏上，两人的名字再次回到第二、第三。
　　【贺玉山，气血6，战力3】
　　【齐飞兰，气血55，战力28】
　　“跑快点！”
　　女记者催促着，
　　因为和她一样想法的记者不少，
　　很快，
　　贺玉山、齐飞兰便被采访记者团团围住了。
　　一时间，
　　整个龙国的电视频道，只有三个画面。
　　嗑瓜子的庄雅，
　　凯凯而谈的贺玉山，
　　英姿飒爽的齐飞兰。
　　所有民众几乎都默认了他们前三的位置，
　　因为气血测试时，三人就是前三。
　　他们的战力和后面考生差距实在太大了。
　　正当人们兴高采烈地讨论时，
若!!水"''资:源';:群!;6",5"';6:6"１"8?,:８':.9'6""备'':用':.中:转,.群"?:7?6"6"0;"1?'８".:3;２"0　　突然，电视屏幕中。
　　庄雅丢下了瓜子，转头凝望。
　　贺玉山和齐飞兰也是同样动作。
　　“¨〃他们在看什么？”
　　所有民众都疑惑起来，
　　好在，摄像们反应迅速，贴心地移动镜头。
　　巨型战力测试仪出现在镜头中，
　　一道挺拔人影站在测试仪前。
　　“李青山？”
　　大部分观众都认出来了，
　　但却仍然一脸疑惑。
　　李青山气血比齐飞兰都低了2，有什么好看的？
　　人们只会在意第一或者前三，
　　第四名，没有奖牌
　　现场，
　　庄雅目光带着浓浓战意，
　　她知道，李青山很强！
　　贺玉山和齐飞兰也紧盯战力测试仪。
　　只有知道李青山的具体实力，才好制定计划。
　　众人瞩目下，
　　李青山环视一周，露出温和笑容。
　　他不想理会背后的蝇营狗苟，
　　更没有兴趣虚以为蛇。
　　既然所有人都想看他的实力，
　　那就好好看看吧！
　　李青山缓缓转身，血丝爬上眼球，
　　丹田中，一抹血色突然翻动起来。
　　眨眼间，所有真元被染成血红。
　　血色真元狂暴涌动，奔腾于经脉中。
　　李青山没有多余动作，直接右手捏拳，平直打出。
　　嘭嘭嘭！
　　一连串音爆响起，
　　然后便是巨大轰鸣声。
　　轰！
　　巨型测试仪疯狂震颤起来，
　　远超庄雅之前的动静。
　　望着正在狂飙的鲜红数字，
　　所有人都呆滞了。
　　“怎么可能？”
　　“李青山怎么可能这么强？”
　　红数字还在疯狂跳动，
　　10W,20W,30W50W80W
　　不过眨眼间，
　　战力就超过了庄雅，并且没有丝毫停滞的意思。
　　90W1W!
　　战力超过了宗师线，
　　这一刻，
　　所有观众大脑空空，只能呆呆望着屏幕。
　　数字，还在上涨！
　　时间，似乎在这一刻缓慢下来。
　　天地间，只剩下那一串跳动的数字。
　　终于，
　　数字跳动渐渐缓慢，停滞。
　　高台后，巨屏上杠。
　　所有名字下调一行，
　　空白的第一行，
　　字迹缓缓显现。
　　【李青山，气血35，战力175】
　　175万！
　　足以粉碎一切幻想的战力！.

第一百六十九章 震惊！兽散！
　　在巨屏字迹变换的一瞬，
　　所有摄像本能地将镜头转了过去。
　　下一秒，
　　整个龙国，所有电视屏幕中。
　　只有一个画面。
　　三十米高的巨屏上，
　　三百多个名字依次下落让位。
　　顶端，字迹显现。
　　【李青山，气血35，战力175】
　　李青山的名字重回顶端，
　　这一次，无人可以撼动！
　　大量观众张大嘴，瞪起双眼，难以置信。
　　“35气血，175万战力？”
　　“是我眼花了，还是测试仪出错了？”
　　“35的气血，怎么可能打出这么高的战力？”
　　“啪！”一个观众扇了自己一巴掌，
　　他怀疑自己是在做梦。
　　旁边妻子赶紧拉住，
　　“别扇了，这种成绩，你就算做梦也不敢想！”
　　“呵呵，亏我们之前还以为记者言过其实，李青山不过才第四名。”
　　男人哭笑不得，再次扇了自己一个巴掌。
　　“庄雅是百年难遇的天骄，那李青山就是真正的妖孽天才！”
　　“妖孽，不可想象！”
　　“你怎么又在扇自己！”妻子急了。
　　“应该的，这脸打的我开心啊！”
　　男人脸庞通红，眼角带泪，激动大笑。
　　“哈哈哈590！”
　　“出了这样的妖孽，能不高兴吗！”
　　“要是多一点李青山这样的妖孽，当年我爸哈哈哈”
　　妻子默然无语。
　　大笑声掩盖了后面的话语，滚滚热泪从男人眼眶中涌出。
　　同样一幕，也在龙国无数家庭中上演。
　　民众对武道大会的关注，远远不止是因为好奇。
　　更多的，还是因为曾经的切肤之痛。
　　林西市，鸡冠山脚。
　　武协大厅内，一片安静。
　　所有人呆呆坐在原地，仰望屏幕。
　　就连靳空、祝华、魏峰等认识李青山的人，也没有说话。
　　身为武者，他们更加明白这串数字的含义。
　　震惊的远不止是他们，
　　三中，武道馆办公室。
　　咔擦！
　　茶杯被吴振锐捏的粉碎，
　　他一脸激动，久久不语。
　　一旁，年纪主任也被惊醒，大笑着拍了拍肚子。
　　“哈哈哈，我们三中出真龙咯！”
　　林西市一角，
　　“小茹，这真的是李青山？”
　　季婷茹舅舅揉了揉自己眼睛，难以置信。
　　季婷茹呆呆望着屏幕，没有回答。
　　舅舅还想开口，却被一旁舅妈一把拉走了。
　　周围安静下来，屏幕荧光照亮美丽脸庞。
　　“我们，还能再见吗？”
　　喃喃自语，声若蚊蝇。
　　彬城，钟凝玉家中。
　　张欣瑶呆呆望着巨屏上的字迹，
　　仿佛看到了一道挺拔身影，正站在山顶，向自己挥手。
　　“哥哥！”
　　她喃喃自语，嘴角泛起温暖笑意。
　　“李青山！李青山！李青山！”
　　楼上、楼下、窗外，
　　激动呼喊声从四面八方传来，
　　所有彬城市民都一脸振奋，十分激动。
　　在之前，
　　庄雅、贺玉山、齐飞兰牢牢占据前三时，
　　其他省都在热烈讨论。
　　唯有林省，安静异常，
　　所有观众心头都像被乌云遮住一般。
　　因为李青山不止是林省武状元，
　　还是守卫他们一方平安的大英雄。
　　他们不能容忍，其他人压在李青山头上。
　　而现在，
　　乌云已被李青山一拳轰散，
　　他的名字重新回到了顶端。
　　这一刻，
　　所有市民都在用尽全力呼喊，发泄着心中激动。
　　眨眼间，李青山的名字，响彻整个彬城！
　　彬城外，武协深谷内。
　　“李青山！李青山！李青山！”
　　呼喊声甚至从城区传到了这里。
　　蒋蕴秀和三位副会长对视一眼，眼中忧虑尽散。
　　几人同时露出笑容。
　　之前他们担心，
　　是害怕李青山暴露外力，引人觊觎。
　　现在，
　　175W战力，
　　已经跨越了宗师的战力天埑。
　　无论李青山是否还藏有外力手段，
　　其他人要有想法，都得好生掂量掂量了。
　　容平省，
　　一处奢华酒店套房中。
　　咔擦！
　　酒杯化作粉末，混合着红酒从指间滴落。
　　蚀阴侯望着电视上的巨屏，目露寒光。
　　“35气血，175万战力。”
　　“5倍战力指数！”
　　“还真是惊人的天赋啊！”
　　她对李青山越发好奇了，
　　可是之前的计划却必须作废。
　　不止贺玉山不行，
　　那些派去京城的手下也不行。
　　175万战力，
　　六阶已经毫无用处，
　　剩下几个七阶也不过是新晋宗师，
　　别说掳人了，能不能打赢都是问题！
　　京城，圣天武馆总部。
　　俞飞白呆望着屏幕，
　　一直以来，
　　不管李青山有多么妖孽，
　　俞飞白都是把他和弟子白列放在同一水平上看待。
　　毕竟，他们都是不到20的武道新生。
　　只能算是小辈。
　　但是现在
　　俞飞白嘴角牵起一丝苦涩。
　　小辈？
　　他自己的战力也才150多万啊！
　　“呵呵！”
　　冷笑声突然响起，
　　俞飞白赶紧回神，恭敬道：
　　“王爷！”
　　圣川王没有理会他，转身望向武道大会营地方向，缓缓摇头。
　　“好戏，怕是演不成了。”
　　营地十里外，一处树林中。
　　20多个中年人聚在一起。
　　突然，
　　叮叮叮！
　　铃声响起，
　　【蚀阴侯】
　　阴鹜中年掏出手机，疑惑开口：
　　“侯爷？”
　　“撤退？”
　　阴鹜中年皱起了眉头，
　　他们才刚刚和飞羽武馆接上头，准备埋伏。
　　“什么？”
　　他的声音突然提了起来，
　　周围人都看了过来。
　　“好的，侯爷，我们马上撤！”
　　阴鹜中年恭敬挂断电话，看向周围。
　　“马上撤回城区！”
　　蚀日武馆弟子都是一脸懵逼，
　　一个壮硕中年站了出来，
　　他是飞羽武馆领头人。
　　“石睿，你们蚀日武馆什么意思？”
　　“全钧，撤吧！”
　　石睿缓缓摇头，沉声道：
　　“光凭我们，拦不住李青山！”
　　“哈哈哈，你在开什么玩笑？”
　　全钧大笑挥手，指向在场众人。
　　“八个七阶宗师，十五个六阶武者，你说拦不住李青山？”
　　叮叮叮！
　　电话声从他口袋内传来。
　　全钧掏出手机，面色一正，接通电话。
　　“王爷？”
　　一旁，
　　石睿右手轻挥，领着蚀日武馆弟子撤走。
　　不到三十秒，
　　全钧也带着飞羽武馆弟子，冲出树林。
　　眨眼间，
　　二十多人，鸟作兽散！.

第一百七十章 我更喜欢魔海的风景！
　　操场上，寂静无声。
　　其余考生都呆呆仰望着巨屏顶端。
　　【李青山，气血35，战力175】
　　这一刻，
　　“李青山”三个字，
　　仿若化成了一座大山，
　　矗立在所有人的武道~之路尽头。
　　高耸磅礴，遥不可及！
　　而庄雅、贺-玉山、齐飞兰三人，
　　则依旧愣愣盯着测试仪前的背影，
　　疯狂压抑心中悸动。
　　更高的实力，让他们感受到了更大的恐怖。
　　哪怕，
　　只是远远一个背影！
　　战力测试仪前，
　　李青山缓缓收回拳头，血丝从眼球中褪去，
　　真元中，血色收敛聚拢，
　　随着复归平和的真元，流回丹田。
　　“呼！”
　　三道喘息声同时从背后响起。
　　李青山转过身，
　　嘴角挂起温和笑容，一一看去。
　　“之前的邀战，就当我放屁！”
　　庄雅毫不犹豫，脱口而出，
　　她只是好战，不是想找死。
　　贺玉山和齐飞兰则面如死灰，垂下脑袋。
　　在绝对的实力面前，
　　一切算计，一切底牌，
　　都毫无意义！
　　高台上，
　　平山王、瀚海侯、武安王，
　　三人都沉默下来，久久无言。
　　片刻后，
　　“5倍战力指数，横跨宗师天埑，李青山还真是出人意料啊！”
　　瀚海侯徐战笑着开口，打破沉默。
　　他现在无比庆幸，之前听从了学生南正明的建议。
　　想到南正明带回来的消息，
　　瀚海侯脸上的笑容更盛了。
　　武安王也笑了起来，感慨道：
　　“没想到林省竟然出了这样一个天才。”
　　“靖山侯这老东西，藏得可真深！”
　　之前，
　　他对李青山也很重视，
　　但并不认为庄雅就差了。
　　却没想
　　“35气血，175万战力！”
　　武安王摇头轻叹，
　　“如果说庄雅是百年难遇，李青山就是史上未有了。”
　　“真的有这般恐怖的天赋异能？”
　　平山王权茂微微皱眉，
　　他之前嗤笑魔海心急，不太在意李青山，
　　就是因为看不上天赋异能。
　　在武道上，
　　哪怕天赋异能再惊人，
　　能做到蒋蕴秀那般，
　　在六阶顶尖跨越七阶战力，就已经是极限了。
　　再到后面，
　　哪怕异能再惊人，也只能在七阶中占点优势。
　　一旦七阶顶尖，成就武道金身。
　　“异能之路”也就到头了，
　　因为从古至今，没有任何异能可以攻破金身。
　　这是整个武道界的共识！
　　但是现在，这个共识似乎被打破了。
　　5倍战力增幅，
　　这种天赋异能，远比庄雅这样百年难遇的天骄还要耀眼。
　　没人敢说李青山七阶以后，就不能继续跨阶而战。
　　“不管李青山的‘天赋异能’有多恐怖。”
　　瀚海侯看了平山王一眼，指向战力测试仪。
　　“它都已经出现在我们眼前了。”
　　“存在即是合理！”
　　瀚海侯徐战一锤定音。
　　武安王笑了起来，轻轻点头。
　　平山王默然无言，
　　的确，
　　战力测试就在他们眼皮下，
　　李青山用没用外力手段，一目了然。
　　如今结果摆在那里，
　　已经容不得任何质疑了。
　　操场上，
　　李青山离开测试仪，走回队伍。
　　却发现排前的钟凝玉，双目失神，眼神空洞。
　　李青山眉头微皱，无奈摇头。
　　“被吓到了啊！”
　　钟凝玉身怀绝品灵根，
　　又站在他身后，
　　对他血色真元的敏感程度，要远超庄雅他们。
　　就像是一个初入炼气的小修士，面对培元境老魔头发威。
　　怎么可能不害怕？
　　“该醒醒了！”
　　李青山轻轻挥手，一丝温和真元打出。
　　钟凝玉一个激灵，惊醒过来。
　　她抬头望向李青山，眼底还带着浓浓惧意。
　　“你你的天赋异能怎么这么可怕？”
　　“因人而异罢了，以后你自会明白！”
　　李青山没有多解释，挥了挥手，驱赶道：
　　“快去测试吧！”
　　“等会儿还得靠你们帮我挡记者。”
　　远处，已经有记者惊醒过来，
　　正双目发亮地看向这边。
　　钟凝玉点点头，直接走到测试仪前，运起体内所有“异能”，一拳轰出。
　　嘭！
　　一声震响，
　　惊醒操场所有人。
　　不过醒过来的他们，
　　并没有去看测试仪，而是将目光放到了李青山身上。
　　记者们更是直接拉着摄像，冲了过去。
　　巨屏上，字迹变动。
　　钟凝玉的排名上升到了第十七位。
　　【钟凝玉，气血22，战力616】
　　“28倍战力，不错了。”
　　李青山轻轻点头，
　　钟凝玉的“异能”，连真气都算不上。
　　能加持到接近六阶的30倍，
　　足够超过大多数五阶武者了。
　　这时，
　　“李青山！李青山！”
　　尖叫声从四面八方响起，
　　无数记者宛如饿狼一般扑来。
　　李青山赶紧给钟凝玉、雷耀几人使了个眼色，
　　很快，一道人墙挡在他身前。
　　“李青山，还记得我吗？”
　　魔海女记者被挡在钟凝玉身前，疯狂跳脚挥手。
　　“记得。”
　　李青山微微一笑，轻轻摇头。
　　“不过不好意思，记者太多了，不适合接受采访。”
　　说罢，
　　他便转头望向巨屏。
　　周围记者都是一脸羡慕地看向女记者，
　　至少，李青山跟她说话了。
　　不过女记者却满脸郁闷，肠子都快悔青了。
　　她恨自己，之前为什么不坚定一点。
　　明明有那么好的采访机会，
　　就这样错过了！
　　战力测试仪已经没人关注了，
　　但是剩余的考生，依旧得挨个测试。
　　巨屏上，字迹不断变换。
　　很快，
　　380个名字后，都带上了战力成绩。
　　测试全部完成，第一轮排名彻底定下。
　　李青山扫过排名，轻轻点头。
　　“加上我，林省一共六个在前一百，还算不错了。”
　　虽说一百名后还有对战比赛的机会，
　　但是排名毕竟是按战力来的，
　　后面的人想要赢过前一百，并不容易。
　　“肃静！”
　　威严喊声扫过全场，压住了躁动的记者们。
　　瀚海侯走到话筒前，露出儒雅笑容。
　　“测试完毕，排名成绩也都在巨屏上。”
　　“接下来几天，排名前一百的考生先待在营地休息。”
　　“后面的考生，我们会抽签决定对战顺序。”
　　“具体比赛时间会另行通知。”
　　“好了，今天就先回去休息吧！”
　　操场上，气氛顿时一松。
　　记者们再次躁动起来。
　　李青山皱了皱眉，右脚轻点，飞到半空。
　　然后，
　　他停住了。
　　因为一道人影悬停在他面前。
　　平山王，权茂！
　　高台上，
　　武安王走到瀚海侯徐战身边，揶揄道：
　　“没想到他都坐不住了。”
　　“你不去吗？”
　　“不用！”徐战缓缓摇头，露出笑容。
　　“我相信李青山。”
　　半空中，
　　平山王一脸严肃，直接开口。
　　“李青山，来我们京城武大，我可以”
　　“多谢王爷邀请。”
　　李青山拱拱手，直接打断。
　　“不过，我更喜欢魔海的风景！”
　　微微一笑，
　　李青山转身飞离。
　　道不同，不相为谋。
　　他现在还没有和平山王讲道理的实力。
　　但他有选择的权利！厂.

第一百七十一章 顶上三花、肉身三门
　　李青山要去魔海？
　　望着飞远的背影，
　　所有记者先是一愣，随后马上开始对着镜头报道。
　　如今关于李青山的任何一件事，都会成为热点。
　　魔海女记者更是激动跳脚，眼里冒光。
　　拿起话筒就是一顿输出。
　　一时间，
　　整个操场都是关于李青山准备去魔海武大的消息。
　　半空中，
　　平山王的脸色渐渐黑了下来，
　　这是直播，
　　李青山公然拒绝了他，还直接摆明要去魔海。
　　这置他京城武大于何地！
　　“权兄，淡定点！”
　　武安王飞身上前，嘴角勾起古怪笑意。
　　“记者们还在拍着呢，可不要丢了‘格局’啊！”
　　“哼！”
　　一声冷哼，
　　平山王身影消失。
　　武安王和瀚海侯对望一眼，摇头失笑。
　　林省宿舍中，
　　李青山回来后，径直回到自己房间，盘膝而坐。
　　“血色真元加持，战力增幅竟然能达到5倍。”
　　说实话，
　　当算出这个增幅倍数后，
　　李青山自己也被惊到了。
　　1倍是宗师起步，3倍就触及八阶范畴了。
　　“不过现在能增幅5倍，不代表七阶后也是5倍。”
　　李青山很清楚，
　　自己的战力增幅是武道和炼气共同作用的结果，
　　一切，还得看他的修炼进度。
　　不过此时初入培元，
　　培元境，是一个积累的过程。
　　为的是凝聚顶上三花，为凝结金丹做准备。
　　无论初期、中期、后期，真元并没有质的提升。
　　“短期内，炼气上很难突破，想要提升战力，还得落到武道上。”
　　“武道六阶，气血炼化头颅，凝聚精、气、神，关肉身三门。”
　　李青山眼神微动，
　　“这一步，倒是和凝聚顶上三花，结出金丹有些相似。”
　　“不知道有没共通之处？”
　　从培元到金丹，
　　就连尹涵都要用十多年。
　　他虽然有蓝星灵气相助，但最少也得三年以上。
　　如今在关于“肉身三门”的描述上，让他看到了一丝加快进度的希望。
　　“不过，一切还得等进武道大学才能接触到。”
　　李青山轻轻摇头，
　　他知道的，也不过是一些简单描述。
　　若":水."资,源"群."6!:,5.!!6.:6';'1",８!;8;''9:?'６'备?;用.?:中';转;!,群.7!"6?,6,!"0,".1;;8?,,3?2?０武道六阶的知识，可不是满大街都有。
　　尤其涉及到气血炼化头颅，
　　一个不慎，人就没了。
　　所以京城、魔海两所武大，才会成为武道圣地。
　　因为里面有最专业的导师，可以帮助学生跨过这道天埑。
　　“金丹九转，不朽金身。”
　　李青山想起天品肉身筑基法上的描述，眼里闪过一丝期待。
　　随后闭上双眼，运转《长生真典》，开始了新一轮修炼。
　　无论“顶上三花”和“肉身三门”是否相关，
　　前提都必须要有海量真元。
　　只有修炼到培元期巅峰，
　　才有成就金丹的资格！
　　不一会儿，
　　钟凝玉等人回来了，
　　李青山灵识传音后，继续修炼。
　　筑基境后，他就可以辟谷了。
　　接下来几天时间，李青山打算闭关修炼。
　　营地在十万大山附近，灵气的量甚至比林省的武协深谷还多，不能浪费。
　　第二天，清晨。
　　钟凝玉等人收拾完毕，准备出门。
　　林省也有排名在百名后的考生，今天需要参加对战。
　　不过大门刚打开，
　　无数闪光灯骤然亮起，
　　直接照得他们睁不开眼睛。
　　“搞什么啊！”
　　钟凝玉一声大吼，掀起狂风。
　　顿时，人仰马翻，惊呼声不断响起。
　　而钟凝玉等人也终于能睁开眼了。
　　只见门外黑压压一片，
　　全是拿着话筒的记者，还有扛着长枪短炮的摄像
　　“不去拍对战赛场，来我们这儿干嘛？”钟凝玉没好气道。
　　记者们向钟凝玉身后张望，
　　待确定没有李青山的身影后，纷纷露出失望神色。
　　魔海女记者更是不甘心道：
　　“李青山不出门吗？”
　　对战比赛哪儿有李青山重要，
　　他的名字牢牢钉在巨屏第一行，
　　现在全国观众一打开电视，就在找李青山身影。
　　只有拍到李青山，才有收视！
　　“别想了！他这几天都在修炼。”
　　钟凝玉关上大门，带着队伍，头也不回地径直离开。
　　记者们望着紧闭大门，面面相觑。
　　闯进去？
　　想法刚刚闪过，便被毙掉了。
　　没人有这么大的胆子！
　　有认命的垂头丧气离开，准备拍摄对战。
　　也有不甘心的，直接架好机器，继续守候。
　　不过，他们的等待注定是徒劳了。
　　一直到了傍晚，
　　钟凝玉等人回来，大门再次关闭。
　　依旧不见李青山的身影。
　　接下来两天，
　　对战如火如荼地进行着，
　　全国电视机上，只有两个画面，
　　一个是对战现场，一个是紧闭的大门。
　　诡异的是1.3，两边的关注度竟然不分上下。
　　傍晚，林省宿舍门外。
　　魔海摄像小哥蹲在机器后面，嘀咕起来。
　　“再这样下去不行啊！”
　　“观众都快把我们骂死了！”
　　蹲了三天，
　　李青山一次都没出现过。
　　观众的怨言也越来越大了。
　　女记者同样无奈，轻声叹气。
　　“再等等吧，对战马上就要结束了，后天就该前一百名上场了。”
　　夜色渐深，摄像机的红灯依旧闪烁着。
　　两人靠在背后的栏杆上，打起瞌睡。
　　与此同时，
　　林省，武协深谷。
　　“吼！”
　　震天兽吼，打破寂静.

第一百七十二章 风雨！
　　“吼！”
　　震天嘶吼从峡谷深处传出，响彻方圆几里。
　　空荡荡的武协总部外，
　　一道道人影快速冲进武协大门，进入峡谷。
　　他们都是留守在周围的武者。
　　不过在到达深谷入口后，众人停下了脚步。
　　几位副会长和怪兽的战斗，不是他们能参与的。
　　“吼！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　来到近处，
　　怪兽嘶吼声和战斗碰撞声愈发激烈。
　　时间一点点过去，入口处的人影也越来越多。
　　“是八阶怪兽？”江成周神色紧张。
　　“应该没错了。”
　　祝元德点了点头，面色沉重。
　　深谷中的四位副会长都不弱，
　　如果是七阶怪兽，战斗动静不可能这么激烈。
　　而且打了这么久，怪兽嘶吼声不见一丝虚弱。
　　想到此处，
　　祝元德环视一周，低沉道：
　　“通知城区，随时准备撤离。”
　　“你们也准备一25下吧！”
　　“以防万一！”
　　江成周立刻拿出电话拨打，
　　其余武者则默默拿出武器，做好战斗准备。
　　真到时刻，
　　他们必须用命，给民众争取更多撤离时间。
　　人群中，一道人影悄悄将手伸进裤兜，屏幕荧光隐隐从兜里透出
　　京城，圣天武馆总部。
　　叮！
　　圣川王看着新到的消息，嘴角勾起笑意，立刻拨通历无忌电话。
　　“准备一下，我们的机会来了。”
　　挂断后，
　　他再次打给俞飞白，吩咐道：
　　“立刻把人召集好，等待命令。”
　　做完一切后，
　　圣川王转头望向西南林省方向，笑容越发灿烂。
　　“靖山侯，让我看看你到底死没死！”
　　林省，武协深谷。
　　“呼！”
　　三百米高的龙卷风冲天而起，
　　巨型风柱中，电闪雷鸣。
　　“吼吼吼！”
　　怪兽嘶吼声终于带上了一丝急切。
　　“是蒋副会长！”
　　所有武者神情一振，紧张气氛松缓一丝。
　　除了，
　　一位穿着红色风衣的俏丽女子。
　　“老师！”
　　辛梦寒眼中泛起浓浓忧色。
　　她是蒋蕴秀的学生，
　　更明白自己老师的底牌手段。
　　眼前的龙卷风，已经不止是底牌那么简单了。
　　她的老师是在拼命！
　　“呼呼！”
　　龙卷风疯狂肆虐，
　　怪兽嘶吼声越发衰弱。
　　良久之后，
　　砰！
　　伴随着一声炸响。
　　飓风散去，深谷复归宁静。
　　“赢了？”
　　众人面面相觑，一点点喜色在脸上升起。
　　“老师！”
　　辛梦寒满脸焦急，直接冲进深谷。
　　其余人紧随其后。
　　等到达深处平台后，
　　所有人脸上的喜色瞬间消散。
　　“惨烈”二字，都不足以形容眼前的景象了。
　　百米长的怪兽尸体，横躺在地，
　　身上布满凌乱伤口，血流成河。
　　但他们关心的不是怪兽尸体，
　　而是地上那几支断臂残肢，
　　它们，是属于副会长的！
　　四位副会长都是半坐在地上，个个脸色惨白，伤势极重。
　　“老师！”
　　辛梦寒一声惊呼，冲上前，扶起蒋蕴秀。
　　“我没事！”
　　蒋蕴秀勉强牵起嘴角，
　　血瞬间从嘴角流下。
　　她轻轻摇头，指向平台边缘。
　　“去把椅子抬到怪兽尸体边。”
　　“八阶怪兽的血，侯爷可舍不得浪费。”
　　“侯爷？”
　　辛梦寒欲言又止，转身走向血色木椅。
　　一旁，
　　祝元德却没忍住，
　　“蒋副会长，侯爷他？”
　　“侯爷只是还没出关。”
　　蒋蕴秀脸色又白了一丝，扫向其余三位伤势更重的副会长，轻叹摇头。
　　“通知武协总部吧！我们守不住了。”
　　“可是侯爷”祝元德神情瞬间一黯。
　　通知总部，
　　就意味着要有其他人来接替会长职务了。
　　这条消息对外来说，
　　等同于默认靖山侯死亡。
　　“去吧！”
　　蒋蕴秀挥了挥手，眼神坚定。
　　“一切都是暂时的。”
　　“我相信，侯爷一定会回来！”
　　祝元德领命离去，
　　其余武者帮忙搬运怪兽尸体，处理副会长伤势。
　　不过四个副会长，依然没人离开深谷。
　　总部没来人前，
　　他们必须坚守住！
　　京城，圣天武馆总部。
　　圣川王看着手机上的信息，轻笑起来。
　　“一个六阶，三个七阶，竟然能拼死八阶怪兽，还真是小看你们了。”
　　一旁，
　　俞飞白和几个七阶宗师都是一震。
　　圣川王瞟向几人，轻轻摇头。
　　“放心，无忌既然去当代理会长，自然会处理好的。”
　　“到时候，副会长的职位就是你们的了。”
　　“世子已经出发了？”俞飞白一愣，惊讶道：
　　59“王爷，靖山侯真的死了？”
　　“金身破碎，不能突破，就只有死！”
　　圣川王眼神莫名，冷笑起来。
　　“更何况，他还是八锻金身！”
　　“九锻封王，终究只是妄想！”
　　“行了，这些不是你们能知道的。”
　　“飞机已经准备好了，你们出发吧！”
　　圣川王不耐烦挥手，
　　俞飞白赶紧低头，告辞离去。
　　不知是不是错觉，
　　他总觉得王爷在提起靖山侯时，
　　那莫名的眼神，像极了嫉妒。
　　众人离去，
　　办公室再次安静下来。
　　圣川王转头望向窗外，
　　那边，是武道大会营地方向。
　　靖山侯没了，大患已除。
　　但是，后患同样不能留。
　　“雄鹰逝去，没了羽翼庇护。”
　　“也该让雏鹰见识见识狂风暴雨了。”
　　圣川王嘴角泛起笑意，掏出电话。
　　【蚀阴侯】
　　“蚀阴，派点有用的人，去营地外守着吧！”
　　“你想要的机会来了。”
　　“李青山会不会出营地？”
　　“呵呵，那就要看他是不是真的重情重义了。”.

第一百七十三章 拜访蚀阴侯？
　　深夜，
　　京城某高级酒店套房中。
　　叮叮叮！
　　【蚀阴侯】
　　石睿拿起电话，面色一正。
　　“侯爷？”
　　“再去伏击李青山？”
　　石睿愣了，
　　在知道李青山的恐怖战力后，
　　他早就丢掉这个念头了。
　　不过随后电话中的消息，让他精神一振。
　　“胡师兄要来？”
　　“侯爷放心，属下明白了。”
　　电话挂断，
　　石睿立刻冲出房门，将同伴一一叫醒。
　　与此同时，
　　飞羽武馆的弟子，也从睡梦中惊醒过来。
　　武道大会营地外，
　　一道身影快若闪电，从远处半空飞来。
　　眨眼间，便已消失。
　　门口站岗的两名武者面面相觑。
　　“王爷？”
　　他们都是京城武协的人，
　　虽然没有看清，但还是认出来了。
　　只是不明白，到底什么事能让武安王这么着急？
　　嘭！
　　一声爆响，
　　营地主楼大门被直接撞碎。
　　“武安王，你在干什么！”
　　平山王沉着脸，挡在武安王面前，指向外面。
　　“记者都还在营地内，你是想全国观众一起看笑话吗？”
　　“权茂！”
　　武安王面色涨红，怒声道：
　　“你竟然敢插手我武协总部？”
　　“插手武协总部？”
　　瀚海侯也到了，
　　闻言直接皱起了眉头。
　　平山王面色不变，一甩衣袖，傲然道：
　　“笑话，我京城武大什么时候掺和过你武协的事？”
　　“不是你插手？那历无忌能到林省做代理会长？”
　　武安王怒不可解，
　　林省的事，他一直在关注着。
　　今晚刚传来消息，他就准备上报总部，安排人手过去。
　　结果得到的信息却是，历无忌已经在路上了，职位代理会长！
　　“历无忌已经凝聚金身，封侯在望，如何做不得代理会长？”
　　平山王皱了皱眉，不耐道：
　　“有人来询问我历无忌的在校表现，我不过是如实陈述罢了，也算插手吗？”
　　“好一个如实陈述！”
　　武安王怒极而笑，
　　圣川王和靖山侯有旧怨，
　　用脚想，也不该派历无忌去林省！
　　如果不是有平山王出来背书！
　　历无忌怎么可能如此之快地完成手续，走马上任。
　　要知道，总部里可是有不少历无忌的校友。
　　他们自然要看平山王的面子。
　　“武安王，注意你的态度．々！”
　　平山王声音冷了下来，
　　“历无忌一步步走到今天，凭的是他自身的努力。”
　　“我权茂，更不可能徇私！”
　　“你现在是要质疑我京城武大的校风吗？”
　　武安王顿时一口气憋在胸口，
　　但却不好反驳了。
　　京城武大，根深叶茂。
　　他还撼动不了这颗大树。
　　一旁，
　　瀚海侯也终于明白两人在争执什么了。
　　“武安王，京城、魔海不插手武协事宜，这是写在校规上的。”
　　徐战看了平山王一眼，意有所指道：
　　“历无忌既然已经毕业，那就是你武协的人。”
　　“我相信，你们武协有自己的规程。”
　　“好！”
　　武安王面色稍缓，
　　武协自有章程在，
　　如果历无忌敢过线，他就有理由插手了。
　　平山王则依然沉着脸。
　　现场沉默下来，
　　徐战看了两人一眼，缓缓摇头。
　　相比历无忌，他更关心另一个人。
　　“武安王，靖山侯突破失败了吗？”
　　“他”
　　武安王张了张口，却不知该说什么，最后只能无奈叹气。
　　“希望，那老家伙的命够硬吧！”
　　蓝星历史上，
　　能够九锻封王的，寥寥无几。
　　更没有经验可借鉴。
　　只是根据前八锻突破来看，最多也不过是两个星期就足够了。
　　而如今，
　　已经过去整整一个月了
　　“敢碎八锻金身，勇气可嘉。”
　　平山王转头看向徐战，摇头道：
　　“不过，九锻封王可不是那么容易的。”
　　“你也好自为之。”
　　说完，
　　平山王直接离开了，
　　武安王也走出了大楼。
　　瀚海侯徐战站在原地，默然不语。
　　他也是八锻金身，
　　他有着和靖山侯一样的野心。
　　但如今，
　　靖山侯失败，
　　对他来说，宛如当头棒喝。
　　“九锻封王，真的那么难么？”
　　夜半三更，明月当空。
　　一朵乌云突然飘来，遮住了月光。
　　天空，更暗了
　　清晨，天还未亮。
　　营地外十里处，
　　十几道人影飘然而至，隐入树林。
　　营地内，
　　对战依旧继续，
　　今天是最后一天对战了。
　　林省宿舍，
　　叮！
　　电话刚响一声，便断了。
　　李青山拿起电话，看向屏幕。
　　【辛梦寒】
　　他挑了挑眉，回拨过去。
　　“喂，梦寒姐，有什么事吗？”
　　“对，明天我就要上场了。”
　　“放心，一定能拿到冠军的。”
　　李青山笑着挂断电话。
　　林省，深谷内。
　　辛梦寒挂断电话，微微皱眉。
　　“老师，为什么不告诉李青山？”
　　“我们都没事，总部也派人来了，何必让他分心？”
　　蒋蕴秀笑着摇头，松开放在辛梦寒肩膀上的手。
　　刚才第一道电话，就是她出手阻止的。
　　“咳咳！”
　　一阵咳嗽后，嘴角流出血丝，
　　蒋蕴秀的脸更加苍白了。
　　其余三位副会长，同样好不到哪儿去。
　　辛梦寒忧心忡忡，扶起老师。
　　“¨〃老师，你们该去休息了！”
　　“再等等！”
　　蒋蕴秀抬手阻止，道：
　　“总部的人要来了。”
　　“等他过来，我们才能离开。”
　　时间很快来到下午，
　　营地外，树林中。
　　等待一天的人影，渐渐变得不耐。
　　营地内，
　　已经到最后一轮对战了。
　　除了魔海电视台还苦守在林省宿舍门外，
　　其余记者摄像都围到了操场边。
　　容平省宿舍，
　　电视屏幕突然亮起通话请求。
　　沙发上，
　　众人脸色一正，
　　贺玉山按下接通键。
　　蚀阴侯眉头微皱，看向几人。
　　“怎么回事，今天李青山还没出宿舍？”
　　“李青山出宿舍？”
　　众人都是莫名其妙，
　　李青山都闭关几天了，没出宿舍不是很正常吗？
　　“你们不知道？”蚀阴侯神色微动，嘴角勾起。
　　“看来，是有人特意封锁了消息啊！”
　　贺玉山一脸懵逼，小心翼翼道：
　　“侯爷，什么消息？”
　　“林省出事了，副会长全部重伤，武协派去的代理会长，又恰巧是圣川王的儿子。”
　　蚀阴侯摇晃酒杯，轻笑道：
　　“呵呵，你说李青山要是知道了，会有什么反应？”
　　“想办法把这个消息，透露给李青山！”
　　众人刚想点头，
　　贺玉山却似突然想到什么，面色一变。
　　就在这时，
　　“谢谢，我知道了！”
　　声音好似寒风，吹进客厅，刮得众人瑟瑟发抖。
　　一道人影突然出现在电视屏幕前。
　　“李青山！”蚀阴侯右手一颤，红酒洒落。
　　“蚀阴侯，以后有机会，我会亲自来拜访的！”
　　李青山随手一挥，屏幕炸碎。
　　再回头看向沙发众人，点点血丝爬上眼球。
　　“李李青山！”
　　所有人都是牙齿打颤，
　　贺玉山更是面色发苦，
　　他就知道，瞒不过李青山的“偷听”本事。
　　“你们应该庆幸有一层考生的身份。”
　　李青山摇摇头，收回目光杠。
　　在武道大会杀了考生，
　　他就走不了了。
　　右脚用力一踏。
　　轰！
　　一声巨响，
　　李青山直接撞碎屋顶，
　　冲天而起！.

第一百七十四章 不比也罢！
　　林省宿舍门口，
　　魔海女记者和摄像小哥，
　　正望着破碎的大门发愣。
　　突然，
　　轰！
　　女记者抖了一下，赶紧转身回望，随后立刻惊叫起来。
　　“是李青山！”
　　“快点拍，李青山在天上！”
　　激动的不止是他们，
　　操场上的摄像也第一时间反应过来，
　　放弃了对战拍摄，直接将镜头对准半空。
　　电视机前，众多观众直接被晃动的镜头弄晕了。
　　“搞什么啊！”
　　“电视台没钱么？就不能请点专业的摄像？”
　　“等等，天上那人好像是”
　　“李青山！”
　　“卧槽，李青山出现了！”
　　一时间，所有观众都激动起来。
　　就在这时，
　　又一道人影突然闯入镜头。
　　拦在了李青山面前。
　　“平山王？”
　　所有观众都瞪大双眼，
　　他们想起了几天前的一幕
　　营地，半空中。
　　李青山耐着性子，微微拱手。
　　“王爷，我有事需要回林省一趟。”
　　平山王皱起眉头，
　　“明天就是正式比赛，你要回林省？”
　　李青山深吸口气，“我真的有急事。”
　　“急事？是担心武协的空间通道么？”
　　平590山王摇了摇头，不在意道：
　　“放心，历无忌已经去了，不会有问题的。”
　　“历无忌？”
　　李青山目光一动，放下了拱起的双手，直视平山王。
　　“消息是你封锁的？”
　　“没错！”平山王点点头，威严道：
　　“明天就是武道大会正赛了，我不想你们林省考生为一些小事分心。”
　　“小事？呵呵！”
　　李青山轻轻摇头，嘴角露出一丝荒诞笑意。
　　眼底的血丝更甚了，
　　他转头望向西南，轻声道：
　　“那是我的家啊！”
　　言罢，
　　身形已经飞出。
　　平山王面色一怒，望着远去的背影，大吼道：
　　“李青山，你是想退赛么！”
　　“呵呵，不比也罢！”
若:,水!:'资.";源:群!6,５.,?6;;6,!1;8,.8!9!!,6.备!',用,中:'"转,群??7,6!6,0"1:８'."3'2:0　　怒吼声和轻笑声，同时回荡在营地上空，
　　所有考生记者都愣了。
　　不止他们，
　　电视机前，
　　无数龙国观众也被惊呆了。
　　“呵呵，不比也罢！”
　　轻笑声回荡在每一个客厅，
　　所有人望着远去的背影，心头颤动。
　　营地内，
　　轰隆！
　　一声霹雳，天空瞬间阴沉。
　　“李青山！”
　　平山王的脸和天色一样阴沉，
　　如果李青山退赛，
　　这届武道大会就成笑话了。
　　他绝不允许！
　　呼！
　　一阵狂风突然袭来，卷走乌云。
　　阳光重新洒下。
　　武安王一步一步，走上半空，来到平山王身边，微笑道：
　　“年轻人，有自己的想法很正常。”
　　“你要拦我？”平山王眉头一皱。
　　武安王轻轻摇头，望向远去的背影。
　　“我只是不喜欢强人所难。”
　　营地外，树林中。
　　“是，侯爷，属下明白。”
　　石睿一脸恭敬挂断电话，
　　随后走到前方一位身穿黑色练功服的老者面前，躬身道：
　　“胡师兄，李青山已经知道消息了，肯定会忍不住出营地，侯爷让我们速战速决。”
　　“侯爷太看得起他了。”
　　老者轻轻摇头，不以为意道：
　　“区区一个学生而已。”
　　旁边，一个中年妇人露出古怪笑容。
　　“胡兄，人家李青山可是天骄哦！”
　　“我们可没资格轻视他。”
　　“天骄？呵呵！”
　　老者摇头失笑，沉声道：
　　“等他武大毕业后还差不多！”
　　石睿躬着身子，站在一旁。
　　尽管蚀阴侯在电话里，一再嘱咐要谨慎。
　　但他却不敢公然驳了两人的兴致。
　　老者胡信厚，
　　蚀日武馆资深七阶，战力在六百万以上。
　　中年妇人耿婉蓉，
　　来自飞羽武馆，战力最少也有五百万。
　　七阶武者，战力从1万到15万，
　　其中差距堪比天渊！
　　李青山175万战力，对石睿来说力有未逮。
　　但对眼前两人而言，却是手到擒来。
　　更何况，
　　除了他们，还有自己等十位普通七阶在。
　　石睿实在想不到有什么理由会失手。
　　就在这时，
　　轰！
　　破空声从营地方向传来，
　　一道人影正在急速飞近。
　　“来了！”
　　石睿脸色一正，迅速召集众人。
　　“小家伙，道行还是太浅了。”
　　胡信厚和耿婉蓉对视一眼，摇头轻笑。
　　这才抬头望向营地方向，
　　“嗯？”
　　“人呢？”
　　两人愣愣出神，
　　“已经飞过了，在后面！”
　　石睿等人已经飞上半空，追在李青山身后。
　　可是他们的速度，根本追不上。
　　“这么快！”
　　两人不敢再怠慢，瞬间气血暴涨。
　　茫茫血焰从体内爆出，冲天而起。
　　营地内，
　　武安王脸色一变，望向远方。
　　“有人敢在武道大会外动手？”
　　“找死！”
　　他面色一怒，快如闪电，飞出营地。
　　前方，半空中。
　　一道身影遥遥领先，
　　十名七阶武者被吊在后面，
　　胡信厚和耿婉蓉快速从后方追上，怒吼道：
　　“李青山，你逃不掉的！”
　　突然，
　　前面急飞的身影停了。
　　众多七阶宗师急忙刹停身形。
　　胡信厚更是笑了起来，轻捋胡须。
　　“这就对了嘛！安心跟我走，省的还要受一番罪。”
　　李青山转过身来，双眼通红。
　　“你们找我？”
　　“两大武馆的人？”
　　“明白就好！”
　　胡信厚笑着点头，
　　“我”
　　一道金光闪过，
　　他的头，
　　掉了！
　　没有金身，
　　宗师在飞剑面前，和豆腐没有区别！
　　砰！
　　脑袋掉落在地，带着笑脸，缓缓滚动。
　　紧接着，尸体也掉落在一旁，
　　血不断从脖颈喷出，染红笑脸。
　　“什么！”
　　所有人瞳孔收缩，身体颤抖起来。
　　突然，一阵寒意闪过。
　　李青山看过来了。
　　“逃！”
　　耿婉蓉一声尖叫，率先冲出。
　　噗！
　　尸体和头颅摔落在地，
　　瞪大的双眼，满是惊恐。
　　剩余十名七阶，呆呆停在半空，动也不敢动。
　　生怕下一个身首分离的就是自己。
　　轰隆隆！
　　远处光影闪动，一道人影闯入了灵识范围。
　　李青山眉头一皱，
　　金光飞速划出，在半空中连成一条金线，勾勒住十名七阶宗师的脖子。
　　噗噗噗
　　眨眼间，
　　一具具尸体、头颅掉落。
　　李青山的眼睛更红了，
　　大手一挥，
　　所有尸首收进空间戒指。
　　随后，
　　嘭！
　　一声音爆，
　　李青山快速飞向天际。
　　下方，
　　武安王停下身形，
　　望着地面的一滩滩血迹，默然无语.

第一百七十五章 按时
　　容平省，某豪华酒店套房中。
　　“对不起，您所拨打的电话不在服务区”
　　蚀阴侯看着手机，眼神渐渐阴沉。
　　龙国信号基站早已全面覆盖，
　　除了十万大山深处和外海，不可能出现不在服务区的情况。
　　“还是出意外了么？”
　　蚀阴侯收起手机，转头看向电视屏幕。
　　画面中，三十米的巨屏高耸。
　　巨屏顶端，一个名~字格外刺眼。
　　“李青山！”
　　林省，
　　彬城，
　　市中心广场旁，盛海酒楼。
　　顶层包厢中，
　　俞飞白站在窗边，望向广场对-面，神色复杂。
　　那里原本是他坐镇了几十年的武馆木楼，
　　但现在却只有一栋简陋平房。
　　“别看了，等一切事了，整个林省都是我们的。”
　　霸道话语从身后传来，
　　俞飞白立刻转身，对坐在首位的青年躬身道：
　　“世子说的对，是我矫情了。”
　　今早，
　　他们十名七阶宗师就已经到达林省了。
　　刚一到达，
　　便被历无忌召集到了酒楼。
　　一坐就是一整天。
　　俞飞白望了眼窗外愈发昏暗的天色，疑惑道：
　　“世子，还不去武协吗？”
　　“太早了。”
　　历无忌端起茶杯，抿了一口，漠然道：
　　“武协只要求我今天必须要到。”
　　“在午夜之前去就行了。”
　　“午夜？”俞飞白还是有些不解。
　　不应该尽早述职，掌控林省武协吗？
　　历无忌眼皮微抬，扫向在场七阶宗师，轻轻摇头。
　　“不把那几个副会长拖死，哪里有位置空给你们？”
　　林省几个副会长，
　　他根本不放在眼中。
　　不过历无忌身份敏感，绝不能亲自出手。
　　只有在规则之内，想办法拖死对方。
　　“世子高见！”所有人也恍然过来。
　　“别拍马屁，今晚你们也有事要做！”
　　历无忌站起身，走到窗边，望向广场对面的小平房。
　　“余黄就在那里镇守，他可没有受伤。”
　　“今晚，我希望他能死在怪兽口中。”
　　历无忌转过身来，看向众人，一字一顿道：
　　“记住，只能是‘怪兽’！”
　　所有人都是一凛，躬身拱手。
　　“属下明白！”
　　咚咚咚！
　　经理的声音在门外响起，
　　“先生，请问可以上菜了吗？”
　　历无忌点了点头，俞飞白上前开门。
　　服务员鱼贯而入，
　　一道道美味佳肴摆上桌面。
　　美酒上桌，气氛也松弛下来。
　　夜色渐深，
　　包厢内，灯红酒绿。
　　武协深谷，
　　呼！
　　寒风刮进峡谷深处。
　　周围一片漆黑，
　　巨型空间通道边缘，点点灵光闪烁。
　　堪堪照亮下方平台。
　　平台上，
　　四位副会长依然半坐在地，脸色更加苍白了。
　　祝元德等理事守候在旁，满脸焦急。
　　“咳咳！”
　　沉闷咳嗽声响起，
　　蒋蕴秀嘴角再次流出鲜血。
　　“老师！”
　　辛梦寒赶紧递上一杯温水。
　　蒋蕴秀微微摇头，抬手推开。
　　她现在喝不下去。
　　辛梦寒眼眶泛红，低声劝道：
　　“老师，先撤出去休息吧！”
　　蒋蕴秀艰难仰头，望了望升高的月亮。
　　“再等等，总部的人应该快到了。”
　　“副会长，你们还是先去休息吧！”
　　江成周也忍不住出声劝道：
　　“这里由我们来守就是了。”
　　“你们”
　　蒋蕴秀看向一众理事，轻轻摇头。
　　“守不住的。”
　　他们几位副会长虽然伤势极重，
　　但到了危机时刻，还是能拼命的。
　　而这些五、六阶的理事？
　　哪怕只是面对七阶怪兽，也没有拼命的资格。
　　一众理事默然，拳头捏得发白。
　　内心涌起深深的无力感。
　　“总部的人怎么会这么慢！”
　　祝元德声音中带着怒气，
　　江成周也是眉头紧皱，
　　“明明是紧急求援，现在都要过午夜了，竟然还没到。”
　　武协支援，向来都是非常及时。
　　而今天，
　　都快过规定时间了，依然没见到人！
　　这太不正常了，
　　根本不像武协的办事风格。
　　其余理事也渐渐愤怒起来，
　　每多拖一分钟，
　　几位副会长的伤势就更重一分！
　　“不要埋怨了。”
　　蒋蕴秀勉强出声，止住众人的愤怒情绪。
　　靖山侯不在，
　　现在，是他们林省求人支援。
　　如果惹怒总部来人，
　　吃亏的只会是林省！
　　“或许，路上有事耽搁了吧？”
　　“呵呵，蒋副会长猜得真准！”
　　轻笑声在半空响起，
　　一道人影缓缓飘来。
　　“只能怪你们林省的美酒太醉人了，让我都忍不住贪杯了。”
　　人影落到平台上，浓烈酒味顿时弥漫四周。
　　顿时，有理事忍不住怒声斥责。
　　“这种时候，你竟去喝酒！”
　　人影闪动，
　　嘭！
　　出声的理事顿时被打飞出去，摔落在地，昏迷不醒。
　　“说话之前，多过过脑子！”
　　来人停在原地，抬起手腕，指着手表，面向众人。
　　“看清楚了，我可是‘按时’来的！”
　　“还有，从现在开始，我就是林省的代理会长。”
　　“诸位说话时，还是注意一下身份！”
　　一部分理事面色涨红，怒不可揭。
　　而剩下的人，则是脸色沉重。
　　他们认出来人身份了。
　　历无忌！厂.

第一百七十六章 我到了！
　　“历无忌！”
　　祝元德牙关咬紧，
　　历无忌在十多年前，也是走上武道大会的天骄，身份并不神秘。
　　只是他做梦都没想到，
　　总部竟然会派历无忌来林省任代理会长！
　　这一刻，之前的种种异常都有解释了。
　　显然，历无忌就是来报仇的！
　　总部那群人，脑袋里装的都是大粪吗？
　　理事们眼底都是怒火涌动。
　　“好了！”
　　蒋蕴秀强提一口气，压下众人。
　　事已至此，再愤怒也无用。
　　只能先忍下去，再想办法。
　　“历无忌，既然”
　　砰！
　　历无忌随手一扇，蒋蕴秀翻到在地。
　　“我说过，说话时，注意一下身份。”
　　历无忌脸色冷了下来，
　　“你对靖山侯也是直呼其名吗？”
　　“老师！”
　　辛梦寒赶紧上前扶起老师，怒视历无忌。
　　“忍住！”
　　蒋蕴秀捏了捏辛梦寒的手，捂着胸口，躬身道：
　　“会长，那接下来就麻烦你了，我们先告退了。”
　　所有人都捏紧了拳头，
　　但是在蒋蕴秀的严厉目光下，只能强忍怒意，转身准备撤离。
　　“等等，我说过让你们走了吗？”
　　历无忌背负双手，环视所有人。
　　“镇守任务，岂能轻视！”
　　“你们难道连武协职责都记不住了？”
　　“你！”
　　祝元德脸色一怒，就要上前。
　　江成周等人赶紧拉住。
　　就在这时，
　　叮叮叮！
　　江成周的电话响了。
　　他掏出手机，皱眉接通。
　　随后，
　　手机突然掉落在地。
　　现场陷入死一般沉寂。
　　在场都是高阶武者，自然听清了电话中的消息。
　　副会长余黄，遇到神秘人袭击，战死！
　　历无忌眉头皱了皱，轻轻摇头。
　　“余黄竟然死在怪兽口中，太可惜了！”
　　“历无忌，是你干的？”
　　蒋蕴秀擦去嘴角血迹，目光冷了下来。
　　一道道旋风开始在身边环绕。
　　另外三位副会长，
　　同样不顾伤势，提起战刀。
　　“没听清楚吗？”
　　历无忌目光扫过每一个人，不容置疑道：
　　“余黄是死在怪兽口中！”
　　“不过你们也不用担心。”历无忌突然轻笑起来。
　　“市中心的空间通道，自然会有人去镇守。”
　　“历无忌，你找死！”
　　蒋蕴秀一声怒吼，龙卷风席卷而出。
　　三位副会长也举起战刀，飞身上前。
　　祝元德等人，甚至包括辛梦寒，都一起冲了上去。
　　到了这一刻，
　　多余的话语已经无用，
　　唯有拼命！
　　“找死的是你们！”
　　历无忌嘴角勾起，负手走入龙卷风中。
　　身上泛起一层金光，
　　将周围的恐怖飓风，电闪雷鸣，直接无视。
　　随后右手微微晃动。
　　砰！砰！砰！
　　三柄战刀同时崩碎，
　　三位副会长摔飞出去。
　　与此同时，
　　十几道来自理事们的攻击也袭来了，
　　这一次，历无忌连手都没有动。
　　身上金光一闪，
　　所有人吐血倒飞而回。
　　蒋蕴秀已经半跪在地，
　　血从全身各处渗出，混入风暴。
　　血红龙卷风呼啸不断，威力骇人。
　　可惜，
　　依然没有任何用处。
　　历无忌缓缓踱步，从风暴中走出，来到蒋蕴秀面前，居高临下道：
　　“以下犯上！”
　　“你说，我该怎么处置你们？”
　　蒋蕴秀抬起头，目眦欲裂。
　　“历无忌，侯爷不会放过你的！”
　　“靖山侯？”
　　历无忌摇头失笑，
　　“都到这时候了，你竟然还对一个死人抱有幻想？”
　　“侯爷没死！”
　　蒋蕴秀牙关咬紧，双眼瞪得通红。
　　“不切实际！”
　　历无忌摇摇头，看向平台中心。
　　一张血色木椅正孤零零地放在那里。
　　“早就听说，靖山侯对这椅子宝贝的很。”
　　历无忌带着笑意，走了过去，轻抚木椅扶手。
　　“历无忌，你敢！”
　　所有人眼睛都红了，
　　血色木椅，
　　是靖山侯的心爱之物
　　如今侯爷闭关，
　　在武协众人心中，
　　它代表的就是靖山侯！
　　怎么能容忍历无忌侮辱？
　　“一张椅子罢了！”
　　历无忌目光冷厉下来，缓缓落座，掏出手机录音。
　　“林省武协众人，以下犯上，围攻新任会长”
　　在场的人，都是林省武协高层。
　　他必须杀得名正言顺！
　　不远处，
　　辛梦寒瘫倒在地，同样从兜里摸出了手机。
　　手机屏幕已经碎裂，不过还是亮了起来。
　　她翻开通讯录，看着排在第一行的名字，手指迟迟不敢点下。
　　“为什么会在这时候想起李青山？”
　　辛梦寒嘴角泛起苦笑，
　　“难道因为曾经的组队经历，让我产生依赖了？”
　　“可是现在”
　　辛梦寒迟疑片刻，还是点了下去。
　　李青山远在数千里之外的京城，
　　根本不可能解决当前死局，
　　更不可能是历无忌的对手。
　　对此，辛梦寒心中也没有奢望。
　　她只是想在临死之前，再听听李青山的声音。
　　“嘟！嘟！”
　　电话接通，
　　“呼呼！”1.3
　　恐怖呼啸声不断从听筒传出，
　　辛梦寒楞了，小声试探道：
　　“李青山？李青山？”
　　可惜，听筒里除了风声呼啸，什么也听不到。
　　就在辛梦寒失望时，
　　历无忌突然微微皱眉，停下长篇大论，抬头望向天边。
　　一道人影宛若流光，正在快速飞近。
　　辛梦寒毫无所觉，只是愣愣看着电话，眼里难掩失望。
　　突然，
　　听筒内，风声呼啸尽数消失。
　　清晰话语从其中传出。
　　“我到了！”
　　声音不止从听筒内传出，
　　同样在众人头顶响起，环绕深谷。
　　所有人愣愣抬头，
　　月光之下，
　　一道挺拔身影，悬停半空.

第一百七十七章 剑出无名，斩破金身！
　　李青山！
　　辛梦寒情不自禁嘴角勾起，
　　可是笑容还未形成，便顿住了。
　　目光中惊喜尽散，满是焦急。
　　她只是想听听李青山的声音，
　　根本没想过能见到李青山。
　　更没想到，
　　李青山竟然直接从京城飞回来了！
　　历无忌轻轻松松就打败了他们所有人，
　　李青山哪怕再天才，
　　现在也不可能是历无忌的对手。
　　蒋蕴秀更是直接惊呼出声。
　　“李青山，快走！”
　　只有他们几位副会长才明白，
　　历无忌到底有多可怕，
　　七阶巅峰，
　　武道金身凝聚，战力已经到了七阶15万的顶点。
　　可以说，
　　只要历无忌愿意承担风险，
　　随时可以重锻金身，晋级八阶。
　　“走？”
　　轻笑声在众人耳边响起，
　　历无忌的声音冷了下来。
　　“他走得了吗？”
　　他眼皮微抬看向半空，轻轻摇头。
　　“千里奔袭，勇气可嘉。”
　　“可惜了”
　　蒋蕴秀等人顿时脸色一暗。
　　借着月光，
　　他们都能看清李青山的状态，
　　无论是身上破烂的衣物，还是摔落的气息，
　　都表明了，此时的李青山已经是强弩之末。
　　想要在历无忌面前逃走，并不现实。
　　“谁说我要走了？”
　　李青山声音嘶哑，双眼通红。
　　的确，
　　数千里奔袭，无论真元还是气血，都已经接近枯竭。
　　经脉更是在血色真元长时间奔涌下，撕裂出无数伤痕。
　　但他还有办法！
　　李青山手心翻动，一个古色古香的精致玉瓶出现。
　　嗯？
　　所有人都瞪大双眼，
　　他们根本没看清玉瓶是如何出现的。
　　到了这一刻，
　　25李青山也不在意隐藏储物手段了，
　　只要空间戒指若:水!:资'源:群:"6;,5?６;6?:1"8":"８;"9.'6!!备'用,'中::,转.";群?"7...6::;6!;０??'1!:8.':3:?2.'0不暴露，就随他人去想吧。
　　况且，现场的敌人只有历无忌一个！
　　李青山直接打开玉瓶，
　　倒出一颗龙眼大小，晶莹剔透的丹药。
　　“药？”
　　历无忌皱起了眉头，
　　以他的见识，也没见过这般奇特的药丸。
　　其余人同样疑惑不解，
　　蓝星武道，药剂大多都是辅佐修炼之用。
　　就算有疗伤的药，
　　也不可能立杆见影起到作用。
　　他们不明白李青山为什么要拿出这样一颗药丸。
　　李青山看向蒋蕴秀等人，微微一笑，一口将丹药吞下。
　　在靖山侯受伤后，
　　他就寻找过不少疗伤丹药。
　　以他宗主关门弟子的身份，自然是很容易。
　　而刚吞下去的丹药，
　　正是长盛宗的疗伤圣品“长生补元丹”！
　　虽然无法不足气血，
　　但是在治疗经脉伤势，弥补真元方面，却是立竿见影。
　　有真元，就足够了！
　　丹药入口即化，
　　丝丝清凉遍布全身经脉，
　　空荡荡的丹田内，
　　血色真元如同涨潮一般，
　　飞速上涨，重新奔涌起来。
　　李青山双目中的血光更甚了。
　　他低头盯向历无忌座下的木椅，嘶哑道：
　　“这张椅子，不是你能坐的。”
　　“呵呵，都这时候了，还想着这把破椅子？”
　　历无忌冷笑一声，眉头微皱。
　　李青山服药后，气血几乎就没有恢复，但是却多了一丝古怪气势。
　　“天赋异能么？”
　　历无忌轻轻摇头，金光从体内渗出。
　　“你的天赋异能的确很强。”
　　“但终究，武道才是正途！”
　　“等你进了武大，或许就会明白。”
　　“武道金身，不是靠区区天赋异能就能破的。”
　　历无忌缓缓摇头，漠然道：
　　“不过，你没机会了。”
　　“是吗？”
　　李青山抬手一挥，飞剑无名悬停眼前。
　　血色真元透出体外，涌入剑中。
　　随着大量真元涌入，
　　剑身上亮起璀璨金光。
　　飞剑无名，终于在蓝星展现出真容。
　　蒋蕴秀等人神色一震，
　　一个多月以来，
　　无数人都在猜测李青山的手段是什么。
　　现在，他们终于见到了。
　　“这就是你的隐藏手段？”
　　历无忌目光一凝，
　　在这把小剑上，他感受到了威胁。
　　右脚用力一踏，整个人飞身而起，金光遍布全身。
　　既然有威胁，那就把它扼杀了。
　　嘭！
　　一声音爆，
　　眨眼间，
　　历无忌便出现在李青山面前，
　　右拳携着滔天气势轰下。
　　李青山动也不动，直视历无忌双眼。
　　飞剑上爆出夺目金光，
　　速度快到肉眼也无法捕捉，
　　瞬间，穿颅而过。
　　历无忌的拳头停住了，
　　眉心多了一道血色竖痕。
　　嗡嗡！
　　金光消逝，
　　飞剑悬停在身边，微微震颤。
　　李青山望着历无忌逐渐放大的瞳孔，轻声道：
　　“它叫无名！”
　　拳头无力垂下，
　　尸体仰天摔落，
　　砰！
　　“历无忌，死了？”
　　蒋蕴秀瞪大双眼，难以置信。
　　15万战力的七阶巅峰，
　　凝聚武道金身的天骄，
　　就这样死了？
　　其余人同样不敢相信，
　　眼睛不停在半空中的李青山和地上尸体间，来回移动。
　　他们害怕自己是在做梦。
　　辛梦寒更是使劲揉了揉双眼，
　　“别揉了。”
　　“嗯？”
　　辛梦寒立刻转头，
　　对上了李青山的眼睛。
　　血丝已经从眼球中褪去，
　　李青山弯腰扶起辛梦寒，轻声道：
　　“如果有下次，不要犹豫，相信我。”
　　“好！”辛梦寒郑重点头。
　　李青山转头看向瘫倒在地的武协众人，微微摇头。
　　再次拿出一个玉瓶，倒出一颗丹药，交到了辛梦寒手上。
　　“你先服一颗，可以稳住伤势。”
　　玉瓶中的自然不可能是“长生补元丹”，
　　但也足够帮众人稳住伤势了。
　　辛梦寒吞下一颗丹药后，
　　惨白的脸上顿时恢复三分血色，体内伤势明显好转起来。
　　李青山点点头，身形快速闪动，分发丹药。
　　最后，
　　他停在了蒋蕴秀面前，手上玉瓶却换成了另外一个。
　　丹药倒出，
　　蒋蕴秀直接楞了，摇头道：
　　“和他们一样就行了，这种丹药太珍贵了。”
　　丹药龙眼大小，晶莹剔透。
　　正是“长生补元丹”！
　　“不算珍贵！”
　　李青山摇摇头，硬塞进蒋蕴秀手中。
　　“长生补元丹”对别宗来说，的确很珍贵。
　　但对他来说，却不算什么。
　　更重要的是，
　　蒋蕴秀一再拼命，压榨潜力，已经伤及灵根了。
　　如果不用“长生补元丹”，
　　她就算伤好了，“天赋异能”也就此废了。
　　“副会长，服了它，会有惊喜的。”
　　李青山神秘一笑，
　　蒋蕴秀不再推脱，服下丹药。
　　下一秒，她眼睛亮了起来。
　　她不仅感受到了体内伤势的恢复，
　　更重要的是，
　　她能清晰感觉到，一股远比“异能”精炼的能量，正在体内远远流转。
　　再这股能量的滋养下，她的“异能”更加强大了。
　　李青山静静站在一旁，观察着蒋蕴秀的变化。
　　没有功法，
　　丹药只能滋养一时，
　　但也足够让她体内的“真气雏形”彻底蜕变成真气。
　　她独自开发的“法术”，威力必定会更上一层楼。
　　“如此天才，早晚要收入我长盛宗！”
　　李青山轻轻摇头，收回念头。
　　现在还太早了。
　　一旁，
　　蒋蕴秀也站起身来，龙卷风从身周升起，将她缓缓托起。
　　“副会长这是？”李青山疑惑道。
　　“余黄死了，我要去给他报仇。”
　　“余副会长？”
　　李青山的脸冷了下来，身形瞬间飞上半空。
　　“还是我去吧！”
　　眨眼间，人影消失不见。
　　不过十分钟，
　　李青山回来了。
　　所有人愣愣望向他，难以置信。
　　这么快？
　　李青山没有解释，面色沉重，抬起双手。
　　一具尸体瞬间出现在两臂之上。
　　众人先是一震，
　　不过在看清尸体后，顿时将好奇抛在脑后。
　　尸体，是余黄。
　　李青山将尸体缓缓放到地上。
　　随后转身走向一旁，抬手一挥。
　　二十多具尸体抛落，堆积如山。
　　这一次，
　　所有人都被吓到了。
　　不止是因为这神奇的储物手段，
　　而是这二十多具尸体中，凡是他们能认出的，都是宗师。
　　其中胡信厚和耿婉蓉，更是早已成名多年。
　　“这是？”蒋蕴秀面色凝重。
　　“拦路607狗罢了！”
　　李青山摇摇头，右手升起火焰。
　　就在这时，
　　叮叮叮！
　　两道电话铃声同时响起。
　　“嗯？”
　　李青山挥手一招，
　　尸堆中，飞出一个手机。
　　另一个手机，则从历无忌尸体上飞出。
　　两个手机入手，
　　【父亲】
　　【蚀阴侯】
　　“圣川王和蚀阴侯。”
　　李青山皱起眉头，
　　他在考虑跑路的事了。
　　蚀阴侯会不会亲自出手，还不知道。
　　但历无忌死在他手上，
　　圣川王一定会追杀他到死。
　　“大不了藏几年，等金丹九转了再出来！”
　　李青山心中发狠。
　　蒋蕴秀也焦急催促道：
　　“他们现在还不知道消息，你赶紧接上你妹妹，离开林省。”
　　李青山点点头，就要捏碎手机。
　　突然，
　　“让他们来，老子等着！”
　　李青山一震，
　　“侯爷！”
　　“侯爷？”蒋蕴秀疑惑不解。
　　李青山来不及解释，灵识飞速探向地下。
　　刚才那句话，
　　是精神力传到他灵识内的。
　　果然，
　　在探进地下八十米时，
　　他发现了精神力的踪迹。
　　不过，
　　精神力正在飞速回缩，根本没法和他对话。
　　李青山一路跟随，
　　很快，
　　便来到地下百米，
　　靖山侯的闭关地。
　　精神力已经完全消失，
　　只有枯朽肉身盘坐在中央。
　　但是，
　　肉身胸口处，一点金光已经亮起。
　　璀璨夺目！
　　李青山一震，
　　这和玉简描述中，万劫金身的突破场景一模一样。
　　“侯爷要破关了！”
　　李青山飞速收回灵识，不敢打扰。
　　叮叮叮！
　　时间才过去十多秒，
　　两个手机依然在震响。
　　李青山转头看向蒋蕴秀，微微一笑。
　　“侯爷要出关了。”
　　说完，
　　他看向两只手上的手机，笑意更甚了。
　　两只手靠近，拇指同时划过接听键。
　　“石睿！”“无忌！”
　　“嗯？”“嗯？”
　　“圣川王？”
　　“蚀阴！！！”.

第一百七十八章 金身九锻！
　　容平省，豪华酒店套房中。
　　“蚀阴！！！”
　　怒吼声回荡，
　　蚀阴侯望着手中电话，愣愣出神。
　　圣川王？
　　石睿的电话里怎么会有圣川王的声音？
　　不对，圣川王找的是历无忌！
　　蚀阴侯心思电转，立即对着话筒说道：
　　“圣川王，电话是在李青山手上！”
　　说完，她立刻挂断，目光闪动。
　　石睿等人应该在营地外埋伏李青山的，
　　而历无忌则远在数千里外的林省。
　　能将他们连在一起的，只可能是李青山。
　　“不过”
　　蚀阴侯犹豫起来，
　　胡信厚带队也失手了，
　　虽然出乎意料，但她还能勉强接受。
　　可是历无忌？
　　“七阶巅峰，武道金身。”
　　“李青山的隐藏手段真有这么强吗？”
　　“还是说靖山侯”
　　蚀阴侯摇摇头，立刻拨通总部电话。
　　历无忌生死不知，
　　圣川王定然不会罢休，
　　但如果真的是靖山侯成功突破了，
　　那后果，难以想象。
　　现在的局面已经不是她能掌控的了，
　　林省，武协深谷。
　　李青山看着左手上已经挂断的电话，轻笑摇头。
　　咔咔！
　　手掌一合，捏碎手机，扔到了尸堆中。
　　而右手中的电话，却陷入了沉默。
　　良久之后，
　　“李青山！”
　　声音从电话传出，不再是怒吼。
　　圣川王平静的吓人。
　　“无忌，在哪儿？”
　　“王爷，还请节哀！”
　　李青山扫了一眼历无忌的尸体，再看向旁边躺在地上的余黄，笑容冷了下来。
　　“历无忌设计伏杀林省武协副会长，已经依法伏诛了。”
　　“不用谢，我亲自动的手！”
　　“嘟嘟嘟．々.”
　　电话断了，
　　李青山一把捏碎手机，扔进尸堆。
　　右手升起火焰，随手甩出。
　　嘭！
　　熊熊火焰燃烧，照亮整个深谷。
　　一旁，蒋蕴秀迟疑道：
　　“侯爷真的要出关了吗？”
　　死仇已经结下，
　　侯爷不在，没人能挡住盛怒之下的圣川王。
　　“这一战，是侯爷要求的。”
　　李青山站在火堆前，熊熊火焰倒映在瞳孔中，嘴角缓缓勾起。
　　“或许，我们要改口叫王爷了。”
　　京城，圣天武馆总部。
　　咔咔！
　　手机爆成碎片。
　　“李青山！！！”
　　怒吼声呼啸而出，
　　整个房间一片狼藉。
　　轰隆！
　　一声霹雳，
　　雷云瞬间笼罩整个武馆。
　　突然，
　　一道人影疾驰而来，一路撞碎墙壁，冲进房间。
　　“师兄！”
　　“圣江？”
　　圣川王冷冷转头，
　　来人正是他的师弟，圣江侯。
　　圣江侯被盯地头皮发麻，但还是举起手机递出。
　　“师兄，无论如何，先接了这个电话再说。”
　　手机还在震响，屏幕上亮着名字。
　　【蚀阳王】
　　圣川王强忍怒意，接通电话。
　　“历川，不要中计，靖山侯可能突破了。”
　　“突破？呵呵！”
　　圣川王冷笑起来。
　　“就算他真的九锻封王，就能吃定我吗？”
　　电话中的声音低沉下来。
　　“不要被怒火冲昏头脑，你难道不明白”
　　咔擦！
　　手机碎了。
　　圣川王消失在原地。
　　圣江侯望着地上的碎片，摇头轻叹。
　　“唉！”
　　轰隆隆！
　　惊雷炸响，
　　无数京城民众被惊醒。
　　走到窗边，
　　只见滚滚雷云，遮蔽月光，向西南而去。
　　武道大会营地内，
　　三道人影同时抬头，望向西南。
　　平山王皱了皱眉头。
　　武安王和瀚海侯则嘴角勾起，露出一丝笑意。
　　林省，武协深谷。
　　辛梦寒和众多理事已经撤走，
　　他们带走了余黄的尸体，准备后事。
　　四位副会长，一位手臂、小腿齐断，被抬去治疗了。
　　另外两位伤势较轻的，则一起前往了市中心，继续坐镇。
　　深谷内，只剩李青山和蒋蕴秀了。
　　熊熊火光渐渐微弱，
　　尸堆燃烧殆尽。
　　李青山盘坐在平台边缘，灵识探入地下。
　　观摩靖山侯突破，对他来说也是一次难得的经验。
　　更重要的是，
　　靖山侯突破的过程和《万劫金身》的描述一模一样。
　　这让李青山更感兴趣了，
　　《万劫金身》真正的远古顶级炼体功法。
　　现在找不到，不意味着以后不行。
　　多一点经验，也能为以后做好准备。
　　灵识很快便深入地下百米，
　　水泥小屋近在眼前。
　　不过李青山怕打扰到靖山侯突破，没有继续探进小屋。
　　只是用灵识包裹在周围，静静观察。
　　时间一点点过去，
　　月亮也移过头顶，缓缓落向西方。
　　平台边，
　　李青山和蒋蕴秀都是盘膝而坐，闭目养神。
　　突然，
　　李青山脸上泛起一丝喜色。
　　“¨〃来了！”
　　地下百米，
　　水泥小屋表面，开始龟裂。
　　丝丝金光突然穿透裂缝，照射出来。
　　灵识接触金光，
　　李青山只觉如面对浩瀚大山一般，巍峨厚重。
　　金光所到之处，灵识自动溃散。
　　随着时间流逝，裂缝越来越多。
　　无数金光穿透裂缝，照亮地底。
　　李青山的灵识已经退到了地下五十米处，
　　只能勉强透过金光间隙，看到水泥墙面渐渐消融。
　　很快，
　　所有墙面尽皆消失，
　　一道金色人影现出身形。
　　更加耀眼的金光透出，瞬间将他的灵识扫退。
　　李青山微微一晃，
　　蒋蕴秀立刻伸手扶住，关心道：
　　“怎么了？”
　　“没事！”
　　李青山摇摇头，露出微笑，看向地面。
　　“侯爷突破了。”
　　“突破？”蒋蕴秀疑惑低头。
　　平台上沾满暗红血迹，一如往常否。
　　就在这时，
　　她眼睛一眯，刺眼金光从脚下透出。
　　不止脚下，
　　整个深谷地面都被金光刺破。
　　霎时间，地面如同铺满金砖。
　　金色光芒照亮深谷，直冲天际。
　　金光与皓月争辉！.

第一百七十九章 九锻？万劫？
　　李青山和蒋蕴秀站在深谷中，
　　目之所及，皆是璀璨金光。
　　时间一点点过去，但是金光却不减分毫。
　　“看来，我们要等等了。”
　　两人相视一笑，盘膝而坐，沐浴在金色光芒中。
　　深谷外，
　　无数武协武者，尽皆走出房门，仰望天空。
　　眼角留下激动泪水。
　　“侯爷！”
　　彬城郊区，武者商场办公室中。
　　叮叮叮！
　　电话响起，
　　【南商】
　　南正阳捏了捏眉心，接通电话。
　　刚一接通，听筒内就传来一阵焦急询问。
　　“父亲！”
　　南正阳摇摇头，出声打断：
　　“不用担心太多。”
　　“我做生意，还从来没有亏过！”
　　南正阳放下电话，遥望武协峡谷方向，露出笑容。
　　此时，已经是凌晨五点。
　　无数彬城民众还在睡梦当中。
　　城区街头，一辆正在行驶的出租车突然停下。
　　司机连忙打开车门，跑到路边，遥望武协峡谷方向，不敢置信地揉了揉眼睛。
　　“侯爷！”
　　他正是曾经载李青山去武协的司机，
　　靖山侯庇护了他的父亲，也庇护了他。
　　同样的事，发生在彬城街头小巷。607
　　所有清醒的民众，都将目光投到了武协上空。
　　那璀璨的金光，牵动着他们的心神。
　　时间流逝，
　　月亮就要在西边山头落下，东方也亮起了萌萌清光。
　　就在这晨昏交替的一瞬，
　　金光璀璨到了极致，直破天穹。
　　直到旭日东升，朝霞划破天际，金光渐渐消散。
　　朝霞洒落大地，照亮了彬城内外的一张张笑脸。
　　深谷内，
　　李青山和蒋蕴秀也缓缓睁眼。
　　“结束了？”
　　“小子，有烟没？给我来一根。”
　　催促声突然响起，
　　两人望向平台中心，
　　只见一道雄壮人影正瘫坐在血色木椅上。
　　熟悉的姿势，熟悉的白大褂，
　　靖山侯神情急切，像极了
　　不对，他就是一个老烟民。
　　“这？”
　　蒋蕴秀先是一滞，随即无奈。
　　虽然早已习惯侯爷做派，
　　但刚刚经历了如此震撼的突破场景，
　　现在看到靖山侯一如既往的模样，不由让她产生巨大落差。
　　“呵呵，恭喜侯爷破关！”
　　李青山摇头失笑，抬手一挥。
　　一包烟飘到了靖山侯面前。
　　“靠谱！”
　　靖山侯急不可耐拆开，
　　叼了一根在嘴里，猛抽一口。
　　顿时，烟雾缭绕。
　　“舒服！”靖山侯靠回椅背。
　　李青山和蒋蕴秀走了过来，微微拱手道：
　　“侯爷，我们现在是不是该改口了？”
　　“改口？”靖山侯摇了摇头，
　　“我还没到九阶。”
　　“那刚才突破？”李青山和蒋蕴秀都愣了，
　　刚才那么惊人景象，竟然不是晋级九阶。
　　“你们不懂。”
　　靖山侯弹了弹烟灰，笑着道：
　　“八阶重锻金身，主要就是在一个‘锻’字上。”
　　“每一次重锻金身，都是生死考验，而且越来越难。”
　　“刚才我只是完成了金身九锻，并不是晋级。”
　　“金身九锻？”
　　李青山眼神微动，询问道：
　　“侯爷，九锻就是极限了吗？”
　　“嗯？”靖山侯愣了愣，看向李青山。
　　“你居然会想到这个问题。”
　　“一时好奇，还请侯爷解惑。”
　　李青山神色郑重，再次拱手。
　　“解惑谈不上，不过我倒可以给你说说。”
　　靖山侯笑着摆手若?':水.!資',源?群.":６?5.!:6':6;:!1'"8??8!,9,;6!.备,:,用;.中;轉?,;群!7"6?,,6!'"0,1:!8,3.,:2;0，开口道：
　　“曾经，我问过和你一样的问题。”
　　“而且我还花了大量时间来寻找答案。”
　　“那结果是？”李青山的好奇心提了起来。
　　“不可能，金身九锻就是肉身的极限了，还想继续增强，必须要从外力入手。”
　　“但到那时，就不是锻金身了，而是走上了九阶“本源”道路。”
　　“谢谢侯爷，我明白了。”
　　李青山点头道谢，但内心却并不平静。
　　他之所以问这个问题，
　　是因为《万劫金身》！
　　在种种记载中，
　　《万劫金身》每一次突破就是一劫，
　　突破场景和蓝星重锻金身几乎一模一样。
　　但是，蓝星只能金身九锻。
　　而《万劫金身》，光看名字就知道了。
　　那是，一万劫！
　　虽然李青山还没在记载中见过，真正“万劫圆满”的炼体强者。
　　但是“十劫”以上的却有不少，
　　他们都超过了蓝星的九锻极限！
　　“远古炼体强者到底是怎么做到的？”
　　疑问从心底闪过，随即便被压下。
　　李青山明白，
　　或许只有真正得到《万劫金身》功法，才能解开这个疑问。
　　一旁，蒋蕴秀眉宇间多了一丝焦急，迟疑道：
　　“侯爷，圣川王就快来了，您”
　　之前，
　　她以为靖山侯破关就是成功封王，自然有恃无恐。
　　但如今还是八阶，
　　难道等会儿赶跑圣川王后，
　　侯爷又要受伤闭关一次？
　　“不用担心！”
　　靖山侯微微摆手，遥望东北方向。
　　“其实，金身五锻，就随时可以晋级九阶了。”
　　轰隆！
　　沉闷雷声从天边传来。
　　靖山侯神色不变，嘴角缓缓勾起。
　　“你们知道我为什么还要在八锻金身，停留近百年吗？”
　　不等两人答话，他继续道：
　　“因为，五锻金身突破只有本源之力，根本就没有踏上‘本源道’！”
　　“不能踏上‘本源道’的九阶，有什么资格称王？”
　　“只有金身九锻晋级，才能直接踏上‘本源道’！”
　　轰隆隆！
　　远处半边天空黑了下来，
　　雷云滚滚，宛如末日降临。
　　“老子要突破，就要做到最强！”
　　靖山侯笑得越发嚣张了，
　　站起身来，碾灭烟头，望向天空。
　　雷云越来越近了，阴影覆盖大地。
　　整个天地都压抑起来。
　　“刚才，我不是突破不了九阶。”
　　靖山侯右脚一踏，冲天而起，
　　嚣张大笑响彻天空。
　　“哈哈哈，老子是怕把他给吓跑了！”.

第一百八十章 靖山封王，再临京城
　　轰！
　　雷云剧烈翻滚起来，
　　一道道闪电连成网状，宛如天谴。
　　靖山侯悬停于雷云之前，身上亮~起夺目金光。
　　雷霆霹雳来到身前，尽皆消失无踪。
　　狂风凭空而-生，搅动雷云。
　　呼啸声混合着沉闷雷声，
　　汇聚成话语，响彻天际。
　　“靖山，你真的突破了？”
　　“哈哈哈，现在知道怕了？”
　　靖山侯咧嘴大笑，
　　“晚了！”
　　“老子今天就让你见识一下，什么叫真正的封王！”
　　话音落下，
　　无量金光从靖山侯体内爆出，
　　占据半边天空的雷云，直接被一冲而散。
　　圣川王的身影终于显露，
　　他面色铁青，手臂微微上抬，像是慢动作一般。
　　圣川王是想要反击，
　　可是，四周包裹的金光却让他如同陷入泥潭一般。
　　靖山侯根本没有再看他，
　　金光远不远不止冲散雷云这么简单，
　　而是继续快速向四面八方铺开。
　　眨眼间，
　　以深谷为中心，方圆百里天空，皆被金光覆盖。
　　靖山侯站在金光中心，抬头望天。
　　这一刻，天地沉寂。
　　一股缥缈难言的无形气势，
　　缓缓从他身上诞生。
　　“本源道加冕！”
　　圣川王艰难开口，通红双眼中蕴藏无尽嫉妒。
　　如今整个彬城，
　　除了靖山侯，只有他明白这一刻代表着什么。
　　他调动雷云，恍如天威的手段，是靠着本源之力驱动的。
　　而本源之力，
　　不过是本源道游离在外的一丝力量罢了。
　　本源道缥缈无形，
　　无数九阶苦苦寻求，却不得其门而入。
　　只能捕捉收集游离在外的一点本源之力。
　　而此刻，
　　本源道直接对靖山侯敞开了大门。
　　从此以后，
　　本源之力对靖山侯来说，予取予求。
　　并且质量上远远超过他们。
　　这就是本源道加冕！
　　真正的九阶封王！
　　天空中，金光开始缓缓消散。
　　靖山侯身上的无形气势却越来越浓。
　　下方，
　　李青山眼中泛起奇异光芒。
　　“道蕴？”
　　在蓝星，他还没见过这种气势。
　　但是在清辉界却见了不少。
　　无论是师尊李长生，还是师姐尹涵，身上都无时无刻不环绕着道蕴。
　　半空中，
　　靖山侯的气势越来越盛，即将攀升到顶点。
　　一道金色光门，在他面前缓缓显现。
　　对面，
　　圣川王突然全身颤抖起来，额头青筋暴露，像是在抵抗什么。
　　他眼里突然闪过一丝悔意，想起了蚀阳王最后那句话。
　　“你难道不明白”
　　话没有说完，
　　但是他明白蚀阳王的意思。
　　只有踏上本源道，才算是真正的九阶。
　　而他们这些所谓的“王”，
　　不过“伪王”而已！
　　周围压力越来越大，这是来自本源道的压力。
　　体内本源之力也开始暴动起来。
　　圣川王的膝盖一点点弯曲，
　　终于，
　　砰！
　　金色光门大开，
　　靖山侯迈步而入。
　　后方，
　　圣川王狠狠跪在半空。
　　真王加冕，伪王跪地行礼！
　　光门之后，空无一物。
　　但是靖山侯却像脚踏实地般，一步步走了出去。
　　一直走到百米处，方才停下。
　　金色光门也缓缓消散。
　　啪嗒！
　　火焰燃起，
　　靖山侯叼着烟凑近。
　　“呼！”
　　一口烟雾吐出，
　　靖山侯转过身来，咧嘴一笑。
　　“你以为下跪求饶有用吗？”
　　“靖山！”
　　周围压力已经消失，
　　圣川脸色一怒，就要起身。
　　可是靖山侯一个跨步，站到了身边，右手按在了他肩膀上。
　　磅礴本源之力宛如天倾，再次压弯他的膝盖。
　　他体内本源之力早已耗尽，
　　在刚突破的靖山侯面前，根本毫无反抗之力。
　　“还是跪着要顺眼点。”
　　靖山侯咧着嘴，看向远方。
　　“你们两个，是来看戏的吗？”
　　一道火光和一道飓风突然从天边卷来，
　　到了深谷上空，
　　两道人影露出身形，微微拱手。
　　“靖山王！”
　　“呵呵，蚀阳、飞沐。”
　　靖山王大笑起来，
　　“你们是来给他求情的吗？”
　　“还请靖山王手下留情。”
　　蚀阳王和飞沐王眼底闪过无奈。
　　他们早就到了，
　　可是摄于靖山王突破时的威势，根本不敢上前。
　　而此刻，
　　他们也必须想办法拉圣川王一把。
　　武馆之间虽有竞争，
　　但是在武协面前，三大武馆到底还是同气连枝。
　　“求情，好说，好说！”
　　靖山王一边笑，一边轻拍圣川王肩膀，
　　在他第三掌落下后，
　　“靖山，你敢！”
　　蚀阳王和飞沐王都是脸色一变，
　　嘭！
　　圣川王的脑袋如同西瓜般爆开，
　　这一掌，落在了他头上。
　　“我有什么不敢的？”靖山王狞笑起来，
　　“还正愁怎么找你们，没想到竟然送上门来了。”
　　蚀阳王和飞沐王瞬间脸色大变，转身就逃。
　　可是周围空气却突然凝固，让两人动作艰难。
　　“呼！”
　　一口烟雾飘来，靖山王缓缓走来。
　　两人都绝望起来。
　　就在这时，
　　“靖山，够了！”
　　一声轻喝，凝固的空气恢复正常。
　　一位黑衣老者突然出现在半空，身形虚幻。
　　“精神投影，蚀月馆长！”
　　靖山王神情凝重起来。
　　蚀月，蚀日武馆副馆长。
　　十阶！
　　“蚀月，我武协的人，还轮不到你教训！”
　　又一位身穿西装的中年人，自靖山王身后显现。
　　靖山王面色一喜，转身拱手道：
　　“副议长！”
　　“井衡，历川可是死在他手上，你们好自为之。”
　　蚀月馆长没有多纠缠，直接消失。
　　蚀阳王和飞沐王也如蒙大赦，对井衡拱拱手后，飞速离去。
　　“咎由自取罢了。”
　　井衡扫过圣川王尸体，看向靖山王。
　　“历川妄图插手林省，你也以他作为突破契机。”
　　“如今你九锻封王，历川身死。”
　　“你和圣天武馆的恩怨到此为止。”
　　“不够！”靖山王面色一怒，
　　“历川儿子打伤我林省武协众人，更杀了一位副会长，我要扫平圣天武馆！”
　　“圣天武馆不能灭。”
　　井衡叹息摇头，目光扫过下方。
　　李青山眉头一皱，灵识瞬间包裹全身。
　　半空中，井衡露出满意笑容。
　　“况且，历川父子都死了。”
　　“但他儿子，为什么能来我林省任职？”靖山王不依不饶。
　　“武协自有章程，历无忌毕业后一直表现优异，的确有资格担任代理会长。”
　　“只是他不该罔顾武协法纪。”
　　井衡叹了口气，轻声道：
　　“不过他的调任，背后的确是有权茂的影响。”
　　“京城武大会给出交待的。”
　　话音未落，
　　井衡的身影缓缓消散。
　　李青山望着半空散去的光芒，叹为观止。
　　十阶的手段，已经足以称之为大能了。
　　“别看了，走吧！”
　　李青山一愣，转头看向靖山王。
　　“去哪儿？”
　　“当然是去京城！”
　　靖山王吐出一口烟雾，弹飞烟头，笑了起来。
　　“我说过，要看着你拿到武道大会冠军！”厂.

第一百八十一章 冠军徽章
　　“观众朋友们，早上好。”
　　“武道大会正式排名赛即将开始，”
　　相同的话语在龙国千家万户中响起，
　　无数民众聚集在电视机前，目光紧紧盯着屏幕。
　　画面中，
　　各省考生已经聚集操场，
　　观众们极尽所能扫过屏幕里的每一张脸，
　　然后，按动遥控器，切换频道，再次重复之前的操作。
　　随着每一次切换，观众们也越发失望。
　　直到看遍所有频道后，
　　他们彻底绝望了。
　　李青山真的不在！
　　电视上，
　　记者们还在滔滔不绝，介绍比赛流程，丝毫不提及李青山，
　　像是从来没有这个人一般。
　　无数观众愤怒了。
　　李青山到底为什么弃赛？
　　第一名都不在，武道大会还比什么！
　　他们纷纷拿起手机，一个个投诉电话轰炸到了各大电视台。
　　京城营地，操场上，
　　魔海女记者正对着镜头，滔滔不绝。
　　突然，耳机中传来了导播的催促提醒。
　　女记者顿住话音，给摄像小哥使了个眼色。
　　等镜头移开后，
　　她肩膀一跨，满脸苦相。
　　李青山弃赛，
　　她能有什么办法？
　　更难受的是，
　　昨天想去采访具体原因，也被赶出来了。
　　今天，她不是不想提李青山。
　　而是，平山王亲自下了封口令。
　　所有记者不准再报道李青山，
　　淡化李青山的影响。
　　但是，
　　“李青山早就是观众心里面的第一名，哪里是说淡化就能淡化的。”
　　女记者苦笑起来，
　　李青山弃赛，平山王下令封口，观众期待真相。
　　她感觉自己就像夹在巨浪中的小船，根本无能为力。
　　“别着急，我有办法！”
　　摄像小哥突然开口，
　　“你能有什么办法？”
　　女记者翻了翻白眼，不抱希望。
　　“看那儿！”摄像小哥指向巨屏顶端，兴奋道：
　　“拍不到李青山，我们就拍排名。”
　　“不准我们提李青山的名字，但可以拍摄啊！”
　　“总不能让我们关机吧？”
　　“开窍了啊！”
　　女记者兴奋起来，直接关闭话筒，帮着将镜头移动。
　　下一秒，
　　魔海电视台消音了，
　　巨屏出现在画面中，
　　一行字迹矗立在顶端。
　　【李青山，气血35，战力175】
　　仅仅一个名字，
　　却像是有魔力一般，安抚住了躁动的观众。
　　越来越多的观众也闻风调到了魔海电视台，
　　虽然看不到人，也没有他们想知道的真相，
　　但就这一行字迹，
　　也远远胜过了操场上的众多画面。
　　因为，他是李青山！
　　营地现场，
　　所有记者同时停下话语，
　　他们都收到了自家导播的催促。
　　于是直接关闭话筒，指挥摄像移动镜头。
　　下一秒，
　　龙国千家万户中都安静下来，
　　所有电视上都是同一个画面，
　　同一行字迹。
　　【李青山，气血35，战力175】
　　营地操场，高台上。
　　平山王权茂眉头皱起，
　　发现了在场媒体的小动作。
　　他转头看向瀚海侯身边的南正明，
　　“巨屏是你们魔海负责的。”
　　“应该有办法把李青山的名字抹除，让庄雅他们顶上去吧？”
　　南正明微微一笑，上前拱手。
　　“当然”
　　后背突然吹来一丝微风，
　　南正明顿了顿，表情无奈起来。
　　“没有。”
　　“没有？”平山王的声音沉了下去。
　　“回王爷，巨屏为了公正性，成绩录入后，全凭系统自动排名。”
　　南正明额头见汗，心思电转，快速找了个理由。
　　“要想只抹除李青山一人，除非重新调整系统。”
　　“但正式排名赛马上就要开始，时间来不及了。”
　　“那就把巨屏给我撤了！”
　　平山王大手一挥，怒了起来。
　　再这样下去，
　　他督办的这届武道大会，就要沦为笑柄了。
　　“何必呢？”
　　瀚海侯轻轻摇头，笑着道：
　　“平山王，李青山早就被全国观众记住了。”
　　“再强行为之，也不过是此地无银三百两。”
　　“是啊！”
　　一旁，武安王也笑了起来。
　　“权兄，这样可就丢‘格局’了。”
　　“你们！”
　　平山王脸沉了下来，却不好发作。
　　深吸口气，转身走到话筒前，宣布比赛开始。
　　往年这一刻，都是聚光灯闪烁，全民关注。
　　而现在，
　　所有镜头对准的是后方巨屏，
　　记者们百无聊赖
　　就连操场上的考生，也是个个心不在焉。
　　平山王的脸越来越黑，
　　却没有丝毫办法。
　　只能草草宣布开始，催促工作人员组织比赛。
　　现场2名，
　　不，准确的说，
　　是199名考生很快开始行动。
　　比赛开始，所有考生也认真起来。
　　事关能否进京城、魔海，
　　他们在赛场上也都拼尽全力，
　　呈现了一场场精彩的战斗。
　　可惜，
　　没有一场战斗，出现在镜头中。
　　龙国所有电视画面上，
　　仍然只有那一行，
　　稳坐顶端的字迹。
　　很快，
　　时间到了中午。
　　所有对战都已完毕。
　　本届武道大会的前1名，也排出来了。
　　巨屏上，排名出现了变动。
　　有人上升，有人下降。
　　但最顶上那一行，
　　却无人可以撼动！
　　考生们重新集结到了高台下，
　　等待颁发京城、魔海的入学通知书。
　　“我们要不要拍？”摄像小哥指了指高台。
　　武道大会收尾，
　　要颁发的，可不止是入学通知书。
　　最重要的是，给全国武状元颁发冠军徽章！
　　“李青山都不在，你拍什么？”
　　女记者摇摇头，看向高台下，正在嗑瓜子的身影。
　　“拍庄雅吗？”
　　“那不是拉着她在全国观众面前挨骂？”
　　高台上，
　　1.3　平山王拿着一个精致木盒，缓缓走到话筒前。
　　看到下方所有摄像机镜头，还是没有移动的意思，
　　他的脸更沉了。
　　到了这一刻，这届武道大会算是彻底跨了。
　　平山王也没有讲话的心思了，直接看向台下。
　　“庄雅，上来！”
　　“嗯？”
　　庄雅眉头皱了皱，收起瓜子，走上高台。
　　平山王深吸口气，打开木盒。
　　金色徽章在阳光下闪闪发光。
　　“接着吧，这是属于你的冠军徽章！”
　　平山王郑重递出木盒，
　　不管怎么说，
　　以庄雅百年难遇的武道天赋，配得上这枚徽章。
　　庄雅神情严肃起来，凝视徽章，缓缓摇头。
　　“我不配！”
　　“这枚徽章，该是他的！”
　　她抬手指向巨屏顶端，
　　一个名字，会当绝顶。
　　李青山！.

第一百八十二章 顾全大局？
　　庄雅不接冠军徽章？
　　操场上瞬间安静下来，所有人都愣住了。
　　下一秒，
　　“卧槽！”
　　考生们纷纷爆出粗口，仿佛吐出一口恶气。
　　他们中大多数都和李青山不认识，
　　甚至李青山的成绩牢牢压在所有人头顶。
　　但是，
　　李青山和他们同样都是考生。
　　实力成绩也没有半分虚假。
　　昨天傍晚，半空中的对话，他们所有人都听得清清楚楚。
　　李青山哪里是主动退赛，分明是被平山王逼得弃赛！
　　更过分的是，
　　平山王还下了封口令，所有人都不准提及李青山。
　　在场考生不过18岁左右，都是带着对未来的美好向往，冲进武道大会的。
　　而平山王的种种动作，
　　如同一片阴云，笼罩整个营地。
　　武道大会，
　　已经不再是他们向往的模样。
　　但是现在，
　　庄雅站出来了！
　　说出了所有人的心声，
　　李青山不在，谈什么冠军！
　　周围媒体也全都激动起来，
　　拍摄一上午巨屏，
　　他们都以为要一直静态直播了。
　　没想到，在最后一刻。
　　25　爆点来了！
　　魔海女记者赶紧拉动摄像小哥，
　　“快点转镜头，给我拍庄雅！”
　　“你不是怕她挨骂吗？”摄像小哥还没反应过来。
　　“你蠢啊！现在挨骂的，可不会是庄雅咯。”
　　“嘿嘿！”
　　女记者不敢直言，只能一边偷笑，一边拿起了话筒。
　　电视机前，
　　观众看到画面变成了高台上的颁奖，纷纷皱眉。
　　电视台抽什么风？
　　这不是在恶心人吗？
　　他们拿起遥控器，调换频道。
　　可是和刚才所有频道全部直播巨屏一样，
　　这一刻，所有画面都是颁奖仪式。
　　“怎么回事？”
　　就在观众们又一次举起手机，准备投诉时。
　　记者的声音响起来了。
　　“观众朋友们，现在画面中的，正是本届武道大会冠军徽章颁发仪式。”
　　“不过，就在刚刚。”
　　“庄雅直言，她不配！”
　　“因为她认为，冠军勋章，应该属于李青山！”
　　哗！
　　所有观众都激动起来，
　　终于，
　　终于在武道大会现场，听到了李青山的名字。
　　这个被人故意擦去的名字，
　　终于回来了。
　　所有人都紧紧盯着屏幕，
　　他们想知道平山王怎么回答，
　　他们需要，一个真相。
　　操场上，
　　考生们也纷纷望向了高台，
　　眼里多了一丝担忧。
　　直击乌云，
　　需要的不止是勇气，还得有实力才行。
　若?".水.,,资?.源.?群"6?:5"6?6,1,.８;8:9;6,备?:用!中"?'转,":群!?7;;6!６,'0"1?8.?3'2?,;0　高台上，
　　所有媒体镜头都聚焦回来了，
　　但平山王却一点也开心不起来。
　　他深吸口气，压下心中怒意，看向庄雅，沉声道：
　　“你知道，你在说什么吗？”
　　庄雅没有一丝怯色，郑重道：
　　“冠军徽章，我自然想要。”
　　“但是我想要的，一定要凭我自己的实力去拿！”
　　“你!”
　　平山王气急，
　　出了一个李青山，就已经让武道大会变成笑柄了。
　　他只是想草草将武道大会收尾，
　　没想到又来一个庄雅，
　　镜头再次聚焦，
　　庄雅的公然拒绝，简直就是雪上加霜。
　　平山王深吸口气，
　　本源之力悄无声息调动，在高台外凝成薄薄的透明气墙。
　　然后，他沉声开口。
　　“武道大会事关整个龙国年轻人的心气！”
　　“你们这些小辈，就不知道多考虑考虑大局吗？”
　　“大局？”庄雅直接懵了。
　　武安王摇摇头，上前一步。
　　“权兄，什么是心气？什么又是大局？”
　　“我觉得，庄雅的决定，就是年轻武者该有的心气！”
　　瀚海侯徐战也开口了，
　　“平山王，一手遮天就是所谓的‘大局’吗？”
　　他抬手指向台下神情不一的众人，摇了摇头。
　　“现在，是你想要的‘大局’吗？”
　　“你们！”
　　平山王脸色一阵青白。
　　操场上，
　　久久没有听到声音传出，
　　一众考生和记者都小声议论起来。
　　不止是他们，
　　电视机前的观众也皱眉不已。
　　“有什么是不能说给我们听的？”
　　“难道他们又想搞黑幕？”
　　没错，黑幕。
　　在观众心中，
　　李青山的消失，就是黑幕。
　　就在这时，
　　“哈哈哈，看来没有来迟！”
　　一阵大笑声突然从屏幕中传出，
　　“李青山！”
　　记者的尖叫声紧接其后。
　　观众们纷纷皱眉，
　　李青山的声音，没这么粗犷吧？
　　好在，
　　镜头飞速转动，
　　屏幕中的画面，解开了他们的疑惑。
　　只见一个穿着大褂的中年男人，叼着烟头，一步一步，从高空迈下。
　　而他身后，一道挺拔身影，也缓缓降落。
　　“李青山！”
　　亮光从所有观众眼中爆出，
　　呼喊声，在这一瞬间，响彻龙国千家万户。
　　现场，
　　靖山王挥挥手，周围气墙尽数消散。
　　他和李青山，落到了高台上。
　　“靖山王，恭喜！”
　　武安王率先拱手道喜。
　　瀚海侯更是双眼发亮，神情激动。
　　平山王则眉头微皱，
　　靖山王眉毛一挑，桀骜道：
　　“怎么？权茂，看到老子突破很不爽？”
　　平山王眉头舒缓下来，面色一正。
　　“怎么会？九锻封王对整个人族都是好事。”
　　“呵呵，多年不见，龙国都不够你提了？”
　　靖山王忍不住嗤笑起来。
　　平山王微微一滞，没有多理会，而是将目光投到了李607青山身上。
　　他能感觉到，
　　李青山在出现的一瞬间，就成了全场
　　不对，是整个龙国的焦点。
　　“那我就顾全大局，随了他们的愿吧！”
　　念头闪过，
　　平山王举起手中木盒，示意道：
　　“李青山，既然你已经回来了，我恢复你的参赛资格。”
　　“过来吧，冠军徽章是你应得的。”
　　“王爷，客气了。”
　　李青山微微一笑，走向话筒。
　　同时一道灵识传出。
　　“侯爷，可能要让你失望了。”
　　靖山王顿了顿，嘴角再次咧开，笑容更加畅快。
　　来到话筒前，
　　李青山和庄雅对视一眼，轻轻点头。
　　随后转头看向送到身前的木盒，
　　金色徽章，熠熠生辉。
　　平山王双眼紧盯徽章，眼底多了一丝期盼。
　　只要李青山拿起徽章，武道大会就能圆满结束了。
　　没错，圆满！
　　虽然中间过程有些曲折，但至少结局是好的。
　　局面也将彻底扭转，不再那么难堪。
　　而且，时间足以抹平一切。
　　多年后，随着庄雅和李青山的崛起。
　　所有人都只会记得，
　　他们是同一届武道大会出来的天骄。
　　而那届武道大会，是他平山王督办的！
　　想到这里，
　　平山王心底甚至多了一丝激动。
　　“冠军徽章？”
　　李青山眼底平静无波，右手缓缓伸向木盒.

第一百八十三章 本届武道大会，没有冠军！
　　台下，
　　众多考生神情异样，
　　的确，冠军徽章是该属于李青山。
　　但是，不应该这般儿戏，由平山王一言而决。
　　笼罩在武道大会顶空的阴云，不过是变换了一番形态，根本没有丝毫消散。
　　电视机前，
　　观众们紧紧盯着屏幕中的手，一点点接近冠军徽章。
　　终于，
　　李青山拿起了冠军徽章，
　　可是，
　　在这一瞬间，没有丝毫欢呼声响起。
　　龙国千家万户都陷入了诡异的安静，
　　所有人眼神莫名。
　　李青山出现了，
　　也得到了本该属于他的冠军徽章。
　　可是观众们却发现，自己没有想象中开心。
　　这样的武道大会，似乎不是他们想看到的。
　　“看来，大家都不太想看到这一幕啊！”
　　清朗自嘲声突然响起。
　　高台上，李青山突然笑了起来。
　　旁边，
　　平山王神情激动，目光扫过台下所有人。
　　意思很明显，
　　这种时候，该鼓掌欢呼了。
　　就让武道大会在欢呼声中，圆满结束吧！
　　可惜，根本没有人回应他的眼神。
　　台下一片安静，所有人都是神情复杂。
　　李青山笑容更甚，凑近话筒道：
　　“其实，我也不想！”
　　此言一出，
　　无论是电视机前的观众，还是现场考生，都是一震。
　　所有目光投到了李青山身上，等待下文。
　　众人瞩目下，
　　李青山缓缓举起右手，
　　徽章在阳光照射下，闪烁着金色光芒。
　　“我曾经说过，不比也罢！”
　　一旁，
　　平山王脸色一变，怒声道：
　　“李青山，你要做什么！”
　　他脚步一动，就要阻止李青山开口。
　　“安静等着吧．々！”
　　靖山王突然出现在平山王身边，一只手按在他肩膀上。
　　平山王动作一滞，如同凝固一般。
　　只剩下通红双眼，狠狠瞪向李青山。
　　李青山摇头失笑，对着台下，轻轻晃动手中徽章。
　　“说过的话，就要算数。”
　　话音落下，右手握住徽章，捏拳合拢。
　　随后手指张开，一滩金粉出现在掌心。
　　李青山手掌轻扬，金粉随风飘散，在阳光下泛起点点金光。
　　与此同时，
　　清朗话语，响彻整个操场，响彻龙国千家万户。
　　“我宣布！”
　　“本届武道大会，没有冠军！”
　　现场、电视机前，所有人都沉寂下来。
　　目光痴痴望着飘散的金粉，
　　笼罩在武道大会顶空的阴云，被美轮美奂的金光一点点拂去。
　　下一秒，云开雾散。
　　“李青山！！！”
　　震天欢呼响彻整个操场，响彻龙国千家万户。
　　高台上，
　　李青山笑着转身，走向靖山王。
　　“侯爷，让你失望了。”
　　“哈哈哈，老子痛快的很！”
　　靖山王叼起一根烟，大笑起来。
　　旁边，平山王也脱离了限制。
　　他面色阴沉如水，
　　周围的每一声欢呼，都像巴掌一般，狠狠拍在他脸上。
　　他的“大局”彻底破灭了。
　　没有冠军的“武道大会”，
　　注定将铭记在龙国史册上。
　　而他，平山王。
　　也被钉在了耻辱柱上。
　　“李青山，放弃冠军，意味着你退出武道大会！”
　　平山王死死盯着李青山，狠声道：
　　“今年，你没有资格进入任何武道大学！”
　　“一年时间白白浪费，终有一天，你会后悔的！”
　　对于，
　　每一点时间都是宝贵的，一旦被同龄人追上、超过，
　　所谓“天骄”的名头，也就丢了。
　　“就不劳平山王费心了。”
　　李青山摇头失笑，
　　平山王所谓的“威胁”，
　　在他眼中，真的只是个笑话。
　　一年时间？
　　要知道，
　　他从开始修炼到现在，一共都还不到一年。
　　“你！”平山王怒意更甚。
　　这时，
　　瀚海侯徐战也走了上来，轻轻摇头。
　　“平山王，的确不用你费心了。”
　　“李青山已经是我们魔海的特招生了。”
　　“特招生？”
　　所有人都愣了，
　　还从没听说过京城、魔海有特招生的说法。
　　平山王更是面色涨红，怒斥道：
　　“你徐战哪儿来的资格做主特招？”
　　“¨〃我自然没有资格。”
　　徐战笑着摇头，对南正明轻轻招手。
　　南正明走上前，郑重呈上一张入学通知书。
　　徐战接过通知书，缓缓打开。
　　瞬间，澎湃海浪出现在眼前。
　　众人仿佛置身于王阳大海之中。
　　武安王和靖山王对视一眼，严肃起来。
　　“精神印记！”
　　这是十阶强者独有的手段。
　　“这张通知书，由我魔海副校长亲自签发。”
　　海浪消失，
　　徐战合上通知书，转身交给李青山，笑着道：
　　“李青山，欢迎你来魔海武大！”
　　“谢谢！”
　　李青山郑重道谢，
　　显然，手中通知书是魔海早就特意准备好的。
　　轰！
　　血色火焰从平山王身周升腾而起，
　　他双目赤红，充满怒意。
　　“徐战，你们魔海非要和我京城过不去吗？”
　　“够了！”
　　一声轻喝，在高空回荡。
　　虚幻大手从山脉深处伸出，迅速成形，向下抓来。
　　平山王如同小鸡似的，被直接擒回十万大山。
　　“可惜了！”
　　靖山王遗憾砸嘴，摩挲拳头。
　　李青山摇头失笑，上前道：
　　“侯爷，该回去了。”
　　该办的事都办完了，再留在京城也没有意义了。
　　跟靖山王一路，速度可以比飞机快多了。
　　“行吧否！”
　　靖山王看了瀚海侯一眼，转身走向高空。
　　“九锻金身不是传说，坚持下去。”
　　“多谢！”徐战郑重道谢。
　　李青山冲台下钟凝玉点点头后，
　　也转身飞向高空。
　　操场上，摄像们纷纷移动镜头跟随。
　　龙国千家万户的电视屏幕中，
　　一道背影，消失在天际.

第一百八十四章 初至魔海，新的丹药
　　八月一日。
　　哐当！哐当！
　　无尽荒野中，一辆列车风驰电掣，急速奔驰。
　　铁轨两旁，地面早已变成暗红色。
　　不时还有提着战刀的身影，从旁边经过。
　　列车上，一个初三左右的少女，把脸紧紧贴在窗户上。
　　每当有武者身影出现，
　　她都眼睛放光，兴奋挥手。
　　不过列车太快了，根本没有人注意到窗户上的小脸。
　　“小希，快看前面，那边坐着个帅哥，比晓峻还帅！”
　　另一个花季少女上完厕所，回到座位后，便兴奋拉扯闺蜜衣袖。
　　“玲玲，我可不追星。”
　　小希翻了个白眼，
　　闺蜜玲玲是个追星族，晓峻就是她整天挂在嘴边的老公。
　　“追星有什么意思！”
　　小希指着窗外，苦口婆心道：
　　“你看外面那些守卫的武者，不比明星帅多了？”
　　“是吗？”玲玲心不在焉，眼睛始终不离前方过道。
　　刚才看到的帅哥，就坐在那儿。
　　“你还别不信！”
　　小希急了，
　　别的武者他不敢说，
　　但有一个人，绝对碾压那些明星。
　　“让你不看今年的武道大会。”
　　“我跟你讲，等看到李青山，你肯定会抛弃你‘老公’的。”
　　“什么老公？”
　　“我已经和他离婚了。”
　　玲玲无所谓地摆摆手，目光依然不肯收回。
　　“懒得管你！607”
　　小希被气笑了，
　　继续趴回窗边，寻找武者身影。
　　哐当！哐当！
　　列车继续行驶，两个花季少女各自寻找着心目中的偶像。
　　两个小时后，
　　“尊敬的各位旅客，本次列车终点站魔海市，已经到达”
　　广播响起，列车缓缓减速。
　　到站了。
　　“小希，你说我要不要去跟帅哥要个联系方式？”
　　玲玲手心冒汗，有些忐忑。
　　小希无语嗤笑，
　　“看看得了，别忘了你是来上学的！”
　　“可是这次错过，可能就见不到了。”
　　玲玲越发纠结，
　　前方过道边，帅哥已经站起来了。
　　不过这一次，耳边再没有传来闺蜜声音。
　　她转头看去，
　　只见小希瞪大双眼，眼里泛起的亮光，
　　比她以前追星时，还要疯狂无数倍。
　　“李青山！”
　　惊喜尖叫响彻整个车厢。
　　小希激动地站起身来，
　　武道大会的录像，她早已反复看了无数遍。
　　一个背影，就足够她确认了。
　　前方人影顿了顿，
　　回过头来，冲两人露出一个温和笑容。
　　看着笑脸，玲玲楞了。
　　“他就是李青山？”
　　就在她还犹豫是否上前要联系方式时，
　　却发现旁边闺蜜已经越过她，冲上了过道。
　　不止小希，
　　周围其他乘客也纷纷向前方挤去。
　　“李青山！”
　　顿时，呼喊声在车厢里此起彼伏。
　　不过，
　　刚才那道人影，已经消失。
　　站台外，
　　李青山摇头失笑，穿梭在人群中。
　　此时距离武道大会结束，已经有大半个月了。
　　刚开始那段时间，他的确出个门都难。
　　因为林省民众对他的关注度更高。
　　不过现在已经要好多了，
　　如果不是刚才被那小女生叫破身份，
　　周围人最多也就怀疑而已。
　　李青山独自一人，跟着人群，向站外走去。
　　钟凝玉也选择了魔海，
　　不过在武道大会之后，她就被逮回家了。
　　估计要等开学才能见到。
　　而张欣瑶，则被他留在了彬城。
　　如今有靖山王坐镇，
　　彬城才是最适合张欣瑶生活学习的地方。
　　魔海市不愧为如今龙国的经济中心，唯一的港口城市。
　　仅仅高铁站，就比京城的还大上不少。
　　不仅如此，
　　李青山一路走来，还看到了不少其他大陆风格的建筑。
　　周围商店里，也多了一些外国商品。
　　甚至，偶尔还有一两个外国人混迹在人群中。
　　这在其他城市，是绝对见不到的。
　　如今的蓝星海洋，早已沦为怪兽乐园。
　　跨海所需要的成本，远超想象。
　　李青山一路走，一路看，
　　很快便到了出站口。
　　突然，
　　他顿住了脚步。
　　前方，一道穿着白色西装的人影，站在人群中，极为显眼。
　　南正阳！
　　李青山笑了笑，一步跨出，站到了南正阳面前。
　　“南经理，好久不见！”
　　南正阳能出现在这里，显然是特意来等他的。
　　“李先生！”
　　南正阳瞳孔缩了一下，
　　尽管在电视上，看到了李青山的惊人战力。
　　但是真正面对时，
　　他心底还是止不住震惊。
　　要知道，李青山初到彬城时，
　　他是六阶，李青山不过初入5阶，
　　功法都还是从他南氏买的。
　　如今，不过才半年时间，李青山就强得超出想象了。
　　不过这也证明他的眼光，
　　南正阳笑容愈发灿烂，右手一摆，指向路边一辆豪华轿车。
　　“李先生，我们还是上车再说吧！”
　　周围已经有不少人注意过来，
　　李青山点点头，跟着南正阳，上了车。
　　车上，
　　南正阳先道了个歉，
　　“这次唐突迎接，还望李先生不要见怪。”
　　“南经理说笑了。”
　　李青山笑着摇头，
　　南正阳能查到他的踪迹，并不奇怪。
　　他没想过隐藏，也不排斥。
　　不过
　　“南经理怎么会来魔海？”李青山奇怪道。
　　“彬城的生意已经不需要我了。”南正阳笑着解释道，
　　“魔海作为唯一的港口城市，金融繁茂，资源稀缺。”
　　“这次，我是想为我南氏，开拓一些市场。”
　　李青山点点头，明白过来。
　　四大连锁武者商场在其他省份，都是直接划地为限，瓜分市场。
　　但是魔海不同，
　　这里市场庞大，更有许多稀缺资源。
　　势力也是龙蛇混杂，
　　四大武者商场也没办法完全占据。
　　车辆还未发动，
　　南正阳主动问道：
　　“李先生，我们是先去酒店给你接风，还是”
　　“去魔海武大看看吧！”
　　李青山手指轻点，
　　开学时间是九月一号，
　　不过既然到了魔海，自然要先去看看。
　　“魔海武大？”南正阳愣了愣，缓缓摇头。
　　“现在可看不了。”
　　“魔海武大不在魔海市，也不在岛屿上。”
　　“他一直游弋在外海，只有等开学日才能见到了。”
　　“游弋？”李青山一顿，疑惑道：
　　“难道魔海武大是修在船上？”
　　“不是。”南正阳摇摇头，露出神秘笑容。
　　“李先生，等你见到他时，就明白了。”
　　“好，那去酒店吧！”
　　李青山没有多追问，
　　反正早晚都会见到。
　　他提前一个月来魔海市，可不是因为迫不及待。
　　而是为了在进武大前，将新的妖兽丹药准备好。
　　肉身三门是晋级七阶的难关。
　　但至少要将气血提升到8以上，才会触及这道难关。
　　他此时的气血还不足4，
　　必须尽快提升了.

第一百八十五章 玄牝还精丹
　　魔海市中心，
　　岚海阁，顶楼包厢中。
　　饭桌上，餐盘都已经空了。
　　李青山端起茶杯抿了一口，笑了起来。
　　“多谢南经理的盛情款待了。”
　　“哪里，哪里，是我要感谢李先生赏脸。”
　　南正阳连忙推辞。
　　李青山摇头失笑，不再客套，直接切入正题。
　　“南经理，不知南氏商场在魔海的~货源如何？”
　　从六阶3气血，到七阶1气血，
　　如果没有外力辅助，必然是一个极为漫-长的积累过程。
　　蓝星针对这一阶段，也有特制药剂。
　　只是论起效果，还是远远比上远古清辉界。
　　不过，李青山手里适用的远古丹方，也只有一种。
　　“玄牝还精丹”
　　和龙虎丹一样，
　　“玄牝还精丹”炼制，同样需要两种怪兽尸体。
　　分别是六阶怪兽“熊皮黄叶蟒”和七阶怪兽“玄泽赤沙龟”。
　　前者还好说，就连他镇守空间通道时，都杀过几头。
　　不过“玄泽赤沙龟”就不好找了，
　　不止是因为七阶怪兽不易碰见，
　　更重要的是，“玄泽赤沙龟”是生活在海里的。
　　这也是李青山选择提前来魔海炼制丹药的原因。
　　“货源？还行吧！”
　　南正阳脸上第一次出现窘迫神情。
　　他之所以来魔海，一半是因为李青山，
　　另一半，
　　则是因为魔海的南氏商场，已经被挤压得快要生存不下去了。
　　不过眼前开口的是李青山，
　　南正阳还是咬牙保证道：
　　“李先生需要什么，尽管说！”
　　“我南氏一定竭尽所能为你办到！”
　　“南经理言重了。”李青山轻轻摇头，
　　“我想要的不过是两种怪兽尸体罢了。”
　　“‘熊皮黄叶蟒’、‘玄泽赤沙龟’，各八十头。”
　　玄泽还精丹，一颗最少增加1气血。
　　准备七八十颗，足够了。
　　“这么多！”南正阳咂舌，眼神游弋起来。
　　李青山早就看出了他为难，直接开口。
　　“南经理，有话直说吧！”
　　南正阳不再迟疑，解释道：
　　“其实，‘熊皮黄叶蟒’还好办，我从其他城市就能调货过来。”
　　“只是这‘玄泽赤沙龟’，整个魔海只有吕氏商场有卖。”
　　“吕氏？”李青山微微皱眉。
　　南正阳苦笑起来，
　　“没错，而且吕氏的存货也不多，怕是远远达不到你的要求。”
　　“‘玄泽赤沙龟’很稀有吗？”李青山的眉头皱得更深了。
　　玄泽赤沙龟在七阶里，并不算强。
　　“‘玄泽赤沙龟’是群居的，不算稀有，但是它们聚集地很难找。”
　　“而吕氏，据说多年前就掌握了一个聚集地。”
　　说到这里，南正阳摇头轻叹。
　　“不过，他们最近也不好过，听说有雇佣兵盯上了他们。”
　　“雇佣兵？外国人？”李青山眉毛一挑，
　　龙国可没有雇佣兵这种职业。
　　“没错！”南正阳点点头，
若,水'!资,".源"群:6:5,'6,６,1.8:.8.?'9:"?6?.备'用'!中;'转?,,群.7,,.6.,6!!'０:!:１";.8?'3;!2,0　　“魔海有不少佣兵组织，实力极强。”
　　“他们的主要任务是负责保护商船跨洋，不过其中恶劣的，偶尔客串海盗也不稀奇。”
　　“当然，他们在龙国的活动范围，仅限于魔海。”
　　李青山点点头，
　　魔海市作为龙国和其他大陆的连接桥梁，
　　的确和他见过的其他城市，有许多不同。
　　他起身走到窗边，俯瞰远方浩瀚无际的海洋。
　　“南经理，‘熊皮黄叶蟒’就麻烦你准备一下了。”
　　“至于‘玄泽赤沙龟’，我自己想办法。”
　　吕氏商场，还是得去一趟。
　　实在不行，就独自出海猎杀。
　　有灵识探路，
　　已经比其他武者多很多优势了。
　　南正阳答应下来后，立刻告辞离去，开始调动南氏货源。
　　李青山也走出酒店，前往吕氏商场。
　　半个小时后，
　　魔海市城西郊区。
　　李青山停在一片庞大建筑群前。
　　眼前的吕氏武者商场，远比他见过的任何一座商场都要大。
　　占地足足有数十平方公里，相当于十几座大型小区了。
　　李青山走到正门前，灵识倾泻而出，向周围铺开。
　　很快，整个商场的构造尽入脑海。
　　真正的商场，只有眼前单独一栋。
　　而后方的众多建筑，基本都是仓库。
　　各种武器、药剂堆叠如山，
　　不过，占地最多的，还是怪兽尸体。
　　很快，他便找到了目标。
　　玄泽赤沙龟！
　　“只有三头？”
　　李青山皱起眉头，
　　数量低得有些出乎他预料了。
　　不过能买一头算一头，
　　李青山还是走入了商场，
　　商场内，
　　往来的客人很多，就连金发碧眼的外国人也有不少。
　　李青山一路穿行，径直走到了最里面一个办公室前，敲响房门。
　　这里是经理办公室。
　　高阶怪兽尸体庞大，都不会摆在柜台。
　　与其去柜台询问售货员，不如直接来找经理。
　　很快，房门打开。
　　一个腆着肚子的秃头男出现在门口。
　　“你是？”秃头男本能开口，随后瞳孔一缩。
　　李青山知道自己的身份隐藏不了，也没想隐藏，直接开口道：
　　“我是李青山，想要买你们仓库里的三头‘玄泽赤沙龟’。”
　　听到准确数量，秃头男惊了。
　　“你怎么知道？”
　　李青山摇摇头，
　　“你只需要开价就行了。”
　　“这个”秃头男迟疑起来，赔笑道：
　　“不好意思，那三头早就被人预定了，我这儿实在没有办法。”
　　“好吧！”
　　李青山摇摇头，转身就走。
　　商场里只有三头玄泽赤沙龟，
　　不值得他浪费太多时间。
　　不过就在要跨出大门时，
　　他耳朵微动，顿住脚步，灵识迅速探向经理办公室。
　　秃头男正拿着电话。
　　“老板，刚才李青山来了。”
　　“他想买什么？”
　　“玄泽赤沙龟，不过老板放心，我没卖给他。”
　　“做的好，钟凝玉那小丫头公然悔婚，又和李青山咳咳！”
　　“这些不是你能知道的，只要记住，我们吕氏商场，一根钉子也不卖给李青山！”
　　“明白，不过老板，玄泽赤沙龟只剩三头了，我们该进货了。”
　　“再等等吧！比奥公会的人已经跟过我们两次了，上次他们船甚至走到了附近海域。”
　　“这个聚集地绝不能让他们发现！”
　　商场大门外，
　　“被针对了啊！”
　　李青山摇头失笑，
　　本来，吕氏商场内也不过三头尸体，他并不是很在意。
　　到底，还得自己出海寻找。
　　但现在不一样了。
　　他不打算去“大海捞针”了。
　　李青山直接拿出手机，拨通南正阳电话。
　　“帮盯一下比奥公会的动向，注意他们所有人的行踪！”
　　电话挂断后，
　　李青山嘴角勾起，露出笑容。
　　吕氏或许会小心无比，
　　但比奥公会这样的佣兵组织，和闻到肉味的鬣狗，没什么区别。
　　自然会给他带路！厂.

第一百八十六章 好好带路，不行吗？
　　两天后，魔海市永东码头。
　　永东码头并不是货运码头，而是专为旅游修建的。
　　蓝星人对海洋的畏惧，可以说是共性。
　　但对海洋的向往，却是人类天性。
　　因此，诞生了内海游轮的项目。
　　像这样的码头，整个魔海只有几座。
　　它们是龙国民众出海游玩的唯一选择。
　　因此，也成为了魔海市旅游的热门打卡地。
　　此时不过早上九点，
　　海面上已经停了不少游轮，等待出发。
　　码头上，
　　游客熙熙攘攘，逐渐聚集。
　　“小希，我们真的要坐公主号？”
　　玲玲挽着闺蜜，畏缩道：
　　“听说公主号的路线都快出内海了，而且还要在船上过夜。”
　　“要不我们随便找艘小游轮，就在附近转转行得了。”
　　“票都买了，别磨蹭了。”
　　小希扬了扬手中的票，拖着闺蜜往前走。
　　“公主号运营这么多年，可从来没出过事。”
　　“再说了，不是还没出内海吗？”
　　“魔海武大每次回来，都会把内海附近清一次，没那么危险。”
　　“再说了，公主号上还有宗师坐镇！”
　　提到宗师，
　　小希目光炯炯转头，
　　“宗师，你懂吧！”
　　“懂懂懂！”
　　玲玲忙不迭地点头，
　　自从两天前意外碰见李青山后，
　　闺蜜就给她普及了不少武道知识。
　　小希这才满意，拉着闺蜜，走到前方排队，等待上船。
　　公主号是一艘能容纳两千多位游客的大型游轮，
　　上船的队伍也排的很长。
　　两个小女生挤在队伍中央，东张西望，十分兴奋。
　　突然，
　　玲玲眼睛一亮，指向旁边贵宾通道，惊呼出声。
　　“李”
　　刚吐出一个字，无形空气聚集而来，直接让她闭嘴了。
　　一旁，小希也惊讶张嘴，不过没来得及出声。
　　李青山转过头，冲两个小女生轻轻摇头，将手指竖在嘴前。
　　“嗯！”
　　两个小女生用力点头，
　　李青山微微一笑，继续前进，检票上船。
　　拿到房卡后，直接向游轮顶层走去。
　　他的票是用南氏贵宾卡订的，
　　自然是最好的套房。
　　进入套房，略微观察一圈后，
　　李青山直接坐到沙发上，放出灵识。
　　他上游轮可不是为了出海游玩，
　　而是南正阳查到，
　　比奥公会的会长也带人上了这趟游轮。
　　几乎刚刚放出灵识的一瞬，
　　李青山就停下了。
　　“这么巧？”
　　李青山望向脚下，
　　比奥公会的人，就在他下面一层的套房中。
　　“不对，应该说，是我抢了他们的套房。”
　　李青山反应过来，摇头失笑。
　　比奥公会不可能差钱，
　　但在龙国，可不是光有钱就行。
　　收起念头，李青山将灵识收拢，探入脚下套房。
　　房间内，有三男一女，都坐在沙发上。
　　其中一个眼角带疤的魁梧中年，单独坐了一个单人沙发。
　　“比奥！”
　　李青山轻轻点头，脑海里回想南正阳传来的资料。
　　魁梧中年，正是比奥公会会长。
　　七阶顶峰，已经凝聚出武道金身。
　　整个公会都是他一手创建的。
　　至于房间内另外两男一女，也都是公会骨干，战力在五百万以上。
　　“看来，比奥是确定了‘玄泽赤沙龟’聚集地的位置了。”
　　李青山嘴角勾起，露出笑容。
　　房间中的四人，
　　可以说是比奥公会的全部顶端战力了。
　　他们既然全力出动，自然不可能空穴来风。
　　这时，下方套房中响起了谈话声。
　　“会长，为什么我们不自己开船去？”一个猥琐中年不解道。
　　“自己开船，你当吕氏死了吗？”
　　旁边妖艳美妇嗤笑道：
　　“我们只是去偷，还没实力强抢！“
　　比奥听到“偷”字，微微皱眉。
　　但还是点点头，沉声道：
　　“塔娜说的没错，吕氏在魔海也有凝聚金身的强者坐镇。”
　　“这次如果不是他暂时离开，我也不会选择动手。”
　　“买家我已经联系好了。”
　　“只要把这批‘玄泽赤沙龟’吃下，足够我们回到帝国潇洒了。”
　　“会长英明！”
　　猥琐中年恭维一句，随后向旁边美妇挪了一点。
　　“滚远点！”
　　塔娜立刻皱眉，不屑道：
　　“你不是老娘的菜！”
　　套房中，
　　李青山摇摇头，收回灵识。
　　“希望你们能带好路吧！”
　　嘟！
　　汽笛长鸣，
　　游轮缓缓开出码头，
　　驶向浩瀚无垠的大海。
　　时间一点点过去，
　　无论李青山，还是比奥公会的人，
　　都一直待在房间中，没有多余走动。
　　傍晚，
　　游轮餐厅中，人来人往。
　　小希和玲玲拿了食物，坐到窗边，大快朵颐。
　　突然，
　　一个金发碧眼穿着暴露的女人，端着红酒，走到两人对面坐下。
　　“小妹妹，姐姐来陪你们吃。”
　　“不需要！”
　　玲玲皱起眉头，
　　眼前女人的装扮，让她想到了妈妈口中的“坏女人”。
　　小希则被看得浑身不舒服，
　　感觉像是被色狼盯上一般。
　　塔娜不以为意，摇晃酒杯。
　　“小妹妹，不要这么生分嘛！”
　　“等会儿，姐姐还可以带你们好好玩玩”
　　“我妈说，不能跟坏女人玩！”玲玲牙尖嘴利反驳。
　　塔娜放下酒杯，笑容冷了下来。
　　“那你妈有没教过你，要懂礼貌？”
　　“没礼貌的是你！”
　　李青山端着餐盘走来，直接坐到了小希旁边。
　　比奥公会的人来了餐厅，
　　他自然也来了。
　　两个小女生顿时高兴起来，喜笑颜开。
　　砰！
　　塔娜捏碎酒杯，目光冷了下来。
　　李青山目光落到对方眼睛上，轻声道：
　　“劝你一句，现在走，还来得及。”
　　“你”
　　塔娜腾地站起身来，气血也开始涌动。
　　“塔娜，回来！”
　　比奥的声音从后方传来，
　　塔娜不得不收敛怒气，狠狠瞪了李青山一眼，转身离开。
　　李青山望着匆匆几道离去的背影，轻轻摇头。
　　“被发现了啊！”
　　刚才比奥看他的眼神，不对劲！
　　“希望，你们不要犯傻吧！”
　　李青山拿起筷子，
　　同时，灵识也放了出去。
　　套房中，
　　砰！
　　塔娜怒气冲冲踢开房门，
　　“比奥，一个龙国普通人而已，我也不能杀吗？”
　　“普通人？”比奥笑了起来，看向几个手下。
　　“你们是从来不看龙国电视吗？”
　　“什么意思？”几人都是一愣。
　　“刚才那个少年，是龙国今年的武状元！”
　　“也不对，他主动把冠军徽章捏碎了。”
　　几人听后都皱起了眉头，没明白过来。
　　“不用想那么多，你们只需要知道一件事。”
　　比奥摇了摇头，笑得更得1.3意了。
　　“把他的头带回帝国，一定会得到远超想象的奖赏！”
　　“真的吗？”
　　问话声在耳边响起，
　　比奥刚想点头，突然一顿。
　　这声音不是他手下的。
　　再看面前三人，都张大了嘴，却没能发出声音。
　　一条血线从三人脖颈间显现，
　　噗！
　　大量鲜血喷出，溅了比奥一身。
　　三颗头颅同时落地。
　　“是谁！”
　　比奥一声怒吼，金光从体内迸发。
　　但是，
　　旁边有一道更加璀璨的金光，
　　速度快到无法捕捉。
　　唰！唰！
　　金光飞快从身边划过，
　　左手、右手、左脚、右脚，
　　比奥还未来得及反应，
　　就已经被削成人棍，瘫倒在地。
　　“到底是谁！”
　　比奥目眦欲裂。
　　吱呀！
　　房门打开，
　　一双脚缓缓走到比奥眼前，
　　叹息声在他头顶响起。
　　“好好带路，不行吗？”.

第一百八十七章 吓退！
　　比奥拼了命扭动脖子，抬头望去。
　　一张年轻英俊的脸，映入眼中。
　　“李青山！！！”
　　比奥双目瞬间失神，
　　怎么可能？
　　怎么可能是李青山！
　　“很惊讶吗？”
　　李青山轻轻摇头，无奈道：
　　“说实话，我也很惊讶。”
　　“你认出我后，第一反应居然是要杀我领赏。”
　　“我这颗脑袋，在你们帝国，真的那么值钱吗？”
　　“龙国武状元的脑袋，当然值钱。”
　　比奥回过神来，调动气血，封住伤口，冷笑道：
　　“外海争端远比你想象的残酷，你要是能猎杀到帝国黄金序列，龙国武协同样会给出海量资源。”
　　李青山微微皱眉，打断道：
　　“我对杀人，没有兴趣。”
　　比奥一滞，
　　转头看了眼地上的三具尸体，又看向自己断掉的四肢。
　　这叫对杀人没有兴趣？
　　“咳咳！”李青山的表情更无奈了，
　　“我只是想找25人带路而已。”
　　“还能飞吧？带我去‘玄泽赤沙龟’聚集地！”
　　四肢齐断对七阶武者来说，还不算是致命伤。
　　至少，飞行不是问题。
　　“你也是为了吕氏的聚集地？”
　　比奥惊讶出声，眼里闪过悔意。
　　他本以为，李青山是特意来袭杀他们的。
　　却没想到，
　　李青山的目的和他们相同。
　　如果
　　想到这里，
　　比奥认命低头，
　　如果再来一次，
　　他依然会第一时间选择袭杀李青山，
　　这是雇佣兵的天性。
　　毕竟，谁能想到李青山会有这样恐怖的手段。
　　月光照耀，海面上波光粼粼。
　　一艘普普通通的小型游轮正在随浪摇摆。
　　船头甲板，
　　两个中年人负手而立，
　　一个是龙国人，另一个则是金发碧眼的外国人。
　　外国中年男人走到甲板边，好奇望向海里。
　　“吕兄，这里就是‘玄泽赤沙龟’的聚集地？”
　　“当然！”
　　龙国中年男人露出笑容，
　　他就是吕氏负责坐镇魔海的七阶顶峰强者，吕修。
　　这片聚集地是吕氏无意中发现的，
　　如果没有坐标，根本不可能找到。
　　‘玄泽赤沙龟’猎杀容易，又是高阶药剂原料。
　　对他们吕氏来说，也是一笔可观的进项了。
　　金发中年也笑了起来，
　　“还真是个好地方啊！”
　　“丹尼尔！”
　　吕修笑意收敛，认真道：
　　“我已经付过钱了。”
　　“我是看中你们裂鲸的信誉，才请你的。”
　　“比奥胆大妄为，但我希望你明白，这里是龙国！”
　　今夜，
　　他们两人之所以出现在这里，就是为了伏杀比奥。
　　比奥收到的消息，不过是他故意放出的假消息罢了。
　　为的就是永绝后患。
　　如果不是吕氏的八阶暂时没办法来魔海支援，
　　吕修根本不可能联合裂鲸佣兵团，一起设伏。
　　“吕兄放心，聚集地的坐标绝不会从我裂鲸泄露出去。”
　　丹尼尔拍着胸脯保证道。
　　他明白吕氏的实力，
　　他们裂鲸和比奥不同，
　　家大业大，根本不可能干一票就跑路。
　　“你误会了。”吕修摇头轻笑，
　　“我不管是不是从你裂鲸泄露的。”
　　“只要今夜之后，还有人找到这里来。”
　　“那我吕氏的侯爷，自然会到你裂鲸做客！”
　　“你！”
　　丹尼尔脸上红光一闪，强行压住怒气，沉声道：
　　“那如果是比奥公会泄露的，也要算在我头上？”
　　“他们没有泄露消息。”吕修缓缓摇头，冷声道：
　　“岸上的虾兵蟹将，已经被我们清缴了。”
　　“现在就只剩比奥几人了。”
　　“等他们死了，比奥公会自然就没了。”
　　丹尼尔的脸更沉了，
　　“吕修，你是想让我拼命？”
　　其他人还好说，
　　但是比奥和他俩同为七阶顶峰，又有武道金身在，
　　就算是两人联手围剿，也很难留下。
　　“丹尼尔，你要明白。”吕修根本不为所动，自信道：
　　“我吕氏的钱，不是那么好拿的！“
　　就在这时，
　　“不用那么麻烦！”
　　清朗话语从远方响起，
　　两人同时抬头，
　　只见两道人影贴在一起，快速从远处掠过海面飞来。
　　来人速度极快，
　　眨眼间，他们已经能看清了。
　　“比奥？”
　　丹尼尔惊叫起来。
　　在前的人影，正是比奥。
　　此时比奥双眼闭合，四肢齐断，鲜血横流。
　　他已经死了！
　　吕修目光直接越过比奥，盯在了后面那张脸上。
　　“李青山！！！”
　　作为吕氏的人，他怎么可能不认识这张脸！
　　“人我已经帮你们杀了。”
　　李青山微微一笑，
　　悬停在游轮边，把手中尸体扔到了甲板上。
　　吕修和丹尼尔根本没在意李青山的话，
　　第一时间将目光落到了比奥尸体上，不放过一丝细节。
　　他们想知道，比奥是怎么死的。
　　片刻后，
　　丹尼尔眉头紧皱，
　　他能从伤口看出，比奥是被一把极为锋利的武器所杀。
　　但是从伤口尺607寸上来看，
　　这把武器小巧到紧比匕首大一点。
　　这么小的神兵利器？
　　丹尼尔迷惑了。
　　吕修则是面色沉重，目光移回李青山身上。
　　历无忌身死时，
　　正逢靖山王突破。
　　再加上林省武协的守口如瓶，
　　根本没有人想到历无忌会是李青山杀的。
　　但是现在，
　　同为凝聚金身的比奥尸体，
　　摆在了吕修眼前，由不得他不相信。
　　“这就是你的隐藏手段？”吕修涩然开口。
　　“怎么？”李青山眉头微皱，
　　“你们也想见见？”
　　吕修一滞。
　　丹尼尔一边摇头，一边尬笑起来。
　　“哈哈哈，我是来出海游玩的，就不打扰了。”
　　丹尼尔对李青山拱拱手，腾空而起，急速向天边飞去。
　　“丹尼尔！”
　　吕修气急，脸色一阵青白。
　　李青山摇头失笑，目光落了下来。
　　“你不想走吗？”
　　一瞬间，
　　吕修浑身汗毛乍起，金光从体内迸发，直接窜上半空，狼狈而逃。
　　李青山摇摇头，没有阻止。
　　他和吕氏没有深仇大恨，没必要赶尽杀绝。
　　片刻后，
　　海面再次平静下来，
　　无主的小游轮随浪摇摆。
　　李青山微微一笑，扎入海面.

第一百八十八章 敬畏！
　　夜晚的海面下，漆黑一片，深不见底。
　　李青山直接闭上双眼，灵识横扫而出。
　　很快，大量怪兽身影出现在灵识范围内。
　　从一阶到六阶，各种各样多不胜数。
　　“海洋内的空间通道，比想象中还多啊！”
　　李青山念头闪动，
　　魔海市内海范围内，是没有空间通道的。
　　但就这两天的修炼情况而言，
　　魔海市内的灵气量，丝毫不输京城。
　　而他现在所处位置，不过内海边缘而已。
　　怪兽的数量就已经如此惊人了。
　　显然，“怪兽乐园”四个字，并不是虚言。
　　周围怪兽也发现了突然闯入的不速之客，
　　纷纷动作一顿，调转方向，露出嘴中尖牙，急速袭来。
　　李青山心念一动，飞剑环绕身周，快速转动。
　　怪兽刚一靠近，便被绞得粉碎。
　　血红开始在海面下荡漾开来，
　　一道金光飞速旋转，搅动出血色漩涡。
　　血腥味传遍深海各处，
　　海底大片赤色沙地开始不断拱起，珊瑚礁滚滚跌落。
　　一颗颗狰狞头颅从泥沙中探出。
　　吼！
　　沉闷吼声回荡，
　　它们便是这片区域的霸主，
　　玄泽赤沙龟！
　　深夜，魔海吕氏商场顶楼。
　　吕修面色沉重，拨通电话。
　　“大哥，比奥死了。”
　　“计划成功了？”
　　“不是我们杀的，比奥是死在李青山手中！”
　　“李青山？”
　　电话那头惊疑起来，沉声道：
　　“说清楚，到底怎么回事？”
　　吕修顿了一下，解释道：
　　“李青山也盯上了‘玄泽赤沙龟’，他应该是”
　　电话那头直接打断道：
　　“我要听的不是这个，我只想知道他是怎么杀比奥的？”
　　“不清楚，从伤口看，应该是有一把特别的武器。”吕修无奈道。
　　“武器？”电话那头沉默下来，良久之后，才叹息开口。
　　“看来我们之前都猜错了，历无忌应该也是死在他手上．々。”
　　“大哥，我们该怎么做？”
　　“什么都不要做！”
　　“不要忘了，李青山背后可还有靖山王在。”
　　“一个聚集地而已，我们吕氏丢的起。”
　　“记住，我们只是商人！”
　　电话挂断，
　　吕修望着手机轻轻摇头。
　若!水;"资!源"!群;6?5?!,6?";6":1;8:8:?9,!.6.备..用?中.轉;;'群"7"6::,6.,0"'1:8::3,;'2.:0　他明白，大哥准备服软了。
　　与此同时，
　　裂鲸公会大楼，会长办公室。
　　房间里没有开灯，只有屏幕荧光照亮脸庞。
　　丹尼尔坐在电脑前，移动鼠标，按下了邮件下方的发送键。
　　这封邮件是发到鹰曼帝国公会总部的，
　　李青山，龙国新一代天骄。
　　不对，准确的说，
　　李青山凭借杀比奥的手段，已经足以登顶天骄榜了。
　　还未入学，就能登顶天骄榜！
　　这种骇人听闻的消息，必须立刻上报。
　　“这样的妖孽，为什么不生在我鹰曼帝国啊！”
　　丹尼尔摇头轻叹，按下关机键。
　　屏幕息屏，
　　房间内再次陷入黑暗。
　　次日，
　　魔海市南郊，
　　李青山闲庭信步，向郊外走去，
　　一步跨出，就是几十米。
　　不多时，大片仓房出现在眼前。
　　李青山也放慢了脚步，看向前方一栋大楼。
　　“南氏武者商场”
　　“魔海的南氏商场，看来不太好过啊！”
　　李青山轻轻摇头，
　　无论是大楼装修，还是停在门口的车辆，
　　都要比吕氏那边差远了。
　　南正阳已经等在门口，看见李青山后，笑着上前。
　　“李先生，见笑了！”
　　李青山也笑了起来，
　　“不至于，有南经理在，相信这里很快就能起死回生。”
　　“过奖了。”
　　“李先生，你要的‘熊皮黄叶蟒’已经准备好了。”
　　南正阳指向远处仓库，转身走到前面带路。
　　“我们先去看看吧！”
　　李青山点点头，跟在后面。
　　很快，
　　两人便来到一处巨型仓库前。
　　李青山放出灵识，扫进仓库。
　　八十头“熊皮黄叶蟒”，整整齐齐堆叠在地上，不多不少。
　　“不知道李先生需要送到哪里？我一会儿就叫司机过来。”
　　南正阳已经打开了仓库小门。
　　“不用了。”
　　李青山开口叫住他，
　　“南经理，我自己进去就行了。”
　　说完，也不管南正阳反应。
　　直接走进仓库，关上小门。
　　砰！
　　南正阳望着关闭的铁门，愣愣出神。
　　什么叫不用了？
　　那里面的怪兽尸体，
　　他可是出动了好几十辆卡车运来的。
　　李青山再厉害，总不能一头一头拖着出去吧？
　　仓库内，
　　南正阳的表情被尽数收在灵识内，
　　李青山摇头失笑，
　　直接走到怪兽尸堆前，抬手一挥。
　　堆积如山的尸体，瞬间消失。
　　灵识探入戒指内，
　　只见偌大尸堆在戒指空间里，也只是占据了一个小小角落。
　　而在它旁边，还有一处更大的怪兽尸堆。
　　厚实龟甲宛如赤红岩石，
　　正是他昨晚猎杀的“¨〃玄泽赤沙龟”。
　　足足有一百多头，
　　他把那处“聚集地”直接铲平了。
　　“还好师尊送的空间戒指足够大！”
　　李青山婆娑左手指环，露出笑容。
　　如今他已经不需要小心翼翼了。
　　无论是自身实力，还是靖山王出关，
　　都让他少了很多顾忌。
　　只要不让人发现空间戒指的秘密，暴露出储物手段并没有什么大不了的。
　　望着空荡荡的仓库，
　　李青山想了想，又是一挥手。
　　仓库再次被堆满，不过怪兽尸体换了一个种类。
　　做完一切，
　　李青山打开小门，看向仍然一头雾水的南正阳，笑着道：
　　“南经理，谢谢了。”
　　“报酬我已经放在里面了，相信你会满意的。”
　　说完，
　　不等南正阳反应，
　　一步跨出，便已到了道路尽头。
　　“嗯？”
　　南正阳惊醒回神，赶紧打开门，冲进仓库。
　　一堆堆巨型“赤红岩石”映入眼中，
　　“玄泽赤沙龟！”
　　南正阳忍不住惊叫出声。
　　他昨晚就收到了吕修和丹尼尔狼狈而回的消息，
　　猜到李青山肯定成功了否。
　　今天也是一直忍着没问，
　　没想到李青山直接送了他一份大礼，
　　“玄泽赤沙龟”的价值，可不是“熊皮黄叶蟒”能比的。
　　更重要的是，
　　他可以打破吕氏的垄断，为他的商场打开销路。
　　“对了，还有这神秘莫测的手段。”
　　南正阳环视仓库一周，
　　一抹敬畏，从眼底升起.

第一百八十九章 他！
　　“该找地方炼丹了。”
　　李青山背负双手，穿梭于魔海各处。
　　可是转了一圈，依然没有发现合适的炼丹地点。
　　两种妖兽，一个六阶、一个七阶，最少都是几十米体长。
　　一次炼制，就要同时放入两头。
　　根本找不到合适容器。
　　况且，
　　就算是定制一口足够大的“锅”，
　　他也找不到合适的火源。
　　“不对，有一个地方正好合适！”
　　李青山眼睛一亮，下一步已经踩上半空，
　　迅速向海域飞去。
　　片刻后，内海边缘。
　　李青山停下身形，看向脚下的小岛。
　　小岛中心高高隆起，内里暗红岩浆缓缓涌动。
　　不时有气泡从岩浆表面鼓起，炸裂。
　　浓烈硫磺味弥漫在空气中。
　　这是一处火山岛！
　　是他之前在游轮刊物上看到的。
　　“真元可以充当容器，地火的温度也足够了。”
　　李青山轻轻点头，落到了火山口边缘。
　　海量真元从体内不断涌出，铺向整个岩浆表面。
　　岩浆接触到真元，迅速剧烈翻腾起来，无数火星飞溅。
　　但是真元笼罩下，
　　一层无形阻隔挡在上空，就像锅底一般。
　　右手一挥，
　　两具庞然大物落入火山口，稳稳停在607岩浆上空。
　　李青山深吸口气，双目微凝。
　　飞剑迅速冲向怪兽尸体，急速闪动。
　　噗噗！
　　不过眨眼间，
　　飞剑回到身边，悬停震颤，剑身上不见丝毫血迹。
　　但是火山口内，
　　腥味弥漫，血海涛涛。
　　不时有尸块在血海里沉沉浮浮。
　　“五脏可不能碎！”
　　李青山低念一句，
　　灵识迅速深入血海，锁定两头怪兽的五脏，
　　一丝丝真元从“锅底”钻出，分别将其包裹。
　　做完一切，
　　李青山心念一动，真元猛地往下一刺。
　　嘭！
　　岩浆高高涌起，将整个“血海”包裹在内。
　　暗红岩浆挂在外壁，宛如一个巨型丹炉。
　　丹炉内，
　　血雾升腾翻滚，
　　怪兽五脏在真元包裹下，缓缓融化成黑色液体。
　　随着时间流逝，所有五脏都融化了。
　　李青山目光一凝，
　　用真元收拢所有黑色液体，聚拢成球形，托举到血雾中心。
　　翻腾不停的血雾顿时一滞，
　　下一秒，
　　所有血雾尽数回缩，涌入黑球。
　　黑球的体积也越来越小。
　　“丹成！”
　　李青山一声轻喝，震散岩浆。
　　一颗漆黑丹药自火山口飞到手中。
　　“玄牝还精丹！”
　　李青山微微一笑，直接将丹药抛入口中。
　　以他的炼丹经验，自然不可能出差错。
　　现在就是检验效果的时候了。
　　丹药入口，
　　真元轻轻一刺。
　　瞬间，整颗丹药化成了一片暗红血雾。
　　血雾直接穿透体内间隙，散往全身各处，融入每一丝气血。
　　夹杂暗金色的气血，在血雾滋养下，
　　以肉眼可见的速度，逐渐壮大。
　　白雾开始在头顶蒸腾，
　　肌肉经络也在皮膜下跳动不止。
　　半个小时后，
　　李青山缓缓睁眼，露出笑容。
　　有灵识在，
　　哪怕没用气血测试仪，他也能估个大概。
　　“150点左右气血，效果比丹方上描述的还要高。”
　　“不过，这也是我第一次服用的缘故。”
　　李青山收敛心神，望向火山口，又是两头庞然大物投出。
　　开始第二次炼制
　　魔海市区，裂鲸公会大楼。
　　“废物，找一个人有这么难吗？”
　　丹尼尔怒声斥责，挥手将手下扇出办公室。
　　今天早上，他已经收到总部回信了。
　　帝国方面要求他随时注意李青山动向，尽量多收集一些消息。
　　听到总部没有犯蠢让他袭击李青山，丹尼尔还是十分高兴的。
　　因此，一大早就将所有人派出去了。
　　可是李青山却像凭空消失了一般，
　　他们连根毛都没找到。
　　“我就不信，他还能真的消失！”
　　丹尼尔捏紧拳头。
　　然而，事实远比他想象残酷。
　　一直到了八月底，
　　他们裂鲸公会，依然一无所获。
　　九月一号，
　　一道人影兴匆匆冲进丹尼尔办公室。
　　“会长，今天是魔海武大的入学日，我们去码头等，肯定能见到李青山！”
　　丹尼尔缓缓抬头，看向一脸兴奋的手下，嘴角一扯。
　　“去码头等？”
　　“你知道‘魔海武大’代表着什么吗？”
　　“呃”手下呐呐无言。
　　丹尼尔心烦挥手，
　　“滚蛋！”
　　镇海码头，
　　魔海市最大的商用码头，
　　也是各大货船的主要停靠地。
　　但是此刻，整个码头附近海域，没有一艘船舶。
　　因为今天是魔海武大的入学日，
　　魔海武大，要回来了！
　　码头周围早已站满密密麻麻的民众，
　　他们都是过来瞻仰魔海武大的。
　　小希一只手拉着闺蜜，一只手拿着望远镜，挤在人群最前方。
　　玲玲在一旁焦急道：
　　“看到了吗？快换我看看！”
　　她们俩不止是来看魔海武大的，
　　李青山才她们的主要目标。
　　“别急，李青山好像还没到！”
　　小希望着码头上的人影，微微皱眉。
　　此时码头上已经站了五十多个人，都是导师和即将入学的新生。
　　但她找了个遍，也没找到李青山。
　　突然，
　　玲玲兴奋跳脚，拉扯闺蜜衣袖。
　　“天上，快看天上！”
　　小希迅速移动望远镜，
　　只见一道人影从海外飞来，落向码头。
　　“李青山！”
　　“还真是有缘！”
　　李青山摇头失笑，落到地面后，向两个小女生招了招手，便走向码头人群。
　　一道娇俏身影迅速迎了上来，
　　“你闭关完了？”
　　“嗯！”
　　李青山微笑点头，
　　钟凝玉刚到魔海就联系过他了，不过两人还没见过面。
　　目光扫过人群，
　　瀚海侯徐战和南正明都在，
　　剩余的则是等待入学的新生。
　　林省除了他和钟凝玉，还有三名学生，也在这里。
　　庄雅最终还是选择了京城，不在此处。
　　这时，
　　徐战笑着走了过来。
　　“你不是一直好奇魔海武大吗？”
　　“他来了！”
　　徐战面色一肃，指向海天一线处。
　　一瞬间，
　　无法言喻的磅礴气势从天际压来，
　　浪花涛涛的海面瞬间平静无波，宛如明镜。
　　现场，所有杂声全部消失。
　　所有人屏气凝神，望向海天一线处，缓缓升起的巨型岛屿。
　　李青山第一时间探出灵识，想要看清魔海武大全貌。
　　但只是瞬间，
　　所有灵识全部被压回体内。
　　李青山呆望海面，
　　和其他人不同，他看的不是岛屿，
　　而是那海面之下的存在！
　　灵识惊鸿一瞥间，
　　李青山清晰感受到了“那位”的浩瀚，
　　弥漫在周围的所谓“气势”根本就是精神力余波，
　　那是远超十阶强者，远超他理解的境界。
　　此刻，
　　言语已经无法形容内心的震撼。
　　李青山终于明白，
　　徐战口中的不是“它”，
　　而是，
　　他！.

第一百九十章 先驱！校长！
　　宽阔无垠的海面上，
　　巨型岛屿缓缓向码头推进。
　　看似不快，但是每过一秒，岛屿身形就要放大一丝。
　　显然，速度比肉眼看到~的要快得多。
　　可诡异的是，
　　如此庞大的岛屿，如此快的速度，
　　海面却没有-掀起一丝风浪，
　　依然如同明镜一般，倒影天空。
　　岸边，黑压压一片，挤满了前来瞻仰的民众。
　　此刻他们所有人都屏住呼吸，
　　注视“魔海武大”到来。
　　码头上，
　　徐战面色一肃，走到所有人身前，对着即将到来的岛屿，躬身拱手。
　　“恭迎校长！”
　　校长？
　　所有新生都懵了，
　　李青山却是眼神一动，望向海面之下。
　　“校长？”
　　“‘他’是魔海武大校长！”
　　想到此处，
　　李青山也对着海面，拱手见礼。
　　其余新生见状，纷纷有样学样。
　　等所有人都行完礼，
　　徐战才转身看向众人，沉声道：
　　“民众们可以看个热闹。”
　　“但你们身为魔海武大的学生，必须要明白。”
　　“那里！”徐战抬手指向岛屿下的海面，
　　“托起武大校区的，正是我们的校长，龙磐！”
　　新生们更懵了，个个呆立当场。
　　在看到巨型岛屿的第一时间，
　　许多人就开始猜测动力源是什么？
　　各种各样的想法从他们脑海中闪过，
　　但是，
　　他们所有人都没想过，这座岛居然是被人托起的。
　　而且，那个人还是魔海武大校长！
　　李青山上前一步，站到徐战身边，轻声询问道：
　　“侯爷，校长他？”
　　李青山突然顿住了，
　　因为他不知该如何措辞，
　　刚才灵识虽然只是惊鸿一瞥，
　　但他可以确定，
　　海面之下的，是一片远超岛屿面积的巨型阴影。
　　而且，绝对不是人形！
　　“你看出来了？”
　　徐战目光复杂，同样望向海面。
　　巨型岛屿还在不断靠近。
　　他话风一转，抛出两个问题。
　　“你知道第一个武者是怎么出现的吗？”
　　“一阶阶武者境界又是如何而来的？”
　　李青山微微一顿，郑重开口。
　　“先驱！”
　　无论是《清辉杂记》，还是蓝星课本上，对此都有记载。
　　清辉界，十万年前，妖兽入侵之初。
　　炼气不过止步筑基境，炼体更是还没起步，
　　正是因为有一位位先驱不断探索、完善“炼气”“炼体”两条道路，
　　获得了对抗妖兽的实力，才会有如今清辉界的繁盛。
　　蓝星同样如此，
　　在怪兽入侵之初，正是一位位先驱，开创出了武道之路。
　　正是因为有先驱摸索出道路，才让人类文明得以延续。
　　“先驱”是铭刻在两界人族历史上的真正英雄！
　　“是啊，先驱！”
　　徐战目光崇敬，望向海面之下，轻声开口。
　　“校长龙磐，也是一位先驱！”
　　“五百年前，怪兽入侵，无数先驱涌现，开创了武道之路。”
　　“四百年前，蓝星有十多位先驱，站到了他们自己开创的十阶之上。”
　　“我们校长，正是其中之一！”
　　“但是十阶之后道路的探索，也越来越危险了。”
　　“没人知道什么是对，什么是错！”
　　“校长开创出魔海武大后，便走上他自己心目中的道路”
　　徐战话语唏嘘起来，
　　李青山眼神复杂难明，轻声问道：
　　“校长，错了吗？”
　　十阶之后的信息，他知道的很少。
　　但是，他至少知道一点。
　　现在的蓝星，
　　是有十一阶存在的！
　　而且，绝对没有失去人身。
　　而眼前校长龙磐的状态很不对劲，
　　虽然能托起巨岛游弋外海，能用精神力抚平海面，
　　但是从刚才灵识接触来看，
　　一切都像是潜意识的自动反应。
　　校长，似乎睡着了。
　　“不到最后一刻，没人敢言对错。”
　　徐战轻轻摇头，沉声道：
　　“至少校长还在，还能庇护我魔海武大！”
　　哗啦！
　　海浪声重新响起，
　　巨岛已经近在眼前。
　　岛上无数建筑林立，和普通大学并无多少区别。
　　不对，还是有一点区别在的。
　　巨岛面向海岸一面，巨大校门高高耸立，门头上书六个大字。
　　“魔海武道大学”
　　字迹普普通通，只能算中规中矩。
　　但是所有新生，以及岸边武者，
　　在看到这六个字的一瞬间，眼神全部陷入迷茫。
　　他们仿佛站在了真正的“武道之路”上，
　　看到了起点处，初识武道的自己。
　　看到了中途，为武道拼搏的身影。
　　一路看来，一道道身影，都是他们自己。
　　直到脚下，
　　“武道之路”还没有完。
　　这条道路，没有尽头！
　　在他们前方，不过是多了些迷雾，
　　这些都是萦绕在他们心头，关于武道的困惑。
　　但是此刻，迷雾散去一丝，
　　所有人灵光乍现。
　　迷茫渐渐从眼底散去，
　　所有人回过神来，齐齐对着校门鞠躬。
　　那六个字没有告诉他们任何答案，
　　但是却给每一个人，都指明了方向。
　　哗啦！
　　一道铁锁桥从校门处伸出，搭到了码头上。
　　“走吧！”
　　徐战微笑开口，走上了桥。
　　南正明也组织新生，陆续上桥。
　　“李青山，该走啦！”
　　一只小手拉在了手腕上，
　　李青山回神，跟在钟凝玉身后，走上了桥。
　　他目光望向校门上的六个大字，轻声开口。
　　“谢谢！”
　　就在刚才，
　　他同样看到了自己的武道之路，
　　也看到了自己的困惑。
　　关于“肉身三门”和“顶上三花”的困惑，
　　虽然他现在还没找到两者的关联，
　　但刚才乍现的灵光，
　　让李青山明白，
　　他的想法，绝对是可行的！
　　随着最后一名新生过桥，铁锁桥缓缓收回。
　　巨型岛屿再次向海外游去，
　　身影越来越小。
　　岸上民众目送巨岛离去，爆发出震天欢呼。
　　“魔海武大！”厂.

第一百九十一章 天骄榜！
　　岸边的欢呼声越来越远，
　　巨岛很快便越过内海边界，驶向外海。
　　大陆边线消失在海天尽头，
　　放眼望去，尽是无尽王阳。
　　李青山收回视线，走入校门。
　　钟凝玉靠了过来，兴致勃勃道：
　　“快走吧，南学长正准备给我们介绍呢！”
　　李青山点点头，正要上前。
　　突然，
　　前方一道目光瞥了过来，一触即收。
　　李青山转头看去，
　　只见一个深埋着头的男生，站在队伍边缘，像只鸵鸟一般。
　　“吕天磊。”
　　李青山摇头失笑，
　　有了之前的经验，
　　他在上岛之后，就没再用灵识了。
　　不过哪怕没用灵识，
　　李青山也能感受到刚才目光中的羡慕嫉妒恨。
　　前方，
　　似乎因为他的关注，吕天磊已经开始瑟瑟发抖了。
　　李青山摇摇头，收回目光。
　　在码头上，他就看见吕天磊了。
　　不过没有在意罢了。
　　校门后，是一条林荫大道。
　　道路两旁栽满了桂花树，
　　此时正值九月，金桂飘香，地面上还有不少飘落的花瓣。
　　新生们闻着花香，个个心旷神怡。
　　“这些桂花树是两百年前，我们”
　　队伍前方，南正明正在为新生们介绍。
　　瀚海侯已经提前离去，
　　接下来，就是由他带领这些新生。
　　李青山带着钟凝玉，三步并作两步，走到了队伍前列。
　　南正明顿了下，对李青山点头示意，随后开始继续介绍。
　　李青山也不打扰，闲庭漫步，欣赏周围景色。
　　新生队伍在林荫大道上缓缓前行，个个青春洋溢，朝气蓬勃。
　　除了一道埋着头的身影，
　　悄无声息地从队伍前列，落到了末尾。
　　魔海武大建校四百年，
　　不管是周围建筑，还是眼前的一草一木，都有着悠久历史。
　　南正明似乎对这些历史无比了解，
　　一路走来，滔滔不绝。
　　新生们也听得如痴如醉。
　　很快，众人走到了一栋宏伟大楼前。
　　“这里就是我们魔海武大的主楼了。”
　　南正明微微一笑，向众人介绍道：
　　“今后，你们的各门课程，都会在主楼里进行学习。”
　　“各科导师会不定时开课，教授武技、功法、武道知识，甚至人文等等。”
　　“学校不会规定课程表，你们可以根据自己需求，查询导师开课时间，上自己想上的课程。”
　　“当然，还有一项最重要的。”
　　南正明顿了下，专门看向李青山。
　　“主楼虽然材料特殊，但也承受不了宗师以上攻击。”
　　“除了武技课教室外，在其他教室一定要注意出手力度。”
　　李青山摇头失笑，轻轻点头。
　　“明白了。”
　　南正明露出若'"水",资!;源"群;.:6!:5?'6??６,1.8,8:''9?'!6;;备;'"用,;中:!转"':群;7;6.:?6"!0!1.8::3,.;2:0满意笑容，转身走向主楼大门。
　　“走吧，我带你们去办理入学。”
　　新生们鱼贯而入，进入大门。
　　门后，是一个宽敞的大厅。
　　所有新生顿住脚步，望向大厅中央。
　　那里高挂着一块巨大屏幕。
　　屏幕从上到下，一共有一百个名字。
　　南正明的名字也在上面，排行五十五。
　　“天骄榜？”
　　李青山轻声开口，
　　天骄榜他早有耳闻，今天终于见到了。
　　不过他扫来扫去，感觉似乎少了一个名字。
　　南正明也发现了李青山的目光，好奇道：
　　“你在找谁？”
　　“历无忌。”
　　李青山淡然开口。
　　历无忌已经凝聚武道金身，又是京城武大出身，名字应该在天骄榜上。
　　“他？”
　　南正阳瞳孔缩了一下，
　　吕氏可没有为李青山保密的想法，
　　如今层次稍微高一点的，都知道了。
　　当初杀历无忌的不是靖山王，而是李青山！
　　“毕业后，就没资格上榜了。”
　　南正阳轻轻摇头，解释道：
　　“天骄榜，是每年年底，在京城、魔海交流赛上决出的。”
　　“京城、魔海对于学生年龄，都有规定。”
　　“35岁以下，可以一直留在学校，但也可以提前毕业。”
　　“一旦毕业，自然失去了参赛资格。”
　　周围新生们都是一脸向往，仰望着天骄榜上的名字，开始窃窃私语。
　　南正阳看向李青山，笑了起来。
　　“你的实力是足够了。”
　　“不过想要上榜，还得等到年底了。”
　　“不着急。”
　　李青山轻轻摇头，目光淡然。
　　他来魔海武大，不是为了一张榜单。
　　而是为了肉身三门，以及七阶以上的武道知识。
　　这时，
　　一道高大人影从过道深处走来。
　　新生群中，一直埋着头的吕天磊顿时惊喜挥手
　　“二哥！”
　　吕天磊一边挥手，一边跑到自己二哥身边。
　　南正明微微一笑，看向来人。
　　“吕天鹏，亲自来接你弟弟？”
　　周围新生顿时惊讶起来，看向吕天鹏的目光也不一样了。
　　这个名字，他们在天骄榜上见过。
　　排名比南正明还要高一点。
　　吕天磊则昂首挺胸，狐假虎威起来。
　　更是挑衅地直视李青山双眼。
　　砰！
　　一个巴掌拍在他后脑勺，
　　吕天鹏挡在两人中间，对李青山歉意一笑。
　　“李青山，久闻大名。”
　　“我弟弟不懂事，你多担待。”
　　“不，我觉得他挺懂事的。”
　　李青山摇头失笑，
　　至少，吕天磊还知道有了靠山再到他面前跳。
　　吕天鹏也没再多言，和南正明打了个招呼后，便带着弟弟离开了。
　　望着消失在过道深处的背影，
　　李青山的笑容意味深长起来，
　　不知道吕天磊这次的“靠山”，到底靠不靠得住了。
　　过道深处，
　　吕天磊跟在吕天鹏身后，郁闷道：
　　“二哥，对李青山那么客气干嘛？”
　　吕天鹏停下脚步，回头看向他。
　　“你没接到父亲的电话？不知道他有能杀七阶顶峰的手段？”
　　“再厉害也只是外力而已。”吕天磊不服道，
　　“这里是魔海武大，他总不能用出来杀你吧！”
　　“所以”吕天鹏顿了1.3下，一字一顿道：
　　“你是想让我用命去赌他会不会杀我？”
　　吕天磊顿时无言，颓丧起来。
　　原本想魔海有两个哥哥撑腰，他就能正大光明接近女神了。
　　没想到，到了这儿，
　　他还是只能躲在角落，偷看女神“倒追”李青山。
　　想到此处，
　　吕天磊脸色一阵青白。
　　他已经心如刀绞了。
　　“唉！”
　　吕天鹏无奈摇头，开口道：
　　“其实，也不是没有办法。”
　　“什么意思？”吕天磊的眼睛顿时亮了起来。
　　“等年底吧！”
　　吕天鹏转身继续带路，边走边说。
　　“李青山的外力手段，足以虐杀七阶顶峰。”
　　“在天骄战上，绝不可能被允许使用。”
　　“到时，我和大哥就可以帮你出口气了。”.

第一百九十二章 灵气之海
　　中午，
　　所有新生已经办完入学手续，拿到了各自宿舍的钥匙。
　　岛屿面积巨大，
　　所以魔海武大也没有修宿舍大楼，
　　无论是导师，还是学生，都住的独栋小院。
　　走出主楼，大部分新生都跟着路牌，向食堂走去。
　　李青山和钟凝玉也在其中。
　　食堂距离主楼并不算远，
　　没走一会儿，一片宽阔建筑群，出现在李青山面前。
　　“怎么修的跟武者商场似的？”
　　李青山微微挑眉，
　　食堂是单独一栋，背后则是大量仓房。
　　和武者商场的布局一模一样。
　　“看来，食堂里的食材，都是怪兽血肉了。”
　　李青山微微一笑，带着钟凝玉，走进食堂。
　　此时正是用餐时间，
　　食堂里已经坐了不少老生。
　　“新生来了！”
　　所有人立即将目光投25到了李青山一群人身上，
　　不对，准确的说，
　　应该是投到了李青山身上。
　　身为魔海武大学生，
　　他们自然不会不关注今年的武道大会。
　　吕天鹏之前那句“久闻大名”，绝不是虚言。
　　175万战力，已经超过他们中很多人了。
　　新生们顿时忐忑起来，
　　想起了流传于“江湖”的老生作风，
　　害怕“热心”的老生，要教他们“规矩”。
　　李青山微微一笑，不以为意，直接走向打饭窗口。
　　暴露一些底牌出来，也是有好处的。
　　从吕天鹏的反应，就能看出来了。
　　有了历无忌的前车之鉴，
　　他相信应该没人想要教他“规矩”。
　　果然，随着李青山走开。
　　老生们纷纷收回目光，没有多余动作。
　　一众新生也松了口气，跟了上去。
　　窗口前，
　　李青山端着餐盘，扫过一个个菜盆。
　　和他猜的差不多，全是怪兽血肉制作的。
　　而且最低都是五阶起步。
　　“这伙食也太好了吧！”后面有新生惊叹起来。
　　钟凝玉却皱起了眉头，
　　“以后估计要天天吃‘海鲜’了。”
　　没错，
　　几乎所有怪兽都是水生种。
　　“魔海武大游弋外海，当然要靠海吃海。”
　　李青山笑了笑，
　　随意打了两个菜，便找地方坐下了。
　　钟凝玉无奈摇头，也打了一个菜，坐到李青山对面。
　　吃完饭后，
　　两人一路走出食堂，向海滩走去。
　　宿舍区主要分布在海滩周围，
　　没走一会儿，大片院落出现在眼前。
　　这里就是他们新生的宿舍区。
　　来到一栋小院前，李青山停下了。
　　这里就是他宿舍。
　　钟凝玉也停了下来，询问道：
　　“你明天准备上什么课？”
　　初来乍到，她自然想跟李青山一路。
　　“武道知识课，我想多了解一些关于‘肉身三门’的信息。”
　　李青山一眼看出她所想，轻轻摇头。
　　“我们进度不一样，选合适自己的课程吧！”
　　他要上的课程，可不适合新生。
　　“好吧！”钟凝玉无奈点头，告辞离去。
　　她的宿舍也在不远处。
　　李青山直接掏出钥匙，打开院门。
　　小院布置简约，空旷无比，
　　显然是用来修炼的。
　　穿过小院，是一栋两层小楼。
　　打开推拉门，
　　入眼的是一个宽敞客厅。
　　客厅装修颇为现代化，各种生活所需机器也是一应俱全。
　　李青山直接走到电脑前坐下，登陆魔海武大内网，开始查询课程安排。
　　屏幕荧光闪烁，鼠标滚轮滑动。
　　不一会儿，
　　李青山找到目标了。
　　“赤海侯熊梦竹，早上九点，307教室。”
　　“武道知识课，主要讲述如何突破七阶，可以解答各种相关疑问。”
　　记下上课时间地点后，
　　李青山关闭电脑，来到客厅中央，盘膝而坐，运转《长生真典》。
　　培元期修行，着重真元积累，一天也不能放松。
　　同时，他也想用修炼时的灵气视野，看看周围灵气的量到底如何。
　　上岛之后，他就再也没使用过灵识。
　　因此也607无法摸清周围灵气的浓度。
　　但岛屿此时已经深处外海，
　　灵气肯定要比魔海市只多不少。
　　很快，
　　浪涛声传入耳中，灵气视野出现。
　　一片蔚蓝大海，无边无际。
　　继清辉界之后，
　　李青山再次看见了灵气海洋，
　　而这一次，是在蓝星！
　　“外海的情况，比想象中严峻啊！”
　　李青山心头轻叹，喜忧参半。
　　能更好修行，自然是好事。
　　但是蓝星的灵气，全部来自空间通道。
　　眼前的灵气海洋，足以证明。
　　不知有多少巨型空间通道，隐藏在深海当中。
　　“不过，有了灵气海洋，培元境的进度倒是能加快不少。”
　　李青山压下脑中杂念，继续运转《长生真典》。
　　周围流动的“海水”蓦然一滞，
　　随后立刻涌向他体内。
　　更远处的“海水”也立刻涌来，填补空白。
　　眨眼间，灵气海洋中，
　　一个恐怖漩涡成形.

第一百九十三章 天、地、人！
　　次日，清晨。
　　二楼卧室内，
　　李青山睁开眼，从口中取回空间戒指，重新戴上。
　　心念一动，
　　一张古色古香、带着精美花纹的请柬，出现在手中。
　　“一个月后，拔山而起！”
　　李青山婆娑着请柬边缘，喃喃自语。
　　这张请柬，
　　正是昨夜在清辉界，由卢玉姗亲自来缥缈峰，送到他手上的。
　　内门大长老吴胜卫，邀请他在一个月后，前往主山观礼。
　　“时隔一年，大长老终于要突破了。”
　　李青山笑了起来，
　　遥想起一年前，
　　入门大典时，吴胜卫那句“老夫即将拔山而起”。
　　没想到，一等就是一年。
　　“不对，以后该称呼为吴师兄了。”
　　李青山带着笑意，轻轻摇头。
　　吴胜卫突破，自然会卸下大长老职务。
　　他也该换个称呼了。
　　吴胜卫和普通内门长老不同，
　　同样作为宗主李长生的弟子，
　　天资虽然比不上尹涵，但绝对也是顶尖一列。
　　担任内门大长老，不过是为了历练罢了。
　　拔山而起还在一个月后，
　　李青山压下思绪，收起请柬。
　　下一秒，一颗漆黑丹药出现在掌心。
　　“玄牝还精丹”
　　没有犹豫，丹药直接投入口中。
　　李青山闭上双眼，开始调动真元消化。
　　很快，滚滚气血泊泊流动，白色雾气从头顶蒸腾而起。
　　半个小时后，
　　气血渐渐平缓，李青山睁开双眼。
　　“只增长了120点左右气血，效果开始减弱了。”
　　“不过已经差不多75气血了，再有一个月，应该能到1点。”
　　玄牝还精丹药效猛烈，
　　他基本保持一天一颗的吞服节奏。
　　一个月下来，
　　气血提升到75左右，戒指里还剩有四十多颗丹药。
　　足够他提升到六阶顶峰了。
　　时间已经到七点，
　　李青山略作收拾，进浴室冲洗一番后，走出院门。
　　出门后，
　　他并没有向岛中心的主楼走去，而是沿着海滩，一路漫步。
　　课程要九点才开始，现在还早，
　　李青山想趁此机会，看看外海风景。
　　不过看了一路后，他无奈摇头。
　　在不能动用灵识的前提下，
　　他能看到的，只有一望无际的海面。
　　并且，海滩周围所有海面，尽皆平静无波。
　　显然，校长的精神力，无时无刻不环绕在魔海武大周围。
　　不过，
　　哪怕海面再是平静，
　　李青山也能联想到隐藏在暗处下的杀戮。
　　灵气海洋做不得假，
　　外海中的怪兽数量必定惊人无比。
　　魔海武大游弋外海，可不仅仅是“游．々弋”这么简单。
　　“估计，食堂后的仓库，也仅仅是冰山一角罢了。”
　　李青山最后眺望一眼海面，收回目光，转身向主楼走去。
　　早上8:55，
　　主楼307教室。
　　教室内，已经坐了近百名学生。
　　所有学生无论男女，个个气血澎湃，目中精光渗人。
　　他们都是六阶高段或者巅峰，气血最少8以上。
　　晋升七阶，需打开肉身三门，涉及气血炼脑。
　　不但艰难，还十分凶险。
　　这是武道路上的第一道大坎！
　　他们正是因此，被拦在了七阶之前。
　　而像他们这样的学生，
　　无论在京城、还是魔海，都是最多的。
　　所以，讲解突破知识的课程，往往都是最受欢迎的。
　　此时还未上课，教室内略显嘈杂。
　　老生们正在讨论、交流各自的突破经验。
　　突然，
　　一只脚迈入前门，教室内突然安静下来。
　　所有人都诧异望向来人。
　　李青山礼貌微笑，回应众人目光，
　　随后便自顾自地找了个角落坐下。
　　这时，窃窃私语声在身后响起。
　　“李青山？”
　　“他怎么来这堂课了？”
　　“武道大会时，他不是才35气血吗？”
　　“要是庄雅的9气血还差不多，35？差太远了！”
　　“别这么说，第一名可是李青山，175万战力，想想都恐怖。”
　　“那不过是靠天赋异能罢了，对突破七阶天埑根本没用！”
　　“说实话，我还是更羡慕庄雅，90倍战力爆发，她已经开始‘开门’了吧？”
　　“也是，庄雅的武道天赋，百年难遇。”
　　“天、地、人三门，估计只有‘天门’能稍微挡挡她了。”
　　哪怕没用灵识，
　　这些声音也瞒不过李青山耳朵。
　　不过私下的八卦他并不在意，
　　倒是众人口中的“门”，引起了他的注意。
　　“天、地、人，这就是肉身三门吗？”
　　李青山手指轻点桌面，暗暗记下。
　　叮叮叮~！
　　上课铃声响起，
　　一位身穿小西装、包臀裙，踩着高跟鞋的成熟女士，
　　走进教室，直奔讲台。
　　所有学生立刻起身，躬身行礼。
　　“见过梦竹导师！”
　　“同学好，先坐下吧！”
　　熊梦竹右手虚按，眼睛扫过教室，最后落到了坐在角落的李青山身上。
　　“¨〃看来，我们多了一位新同学啊！”
　　“那我今天就从基础开始讲起吧！”
　　李青山感激一笑，
　　其余老生也并无意见，
　　赤海侯熊梦竹身为八阶，
　　哪怕只是从基础开始讲解，也能让他们有新的收获。
　　“众所周知，想要突破七阶，必须进一步提升对肉身的掌控。”
　　“而想要做到这一步，就不得不提肉身三门。”
　　“肉身三门，涉及精、气、神！”
　　熊梦竹拿起粉笔，
　　在黑板上写下“精”、“气”、“神”，三个大字。
　　“不过，当年有先驱认为，这三个字太浩大了，并不适合作为三门的称呼。”
　　“因此，诸多先驱共同商议，定下了‘天地人’三门。”
　　熊梦竹在“精气神”下方，
　　写出“人地天”三个大字，一一对应。
　　“精代表气血，对应人门。”
　　“气代表元气，对应地门。”
　　“神代表精神，对应天门。”
　　写完之后，
　　熊梦竹突然笑了起来，轻轻摇头。
　　“说实话，我一直觉得‘天地人’三个字更浩大。”
　　“或许，这就是我和先驱们的差距吧！”
　　台下也响起了哄笑声。
　　“不过，玩笑归玩笑。”
　　话风一转，
　　熊梦竹严肃起来，指着黑板道：
　　“先驱的命名，自有深意。”
　　“‘天地人’三门，指的不是外天地，而是人体内天地否。”
　　“能够洞开三门，就代表你们完美掌控肉身，成就宗师。”
　　李青山坐在角落，目光微动。
　　“精、气、神，分别代表顶上三花。”
　　“几乎和肉身三门没有任何区别。”
　　“但是‘肉身三门’是为了完美掌控肉身。”
　　“而‘顶上三花’，则是为了成就金丹。”
　　“两者间的联系，到底在哪儿？”
　　带着疑问，
　　李青山听的更加认真了

第一百九十四章 矛盾？
　　“凝聚三门的具体方法，我想很多同学都已经知道，不过今天我还是再讲一遍。”
　　熊梦竹打开讲台上的投影仪，幕布从黑板上方缓缓落下。
　　很快，半透明的人体经络图出现在幕布上。
　　教鞭一扬，指向图上一个红点。
　　熊梦竹开始细心讲解凝聚三门的具体方法，以及注意事项。
　　台下，大部分学生虽然也在听讲，但并不如刚才专注了。
　　角落里，
　　李青山聚精会神，仔细记忆。
　　他明白，这部分内容是特意为他讲的。
　　半个小时后，
　　幕布收起，这一部分已经讲完了。
　　李青山心满意足，
　　在脑海中再次过了一遍刚才的知识。
　　所谓方法，其实就是三种独特的气血运行路线。
　　有了它，
　　李青山就可以凝聚肉身三门了。
　　啪！
　　教鞭轻拍讲桌，
　　将所有人注意力再次吸引回讲台。
　　熊梦竹环视一圈，笑意盈盈。
　　“凝聚天地人三门，可不是光有方法就够了。”
　　台下，所有学生顿时聚精会神。
　　他们明白，这是要讲干货了。
　　“首先，我们先来说说最简单的。”
　　熊梦竹教鞭一抬，点在“人”字上。
　　“人门，代表精，是指人体内气血。”
　　“这607一点对于武者来说很简单。”
　　“掌控气血是武者本能，只要气血到8以上，都可以凝聚出‘人门’。”
　　“不过，8气血的‘人门’，绝不能推开！”
　　说到这里，熊梦竹目光严厉起来。
　　“六阶极限是1气血，只有到那时候，才是推门时机。”
　　“否则，‘天门’无望！”
　　教鞭点在“天”字上，
　　熊梦竹声音缓和下来。
　　“‘天门’代表神，即精神力。”
　　“相信对于大部分同学而言，这道门都是最难的。”
　　“因为对于低阶武者而言，精神力虚无缥缈。”
　　“想要激发精神力，就必须气血炼脑！”
　　“这也是我刚才说必须1气血，才能推开‘人门’的原因。”
　　“气血炼脑，凶险无比，只有那样，才能确保最大成功率。”
　　“凝聚三门，本无先后顺序。”
　　“但气血炼脑这一步，基本已经将‘天门’定在了‘人门’之后。”
　　熊梦竹停下话语，等待学生们消化。
　　台下，众多学生神色凝重。
　　“天门”对他们所有人来说，都是一道难关。
　　并且稍有不慎，甚至可能变成生死观。
　　李青山坐在角落，
　　回想着刚才导师的讲解。
　　“精神力么？”
　　李青山心底念叨，
　　脑海中无形力量闪动。
　　灵识！
　　“似乎，我已经有资格凝聚‘天门’了。”
　　李青山手指轻点，思考起可行性。
　　灵识毫无疑问是属于精神力的变种，并且更加高级。
　　当初他的灵识，可是和靖山侯的精神力不相上下。
　　直到靖山侯突破九锻时，才彻底压过他的灵识。
　　“气血炼脑这一步倒是可以省了。”
　　“不过‘天门’凝聚，也不能轻易尝试。”
　　李青山眉头微皱，
　　顶上三花，同样需要灵识凝聚“神之花”。
　　并且突破金丹境后，
　　灵识会蜕变成神识，将有质的提升。
　　如今他不知道“开门”后，
　　到底是何情况，根本不敢冒然尝试。
　　“梦竹导师，‘地门’还没讲呢！”
　　一道女声突然从后排响起。
　　熊梦竹微微一笑，拿起教鞭，点在了“气”字上。
　　“我想先问问同学们，你们明白元气是什么吗？”
　　台下学生顿时踊跃起来，众说纷纭。
　　“元气是从空间通道流出的！”
　　“元气能加快修炼进度。”
　　“对，空间通道附近之所以能提升修炼速度，就是因为元气。”
　　“元气浓郁的地方，天赋武者的异能也会更强。”
　　片刻后，
　　熊梦竹抬手虚压，教室内再次安静下来。
　　“你们说的都对，这些都是元气的特点。”
　　“从第一个空间通道出现，元气就已经融入了蓝星。”
　　“甚至五百年前，就有先驱推测出了它的存在。”
　　“但是迄今为止，我们仍然没有任何手段检测、利用它，一切都停留在推测层面。”
　　熊梦竹表情无奈起来，轻轻摇头。
　　“这，才是它的最大特点。”
　　角落里，
　　李青山眼中闪过一丝意外。
　　导师口中的元气，毫无疑问就是灵气。
　　在魔海武大能听到“元气”，已经让他够意外了。
　　然而，更意外的是。
　　“五百年前，就有先驱推测出灵气存在？”
　　李青山目光闪动，
　　这些先驱中，必定有如“钟凝玉”般的存在。
　　普通武者，根本无法察觉灵气。
　　在没有功法的情况下，
　　只有绝品灵根，才能吸纳灵气，证明种种“推测”。
　　“不过，元气虽然无法检测，但却不能否认它的存在。”
　　讲台上，熊梦竹表情一收，认真起来。
　　“每一个武者体内，都必定有元气存在。”
　　“‘地门’就是帮助你们洗刷出肉身内的元气。”
　　“‘地门’凝聚，有难有易。”
　　“通常天赋武者要更容易一些，不过其他同学也不用着急，不过是早晚而已。“
　　“推开‘地门’后，所有元气与气血相融，你们对肉身的掌控力，也将更上一层楼。”
　　台下，所有学生都在认真点头。
　　唯有李青山，心底一沉。
　　“元气”和肉身相融？
　　那他体内的海量真元怎么办？
　　金丹不要了？
　　“肉身三门、顶上三花？”
　　李青山心底苦笑起来，
　　“相通之处倒是找到了，但是冲突也冒出来了！”
　　“好了，今天就讲到这里，最后”
　　熊梦竹轻拍手掌，目光落到了最后一排一个女生身上，微微一笑。
　　“顾双，你三门都已凝聚，上来给大家展示一下吧！”
　　顿时，所有目光都投到了高挑女生身上。
　　顾双也没有扭捏，直接走到讲台前，气血运转。
　　刹那间，三道虚幻门户从她体内透出，悬浮身周。
　　红色门户最为凝实，已经彻底打开。
　　黄色门口几近透明，但同样打若?.水!?资.".源:''群:,6?'!5?6;6?1!8:'8"9".'6.""备?;.用!''中,.?转.,群;7,6?6"",0,１.８'3"!!2?:0开了。
　　最后一道蓝色门户，要稍微凝实些，但却是紧闭状态。
　　“这就是顾双的人门、地门、天门！”
　　熊梦竹手指一一点过，声音高昂。
　　台下老生们也是个个目光热烈。
　　唯有李青山，
　　望着洞开的黄色门户，以及顾双毫无灵气痕迹的身体。
　　心底越来越沉！.

第一百九十五章 试验！
　　“好了，今天的课就上到这里，下课！”
　　熊梦竹收起了教鞭。
　　“谢谢导师！”
　　老生们纷纷起身，心满意足地离开教室。
　　李青山也离开了座位，走到讲台前。
　　“李青山。”熊梦竹眼睛亮了一下，笑着道：
　　“还有什么不懂的，尽管问！”
　　对于熊梦竹能认识自己，李青山也没有多奇怪。
　　他迟疑片刻，开口道：
　　“导师，我想问肉身三门可以逆~转散去吗？”
　　“你竟然能想到这个问题？”
　　熊梦竹眉头微-皱，缓缓点头。
　　“可以。”
　　“当年第一个想到逆转肉身三门的，就是校长。”
　　李青山眼睛发亮，对着熊梦竹微微拱手。
　　“还请导师教我方法。”
　　清辉界远古大佬都是炼体、炼气同修，
　　两条路必定是可以相融的。
　　不过，他并没有真正的远古大佬传承。
　　现在想两条路同时走下去，就只有靠自己摸索了。
　　而“逆转”肉身三门，就给了他试验的机会。
　　“其实，方法很简单。”
　　熊梦竹轻笑摇头，开口道：
　　“只需要逆转凝聚时气血运行路线，就行了。”
　　“不过”
　　话音一转，熊梦竹严肃起来。
　　“逆转只在门未开时有效。”
　　“逆转‘地门’，会损伤元气，不过对武者来说，其实并不重要。”
　　“逆转‘人门’，则会损失最少1点气血。”
　　“至于‘天门’”
　　熊梦竹看向李青山，目光前所未有的严厉。
　　“教你方法，是我作为导师的职责。”
　　“但是，你必须答应我，绝对不要尝试逆转‘天门’。”
　　“好的，谢谢导师。”
　　李青山郑重点头，没有再多余追问。
　　‘天门’涉及精神力、大脑，
　　一旦损伤，后果自然不言而喻。
　　不过目前的信息，对他来说已经足够了。
　　‘地门’对其他武者来说无所谓，
　　但是对他而言，绝对是不能轻易尝试损伤的。
　　反倒是‘人门’，最为合适用作试验对象。
　　一次逆转损失1多点气血，不过是一颗丹药的事罢了。
　　再次和熊梦竹道谢后，李青山告辞离去。
　　回到小院，
　　李青山迫不及待，直接在院中静立，
　　调动气血，按照脑海中经络图的路线运转。
　　他要尝试凝聚“人门”。
　　很快，
　　全身气血变得前所未有的活跃，
　　丝丝气血虚影从体内渗出，宛如火苗。
　　不过到了此刻，已经是极限了。
　　李青山根本没法真正凝聚出“人门”。
　　“8气血的门槛，果然差一丝也不行。”
　　他摇了摇头，平复下体内气血。
　　如今已经差不多75气血，左右不过多等几天。
　　李青山也不着急，直接盘膝而坐，运转起《长生真典》。
　　相比起炼体，
　　炼气才是任重而道远。
　　突破培元境有两个月了，
　　但他此时依然还在培元初期，并且距离突破中期尚远。
　　波浪涛涛的灵气海洋中，一个巨型漩涡悄然出现
　　接下来几天，
　　李青山依然每天查询课程安排，
　　一旦有相关武道知识课，便前往主楼听课。
　　除了熊梦竹外，
　　他也听了另外好几位导师的课程。
　　对天、地、人三门的认识，也越来越深刻。
　　一个星期后，小院内。
　　李青山静立院中，气血开始缓缓调动。
　　“83以上气血，应该万无一失了。”
　　今天，他要再次尝试凝聚“人门”。
　　并且为了以防万一，能即时逆转，
　　李青山还特地多等了三天。
　　一切就绪，气血开始走过一条条经络。
　　气血火苗再次窜出体外，
　　这一次，明显要比之前轻松不少。
　　很快，
　　众多气血虚影连成一片，汇聚在李青山身后。
　　一道虚幻的红色门户，缓缓成形。
　　“人门”凝聚！
　　李青山睁开眼，气血微微调动，
　　“人门”自动围着身体，从背后转到前方。
　　门户几乎凝结成了实物，只比顾双的“人门”稍微透明一点。
　　毕竟8气血和1气血的差距，并不是很大。
　　看着眼前的红色门户，
　　李青山眼神郑重起来，
　　现在，才是试验开始的时候。
　　直接盘膝而坐，静对“人门”。
　　李青山运转起《长生真典》中，凝聚“精”之花的法门。
　　顶上三花其实就是人体内“精、气、神”的具现，和肉身三门一个道理。
　　正常来说，
　　唯有培元境巅峰，炼气修士才会尝试凝聚。
　　因为只有在冲击金丹那一刻，才是“三花”盛放之时。
　　提前凝聚，不过是“花苞”罢了，毫无用处。
　　但对此时的李青山而言，
　　“花苞”足够用来试验了。
　　随着真元流过各大穴位，体内气血很快有了反应，开始微微跳动。
　　突然，
　　嗡！
　　面前的“人门”一震，
　　所有气血躁动全部消失。
　　凝聚失败！
　　李青山眉头一皱，
　　刚才完全是“人门”的自发反应，
　　他根本控制不住。
　　“人门”掌控所有气血，根本不留一丝余地。
　　“果然不行么？”
　　虽然早有心理准备，但李青山还是有些失望。
　　“这就是炼体的霸道之处吧！”
　　李青山想起了顾双的“地门”，
　　能够彻底冲刷全身每一丝灵气，足可见其霸道。
　　“炼体虽然霸道，但是炼气并不弱其分毫，而且更有包容性。”
　　“或许，我该换个顺序试试。”
　　主意拟定，
　　李青山开始逆转气血运行，
　　第二次试验开始前，必须先散去“人门”。
　　面前的血色门户微微一颤，重新崩溃成虚影，自发融入李青山体内。
　　片刻后，
　　李青山睁眼，脸色多了一丝苍白。
　　损失气血，代表的是肉身受损。
　　不过他并不在意，直接翻手拿出一颗黑色丹药，扔入口中。
　　丹药入口，立刻化成血雾，弥漫全身。
　　气血在血雾滋养下，一点点恢复。
　　片刻后，
　　脸上苍白已经散去。
　　李青山再次调动真元，准备凝聚“精”之花。
　　这一次，格外顺利。
　　不过一分钟，
　　一朵血红花苞缓缓从他头顶升起。
　　苞颤颤巍巍，似乎如同新生命般，对世界既好奇又惧怕。
　　“‘精’之花，成了！”
　　李青山睁开双眼，血红花苞回到体内。
　　他站起身，深吸口气。
　　接下来，就该凝聚“人门”了。
　　“希望炼气一道，足够包容吧！”
　　这次要是还失败，
　　他暂时也想不到如何进行第三次试验了厂.

第一百九十六章 三门现，三花隐
　　小院中，
　　空气突然燥热起来。
　　丝丝血焰从李青山体内渗出。
　　“嗯？”
　　李青山微微一顿，
　　血焰表象虽然和刚才没有区别，
　　但是内里却完全不一样了。
　　心神沉入体内，
　　只见点点红光从“花苞”根茎处亮起。
　　那里，才是所有血焰的源头。
　　“精之花”不但没有排斥，
　　甚至还主动参与进“人门”凝聚！
　　这已经不仅仅是包容这么简单了。
　　“看来，是我小看‘炼气一道’了。”
　　没有察觉到任何不妥，
　　甚至过程比第一次凝聚时还要轻松。
　　李青山心神一定，继续运转气血。
　　所有气血经过特定经络后，汇入“精之花”。
　　血光源源不断，从其根茎处流出，渗出体外汇聚。
　　李青山身后，虚幻门户再次成形，逐渐凝实。
　　嗡！
　　一声轻颤，
　　“人门”，凝聚！
　　不过，
　　李青山却是眉头微皱。
　　“‘精之花’消失了？”
　　刚才，他的心神一直沉浸在体内，
　　就在“人门”凝聚成功的一瞬，
　　“精之花”消失了。
　　“无论‘人门’，还是‘精之花’，都是体内气血映照。”
　　“我的气血并没有变动，‘精之花’怎么可能凭空消失？”
　　李青山沉下心神，仔细扫过体内每一处。
　　但依然没有发现“精之花”的踪迹。
　　“难道？”
　　李青山睁开眼，
　　血色门户再次转到身前。
　　“它在门里！”
　　李青山目光一振，盯着紧闭的门户。
　　虽然视线受阻，
　　但在这一刻，他清晰感受到了“花苞”就隐藏在门后。
　　不仅如此，
　　在他的感应中，
　　“花苞”与“人门”紧密相连，
　　一旦推开“人门”，“精之花”必定盛放。
　　“不过，现在的积累还远远不够！”
　　李青山轻轻摇头，
　　他的确可以现在推开“人门”，
　　但此时“精之花”盛开，金丹之路也就彻底废了。
　　“凝结金丹，必须要三花同时盛放。”
　　“这也是晋级金丹的瓶颈所在，现在倒是容易了许多。”
　　“不对，不仅如此！”
　　李青山再次凝视紧闭的门户，
　　“花苞”在进入门户后，明显缩小了不少。
　　像是被封印压制了一般。
　　“不，应该说是‘精之花’主动利用‘人门’，压制自身！”
　　李青山眼中先是闪过一丝困惑，随后又慢慢散去。
　　他想到原因了。
　　金丹九转，
　　可以在成就金丹后，慢慢提升。
　　也可以在凝结金丹的一瞬，直接成就高等级金丹。
　　而其中关键，就在于顶上三花积累。
　　三花积累越深，成就的金丹等级就越高。
　　但是，
　　三花并不是可以无限积累的。
　　否则人人都是金丹九转了。
　　一旦到达某个界限，
　　三花再也压制不住，便会自动盛放，直接成就金丹。
　　这也是清辉界无数天才为之惋惜的。
　　金丹凝结后，再想提升品质，
　　无论难度还是时间，都要超过无数倍。
　　曾经，有无数先辈寻找过压制三花的办法。
　　但结果都不尽人意。
　　而现在，
　　这个办法直接摆在了李青山面前。
　　利用三门，压制三花！
　　“所以‘精之花’才会主动参与‘人门’凝聚，为的就是借此压制自身。”
　　李青山目中闪过震撼之色，忍不住喃喃道：
　　“《长生真典》！”
　　“精之花”是功法的具现，
　　一切动作自然是受《长生真典》影响。
　　“这才是发展了十万年的炼气一道。”
　　“这才是冠绝清辉界的《长生真典》！”
　　李青山振奋起来，
　　第二次试验，结果好到远远超出他的预计。
　　不仅完美解决炼气、炼体兼修的问题，
　　更可以借助“门”的压制，
　　让他的顶上三花有了更多积累机会
　　“可以凝聚‘气之花’、‘神之花’了。”
　　李青山眼神一定，
　　有了《长生真典》背书，
　　他的胆子也大了不少。
　　迅速静下心神，
　　真元开始按照《长生真典》上的法门运转。
　　片刻后，
　　一朵土黄色花苞缓缓从头顶升起，烟煴环绕。
　　“气之花！”
　　李青山低语一声，闭上双眼。
　　脑海中灵识翻动，
　　很快，
　　一朵淡蓝色花苞也从头顶钻出，散发着神秘气息。
　　“神之花”凝成！
　　两朵花苞摇曳在头顶，交相辉映。
　　李青山眼皮微动，
　　苞缓缓没入头顶，
　　“气之花”直落丹田。
　　“神之花”则停留在了识海深处。
　　这时，
　　李青山才睁开双眼，目光坚定。
　　“接下来，就是‘地门’和‘天门’了。”
　　风险是必然存在的，
　　毕竟，没有传承的情况下。
　　他只能独自探索眼前道路。
　　但是，
　　能做的，他都已经做了。
　　“人门”和“精之花”的试验，更是给出来超乎想象的结果。
　　到了这一刻，
　　面对前方的未知道路，
　　李青山选择一往无前！
　　1.3小院空气再次燥热起来，
　　土黄光焰和淡蓝光晕，
　　分别从两朵花苞根茎处流出，一点点渗出体外。
　　李青山身周，
　　土黄门户和淡蓝门户汇聚成形，与“人门”三足鼎立。
　　随着时间流逝，门户逐渐凝实。
　　嗡！嗡！
　　两声轻颤。
　　土黄门户，厚重无比。
　　淡蓝门户，宛如精钢。
　　“地门”成！
　　“天门”成！
　　赤红、土黄、淡蓝，
　　三色门户围绕身周，缓缓旋转。
　　李青山睁开双眼，
　　一扇扇紧闭门户映入眼眸。
　　眼眸深处，
　　似乎倒映出了门户背后的景象。
　　顶上三花，含苞待放.

第一百九十七章 短板？
　　“天、地、人三门。”
　　李青山轻声开口，
　　目光透过紧闭门户，似乎看到了精、气、神三朵花苞。
　　“从这一刻起，炼体和炼气连在一起了。”
　　“三门洞开之日，就是三花盛放，成就金丹之时。”
　　李青山微微一顿，看向三道门户，目光深远。
　　“希望这一天，能晚一点到来。”
　　肉身三门压制得越久，顶上三花的潜力就越大。
　　这是清辉界无数天才渴求的机缘，
　　李青山自然不想白白浪费。
　　想到此处，
　　他将注意力凝聚到门户上，仔细观察起来。
　　要想压制顶上三花，门户自然必须“坚固”。
　　赤红色的“人门”和淡蓝色的“天门”，凝实程度相差不大。
　　不过“天门”门扉上有着独特的金属光泽，看上去似乎要坚固不少。
　　不过，三门中最为坚固25的，一定是“地门”。
　　土黄色的门户宛如实质，厚重无比。
　　“因为真元的关系，我的‘地门’反而是最强的。”
　　李青山回想课堂上顾双的演示，一一对比。
　　除了“人门”因为气血原因，要稍微弱上一点外。
　　另外两道门户，都已经远远超出了。
　　并且“地门”的凝实程度，远超顾双1气血汇聚的“人门”。
　　而他现在只是培元初期，
　　随着修为增进，“地门”必定会越来越真实。
　　不过
　　“顾双的‘人门’就已经是六阶极限了。”
　　“同样1气血，我的‘人门’也不可能超过她。”
　　李青山眉头微皱，
　　“天门”的极限他不知道，
　　但是“人门”的极限，似乎已经定死了。
　　1气血是六阶肉身能容纳的极限，
　　从这几天的课程学习来看，
　　这个极限，根本不可能跨越。
　　压制三花，不是一道门户就行的。
　　木桶盛水，也是由最短那块板决定的。
　　“人门”，似乎即将成为他的短板。
　　“一步一步来吧，总会找到办法的。”
　　李青山没有灰心，
　　道路探索，本就不可能顺风顺水。
　　眼下还没到迫在眉睫的时候，
　　他还有时间去解决问题。
　　平复气血，三门散去，
　　李青山收功起身，回到客厅，坐到了电脑前。
　　魔海武大的海量知识，
　　正是解决问题的最好渠道。
　　时间很快来到傍晚，
　　“李青山，一起去吃饭吧！”
　　钟凝玉的声音在院外响起，
　　“好的，等我一下。”
　　李青山记下最近课程时间，关闭电脑，走出院门。
　　门外，钟凝玉换上了久违的白色素裙，让人眼前一亮。
　　李青山扫了一眼，淡笑转身，走在前面。
　　“走吧！”
　　“哦！”
　　钟凝玉嘟啷一声，赶紧跟上。
　　今天的精心打扮似乎又白费了。
　　此时正值用餐高峰，
　　食堂外到处都是三三两两，结伴而行的学生。
　　还没走到食堂门口，
　　李青山突然眼睛一亮，快步上前，拦住了前面一行四人。
　　“各位学长好！”
　　“你找我？”南正明笑了起来。
　　“我不是来找南学长的。”
　　李青山笑着摇头，看向他旁边一个魁肥男生。
　　“宋学长，在下有一事相求。”
　　“找我？”宋元亮愣了愣。
　　他想不通李青山找自己有什么事？
　　不过有南正明的关系在，
　　再加上最近他上课也碰到过李青山不少次，
　　所以宋元亮也没有多为难，直接笑了起来。
　　“李学弟，有事直说吧！”
　　“宋学长”
　　李青山微微一顿，直接说出目的。
　　“不知能否让我看看你的‘人门’？”
　　一起上过好几次课，所以李青山清楚宋元亮的实力。
　　宋元亮和顾双一样，同样只差“天门”还未推开。
　　气血早已达到1极限。
　　宋元亮愣了一下，奇怪道：
　　“之前顾双不是展示过了吗？”
　　熊梦竹那堂课，他也去了。
　　“宋学长，我想看看同样六阶极限之间，‘人门’会不会有什么区别。”
　　李青山坦然说出自己目的。
　　听得理论再多，也不如亲眼所见。
　　要想找到加固“人门”的办法，
　　他必须要寻找更多目标观察。
　　“小事罢了，不过”
　　宋元亮微微一振，赤红门户悬浮身前。
　　“只怕要让学弟620失望。”
　　南正明和另外两人也笑了起来。
　　“李学弟，我们以前也一起比较过。”
　　“同样都是1气血，‘人门’几乎是一模一样的。”
　　李青山轻轻点头，
　　目光凝视面前门户，不愿放过一丝细节。
　　可是，正如几人所说。
　　宋元亮的“人门”和顾双的机会没有任何差别。
　　“多谢宋学长，不打扰几位用餐了。”
　　李青山掩住眼底失望，礼貌道谢告辞。
　　南正明几人离开后，
　　李青山的眉头才慢慢皱了起来。
　　钟凝玉小跑上来，关心道：
　　“没事吧？”
　　“没事！”
　　李青山捏了捏眉心，微笑摇头。
　　困难是早有预料的，这不过刚开始罢了。
　　“走吧，我们去吃饭！”
　　两人一路向食堂大门走去。
　　门外不远处，
　　一道人影徘徊在树下，望着消失在门口的白色长裙，久久不愿离去。
　　砰！
　　吕天鹏一巴掌拍在弟弟后脑勺上，恨铁不成钢道：
　　“当什么不好？非要当舔狗！”.

第一百九十八章 推不开！
　　接下来两个星期，
　　李青山没有错过一节武道知识课，
　　也询问过每堂课的导师，
　　但依然没有得到他想要的答案。
　　同时，
　　李青山也找了不少老生，请求对方展示一下“人门”。
　　刚开始还好，大家都挺热心的。
　　可是没过几天，
　　李青山发现越来越难找到人了。
　　几乎他刚一靠近，学长、学姐们就避之不及。
　　早上八点半，
　　李青山兴致匆匆走进主楼，向307教室走去。
　　今天是时隔三个星期，熊梦竹导师再次讲课。
　　他自然不能错过。
　　而之所以来这么早，
　　则是想提前和学长、学姐们“交流”一下。
　　熊梦竹的课，可是最受六阶学生欢迎的。
　　李青山一路走上楼梯，穿过过道，来到307教室门前。
　　“嗯？怎么会没有人？”
　　望着空无一人的教室，李青山奇怪皱眉。
　　虽然还有半个小时才上课，
　　但往常这个时候，
　　教室里应该已经有不少老生相互交流经验了。
　　然而，更让人奇怪的事，还在后面。
　　随着时间一分一秒过去，依然没有一个人走进教室。
　　只有李青山孤零零地坐在前排正中。
　　直到8:59，
　　一个女生出现在前门，
　　李青山望了过去，笑着点头招呼。
　　“顾学姐好！”
　　“好早上好！”
　　顾双嘴角扯出僵硬笑容，随后脚步飞快，直奔最后一排。
　　“这么急吗？”
　　李青山略微奇怪，
　　不过顾双的三门他都已经见过了，并不在他目标之列。
　　李青山继续盯着门口，又一个女生来了。
　　“学姐”
　　砰砰砰！
　　招呼还没打完，女生就已经冲到后排。
　　李青山的笑容僵在脸上。
　　紧接着，
　　像是约好了一般。
　　一个接一个老生冲进教室，埋着头直奔后排。
　　不过30多秒，
　　足足近百位老生，将教室最后几排坐的满满当当。
　　而中间七八排座椅则空无一人。
　　前方第一排，李青山独自一人，孤零零坐在正中。
　　“好像，是有误会了啊．々？”
　若,水'';资;:源';群'.?6:5!,6.:,6'1'",8;'8!,!9!!6!:备"?用'!?中;,.转!'群,7;?.6'6!""0"?1?"8;3!2..0　李青山尴尬摸鼻，不敢回头。
　　这一刻，他深刻体会到了“如芒在背”是什么感觉。
　　哪怕不用灵识，
　　他也能感受到背后的上百道目光。
　　教室后排，
　　所有老生默不作声，目光不时扫过前排，
　　一触即收，如避蛇蝎。
　　他们中，不少人都被李青山找上过。
　　刚开始还好，
　　不过是展示下“人门”而已，大家都不以为意。
　　但是，
　　李青山找的人太多了。
　　这就有些奇怪了，
　　慢慢的，一则关于“李青山有特殊癖好”的传言，不知从何处冒了出来。
　　所有老生一听，瞬间越想越觉得有道理。
　　但是，
　　李青山的实力压过他们所有人。
　　他们根本不敢去理论，
　　只能忍气吞声，尽量躲着走了。
　　叮叮叮！
　　上课铃声响起，
　　所有老生都松了口气。
　　有导师在，
　　李青山总不能还那么猖狂吧？
　　啪嗒！啪嗒！
　　一如既往的小西装、包臀裙，
　　熊梦竹踩着高跟鞋，走进教室。
　　不过大家的目光，并没有放在她身上，而是紧紧盯着她身后。
　　一个四十多岁的中年人，穿着一身厨师服，走进了教室前门。
　　“蔡师傅？他怎么来了？”所有老生惊讶出声，
　　李青山也目露疑惑。
　　他认识这个中年人。
　　蔡和悦，食堂负责人之一，也是掌勺大师傅。
　　蔡和悦环视教室，眼里闪过一丝怀恋之色，对着众人笑着挥手。
　　“大家好呀！”
　　“蔡师傅好！”
　　教室里哄闹起来，老生们纷纷回应。
　　啪！
　　一声脆响，教鞭甩在讲桌上。
　　熊梦竹环视一周，严肃道：
　　“安静！”
　　教室里顿时噤声。
　　今天的梦竹导师格外严肃，所有人都忐忑起来。
　　“蔡和悦，曾经也是我的学生。”
　　熊梦竹抬手指向蔡和悦，在将手指移到台下坐位。
　　“他以前，也和你们一样，坐在教室里听我上课。”
　　所有学生顿时一震，
　　虽然不敢出声，但是眼里目光却在疯狂闪烁。
　　今天之前，
　　他们从未想过食堂蔡师傅，会是他们的学长。
　　从他们进校起，
　　蔡和悦就在食堂了，并且实力一直停留在六阶顶峰。
　　在场老生中，年龄最大的有28岁，入校10年。
　　也就是说，
　　蔡和悦最少在这一阶段停留十年了。
　　而且蔡和悦的年龄已经是四十多岁了。
　　四十多岁还停留在六阶顶峰？
　　这对所有魔海武大学生，都是不可想象的。
　　不少学生看着蔡和悦，目光质疑起来。
　　“¨〃是不是有人觉得，蔡和悦天赋不行？”
　　熊梦竹扫过那些目光，轻轻摇头。
　　“那我告诉你们，蔡和悦的武道天赋，绝对超过你们大多数人！”
　　“他在21岁时，就已经到六阶顶峰，三门齐聚了。”
　　台下顿时哗然，
　　老生们忍不住议论起来。
　　啪！
　　教鞭又是一摔，
　　教室再次安静下来。
　　熊梦竹看向蔡和悦，目露惋惜。
　　“蔡和悦之所以一直没有突破，是因为当年一件意外。”
　　蔡和悦露出无所谓的笑容，
　　“导师，我在食堂干得也挺好的。”
　　熊梦竹摇摇头，看向台下，表情严肃起来。
　　“今天我请他来，正是为了告诫你们中的‘某些人’！”
　　说到“某些人”时，
　　她的目光紧紧锁在前排正中。
　　嗯？
　　李青山对上熊梦竹目光，顿时楞了。
　　自己什么时候变成导师口中的“某些人”了？
　　还未等他想明白，
　　熊梦竹的声音已经继续响起。
　　“之前，我教过你们。”
　　“肉身三门，先开‘人门’，‘地门’随缘，‘天门’最后县。”
　　“蔡和悦的三门，已经开了两道，不过却是‘地门’和‘天门’。”
　　“因为他的‘人门’，推不开！”
　　所有老生都楞了，不明所以。
　　气血掌控是武者的本能，
　　怎么可能推不开“人门”。
　　李青山却是眼神一亮，
　　他感觉自己寻求已久的答案，马上就要揭晓了。
　　PS：八月来了，求点月票，数据，谢谢各位大佬！.

第一百九十九章 凡所过处，必留痕迹
　　李青山双眼发亮，
　　对面，
　　熊梦竹的目光却更加严厉了。
　　她就是因为听说了李青山近期动静，才特地带蔡和悦过来以身示范的。
　　熊梦竹表情更加严肃，沉声开口。
　　“蔡和悦，给他们看看你的‘人门’。”
　　蔡和悦点点头，气血一动。
　　一道宛如实质的血色门户，迸出体外。
　　血色门户没有一点虚幻，整个门扉好像鲜血浇筑一般。
　　所有老生顿时哗然，
　　这道“人门”的凝实程度，远远超过了他们所有人，
　　超过了1气血极限！
　　哗啦！
　　李青山直接起身，
　　目光紧紧盯在血色门户上，不肯放过一丝细节。
　　这道“人门”的凝实程度，已经有他“地门”的一半了。
　　“想学他吗？”
　　颇具诱惑的旖旎问话声，在耳边响起。
　　李青山情不自禁点头。
　　旖旎消失，诱惑变成怒意。
　　“给我坐下！！！”
　　李青山愣愣回神，面对导师的暴怒目光，尴尬落座。
　　熊梦竹狠狠瞪了李青山一眼，颇有些恨铁不成钢的味道。
　　随后教鞭一扬，指向血色门户。
　　“你们所有620人都给我记住，凡所过处，必留痕迹！”
　　“这道‘人门’之所以变成这样，就是因为‘痕迹’留的太多了。”
　　“而且，不论逆转散去多少次，门的凝实程度都不会改变。”
　　“因为，‘痕迹’永远不会消失。”
　　说到这里，
　　熊梦竹的语气再次惋惜起来。
　　“当年，蔡和悦意外遭遇七阶怪兽，受到重创，气血全失。”
　　“学校使用了大量药剂，将他的命活生生地拉了回来。”
　　“但是大量外来气血流过，也留下了太多痕迹。”
　　“哪怕蔡和悦重新修炼回1气血极限，也不可能推开‘人门’了。”
　　“肉身三门，并非越凝实越好。”
　　熊梦竹目光扫过教室，最后落到了李青山身上。
　　“推开肉身三门，是为了完美掌控肉身，成就宗师。”
　　“无论你们的‘门’有多凝实，推开之后，也不会比其他人多一丝优势。”
　　“相反，如果肉身三门过于‘厚重’，那无疑是凭空给突破增加难度。”
　　“要是到了蔡和悦这般程度”
　　熊梦竹惋惜摇头，意思不言而喻。
　　台下，所有学生齐齐点头。
　　李青山在熊梦竹的目光逼视下，
　　也只能作出心悦诚服的模样，点头表示一定牢记导师话语。
　　蔡和悦的“人门”，就已经让熊梦竹觉得厚重了。
　　他不敢想象，
　　要是此刻自己的“地门”暴露出来，
　　熊梦竹会有多气急败坏？
　　台上，
　　熊梦竹终于满意地收回目光，转头看向蔡和悦道：
　　“今天麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　蔡和悦连忙摆手，看到教室中老生们个个面色复杂，
　　“好了，你们加油。”
　　他露出爽朗笑容，挥手转身。
　　“中午记得来食堂，我回去做红烧白晶鳝。”
　　蔡和悦的背影消失在门外，
　　熊梦竹也收起严肃表情，开始上课。
　　下课后，
　　老生们纷纷起身，离开教室。
　　李青山悄无声息上前，想要混入人群。
　　可是他刚一靠近，
　　周围老生立刻退散，避之不及。
　　“李青山！”
　　熊梦竹的声音在背后响起，
　　李青山无奈，停下脚步。
　　老生们如蒙大赦，快速冲出教室。
　　“有必要么？”
　　李青山更无奈了。
　　啪嗒！啪嗒！
　　熊梦竹踩着高跟鞋，走到了李青山身边，认真道：
　　“李青山，我不管你有什么想法。记住，绝对不要尝试加固肉身三门。”
　　“这是在拿你自己的前途冒险！”
　　“我不想看到又一个天才，止步于七阶之前。”
　　李青山面色一肃，
　　梦竹导师是真正在为他担心。
　　他看向熊梦竹，郑重点头。
　　“谢谢导师，我明白。”
　　告辞离开，转身走出教室后。
　　“凡所过处，必留痕迹！”
　　李青山一路目光闪动，心思电转。
　　他在考虑如何增加体内的气血“痕迹”。
　　熊梦竹的担心是有道理，
　　但是他的情况不一样。
　　他的肉身三门，是用来压制顶上三花的。
　　根本就不用他自己去推。
　　一旦三门压制不住，
　　自然会被三花盛放的余波冲破。
　　并且，
　　如今局面，是在《长生真典》主导下形成的。
　　更不可能出现三门太强，彻底封印三花的尴尬情况。
　　顶上三花的孕育极限，是直接成就金丹九转！
　　九转金丹，威能莫测。
　　根本不是区区肉身三门能抵挡的。
　　“所以，我也要主动受伤，流失气血？再靠药剂、丹药来补充？”
　　不知不觉间，李青山已经走到小院门口。
　　右手一抛，一颗“玄牝还精丹”落入口中。
　　打开院门，
　　李青山直接站在院子中央，消化丹药。
　　半个小时后，
　　气血缓缓平复。
　　“差不多95气血了。”
　　李青山睁开眼，轻声自语。
　　“还是等到了1气血极限再说吧！”
　　“蔡师傅的办法，恐怕有些慢了。”
　　蔡和悦九死一生，
　　“人门”的凝实程度，才堪堪达到他“地门”的一半。
　　而他的真元每天都在增长，“地门”也会越来越厚重。
　　想靠“受伤”的办法来提升“人门”强度，显然不太现实。
　　不过李青山并不着急，
　　熊梦竹已经点出了“痕迹”这个关键，
　　有了方向，再想找到办法就简单多了.

第两百章 拔山而起！（感谢各位大佬支持）
　　清辉界，清晨。
　　缥缈峰顶，
　　清冷的木屋中，空气突然燥热起来，淡淡血雾飘散。
　　李青山睁开双眼，平复气血~，吹散血雾。
　　“终于到1气血了-。”
　　“六阶极限，还真不是虚言。”
　　散去的血雾，正是“玄牝还精丹”多余的药力。
　　此时，体内气血浑然一体，呈现出一种“圆满”状态。
　　显然，在晋级七阶之前，不可能再提升了。
　　心念一动，调转气血。
　　一道血色门户从体内缓缓飘出，悬浮眼前。
　　李青山凝视眼前“人门”，
　　“和顾双学姐的‘人门’，几乎没有区别。”
　　“刚才外泄的药力，不算‘痕迹’。”
　　李青山轻轻点头，没有意外。
　　距离上次熊梦竹讲课，已经一个星期了。
　　他对“痕迹”也有了更深的研究。
　　所谓“痕迹”，必须要从体内流过，才会产生。
　　“所以必须要破坏气血的圆满状态，真正损伤自身气血，引入新气血补充，才能产生痕迹？”
　　李青山眼里有些犹豫，
　　这个结论，肯定是正确的。
　　蔡和悦的例子，就是最好的证据。
　　但是蔡和悦的办法危险且低效，
　　他不想用。
　　“自损气血的功法，才是最好的选择。”
　　李青山眼中闪过思索之色，
　　办法其实早就想到了，可是功法却并不好找。
　　他已经在蓝星找了一个星期了。
　　这种自损根基，百害而无一利的功法，
　　哪怕在魔海武大，也前所未闻。
　　“难道要自创功法？”
　　李青山摇摇头，否定了这个想法。
　　功法的创造，必定要经历一次次试验。
　　虽然目的是自损气血，
　　但是试验过程，可不会按照他的想法来。
　　一个不小心，很可能根基全毁。
　　“还是先在清辉界找找吧！”
　　李青山轻叹起身，打开房门。
　　今天就是请柬上约定的日子。
　　这段时间，吴师兄一直在闭关，他没有去打扰。
　　待到吴师兄拔山而起后，
　　他就可以拜托帮忙了。
　　吱呀！
　　对面木屋房门也打开了。
　　一道清丽身影出现在门口。
　　李青山露出笑容，
　　“师姐！”
　　尹涵轻轻点头，嘴角勾了一下，
　　淡淡笑容，融化冰雪。
　　望着那一抹笑容，
　　李青山心中竟然生出了成就感。
　　这可是他长年累月“努力”的成果。
　　衣袖一挥，
　　李青山腾空而起。
　　“师姐，我们出发吧！”
　　宗门主山，山顶。
　　内门大堂外，宽阔的平台两侧，摆放了数十把木椅。
　　宗门真人皆已就坐。
　　正首方，太师椅上，
　　李长生抬头看向半空，嘴角露出笑意。
　　两道人影从空中疾驰而来，落到平台中央。
　　“见过师尊！”
　　“好，好，好！”
　　李长生目光落到李青山身上，眼里闪过一丝异色，笑容越来越盛。
　　“先入座吧！”
　　李青山点点头，和尹涵一路，走向太师椅下方两个座位。
　　落座后，
　　数十道目光移了过来，更有惊叹声响起。
　　李青山没有意外，微笑拱手，向众多真人见礼。
　　真人最少都是分神境，哪怕不用神识，
　　也能将他培元境的修为，一览无余。
　　一年时间，连跨炼气九层、筑基三期。
　　这种进度，已经远远超过尹涵了。
　　怪不得一众真人惊叹。
　　待真人们收回目光后，
　　李青山环视一圈，疑惑道：
　　“师尊，吴师兄还没出关吗？”
　　今天的主角，可不是他。
　　“快了！”
　　李长生远眺东方，成竹在胸。
　　李青山也不再多言，顺着李长生目光，
　　望向宗门边缘处，一座巨型山峰。
　　那里就是吴胜卫选定的闭关地，
　　也是他拔山而起的目标。
　　时间一分一秒过去，
　　长盛宗上下，所有弟子、长老尽皆停下手中动作，眺望东方。
　　旭日东升，
　　一缕金虹从天际划来，扫过大地，照亮众多山峰。
　　宗门边缘，
　　巨型山峰，金光映照。
　　玄妙莫名的气息从峰顶升起。
　　“道蕴！”
　　所有宗门弟子、长老，皆为这股气息陶醉。
　　李青山也尽力放开灵识，感受道蕴余波。
　　上次见到道蕴显现，还是在靖山侯封王的时候。
　　而眼前的道蕴，要远比那时缥缈、深远。
　　李青山也不由自主的，目露神往。
　　“不用羡慕！”
　　声音从身旁传来，李青山疑惑转头。
　　师尊李长生同样在看巨型山峰，
　　但是那磅礴道蕴，在他眼中却没有掀起一丝波澜。
　　淡然双眼中，仿佛囊括了整个天地。
　　李长生收回目光，端起茶杯，轻呷一口。
　　看向李青山，淡笑道：
　　“你走的路，胜过我们所有人。”
　　李青山先是一愣，随后猛地眼睛一亮。
　　师尊的话到底什么意思，他还不能猜透。
　　但是他想明白了一件事。
　　“三门和三花没有显现，其他真人可能看不出，但绝对不可能瞒过师尊！”
　　“最好的老师就在眼前，何必舍近求远，找吴师兄帮忙？”
　　想到这里，他眼睛一亮，就要开口。
　　“终于想起我这个师尊了。”
　　李长生淡笑摇头，放下茶杯，再次望向东方。
　　“先等等吧，你师兄出关了！”
　　李青山止住话语，回望巨型山峰。
　　下一秒，
　　淡金色光芒从山峰内部透出，源源不断。
　　光芒并没有四散而去。
　　反而犹如实质般，环绕山峰。
　　眨眼间，整个山峰都被淡金仙光包裹。
　　弥漫宗门的无尽道蕴，
　　像是被仙光吸纳一般，快速回缩。
　　仙光与道蕴融为一体，
　　缓缓流动，汇聚成一个与山峰齐高的巨型人影。
　　“元神！”
　　李青山眼神一振，
　　这就是分神期的标志，元神！
　　也只有成就元神，才能称之为大能。
　　仙光汇聚速度越来越快，
　　人影的身形、面目也逐渐清晰起来。
　　正是李长生大弟子，吴胜卫。
　　“感谢诸位观礼！”
　　金色人影开口，洪亮声音响彻云霄。
　　“今日，我吴胜卫拔山而起，成就真人！”
　　轰隆隆！
　　地动山摇，
　　无数巨石滚落，
　　巨型双臂环抱山峰，
　　一点一点将其从大地拔出。
　　李青山眼中闪过一丝震撼之色，
　　这样的“拔山而起”，超出了他的想象。
　　没有神通，
　　没有阵法，
　　更没有仙道法宝！
　　纯粹依靠元神力量，从大地拔起亿万顿重的巨型山峰！
　　“这才是真正的拔山而起啊！”李青山忍不住感叹出声。
　　“知道我们长盛宗为什么一定要拔山而起，才能称之为真人吗？”
　　李长生脸上流露出满意笑容，轻声开口。
　　“因为元神有强有弱，并不是每一尊元神都能做到。”
　　“但在长盛宗，哪怕最弱的分神期，也一定要做到拔山而起！”厂.

第两百零一章 炼精化气！
　　轰隆隆！
　　大地剧烈晃动，
　　巨型山峰彻底脱离地面，在金色巨人的支撑下，缓缓升空。
　　朝霞被山峰遮掩，长盛宗笼罩在阴影之下。
　　所有弟子、长老，全都面露激动，对着东方，躬身拱手。
　　“恭贺大长老！恭贺吴真人！”
　　众人瞩目下，
　　山峰终于升到半空，与众多仙山持平。
　　一道道玄妙阵纹从金色巨人身上飞出，环绕山峰。
　　拔山而起只是开始，
　　真正要让凡间山峰化作仙山悬浮，还得要靠仙道阵法。
　　这时候，观礼也到尾声了。
　　一众真人纷纷起身，对着首位恭贺道：
　　“掌门师兄，教徒有方啊！”
　　“那当然！”
　　李长生毫不客气，端起茶杯，笑意盈盈道：
　　“好了，阵法布置不是一朝一夕能完成的，今天就先到这里吧！”
　　真人们面色一滞，
　　不过自己掌门的性格，他们早已习惯了。
　　只能无奈告辞，化作仙光离去。
　　首位下方，尹涵也起身了。
　　不过并没有离开，而是将目光落到了李青山身上。
　　李青山顿了下，开口道：
　　“师姐，我还有问题向师尊请教，一会儿回去。”
　　“嗯！”尹涵点点头，没有任何多余动作，就那样站在了原地。
　　“呃”李青山哑然。
　　显然，尹涵这是要等他一起走了。
　　这时，
　　李长生抿了口茶，摇头失笑。
　　“没关系，反正不过几句话的事。”
　　说着，他将目光看向李青山。
　　“有什么疑惑，都问出来吧！”
　　“也让我尽尽做师尊的责任。”
　　“师尊，弟子想求一门自损气血的功法。”
　　李青山拱拱手，直接说出自己的目的。
　　面对李长生，他根本不需要任何解释。
　　果然，
　　李长生笑意不变，淡然双眼似乎看破一切。
　　“你的三道‘门’很不错，想法也是正确的。”
　　“不过”
　　李长生微微一顿，笑意更甚。
　　“自损气血，你不觉得浪费吗？”
　　“浪费？”
　　李青山愣了愣，
　　现在第一要务是考虑怎么增加“痕迹”，
　　他哪里还能考虑到浪费的事。
　　不过，李长生开口，必然不会无的放矢。
　　李青山眼睛一亮，郑重道：
　　“还请师尊明示。”
　　李长生放下茶杯，缓缓开口。
　　“听说过‘炼精化气，炼气化神，炼神还虚’吗？”
　　李青山点点头，
　　他没有听说过，但却看到过。
　　不是在清辉界，也不是在蓝星。
　　而是在穿越之前的小说中看到的。
　　“炼精化气，炼气化神，炼神还虚。”
　　“这句话道尽了修炼真谛啊！”
　　李长生轻声感慨，继续道：
　　“十万年前，天窟还未出现。”
　　“清辉界的修行，就是从‘炼精化气’开始的。”
　　“因为那时还没有灵气，我们修炼者只能从自身去想办法。”
　　“而如今”李长生摇头轻叹，
　　“这第一段话，早被踢出修炼界了。”
　　“就连《长生真典》也只涉及‘炼气化神，炼神还虚’。”
　　“是因为灵气充裕么？”李青山接口道。
　　“没错，灵气充裕，自然不会有人去选‘笨办法’”
　　“反倒是凡间没有灵根的武者，从这一条道上，发掘出了‘内气’的修炼方法。”
　　“恰好，我活的时间要久一点，喜欢琢磨些‘不务正业’的事。”
　　李长生话风一转，笑意盈盈。
　　李青山眼睛一亮，
　　他已经明白所谓的“不务正业”是指什么了。
　　“呵呵，给你看看我‘不务正业’的成果吧！”
　　李长生也不卖关子了，右手轻轻一挥。
　　顿时，一道信息涌入李青山脑海。
　　“炼精化气！”
　　看到开头四个字，
　　李青山心神一振，仔细查阅起来
　　信息并不复杂，
　　与其说是一部功法，不如说是一段法门。
　　“炼精化气”的法门。
　　法门虽然简短，但却极为精妙。
　　和凡间江湖的内气功法不同，
　　这段法门能将气血直接提炼成真元。
　　当然，这对气血的质量要求极高。
　　普通江湖武者修炼，估计会瞬间化为枯骨。
　　不过对李青山来说，却正好合适。
　　“炼精化气，需要补充缺失气血，正好增加‘痕迹’。”
　　“炼出的真元又能进一步加快炼气进度。”
　　“简直是一举两得！”
　　李青山按捺下心头激动，躬身拱手。
　　“多谢师尊！”
若;:水"资;源?"'群:６?".5;:!6'6:"1.;8.;8?９!6!;:备':用:中";转"群?'"７!6"６?0'.'1;8:3:!2':0　　“你是我李长生的关门弟子。”
　　李长生轻笑摇头，
　　“师父教徒弟，有什么好谢的？”
　　“不过既然你已经走上了这条路，就要把握住机会！”
　　“机会？”李青山不明所以。
　　“知道你师姐在金丹期停留了多少年吗？”
　　李长生将目光落到尹涵身上，不等回答，继续开口。
　　“六十年！”
　　“她丹成三转，绝品灵根，绝品筑基。”
　　“但还是用了六十年，才将金丹推至九转！”
　　“而这，已1.3经让整个清辉界震惊了。”
　　“现在”
　　李长生看向李青山，缓缓开口。
　　“能明白，你的机会有多难得了吧！”
　　“弟子明白了。”
　　李青山认真点头，
　　三门压制三花，机会只有一次。
　　师尊李长生的期望，是让他直接丹成九转！
　　再次郑重道谢后，
　　李青山和尹涵告辞离开，飞上天空。
　　淡然话语声从山顶飘来。
　　“大胆去闯吧！”
　　“我说过，你的路要胜过我们所有人。”
　　“这才只是开始！”
　　李青山默默点头，
　　和尹涵一起，化作流光，划向天边.

第两百零二章 犯蠢？
　　半个月后，
　　早上8:40。
　　魔海武大主楼307教室外，
　　几个女生徘徊不前。
　　“顾双，李青山好像对你不感兴趣。”
　　“要不，还是你去看看吧？”
　　一个微胖女生小声提议。
　　“嗯？”顾双眉头顿时皱了起来，不悦道：
　　“你什么意思？”
　　“不不是那个意思！”
　　微胖女生急忙摆手，
　　顾双笑了起来，狡黠道：
　　“不是那个意思？那你就帮大家探探路吧！”
　　周围几个女生齐齐点头，
　　“你们！”
　　微胖女生气急，
　　但在众人逼视下，只能战战兢兢往前门移动，一副准备就义的模样。
　　好不容易挪到门口，
　　“咦？李青山没来？”
　　微胖女生眼神一亮，身体放松下来。
　　“今天是梦竹导师的课，李青山会错过？”
　　顾双几人都是一脸狐疑，
　　不过看前方同伴不像作假的模样，
　　她们也壮着胆子，走了过去。
　　“嗯？李青山还真没25来！”
　　一时间，甚至还有欢呼声响起。
　　几个女生兴高采烈，走进教室，挑选心仪座位。
　　随着上课时间临近，
　　越来越多的人影出现在门口。
　　所有人几乎都是先探头探脑，
　　然后面色一喜，大摇大摆走进教室。
　　教室内，
　　众人个个带笑，交流经验。
　　恢复了以往上课前的氛围。
　　“你们说，李青山真的不来了？”
　　一句问话声，瞬间打破和谐气氛。
　　所有人面色不虞，盯向出声的瘦弱青年。
　　“咳咳！”
　　旁边，一个老生轻拍青年肩膀，看向众人。
　　“大家不要紧张！”
　　“最近六阶的课程，我都去了，没看到过李青山。”
　　“听说，他最近一直呆在自己小院里闭关。”
　　呼！
　　所有人都松了口气，
　　气氛再次松弛下来。
　　叮叮叮~！
　　上课铃声响起。
　　啪嗒！啪嗒！
　　熊梦竹踩着高跟鞋，走进教室。
　　站上讲台后，
　　她环视一周，突然眉头一皱。
　　“李青山没来？”
　　台下学生强忍翻白眼冲动，个个心底无语。
　　梦竹导师对李青山也太关照了吧？
　　李青山要是来了，我们可就轻松不起来了。
　　熊梦竹可不管他们怎么想，直接开口问道：
　　“你们有谁知道李青山最近在干嘛？”
　　之前说话的老生，弱弱出声。
　　“导师，李青山最近好像对武道知识课不敢兴趣了。”
　　“听说他一直在闭关。”
　　“闭关？”
　　熊梦竹眉头皱得更深了，
　　“从什么时候开始的？”
　　老生愣了愣，开口道：
　　“好像已经半个月了吧？”
　　“半个月”
　　熊梦竹捏了捏眉心，
　　心底忍不住升起一丝担忧。
　　真正的天骄，总是会升出很多大胆的想法。
　　曾经的先驱是如此，李青山也是如此。
　　在当初，李青山问出如何逆转三门时，
　　熊梦竹就清楚，
　　李青山正是这一类人。
　　可是有些想法实践，是要付出惨痛代价的。
　　如今还活着的先驱，又有几人？
　　“他不会在尝试加固‘肉身三门’吧？”
　　念头闪过，
　　熊梦竹的担忧更甚。
　　她之前带蔡和悦过来现身说法，一再警告，
　　就是为了让李青山打消念头。
　　现在，
　　她害怕自己弄巧成拙了。
　　“不会的！他只是大胆，还不至于犯蠢。”
　　“我已经说得那么清楚了，他总不能自断前途吧？”
　　熊梦竹摇摇头，压下心头担忧，开始上课。
　　宿舍小院，
　　客厅内，李青山盘膝而坐。
　　赤红、土黄、淡蓝三色门户，环绕身周。
　　其中，
　　赤红门户，门扉如同鲜血浇筑，
　　甚至上面还缠绕了一丝丝细小血管，正在微微跳动。
　　这道“人门”的凝实程度，已经超过了当初的蔡和悦。
　　不过更为恐怖的，还是旁边的“地门”。
　　门扉宛如实质，上面还有点点斑驳痕迹，
　　厚重历史感，铺面而来。
　　李青山睁开眼，目光在两道门户之间徘徊，轻轻摇头。
　　“‘地门’的凝实程度，还是要超过“人门”一倍！”
　　虽然“人门”加强了很多，
　　但是半个月“炼精化气”，再加上灵气吸纳，“地门”也在不断加强。
　　不过
　　“差距已经缩小很多了。”
　　“况且，只要两道门都在加强，就没有问题。”
　　李青山心念一动，淡蓝门户飘到眼前。
　　门户几乎没有虚幻感了，
　　整道门扉，犹如精钢锻压而成。
　　不过相比于“地门”和“人门”，
　　“天门”的凝实程度，还是要逊色不少。
　　李青山目光淡然，没有多余担心。
　　62“《长生真典》自有‘炼气化神’的效用。”
　　“等到了培元境顶峰，‘天门’自然会追上来的。”
　　观察完肉身三门的凝实情况，
　　李青山瞳孔微缩，目光直接透过紧闭门户，
　　三朵“花苞”，映入眼中。
　　苞颤颤巍巍，似乎弱不禁风。
　　但是仔细看去，却又令人心悸。
　　“三花盛放，金丹九转！”
　　李青山眼底闪过一丝期待，收回目光，
　　肉身三门自动投入体内，消失不见。
　　咕咕！
　　闷响声从肚子传出。
　　李青山无奈摇头，
　　筑基后，他就可以辟谷了。
　　但是自从开始“炼精化气”，气血巨量消耗。
　　辟谷也不管用了，必须大量补充气血。
　　半个月闭关，
　　戒指内之前剩余的妖兽血肉、丹药，都被他吃干净了。
　　“还是去食堂吧！”
　　李青山叹了口气，起身收拾，走出院门，独自前往食堂。
　　“要想想办法了，光靠食堂可不行！”
　　一路上，李青山随意迈步，脑海中念头转动。
　　“而且光靠吃，速度也太慢了。”
　　哪怕是丹药，也需要时间消化，
　　根本跟不上他“炼精化气”的进度.

第二百零三章 吞怪兽？
　　不知不觉间，
　　李青山走到了食堂门口。
　　浓重血腥味从前方飘来，
　　李青山眉头一挑，眺望食堂后方仓库。
　　只见仓库门口，十几个老生正在拖动一具具如同小山般的怪兽尸体。
　　“味道不好闻吧？”
　　蔡和悦笑呵呵地迎面走来，指向仓库。
　　“虽然不好闻，但它们的味道可差不了。”
　　“今天正好进货，所有菜用的都是最新鲜怪兽血肉，快进去尝尝吧！”
　　“那就谢谢蔡师傅了。”
　　李青山笑着点头，迈动脚步。
　　刚才的一具具怪兽尸体，从脑海中闪过。
　　“食堂的‘进货地’就在岛屿周围。”
　　“外海怪兽无穷无尽，想要得到怪兽尸体并不难。”
　　“远古丹方中也能找到一两副适用的。”
　　“不过”
　　李青山眉头微皱，跨进食堂大门，走向餐盘区。
　　“炼丹太浪费时间了，服用丹药所需的时间更久。”
　　“到底还有什么更好的办法？”
　　脑中思考着问题，
　　李青山端着餐盘，走到橱窗打菜。
　　这一次，他可不是随便打两个菜了。
　　而是一勺接着一勺，
　　餐盘上直接垒起了一座“小山”。
　　这一幕，顿时吸引了食堂所有人注意。
　　无数目光投来，
　　李青山视若无睹，端着餐盘，随意找了一张餐桌坐下。
　　角落里，一道目光充满不屑。
　　“果然是小地方来的，土豹子一个！”
　　吕天磊转头，得意洋洋道：
　　“二哥，我估计学校食堂的饭，是他这辈子吃过最好的了。”
　　砰！
　　吕天磊吃痛，手掌摸着后脑勺，一脸无辜地看向自己二哥。
　　“唉！”
　　吕天鹏叹了口气，无奈道：
　　“你以为你还是在高中和同学攀比吗？”
　　“用你的猪脑子想想，李青山会缺钱吗．々？”
　　他不明白，
　　不过三年没见，自己弟弟怎么变得这么蠢！
　　可惜，这番话注定白费了。
　　吕天磊不仅没有回答，甚至连思考也顾不上了。
　　整个人伸着脖子，愣愣望向食堂大门。
　　吕天鹏顺着目光看去，
　　一抹白色素裙映入眼帘。
　　顿时，怒气从吕天鹏心底涌起。
　　他再次扬起右手，对准弟弟后脑勺。
　　但犹豫一会儿后，
　　颤抖的手掌终究还是放下了。
　　远处，
　　钟凝玉的目光开始在食堂内扫视。
　　吕天磊立刻抬头挺胸，目光迎了上去。
　　可惜，
　　钟凝玉面无表情，一扫而过。
　　连对视的机会也没有。
　　直到看到某一处后，
　　钟凝玉突然喜笑颜开，快步走了过去。
　　李青山！
　　吕天磊伤心转头，不忍再看。
　　不过刚转头，就看到了吕天鹏漆黑的脸庞。
　　“二哥，怎么了？”
　　“滚，我不想和舔狗说话！”
　　食堂中央，
　　“李青山，怎么一个人来吃饭啊？”
　　钟凝玉笑着上前，
　　刚走近，便被高高垒起的餐盘吓住了。
　　“我刚出关。”
　　李青山含糊一句，筷子不停。
　　“小山”以肉眼可见的速度崩塌。
　　钟凝玉咽了咽口水，迟疑道：
　　“要不，我再去帮你打点儿？”
　　“谢谢！”
　　李青山头也不抬，
　　钟凝玉则转身走向橱窗，开始研究怎么堆叠“小山”了。
　　角落里，
　　一道目光伤心欲绝。
　　砰！
　　一声闷响吸引了不少人注意。
　　只见吕天鹏扛着一道人影起身，走向食堂大门。
　　一时没收住力，吕天磊被他打晕了。
　　钟凝玉疑惑地看了看消失在大门的背影，
　　随即收回目光，端着餐盘，转身走向李青山。
　　桌子上的餐盘已经空了。
　　李青山顺手从钟凝玉手中接过，继续埋头干饭。
　　不一会儿，
　　餐盘再次见底了。
　　“呃还要吗？”钟凝玉双眼瞪大，
　　她是真的被吓住了。
　　“算了，不用了。”
　　李青山轻轻摇头，拿出一张纸巾擦嘴。
　　吃了这么多，也不过刚好补充一点气血缺失。
　　再吃下去，
　　他就要变成造粪机器了。
　　“光靠吃，肯定解决不了问题。”
　　“除非我能吃下一整头怪兽！”
　　李青山望着空荡荡的餐盘，想到了仓库中那些巨型尸体。
　　“如果能直接吞怪兽尸体，那就方便多了。”
　　嘴角一扯，李青山摇头失笑。
　　他被自己的想法逗笑了。
　　一旁，钟凝玉不明所以。
　　“你笑什么啊？”
　　“¨〃没什么，只是有些魔怔了。”
　　李青山轻轻摇头，笑着解释道：
　　“我刚才在想，要是能直接生吞怪兽，就不用这么麻烦了。”
　　“生吞怪兽？”
　　钟凝玉也被惊住了，皱眉思考起来。
　　“别想了，人怎么可能吞的下怪兽？”
　　李青山无所谓地摇摇头，
　　抛弃了这个不现实的想法。
　　“不对，有一个人能办到！”
　　钟凝玉突然开口，慢慢低头，望向脚下。
　　“嗯？”
　　李青山一愣，目光也移到了地面，
　　眼底渐渐放出光芒。
　　“校长！”
　　是啊！
　　校长的体型已经远远超过了大多数怪兽，
　　真要论起来，
　　仓库里所有怪兽尸体，都不够校长塞牙缝的。
　　“谢谢！”李青山立刻起身，神色激动。
　　“不用”
　　钟凝玉话还没说完，
　　呼！
　　一阵风吹过，人影已经消失在食堂大门外。
　　李青山走出食堂后，直奔学校主楼。
　　他的目的，是主楼图书馆。
　　“校长是先驱，道路早已和现今武者不同。”
　　“但是如此庞大的体型，必然需要海量气血支撑。”
　　李青山脚步不停，脑海中更是念头转动。
　　“作为先驱，校长肯定会留下一些修炼记录。”
　　“希望图书馆里能找到‘蛛丝马迹’吧！”
　　李青山目光闪动，
　　他并不是真的想化身校长这样的庞大体型。
　　所谓“吞怪兽”，为的也只是吸纳气血。
　　而校长最初也是一名正常武者，肯定是“吞”不下怪兽的。
　　那校长最初的气血增长，是从何而来？
　　“校长一定有吸纳气血的办法！”
　　李青山的脚步更快了，
　　“哪怕只有‘蛛丝马迹’，能给我一点启发也足够了。”县.

第二百零四章 歧路？
　　一路快步走进主楼，
　　李青山转向右侧，向过道深处径直行去。
　　不一会儿，
　　一道大门封死整个过道，拦住去路。
　　“魔海武大图书馆”
　　图书馆虽然也在主楼里，但并不是占据几个教室那么简单。
　　它反而更像是在主楼里嵌入的独立大楼。
　　主楼右侧十几间教室面积被其包完，并且上下连通六层，还单独修了楼梯。
　　里面储存着魔海武大成立4年来，收集的各种海量资料。
　　李青山轻轻推开大门，走入其中。
　　图书馆里人不少，但却很安静。
　　大部分学生都抱着资料，在窗边查阅。
　　他的到来，并没有吸引多少注意。
　　不过几个眼熟的老生，倒是投来了诧异眼神。
　　李青山没有理会，直接走到门口的柜台边，拿起一本目录翻阅起来。
　　目录上记录了资料的大致分布情况，方便学生寻找。
　　“嗯？没有？”
　　李青山眉头微皱，
　　图书馆的资料，可以说很全了。
　　对的起魔海武大“武道圣地”的名头。
　　但是，偏偏没有他想找的资料。
　　从头翻到尾620，不仅没看到和校长相关的资料，
　　甚至一条关于“先驱”的记录也没有。
　　没办法，
　　李青山只能凑近柜台，望向里面值班的学姐。
　　“学姐，图书馆里有校长留下的笔记或者著作吗？”
　　“校长？”
　　女生将头从书本里抬了起来，眼里闪过一丝诧异。
　　“你想看校长留下的资料？”
　　她轻轻摇头，指向头顶。
　　“校长是先驱，所有和先驱相关的资料都在六楼。”
　　“不过，你必须要要有导师批条才能进去。”
　　“导师批条吗？谢谢学姐！”
　　李青山轻轻点头，走出图书馆，转向门口不远处的楼梯。
　　导师办公室在十五楼，
　　楼梯或电梯对他来说，没什么区别。
　　“该找哪位导师？”
　　李青山脚步不停，脑海转动。
　　“梦竹导师肯定不行。”
　　“上次寻找加强‘人门’办法时，就被警告过了。”
　　“要是让她看到我现在的肉身三门”
　　李青山摇摇头，有些无奈。
　　总不能让他跟梦竹老师讲解“顶上三花，金丹九转”吧？
　　“另外几位教授六阶武道知识的导师，也不能去找。”
　　“估计，上次梦竹导师就是从他们那儿得到的消息。”
　　想来想去，
　　李青山突然发现，
　　他现在认识的导师，就剩一个能找了。
　　瀚海侯，徐战。
　　“就去找瀚海侯！”
　　打定主意，
　　李青山加快脚步。
　　在走到12楼时，
　　他耳朵微动，顿住脚步，屏住呼吸，尽量降低自身存在感。
　　啪嗒！啪嗒！
　　一阵高跟鞋声音，从头顶响起。
　　最后，电梯关门声传来。
　　“呼！”
　　李青山松了口气，摇头苦笑，冲上15楼。
　　看着正在下行的电梯，表情更无奈了。
　　“算了，能躲就躲吧！”
　　“梦竹导师的责任感太强了”
　　收回目光，
　　李青山转身走进过道，
　　过道两侧全是导师办公室。
　　魔海武大，所有导师都有单独办公室。
　　办公室门头外，挂着导师封号。
　　“也不知道瀚海侯在不在？”
　　李青山锁定中间的一间办公室，快步走去。
　　刚到门口，
　　“进来吧！”声音从里面传来。
　　李青山露出笑容，推门而入。
　　“见过侯爷！”
　　“你今天怎么有空来我这儿了？”
　　徐战笑着起身，端起杯子，给李青山倒了杯水。
　　“谢侯爷！”
　　李青山接过水杯，开口道：
　　“我想找侯爷要个批条，上图书馆六楼看看。”
　　“你要去六楼？”
　　徐战微微一顿，诧异道：
　　“你想查阅先驱留下的资料？”
　　“侯爷，为难吗？”李青山疑惑道。
　　“为难倒不至于。”徐战摆摆手，解释道：
　　“那些资料放在图书馆，本来就是给你们看的。”
　　“批条我可以给你，不过”
　　徐战随手从办公桌上扯下一张条子，签上名字，递给李青山。
　　“你要记住，资料只是给你们查阅对照的，切记不要走上歧路。”
　　“歧路？”李青山微微一愣。
　　“是啊，歧路！”
　　徐战轻声叹息，目光感慨。
　　“先驱们当年大胆尝试，开拓出了武道之路。”
　　“但武道之路，并不是一蹴而就的。”
　　“每一个阶段，每一次进步，都是由先驱们亲身尝试。”
　　“在无数道路中，选择出其中最正确的那一条。”
　　“而那些被抛弃的道路，就是歧路！”
　　歧路！
　　李青山心底默念，神色复杂。
　　这两个字，可以说道尽了先驱们的辛酸。
　　在确定正确道路之前，
　　没人知道自己脚下这条路，是对是错？
　　他们都只是在探路！
　　然而确定正确道路后，
　　对那些脚下道路被判定为歧路的先驱来说，又是何其残忍。
　　道路走错，不是轻易就能改变的。
　　凡所过处，必留痕迹。
　　他们所付出的代价，难以想象！
　　李青山低下头，目光似乎穿过众多楼层，穿过地面土层。
　　曾经的惊鸿一瞥，再次出现在眼底。
　　他艰涩开口。
　　“侯爷，那校长是走在歧路上吗？”
　　“不知道。”
　　徐战摇摇头，目光深远。
　　“这条路，是校长的选择。”
　　“我说过，不到最后一刻”
　　“没人敢言对错！”
　　“谢侯爷，我明白了。”
　　李青山拱拱手，告辞出门。
　　出门后，
　　“先驱、歧路！”
　　李青山摇摇头，走向楼梯。
　　有了这段时间研究“三门”和“三花”的经历，
　　他更能明白当初先驱们的艰难。
　　“我的尝试，有《长生真典》高屋建瓴的包容。”
　　“有远古大佬的成功实例，作为明灯指引。”
　　“而先驱”
　　李青山放轻脚步，走进楼道，
　　感应灯没有亮起，楼道中一片漆黑。
　　“当初，他们面对的，也是一片黑暗啊！”
　　李青山轻叹一声，
　　身影融入黑暗当中.

第二百零五章 先驱如此，我辈亦如此！
　　李青山刚回到图书馆，
　　“这么快？”柜台里的女生诧异抬头，
　　“你拿到批条了？”
　　李青山扬了扬手中纸条，
　　“瀚海侯批的。”
　　“不用给我看！”
　　女生摇了摇头，指向不远处楼梯。
　　“上去吧，六楼门口有人。”
　　李青山点点头~，走上楼梯。
　　图书馆一楼到五楼都是开放式-的，
　　但是到了六楼就不一样了。
　　厚实铁墙包住了整个楼道，正对楼梯口有一道小门。
　　门外，
　　一个小老头靠在椅子上，若.:水;资;'源,群:?,6,,'5"6,'?6'.,1";:8!8!;,9?.:6?'备.用",.中!转,,群"?.7.６""6,;,0.!1?'?8.;3;'2'"0
　　身上穿着惹眼的红色西服，衣服上一丝褶皱都没有。
　　看上去颇为讲究。
　　不过他嘴里却叼了一根极不配套的旱烟。
　　“新生？”
　　老头轻敲烟斗，砸吧一口，吞云吐雾。
　　“批条拿过来吧！”
　　“见过老师。”
　　李青山礼貌拱手，递上批条。
　　不管是图书馆，还是藏经阁，
　　老头都不能惹！
　　“年轻人，不错。”
　　“比徐战那小子有礼貌多了。”
　　老头笑着开口，随手一挥。
　　批条化为灰烬，铁门洞开。
　　“进去吧！”
　　“记住，看完后放回原位，决不能带走。”
　　“明白！”
　　李青山点点头，走进门口。
　　砰！
　　身后铁门关闭，
　　一排排白炽灯依次亮起，照亮眼前。
　　只见一列一列书柜，整整齐齐，摆满整个楼层。
　　“按照人名归类的么？”
　　李青山目光扫过一列列书柜，
　　每一列书柜侧面，都写有不同的名字。
　　“先驱！”
　　李青山目光微动，
　　每一个名字，都代表了一位先驱。
　　而他晃眼一看，
　　眼前最少有数百列书柜，数百个名字。
　　寂静楼层中央，
　　李青山静静站立，丝丝震撼从眼底流出。
　　这一刻，
　　在他眼前的，
　　仿佛不再是死气沉沉的书柜，
　　而是一位位活生生的先驱！
　　李青山放轻脚步，小心穿行在书柜之间，向最里走去。
　　那里有一列书柜格外高大，
　　侧面书写着名字，
　　龙磐！
　　“校长！”
　　李青山带着敬意，走到书柜前。
　　上面放置着各种武道功法，心得随笔。
　　李青山一一拿起，略微翻阅后，轻轻放回原处。
　　上面写的很好，但不是他想要的。
　　无论是眼前书柜，还是周围其他先驱留下的资料，都是蓝星的武道宝藏。
　　不过对李青山来说，
　　他知道自己的武道路该去往何处，
　　也知道自己现在需要什么。
　　时间一点点过去，
　　良久之后，
　　李青山停下动作，看向手上的笔记本。
　　笔记本很普通，上面零零散散，尽是潦草字迹。
　　“原来，校长早在十阶之前，就有吸纳怪兽气血的想法了。”
　　李青山打开笔记本，一页一页仔细翻看。
　　上面并没有功法，反而更像是纯粹的试验笔记。
　　记录了龙磐早期，在萌生吸纳怪兽气血想法后，一次次的试验过程。
　　“以自身气血为引，强行裹挟怪兽气血进入体内？”
　　“太疯狂了。”
　　李青山喃喃出声，
　　人体气血都是经过消化后，才生成的。
　　人跟人的气血，都不可能相融，更何况怪兽？
　　而且，单单是裹挟怪兽气血，进入体内这一步，就已经千难万难了。
　　带着疑问，
　　李青山继续翻阅下去。
　　片刻后，
　　合上笔记本，李青山目露震撼。
　　“校长果然天纵奇才！”
　　笔记里，在一次次试验中。
　　龙磐成功研究出了裹挟怪兽气血的办法，
　　但是毫无疑问，最后都在相融这一步失败了。
　　为此，他也付出了无比惨痛的代价。
　　“但这只是早期随笔啊！”
　　“校长，终究还是成功了。”
　　李青山一声轻叹，
　　如果没有成功，
　　就不会有如今的魔海武大了。
　　轻轻摇头，李青山将笔记本放回原处。
　　有关吸纳气血的资料，只有这一本。
　　不过，足够了。
　　“只要将怪兽气血裹挟进体内，就能留下痕迹。”
　　“而我也不需要它和自身相融，直接用‘炼精化气’法门炼化就是了。”
　　李青山嘴角带起笑意，转身走向铁门。
　　宿舍小院门外，
　　熊梦竹看着紧闭的院门，微微皱眉。
　　“导师？”钟凝玉从旁边走过，略带拘谨道：
　　“你找李青山？”
　　熊梦竹轻轻点头，疑惑道：
　　“他出关了吗？”
　　说到底，
　　她还是有些不放心，所以决定亲自来看看。
　　“上午就出关了，不过”
　　钟凝玉回想中午李青山离去的方向，猜测道：
　　“他应该是去主楼了吧？”
　　“好的，谢谢！”
　　熊梦竹立刻转身，重新向主楼走去。
　　刚到主楼外，
　　便看到几个女生聚在树下八卦。
　　熊梦竹耳朵微动，走了过去。
　　“你们在说李青山？”
　　“梦梦竹导师！”
　　微胖女生吓了一跳，点头道：
　　“我之前在图书馆见过他。”
　　“他去图书馆干嘛？”熊梦竹眉头微皱。
　　微胖女生小心开口道：
　　“他好像上六楼了。”
　　“六楼！”
　　熊梦竹神色一震。
　　李青山本来就胆大包天，
　　要是再让他看到六楼那些“歧路”
　　熊梦竹心底一沉，快速冲向主楼。
　　进入主楼，直奔图书馆，一路冲到了六楼楼梯口。
　　看门老头被吓得烟斗一颤，无奈道：
　　“小梦竹，穿个高跟鞋还走得这么快，也不怕把脚崴了。”
　　“宸王！”
　　熊梦竹拱了拱手，焦急道：
　　“李青山在里面吗？”
　　“早走咯！”
　　看门老头砸吧一口烟嘴，优哉游哉。
　　熊梦竹二话不说，转身就要下楼。
　　“不许去！”
　　声音从身后传来，
　　熊梦竹诧异转身，
　　“宸王？”
　　“我知道你在想什么。”
　　老头轻轻摇头，一口烟雾吐出。
　　“别忘了，你是武道老师，不是文科老师。”
　　“武道，没有标准答案。”
　　熊梦竹面色一急，
　　“可是万一他走错路”
　　“没有万一！”
　　烟雾缭绕中，
　　老头话音也缥缈起来。
　　“该教的，你都教了。”
　　“路是他自己走的，后果自然也要自行承担。”
　　“先驱如此，我辈亦如此！”厂.

第二百零六章 修炼开始！
　　岛屿边缘，
　　李青山沿着沙滩，一路漫步。
　　路上，不时能碰见老生拖着怪兽尸体往回走。
　　“吸纳怪兽气血的办法已经找到。”
　　李青山望向平静无波的海面。
　　“接下来，就该修炼了。”
　　从一公里处开始，海面不再平静，偶有浪涛翻滚不停。
　　人影和怪兽身影纠缠不休，激烈厮杀。
　　“实战训练场！”
　　学习武道终究是为了和怪兽交战，
　　所以每一所武道大学，都有实战训练场。
　　魔海武大同样也有，
　　不过和其他武大不同，魔海武大并没有固定的空间通道。
　　实战怪兽都是来自海洋中。
　　岛屿周围海域，自然就成了实战训练场。
　　而这，也是他来这里的原因。
　　突然，
　　李青山瞳孔一缩，
　　远处，一道人影同时和两头六阶锯齿鳝厮杀，
　　此时一头缠住了他的身子，嘴巴紧紧咬在他的手臂上。
　　另一头则从侧面袭来，张开大嘴，直奔头颅。
　　李青山本能地脚步一跨，
　　但是下一秒又硬生生止住了身形。
　　这里是实战训练场，用不着他救。
　　果然，
　　就在锯齿鳝牙齿碰到头颅那一刻，
　　两头锯齿鳝同时一颤，身体瘫软下来。
　　而那名老生抱着受伤手臂，苦笑连连，对着岛屿方向，鞠了一躬。
　　李青山看了眼脚下，微微一笑。
　　“校长的威能，无处不在啊！”
　　周围海域，完全在校长龙磐的潜意识控制下。
　　从一公里处开始，一直到十公里边缘。
　　所有怪兽，都是校长挑选的。
　　所有实战训练，也是在校长潜意识“监控”下进行的。
　　受伤可以，
　　但绝不会有一名学生，命丧怪兽口中。
　　所以，每一位到这儿的学生，
　　都可以拼尽全力，和怪兽放手一搏。
　　这才是魔海武大实战训练场，最大的不同。
　　甚至很多京城武大学生，也羡慕不已。
　　“外海怪兽无尽，简直就是修炼宝地！”
　　李青山目光发亮，脚步轻点，身体向海面飘飞。
　　一路上，有老生在海面奔腾。
　　不管认不认识李青山，都投来了羡慕目光。
　　毕竟，飞行是宗师专属。
　　李青山没有停留，径直向外飞去。
　　随着远离海岸，周围实战的学生也越来越少。
　　到了五公里处，
　　哪怕极目远眺，也只能偶尔看到一两个人了。
　　“七阶怪兽么？”
　　从五公里开始，实战对象就是七阶怪兽了。
　　李青山看了眼脚下海面，继续向外飞去。
　　他是来修炼的，
　　有飞剑无名在，不需要顾忌太多。
　　一直到了十公里边缘，
　　李青山才停住身形。
　　此刻，
　　周围除了一望无际的海面，什么都没有。
　　“看来天骄榜的老生，不在这个方向。”
　　实战训练场以岛屿为中心，囊括方圆十公里海域，范围巨大。
　　他所在的位置，不过是一个小点罢了。
　　李青山心念一动，飞剑从戒指内窜出，围绕身周，震颤不停。
　　脚下海面依然平静无波，
　　但李青山并不着急，只是静静等待。
　　十分钟后，
　　一个细小漩涡突然在脚下出现，
　　海面下，巨大阴影缓缓上浮。
　　漩涡以肉眼可见的速度，不断扩大。
　　下一秒，
　　嘭！
　　一张深渊巨口从水面跃出，
　　张开的大口，足有十几米宽。
　　牙齿锋利如同刀山，闪烁着凛凛寒光。
　　“七阶顶尖怪兽，噬齿鲨！”
　　巨口临身，
　　李青山反而嘴角勾起，露出满意笑容。
　　旁边飞舞的金光，一闪即逝。
　　再出现时，
　　已经撞碎一排排怪兽利齿，直奔颅顶而去。
　　哗啦！
　　巨型浪花翻起，
　　噬齿鲨浑身一颤，整个身躯从海面下浮起。
　　头顶，一道金光穿颅而出，重新回到李青山身边。
　　“可以开始了！”
　　李青山身形一动，来到噬齿鲨正上方。
　　运起飞剑，在其腹部剖出一道长达十米的巨型伤口。
　　霎时间，内脏翻滚而出，腥臭味弥漫四周。
　　李青山皱了皱眉，
　　“校长的方法，似乎略微变态了些。”
　　到了这一刻，
　　他才明白，笔记上一句“利用怪兽心脏”，是多么的轻描淡写。
　　不过再恶心，也得修炼。
　　李青山屏住呼吸，强忍不适，
　　一个闪身，直接通过伤口闯进怪兽体内。
　　怪兽体内没有视野，
　　在魔海武大周围，灵识也不能动用。
　　李青山只能凭借气血感应，寻找心脏所在位置。
　　飞剑在前开路，阻路的内脏纷纷化为碎片。
　　不一会儿，
　　李青山身上已经沾满滑腻鲜血。
　　前方，一个“火源”出现在他的感应中。
　　李青山伸出手，贴在足有一人高的心脏上，
　　感受着掌心传来的滚烫，嘴角缓缓勾起
　　“接下来，就要看校长的办法是否奏效了。”
　　怪兽死亡后，气血就开始不断流失，他必须要抓紧时间。
　　心念一动，
　　飞剑直接划过自身掌心、脚心，
　　最后剑尖在心脏轻轻一点。
　　李青山脸色蓦然一白，
　　丝丝血流从胸口流出，
　　紧接着四肢也流出鲜血，和胸口血流汇合，向面前心脏蔓延。
　　“用心头血为引，强行操控气血离体。”
　　“太疯狂了！”
　　气血不像真元，
　　除非八阶以后，凝聚气血红光。
　　否则根本没办法在体外操控。
　　但是，
　　校长龙磐偏偏对着自身心脏捅了一刀，试验出了这个疯狂办法！
　　片刻后，
　　李青山的气血混合着鲜血，包裹了整个怪兽心脏。
　　血流网络宛如一张细网，而心脏中的怪兽气血，就是一条大鱼。
　　“该捞鱼了！”
　　李青山心念一动，
　　细网开始收缩，一点点渗进怪兽心脏。
　　在侵入之后，血流网络并没有分散，
　　反而将所过之处的怪兽气血，通通裹挟。
　　怪兽心脏以肉眼可见的速度，干瘪下去。
　　而在它中心，一团赤红光芒也越来越耀眼。
　　很快，
　　整个心脏如同一滩腐肉，瘫倒垮塌。
　　血流细网中，一团暗红血液血光四射。
　　“吸纳入体！”
　　李青山眼神一动，
　　细网迅速回缩，
　　暗红血团直接通过他胸前伤口，被拉入体1.3内。
　　刹那间，
　　李青山每一寸皮肤都红了起来，
　　皮下如同一只只小老鼠在不断游走。
　　体内更是乱作一团，
　　怪兽气血肆意乱窜，与自身气血不断纠缠交战。
　　李青山并不慌乱，
　　反而坐视怪兽气血的动作。
　　这是在给肉身留下“痕迹”。
　　“曾经，校长就是在这一步失败了。”
　　怪兽气血和人体气血直接相融？
　　根本没人会相信！
　　但校长龙磐后来还是成功了。
　　至于龙磐是如何成功的？
　　李青山不知道，
　　但他有自己的办法。
　　“炼精化气！”
　　“痕迹”已经足够，
　　李青山直接催动法门，
　　丹田处，一个无形漩涡出现。
　　自身气血驱赶着怪兽气血，投入漩涡。
　　漩涡下方，
　　一缕缕真元缓缓出现，融入丹田.

第二百零七章 我的口味，没这么重！
　　海面上，
　　噬齿鲨尸体静静漂浮，
　　大量血水混合着内脏碎片，染红周围，腥臭无比。
　　砰！
　　尸体背部再次爆出一个洞口，
　　一道血红人影从中窜出，悬浮半空。
　　满是血污的脸上，嘴角缓缓勾起，笑容略显狰狞。
　　“吸纳怪兽气血，炼精化气，我的想法没错！”
　　李青山微微催动气血，血色门户悬浮眼前。
　　血浇筑的门扉上，无数细小血管更加清晰，血管的跳动也比之前明显许多。
　　“怪兽气血果然能留下‘痕迹’！”
　　李青山收回目光，“人门”自动缩回体内。
　　随后，他将注意力放到了丹田真元上。
　　细细体会刚才炼精化气的“成果”。
　　“还算不错，有一天炼气的十分之一效果了。”
　　李青山满意点头，
　　他是绝品灵根，
　　能赶上他十分之一的修炼效果，已经出乎预料了。
　　而且，
　　从怪兽出现到现在，也才过去不到20分钟。
　　炼气修炼，只能一天一次。
　　但是“炼精化气”可没有限制。
　　“外海怪兽源源不断，一天下来，相当25于将炼气进度翻了最少六倍以上！”
　　李青山目光发亮，
　　培元境的漫长积累，一直是他最为头痛的问题。
　　现在，问题似乎解决了。
　　呼！
　　海风拂面，
　　李青山转头看向周围，突然笑了起来。
　　“这里，就是最好的闭关地啊！”
　　迎着海风，
　　他张开双臂，放松了呼吸。
　　下一秒，
　　恐怖腥臭味窜入鼻腔。
　　“呕！”
　　李青山赶紧闭气，看了眼染红的海面，随手一挥。
　　噬齿鲨尸体向岸边飘去，
　　尸体对他来说，已经没用了。
　　有校长在，附近海域学生不要的怪兽尸体，都会回到岸边。
　　学校食堂就是这样“进货”的。
　　真元流转，崩散浑身血污。
　　身上重新干爽起来，
　　只是衣服上多了一层浅红色，
　　这是被血水染红了，真元也没有办法。
　　咕咚！咕咚！
　　海面下，再次翻滚起来，巨大阴影浮现。
　　“感谢校长！”
　　李青山露出笑容，金光从身边猛地窜出
　　岛屿一角，暗红沙滩格外显眼。
　　这里与其他沙滩不同，
　　整片沙地早已被怪兽血水浸透，散发着难闻腥味。
　　一旁巨石上，几个老生皱眉蹲坐，眺望海面。
　　他们是接了任务，来帮食堂“进货”的。
　　“今天出海实战的人这么少吗？”
　　一个敦实男生忍不住抱怨起来，
　　“再这样下去，又要被蔡师傅骂了。”
　　旁边同伴轻轻摇头，
　　“别着急，怪兽尸体又不是在飞，能快到哪儿去？”
　　“这是唯一一个上岸点，尸体终究会飘过来的。”
　　说话间，
　　一个老生猛地起身，指向海面。
　　“来了！”
　　众人纷纷起身眺望，
　　只见三头体长十余米的怪兽尸体，正在缓缓飘来。
　　“是六阶怪兽，动作快点！”
　　敦实男生快速开口，一个起纵跳了出去，在海面上狂奔起来。
　　剩余几人也不甘示弱，迅速跟上。
　　很快，
　　几人便将怪兽尸体拖上了沙滩。
　　敦实男生拿手在鼻子前扇了扇，迫不及待开口。
　　“走吧，这几条‘鱼’拿回去，可以和蔡师傅交差了。”
　　另外几人也点了点头，
　　长时间守在这里，他们都快被熏吐了。
　　就在这时，
　　“等等，不对，你们看那边海水，是不是变红了？”
　　一个瘦弱男生突然开口，指向海面。
　　“海水变红？还有尸体吗？”
　　敦实男生转头眺望，
　　远处的确有一滩海水变红了，
　　不过距离太远，他根本看不清楚。
　　“等我看看！”
　　又一个老生直接跳上巨石张望，
　　只见远方的确有一滩方圆近两百米的海水被染红了，
　　而在血红海水中央，
　　一道足有五六十米长的巨型黑影，静静漂浮。
　　“卧槽！”
　　他猛地瞪大双眼，惊叫出声。
　　“是噬齿鲨！”
　　“什么？”
　　下方几人都惊了。
　　噬齿鲨可是七阶顶尖怪兽！
　　有两个机灵的老生，率先反应过来，直接冲出海面，直奔血红海水。
　　片刻后，
　　几人合力，终于将噬齿鲨尸体抬上沙滩。
　　砰！
　　怪兽尸体落地，
　　几人都忍不住干呕起来。
　　“呕！”
　　“是谁出的手？口味太重了！”
　　“竟然把内脏全部绞碎，他到底怎么想的？”
　　老生们抱怨不断，
　　突然，其中一人开口打断。
　　“少说两句，这可是噬齿鲨！”
　　“没有凝聚出武道金身，根本不可能击杀！”
　　“你们想想还会是谁出手？”
　　其余几人都是一愣，眉头皱了起来。
　　“不对啊！乔谷他们都离校实习了。”
　　“学校里，应该没有天骄榜前十了吧？”
　　天骄榜前十，个个都凝聚出了武道金身。
　　魔海武大和京城武大各占五个。
　　而乔谷，则是这届天骄榜第一，魔海武大的骄傲。
　　之前说话的老生，摇摇头，开口道：
　　“是沈州！”
　　“我前几天看到过他，他回校了。”
　　“沈州？”几人疑惑更甚。
　　“他不是有洁癖吗？能把伤口弄成这样呕！”
　　几人再次忍不住干呕起来。
　　“谁知道呢？快点搬吧！”老生挥手催促。
　　“这次蔡师傅肯定能满意了。”
　　几人合力将怪兽抬起，正要离开。
　　突然，
　　“那边海水更红了！”
　　有眼尖的老生再次惊叫起来。
　　所有人转头眺望，隐约间，一道黑影浮现。
　　“还有怪兽尸体？”
　　“不着急，估计沈州一时半会儿不会停下。”
　　“我们先把噬齿鲨搬回食堂。”
　　领头老生开口指挥，众人抬着噬齿鲨尸体，一路向食堂行去。
　　一路上，
　　所有学生都侧目看来，颇为惊讶。
　　抬着尸体的几620个老生也不觉得味道难闻了，个个昂首挺胸。
　　七阶顶尖怪兽的尸体可不常见。
　　片刻后，
　　几人来到食堂背后的仓库门口，手上一松。
　　砰！
　　一声巨响，尸体落地。
　　蔡和悦快步从食堂后门走来，惊讶道：
　　“噬齿鲨？”
　　“前十天骄回校了？”
　　“是沈州！”
　　“蔡师傅，不多说了，沈州的实战训练还没停，今不定能把你的仓库堆满。”
　　领头的老生笑着开口，转身带着同伴，再次奔向沙滩。
　　“沈州？”
　　蔡和悦皱眉看向尸体，总觉得不像是沈州杀的。
　　这时，一道温和笑声从不远处响起。
　　“蔡师傅，好久不见。”
　　蔡和悦愣愣转身，看向来人。
　　说话的是一个三十岁左右的青年，身着白色练功服，一尘不染。
　　“沈州？”蔡和悦惊讶出声，
　　“你不是在实战训练场吗？”
　　“我去那儿干嘛？”
　　若;:,水,资"'.源"群.6:!5,':6?;"6!."１'8?8,.?9"..6'!:备,",用;中;?转:群',7!"6?";６.;:0?!1;8'!3"2.."0腥臭味入鼻，
　　沈州微微皱眉，但还是对着蔡和悦笑道：
　　“我是听说食堂来了条噬齿鲨，才过来的。”
　　“好久没尝你的手艺了。”
　　“呃，所以”
　　蔡和悦指向尸体，迟疑道：
　　“它不是你杀的？”
　　“当然不是！”
　　沈州走上前，看着狰狞伤口，眉头皱得更深了，无奈开口。
　　“算了，还是不吃了。”
　　“我的口味，没这么重！”.

第二百零八章 年底
　　走出食堂后，
　　沈州脚步一顿，转头眺望海边。
　　“我倒要看看，到底是谁这么重口味！”
　　“让我连口饭都吃不上。”
　　他一步一步，走上半空，径直向“进货点”飞去。
　　血红沙滩，
　　几名老生望着搁浅的巨型尸体，面面相觑。
　　又是一头七阶顶尖怪兽。
　　并且，在不远处海面上，
　　还有一道巨大黑影，正在不断飘来。
　　“沈州有这么厉害吗？他不会已经突破了吧？”
　　有人忍不住开口了。
　　七阶顶尖怪兽不是大白菜，
　　凝聚武道金身后，虽然能杀，
　　但也不可能快到，让他们搬尸体都搬不过来。
　　这时，
　　一道身影突然从头顶掠空而过。
　　“嗯？”
　　几人望着远去的背影，都是一愣。
　　“沈州？”
　　一时间，几名老生都茫然了。
　　半空中，
　　沈州面色严肃，收起了玩笑的心情。
　　实战训练场方圆足有十公里，
　　想要找一个人，并不容易。
　　但现在对他来说，却太简单了。
　　因为脚下海面，已经被染出一条血路。
　　每隔一段距离，都能看到一具七阶顶尖怪兽的尸体。
　　越是前进，
　　沈州越是心颤。
　　他很清楚，这绝对超过了七阶的实力标准。
　　哪怕换成天骄榜第一的乔谷来，也不可能做到！
　　“是谁突破了吗？”
　　带着疑问，
　　沈州的速度更快了。
　　很快，一片“血海”出现在眼前。
　　滔天腥臭味，让他几欲转身而逃。
　　强忍不适，
　　沈州扫过海面上的尸体，最后将目光落到了一头巨龟身上。
　　这头怪兽刚刚死去，而且肚子里似乎有动静。
　　沈州没有上前打扰，只是等在一边，耐心观察。
　　突然，
　　金光从怪兽腹中亮起，直接破开龟壳。
　　一道浑身染血的身影，冲天而起。
　　“李青山．々？”
　　沈州忍不住惊呼出声，
　　虽然血污遮面，但他还是认出来了。
　　“嗯？”
　　人影微微一顿，缓缓向他飞来。
　　金光围绕在人影身周，震颤不停。
　　“这就是外界一直猜测的‘手段’？”
　　沈州望着金光中的细小飞剑，心底发憷。
　　李青山越来越近了。
　　“他不会想杀人灭口吧？”
　　沈州目光游移，想要立刻转身飞逃。
　　毕竟，现在他算是看到李青山的“底牌”了。
　　“可是逃也逃不过那把剑啊！”
　　沈州心底哀嚎，
　　无比痛恨自己的好奇心。
　　这时，
　　李青山已经停到身前了，
　　嘴角勾起，狰狞笑容浮现。
　　“完了！”
　　沈州绝望闭眼。
　　“你好，我是李青山。”
　　嗯？
　　不杀我？
　　沈州茫然睁眼，望着对方伸出的右手。
　　那只手早已被血污遮盖，
　　放在以往，他肯定飞速后退，皱眉避开。
　　但是这一刻，
　　沈州带着“劫后余生”的喜悦，满脸笑容，赶紧伸出双手握住。
　　“久仰大名，久仰大名！”
　　“我是沈州！”
　　“原来是沈学长！”
　　李青山微微皱眉，费力将手抽回。
　　这位学长，热情的过分了。
　　“沈学长，有事找我吗？”
　　“没事，没事！”
　　沈州讪笑摇头，身形飞速后退。
　　“就不打扰你修炼了。”
　　话还没说完，人影已经飞速消失在天际。
　　李青山奇怪挑眉，轻轻摇头，不再理会。
　　下方海水中，又一道巨型阴影出现了
　　血红沙滩，
　　老生们望着新到的怪兽尸体，满脸无奈。
　　他们已经跑了三趟了。
　　这时，
　　一道身影从海外归来，悬停在他们前方。
　　两只手正不停地在衣服上擦拭。
　　“沈学长？”
　　众人都诧异望向沈州满是血迹的衣服。
　　“怪兽是李青山杀的。”
　　沈州摇摇头，停下动作。
　　“多叫点人吧！光靠你们，搬不完的。”
　　“搬不完？”
　　几人面面相觑，还想再问。
　　可是沈州却快速飞走了。
　　老生们只能无奈摇头，回去找人帮忙。
　　两个月后，
　　魔海武大游弋到了远洋航线周边。
　　“嘟！嘟！”
　　数十艘巨型货轮从岛屿码头驶出。
　　魔海武大游弋外海，
　　可不止是靠学生在训练场杀戮怪兽。
　　每隔一段时间，都会有海量怪兽尸体从岛屿运出。
　　码头上，
　　瀚海侯徐战带着笑意，目送货轮远去。
　　啪嗒！啪嗒！
　　熊梦竹从远处走来，一脸担忧。
　　“两个月了，也不知道李青山杀那么多怪兽是为了什么？”
　　不过两天时间，
　　怪兽尸体就堆满了食堂仓库。
　　而刚才出发的货轮里，
　　李青山击杀的怪兽尸体，起码占了三分之一。
　　而这已经是两个月来，第五趟货轮了。
　　“¨〃想这么多做什么？”
　　徐战缓缓摇头，笑意不改。
　　“杀怪兽，不是好事吗？”
　　“好事？”
　　熊梦竹的声音提了起来，怒视徐战。
　　“作为导师，要对学生负责！”
　　“图书馆六楼的批条，是能随便开的吗？”
　　“开个批条而已。”
　　徐战不以为然，淡笑道：
　　“你以为，一张批条，就能拦住李青山吗？”
　　“可是，他都两个多月没去上课了！”
　　熊梦竹眺望东南方向，那里的海水一片血红。
　　“实战训练场是用来增加实战经验的。”
　　“他一直在用外力击杀怪兽，也不知道他本身武道到底如何了。”
　　“听说，庄雅已经开了‘人门’和‘天门’，只剩‘地门’了。”
　　“庄雅被‘地门’拦住了？”
　　徐战啼笑皆非，
　　“庄雅的武道天赋果然惊人啊！”
　　没错，这只能说明庄雅的武道天赋实在太好了。
　　最难，也最危险的“天门”，竟然比“地门”先推开。
　　徐战忍不住摇头轻叹。
　　“‘地门’随缘，也不知道会拦她多久？”
　　“庄雅需要我们担心吗？”熊梦竹气急败坏道：
　　“李青山才是我魔海武大的学生！”
　　“他才是今年武道大会第一名！”
　　“庄雅马上要七阶了，而李青山现在”
　　“不用着急，李青山会出现的。”
　　“再过半个月，就到年底了。”
　　“天骄战，要来了。”
　　徐战转头望向东南，
　　血红海面宛如明镜，倒影夕阳余晖。
　　天空、海洋，
　　皆是一片赤红县.

第二百零九章 鹰曼来人
　　夕阳落下，
　　夜幕笼罩大海。
　　徐战和熊梦竹也准备回去了。
　　就在这时，
　　嘟！嘟！
　　汽笛长鸣，
　　一束灯光从海面亮起。
　　徐战目光一凝，眉头皱了起来。
　　“鹰曼帝国？”
　　熊梦竹上前一步，同样皱眉眺望。
　　“世界高校交流赛要明年才举办，而且举办地在他们古罗大陆。”
　　“他们现在过来干什么？”
　　嘟！嘟！
　　钢铁巨轮很快便停靠码头，
　　两道人影从甲板飞起，落到了码头上。
　　两人一老一少，皆是金发碧眼，穿着考究的燕尾服。
　　徐战缓缓踱步，迎了上去，似笑非笑道：
　　“霍布斯，你们鹰曼皇家学院，打算提前和我魔海武大‘交流交流’吗？”
　　“瀚海侯说笑了。”
　　老者左手放在胸前，鞠了一礼，笑呵呵道：
　　“今天我可没带黄金序列学生前来。”
　　“交流的事，还是留到明年‘最强序列战’吧！”
　　霍布斯笑着伸手，620轻拍边上青年肩膀。
　　“阿尔杰，还不快见过两位侯爷？”
　　阿尔杰右手抬到胸口，一丝不苟行礼。
　　“白银序列，阿尔杰·亚撒。”
　　“见过两位侯爷！”
　　“白银序列？”
　　徐战和熊梦竹对视一眼，都是眉头微皱。
　　鹰曼皇家学院，白银序列代表的是七阶。
　　而眼前的阿尔杰，
　　看年龄不过是一个新生，和庄雅差不多，比李青山还要小一岁。
　　“哈哈哈，阿尔杰和他哥哥一样，都是帝国最优秀的天才。”
　　霍布斯笑容满面，颇为自得。
　　“今年刚一入学，就成功晋升白银序列了。”
　　“亚撒？哥哥？”徐战眼神一动，沉声道：
　　“他哥哥是奥卡·亚撒？”
　　奥卡·亚撒，鹰曼皇家学院最强天才。
　　和乔谷一样，都到了重锻金身边缘，站到了八阶门槛上。
　　是明年交流赛上，京城、魔海的最强对手之一。
　　“呵呵！”
　　“奥卡·亚撒的弟弟，18岁的七阶武者。”
　　熊梦竹突然嘴角一扯，似笑非笑。
　　“这么宝贵的天才，你们皇家学院怎么舍得放到大海上？”
　　“也不怕出点意外吗？”
　　阿尔杰身子一颤，脸色瞬间煞白。
　　“赤海侯说笑了。”
　　霍布斯摇摇头，轻拍学生肩膀，意有所指道：
　　“整个外海，没有比魔海武大更安全的地方了。”
　　“天骄战即将开始，魔海武大就要回航了，所以我们才提前赶来。”
　　“听说，今年魔海武大收了位了不得的新生。”
　　“我特意带霍布斯来见识见识。”
　　“想见李青山？”
　　熊梦竹面色一沉，转身就走。
　　“他在闭关，你们愿意等，就慢慢等吧！”
　　很明显，
　　鹰曼皇家学院，就是带着天才新生来耀武扬威的。
　　阿尔杰刚入校就七阶了。
　　而李青山？
　　她连李青山的修炼情况都不清楚。
　　“也不知道他闭关到底是为的什么！”
　　熊梦竹摇摇头，脚步踩得更重了。
　　啪嗒！啪嗒！
　　靓丽身影很快消失在夜幕中。
　　霍布斯尴尬道：
　　“瀚海侯，这？”
　　呼！
　　海风吹拂，
　　浓重腥味让霍布斯和阿尔杰都皱起了眉头。
　　徐战却笑了起来，遥望东南方向。
　　“你们愿意留下，就留下吧！”
　　次日，
　　吕天鹏和吕天磊漫步在沙滩上，
　　望着远处一片赤红的海水，
　　吕天磊吞了吞口水，迟疑道：
　　“二哥，天骄战还能收拾李青山吗？”
　　“你还记着这事？”吕天鹏愣了。
　　一天杀戮数十头七阶顶尖怪兽，
　　这种实力，足以打碎任何妄想了。
　　自己弟弟是瞎了吗？
　　看不到那些堆积如山的怪兽尸体？
　　砰！
　　重重一巴掌拍下，
　　吕天磊直接裁进沙地里。
　　“二哥，打我干嘛？”
　　吕天磊翻身坐起，一脸无辜。
　　“我打你是因为你不仅当舔狗，现在连脑子都没了！”
　　吕天鹏气急，指着远处海边，怒声道：
　　“你知不知道，李青山随手杀的一头怪兽，都是七阶顶尖。”
　　“我和大哥联手都打不过！”
　　吕天磊一脸懵逼道：
　　“你不是说天骄战，不会允许他使用外力吗？”
　　“面对随手就能杀你的人，你指望靠着规则去约束对方？”
　　吕天鹏的目光就像在看一个白痴，悠悠开口。
　　“况且，你觉得李青山这两个月，是在杀怪兽玩吗？”
　　吕天磊顿时呐呐无言，从地上起身。
　　不过起身后，他突然眉头一皱，指向不远处沙滩。
　　“二哥，怎么会有外国人？”
　　吕天鹏同样皱起了眉头，望向长着金色头发的一老一少。
　　“霍布斯，鹰曼皇家学院导师。”
　　“他们来魔海武大干嘛？”
　　海边，
　　阿尔杰眺望海面，眼里带着震撼。
　　“导师，李青山的那把小剑真的这么强吗？”
　　一天时间，
　　已经足够他们了解一些情况了。
　　“确实有些超出裂鲸公会情报上的描述了。”
　　霍布斯轻轻点头，神色凝重。
　　“这把武器，不是黄金序列能挡的。”
　　“那我哥哥？”阿尔杰担心起来。
　　“放心，奥卡就快突破了。”
　　“金身重锻之后，不是那么容易突破的。”
　　霍布斯目光远眺，缓缓开口。
　　“况且，武道修为才是根本。”
　　“李青山也是新生，明年不一定有机会走上‘最强序列战’。”
　　“这次带你来，一是想看看裂鲸公会情报中的‘武器’。”
　　“更重要的是，我们需要了解龙国最新一代武道天才，到底如何！”.

第二百一十章 李青山没把握？
　　十天后，
　　岛屿东南面，十公里处海域。
　　整片海域一片血红，大量巨型尸体漂浮海面，腥味弥漫。
　　李青山悬空盘坐在海面上，金光围绕身周~，震颤不停。
　　身上血污已经被真元震-散，
　　但是一身衣服却早已染成了血红色。
　　“怎么还没动静？”
　　李青山凝视海面之下，微微皱眉。
　　距离上一头怪兽死亡，已经半个多小时了。
　　按照以往的速度，可是十五分钟一头。
　　“外海怪兽无穷无尽，总不可能被我杀绝了吧？”
　　李青山摇摇头，将心神沉入丹田。
　　此时的丹田真元，
　　比之两个月前，已经浑厚了三倍。
　　“培元境中期，只差一线。”
　　“这段时间‘炼精化气’，抵得上以往一年半的修行了。”
　　李青山望着还是毫无动静的海面，眼里多了一丝着急。
　　要是没有怪兽，
　　这“一线”，起码得用去他近一个月的时间。
　　“嗯？”
　　李青山突然转头，望向岸边方向。
　　一道“洁白”身影，正在快速飞来。
　　“沈州？”李青山奇怪挑眉。
　　“他来干嘛？”
　　“学弟！”
　　沈州遥遥停下，强忍不适，露出笑脸。
　　“还有三天就是天骄战了，导师让我来通知你出关。”
　　“天骄战？”
　　李青山蓦然一愣，反应过来。
　　“要到年底了啊！”
　　整天泡在血水里，手机早被他扔到空间戒指里了。
　　根本没考虑过时间问题。
　　“学长，今天几月几号？”
　　“呃”
　　沈州滞了一下，
　　终于体会到“修炼不知岁月”是什么意思了。
　　他摇了摇头，无奈道：
　　“今天已经是一月七号了。”
　　“三天后，天骄战完毕，就要放寒假了。”
　　李青山愣愣出神，一抹思念从眼底浮现。
　　“要过年了啊！”
　　一月二十号，今年除夕的日子，他还是记得的。
　　李青山根本没在意沈州口中的“天骄战”，
　　此时他的脑海中，一张娇俏小脸浮现，似嗔似怒。
　　“半年没见小丫头了，估计少不了被埋怨吧？”
　　李青山摇头失笑，
　　魔海武大游弋外海，普通手机根本没有信号。
　　从开学后，他就和张欣瑶断了联系。
　　想到这里，
　　李青山看了看脚下海面，
　　他终于知道怪兽出现变慢的原因了。
　　“学长，魔海武大回航了吗？”
　　“没错，已经快到内海边缘了。”
　　沈州点点头，解释道：
　　“天骄战期间，会停留在内海外，完毕后，再进入内海靠岸。”
　　咕咚！咕咚！
　　海面下，突然涌起暗流。
　　沈州顿时神色一紧。
　　李青山却嘴角牵起，露出笑意。
　　“学长，天骄战不是必须参加吧？”
　　“你不想去？”
　　沈州愣了一下，迟疑道：
　　“学弟，哪怕不用这把小剑，你的实力也足以登临天骄榜了。”
　　“新生第一年上榜，这种机会怎么能错过！”
　　“不过是榜单上挂个名字罢了。”
　　李青山摇摇头，认真道：
　　“我来学校，为的不是天骄榜。”
　　咕咚！咕咚！
　　海面下，暗流越加汹涌，一道巨型黑影缓缓浮现。
　　“呃”
　　沈州忍不住将身形拉高了一些，还想再劝。
　　“学弟”
　　嘭！
　　深渊巨口冲出海面，
　　“哈哈哈，学长，你先回去吧！”
　　李青山一声长啸，
　　金光围绕身周快速旋转。
　　整个人直接投入血盆大口，一往无前。
　　虽然怪兽出现的频率变慢了，
　　但是几天时间，也足够晋升培元中期了。
　　哗啦！
　　海中血水溅在纯白练功服上，
　　沈州被淋了个落汤鸡。
　　但此刻他已经无暇嫌弃了，
　　只是愣愣看着摔落海面的巨型怪兽，一点一点逐渐僵直，变成尸体。
　　咕咚！
　　沈州咽了咽口水，转身飞速离去。
　　岛屿码头，
　　徐战站在码头上，望着远方驶来的游轮，露出笑容。
　　很快，游轮靠岸。
　　数十人陆陆续续从甲板登上码头。
　　领头的是一位美妇，风韵犹存，却带着古板黑框眼镜。
　　徐战笑着迎了上去，
　　“陈老师，好久不见！”
　　“瀚海侯，客气了。”
　　美妇轻轻点头，不苟言笑。
　　徐战也不介意，反而笑容更盛。
　　“没想到这次是陈老师带队，我还以为会是平山王。”
　　“徐战！”
　　陈老师的脸瞬间黑了，
　　“权老被罚去十万大山深处守卫。”
　　“你不会没收到消息吧？“
　　“看我这记性！”徐战拍了拍脑门，像是刚刚想起一般。
　　陈老师的脸更黑了。
　　“哈哈，开个玩笑，陈老师不要介意。”
　　徐战打个哈哈，指着陆续登岸的学生，转移话题。
　　“78个学生，连庄雅都来了。”
　　“看来，这次京城武大是信心满满啊！”
　　陈老师回头望向学生，脸上终于多了一丝笑意。
　　“既然这些小家伙有信心，自然要让他们来试试。”
　　天骄战，没有具体限制，
　　两校学生只要愿意，都能参加。
　　不过榜单只取前1名。
　　一般不到七阶的学生，很少会尝试。
　　这时，
　　一道娇小身影，
　　穿着沙滩裤，人字拖，大大咧咧走了过来。
　　破锣嗓子，震耳欲聋。
　　“侯爷，李青山在哪儿？”
　　“半年没见，他突破没有？”
　　“庄雅！”
　　陈老师声音一沉，脸再次黑了下去。
　　她后悔带庄雅出门了，
　　这简直有辱校风！
　　徐战摇头失笑，
　　“放心，你会见到他的。”
　　这时，
　　“导师！”
　　一道颇为狼狈的身影从远处飞来，
　　徐战看着沈州一身血水，皱眉道：
　　“怎么回事？”
　　“我没事！”
　　沈州摆摆手，迟疑道：
　　“就是李学弟，他说还要修炼，不想参加天骄战。”
　　“李青山还不出关？”
　　徐战怔了怔，轻轻摇头。
　　“不参加就不参加吧！”
　　“随他去吧！”
　　李青山？
　　一旁，陈老师眼神微动
　　“主动拒绝天骄战？”
　　“是因为没把握吗？”
　　她瞟了眼庄雅，心情好了起来。
　　“似乎，带庄雅出来，还是可以为校争光的。”
　　陈老师嘴角勾起，笑意盈盈道：
　　“瀚海侯，不知李青山的肉身三门，开了几道？”
　　“我不知道。”
　　徐战神情没有一丝变化。
　　转头望向东南方向，目光深远起来。
　　他曾经，也看过校长留下的笔记厂.

第二百一十一章 掌嘴！
　　“好了，我先带你们进校安顿吧！”
　　徐战收回目光，转身上前带路。
　　京城武大师生跟在后面，一行人浩浩荡荡离去。
　　路上，魔海武大学生看到后，眼睛一亮。
　　“京城的人来了！”
　　“外出实习的学长们也该回来了吧？”
　　不少人直接调转方向，奔向码头。
　　客宿区门口，
　　霍布斯和阿尔杰刚刚出门，便和徐战等人打了个照面。
　　“咦？怎么还有外国亻”
　　陈老师赶紧捂住庄雅嘴巴，低声道：
　　“他们是鹰曼皇家学院的，注意校风！”
　　霍布斯倒不介意，反而笑着和陈老师点头招呼。
　　一行人错开后，
　　霍布斯的脸沉了下若?水;資.,!源''群"6:!5:,!6.?６.!'1'""8.8"?"9'"6.;"备,:用;!中!.转:.群"'7;::６""6!!0'"?1!.8!.3;'2:,０来，看向阿尔杰。
　　“刚才说话的就是庄雅，她也是你的目标之一。”
　　“她还没突破吧？”
　　阿尔杰瞟向庄雅背影，不以为意。
　　“而且，李青山才是这届第一名。”
　　“你没明白我的意思。”
　　霍布斯缓缓摇头，沉声道：
　　“李青山和庄雅，一个代表魔海，一个代表京城。”
　　“你打败他们两个，就代表我鹰曼最新一代彻底踩在了龙国头上。”
　　“等奥卡突破后，明年‘最强序列战’，我鹰曼皇家学院必定能够登顶！”
　　“导师，我懂了。”
　　阿尔杰点点头，跃跃欲试道：
　　“什么时候动手？”
　　这段时间，霍布斯根本不许他出客宿区。
　　阿尔杰早就憋坏了。
　　在出发之前，
　　他可是和同学吹嘘，要钓几个龙国女生的！
　　“安分点，这里是魔海武大！”
　　霍布斯一眼看出他所想，声音低沉下来。
　　“我们之后会在魔海市停留几天，随你怎么玩。”
　　“现在，安心给我等天骄战。”
　　“天骄战结束，当场公开挑战庄雅、李青山！”
　　“这是最好的机会！”
　　码头，
　　京城武大一行人离去，并没有让这里冷清下来。
　　相反，
　　此刻码头边已经聚集了上百学生，热闹非凡。
　　“不知道学长们什么时候能到？”
　　“安心等吧，一年一度的天骄战，学长们不会错过的。”
　　“也不知道能不能见到乔谷学长，听说他比李青山还帅！”
　　一个年龄稍小的女生捧着脸，眼里冒起星星。
　　“咳咳！”
　　周围几个老生干咳起来，询问道：
　　“学妹，你听谁说的？”
　　“学姐啊！”小女生不明所以，
　　“我还是拿李青山海报换到的消息。”
　　“呃”
　　几个老生面面相觑，目露同情。
　　最终，还是有一个老生，不忍开口。
　　“学妹，你最好还是做点心里准备。”
　　小女生一懵，
　　“什么意”
　　话未说完，
　　周围突然喧哗起来，
　　“有船来了！”
　　“学长们回来了！”
　　“吕天洪！崔荣！吴炎彬！”
　　学生们各自喊着自己的偶像，
　　但偏偏没人叫乔谷的名字。
　　“明明乔谷学长才是天骄榜第一！”
　　小女生满脸不忿，扯着嗓子，大喊起来。
　　“乔谷！乔学长！你是我的偶像！”
　　哗！
　　周围瞬间安静下来，个个神色怪异。
　　几个知道真相的老生，抬手掩面，不忍再看。
　　“哈哈哈，我乔某人也有粉丝了！”
　　大笑声回荡不绝，如同魔音灌耳。
　　一道魁梧身影从船上猛然跃起，直接跳到众人身前。
　　壮汉身高超过两米，整张脸被浓密胡须遮掩。
　　“乔乔”
　　小女生哆嗦着嘴唇，半不出话来。
　　最终，“哇”的一声，哭了起来。
　　“呜呜，学姐骗我！”
　　“呃！”
　　乔谷直接懵逼了。
　　这时，几道人影也从船上跃来。
　　“乔谷，别浪费时间了，去找导师报道吧！”
　　“慌什么！”乔谷摆摆手，
　　“京城庞应他们几个也差不多该到了。”
　　“我们等等。”
　　岛屿东南面，海域边缘。
　　一艘小型游轮缓缓驶近。
　　甲板上，几道人影昂首挺立，遥望远处岛屿。
　　站在最前的人，忍住感叹出声。
　　“魔海校长，威能难以想象啊！”
　　他就是天骄榜第二，
　　京城武大，庞应。
　　“呵呵，威能大有什么用？”
　　旁边一个干瘦男生摇头轻笑，
　　“连意识都保不住！”
　　“哪里比得上我们校长？”
　　“噤声！”庞应皱眉呵斥，
　　“温航，不可对先驱不敬！”
　　不过温航却不买账，
　　“学长，我只是实话实说！”
　　旁边几人也出言相劝道：
　　“学长，不过说两句罢了，没必要较真”
　　庞应摇摇头，正想开口。
　　突然，
　　浓重血腥味涌入鼻腔。
　　“怎么回事？”
　　几人同时转头看向海面，
　　只见周围海域，尽是一片血红。
　　不远处，还有巨型怪兽尸体漂浮。
　　“这是魔海武大的实战训练场？”
　　庞应疑惑出声，
　　但却没有一个人回答他。
　　“掌嘴！”
　　冷淡声音突然从背后响起，
　　庞应猛然转头。
　　只见一道金光正在围绕温航几人，飞速转动，几乎连成一道光线。
　　他们浑身发颤，一动不动。
　　似乎一个不小心，就会被光线切成碎片。
　　庞应目光一紧，盯向甲板角落。
　　那里站着一个浑身布满血污的青年。
　　“你是谁！”
　　青年动也不动，只是冷冷盯着温航，再次开口。
　　“掌嘴！”
　　庞应一滞，
　　不过想到是自己等人理亏，
　　他还是强忍怒气，开口道：
　　“这位学弟，我是”
　　嗡！
　　金光悬停眉心，震颤不止。
　　这次，庞应看清了，
　　眼前的是一把金色小剑！
　　1.3“飞行小剑？李青山！”
　　庞应第一时间联想到李青山身份，
　　但现在不是关心这个的时候，
　　他该想如何保命了。
　　庞应太阳穴不停跳动，豆大汗珠滚滚而落。
　　第一次，他感觉自己离死亡这么近！
　　“你有意见？”冷淡问话声响起。
　　庞应却如蒙大赦，
　　小心翼翼，轻轻摆头，
　　生怕刺激到眉心前的飞剑。
　　唰！
　　飞剑离去，再次指向温航几人。
　　他们齐齐眼珠右移，努力瞟向庞应，希望找到救星。
　　可看到的，只有一个寂寥背影。
　　“掌嘴！”李青山声音更冷了。
　　温航等人认命低头，举起右手。
　　“啪！”“啪！”
　　伴随着震天巴掌声，
　　游轮缓缓驶向魔海武大.

第二百一十二章 规矩
　　李青山悬停海面，静静看着游轮远去。
　　在确定巴掌声没有停下后，
　　猛地扎入海面，重新钻进怪兽尸体。
　　游轮渐行渐远，靠向码头。
　　甲板上，巴掌声终于停下。
　　温航几人双手颤抖，脸肿如猪头，黑红血丝不断从破损面部渗出。
　　在飞剑的死亡威胁下，
　　他们掌嘴时，都用上了全力。
　　“学长，李青山凭借一把武器，就敢这样欺压我们京城武大。”
　　温航拳头捏紧，语气充满愤恨。
　　“这件事，绝对不能就这样算了。”
　　“对，李青山太霸道了！”
　　另外几人，更是双眼冒火。
　　他们从头到尾，不过就是劝了两句。
　　没想到也被李青山逼着“掌嘴”。
　　“呵，你们打算怎么办？”
　　“去上报导师？”庞应嘴角一扯，
　　“你们以为自己还在幼儿园吗？”
　　“可是学长”温航几人还是不服。
　　“没有可是！25”
　　“到现在，你们还没明白错在哪儿吗？”
　　庞应大手一挥，怒视几人。
　　“对先驱不敬，在魔海武大地盘上，对魔海校长评头论足？”
　　“谁给你们的胆子！”
　　“李青山让你们掌嘴，不过是小惩大诫。”
　　“信不信，之前那番话传出去，你们谁也别想走出魔海武大！”
　　几人顿时一颤，冷汗淋漓。
　　庞应怒哼一声，不再理会他们。
　　游轮逐渐靠岸，码头上黑压压一片，人头攒动。
　　温航几人对视一眼，目光闪动。
　　脸上的伤，一时半会儿肯定是消不了了。
　　不能再让人看笑话了。
　　几人不约而同，腾空而起，直接越过码头人群，向校内飞去。
　　他们速度极快，普通学生根本看不清。
　　但是码头上可不止有普通学生。
　　乔谷等人面面相觑，皆是嘴角勾起，露出古怪笑容。
　　游轮已经靠岸，庞应从甲板跳上码头。
　　乔谷迫不及待迎了上去，笑意盈盈道：
　　“看来最近海盗猖獗了不少啊，竟然敢对京城武大的天骄动手。”
　　庞应扫了几人一眼，
　　知道他们都是看热闹不嫌事大的。
　　直接冷淡开口，
　　“李青山！”
　　没有遮掩，也没有多解释。
　　庞应脚步一动，直接越过众人，快速消失在码头。
　　“李青山？”
　　乔谷等人都愣了，
　　吕天洪更是瞳孔一缩。
　　他就是吕氏长子，吕天磊和吕天鹏的大哥。
　　尽管对李青山已经一再重视了，
　　但这一刻，他觉得自己两个弟弟能平安活到现在，真的不容易。
　　良久之后，
　　乔谷打破沉寂，笑着开口。
　　“我们这位学弟，还真是了不得啊！”
　　另外几人，默默点头。
　　天骄战，归根结底是两所高校之间的竞争。
　　这也是他们从天南海北，也一定要赶回来的原因。
　　同为前十天骄，
　　除了乔谷稳压众人一头，其余九人差距并不大。
　　但现在，李青山竟然一个人压住京城武大的五个天骄打脸。
　　这又岂止是“了不得”这么简单？
　　“啧啧啧！”
　　“京城武大前十天骄，还未登岛，就被我们魔海新生打脸。”
　　乔谷轻轻摇头，眼睛都笑得眯了起来。
　　“天骄战还没打，但我们已经赢了。”
　　周围几人，包括吕天洪在内，都笑了起来。
　　他们回校的目的，似乎提前达到了。
　　“走吧，去见见这位学弟！”
　　“我已经有些迫不及待了。”
　　乔谷当先冲入校内，另外几人也不敢落后。
　　码头边，
　　“乔学长他们去找李青山？”
　　看热闹的学生们望着消失的身影，呐呐无言。
　　“他们好像不知道李青山在闭关吧？”
　　最终，乔谷几人还是没能见到李青山，
　　因为东南方向海域，早已被瀚海侯下令封锁。
　　时间很快来到三天后，
　　岛屿东侧，人声鼎沸。
　　这里是一片露天演武场。
　　此刻几乎所有在校学生，都聚集到了观众席上。
　　天骄战，一年一度，他们自然不能错过。
　　演武场中央，是一个宽阔擂台。
　　擂台左侧，
　　乔谷、庞应等一百名学生依次站立。
　　他们便是上届天骄榜前一百名。
　　对面，差不多也有五六十人。
　　这些便是本届天骄战的挑战者。
　　庄雅也在其中。
　　天骄战，采用的是挑战制。
　　所有人都可以自主挑选对手，进行挑战。
　　胜则取代排名，败则自动让位。
　　另一侧，高台上。
　　京城武大陈老师和徐战等一众魔海导师，皆已就坐。
　　霍布斯此时正坐在角落里，
　　他目光在擂台两侧来回巡视，眉头渐渐皱了起来。
　　“导师，李青山没来，怎么办？”
　　身后传来阿尔杰的询问声，
　　“不用着急。”
　　霍布斯轻轻摇头，目光落到了一道娇小身影上。
　　“庄雅还在，你一样可以上台挑战。”
　　“打败庄雅后，再向这一届所有新生发620出挑战。”
　　“接下来，就看龙国选择做缩头乌龟，还是让李青山出来应战了。”
　　“导师，李青山那把武器”阿尔杰声音有些发虚，
　　“放心，赛场上，是不会允许动用这种外力手段的。”
　　霍布斯声音坚定，信心十足。
　　“你的战力超过三百万，绝对能力压龙国最新一代。”
　　“是，导师！”阿尔杰胸膛一挺，恢复信心。
　　不远处，
　　徐战周围几位导师，嘴角都勾起笑意。
　　熊梦竹更是不屑出声，
　　“到底是鹰曼蛮夷，一点儿算计都藏不住。”
　　“鹰曼这次，就是来耀武扬威的啊！”
　　陈老师还是有些担心，忍不住询问道：
　　“瀚海侯，你们打算怎么做？”
　　“陈老师，这届天骄战是我们魔海武大主办的。”
　　“规矩自然由我们来定！”
　　徐战笑意盈盈，站起身来。
　　“鹰曼想要掺一脚，可以。”
　　“就看看他敢不敢了。”
　　言罢，
　　徐战走到高台前，环视一周。
　　“天骄战，一年一度。”
　　“为了让各位同学能更好的发挥实力。”
　　“我宣布，本届天骄战不限制任何武器手段，希望你们能拼尽全力！”.

第二百一十三章 还是我来吧！
　　唰！
　　擂台周围瞬间安静下来，
　　所有人都明白，这条规则针对的是谁。
　　除了李青山那把小剑，还有什么武器能值得这般重视？
　　庞应等京城武大天骄，
　　更是脸色一变，迅速扫过演武场每一个角落。
　　生怕李青山此刻正站在人群中。
　　高台上，
　　陈老师也是脸色一沉，
　　“瀚海侯，这样不太公平吧？”
　　“陈老师，多虑了。”
　　徐战轻轻摇头，解释道：
　　“李青山不会参加这次天骄战。”
　　“这条规则，针对的只有鹰曼。”
　　“就看霍布斯敢不敢让阿尔杰上场了。”
　　角落里，
　　霍布斯瞬间脸色铁青，
　　阿尔杰更是声音都慌乱起来了。
　　“导师，李青山那把武器，挡不住的啊！”
　　想到这段时间见过的一具具七阶顶尖怪兽尸体，
　　他小腿肚子都颤抖起来。
　　“慌什么，李青山还没来现场！”
　　霍布斯低声呵斥，目光阴晴不定。
　　“先等等吧！”
　　“徐战的目的，就是要把我们吓退，不能中计。”
　　阿尔杰还想反驳，
　　不过看到导师脸色阴沉，只能强忍下来。
　　天骄战，正式开始了。
　　观众席上，学生们欢呼呐喊，为各自喜欢的天骄加油。
　　而擂台周围，却格外安静。
　　所有参赛天骄都神思不属，眼神飘忽。
　　人未到场，
　　仅仅因为导师宣布的一条规则，
　　“李青山”三个便紧紧萦绕在所有人心头。
　　热闹、冷清，
　　激动、忐忑，
　　天骄战就在这样的诡异氛围下，进行着。
　　岛屿东南海域，
　　李青山悬空盘坐，望向海面。
　　赤红海水正在逐渐褪色，
　　弥漫周围的腥臭味，也在渐渐消散。
　　“要靠岸了么？”
　　这一切，显然是岛屿移动造成的。
　　李青山抬手一挥，将海面上还算完整的尸体，收入空间戒指。
　　“三天时间，刚刚正好。”
　　心念一动，
　　磅礴真元在丹田内翻滚起来。
　　培元中期，仅差一线的真元被彻底补足。
　　所有真元齐齐往中心那一抹血色，汇集流入，再缓缓涌出。
　　经过血色后，真元仿佛被淬炼一般，更加凝练。
　　而那一抹血色，也变得更加浓郁。
　　良久之后，真元缓缓平复。
　　李青山也睁开了双眼，一抹精光从眼中闪过。
　　“培元境中期，离金丹又近了些．々。”
　　李青山嘴角勾起，笑得很满足。
　　这是道路明晰，一步一步前进，带来的满足感。
　　“要靠岸了，也该回家了。”
　　想到此处，
　　李青山笑意更甚，收功起身，向着岸边缓缓飞去。
　　演武场，
　　天骄战结束了。
　　观众席上，欢呼震天。
　　他们在为新决出的前1名天骄欢呼。
　　然而，
　　擂台东侧。
　　他们所欢呼的对象，脸上却没有一点喜色。
　　个个神色复杂，怅然若失。
　　李青山到底还是没有出现，
　　他们也不知道自己该庆幸，还是
　　“一个个的，排在我前面还哭丧着脸。”
　　破锣嗓子在队伍末尾响起，
　　庄雅大大咧咧，开口道：
　　“你们让我这个第一百名，很难做啊！”
　　没错，
　　庄雅凭借丰富的战斗经验，硬是击败了两个七阶初期，闯进了天骄榜。
　　本来很值得高兴的事，
　　却被前面一位位学姐、学长搅黄了。
　　“不就是李青山没来么？”
　　“没关系，我跟他关系不错，等会儿介绍给你们认识。”
　　此话一出，
　　其余天骄的脸色更难看了。
　　高台上，
　　陈老师眉头微皱，恨不得马上堵住庄雅的嘴。
　　魔海武大几位导师也是微微摇头，轻声开口。
　　“今年天骄战，的确有些儿戏了。”
　　“这相当于避战了，传出去可不太好听。”
　　“那也比鹰曼皇家学院踩着我们京城、魔海上位，来的要好听吧？”
　　熊梦竹眉头微皱，反驳道：
　　“阿尔杰18岁，货真价实的七阶！”
　　“单论实力，哪个新生能赢？”
　　“总不能在我们的地盘上，让他们鹰曼耀武扬威吧！”
　　几位导师都默然下来，
　　的确，这是唯一的办法了。
　　角落里，
　　霍布斯再次环视全场，眼神微动，突然开口。
　　“去挑战庄雅！”
　　“嗯？”阿尔杰愣了一下，脚步迟迟不愿挪动。
　　“李青山没在，你怕什么！”
　　霍布斯眉头一皱，催促道：
　　“快点，上擂台，赢了庄雅就下来。”
　　“魔海武大踩不了，踩京城武大也足够了。”
　　“想用规则避战，不能让他们这么如意。”
　　“我们不能白来一趟，更不能让龙国人看了笑话！”
　　声音渐渐严厉起来，
　　阿尔杰深吸口气，脚步一跨，站上擂台。
　　“在下阿尔杰，代表鹰曼皇家学院，挑战京城武大庄雅！”
　　哗！
　　观众席瞬间哗然起来。
　　霍布斯和阿尔杰已经入住魔海武大半个月了，
　　两人底细，早已在学生间传遍了。
　　18岁新生，七阶武者，鹰曼皇家学院白银序列。
　　可以说，
　　如果不是有李青山这张王牌在，
　　他们都要自卑了。
　　本以为李青山足够震慑住阿尔杰，
　　没想到天骄战都结束了，
　　他竟然还是跳了出来。
　　“¨〃挑战庄雅？”
　　“这是要绕过李青山，打脸京城武大啊！”
　　停在阿尔杰身上的众多目光，顿时充满厌恶。
　　他们魔海的人，可以找京城武大麻烦。
　　但是鹰曼人？
　　不行！
　　高台上，
　　陈老师也是一僵，
　　庄雅可没有李青山的手段，怎么可能是阿尔杰的对手。
　　旁边，徐战微微皱眉，轻声安慰道：
　　“陈老师，放心吧！”
　　“庄雅心里应该有数，她随便找个理由避战，我直接宣布结束。”
　　“虽然这次憋屈了点，但也没办法了。”
　　陈老师猛然回神，一脸焦急。
　　“她有个屁的数！她根本不知道阿尔杰的实力！”
　　她急忙望向擂台，焦急张嘴。
　　“庄”
　　就在这时，
　　“外国佬，老子早看你不顺眼了！”
　　庄雅眉毛一挑，一只脚踩上擂台。
　　嗯？
　　整个观众席都是一愣。
　　庄雅不知道阿尔杰的实力吗？
　　这时，
　　陈老师的声音才姗姗来迟，
　　“庄雅，他晋升七阶半年了。”
　　“呃”
　　庄雅一只脚在地面，一只脚跨在台上，
　　进也不是，退也不是。
　　小脸顿时哭丧起来，
　　“老师，你早说几秒钟多好。”
　　她只是好战，不是傻。
　　当初面对李青山，便理智退缩了。
　　但是现在
　　庄雅低头看向踏上擂台的脚，
　　这还能退吗？
　　就在她犹豫不决时，
　　“哈哈哈，京城武大的新生天才，连上个擂台的勇气也没有吗？”
　　阿尔杰肆意大笑，极尽挑衅。
　　这一刻，笼罩在心头阴影似乎消散了。
　　他再次找回了白银序列的骄傲。
　　“干你娘！”
　　庄雅面色一怒，就要抬起另一只脚。
　　就在这时，
　　一道淡然话语，飘进演武场县。
　　“还是我来吧！”.

第二百一十四章 你觉得很强吗？
　　话音环绕整个演武场，
　　随之而来的是刺鼻血腥味。
　　所有人同时转头，望向演武场入口。
　　一道血红身影，缓缓走了进来。
　　“李青山！”
　　观众席上，所有学生拳头捏紧，激动起身。
　　擂台东侧紧邻入口，
　　新决出的天骄们望着那血红衣衫，口水吞咽。
　　他们都明白，这件衣服，到底是怎么变红的。
　　所有人齐齐后退，让出一条通道。
　　通道正前方，擂台上。
　　阿尔杰愣愣望着走近的人影，如同看到了从地狱中爬出的魔鬼。
　　心头刚刚消散的阴影，再次聚拢，并且更加黑沉。
　　砰！
　　发软的双脚再也支撑不住，
　　阿尔杰直接瘫坐在地。
　　“切，软脚虾！”
　　庄雅不屑扬头，趁机收回右脚，转身跑向李青山。
　　“李青山，好久不见！”
　　“是啊！半年没见了。”
　　李青山轻轻点头，目光感慨。
　　接近三个月闭关，平均若';水!;资;:;源;群"6"5?;;6;6.1!!8,'"8'!9";'6:,'备??用;:.中;转,;群':７!:6"6?!0:!?1'?8.'3?'!2?.;0二十分钟杀戮一头怪兽，随时都沐浴在尸山血海中。
　　哪怕他再是坚韧，也需要放松一下了。
　　62此刻再见庄雅，不由感觉亲切许多。
　　“嗯？你‘人门’和‘天门’都推开了？”
　　李青山眉头一挑，
　　庄雅气血圆满无缺，大脑周围萦绕的精神力，更是瞒不过他的眼睛。
　　“别提了，一道‘地门’已经挡了我几个月了。”
　　庄雅表情顿时一跨，意兴阑珊道：
　　“也不知道何年何月才能推开。”
　　李青山目光微动，轻轻点头。
　　“对你来说，‘地门’的确很难。”
　　庄雅是属于纯粹的武道天才，根本没有灵根。
　　想要推开“地门”，的确只有耗时间，撞运气。
　　不过
　　李青山微微一笑，
　　“其实，也不是没有办法。”
　　“你有办法？”
　　庄雅眼睛一亮，甚至冒起了星星。
　　“别着急，正事还没办！”
　　李青山摇头失笑，转身跨上擂台。
　　看着对面斗志全无，完全瘫坐的阿尔杰，眉头皱起。
　　“这就是鹰曼皇家学院所谓的‘白银序列’？”
　　“李青山，你敢羞辱我鹰曼？”
　　一道怒喝从高台响起，
　　霍布斯骤然起身，一脸铁青。
　　李青山轻轻摇头，抬手一指。
　　“你看他的模样，还用我来羞辱吗？”
　　霍布斯怒意更甚，咬牙切齿。
　　“阿尔杰，给我站起来！”
　　声音如雷贯耳，
　　阿尔杰猛然一抖，回过神来，哆嗦着起身。
　　李青山微微一笑，
　　“行吧，快点开始，我赶着回家。”
　　和煦微笑落在阿尔杰眼中，却格外狰狞。
　　他身子又是一颤，脚步忍不住往后挪动。
　　“等等！”
　　高台上，霍布斯急忙叫停，望向徐战等人。
　　“瀚海侯，这不公平！”
　　不公平？
　　李青山微微一愣。
　　没明白是什么意思。
　　徐战目光一沉，开口道：
　　“霍布斯，规则我早已宣布，阿尔杰是自己上台的。”
　　霍布斯深吸一口气，据理力争。
　　“武道之路，终究是要靠自身。”
　　“仰仗一时的外力，也是正道吗？”
　　“外力？”
　　徐战缓缓摇头，寸步不让。
　　“武器是武者最好的伙伴，怎么能算外力？”
　　其余几位导师也是齐齐点头。
　　他们不是赞同徐战的话，
　　而是到了这一刻，他们不能退。
　　说实话，李青山不出现才是最好的。
　　那样还可以叫不战而屈人之兵，
　　现在，一切都要摆到明面上来了。
　　传出去了，并不好听。
　　但要是去掉规则，不许李青山用武器。
　　那输了之后，丢的人更大。
　　“外力？武器？”
　　李青山恍然大悟，摇头失笑。
　　“原来，你们是在说它！”
　　心念一动，
　　金光窜出，悬浮头顶。
　　“不，不要”
　　阿尔杰惊慌失措，再次跌倒。
　　霍布斯勃然色变，
　　“李青山，你想干什么！”
　　“没想干什么。”
　　李青山轻轻摇头，
　　唰！
　　飞剑瞬间直刺霍布斯，悬停在他面前一寸处。
　　气血红光猛然从身上爆出，
　　霍布斯谨慎观察眼前小剑，心底却悄悄松了口气。
　　“还好，能伤到八阶，但还不致命。”
　　至少，这次出访魔海的第一个任务意外的完成了。
　　擂台上，
　　李青山也笑了起来，
　　大大方方，没有丝毫掩饰的展示飞剑。
　　反正飞剑还未完全认主，
　　现在霍布斯所看的，不过是一丝皮毛罢了。
　　等成就金丹，飞剑认主后，
　　才是飞剑真正发挥出法宝威能的时候。
　　“想看就看个够吧！”
　　李青山轻声开口，目光落到阿尔杰身上。
　　“对付他，根本用不上飞剑。”
　　不用飞剑？
　　全场瞬间一片寂静，所有人都愣住了。
　　为了李青山，
　　瀚海侯徐战特地更改规则。
　　现在，
　　李青山竟然主动放弃如此恐怖的手段。
　　那他凭什么赢阿尔杰？
　　疑问从所有人心头浮现，
　　徐战等一众老师更是皱起眉头，
　　话已经说出口了，
　　如果李青山真的输了
　　“李青山，是你自己说的，不要反悔！”
　　阿尔杰一跃而起，满脸惊喜。
　　“噗！”
　　“他怕不是学变脸的吧？”
　　观众席上哄笑起来，
　　学生们暂时放下担忧，被阿尔杰的滑稽表演逗笑了。
　　“阿尔杰！”
　　霍布斯牙关紧咬，狠声道：
　　“你最好给我赢得漂亮点。”
　　今天阿尔杰的人是丢定了，
　　但要是赢了李青山，
　　鹰曼皇家学院的名声至少能赢回来。
　　阿尔杰把头一扬，
　　金色发丝在阳光下，熠熠生辉。
　　“导师放心，我”
　　黑影一闪，
　　李青山已经站到他身前，
　　“你的废话太多了。”
　　伴随着话音，右手捏拳，瞬间轰出。
　　嘭！
　　恐怖力量倾泻而出，瞬间震伤五脏。
　　阿尔杰直接倒飞而出，重重摔落。
　　砰！
　　噗！
　　一口鲜血喷出，
　　阿尔杰瞪大双眼，眼底恐惧难以掩饰。
　　“怎么可能？我的战力在3万以上。”
　　“你只是六阶六阶”
　　双目渐渐失神，只剩下喃喃自语。
　　“3万战力而已。”
　　淡然话语从头顶响起，一双血色鞋子缓缓踩到眼前。
　　阿尔杰努力仰头，却只能勉强看到李青山下颚。
　　下颚微动，疑惑问话声再次从头顶传来。
　　“你觉得很强吗？”.

第二百一十五章 推门
　　整个演武场针落可闻。
　　观众席上，个个目瞪口呆。
　　从李青山出场开始，
　　一举一动都牵动着他们的心。
　　随着李青山宣布不用飞剑，正面迎战。
　　所有人的心都提了起来。
　　而现在？
　　秒杀！
　　哪怕不用飞剑，
　　李青山照样能~秒杀阿尔杰！
　　下一秒，全场哗然。
　　“卧槽！”
　　“李青山这么恐怖的吗-？”
　　“3战力，也能秒杀？”
　　“哈哈哈，什么白银序列？软脚虾一个，也敢来我魔海耀武扬威！”
　　“不对啊，李青山到底是不是六阶啊？”
　　“六阶越级而战，最多只能欺负一下刚进七阶的新宗师。”
　　“阿尔杰3万战力，李青山竟然直接秒杀他？”
　　“也对，好像是有点儿夸张了。”
　　岂止是夸张！
　　阿尔杰听着观众席传来的喧嚣，双目渐渐失神。
　　3万战力，还不够强吗？
　　“你们来之前，都没做一下调查吗？”
　　“还是说，你们以为我一直停留在武道大会的175万战力？”
　　李青山摇头失笑，不再多言。
　　心念一动，金光瞬间从高台飞回，抬手一挥，消失不见。
　　半年前，他只有35气血，战力加成5倍。
　　而现在，气血早已达到六阶圆满1点。
　　诚然，气血升高，“异能”加成效果会变小。
　　但是，他提升的可不止是气血。
　　从培元初期晋升到中期，真元的加成效果只会更强。
　　高台角落，
　　霍布斯捏紧扶手，目光紧紧锁在李青山身上。
　　相比于那把神奇的小剑，
　　此刻他更重视李青山！
　　原本以为，
　　只要李青山没突破七阶，阿尔杰必然能够稳赢。
　　但现在，结果恰恰相反。
　　“六阶越级，能越到秒杀三百多万战力？”
　　哪怕事实就在眼前，霍布斯仍然难以置信。
　　一道念头从脑海闪过。
　　“李青山的天赋异能一直在增强！”
　　“如果等他突破到七阶，甚至八阶、九阶”
　　想到此处，
　　霍布斯不寒而栗。
　　另一侧，
　　徐战等人同样眼底带着震撼，面面相觑。
　　他们也没有看明白。
　　熊梦竹俏眉微皱，疑惑道：
　　“这就是李青山的闭关修炼成果？”
　　到了这一刻，
　　她彻底看不懂李青山的武道之路了。
　　这也让熊梦竹本能的有些心慌，
　　她可是导师，竟然对学生的修炼情况一无所知。
　　擂台上，众人瞩目。
　　阿尔杰趴在地上，失魂落魄。
　　李青山轻轻摇头，转身走下擂台。
　　庄雅立刻靠了上来，拳头挥舞。
　　“李青山，牛逼！”
　　李青山抬手挡住，
　　看到庄雅冒光的双眼，自然明白她在想什么。
　　李青山微微一笑，
　　右手一动，改掌变爪，直接扣住庄雅手腕。
　　一缕真元瞬间顺着手腕流入。
　　庄雅刚想挣扎，
　　突然，浑身一颤，只觉一股无比恐怖的气息在自己体内流转。
　　她本能地开始鼓动气血，前去驱赶。
　　可还没有追上，这股气息就顺着手腕撤回了。
　　李青山也放开了手。
　　庄雅立刻抽回手腕，紧紧捂住，对李青山怒目而视。
　　“李青山，我只想和你当朋友。”
　　“没想到你浓眉大眼的，竟然敢当众摸我？”
　　噗！
　　观众席顿时笑喷了。
　　庄雅的破锣嗓子吼出这句话，着实有些喜剧。
　　“我”
　　李青山也是无语，不着痕迹地后退两步，轻轻摇头。
　　“你现在试试推开‘地门’吧！”
　　刚才，
　　他不过是帮庄雅梳理一下体内灵气而已。
　　没想到仅仅抓一下手腕，就被当成色狼了。
　　“呃”
　　庄雅一滞，顿时反应过来。
　　来不及说话，立刻迫不及待地鼓动气血。
　　赤红、土黄、淡蓝三道门户，从身体迸出。
　　赤红“人门”凝实无比，已经洞开。
　　淡蓝“天门”半虚半实，同样打开了。
　　唯有土黄色“地门”，
　　虽然凝聚出来了，但只有一道浅浅虚影，门户紧闭。
　　观众席上，无论新生、老生，都是目光一凝。
　　喧哗声也渐渐响起，
　　“‘人门’和‘天门’都开了，只差‘地门’了”
　　“什么意思？”
　　“李青山是要帮庄雅推开地门？”
　　“推门这种事，也能帮忙吗？”
　　高台上，
　　“陈老师，庄雅的基础很扎实啊！”
　　熊梦竹略带羡慕开口。
　　“人门”都是1气血凝聚，几乎没有差别。
　　“地门”完全是看天赋、随缘，也无法插手。
　　唯有“天门”代表的精神力，可以看出气血炼脑进度，而且精神力还关系到后期高阶修炼。
　　能做到庄雅这种程度，已经非常少见了。
　　“没什么，主要这孩子天赋高，又比较听话，还是很好教的。”
　　陈老师轻轻点头，露出自矜笑容。
　　旁边，徐战直接无语。
　　半年前武道大会，他就见过庄雅了，比陈老师还早。
　　他能不知道庄雅的德行？
　　除了天赋高是真的，
　　其余的和庄雅有关系吗？
　　不过，熊梦竹却当真了。
　　目光不停在李青山和庄雅间来回转动，
　　语气放轻，请求道：
　　“陈老师，能不能把你教庄雅的经验，传授一点给我？”
　　徐战摇摇头，没有多言。
　　他知道，
　　熊梦竹还是放不下她作为老师的责任感。
　　不过，先不说李青山的情况如何。
　　让陈老师传授经验？
　　徐战想到这里，忍不住摇头失笑。
　　一旁，
　　陈老师也尬住了。
　　她哪里有什么经验。
　　“咳咳，还是先看看庄雅能不能推开‘地门’吧！”
　　干咳开口，陈老师把话题重新引了回去。
　　“李青山刚才真的出手了吗？”
　　众多导师面面相觑。
　　他们根本看不出李青山那一抓，有什么奥妙。
　　陈老师也没有失望，
　　只是皱眉望着那道虚幻无比的土黄门户。
　　“庄雅对‘元气’的感应，实在太差了。”
　　“哪怕这么弱的门户，恐怕最少也要拦她两年左右。”
　　“两年？”周围导师都有些奇怪，
　　这个时间未免掐得太精准了。
　　陈老师神色不变，淡然开口。
　　“这是副校长两个月前，做出的推断。”
　　“京城副校长？”
　　周围导师点点头，明白过来。
　　十阶强者已经做出推断，
　　显然，陈老师此刻根本没有抱多少希望。
　　“先看看吧，万一成了呢？”
　　徐战笑着开口，
　　他相信的不是庄雅，而是李青山。
　　似乎从认识以来，李青山一直都在打破常理厂.

第二百一十六章 恐怖三门，踏上歧路？
　　观众席间，议论纷纷。
　　霍布斯悄无声息飞至擂台上，将阿尔杰拎起，重新回到高台。
　　“导师！”阿尔杰失魂落魄。
　　“别说话。”
　　霍布斯皱了皱眉，没心思安慰学生，只是静静看向庄雅。
　　他在皇家学院教学多年，被“地门”挡住的天才也见过不少。
　　“推门”只能靠自身，这些天才都是靠着漫长时间堆砌，才在最后推开的。
　　“李青山真的有办法帮她推开‘地门’？”
　　霍布斯眉头皱的更深了，
　　真正见面后，他发现李青山远不像资料上描述的那么简单。
　　在其身上，谜团简直是一个接着一个。
　　擂台边上，众人瞩目。
　　庄雅望着虚幻的土黄门户，深吸口气。
　　“真的能推开？”
　　她声音忐忑，并没有多少信心。
　　李青山摇头失笑，
　　“放心推吧！”
　　“好！”
　　庄雅目光一凝，紧紧盯着紧闭门户，心底默念。
　　“开门，开门”
　　没错，这就是导师教她的办法。
　　她对元气没有丝毫感应，只能纯靠“意念”推门。
　　而这“意念”比精神力还要虚无缥缈，
　　庄雅每天早晚都会尝试，但“地门”却从来没有一丝变化。
　　不过，
　　今天不一样。
　　随着她的心底默念，
　　光影晃动，紧闭门扉析出了一条细缝。
　　“卧槽，真的可以！”
　　庄雅眼睛一亮，直接念出了声。
　　“开门，开门，”
　　她神情专注，好似念咒一般。
　　偏偏“咒语”还真的管用了，
　　门扉越开越大。
　　一旁，
　　李青山无语摇头。
　　庄雅没有灵根，体内灵气也稀少无比，
　　有了他的梳理，
　　推开“地门”不过是顺理成章的事。
　　哪儿用的着“念咒”？
　　“也不对，庄雅的郁闷，我是没机会体会到了。”
　　李青上突然笑了起来，
　　从第一次接触灵气开始，从来都是如臂使指。
　　他又哪里能体会“凡人”没有灵根的郁闷。
　　虚幻的土黄色门户，越开越大。
　　高台上，
　　徐战微微一愣，笑了起来。
　　“李青山，还真是从不让人失望。”
　　其余导师则是彻底愣住了。
　　“真的推开了？”
　　陈老师取下眼镜，揉了揉眼睛，再次看向庄雅。
　　双眼逐渐瞪大，拳头慢慢捏紧。
　　副校长推断的两年时间，就这样跳过去了？
　　一抹喜色渐渐爬上脸庞，
　　陈老师神色激动，
　　她很清楚，
　　省下两年时间，对庄雅的武道之路，到底有多么重要！
　　角落里，
　　霍布斯右手放在扶手上，不断捏紧再松开。
　　目光也从庄雅处，挪到了李青山身上，游移不定。
　　“或许，明年‘最强序列战’，李青山也会成为奥卡的劲敌之一。”
　　“李青山？我哥哥的劲敌？”
　　阿尔杰神色一变，大声反驳。
　　“导师，怎么可能！”
　　“我哥哥可是即将重锻金身了！”
　　“而且，举办地在我古罗大陆，不可能允许李青山使用那把武器的。”
　　“你不懂。”
　　霍布斯转头看了学生一眼，失望摇头。
　　“在见到李青山后，我担心的已经不是一把武器了。”
　　“真正强大的从来不会是武器，而是使用他的人。”
　　“李青山身上笼罩的重重迷雾，远不是一把武器能比的！”
　　阿尔杰一滞，想起了他们来此的目的，
　　观察李青山？
　　右手贴上胸口，感受着隐隐作痛的五脏六腑。
　　阿尔杰表情逐渐颓丧起来。
　　是啊！
　　除了挨了一掌，知道了李青山能秒杀自己外。
　　他似乎什么也没有观察到，
　　反而是李青山身上的谜团，越来越多了。
　　观众席上，所有学生都瞪大双眼。
　　“李青山的手有魔力吗？”
　　“被他摸一下，就能开门了？”
　　这一刻，不管男女，
　　凡是被卡在六阶顶峰的学生，都双目发亮，紧紧盯向李青山。
　　如芒在背，
　　李青山身体一僵，无奈摇头，转身向出口走去。
　　帮庄雅不过是顺手的事，
　　现在，他得准备回家了。
　　突然，
　　两道丰盈身影从高台飞下，挡在前方。
　　同样的小西装，不过一个带着黑框眼镜，一个没有。
　　李青山顿住脚步，看向其中一人，礼貌招呼。
　　“梦竹导师，好久不见！”
　　“好久不见！”
　　熊梦竹一字一顿，声音中隐含怨气。
　　有宸王阻止，她愣是三个月没看到李青山了。
　　对于李青山的修炼情况，更是一无所知。
　　作为李青山的导师，
　　她认为这简直就是职业生涯上的“污点”。
　　陈老师略微奇怪地瞟了熊梦竹一眼，随即看向李青山，笑着开口。
　　“李青山，我是京城武大陈幻雯，庄雅的导师。”
　　李青山头皮发麻，顶着熊梦竹的“注视”，对陈幻雯招呼道：
　　“陈老师好。”
　　“你刚才是用的天赋异能？”
　　陈幻雯也是资深导师，自然明白，能对元气产生影响的，只有天赋异能。
　　不过她从来没见过想李青山这样的手段。
　　“没错。”李青山点点头，没有否认，也没有多说。
　　陈幻雯也没有追根究底的意思，笑着开口。
　　“那我替庄雅谢谢你了。”
　　“陈老师客气了。”
　　“光谢怎么够！”
　　破锣嗓子响起，
　　庄雅顶着一身血焰，大大咧咧走来。
　　“李青山，等靠岸了，我请你吃大餐！”
　　李青山目光一凝，
　　“你突破了？”
　　“当然！”
　　庄雅小手一挥，
　　血液自动收入体内，身体腾空而起。
　　到底是武道天骄，推开“地门”这块绊脚石后，
　　她的武道之路瞬间通畅，
　　不过片刻就彻底掌控全身气血，成就宗师！
　　“我也是18岁的宗师了！”
　　庄雅瞟了高台角落一眼，得意洋洋。
　　在看到阿尔杰主动避开目光后，
　　她才满意落地，看向李青山。
　　“李青山，你什么时候突破？”
　　“没了‘地门’挡路，我的境界可是会突飞猛进的哦！”
　　“等我战力追上来，我们再正式打一场。”
　　“少在这里得意忘形！”
　　陈幻雯面色一沉，呵斥道：
　　“没有李青山帮忙，你起码还要在六阶呆两年。”
　　“没关系。”
　　李青山轻轻摇头，看向庄雅。
　　“你想打，随时可以来找我。”
　　“我应该会在六阶停留一段时间，希望你能把握住最后的机会！”
　　在武道大会上，第一次见面时，庄雅就提过邀战了。
　　不过他的战力，的确要超出太多。
　　庄雅根本没有任何机会。
　　现在突破七阶，庄雅的实力会进入高速增长期。
　　三花盛放之前，
　　是庄雅最后一次，能和他可堪一战的机会。
　　“什么意思？”庄雅一愣，根本没听明白。
　　“停留一段时间？”
　　熊梦竹低声念叨，似乎想到了什么，脸色一变，盯向李青山，焦急道：
　　“让我看看你的肉身三门！”
　　高台上，所有导师包括角落的霍布斯，都一直关注着这里。
　　此刻看到熊梦竹的表现，都是微微一愣。
　　李青山的肉身三门有问题？
　　“梦竹导师，谢谢你一直以来的关心。”
　　李青山微微一笑，诚挚道谢。
　　既然提了出来，他就没有隐藏的打算。
　　路已经确定了，
　　并且他正一步一步走在上面。
　　这是一条光明大道，何须藏头露尾。
　　“肉身三门？想看就看吧！”
　　李青山一声轻叹，气血运转。
　　下一秒，
　　虚幻的血色海洋从他身后蔓延
　　血光漫天，
　　咚咚！咚咚！
　　跳动声牵引全场人的心跳。
　　血光中心，
　　一道巨型门户缓缓从血海升起。
　　门扉上，无数血管交织，跳动起伏。
　　“这是‘人门’？”
　　所有人瞪大双眼，难以置信。
　　六阶极限，1气血。
　　几乎所有人的“人门”凝实程度，都是一样的。
　　而眼前这道血色门户？
　　“这不会是一百万气血凝聚出来的吧？”
　　“一百万？你说它一千万，我都信！”
　　“但六阶极限只有若'水".资.源'"群.6?５':.6,.,6?.1;"8',"８,9;""6:,;备?用".!中"转!.群';;7!:.6"6"0"?'１:.!8:",3;2"?;01气血啊！”
　　“这怎么可能！”
　　疑问，从所有人心底升起，
　　李青山到底是怎么办到的？
　　不过李青山并没有解惑的打算，
　　心念一动，
　　土黄、淡蓝两道门户从身侧迸出，与“人门”呈三足鼎立之势。
　　其中，
　　“地门”的凝实程度，丝毫不比“人门”弱。
　　门扉上，道道岁月痕迹残留，仿佛是从远古时代遗留下来的门户。
　　“天门”与两者相比，相去甚远。
　　但也远远超过一般武者1气血凝聚的“人门”。
　　通体淡蓝，金属光泽闪烁，宛如精钢锻压而成。
　　三道门户，围绕在李青山身周。
　　整个演武场陷入死一般寂静。
　　无论是观众席，还是擂台边的天骄们，
　　所有人眼中都充满不可思议。
　　“这真的是“肉身三门”吗？”
　　“李青山也太恐怖了吧！”
　　天骄中，有人忍不住出声了。
　　附和声纷纷响起，
　　不少人眼带羡慕道：
　　“或许，这才是真正的天骄吧！”
　　乔谷和庞应对视一眼，都看到了各自眼中的复杂，
　　轻轻摇头，看向众人。
　　“不用羡慕，肉身三门推开后，并无差别。”
　　“而李青山这三道门，没人能推开！”
　　“对啊！”
　　众人纷纷恍然，看向李青山的目光也复杂起来。
　　哪怕“最弱”的“天门”，也根本不是人力的推开的。
　　李青山这是在自断前程吗？
　　相比于众多天骄，
　　熊梦竹的目光要复杂一百倍，
　　她嘴唇颤抖，似乎难以置信。
　　“歧路”
　　“你竟然真的敢踏上歧路！”
　　“哈哈哈！”
　　大笑声突然从高台角落传来。
　　高台一侧，众多导师齐齐瞪眼，怒目而视。
　　霍布斯不以为意1.3，仍然笑意盈盈，遥遥拱手。
　　“恭喜诸位了，龙国还真是人才辈出啊！”
　　“今天我算是大开眼界了。”
　　“不过二十岁就敢‘探路’。”
　　“如此年轻的‘先驱’，啧啧啧！”
　　霍布斯笑得越来越得意，
　　这一刻，对于李青山的种种担心，都没必要了。
　　因为，李青山已经没有未来了。
　　他的路，断了！
　　徐战神色自若，
　　似乎丝毫没有受到影响。
　　不过其他导师可没这个定力了，个个面沉如铁。
　　他们怎么可能听不出霍布斯的讽刺。
　　探路？
　　那至少也得有路走啊！
　　李青山现在的肉身三门，根本就堵死了未来所有道路！
　　观众席上的学生也从天骄和导师的反应中，明悟过来。
　　他们愣愣看向擂台边，神色各异。
　　失望？无法理解？同情？
　　无法言喻的沉闷气氛，笼罩整个演武场。
　　“为什么？”
　　熊梦竹眼眶渐渐红了。
　　“我一再提醒，一再警告。”
　　“你为什么还是要踏上歧路？”
　　“梦竹导师，这条路不是歧路。”
　　李青山轻轻摇头，收回三门，转身向演武场外走去。
　　只留下淡然话语，回荡不绝。
　　“这条路，是我自己走出来的。”
　　“我相信，它会是一条通天大道！”
　　PS:二合一大章，实在不好分章，见谅！.

第二百一十七章 摩岳的消息
　　魔海市，镇海码头。
　　沿岸海域，波光粼粼，一望无际，没有任何船只逗留。
　　岸边，无数民众围在栏杆外，眺望海天交际处。
　　今天，是魔海武大回归的日子。
　　突然，
　　浪涛声停息，
　　海面如同被无形大手拂过，瞬间平如镜面。
　　模糊黑影自海天尽头浮现。
　　“魔海武大！”
　　尖叫声、欢呼声在岸边响起。
　　黑影移动看似不快，
　　但不过片刻，岛屿轮廓已经清晰起来。
　　一道道黑影升上半空，向半空飞来。
　　“宗师！”
　　民众们纷纷抬头望天，目眩神迷。
　　武道宗师难得一见，
　　而此刻天空中，足足有过百人！
　　并且，眼前宗师全部出自龙国最高学府。
　　七阶，绝不会是他们的终点。
　　“这些就是龙国未来的支柱啊！”
　　所有民众目露崇敬，
　　龙国支柱，也将为他们以及他们的子孙后代，遮风避雨。
　　突然，
　　两道人影快速从高空落下，直奔码头而来。
　　所有民众顿时兴奋起来。
　　“快看，有宗师要过来了。”
　　无数目光跟随人影，落到地面。
　　“咦？怎么是外国人？”
　　“切，我还以为是天骄呢！”
　　失望声不断响起，
　　民众们纷纷转头，重新看向天空。
　　“这些龙国人！”
　　阿尔25杰面色涨红。
　　他是皇家学院白银序列，在鹰曼无论走到哪儿，都是被夹道欢迎的。
　　哪儿受过这种气？
　　“给我安分点，这里是魔海！”
　　霍布斯低声呵斥，
　　一辆黑色轿车驶到两人身前，缓缓停下。
　　车门打开，
　　丹尼尔快速下车，右手贴在胸前，对霍布斯躬身一礼。
　　“见过导师。”
　　“嗯。”
　　霍布斯轻轻点头，目光却看向了天空。
　　有两道人影，正连在一起。
　　半空中，
　　李青山拉着钟凝玉手腕，开口道：
　　“马上就要过年了，你确定不回家？”
　　半年时间，
　　钟凝玉在学校海量资源，以及导师的悉心指导下，已经成功晋升六阶了。
　　不过钟凝玉的“异能”太过粗浅，还是只能由他带飞。
　　“不是还有10天时间吗？”
　　钟凝玉兴奋看向脚下掠过的风景，心不在焉道：
　　“好久没看瑶瑶了，先去彬城看看她。”
　　李青山点点头，身形一转，向南面飞去。
　　钟凝玉疑惑道：
　　“高铁站不在这个方向啊？”
　　“先去见见你表哥，我和他有事要谈。”
　　下方，
　　丹尼尔顺着霍布斯的目光，抬头望去，
　　看到远去的背影后，瞳孔一缩。
　　“李青山！”
　　半年时间，还不足以消磨李青山在他心头留下的阴影。
　　一旁，阿尔杰嗤笑出声。
　　“丹尼尔，你可是我鹰曼帝国骑士，怎么能被一个龙国人吓破胆子？”
　　“阿尔杰，注意你的态度，你现在还不是黄金序列！”
　　丹尼尔脸色一沉，皱眉道：
　　“还是说，你已经赢过李青山了？”
　　阿尔杰顿时一滞，无言以对。
　　“丹尼尔，不要动怒。”
　　“阿尔杰虽然没有赢，但有一句话，他没有说错。”
　　霍布斯收回目光，嘴角泛起笑意。
　　“以后，都不用担心李青山了。”
　　“狂妄必将付出代价，他已经踏进死路了。”
　　魔海市南郊，
　　李青山和钟凝玉早已落地，踱步前行。
　　和半年前的冷清相比，
　　此刻道路上车水马龙，无比繁忙。
　　而前方的商场正门外，更是停满车辆，门庭若市。
　　“才半年时间，就把这座商场盘活了？”钟凝玉惊讶道，
　　“表哥也太厉害了吧！”
　　南正阳穿着一身白色西装，早已等在商场门口。
　　看到两人后，
　　他眼睛一亮，快步迎了上来。
　　“李先生！”
　　“喂喂！看不到我吗？”
　　钟凝玉挥舞手掌，不忿道：
　　“亏我刚才还在夸你呢！”
　　南正阳目光移动，露出职业微笑。
　　“表妹，好久不见，甚是想念。”
　　“切，太虚伪了。”钟凝玉不屑撇嘴。
　　李青山摇头失笑，开口道：
　　“南经理做生意的天赋，一点也不比南学长的武道天赋差啊！”
　　“李先生严重了，这还是多亏了你的帮助。”南正阳露出诚挚笑容。
　　“南经理过谦了。”
　　李青山轻轻摇头。
　　虽然半年前，他交易过一批“玄泽赤沙龟”，算是帮南正阳打破了吕氏的垄断。
　　但想将商场经营到这种规模，远远不是一批货物就能办到的。
　　南正阳也不再矫情，直接转身带路。
　　“李先生，你要的‘银丝猿’已经准备好了，都在仓库。”
　　三人一行直接绕过商场主楼，向库房区走去。
　　没一会儿，便到了一座大型仓库前。
　　“你要‘银丝猿’做什么？”钟凝玉奇怪道。
　　银丝猿不过是低阶怪兽，
　　她实在想不通对李青山有什么用。
　　“回去之前，先给欣瑶准备点礼物。”
　　“你先去休息一会儿，我们下午再出发。”
　　李青山没有多解释，径直走入仓库，关上仓门。
　　刚一进门，
　　李青山的目光直接落到了仓库中央，
　　五十头银丝猿尸体，整整齐齐码放在那儿。
　　“五十颗炼脏丹，应该足够了。”
　　炼脏丹，就是他为张欣瑶准备的礼物。
　　仓库非常大，除了银丝猿尸体外，没有其他货物，显得空旷无比。
　　这是李青山特意要求的。
　　他走到尸体旁边空地，抬手一挥。
　　一套大型锅炉出现。
　　“还好没有乱扔。”
　　李青山露出笑意，
　　这套锅炉还是当初炼制龙虎丹时所用的。
　　点燃锅炉，挥舞飞剑解剖尸体。
　　李青山开始轻车熟路的炼制。
　　五个小时后，
　　尸体和锅炉都已不见踪影，地面上残留着点点血迹。
　　李青山摇晃手中玻璃瓶，
　　五十颗黑红丹药，来回碰撞瓶身。
　　“半年没炼丹了，还好没有手生。“
　　李青山满意一笑，将炼脏丹收回空间戒指。
　　望着空荡荡的仓库，抬手一挥。
　　几头七阶顶尖怪兽尸体出现，瞬间堆满仓库。
　　这样的尸体，他戒指里足足有上百头。
　　都是他闭关时，挑拣的还算完整的尸体。
　　仓门打开，
　　钟凝玉和南正阳早已等在门外。
　　南正阳第一时间向仓库内望去，
　　有了上次的“经验”，他其实心里早有准备。
　　不过当看清楚尸体种类后，
　　南正阳顿时怔住了，苦笑开口。
　　“李先生，银丝猿根本不值钱。”
　　“不过你放心，这些怪兽的货款，我会如实打到你的卡620上。”
　　李青山轻轻点头，没有在意，而是说起另外一件事。
　　“我希望南经理帮我打听一点消息。”
　　“李先生尽管说。”
　　“我想要‘狰牛兽’的消息！”
　　李青山目光深远起来。
　　这才是他此次前来的主要目的。
　　狰牛兽，蓝星九阶怪兽，
　　同时也是清辉界的妖兽“摩岳”。
　　修炼《万劫金身》必备的“材料”！
　　虽然现在还没有得到《万劫金身》功法，
　　但他也要早做准备了。
　　金丹九转，不朽金身！
　　一旦突破，他就要面临“铸金身”的问题。
　　“狰牛兽？”南正阳苦笑摇头，
　　“龙国市面上，已经很久没有狰牛兽的消息了。”
　　“没关系，南经理尽力就好。”李青山轻声开口，淡淡道：
　　“有消息了随时联系我，不论死活。”
　　“不论死活？”
　　南正阳怔住了，
　　狰牛兽可是九阶怪兽！
　　不过看到李青山的淡然目光，
　　他也没再多言，点头应下。
　　三人离开仓库，重新回到商场门口，南正阳叫来司机。
　　“那我们就先告辞了。”
　　“表哥再见！”
　　李青山和钟凝玉上车离去，
　　南正阳站在门口，目送车辆消失，神色复杂。
　　“九阶怪兽，他也有把握杀死吗？”
　　道路尽头，商务车上。
　　李青山突然笑了起来，收回灵识。
　　“你笑什么？”钟凝玉奇怪道。
　　“没什么。”
　　李青山轻轻摇头，
　　现在面对九阶怪兽，他当然没把握。
　　但这不过是早做打算罢了。
　　等突破后，可就不一定了

第二百一十八章 路，总是要多点才好啊！
　　高铁站外，
　　商务车缓缓停下。
　　一对俊男靓女从车上走下，顿时吸引不少旅客的目光。
　　“我已经买好票了，五点发车，明天早上就能到彬城。”
　　钟凝玉晃动手机，屏幕亮起。
　　“快走吧，别迟到了。”
　　李青山点点头，背负双手径直走向车站入口。
　　现在正好四点半，马上就要开始检票了。
　　背影毫不留情远去，
　　钟凝玉小嘴微嘟，无奈跟上。
　　一边走，一边看向自己左手手腕，心底嘟啷。
　　“早知道就不买票了，说不定还能带着我飞回林省。”
　　突然，前方李青山停下脚步。
　　钟凝玉面色一喜，快步上前，小心翼翼伸出左手，想要牵上。
　　李青山骤然转身，奇怪道：
　　“你在干嘛？”
　　“我，我”
　　钟凝玉期期艾艾，左手伸也不是，收也不是。
　　李青山没有多在意，目光微抬，看向不远处的机器，示意道：
　　“快去取票吧！”
　　“好！”
　　左手捏紧拳头，
　　钟凝玉闷声转身，气势汹汹走了过去。
　　“取个票而已，生什么气？”
　　李青山无语摇头。
　　待钟凝玉取完票后，
　　他直接转身走向站台，
　　钟凝玉认命低头，吊在后面，像个跟班一般。
　　临近过年，
　　魔海高铁站远比平时热闹。
　　站台入口处，更是人来人往。
　　还没走近，
　　李青山突然眉头一挑。
　　他发现了几个“熟人”。
　　钟凝玉也停下脚步，皱起眉头。
　　她感觉到了一道熟悉目光，让她很不舒服。
　　“李青山．々！”
　　一位俊朗青年带着笑意，迎了上来。
　　“我是吕天洪，特地带我那不成器的弟弟来赔罪的。”
　　“希望你和我们吕氏的恩怨，到此为止。”
　　在他身后，
　　吕天鹏拉着躲躲闪闪的吕天磊也走了过来。
　　“化解恩怨？”
　　李青山眼里闪过一丝意外，
　　不过看吕天洪的爽朗笑容，不似伪装。
　　他也淡笑起来，轻轻摇头。
　　“吕学长言重了，算不上恩怨。”
　　不管是真是假，
　　他说的都是实话，吕天磊那点小伎俩，根本没被他放在心上。
　　“好，那我们就不打扰了。”
　　吕天洪拱拱手，转身离去。
　　吕天磊被哥哥强行拖走，伤心欲绝。
　　不甘心地回过头来，痴痴望着钟凝玉。
　　可惜，往来人潮很快便挡住了他的目光。
　　“终于走了！”
　　钟凝玉舒了口气。
　　李青山摇头失笑，转头看向不远处的座椅靠背，淡然道：
　　“乔谷学长，你是特地来看戏的吗？”
　　“乔谷学长？”
　　钟凝玉蓦然一惊，踮脚张望。
　　这时，
　　一道雄壮背影突然从座位起身。
　　“哈哈哈，怎么会！”
　　两米壮汉大笑转身，缓缓走来。
　　满面冉须，凶神恶煞。
　　惊得周围旅客纷纷后退让路。
　　乔谷大手费力伸进上衣口袋，
　　吱吱！
　　一条条衣线绷紧，发出哀嚎。
　　好不容易，
　　大手终于抽了出来，夹起一张袖珍车票。
　　“李学弟，我家在山平省，正好顺路。”
　　“那我们还真是有缘！”
　　李青山目光扫过车票，似笑非笑，转身走进站台。
　　山平省的确在林省边上，也是同一趟列车。
　　不过这条路线，一天有好几趟。
　　乔谷偏偏和他们同一趟，座位还刚好在他边上。
　　可不是“有缘”吗？
　　“乔谷学长的路子有些广啊！”
　　钟凝玉紧跟李青山步伐，轻轻刺了一句。
　　她买票时，周围可没空座了。
　　“的确是有些巧了。”
　　乔谷讪讪而笑，收起车票，大步跟上。
　　有乔谷一路，还是有好处的。
　　至少在站台上，
　　汹涌人潮会自动为让开一条道路。
　　三人毫不费力地检票上车，顺利落座。
　　嘟！嘟！
　　哐当！哐当！
　　汽笛长鸣，
　　列车缓缓开动，驶出车站。
　　远处，一条和铁轨并行的马路上。
　　一辆黑色大越野车停在路旁。
　　后车窗，一双眼睛痴痴望着列车远去。
　　前排，副驾驶上，
　　吕天洪瞟了一眼后座，使劲拍了拍额头，皱眉看向吕天鹏。
　　“¨〃他怎么变成这样了？”
　　“我怎么知道？”吕天鹏同样一副头疼模样。
　　“堂堂吕氏竟然养出一条舔”
　　他和吕天洪对视一眼，都是无奈摇头。
　　车内沉寂下来，
　　片刻后，列车身影已经消失在铁轨尽头。
　　吕天鹏犹豫开口。
　　“大哥，李青山已经踏上歧路。”
　　“你主动找他化解恩怨，是觉得他能走通这条路吗？”
　　吕天洪降下车窗，遥望铁轨，轻轻摇头。
　　“正如李青山所说，我们跟他根本算不上什么恩怨，更没有结仇的必要。”
　　“我们吕氏是商人，何必把脸面看得那么重。”
　　“至于他那条路，到底是不是歧路？”
　　“现在，还言之过早了。”
　　吕天洪叹了口气，目光复杂。
　　“我看不懂，也没有资格评价。”
　　“不过，我希望他能成功。”
　　“路，总是要多点才好啊！”
　　感叹声在车内回荡，
　　吕天鹏从大哥眼里竟然看到了一抹沧桑。
　　他突然发现，
　　似乎参加实习之后县，
　　大哥多了一些他不明白的变化

第二百一十九章 拭目以待！
　　无尽荒野，尘沙漫天。
　　看不到尽头的铁轨，横穿整个荒野。
　　铁轨两旁，不时有怪兽嘶吼响起。
　　风沙遮掩下，模糊人影和庞大怪兽，纠缠不休。
　　哐当！哐当！
　　列车从铁轨上穿行而过。
　　李青山静静看向窗外，
　　飞溅的鲜血和扬起战刀的身影，皆倒映在瞳孔中。
　　乔谷坐在过道对面，同样望向窗外，表情肃穆。
　　“为了维护铁轨，沿途当地武协每年都会发布大量任务。”
　　“虽然武者都是以猎杀小队为单位行动，但还是难免发生意外。”
　　“铁轨上的残留血迹，不止有怪兽的，也有我们武者的。”
　　李青山轻轻点头，开口道：
　　“空间通道尚能镇守、圈禁，空间裂缝却无法预料。”
　　“对猎杀小队而言，一旦消息有误”
　　李青山摇了摇头，目中光影闪动。
　　他想起了曾经的温泉山庄一役，
　　仅仅一只暗影狸而已，却差点让李涛小队全军覆没。
　　“没错！”
　　乔谷点点头，表情沉重道：
　　“在我实习期间，除非是未发现的新通道开启。”
　　“否则造成伤亡最多的，往637往是空间裂缝。”
　　“不过还有一种情况”
　　乔谷摇摇头停下话语，没有再说。
　　李青山也没有多问。
　　不过，后排的钟凝玉却急了。
　　“学长，你倒是说完啊！”
　　“这属于武协机密了，等你们实习后就知道了。”
　　乔谷笑着摇头，显然不打算开口了。
　　钟凝玉一滞，无奈闭嘴。
　　这时，
　　乔谷看向了李青山，目光复杂。
　　他能坐在这里，可不是真的因为巧合。
　　“李学弟，你踏上的这条路，真的有把握吗？”
　　新生第一天才，主动踏上歧路？
　　说实话，乔谷是不相信的。
　　但他根本看不懂，
　　那三道恐怖门户，到底能有什么作用？
　　而且，真的能推开吗？
　　“学长。”
　　李青山轻轻摇头，笑着开口。
　　“我说过，它会是一条通天大道。”
　　“等时机到了，你自然会明白的。”
　　乔谷一滞，
　　似乎说了什么，又似乎什么都没说。
　　钟凝玉在后排忍不住偷笑起来，
　　她觉得李青山是在给她报仇。
　　既然已经扯平了，
　　钟凝玉也大度起来，主动解围道：
　　“学长，山平省有什么好玩的，有空带我们去看看？”
　　“以后有机会再说吧！”
　　乔谷轻轻摇头，解释道：
　　“这次，我是真的和你们同路，要到彬城转车去容平省。”
　　“容平省？”
　　李青山眉头一挑，转过头来。
　　“蚀日武馆大本营？”
　　“没错，蚀日武馆的确在容平省根深蒂固。”
　　“我的实习地点，就是容平省武协。”
　　乔谷点点头，苦笑道：
　　“说出来也不怕你们笑话。”
　　“我是的职位是代理会长，不过手下几位副会长却全是蚀日武馆出身。”
　　“这两年但凡省内学校出点好苗子，我都还没看到资料，人就已经拜进武馆了。”
　　“蚀日武馆这么嚣张？”李青山眉头皱得更深了。
　　“蚀日武馆建立近5年，比我们魔海武大的历史还要久远，怎么简单的了。”
　　乔谷摇头轻叹，露出勉强笑容。
　　“不过有他们在，至少容平省的民众，过得要安稳许多。”
　　李青山一时无言，
　　的确，武馆的问题有利有弊，
　　发展到今天，可以说是历史遗留问题了。
　　三言两语，根本说不清楚。
　　气氛一时沉闷下来，
　　后排，钟凝玉眼珠一转，换了个话题。
　　“学长，马上要过年了，你不先回家看看吗？”
　　乔谷轻轻摇头，开口道：
　　“武协职位，怎么能轻易擅离职守？”
　　“这次天骄战，离开几天，已经是极限了。”
　　“况且，我孤身一人，我走到哪儿，家就在哪儿。”
　　李青山神色一动，明白过来。
　　钟凝玉抬手捂住小嘴，明白自己说错话了。
　　“哈哈哈，我还没那么矫情。”
　　乔谷爽朗若".水:."资'源.;群!'!６"?5;,６?,6;1'8!;8?9!;６"!.備.,用;中?!,转:?群;7',6:.６:.'0,:;1:,8?'.3!!2.":0一笑，看向窗外。
　　“能在这里看看家乡，我已经很满足了。”
　　容平省，
　　蚀日武馆总部，
　　蚀阴侯满脸喜色，脚步飞快，一路冲到顶楼，撞开了办公室大门。
　　落地窗前，
　　蚀阳王眉头微皱，转过身来。
　　“都快一百岁的人了，还是这么毛毛躁躁！”
　　蚀阴侯也不介意，径直走到酒柜前，打开一瓶红酒倒上。
　　“大哥，我今天听到个好消息！”
　　“好消息？”
　　蚀阳王轻轻摇头，淡然道：
　　“是李青山踏上歧路的消息吗？”
　　摇晃的酒杯停止了，
　　蚀阴侯俏眉微皱，疑惑道：
　　“难道这还不算好消息吗？”
　　蚀阳王目光深远，低沉道：
　　“当初，我们也以为靖山做不到九锻封王。”
　　“可是他偏偏就成功了。”
　　“大哥，这不一样！”
　　蚀阴侯将杯中酒一饮而尽，急声道：
　　“九锻封王依然在武道之路上，也有例可循。”
　　“李青山现在，可是踏上了歧路！”
　　“他的肉身三门，根本就不可能推开！”
　　“一个狂妄小子，难道还能做先驱不成？”
　　蚀阴侯嗤笑出声，
　　她还记得，之前李青山的“拜访”之言。
　　一个学生而已，竟然敢在她面前大言不惭？
　　“李青山当然不能和先驱相比。”
　　“不过”
　　蚀阳王摇摇头，神色没有丝毫变化。
　　“他走的是一条新路。”
　　“至于是不是歧路？还需要时间来验证。”
　　砰！
　　酒杯化作粉末，
　　蚀阴侯前来分享的好心情瞬间全失。
　　“呵呵，那我们就拭目以待吧！”
　　靓丽身影转瞬消失在门口.

第二百二十章 武者！
　　黑夜笼罩大地，
　　哐当！哐当！
　　伴随着轰鸣声，
　　两道光束刺破黑暗，
　　列车身影风驰电掣。
　　车厢内，灯已经熄灭了。
　　所有乘客都已陷入沉睡。
　　商务车厢，
　　“呼~~~ZZz~z”
　　乔谷瘫倒在座位上，呼噜声按照节奏-起伏。
　　声音虽然大-，但却不刺耳。
　　反而带着周围所有旅客，进入梦乡。
　　突然，
　　一缕微风从车厢内升起，源源不绝。
　　微风尽头，是一道坐在窗边的人影。
　　人影突然睁眼，明眸刺破黑暗。
　　“怎么回事？”
　　李青山微微皱眉，
　　这些风，不过是灵气流动的表象。
　　此刻，无数灵气正蜂拥而至，主动涌入他体内。
　　“活性这么强？”
　　李青山暗暗奇怪，
　　以往，在他没有修炼时，也会有灵气主动涌入。
　　这是绝品灵根和蓝星独特的灵气活性，两者相加所导致的。
　　钟凝玉体内的“异能”，也是由此而来。
　　但此时涌入的量，已经远远超过以往。
　　这些灵气的活性，起码要强了十倍以上。
　　“嗯？”
　　一声轻咦从后排响起，
　　钟凝玉睁开双眼，满眼喜色。
　　她能感受到，体内“异能”正在不断提升。
　　不过，
　　李青山的目光却沉了下来。
　　“蓝星灵气，皆是来自空间通道、裂缝。”
　　“眼下的灵气活性，前所未有。”
　　“或许，有我从未见过的状况发生。”
　　砰！
　　一声巨响，
　　整辆列车都是一颤。
　　所有乘客惊醒过来。
　　吱呀！
　　刺耳摩擦声响起，列车紧急刹停。
　　呜！呜！呜！
　　警报拉响，
　　每节车厢上的警报红灯都在疯狂闪烁。
　　车厢中顿时哗然，
　　大部分乘客都是一脸惶恐，惊叫、哭喊声充斥每一节车厢。
　　这时，广播中响起了列车员的焦急声音。
　　“各位乘客，列车遇到紧急情况，请车上所有武者，遵循武协条例，下车守卫！”
　　广播一遍又一遍，播报不停。
　　车厢中，一道道身影从各个角落站起。
　　喧嚣声瞬间停下，
　　普通乘客都望向了各自身边站起的人影。
　　“你就一个商场跑腿的，站起来干嘛！”
　　一个女孩双手紧紧拉着男友，眼眶湿红。
　　“我跑腿也是在武者商场跑。”
　　男青年摇摇头，一点一点搬开女友手掌。
　　“可你只是一阶啊！你要去送死吗？”
　　“嘿嘿，别不拿豆包当干粮！”
　　男青年嘿嘿一笑，转身走向车厢门。
　　“一阶武者也是武者啊！”
　　同样的对话，在车厢各个角落响起。
　　同样的人影，义无反顾奔向车厢门。
　　车厢内，
　　除了一遍又一遍的广播，
　　只剩下无数低声啜泣。
　　商务车厢，
　　数道人影也站了起来。
　　“都让开，别挡路！”
　　砰的一声，
　　乔谷猛然起身，撞碎头顶行礼架。
　　钟凝玉也从后排起身，走上过道。
　　前方几道人影都是一惊。
　　不过在看清乔谷身材，以及钟凝玉身上的校服后。
　　几个中年人都是面色一喜，
　　“魔海武大！”
　　“我们有救了！”
　　几人一脸期待，赶紧让开道路。
　　乔谷大步上前，
　　这时，一道清朗声音响起。
　　“乔学长，等等。”
　　“嗯？”
　　乔谷疑惑回头，停下脚步。
　　李青山叫他，自然不会无的放矢。
　　不过前面几个中年人却是脸色一变，怒斥道：
　　“这种时候了，还畏缩不前。”
　　“这就是魔海武大的校风吗？”
　　李青山没有多言，右手一扬，一道金光撞碎玻璃，飞出窗外。
　　乔谷和钟凝玉眼睛一亮，都重新坐下。
　　他们可是知道这把武器的威力。
　　不过前面几个中年人可就不这样想了。
　　“故弄玄虚，一群胆小鬼！”
　　“我们走！”
　　几人不屑呵斥，转身冲向列车门。
　　乔谷面色一怒，又摇了摇头，转头看向李青山。
　　“李学弟，有把握吗？”
　　“没问题。”
　　李青山神色不变。
　　这里不是在魔海武大，
　　他的灵识早已笼罩列车周围，
　　绝不会有任何意外。
　　“乔学长，我让你留下，是因为另外一件事。”
　　李青山目光渐渐凝重，低声开口。
　　“周围的元气，有些不太对劲。”
　　“元气？”乔谷神色一变，急声道：
　　“是有什么异常？”
　　李青山一愣，
　　很明显，乔谷肯定是知道什么。
　　于是斟酌一下，如实说道：
　　“这里的元气，要活跃的多。”
　　“活跃？”
　　乔谷的脸色更加难看了，立刻闭上双眼。
　　李青山见状，没有打扰。
　　灵识早已看出，乔谷是中品灵根。
　　正常情况下，
　　没有功法，乔谷是绝对探知不到体外灵气的。
　　但是现在灵气活性强了十倍，
　　即便中品灵根，也足够感知到了。
　　突然，
　　李青山神色一动，看向窗外。
　　极远处的黑暗中，有动静传来。
　　列车外，
　　一道道人影间隔站立，背对车厢。
　　他们中有男有女，有老有少。
　　望着无尽黑暗，
　　不少人眼底生出一抹惶恐。
　　他们中大多数，都只是空有武者实力，根本没和怪兽真正厮杀过。
　　此刻，不是在车厢里，
　　也不用再刻意装出勇气，安慰亲友。
　　不过，
　　无论心里如何作想，
　　所有人都双脚狠狠扎进地面，没有后退一步。
　　因为，
　　他们是武者！厂.

第二百二十一章 空间通道扩张
　　车头处，
　　几只怪兽尸体横躺在地。
　　边上，几位五阶武者拄着战刀，不停喘气。
　　他们都是专门守卫列车的武者。
　　“附近根本没有空间通道，怎么会有四阶以上怪兽？”
　　“还有，山平省的猎杀小队怎么都不见了？”
　　“现在问这些，有什么用？”
　　“先守住列车吧！”
　　商务车厢就在车头后，
　　之前下车的几个中年人直接冲了过来。
　　几人一脸焦急，身上西服也被崩裂了。
　　“什么情况？”
　　看到几人模样，几名武者都是欣慰点头。
　　“情况还不知道，先守住列车再说！”
　　“好！”
　　几个中年人没有迟疑，迅速拉开距离，间隔站立。
　　不过其中一个精瘦中年忍不住嘀咕出声。
　　“魔海武大收人也不看一下品行的吗？”
　　“一群胆小鬼，实力再高又有什么用？”
　　“你说什么？有魔海武大学生在车上？”
　　一名守卫武者焦急拦住，
　　精瘦中年满脸不忿，点头确认。
　　守卫武者面色一怒，就要冲上车厢。
　　周围同伴一把拉住，轻轻摇头。
　　“高校武者不在武协条例范围内，他们是龙国未来。”
　　“未来？”
　　周围剩余几人都露出悲哀笑容，
　　“面对怪兽，畏缩不前。”
　　“这样下去，我们龙国还有未来吗？”
　　之前的精瘦中年更是怒不可解，指向后方列车外的一道道人影。
　　“你看看他们，他们的实力比那几个魔海武大学生要弱千百倍，但是他们依然”
　　砰！砰！砰！
　　震动声突然响起，打断了精瘦中年话音。
　　地面上，碎石不断跳动。
　　“吼！”
　　远处黑暗中，无数嘶吼声交杂。
　　所有人面色一僵，遥望黑暗，艰涩开口。
　　“兽潮！”
　　车厢中，
　　桌面抖动，水杯洒落。
　　不过已经没有乘客关心了。
　　所有人紧贴窗边，望着窗外一道道挺拔背影，泪光闪动。
　　足足五百米长的列车旁，
　　一道道人影坚守原地，眺望黑暗。
　　所有人目光中都充满绝望。
　　兽潮！
　　根本不是他们能挡住的。
　　不过他们还是倔强地挺直腰杆。
　　武者，不能退缩！
　　地面震动愈加剧烈，石子高高飞起。
　　数十米高的恐怖阴影在黑夜中晃动。
　　车头处，
　　几名列车武者对视一眼，眼底都生出绝望之色。
　　普通兽潮，他们还能拼命。
　　可是那些晃动的黑影，
　　绝对是七阶怪兽，他们拿什么拼？
　　几人看向车厢，苦笑摇头。
　　“不用去管他们了。”
　　“不止一头七阶怪兽，天骄来了也没办法啊！”
　　就在这时，
　　砰！
　　远处一道恐怖阴影突然倒地，
　　“吼！”
　　怪兽嘶吼声急促起来。
　　“怎么回事？”
　　几名武者都是一愣，
　　不止他们，
　　列车旁的一名名武者也瞪大双眼，不敢置信。
　　车厢内，
　　乘客们止住眼泪，紧紧望向远方黑暗，眼底生出一丝希望。
　　所有人目光汇聚处，
　　一抹金光自黑暗中亮起。
　　唰！唰！唰！
　　金光飞速闪动，在黑夜中划出一条金线。
　　砰！砰！砰！
　　一道道庞大阴影，相近倒地。
　　尘土扬起，浓厚血腥味弥漫四周。
　　“吼！吼！吼！”
　　怪兽的慌乱嘶吼声和惨叫声，交织在一起，响彻夜空。
　　金光所过之处，没有一头怪兽还能站立。
　　黑夜中，
　　一条金线仿佛成了拦在兽潮前的天埑。
　　无数怪兽前仆后继，然后变成尸山血海。
　　“吼吼吼！”
　　兽潮越来越慌乱，剩下的怪兽开始调转身形，
　　兽潮掉头了。
　　但金线并不是真的天埑，它可以移动！
　　金光在兽潮中飞速穿梭，
　　黑夜中的嘶吼声也越来越小。
　　片刻后，
　　天地重回寂静，
　　只有空气中弥撒的血腥味，记录着刚刚的杀戮。
　　列车内外，
　　所有人都瞪大双眼，难以置信。
　　他们屏住呼吸，生怕发出一点声音，打碎梦境。
　　没错，几乎所有人都以为自己是在做梦。
　　一道金光，横扫兽潮？
　　也只有在做梦时，他们才敢相信。
　　所有人目光都静静望着远方黑暗处，似乎在等待什么。
　　就在这时，
　　金色光芒刺破黑夜，向列车飞来。
　　“真的！它是真的！”
　　欢呼声炸响，
　　列车外的武者，车厢内的乘客，
　　所有人都奋力欢呼起来。
　　车头处，
　　“哈哈哈！”
　　啪！啪！啪！
　　几名中年人一脸狂笑，狠狠扇了自己几个巴掌
　　脸颊被扇得通红，笑意也越发疯狂。
　　他们认识那道金光！
　　啪！
　　之前发怒的列车武者也给了自己一个巴掌。
　　周围几名武者没有阻拦，只是静静望着商务车厢的一扇破碎车窗。
　　金光，就是从那儿飞进去的。
　　车窗内，
　　金光悬停李青山身周，
　　钟凝玉一脸羡慕地望着金色小剑，并没有多少意外。
　　实战训练场的场面，可比外面的兽潮壮观多了
　　一旁，
　　乔谷睁开双眼，一脸沉重。
　　“还记得我之前说过，伤亡最多的还有另一种情况吗？”
　　李青山目光一凝，“和空间通道有关？”
　　“没错！”
　　乔谷点点头，沉声道：
　　“空间通道并不是一成不变的。”
　　“我说的，就是空间通道扩张！”
　　“通道扩张非常少见，没有征兆，也无法预测。”
　　“武协为了避免恐慌，才将这种情况列为了机密。”
　　“学长，通常会扩张多少米？”
　　李青山皱起眉头，
　　如果是百米以上的空间通道，
　　他就必须找靖山王求援了。
　　“不会太大。”
　　乔谷摇摇头，看向窗外。
　　“空间通道扩张，有两个特点。”
　　“一是元气异变，二就是兽潮。”
　　“刚才那波兽潮，应该就是从扩张的空间通道跑出来的。”
　　“但真正的难题在于，兽潮不止这一处。”
　　“附近几1.3省，所有空间通道，都会在同一时间爆发兽潮。”
　　“根本没法调人来山平省救援。”
　　李青山点点头，望向窗外黑暗。
　　兽潮能跑到这里，
　　那扩张的空间通道显然已经沦陷了。
　　“钟凝玉，留在这里，守卫列车。”
　　“乔学长，你去清理零散兽潮。”
　　“我直接去空间通道，堵住兽潮！”
　　乔谷一愣，奇怪道：
　　“你能找到空间通道位置？”
　　“没问题！”
　　李青山直接起身，跃出窗外，
　　飞剑环绕身周，转头眺望西南方向。
　　异变后的灵气，简直就是指路明灯。
　　“如果能把兽潮堵住，那里就是修炼宝地！”
　　李青山身形一动，迅速冲向半空。
　　列车内外，
　　所有人抬头仰望，
　　金光和人影渐渐消失在夜色中.

第二百二十二章 疯狂修炼！
　　山平省，合建市。
　　“呜~！呜~！”
　　刺耳警报拉响，探照灯划破夜空。
　　“吼！吼！”
　　怪兽兴奋嘶吼，在城市中肆虐。
　　沿途所过之处，只留下一片片残垣断壁。
　　废墟中，断臂残肢随处可见。
　　城市西北角，
　　五十多道人影站在一扇巨大铁门外。
　　他们个个手捏战刀，神色紧张。
　　“会长，我们能守住吗？”
　　“必须守住！”
　　“我们”
　　中年男人回望一眼身后铁门，沉声开口。
　　“已经没有退路了。”
　　在他身后，所有武者也望向铁门，手里战刀捏得更紧了。
　　那是一个防空洞，里面躲着合建市仅存的民众。
　　不过他们更清楚，
　　光靠他们，根本不够。
　　“会长，总部的支援到底什么时候到？”
　　“总部”
　　中年男人一把捏碎手机，摇头轻叹。
　　“准备拼命吧！总部暂时没法支援。”
　　之前电话里说得很清楚，省内所有空间通道都在爆发兽潮，根本抽不出人手来合建市。
　　所有武者面色都是一变。
　　就在这时，
　　25“吼！”
　　一头十余米高怪兽猛地冲了过来，
　　看到人群后，更是兴奋嘶吼起来。
　　“妈的，老子跟你拼了！”
　　一个个武者红着双眼，举起战刀，向前冲锋。
　　突然，
　　唰！
　　金光闪过，
　　怪兽瞬间倒地。
　　砰！
　　所有人都呆住了，
　　只见金光飞快在城内跳动，一头头怪兽接连倒地。
　　眨眼间，
　　城市内所有怪兽，尽皆伏诛。
　　金光快速飞上半空，环绕在一道人影身边，急速远去。
　　“会长，不是说没有支援吗？”
　　良久后，武者们终于反应过来，迟疑开口。
　　“我不知道。”
　　中年男人缓缓摇头，望向夜空。
　　“或许是哪位侯爷路过吧！”
　　一时间，所有武者抬头眺望人影消失的方向，目露崇敬。
　　远方，夜空中。
　　李青山向着西南方向，急速飞行。
　　飞剑不时离开身边，窜向下方。
　　片刻后，又重新飞回。
　　“这才是真正的兽潮啊！”
　　李青山一声轻叹，目中闪过凛冽杀机。
　　兽潮所过之处，
　　无论村庄还是城市，都是一片狼藉。
　　死在怪兽口中的人命，更是不计其数。
　　“仅仅一个空间通道扩张，就有这般恐怖的破坏力。”
　　李青山目光闪烁，
　　这一幕，让他真正明白。
　　往日的和平安稳，到底有多么脆弱。
　　“必须尽快堵住源头！”
　　李青山压下杂念，目光一凝。
　　追寻灵气轨迹，再次提升速度。
　　一路风驰电掣，
　　很快，李青山悬停在一片湖泊上空。
　　湖泊中央，有一座小岛，岛上尽是建筑残渣。
　　灵识扫过，
　　李青山将目光落到了一个角落。
　　地上，有一块断成两截的牌匾。
　　“武者”“协会”
　　砰！
　　一只兽脚猛地踏在牌匾上，
　　“武者”二字分崩离析。
　　“找死！”
　　李青山目光一冷，飞剑掠出。
　　金光一闪而过，
　　砰！
　　怪兽倒地，
　　血染红牌匾。
　　“吼！吼！”
　　杂乱嘶吼声不断响起，
　　无数凶狠目光盯向半空。
　　不止岛屿，整片湖泊都早已沦为了怪兽乐园。
　　李青山神色不变，灵识扩张，笼罩整片湖泊。
　　飞剑在湖面上快速穿梭，
　　所过之处，怪兽纷纷倒下，鲜血染红湖水。
　　李青山没有理会脚下的疯狂嘶吼，
　　而是目光上移，
　　只见一个直径二十五米的漆黑通道，悬浮于岛屿上空。
　　怪兽正源源不断，从其中涌出。
　　这条空间通道在扩张前，应该在二十米左右，普通宗师足以镇守。
　　但是通道扩张，更高级的七阶怪兽出现，再加上兽潮爆发。
　　这一切加在一起，
　　根本不是当地武协能抵挡的。
　　李青山凝视通道边缘，
　　“这就是空间通道扩张？”
　　和他以往见过的空间通道不同，
　　眼前通道边缘，灵光正在疯狂闪烁，洞口也被一点点撑大。
　　“是灵气的作用？”
　　李青山目光微动，
　　到了此处，灵气的活性更加恐怖了。
　　他仅仅站了片刻，根本没有修炼。
　　但是丹田真元却明显增长了一丝。
　　“不管如何，现在此处绝对算的上修炼宝地了。”
　　脚下嘶吼声渐渐衰弱，
　　短短片刻，飞剑已经扫荡完整片湖泊。
　　李青山心念一动，飞剑围绕岛屿，旋转起来。
　　开始绞杀新涌出的怪兽。
　　“八阶怪兽体型通常超过五十米，我暂时还能守住。”
　　李青山飞身上前，悬空盘坐于通道正前方。
　　真元从丹田流出，开始按照《长生真典》的轨迹运转。
　　灵气视野出现，
　　一条宽阔大河在眼前流淌而过。
　　水若?:水'?;资;"!源:群;6'.?5"6;,6'"?1'8!'.８,..９"?6.'备,用!中":'转?',群"!'7.,6,'"６"?"0!'1.:8!3?2.0流自发从河面升起，涌入体内。
　　“还不够！”
　　李青山心念一动，真元运转加快，恐怖吸力从身上散出。
　　下一秒，
　　哗啦！
　　浪涛澎湃，
　　整条灵气大河陡然调转方向，全部涌入他体内。
　　李青山脸色蓦然一白，
　　“这种灵气吸收速度，远远超过了正常范畴！”
　　海量灵气涌入，经脉瞬间鼓胀，撕裂出点点伤痕。
　　不过在气血补足下，伤痕又快速痊愈。
　　“还能承受，不能放过这次机会。”637
　　补全伤势消耗的气血并不算多，
　　李青山直接不管不顾，全力运转《长生真典》。
　　丹田内，真元以肉眼可见的速度，一点一点增长。
　　外界，
　　金光依然飞速划过，不放过一头怪兽。
　　短时间内，整片岛屿为之一空。
　　兽潮，似乎不再是源源不断。
　　岛屿上空，
　　空间通道边缘，灵光闪烁得更加疯狂了。
　　不过这一次不再是为了扩张，反而像是在抗拒，想要往内收缩。
　　但是一切不过是徒劳而已，
　　点点灵光依然被不断拉出，投入到前方悬空盘坐的人影身上。
　　短短片刻，
　　肉眼可见的光柱，从通道边缘连接到了人影。
　　空间通道也彻底停止了扩张。
　　仿佛，人影在吞噬灵光一般。
　　与此同时，
　　山平省各处空间通道，兽潮同时停止。
　　不明所以的武者们，尽皆爆发出欢呼声。
　　而镇守通道的高阶武者，则全都愣住了。
　　武协机密里，可没说过通道扩张会这么快停止。
　　不止山平省，相邻几省也出现了同样的情况。
　　林省，彬城。
　　武协深谷中，早已是一片尸山血海。
　　靖山王端坐血色木椅，漂浮于血海之上。
　　望着空荡荡的通道，一根烟头重重吐出。
　　“妈蛋，这次怎么这么快就萎了？”.

第二百二十三章 开拓
　　山平省，省会临白市。
　　惊天兽吼不时从远方传来，
　　整座城市一夜未眠，民众们个个满脸彷徨。
　　时间一点点过去，兽吼声突然消失。
　　所有人眼底生出希望，忐忑等待。
　　一分钟、两分钟五分钟十分钟
　　一刻钟过去，依然没有兽吼声传来。
　　“赢了，我们赢了！”
　　欢呼声从城市各个角落响起，连成一片。
　　所有人带着感激目光，齐齐遥望东南方向。
　　临白市东南二十里处，
　　这里是一处巨型河湾，也是山平省武协总会所在。
　　此刻，几公里宽的江面，完全被鲜血染红。
　　海量怪兽尸体在其中浮浮沉沉。
　　一个干练的中年女人手持战刀，悬浮于江面上空，点点血迹不断从刀尖滴下。
　　她就是山平省武协会长，
　　赤山侯，聂嵘。
　　聂嵘对面，是一道直径八十米左右的漆黑洞口。
　　望着安静下来的空间通道，
　　她的眉头轻轻皱了起来。
　　“通道扩张这么快就停了？”
　　“会长！”一个精瘦老头满脸焦急，从远处飞来。
　　“会长，已经确认了。扩张的空间通道，在合建市清水湖。”
　　聂嵘微微一顿，开口道：
　　“当地伤亡情况如何？”
　　老头一脸难色，不知该如何回答。
　　聂嵘神色一黯，然后又瞬间凌厉起来，命令道：
　　“各地武协，除了留下必要人手镇守通道，其余人全部前往合建市，清缴怪兽。”
　　“立刻向周围几省求援，让他们速度支援。”
　　“明天这个时候，我要整个合建市，干干净净！”
　　“是！”
　　老头领命离去，
　　一条条命令迅速下达。
　　整个山平省武者，在兽潮后没有丝毫休息，立刻行动起来。
　　周围几省也有大量武者，快速奔赴合建市。
　　凌晨，天色刚亮。
　　大量越野车从四面八方，向合建市围拢。
　　一路上，血流成河，怪兽尸体堆积如山。
　　“是谁动的手．々？”
　　“来的比我们还快？”
　　带着疑问，
　　各个方向的武者都加大马力，向清水湖合围而去。
　　然而，
　　随着愈加接近目的地，
　　除了更多的尸体外，他们根本没看到一个人影。
　　就在要接近湖边时，
　　一道魁梧身影飞速闪动，环湖一圈，挡住了去路。
　　“乔谷？”
　　尽管乔谷浑身血污，但那罕见的身形，以及天骄榜第一的身份，还是有不少武者认了出来。
　　乔谷点点头，沉声开口。
　　“通道扩张已经停止，大部分兽潮也都解决了。”
　　“你们散开一点，去处理散落的怪兽吧！”
　　众多武者想起一路上所见的尸山血海，
　　又看向眼前完全被怪兽尸体填满的清水湖，难以置信道：
　　“那些怪兽都是你杀的？”
　　什么时候天骄榜的含金量这么高了？
　　乔谷摇了摇头，“不是我！”
　　呼！
　　众多武者莫名松了口气，立刻恭敬道：
　　“不知是魔海哪位导师来？”
　　“导师？”
　　乔谷一愣，笑着摇头，指向半空。
　　“不是导师，动手的是我的学弟，李青山！”
　　李青山？
　　所有武者顺着手指望去，
　　这才注意到空间通道前的光柱。
　　光柱包裹，
　　众人只能看到一个模糊人影。
　　“是李青山阻止了通道扩张？”
　　所有人瞪大双眼，不敢置信。
　　李青山，他们自然不会不认识。
　　但是在他们映像中，
　　李青山哪怕在妖孽，也不过是一个新生而已。
　　阻止空间通道扩张？
　　哪怕九阶封王也做不到啊！
　　有人忍不住疑惑出声。
　　“他到底是怎么做到的？”
　　“我也不知道。”
　　乔谷摇摇头，轻叹道：
　　“他的路和我们不一样，以后你们就知道了。”
　　距离天骄战，现在才过去一天而已。
　　李青山在演武场爆出那般恐怖的肉身三门，
　　相信要不了多久，整个龙国都会传遍“李青山踏上歧路”的消息。
　　众多武者带着困惑，四散而去。
　　兽潮解决了，但难保没有零星怪兽幸存。
　　灾后救助，同样也需要他们帮忙。
　　清水湖再次安静下来，
　　乔谷在湖边盘膝而坐，偶尔望向半空一眼。
　　李青山显然正处在修炼状态，
　　他必须要守在这里，保证不会有人打扰。
　　当天下午，
　　合建市周围便被清理得“干干净净”。
　　灾后重建工作也在有序进行。
　　同时，李青山现身清水湖，阻止“通道扩张”的消息，也彻底传开。
　　傍晚，
　　乔谷仍然盘坐于湖边。
　　远处半空中，
　　一道道虚幻身影凝聚，目光尽皆落到了岛屿上空。
　　“李青山真的踏上新路了？”
　　“是不是新路，还需要时间验证。”
　　“¨〃新路？影片你们也看过了，那三道门，换成你们，能推开吗？”
　　众人一时沉默下来，
　　片刻后，一道苍老声音响起。
　　“武道之路，需要不断开拓。我们推不开，不代表李青山不行。”
　　“呵呵，你们魔海还真是自信，竟然敢放任李青山‘探路’？”
　　“先驱能探路，李青山为什么就不行？”
　　“还是说，你们京城武大连探路的勇气也没有了？”
　　“哼！”
　　一声轻哼过后，
　　数道人影尽皆消散。
　　无论是修炼中的李青山，还是湖边的乔谷，都一无所觉。
　　三天后，山平省重新恢复秩序。
　　所有怪兽尸体也被拉走处理了。
　　唯有清水湖，还是一片尸山血海。
　　“再呆下去，我估计要发臭了吧？”
　　乔谷低头拉扯外套，身上布满血痂，里面更是一片滑腻。
　　“学长，辛苦了。”
　　轻笑声从背后响起，一道微风吹过。
　　顿时血污尽去，整个人都干爽起来。
　　乔谷面色一喜，赶紧转头，随后面色一紧。
　　只见李青山脸色苍白，气血衰弱，根本不像修炼圆满出关的模样。
　　“学弟，修炼出问题了？”
　　“没问题，我很好！”
　　李青山轻轻摆手，眼睛明亮的吓人。
　　气血衰弱不过是因为不断修补经脉所致，
　　和收获比起来，并不算什么。
　　此刻丹田中，真元已经比之前翻了三倍。
　　“培元后期，也快了。”
　　李青山回望空间通道，
　　此刻通道已经恢复正常，边缘灵光几近消失。
　　三天时间，起码抵得上他半年“炼精化气”的成果。
　　原本，按照他的估计，最少还要在实战训练场闭关一年。
　　现在，直接省下了一半时间。
　　“学长，我们该走了吹。”
　　李青山微微一笑，飞上半空，乔谷紧随其后。
　　两道身影快速划向天际.

第二百二十四章 好久不见！
　　彬城，武协总会。
　　巨型铁门罕见地打开了。
　　宽阔道路上，两列重型卡车车队交错而过。
　　空车向武协深谷驶入，
　　满载怪兽尸体的卡车则驶向了大门处。
　　沿路上，众多武者望着来往车队，纷纷惊叹不已。
　　在众多武者中，两道娇俏身影格外引人注目。
　　“南氏这次怕是要赚翻了吧！”
　　钟凝玉双眼冒光，颇为羡慕。
　　旁边迟迟没有声音响起，
　　钟凝玉转过头来，只见张欣瑶愣愣看着车队，不知在想什么。
　　“又想你哥了？”
　　钟凝玉无奈，低声安慰道：
　　“放心，乔学长已经说过了，兽潮都停了，你哥只是在修炼。”
　　“小玉姐，我没事。”
　　张欣瑶勉强牵出个笑容，故作轻松道：
　　“反正有你陪我，我才不想他呢！”
　　“是吗？”
　　清朗声音突然从耳边响起。
　　张欣瑶顿时一愣，
　　637　下一秒，迅速转头，锁定不远处走来的身影。
　　笑容一点点在脸上绽放，
　　张开双手，狂奔过去。
　　“哥！”
　　李青山摇头失笑，伸手接住妹妹，轻笑道：
　　“半年不见，长胖不少啊！”
　　“哪儿有！”张欣瑶迟迟不肯松开双手，低声撒娇。
　　钟凝玉略微羡慕地看着这一幕，忍不住嘀咕出声。
　　“口是心非！”
　　“好了，松开吧！”
　　李青山轻拍妹妹肩膀，望向深谷方向。
　　“我该去见见王爷了。”
　　张欣瑶不舍松手，
　　李青山对钟凝玉点点头，脚步微动，人已经出现在百米开外。
　　深谷入口，车来车往。
　　无数武者正忙着搬运尸体。
　　李青山一路点头招呼，走到了平台处。
　　血色木椅更红了，
　　靖山王穿着崭新的白大褂，瘫坐在椅子上，一根烟夹在指间，优哉游哉。
　　“王爷，我回来了。”李青山微微拱手。
　　“哈哈哈！”
　　靖山王弹飞烟头，大笑起身。
　　“秒杀鹰曼天才新生，你小子，给我们林省长脸了！”
　　“王爷说笑了，不过一个蛮夷罢了。”李青山摇头轻笑。
　　“哈哈哈，说的好！”
　　靖山王大步走来，轻拍李青山肩膀。
　　“区区鹰曼也想来我龙国耀武扬威？”
　　“等到世界高校联赛，你再给我好好打他们的脸！”
　　李青山轻轻点头，“王爷放心。”
　　世界高校联赛，也就是鹰曼人口中的“最强序列战”。
　　今年八月，在古罗大陆举办。
　　靖山王止住笑容，认真道：
　　“你真的有把握？”
　　李青山明白靖山王在问什么，
　　世界高校联赛，年龄限制和天骄榜一样，都是35岁。
　　参加联赛的，全是各国高校精英，
　　修为最少都是七阶顶峰，凝聚金身。
　　以他现在的实力，根本不够。
　　除非
　　“还有大半年时间，足够了。”
　　李青山肯定点头。
　　“好！”
　　靖山王再次笑了起来。
　　李青山微微一顿，疑惑道：
　　“王爷，你这么相信我？”
　　靖山王肯定是知道他踏上新路的，
　　刚才的问话，也是在问他有没把握走通这条路。
　　李青山给出了肯定答案，却没想到靖山王直接就相信了。
　　要知道，
　　此刻在很多人眼里，他可是走上了“歧路”。
　　“有什么不信的？”
　　靖山王掏出一根烟点上，烟雾环绕中，缓缓开口。
　　“当初，我在八锻金身停留过百年。”
　　“同样被所有人看衰，认为我痴心妄想。”
　　“最后，老子还不是让他们打脸了？”
　　“哈哈哈！”靖山王狂笑起来，重重拍打李青山肩膀。
　　“好好修炼，等突破后，把那些人的脸，全部打肿！”
　　“多谢王爷！”
　　李青山不着痕迹，躲开手掌，告辞离开。
　　等走出深谷，才揉了揉肩膀。
　　“气血还没补足，差点不小心被拍伤了。”
　　李青山摇头苦笑，向大门处走去。
　　接下来时间，
　　他放下修炼，陪着张欣瑶和钟凝玉，好好地在彬城逛了几天。
　　很快，时间来到18号，再有两天就要过年了。
　　彬城高铁站，
　　张欣瑶拉着钟凝玉的手，依依不舍道：
　　“小玉姐，你真的不能留下吗？”
　　钟凝玉无奈摇头，
　　“过年不回家，你小玉姐的腿就保不住了。”
　　“好了，以后见面的机会多的是。”
　　李青山轻轻摇头，扬了扬手中车票。
　　“再说，我们也得回家过年。”
　　张欣瑶终于放开了手，和钟凝玉告别。
　　随后李青山带着她，走向另一侧站台，登上了前往林西市的列车。
　　这趟列车没有出什么意外，
　　不过两个多小时，两人便走出了林西市高铁站。
　　“终于回来了！”
　　张欣瑶张开双臂，似乎在拥抱故乡。
　　李青山望着熟悉建筑，眼中同样闪过回忆。
　　离开不过一年时间，但却让他恍如隔世一般。
　　“各位旅客朋友，请耐心等待一会儿，等人齐了，我们就可以出发了。”
　　声音中带着一丝久违的熟悉感，
　　李青山转头望去，
　　只见一个个带着旅行帽的大爷、大妈，正聚在车站外广场上。
　　而在他们前方，
　　一个女导游正挥舞旗帜，累得满头大汗。
　　李青山微微一笑，走了过去，直接越过人群，站到了女导游身前。
　　“好久不见，季婷茹！”.

第二百二十五章 最初
　　季婷茹直接愣在当场，迟迟没有反应过来。
　　“哇！好帅的小伙子。”
　　“小伙子，有女朋友没？我家”
　　不少大妈眼里泛起了亮光，更有甚者直接上前一步，准备搭话了。
　　好在旁边大爷们还是很有眼色的，赶紧拉住老伴。
　　这时，季婷茹也回神了。
　　用手理了理，被汗水粘在额头上的发丝，嘴角微微牵起。
　　“好久不见，你们魔海武大也放假了么？”
　　话刚说完，季婷茹猛地察觉不对，红~霞爬上脸颊。
　　这不说明她一直在关注李青-山吗？
　　“是啊，放假了。”
　　李青山看了眼周围充满八卦的眼-神，摇头失笑。
　　“不打扰你工作了，我会在林西市待几天，等你空了，我们再约。”
　　挺拔的背影渐渐远离，
　　季婷茹迟迟不肯收回目光。
　　“小季导，这小伙子是魔海武大的？”
　　这一次，所有大妈都围了上来，眼里光芒更甚。
　　视线被挡，季婷茹无奈点头。
　　“没错！他是李青山。”
　　“李青山？”
　　大妈们的声音瞬间拔高，
　　样子可能会记模糊，但这个名字可忘不掉。
　　林西市至今都还在宣传呢！
　　不少大妈心底打起了小算盘，试探道：
　　“小季导，你和李青山是？”
　　季婷茹踮脚望向远去的出租车，轻声一叹。
　　“我们应该是朋友吧！”
　　“朋友？”
　　大妈们松了口气，笑了起来。
　　“当朋友好，当朋友好。”
　　这时，一个大妈露出谄媚笑容，
　　“小季导，不知道有没李青山的联系方式？”
　　“我儿子武道上还有些天赋，看看能不能请他指导一下？”
　　季婷茹一滞，毫不留情回绝。
　　“不好意思，没有。”
　　她还记得，
　　刚才就是这位大妈，说她有个女儿
　　出租车上，
　　“小伙子，带女朋友来林西市玩儿？”司机热情搭话。
　　张欣瑶目光微亮，看着秃头的司机也顺眼了许多。
　　“这是我妹妹。”
　　李青山笑着摇头，眼睛望向车窗外。
　　“师傅，你好像走错路了。”
　　“呃”
　　司机眼珠一转，建议道：
　　“你们去的地方都是老破小，没什么好玩的，我带你们去”
　　李青山直接打断道，
　　“不用了，我们要先回家。”
　　“你们是本地人？”
　　司机顿时尴尬起来，秃头上也冒出汗珠，赶紧拐回正确路线。
　　带外地人绕路不过是常规操作，
　　没想到却在车站门口碰到两个本地人？
　　司机一路小心瞟向后视镜，眼里疑惑不解。
　　一身衣服都比他这辆车贵了，还住在老破小？
　　林西市并没有多大，
　　很快，出租车停在破旧小区前。
　　张欣瑶率先下车，
　　李青山拎着个小行李箱，也下了车。
　　嗡！
　　出租车绝尘而去，
　　张欣瑶望着消失的尾灯，不屑撇嘴。
　　“亏我还看他顺眼，竟然想坑我们？”
　　“你看他顺眼？”李青山惊疑起来。
　　半年不见，妹妹的审美变成这样了？
　　“我”
　　张欣瑶一急，不知该如何解释，直接一跺脚，向远处楼道冲去。
　　李青山奇怪摇头，踱步跟上。
　　陈旧的房间，空荡寂寥。
　　薄薄灰尘覆盖，
　　显然已经很久没有人住了。
　　突然，
　　哒！哒！哒！
　　欢快脚步声在楼道响起，
　　咔嚓！
　　钥匙转动，
　　紧闭大门终于打开，
　　两道人影出现在门口。
　　微风吹拂，灰尘尽去，
　　房间也迎回了主人。
　　“终于回来喽！”
　　张欣瑶兴奋地冲进屋，直接蹦到了破旧沙发上。
　　李青山收回真元，看向屋内的一点一滴，嘴角露出笑容。
　　走到厨房外的柜子前，
　　李青山蹲下身，打开行李箱，取出相框，摆在柜子顶部。
　　望着相框，
　　李青山笑容更甚，轻声开口。
　　“师父，我们回来了。”
　　相框里，是一张干瘦黝黑的脸。
　　这是他的师父，张松。
　　师父张松只是一个普通工人，
　　但是在李青山心里，
　　他和靖山王、师尊李长生，一样伟岸。
　　一年多时间，无论生活还是修为，都有了翻天覆地的变化。
　　唯一不变的，
　　是曾经经历的过往，
　　是师父张松给他帮助和教导。
　　“爸，我们回来了。”
　　张欣瑶也走了过来，从柜子里取出三支香点燃，恭敬奉上。
　　李青山走到餐桌边，开始搬动桌椅，腾空地方。
　　“哥，你干嘛？”张欣瑶回过头来，奇怪道：
　　“我现在又不用做锻体操了。”
　　李青山翻手一个玻璃瓶放到餐桌上，
　　“把它吃下去，你就能到四阶圆满了。”
　　“四阶圆满！”张欣瑶眼睛一亮，
　　不过在看到密密麻麻的丹药后，又忍不住咽了咽唾沫。
　　“能留下慢慢吃吗？我和小珊都约好了。”
　　“不行，太浪费时间了，先吃完再走！”
　　李青山摇摇头，不容置疑。
　　丹药必须要真元消化，
　　他不在，张欣瑶就得爆体而亡了。
　　张欣瑶无奈，只能上前打开玻璃瓶，吞下一颗丹药。
　　然后站到挪出的空地上。
　　李青山坐在沙发上，隔空操控真元，帮助她消化。
　　白色雾气开始从张欣瑶头顶升腾。
　　相框前，袅袅青烟和白雾交织，
　　整个房间朦胧起来，
　　桌椅按照一年半前的习惯挪开，
　　张欣瑶依然站在那里练功，
　　李青山还是坐在沙发上观看。
　　时间，
　　似乎又回到了最初厂.

第二百二十六章 摩岳脚趾？
　　下午三点，
　　随着最后一颗丹药服用完毕。
　　张欣瑶浑身一震，扬起头，胸口鼓荡。
　　李青山轻轻摇头，真元挥出，笼罩整个房间。
　　下一秒，
　　长啸回荡，
　　张欣瑶睁开眼，一副舒坦模样。
　　不过眼里还是有些不可置信，
　　“哥，我真的炼脏圆满了？”
　　“是不是，你自己不清楚吗？”
　　李青山摇头失笑，
　　抛开天赋异能不算，张欣瑶此时的武道修为，已经能比得上当初的钟凝玉了。
　　绝对能算得上“天才”了。
　　“哥，会不会太显眼了？”
　　张欣瑶有些担心，
　　她不明白哥哥有什么秘密，
　　但她知道，这种丹药，绝对非比寻常。
　　“没什么好担心的。”
　　李青山轻轻摇头，正色道：
　　“别忘了，你哥可是李青山！”
　　“切，臭美！”
　　张欣瑶翻了个白眼，转身进卫生间梳洗去了。
　　李青山笑而不语，起身将桌椅搬回原位。
　　他只是想打消妹妹的担心而已，
　　遮风挡雨，这是他的事情。
　　半个小时后，兄妹俩都出门了。
　　张欣瑶早就和辛采珊约好，直接去赴约了。
　　李青山则走向了观岩小区。
　　张欣瑶有闺蜜，他也有死党啊！
　　观岩小区8号，别墅门口。
　　“韦叔叔，你说韦浩去魔海了？”李青山一愣。
　　自己回林西市找韦浩，结果韦浩去了魔海？
　　“对啊，他和几个同学约好的，而且他也想去魔海找你玩。”
　　韦安平一脸热情，邀请道：
　　“别站在门口了，先进来坐坐吧！”
　　“不用了，韦叔叔。”
　　李青山轻轻摇头，疑惑若!水;:.资!源;:'群'?6:!.5,6!:6::1!;,8!,８;９?.6!;备'用'.!中;:?转::"群,7:6'.６,0.１"8;;!3::2;;!0道：
　　“那他没想过给我打电话？”
　　“打过。”韦安平摇摇头道，
　　“12号出发前，他打了两天，不过都没有打通。”
　　李青山点点头，明白过来。
　　那时候正在清水湖修炼，手机早被收进空间戒指了。
　　“韦叔叔，谢谢了，我就先告辞了。”
　　不顾韦安平挽留，
　　李青山直接告辞离开。
　　走出小区后，
　　他拿出手机，拨通了韦浩电话。
　　电话刚接通，粗犷声音响起。
　　“山哥，你出关啦？”
　　李青山奇怪道：
　　“你知道我在闭关？”
　　“之前打你电话一直没打通，我就猜到你肯定和当初鸡冠山时一样，在闭关修炼。”
　　“所以后面我就没打扰你了。”
　　韦浩的声音得意洋洋，
　　“山哥，你在哪儿？我来找你！”
　　“呃”
　　李青山顿了一下，不知道该夸这胖子聪明还是蠢。
　　只能如实开口。
　　“我在你家小区门口。”
　　“什么？”
　　“你回林西市了？”
　　惊诧声后，便是一阵乱糟糟动静。
　　“山哥，你等我，我马上赶回来。”
　　“不用了，你不是和同学一路的吗？”
　　“我过几天就回魔海了，你等我过去吧！”
　　李青山摇摇头，挂上电话，径直往商业区走去。
　　难道回来一趟，又恰逢过年。
　　无论是学校吴老师、年纪主任，还是武协的靳空等，都应该去拜访一趟。
　　商业区，街道沿路都挂起了红色小灯笼，满是喜庆氛围。
　　来往逛街的路人也比平常要多了不少，热闹无比。
　　李青山穿梭在人群中，灵识放开，扫荡周围店铺。
　　凡是看上的，直接进店买下，放进空间戒指。
　　“还是这样逛街舒服啊！”
　　李青山背负双手，一副悠哉模样。
　　想起前几天陪妹妹和钟凝玉逛街的场景，真是不堪回首。
　　突然，
　　李青山脚步一顿，眉头微皱。
　　商业街尽头，一家商场二楼餐厅中。
　　“小茹，怎么样？这些菜还算满意吧？”
　　一个油腻中年人，指着桌上菜肴，满是得意。
　　对面，季婷茹皱了皱眉。
　　“经理，不是说有事要找我谈吗？”
　　“不着急，不着急，我们先吃。”
　　油腻经理双眼微眯，目光像扫描仪一般，扫向季婷茹。
　　季婷茹脸色一沉，直接起身。
　　“那还是等回公司再谈吧！”
　　“季婷茹，你还想不想干了？”
　　油腻经理眼神一变，厉声威胁道：
　　“只要你敢走，老年团你也别想带了！”
　　“不干就不干！”
　　季婷茹甩手就要离去
　　油腻经理伸手想要去拉，
　　下一秒，一只手落到了他手腕上，如同铁钳一般。
　　“你是谁？”油腻经理面色涨红。
　　李青山看了他一眼，从他胸口衣兜里抽出一张名片，然后没有多余废话，直接抬手一抛。
　　砰！
　　油腻经理瞬间摔飞在门外，晕了过去。
　　“李青山。”
　　季婷茹有些局促，不知该说什么。
　　李青山摇摇头，拿着名片，掏出手机，拨通韦安平电话。
　　“韦叔叔，麻烦你帮个忙”
　　不过一分钟，电话挂断。
　　李青山屈指一弹，名片化为飞灰。
　　这时他才看向季婷茹，
　　“我不是说过，有事记得找我帮忙吗？”
　　“我”季婷茹欲言又止。
　　“好了，现在问题解决了。”
　　“以后你就是这家旅行社老板了，想带什么团，自己决定。”
　　李青山微微一笑，指向一旁空座。
　　“刚好你现在有时间，我们一起吃顿饭吧！”
　　“好！”
　　季婷茹放下心头种种，笑了起来。
　　韦安平动作很快，
　　饭刚吃完，就有电话通知季婷茹去办手续了。
　　李青山也带着礼物，依次前往三中、鸡冠山拜访。
　　20号晚上，商业街背后。
　　曾经的破旧1.3小巷已经消失不见，
　　取而代之的是一座赏心悦目的园林。
　　园林边上小院中，
　　李青山兄妹和舅舅一家人，吃完了团年饭，正在院中欣赏烟花绽放。
　　突然，
　　叮~！
　　消息提示音响起。
　　李青山拿出手机，
　　消息是南正阳发的，内容是一张照片。
　　照片拍的应该是某个图册中的一页，
　　图页上，
　　一根巨型肉柱占满篇幅。
　　整个肉柱被黝黑角质层包裹，上面尽是火燎痕迹。
　　李青山目光一凝，
　　记忆中曾经看过的图鉴再次浮现，仔细扫过每一丝细节。
　　片刻后，
　　李青山眼神一定，目中泛起亮光，轻轻摩挲手机屏幕，喃喃开口。
　　“摩岳脚趾？”.

第二百二十七章 没听清吗？让你滚！
　　叮叮叮！
　　铃声响起，
　　【南正阳】
　　李青山接通电话，直接了当道：
　　“南经理，照片是在哪儿拍的？”
　　“你已经看过了？”
　　南正阳顿了顿，继续道：
　　“图册是裂鲸公会‘开年拍卖会’的宣传册。”
　　“上面只有这一段肉柱，没有注明是什么怪兽，不过我最近一直在注意狰牛兽消息，所以”
　　“没有错，就是狰牛兽脚趾。”
　　李青山开口打断，目光闪动。
　　裂鲸公会？
　　也就是说，这截脚趾很可能是从古罗大陆运来的。
　　龙国已经很久没有狰牛兽的消息了。
　　没想到竟然会出现在古罗大陆。
　　想到此处，
　　李青山直接询问道：
　　“南经理，他们除了这截脚趾，还有其他消息吗？”
　　“裂鲸公会嘴很严，我没有收买到任何有用消息。”
　　“魔海龙蛇混杂，我们四大商场和那些公会”
　　南正阳话语间有些迟疑，
　　显然，在魔海，他也有些力不从心。
　　李青山轻轻点头，语气淡然。
　　“告诉我时间，我亲自去。”
　　摩岳的消息，他势在必得！
　　如果裂鲸公会不配合，那就怪不得他了。
　　电话挂断，
　　张欣瑶在一旁皱眉道：
　　“哥，你这么快就要回去了。”
　　李青山点点头道：
　　“对，明天就要回彬城坐车。”
　　拍卖会是在后天开始，25他明天必须要出发。
　　“年都没过完”张欣瑶小声嘟啷起来。
　　李青山轻轻摇头，安慰道：
　　“以后时间还长，等我实习后，你就可以搬去和我一起住了。”
　　“实习？”
　　张欣瑶眼珠一瞪，绝望道：
　　“我听小玉姐说，乔谷学长他们实习都是在30岁以后”
　　“用不了那么久。”
　　李青山摇头失笑，轻拍妹妹脑袋。
　　“等你过完暑假，我差不多就该去实习了。”
　　“只是又要换学校，就怕你舍不得。”
　　实习看的是实力，通常要求凝聚金身，
　　等从古罗大陆回来，他自然有了实习的资格。
　　“不会，不会！”
　　张欣瑶疯狂摇头，喜上眉梢。
　　过完暑假，还要上一年高三。
　　也就是说，
　　她有一整年时间，可以和哥哥呆在一起。
　　砰！
　　烟花在夜空中绽放，新的一年到来了。
　　次日，
　　李青山兄妹辞别舅舅后，直奔高铁站。
　　到达彬城后，李青山把张欣瑶送出高铁站，
　　随后便转回站台，坐上了最近一趟去往魔海的列车。
　　魔海列车站，
　　出站口，人流涌动。
　　韦浩魁肥的身形一马当先，
　　如同一块礁石扎在水中，人流自动向两侧分开。
　　在他身后，
　　几个年轻男女又是期待，又是忐忑。
　　“韦浩，你真没骗我们？”
　　“李青山真是你死党？”
　　作为林省同届考生，
　　李青山可以说是他们所有人偶像。
　　前两天韦浩接到电话，他们还以为韦浩在开玩笑、吹牛。
　　没想到今天一大早，竟然真的跑来高铁站，说是要接他的“山哥”？
　　“韦浩，你确定，你口中的‘山哥’是李青山？”
　　一个长相颇为漂亮的女生，还是有些不敢相信。
　　“少废话！”
　　韦浩瞟了她一眼，撇嘴道：
　　“阮莎，你要不信就先回去！”
　　“你”阮莎顿时气急，眼眶都红了一丝。
　　周围两男两女面面相觑，皆是叹服。
　　真正的钛合金直男啊！
　　一行人6人，三男三女来魔海。
　　他们在出发前就凑成两对了，
　　只剩下韦浩和阮莎，
　　阮莎明显是对韦浩有意思，才会同意一起出行的。
　　可是现在
　　几人望着魁肥的背影，实在不知道该说什么了。
　　突然，
　　“山哥！”
　　嗓门震天，
　　韦浩直接冲开人群，狂奔出去。
　　砰！
　　两道人影撞在一起，
　　几人眼睛瞬间亮了起来，就连阮莎也顾不得伤心了。
　　“卧槽，真是李青山！”
　　人影走近，几人顿时紧张起来。
　　这是偶像降临现实啊！
　　李青山摇头失笑，主动打招呼。
　　“你们好，我是李青山。”
　　“你你好。”
　　几人结结巴巴回应。
　　“切，这回相信了吧！”
　　韦浩把头一扬，还特意瞥了阮莎一眼，趾高气昂走在前面。
　　阮莎目光顿时哀怨起来。
　　李青山只是一眼，便看清了情况，轻轻摇头。
　　胖子，还是那个胖子啊！
　　一行人走出高铁站，来到路边一辆七座商务车前。
　　韦浩主动充当司机，李青山则坐上了副驾驶。
　　“山哥，你可是地主，带我们去哪儿玩？”
　　李青山看了眼车上时间，轻轻点头。
　　“去裂鲸大酒店吧！”
　　裂鲸大酒店就在裂鲸公会对面，也是今天拍卖会的举办地。
　　“裂鲸大酒店？”
　　身后几人微微皱眉，有人迟疑道：
　　“那里可都是外国人。”
　　“你们还怕外国人？”李青山眉头一挑，手指轻点窗沿。
　　“这里，可是在龙国。”
　　“哈哈哈，就是，外国人算个吊，蛮夷罢了！”
　　韦浩一声大笑，猛地踩下油门。
　　嗡！
　　商务车如同脱缰野马，猛地窜出。
　　一路风驰电掣，
　　不到半个小时，车就停在了酒店门口。
　　裂鲸大酒店，装修风格中有许多鹰曼元素。
　　并且，作为鹰曼在海外的门面，装修用料更是极尽奢华。
　　入目所见，大多都镀上了黄金，
　　更有各色宝石镶嵌其间，分外耀眼。
　　几人下车后，望着富丽堂皇的装修，纷纷咂舌。
　　这些在彬城可见不到。
　　“别看了，进去吧！”
　　李青山轻声提醒，当先走入大堂。
　　韦浩几人也纷纷醒悟，赶紧跟上。
　　到了大堂，
　　李青山没有停留，直接带路转向一条过道。
　　韦浩跟在一旁，奇怪道：
　　“山哥，你来过？”
　　“算是吧！”
　　李青山随口回答，
　　虽然没来过，
　　但他有灵识在，自然不会找不到位置。
　　不一会儿，
　　一行人走进了一座大型宴会厅。
　　宴会厅里灯红酒绿，男男女女端着酒杯，四处游走。
　　餐桌上摆满各色美食，任人取用。
　　有服务员注意到李青山一行人，快步走上前来。
　　李青山眉头微皱，手掌一翻，一张黑色卡片一闪而过。
　　服务员立刻躬身退了下去。
　　“南氏的贵宾卡还是有点用的。”
　　李青山点点头，转身看向韦浩。
　　“你先带同学们在这里吃点东西。”
　　“我去和朋友谈点事情，一会儿过来。”
　　“等会儿，我带你们看看裂鲸公会的拍卖会。”
　　“没事，山哥，你先去忙吧！”韦浩大大咧咧挥手。
　　李青山看了他们一眼，又扫了眼厅里大量金发碧眼的人群。
　　韦浩几人实力最高不过三阶，放在这里有些低了。
　　他不放心道：
　　“起任何冲突都不用怕，直接报我名字。”
　　韦浩眉头一皱，满脸横肉抖动。
　　“山哥，我像惹事的人吗？”
　　“行吧，随你！”
　　李青山摇摇头，径直走向远处一间包厢。
　　刚推开门，一身白色西装的南正阳就迎了上来。
　　“李先生！”
　　李青山点点头，开口道：
　　“怎么样？有没什么新消息？”
　　南正阳摇头苦笑，
　　“我托人直接向裂鲸会长丹尼尔开价，买狰牛兽的消息，不过被他回绝了。”
　　“丹尼尔？”
　　李青山眉头一挑，
　　想起了曾经海上的一面之缘。
　　他嘴角勾起，露出奇怪笑意。
　　“他们裂鲸公会是不打算赚钱吗？”
　　“怎么可能？”南正阳摇摇头，
　　“丹尼尔应该猜到了是我在打听消息。”
　　“他直接放话，谁拍到那截脚趾，就把消息给谁。”
　　“看来，他是打算狠狠敲我们一笔啊！”
　　李青山笑得637意味深长。
　　“李先生，尽管放心。”南正阳拍着胸脯保证道：
　　“在龙国，比财力我南氏还没输过谁！”
　　李青山点点头，
　　丹尼尔想赚钱，无可厚非。
　　只要不过分就好。
　　突然，他眉头一皱。
　　门外，宴会厅入口处。
　　一位金发碧眼的俊朗青年，大摇大摆走了进来。
　　刚一进门，
　　他的眼睛就迅速扫向全场。
　　随后立刻锁定一个角落，脸上挂起绅士笑容，走了过去。
　　“美丽的小姐，能有幸认识一下吗？”
　　“我是鹰曼皇家学院白影序列，阿尔杰。”
　　阮莎转过身来，面无表情道：
　　“不好意思，我没兴趣和你认识。”
　　阿尔杰笑容一僵，
　　不远处，几个端着酒杯的鹰曼人走了过来，帮腔道：
　　“这位小姐，你可能不明白，我们鹰曼”
　　“鹰曼个蛋！这里是魔海！”
　　韦浩满嘴唾沫，直接喷了几人一脸。
　　“你们给我滚远点！”
　　阮莎几人眼睛一闭，
　　跟韦浩出来不是一天两天了，
　　他们也习惯了这种场景。
　　不过，眼下的位置
　　几人望向周围，
　　果然，几乎所有金发碧眼的鹰曼人都看了过来，个个面带怒意。
　　轰！
　　狂暴血焰瞬间从阿尔杰身上迸出，
　　除了韦浩强撑在原地，
　　身后几人都是脸色一变，惊呼道：
　　“宗师！”
　　虽然有李青山之前的话在，
　　可是，李青山再优秀，也才刚入学啊！
　　而面前这人，可是货真价实的宗师！
　　阮莎一脸担忧轻拉韦浩衣袖，
　　可韦浩仍然一步不退。
　　在场所有人，
　　只有他是百分百坚信李青山的话！
　　“呵呵！”
　　阿尔杰抹了把脸，看向韦浩，笑容阴沉下来。
　　“你刚才说什么？”
　　“没听清吗？让你滚！”
　　冷淡声音，从远处传来

第二百二十八章 压服全场！
　　全场瞬间安静下来，
　　周围鹰曼人都望向声音来处，
　　想看看是谁有这么大的胆子，敢侮辱皇家学院白银序列。
　　然而，身为主角之一的阿尔杰，却突然脸色一白，身周血焰尽皆消失。
　　哒！哒！
　　脚步声由远及近，
　　像是踩在阿尔杰的心头，他的脸色更白了。
　　在全场鹰曼人的注视下，脚步声已经来到近前。
　　阿尔杰按下拔腿就跑的冲动，转过身面对那道挺拔身影，强撑笑脸。
　　“不好意思，我不知道是你的朋友。”
　　“误会，都是误会。”
　　嗯？
　　所有鹰曼人头上都升起问号，
　　这还是不可一世的白银序列，阿尔杰吗？
　　他们看向李青山的目光顿时惊疑起来。
　　到底是什么身份，能让阿尔杰直接服软？
　　“山哥！”
　　韦浩胸膛一挺，露出大大咧咧的笑容。
　　在他身后，
　　阮莎几人都是一愣，
　　原来李青山刚才说的都是真的。
　　哪怕在魔海，在鹰曼人的酒店，
　　李青山也能凭一个名字，保他们平安。
　　几人目中精光连连，
　　偶像在心目中的地位，再次拔高。
　　看着阿尔杰一脸忐忑的模样，
　　李青山轻轻摇头，淡然道：
　　“没有误会。”
　　“滚吧！”
　　所有鹰曼人顿时怒上心头，
　　这种态度，踩的可是整个鹰曼的脸。
　　他们将希冀目光放到了阿尔杰身上，
　　希望他能替鹰曼挣回面子。
　　不过，他们注定要失望了，
　　只见阿尔杰面色一喜，连连点头。
　　“没问题，我马上就走．々。”
　　“等等。”
　　“还没听清吗？”
　　李青山眉头一皱，淡然道：
　　“我说的是‘滚’！”
　　“李青山，你！”
　　阿尔杰面色一怒，扫了眼周围。
　　这里，不少人都和鹰曼高层有联系。
　　如果他真的因为李青山一句话，就“滚”出去。
　　那消息势必会传回鹰曼，
　　“亚撒家族”的荣耀将不复存在，
　　他回去后，也会被哥哥拍死。
　　“阿尔杰，出手啊！”
　　“对，快教训教训这个龙国人！”
　　刚才几个前来帮腔的鹰曼人，也都忍不住出声了。
　　其余鹰曼人全都将目光放到了阿尔杰身上，
　　到了这一刻，阿尔杰再忍下去，鹰曼的脸就要丢光了。
　　众人瞩目，
　　阿尔杰却犹豫不定，
　　出手？再被秒一次吗？
　　就在这时，
　　李青山冷淡的声音再次响起，
　　“同样的话，我不想再说第三次！”
　　阿尔杰浑身一颤，之前的种种回忆浮现脑海，身体控制不住的瘫软下去。
　　“我滚，我马上滚！”
　　再多的面子，也没有命重要。
　　他不敢赌李青山出手后，会不会再留情了。
　　阿尔杰屈膝抱腿，
　　真的像一个球一般，滚出了宴会厅。
　　望着空荡荡的门口，
　　全场瞬间寂静下来，
　　失望和憋屈涌上所有鹰曼人心头。
　　下一秒，
　　全场哗然，无数谩骂响起。
　　“皇家学院？白银序列？”
　　“阿尔杰，你是鹰曼的耻辱！”
　　“亚撒家族，你们把鹰曼的脸丢尽了！”
　　谩骂声接连不断，
　　越来越多目光也从门口，移到了李青山身上。
　　这些目光中，充斥着无尽怒火。
　　阿尔杰是鹰曼耻辱，固然可恨。
　　但眼前这个男人，
　　当着他们的面，践踏鹰曼荣耀。
　　这是罪不可恕！
　　一个之前给阿尔杰帮腔过的中年男人，红着双眼，看向李青山，沉声开口。
　　“先生，你做的是不是太过了？”
　　“难道你不怕破坏我们两国间的友好关系？”
　　“你在威胁我？”
　　李青山笑了起来，目光扫向几人，轻轻摇头。
　　“你们也滚吧！”
　　中年人面色一怒，狠声道：
　　“¨〃你”
　　轰！
　　一阵强风吹过，几道人影瞬间飞出大厅。
　　李青山漫不经心，收回手掌，转头扫过在场所有鹰曼人。
　　“你们，有意见吗？”
　　刚刚充满怒火的无数双眼睛，在这一刻只剩下惊悸。
　　遇到李青山的目光，纷纷低头躲避，如同一只只受惊的鹌鹑。
　　维护鹰曼荣耀，需要实力，
　　他们，没有！
　　“看来是没有了。”
　　李青山摇头轻笑，看向韦浩几人。
　　“走吧，我们去该拍卖会场了。”
　　“好咧！”
　　韦浩笑呵呵回应，没有丝毫异常。
　　山哥本来就该这么牛逼！
　　阮莎几人可就没韦浩那么淡定了，
　　个个目瞪口呆，
　　尽管已经在心中，不断拔高偶像地位，
　　但这一系列动作，还是超出了他们的想象。
　　在鹰曼人的酒店，
　　让鹰曼白银序列天才，“滚”了出去。
　　这是按着鹰曼的脸踩啊！
　　不仅踩脸，
　　踩完后，还要问在场鹰曼人有没意见？
　　他们望向眼前一片低垂的头颅，
　　浑身都颤抖起来，激动不已。
　　一人压服全场！
　　太牛逼了！
　　李青山和韦浩已经走到门口，
　　几人满脸崇敬，赶紧跟上。
　　在他们离去后，
　　大门再一次空荡起来。
　　这一次，
　　宴会厅内没有丝毫声音响起吹。
　　灯红酒绿下，
　　一张张异国脸庞，面如死灰.

第二百二十九章 童叟无欺！
　　裂鲸大酒店，二楼。
　　阿尔杰脸色铁青，行走在走廊上。
　　沿路服务员遇见后，个个寒颤若惊，恭敬低头。
　　走廊尽头，是一间大型会议厅。
　　也是今天的拍卖会场。
　　阿尔杰径直走入会场，
　　不少提前到来的客人，都好奇望来。
　　金发碧眼的鹰曼人更是露出笑容起身，想要上前招呼。
　　不过阿尔杰只是瞟了一眼，便不管不顾，直接走向会场尽头的一个小包若";.水.资,源",,群'!6!"5,6?!!6:?.１'"8:"８',９.6."备,;用!中,?转?''群";7;?:６,6.0.'!1;:'8",3'.2!;"０厢。
　　砰！
　　包厢门被重重推开。
　　沙发上，霍布斯正端着酒杯，听到推门声眉头皱了起来。
　　一旁，丹尼尔眼里同样闪过不耐之色。
　　阿尔杰没有理会，直接走到霍布斯身前，一脸难看道：
　　“导师，李青山来了。”
　　“李青山？”
　　霍布斯眼里闪过一丝意外，
　　“他这么快就回魔海了？”
　　“不过来就来吧！”霍布斯挥了挥手，不在意道：
　　“他都踏上歧路了，你还担心什么？”
　　这时，
　　丹尼尔耳边，一个小型耳机突然亮起。
　　细碎话语声传到耳中。
　　灯光闪烁一阵后，沉寂下来。
　　丹尼尔先是637一怒，随后看向阿尔杰的目光变得戏谑起来。
　　霍布斯导师是八阶武者，消息不需要他转达了。
　　砰！
　　酒杯爆碎，琥铂色酒水从指间滑下。
　　霍布斯眼中怒火涌动，死死盯着阿尔杰，一字一顿道：
　　“从今天开始，白银序列称号收回，你被开除了！”
　　“凭什么！”
　　阿尔杰大声反驳，眼里充满不甘。
　　白银序列称号，是他最大的荣耀。
　　“我是皇家学院最优秀的新生，我哥是最强黄金序列，凭什么开除我！”
　　“还有脸提你哥？”
　　“如果不是有奥卡在，你亚撒家族也得被踢出鹰曼！”
　　霍布斯眼里充满失望，缓缓摇头。
　　“上一次你输给李青山，我并没有怪你。”
　　“但是这一次，不一样！”
　　右手一紧，酒杯残片化作粉末。
　　霍布斯的声音冷了下来，
　　“当着这么多鹰曼贵族的面，你连一战的勇气也没有！”
　　“任由李青山肆意践踏帝国颜面，你还有什么好说的？”
　　“我我”
　　阿尔杰磕磕绊绊，最后竟然沮丧地瘫坐在地，毫无斗志。
　　“我能怎么办？”
　　“动手？”
　　“如果李青山心一狠，我就得死啊！”
　　“会死的啊！”
　　阿尔杰的声音歇斯底里。
　　丹尼尔眉头皱了起来，
　　十几年没回鹰曼，
　　皇家学院白银序列的心性，已经变得这么不堪了？
　　霍布斯深吸口气，眼中失望更甚，微微摇头。
　　阿尔杰的武道天赋的确很强，
　　可是，有他哥哥奥卡在，他的路太顺了。
　　顺到经不起一点风浪！
　　“都在说我！都在怪我！”
　　阿尔杰彻底疯狂了，直接指向门外。
　　“李青山就在外面，你们去对付他啊！”
　　“你们不是要帝国颜面吗？你们去争回来啊！”
　　丹尼尔脸色一变，
　　砰！
　　气血红光一闪过，阿尔杰直接昏倒在地。
　　霍布斯收回手，脸黑如铁。
　　他是皇家学院导师，李青山只是魔海武大新生。
　　他出手对付李青山，能争回什么颜面？
　　况且，
　　霍布斯眼里闪过一丝忌惮，
　　这里是魔海，
　　他不敢出手！
　　丹尼尔望着霍布斯脸色变化，眼珠一转，低声道：
　　“导师，或许我有办法给您出口气。”
　　“嗯？”霍布斯转过了头。
　　“是这样的，导师。”
　　“今天拍卖会，有一截狰牛兽脚趾。”
　　“南氏前两天就在打听了，甚至还直接托人找我购买消息。”
　　“李青山和南氏的关系莫逆，而今天龙国刚刚过完除夕，他就赶回了魔海。”
　　丹尼尔微微一顿，肯定道：
　　“我怀疑，南氏只是幌子。”
　　“真正想要消息的是李青山！”
　　霍布斯脸色好看了一点，略微沉吟后，轻轻点头。
　　“你打算怎么做？”
　　丹尼尔笑了起来，
　　“导师，拍卖会都是有托的。”
　　“我说过，谁拍到狰牛兽脚趾，就给谁消息。”
　　“既然南氏愿意挨一刀，那我们就狠狠砍下去！”
　　霍布斯摇摇头，不耐道：
　　“一点儿金钱而已，不算什么？”
　　李青山猎杀妖兽的能力，他是见识过的。
　　哪怕坑再多钱，
　　对李青山而言，也没有一丝伤害。
　　“导师，你理解错了。”
　　丹尼尔露出狐狸般的笑容，轻轻婆娑下巴。
　　“关键不在于钱，而在于消息！”
　　“狰牛兽的出没地点，无不是古罗大陆禁地。”
　　“等李青山花天价拍到脚趾后，我自然会给他一个禁地坐标。”
　　“不过”
　　霍布斯眼睛一亮，“你想给他假消息？”
　　“导师，我裂鲸公会做生意，向来“童叟无欺”。”
　　“任何从公会流出的假货，我们都会负责。”
　　丹尼尔一本正经开口，
　　随后，一丝狡黠笑意从嘴角渐渐扩大。
　　“呵呵！如果，他还能活着回来的话。”
　　“我肯定会负责的。”
　　霍布斯的嘴角也勾了起来，
　　低沉笑声在紧闭包间中回荡
　　酒店楼梯间，
　　李青山脚步突然一顿。
　　后方，韦浩奇怪道：
　　“山哥，怎么不走了。”
　　李青山轻轻摇头，开口道：
　　“没什么，只是突然想到一个词。”
　　“什么词？”韦浩莫名其妙。
　　李青山露出微笑，再次迈动脚步。
　　“童叟无欺！”.

第二百三十章 以势压人！
　　童叟无欺？
　　韦浩几人一脸懵逼，跟在后方。
　　不过他们看向周围布置的目光，不再那么厌恶了。
　　毕竟，山哥刚刚才夸过。
　　这家酒店童叟无欺！
　　一行人很快穿过走廊，走~进拍卖会场。
　　刚一进门，
　　无数双眼睛就落到了李青山-身上。
　　这些眼睛，-都是蓝绿色的。
　　眼底，更是怒火涌动。
　　宴会厅的消息，已经传开了。
　　这些鹰曼人自然不能不在意。
　　李青山微微一笑，似是回应一般，目光一一扫过。
　　目光所过之处，一双双眼睛纷纷躲闪起来。
　　眨眼间，所有鹰曼人都转回头，正襟危坐。
　　像是根本没发现他到来一般。
　　“切，蛮夷就是蛮夷，都是一个德行！”
　　韦浩放大嗓门，满嘴唾沫星子。
　　无数背影都是一抖，却再没有人转身。
　　李青山摇头失笑，径直往右侧角落走去。
　　阮莎等人一脸暗爽，跟在后面。
　　角落里，南正阳带着疑惑表情，起身相迎。
　　“李先生，这是？”
　　刚才出包间后，
　　两人便商议好，进会场后分开坐。
　　毕竟李青山一系列动作下来，必定会引来无数鹰曼人狙击，不利于拍卖。
　　“不重要了，就这样坐吧！”
　　李青山轻轻摇头，安排身后几人落座。
　　他则直接走到南正阳身边坐下。
　　“好！”
　　南正阳点点头，笑着落座。
　　左右不过是多花点钱而已，
　　他们南氏，不缺钱！
　　不过在他们周围，
　　所有鹰曼人都坐立难安。
　　很快，便不断有人找借口离场。
　　等他们回来后，又很自然走向另一侧坐下。
　　离李青山远远的。
　　噗嗤！
　　阮莎几人都忍不住笑喷了。
　　拍卖临近开始，陆陆续续有人从门口进来。
　　不只有鹰曼人，也有不少龙国人。
　　所有鹰曼人刚一进门，脚步直接向左移动，把会场左侧坐得满满当当的。
　　龙国人进门后，都是奇怪皱眉，自然坐向了右侧。
　　不一会儿，会场两侧都快坐满了。
　　左侧龙国人，右侧鹰曼人，泾渭分明。
　　这时，一道穿着黑色西装的人影，走入会场，径直走向右侧角落。
　　“小阳，没想到你也对裂鲸的拍卖会感兴趣。”
　　“吕修？”
　　南正阳皱眉起身，望向来人。
　　“你来这里干嘛？”
　　吕修是吕氏在魔海负责人，跟他可是竞争关系。
　　“啧啧啧，连声叔也不肯叫了？”
　　吕修无奈摇头，坐到了李青山另一侧。
　　四大家族，关系错综复杂。
　　按辈分，他的确算得上南正阳叔叔。
　　“别误会，我只是顺路来看看，说不定一会儿还能帮上你们的忙。”
　　“你！”南正阳显然不相信。
　　不过李青山抬手阻止了他的话语，转头看向吕修，微笑道：
　　“那就多谢了。”
　　吕氏兄弟刚刚找他和解，
　　吕修没有理由过来找麻烦。
　　况且，吕修一个人，也没胆子来找麻烦。
　　会场内侧，是一块宽阔平台。
　　拍卖桌，就在平台最前方。
　　平台背后，幕布遮掩。
　　此时，幕布一角突然被掀起。
　　一个穿着鹰曼服装的老者，走到拍卖桌前，拿起木槌，缓缓举高。
　　“欢迎各位贵宾光临我裂鲸公会的‘开年拍卖会’。”
　　“相信各位都已经看过宣传册了，祝大家都能拍到心仪的商品。”
　　“拍卖开始！”
　　啪！
　　随着木槌敲响，后方巨型幕布揭开。
　　一件件拍卖商品暴露在众人眼前。
　　李青山目光一凝，直接望向一众商品最后。
　　那是一根七八米高，直接超过三米的肉柱。
　　外面被黝黑角质层包裹，遍布火燎痕迹。
　　“摩岳脚趾！”
　　李青山眼神一定，收回目光。
　　一根脚趾没什么用，关键还是在于消息。
　　拍卖正式开始，
　　一件一件商品被搬运上前，鹰曼人和龙国人争相出价。
　　气氛逐渐火热起来。
　　不过，
　　几乎所有鹰曼人都不时瞟向右侧角落，
　　似乎在等待李青山出价。
　　可惜，
　　李青山直接闭目养神，根本没有理会。
　　一个小时后，
　　啪！
　　“好了，现在到我们的压轴商品上场了。”
　　拍卖师手持木槌，指向身旁被推上来的肉柱。
　　“狰牛兽脚趾。”
　　“狰牛兽是九阶怪兽，哪怕一截脚趾也是难得一见！”
　　“起拍价，10亿！每次加价不得少于5万。”
　　一截脚趾，10亿？
　　大部分人都皱起了眉头，
　　10亿买回去收藏吗？
　　这时，
　　李青山缓缓睁开双眼，轻声开口。
　　“出价吧！”
　　南正阳立刻举牌，
　　“11亿！”
　　全场为之一静，
　　下一秒，
　　所有鹰曼人兴奋起来，纷纷举牌。
　　“12亿！”
　　“15亿！”
　　每一次南正阳举牌，必然有鹰曼人跟随。
　　价格越叫越高，
　　很快便超过了1亿。
　　李青山神色不变，
　　倒是吕修眉头皱了起来，
　　“这样下去，不是办法啊！”
　　南正阳心一狠，直接开口。
　　“1亿！”
　　1亿买一截脚趾？
　　疯了吧？
　　全场所有人都愣住了。
　　左侧龙国人自然认识南正阳，都是疑惑不解。
　　这可不像南正阳以往的精明。
　　右侧，大部分鹰曼人都噤声了。
　　不过还是有少数人，目光闪烁。
　　很快，一块牌子试探举起。
　　“11亿！”
　　李青山笑了起来，从南正阳手中接过牌子，轻轻一挥。
　　“一万亿！”
　　南正阳和吕修都是神色一变，
　　周围龙国人更是目瞪口呆，眉头纷纷皱起。
　　有这样加价的吗？
　　这不是在给裂鲸公会送钱吗？
　　左侧鹰曼人个个露出幸灾乐祸的笑容。
　　一万亿买一截脚趾，
　　这个龙国人该受到教训了！
　　“李先生。”南正阳一脸难色，
　　一万亿，他们南氏不是拿不出来。
　　但是这么巨量的资金，根本不是一时能抽调出来的。
　　“我说过，我是来帮忙的。”
　　吕修满眼困惑，但还是开口道：
　　“我吕氏可以借出五千亿。”
　　“谢谢，不过不用了。”
　　李青山轻轻摇头，望向平台旁边一道小门，嘴角勾起。
　　“我自己来付款。”
　　“嗯？”南正阳顿时愣住，
　　李青山一直都是在和他南氏交易，
　　他能不知道李青山卡上有多少钱？
　　李青山没有解释，只是轻笑道：
　　“别着急，拍卖还没结束呢！”
　　“一万亿，一次！”
　　台上老头满脸红光，兴奋举槌。
　　“还有没贵宾要出价？”
　　左侧角落，
　　一个鹰曼人望着手机屏幕，犹豫不定。
　　突然，
　　屏幕亮了起来，一行文字出现。
　　鹰曼人再次举起牌子。
　　“一万两千亿！”
　　吕修和南正阳都是脸色一变，
　　“丹尼尔疯了！”
　　这时候还敢出价，毫无疑问是裂鲸公会安排的托。
　　拍卖会，安排托很正常。
　　但是价格超万亿了，还不满足。
　　这已经不是一般的过分了。
　　“裂鲸公会，还真是‘童叟无欺’啊！”
　　李青山笑容更甚，缓缓举牌。
　　“十万亿！”
　　瞬间，全场寂静。
　　十万亿？
　　这个数字直接把所有人都打蒙了。
　　平台一侧，封闭的小包厢中，
　　两道端着酒杯的人影，都是一顿。
　　目中尽皆泛起喜色，
　　十万亿，这可不是小钱了。
　　砰！
　　酒杯碰撞，一饮而尽。
　　两人都畅快大笑起来。
　　会场右侧角落，
　　李青山目光直直盯着包厢门，同时笑了起来。
　　“这位先生出价十万亿，还有要加价的吗？”
　　拍卖师堪堪反应过来，激动得浑身颤抖。
　　不过根本没有人回应他，所有人都还在失神当中。
　　拍卖师也没有意外，木槌高高举起。
　　“十万亿，一次！”
　　“十万亿，两次！”
　　“十万亿，三次！”
　　“成交！”
　　啪！
　　木槌砸得粉碎。
　　所有人惊醒过来，
　　全场目光瞬间移到李青山身上。
　　左侧所有鹰曼人眼中都泛起狂喜，
　　“这次，还真是狠狠宰了这个龙国人一刀。”
　　他们中，或多或少都和裂鲸公会有关系。
　　裂鲸公会赚了十万亿，他们的好处也少不了。
　　旁边，
　　一众龙国人看到鹰曼人脸上的喜色，都是厌恶皱眉。
　　连带看向李青山的目光，也多了丝恼怒。
　　有钱也不是这样花的，更不该白白给鹰曼人送钱。
　　角落里，
　　南正阳和吕修对视一眼，心知肚明。
　　一万亿，或许还有可能。
　　十万亿？
　　李青山怕是不打算付钱了。
　　“山哥！”
　　韦浩难得的结巴起来，咽了咽唾沫道：
　　“你真要给十万亿？”
　　“刷张卡就行了。”
　　李青山微微一笑，站起身来。
　　右手摊开，一张模样陈旧，图案模糊的卡片出现在掌中。
　　“三中饭卡！”韦浩眼睛都凸了出来。
　　这张卡，他怎么可能不认识！
　　三中饭卡能刷十万亿？
　　韦浩向来对李青山坚信不疑，
　　但是这一刻，他懵逼了。
　　“逗你的。”
　　李青山摇头失笑，手指轻弹，
　　卡片径直飞向前方，狠狠扎进拍卖桌。
　　淡然声音，响彻整个会场。
　　“卡就在那儿，你们刷吧！”
　　既然裂鲸公会“童叟无欺”。
　　那就不要怪他“以势压人”！
　　此刻，
　　可是在魔海的土地上！厂.

第二百三十一章 你敢动手吗？
　　“饭卡？”
　　全场所有目光锁定在拍卖桌上，哗然起来。
　　叫价十万亿，结果掏出一张饭卡结账？
　　左侧鹰曼人面色阴沉下来，目中怒火涌动。
　　这个龙国人，太猖狂了！
　　相比于他们，
　　另一侧龙国人脸色就要好看许多了。
　　纷纷嘴角勾起，目光闪动。
　　吕修和南正阳同时作陪，
　　这年轻人的身份肯定不简单。
　　裂鲸公会估计是拿不到钱了。
　　不止拿不到钱，说不定还得吃个大亏。
　　想到此处，
　　他们脸上笑容更甚。
　　看鹰曼人吃亏，谁不开心？
　　平台上，
　　拍卖师望着卡上模糊的“三中”字样，一脸僵硬。
　　他深吸口气，努力挂上笑脸，望向李青山，躬身道：
　　“先生，您是不是拿错卡了？”
　　“没有错。”李青山神色淡然，轻轻摇头。
　　拍卖师一滞，眼底闪过一丝怒意，压低声音道：
　　“先生，这里是裂鲸大酒店，你准备用一张饭卡结账吗？”
　　“对哦，这里是裂鲸大酒店。”
　　李青山似是恍然大悟，不过目光却更加冷淡了，右手往下一指。
　　“你们好像忘了，这里还是魔海！”
　　“我说饭卡上有十万亿，它就有！”
　　“不能刷出来，就是你们的问题了。”
　　“你”
　　左侧鹰曼人纷纷起身，面色涨红。
　　拍卖师目光阴沉下来，望向会场周围，使了个眼色。
　　十几个守卫武者从墙角走了出来。
　　“退下！”
　　一声低喝响起。
　　平台旁的小门被推开了，丹尼尔缓缓走出。
　　一群保安，怎么可能制得住李青山？
　　他不得不出面了。
　　“会长！”
　　拍卖师立刻躬身后退，
　　所有守卫武者再次回到墙角。
　　众多鹰曼人则像是找到主心骨一般，立刻叫嚣起来。
　　“鹰曼荣光，不容玷污！”
　　“帝国威严，不容冒犯！”
　　“会长，给这个龙国人一点教训！”
　　丹尼尔眉头微皱，心底烦躁。
　　要不是有霍布斯导师在，他都不敢和李青山正面冲突。
　　还给李青山一点教训？
　　一群蠢货！
　　丹尼尔不耐烦挥手，止住一众鹰曼人，走向李青山。
　　“李青山，这里的确是魔海。”
　　“但是，魔海有魔海的规则，买了东西，就得付钱！”
　　李青山？
　　少部分鹰曼人眉头一皱，似乎想起了这个名字。
　　所有龙国人则是面色恍然，
　　记起了去年武道大会上的一幕幕画面。
　　他们的目光在吕修、南正阳和李青山身上，来回移动，目露困惑。
　　李青山再优秀，也不过一个新生，似乎不值得两人这样对待吧？
　　还是说，因为靖山王？
　　不少人暗暗点头，得出了自以为的答案。
　　丹尼尔已经走到身前。
　　李青山上下打量，嘴角牵起，笑了起来。
　　“丹尼尔，我可没说不付钱。”
　　他右手轻招，饭卡从拍卖桌飞回，
　　“卡就在这儿，拿去刷吧？”
　　李青山随手一甩，饭卡直接拍向丹尼尔的脸。
　　卧槽！
　　周围龙国人都惊呆了，
　　丹尼尔可是七阶顶峰，凝聚金身。
　　这么嚣张，真的好吗？
　　不过想到同样修为的吕修就在旁边，众人还是没有过多担心。
　　嘭！
　　饭卡爆成碎片，
　　丹尼尔身周血焰围绕，怒声道：
　　“李青山，你真的要捣乱会场，破坏规则吗？”
　　丹尼尔气势骇人，
　　但他身后的鹰曼人却是满脸着急。
　　卡都拍你脸上了，还不动手，废什么话啊！
　　“不好意思。”
　　李青山轻轻摇头。
　　周围龙国人一愣，
　　这是要服软了？
　　鹰曼人则纷纷得意起来，目光更加挑衅。
　　丹尼尔心中也松了口气，声音缓和下来。
　　“你重新”
　　话刚出口，便被打断。
　　“我记错了。”
　　李青山望着爆碎的饭卡，一脸可惜。
　　“这张卡上有二十万亿，除开货款，你得倒给我十万亿。”
　　目光上移，重新落回丹尼尔身上，
　　李青山声音冰冷，
　　“丹尼尔会长，你不会不认账吧？”
　　“李青山，你过分了！”
　　丹尼尔双眼通红，血焰疯狂跳动起来
　　要动手了？
　　所有鹰曼人激动起来。
　　突然，
　　唰！
　　金光一闪，
　　小巧飞剑悬停在丹尼尔眉心，
　　剑尖划破皮肤，丝丝血迹流下。
　　“你确定要动手？”
　　李青山声音清冷，
　　丹尼尔浑身一抖，惊醒过来，血焰尽消。
　　刚才只是被怒火冲昏头脑，
　　此刻，望着眉心的飞剑。
　　他一动也不敢动！
　　一众鹰曼人目瞪口呆，难以置信。
　　原来，不是会长不想动手，而是根本不敢动手！
　　对面，
　　众多龙国人则是眼睛一亮，反应过来。
　　李青山这么嚣张，不是因为有吕修在，
　　而是他本身就能碾压丹尼尔！
　　就在众人兴奋时，
　　无尽气血红光突然从平台边涌出，
　　眨眼间，包裹整个会场。
　　一道苍老声音，环若!水;?资"源;,'群?6'5!'6!,.6!1??8!.8;9:6:,"备.用'中??转!,;群.:7!.6:?;6'0'１:??8?.!3,2!,0绕全场。
　　“李青山，公然破坏魔海规则，你做过了！”
　　霍布斯从包厢中走出，一步步踏空而上，来到众人头顶，居高临下。
　　呼！
　　丹尼尔松了口气，身后鹰曼人也狂喜起来。
　　所有龙国人心里一沉，
　　八阶！
　　“终于舍得出来了？”
　　李青山没有丝毫意外，身体缓缓飞起1.3，金光环绕身周。
　　“霍布斯，我已经等你很久了。”
　　“狂妄！”
　　霍布斯眉头微皱，沉声道：
　　“你觉得你能挑战八阶？”
　　“不不不。”
　　李青山轻轻摇头，
　　霍布斯是八阶没错，他的确打不过。
　　但是
　　魔海武大就停在码头外，
　　岛屿上，有不止一位副校长。
　　副校长，十阶强者，威能莫测。
　　他是打不过霍布斯，
　　但真元爆种后，霍布斯也休想轻易拿下他。
　　有副校长在，
　　有魔海武大在，
　　他今天就是要以势压人！
　　面对霍布斯，
　　李青山笑了起来，遥指东方，声音朗朗。
　　“你敢动手吗？”.

第二百三十二章 欺人太甚？我今天就是来欺你们的！
　　霍布斯身体一僵，
　　动手？
　　他根本就没有想过，
　　他比李青山更清楚十阶强者的威能，
　　在魔海市动魔海武大的学生？
　　怕是动手的一瞬间，他就得死！
　　一时间，
　　霍布斯有些下不来台了。
　　他之所以气势汹汹出场，就是想第一时间让李青山知难而退。
　　却没想到，
　　李青山原本就打算以势压人。
　　在一众鹰曼人期待的目光中，
　　气血红光尽数收回，
　　霍布斯的声音低了下来。
　　“世界贸易规则，是当年各国共同定下的。”
　　“李青山，哪怕你是魔海武大学生，也得遵守。”
　　所有鹰曼人纷纷目露失望，甚至是绝望。
　　都这时候了，还讲规则？
　　连八阶强者霍布斯也不敢动手，
　　真的就任凭李青山嚣张吗？
　　“规则？”
　　李青山笑了，轻轻摇头。
　　“不知道谋害魔海武大学生，算不算破25坏规则？”
　　全场顿时哗然，
　　在魔海谋害魔海武大学生，
　　这不是找死吗？
　　南正阳目光微动，轻轻点头。
　　他终于明白，李青山为什么要大闹拍卖场了。
　　霍布斯和下方的丹尼尔，都是神色大变。
　　“李青山，不要信口胡言。”霍布斯焦急出声。
　　“胡言？”
　　李青山目光冷了下来，低头看向丹尼尔。
　　“丹尼尔会长，你们裂鲸公会‘童叟无欺’，也是‘胡言’吧？”
　　丹尼尔一滞，
　　显然，包厢里的对话，被李青山听到了。
　　霍布斯的声音更加低沉了。
　　“李青山，说话是要讲证据的。”
　　“我的话，就是证据！”李青山声音冷淡，
　　“或者说，你们想请武协和魔海武大再来调查一遍？”
　　霍布斯瞬间默然，
　　这里是魔海，
　　李青山想以势压人太容易了，
　　况且，他们真的经不住查。
　　丹尼尔额头不停冒汗，神色紧张。
　　随后突然抬头，急声道：
　　“李青山，狰牛兽脚趾白送给你，消息我也给你。”
　　“什么白送？”李青山眉头一皱，不满道：
　　“我是掏了钱的。”
　　丹尼尔一滞，低头望向地上的碎片。
　　几秒后，深吸口气，咬牙露出笑脸。
　　“卡不就用刷了，我直接给你。”
　　“你把我的卡弄碎了，当然不用刷了。”
　　李青山缓缓摇头，轻声道：
　　“但我卡上可是有二十万亿！”
　　“这多出来的十万亿，你们裂鲸公会总不能赖账吧？”
　　“你！”丹尼尔浑身颤抖，气得说不出话来。
　　“李青山，不要太过分了。”
　　霍布斯声音低沉，胸口起伏。
　　显然已经气急。
　　不过李青山却嘴角勾起，笑了起来，低头看向丹尼尔。
　　“你觉得，过分吗？”
　　丹尼尔身体一僵，目光游移，最后咬牙开口。
　　“不过分，我给！”
　　在他身后的鹰曼人，
　　瞬间哗然，群情激奋。
　　“会长，不行啊！”
　　“十万亿要抽干整个分部了！”
　　“会长，我们和他拼了。”
　　“我鹰曼荣耀”
　　丹尼尔猛地回头，扫过所有人，咬牙切齿道：
　　“都给我闭嘴！”
　　都这时候了，还谈什么荣耀？
　　裂鲸公会赔偿，他们同样跑不了。
　　这些人，不过舍不得钱而已。
　　他和霍布斯不一样，
　　霍布斯回到鹰曼，自然什么都不怕。
　　他裂鲸公会分部扎根魔海，
　　根本就没有任何办法！
　　对面，
　　一众龙国人，目中精光连闪，笑意盈盈。
　　精彩！
　　实在太精彩了！
　　霍布斯颓然落地，不再出声。
　　他已经无力阻止了。
　　大局已定，
　　丹尼尔叫来工作人员，
　　李青山对南正阳点点头，让他跟工作人员去处理。
　　很快，
　　南正阳回转，振奋道：
　　“李先生，五万亿现金已经转到了你的贵宾卡上。”
　　“剩余资金，裂鲸公会承诺一个月内到账。”
　　“嗯？”李青山皱眉瞟向丹尼尔。
　　丹尼尔一僵，赶紧从手中递出一张纸条，恭敬道：
　　“您放心，我们一定尽快。”
　　李青山点点头，接过纸条，飘落到平台上，抬手一挥，将摩岳脚趾收起。
　　然后，才打开纸条。
　　上面是一个地址。
　　“神罗禁地，迪佩峡谷。”
　　李青山收起纸条，目光转到丹尼尔身上，没有说话。
　　裂鲸公会“童叟无欺”，
　　他当然不可能轻易相信。
　　丹尼尔无奈低头，招来工作人员，取来一叠叠资料呈到李青山面前。
　　“地址是真的，这些是货物配送单，上面有一个中转点的章印。”
　　到了这一刻，他是真的不敢耍花样了。
　　李青山接过资料，仔细翻阅。
　　片刻后，他点点头，挥手收起资料。
　　仅从资料来看，地址的确不假。
　　不过这还不够！
　　李青山看向丹尼尔，淡然道：
　　“准备一下，等开学日，跟我一起回魔海武大。”
　　“什么意思？”丹尼尔脸色大变。
　　“放心，只是让你在魔海武大待一段时间。”
　　李青山轻轻摇头，语气淡然。
　　“等我从古罗637大陆回来，你就自由了。”
　　“我真的没有骗你！”
　　丹尼尔满脸焦急，急声解释：
　　“神罗禁地危险无比，狰牛兽更是九阶怪兽，如果你”
　　丹尼尔突然滞声，
　　李青山却笑了起来，
　　看来，地址的确是真的。
　　不过，他并没有松口的打算。
　　“如果我真的陨落，只能怪你命不好了。”
　　“当然，这几天你也可以试试提前逃跑。”
　　李青山招呼韦浩等人，转身走向门口。
　　丹尼尔面色颓然，
　　这里是魔海，是龙国。
　　魔海武大还堵在码头。
　　他能跑到哪儿去？
　　霍布斯面色涨红，
　　丹尼尔曾经也是他的学生，
　　此番更是是为了给他出气，
　　他不能不管！
　　霍布斯愤然迈步，指向远去人影，怒声道：
　　“李青山，你欺人太甚！”
　　人影脚步一顿，转过头来，奇怪道：
　　“你才反应过来？”
　　李青山摇头失笑，转身继续迈步，淡然话语飘落。
　　“我今天，就是来欺你们的！”
　　背影消失在门外，
　　会场瞬间寂静，针落可闻。
　　无数眼睛呆望着空荡荡的门口

第二百三十三章 再出一位“先驱”
　　接下来几天时间，
　　李青山带着韦浩几人，好好在魔海逛了几天。
　　一月三十号，魔海武大开学日。
　　早晨，在车站送离韦浩后，
　　李青山直接腾空而起，向码头飞去。
　　镇海码头，
　　码头边，人头攒动，黑压压一片。
　　今天是学生回归，魔海武大起航的日子，自然少不了看热闹的人群。
　　不时有人影从人群头顶飞过，激起一阵又一阵欢呼。
　　李青山放开灵识，扫过人群，露出笑容。
　　欢呼人群中，
　　一张金发碧眼，神情颓丧的脸，和周围显得格格不入。
　　“还挺自觉的，走吧！”
　　轻笑声在耳边响起，
　　丹尼尔猛地抬头，望向空中飞走的身影，
　　一咬牙，腾空而起，跟在后方。
　　很快，两人都落到了巨型岛屿上。
　　李青山没有去看丹尼尔，直接领路走在前方。
　　丹尼尔低垂脑袋，跟在后面，好似俘虏一般。
　　沿途，不少学生都认出了丹尼尔，投来好奇目光。
　　李青山也不解释，只是点头招呼后，继续往主楼行去。
　　他已经提前和瀚海侯约好了。
　　来到主楼，两人进入电梯，按下楼层。
　　电梯上行，很快便到了十五楼。
　　啪嗒！啪嗒！
　　门还未开，高跟鞋的声音就从外面传来了。
　　李青山眉头微皱，
　　叮！
　　电梯门打开，
　　熟悉成熟面孔，熟悉的小西装，映入眼帘。
　　李青山无奈开口，
　　“见过梦竹导师！”
　　“怎么，不想看到我？”熊梦竹眉眼一挑，
　　“怎么会？梦竹导师说笑了。”
　　李青山努力露出笑脸。
　　熊梦竹深深看了李青山两眼，目光转到了丹尼尔身上，皱眉道：
　　“带个外国人回来干嘛．々？”
　　“想请瀚海侯帮忙看管一阵。”
　　李青山随意地像是在说小猫小狗一般，熊梦竹也没有奇怪。
　　丹尼尔胸膛起伏一阵，又迅速干瘪下去。
　　这里是魔海武大，能捏死他的人太多了。
　　李青山瞟了身后一眼，摇头失笑，
　　和熊梦竹点点头，交错而过，走向过道。
　　“李青山！”
　　声音从身后传来，
　　李青山停下脚步，回过头来。
　　电梯门正在缓缓关闭，
　　熊梦竹望着他，眼底复杂无比。
　　“希望你真的能走出一条通天大道！”
　　李青山一愣，郑重点头。
　　“谢谢！”
　　叮！
　　电梯门关闭。
　　李青山回过头，迈开脚步，向过道深处行去。
　　办公室前，两人刚走到门口。
　　徐战的声音从里面传了出来。
　　“进来吧！”
　　推门而入，
　　只见徐战正坐在一侧沙发上。
　　李青山上前一步，拱手行礼。
　　“侯爷！”
　　“人带来了？”
　　徐战瞟向丹尼尔，
　　下一秒，
　　犹如实质的浓郁红光从其身体涌出，将丹尼尔包围其中。
　　丹尼尔神色大变，
　　“你”
　　话刚出口就断了，
　　他已经不能动弹了。
　　红光继续压下，一点点渗入丹尼尔体内。
　　李青山眼神微动，
　　这一幕，让他想起当初在彬城选拔赛时，
　　靖山王也是这样压制俞飞白的。
　　“无论王爷，还是瀚海侯的气血红光似乎都要远超霍布斯。”
　　“是因为九锻金身吗？”
　　徐战似乎看出他所想，笑着开口。
　　“重锻金身后，凝聚气血红光。”
　　“但气血红光并不是一成不变的。”
　　“金身九锻，气血红光同样也有九重。”
　　“这就是八阶战力间最大的差距，也是靖山王当初能越阶击伤圣川王的依仗。”
　　李青山点点头，明白过来。
　　两人说话间隙，
　　红光缓缓收回徐战体内。
　　丹尼尔满脸颓丧，望向自己双手。
　　以往体内充盈的气血好似消失了一般，
　　此刻，他似乎变回了普通人。
　　“扫地，不需要多少力气。”
　　“自己去总务处报道吧！”
　　徐战挥挥手，毫不在意。
　　丹尼尔僵硬躬身，退了出去。
　　待丹尼尔身影消失，
　　李青山正色开口，询问道：
　　“侯爷，不知道参加世界高校联赛，需要什么条件？”
　　古罗大陆对他来说，一切都是未知的。
　　能加入参赛队伍，跟随学校前往，无疑是最方便的。
　　“你想参加联赛？”
　　徐战顿了顿，表情郑重起来。
　　“¨〃到了古罗大陆，规则就不是我们自己定了。”
　　“你的那把小剑不止不能用，而且肯定会引来诸国觊觎。”
　　“我明白。”李青山点点头。
　　徐战目光一动，惊讶道：
　　“你有把握突破了？”
　　既然李青山知道轻重，还提出参赛。
　　那必然是有信心再次提升实力。
　　恐怖的肉身三门阻挡在前，
　　李青山想要提升实力，就只有突破一途！
　　“出发前，时间应该足够了。”
　　李青山轻声开口，没有多解释。
　　徐战目光顿时复杂起来，
　　“我们魔海，真的要再出一位‘先驱’了！”
　　“侯爷言重了。”
　　李青山摇摇头，目光深邃起来。
　　“和‘先驱’比起来，我还有很长的路要走。”
　　他说的是实话，
　　路虽然是他自己探出来的，
　　但前提是有清辉界远古大佬站在尽头，为他指引方向。
　　更有《长生真典》高屋建瓴的辅助。
　　和真正抹黑前行的“先驱”比起来，
　　他的确还差远了。
　　不过这些情况，他没有办法对徐战说明。
　　徐战只当他是谦虚，笑着摇头。
　　“你先去修炼吧！”
　　“宸王是带队老师，我会去和他说明的。”
　　李青山点点头，告辞离开，一路向岛屿东南面走去。
　　今天是开学日，实战训练场空无一人，海中也没有七阶以上怪兽。
　　李青山踩着海面，缓缓踱步，向边缘海域行去。
　　再次来到之前的闭关地，
　　李青山悬空盘坐，闭上双眼，运转《长生真典》，静静等待。
　　良久之后，
　　欢呼声隐隐从岸上传来吹。
　　周围海水平静交替，
　　李青山睁开双眼，望向无尽外海，露出笑容。
　　魔海武大，再次出航了.

第二百三十四章 有李青山在，足够了！
　　岛屿一角，
　　沙滩被血水染成了暗红色，
　　几个老生蹲在巨石上眺望海面。
　　他们都是来给食堂“进货”的。
　　不过海面平静无波，等了半天，也没见一具怪兽尸体飘来。
　　半晌后，
　　一个敦实老生百无聊赖道：
　　“食堂仓库不是早就存满了吗？”
　　“蔡师傅为什么非要我们来进货？”
　　旁边一个高瘦老生瞥了他一眼，反驳道：
　　“冻货和新鲜的，能是一个味儿吗？”
　　“可是今天才刚回校，谁会去实战训练场杀怪兽啊？”又一个老生插话了，
　　“要不，我们自己去猎几头六阶怪兽，给蔡师傅送去？”
　　剩余几人对视一眼，越想越觉得有道理。
　　干等半天，还不如自己去训练场猎杀怪兽。
　　几人刚刚起身，
　　突然，
　　远处海面，一道模糊黑影静静飘来。
　　几人立刻极目远眺，疑惑出声。
　　“怪兽尸体？这么大？”
　　“不会是七阶怪兽吧？”
　　“好像是噬齿鲨？”
　　“嗯？”
　　几人同时一顿，面面相觑。
　　“李青山回来了？”
　　“他又去实战训练场了？”
　　此话一出，
　　几人都沉默下来。
　　片刻后，
　　“他在实战训练场闭关，真的有用吗？”
　　“你们说，李青山的路，真的能走通吗？”
　　“谁知道啊！不637过那么恐怖的肉身三门”
　　“肉身三门不开，他也只能和蔡师傅一样，永远停在六阶了。”
　　“探路？唉！荆棘载途，哪儿是那么容易的？”
　　“不要丧气，我们如今的路，不也是先驱披荆斩棘，开辟出来的么？”
　　“先驱？蓝星五百年，先驱又有几人？”
　　“算了，不说了。希望李青山能成功吧！”
　　零星对话声在海风中飘散。
　　魔海武大开学，巨型岛屿再次游弋外海。
　　众多师生各归其位，学校回归正常教学秩序。
　　只是主楼中，多了个金发碧眼的清扫人员，让来往学生不时多看两眼。
　　三天后，
　　沙滩边，前往实战训练场的学生也多了起来。
　　不过所有人刚走到沙滩，都是一愣。
　　海面一如既往的平静，
　　不过海风中却夹杂着刺鼻血腥味。
　　这股味道，他们很熟悉。
　　因为在岛屿回航前，它一直弥漫在整个岛屿周围海域。
　　所有学生都转头面向东南，极目远眺，
　　望着那一片赤红海水，神色复杂，喃喃出声。
　　“李青山，又开始闭关了？”
　　眺望片刻，
　　学生们纷纷收回目光，开始了各自的实战训练。
　　李青山的路，他们看不懂。
　　但他们知道自己的武道之路，该怎么走。
　　突然，
　　四道挺拔身影踱步到沙滩上，吸引了所有人目光。
　　“吕天洪、沈州、崔荣、吴炎彬，他们怎么回校了？”
　　众多学生忍不住窃窃私语起来，
　　“他们不是应该在武协实习么？”
　　“你蠢啊？忘了半年后的世界高校联赛？”
　　“他们都是前十天骄，这次肯定是提前回校，准备联赛了。”
　　“对对对，差点忘了不对啊！那怎么没见到乔谷学长？”
　　话语随风飘荡，自然瞒不过四位天骄。
　　沈州掏出一张白色手帕，捂着鼻子道：
　　“乔谷真不回来了？”
　　另外两人摇摇头，显然不清楚内情。
　　唯有吕天洪，神色莫名，语气感慨道：
　　“我们都是辞去代理会长职务回校的，至于乔谷”
　　“他现在是容平省武协会长，他毕业了。”
　　“什么！”三人都瞪大眼珠，难以置信。
　　想要去掉“代理”二字，
　　只有一个条件
　　“乔谷突破八阶了？”
　　“没错！”
　　吕天洪笑了起来，轻轻摇头。
　　“我和他通过电话了，他说等我们从古罗大陆凯旋，邀请我们参加他的封侯大典！”
　　“切，臭显摆！”沈州语气泛酸，随后猛然察觉不对。
　　“乔谷突破了，为什么不去参加联赛？”
　　“这是我们的好机会啊！”
　　另外两人也反应过来，忧心忡忡道：
　　“对啊，听说奥卡也临近突破了。”
　　“乔谷不去，谁能压住奥卡？更别说，另外几国也是虎视眈眈。”
　　“我也不知道乔谷是怎么想的。”
　　“他只给我说了一句话。”
　　吕天洪摇摇头，望向东南面海域。
　　“相信李青山！”
　　沈州几人都是一愣，转头眺望东南。
　　朝霞洒下，
　　金黄和赤红交相辉映，熠熠生辉。
　　主楼图书馆，六楼。
　　楼梯口，
　　穿着红色西装的小老头，叼着烟头，优哉游哉。
　　徐战一步一步走上楼梯，恭敬道：
　　“宸王！”
　　“你小子，什么时候这么有礼貌了？”
　　宸王喔着嘴，吐出一个烟圈，再吐出一口气吹散，玩得不亦乐乎。
　　徐战无奈，出声打断。
　　“老头，别玩了！”
　　宸王悻悻停下，瞥向他道：
　　“不就是李青山参赛的事吗？”
　　“乔谷不去，正好空出一个名额，还有什么好说的？”
　　徐战更无奈了，轻轻摇头。
　　“李青山换乔谷，我怕京城那边有意见。”
　　“一共十个名额，两所学校各占一半。”
　　宸王眉头皱了起来，轻敲烟斗。
　　“我们自己换人，他们凭什么有意见？”
　　徐战一滞，斟酌道：
　　“毕竟涉及到整个龙国的荣誉，乔谷参赛，把握要更大些。”
　　“沈州或者吴炎彬的实力要稍微低些，李青山想要去，完全可以”
　　“你搞错了。”宸王轻轻摇头，
　　“不是我让乔谷不去的，是他自己不想去。”
　　“为什么？”徐战愣了。
　　“世界高校联赛，三年一次。”
　　“乔谷今年刚好35，这是他最后一次夺冠的机会了。”
　　“相比于夺冠，他可能更舍不得容平省的好苗子。”
　　宸王笑意盈盈，反问道：
　　“知道他这次为什么急匆匆突破吗？”
　　徐战一愣，反应过来。
　　重锻金身，危险无比。
　　通常都会在学校里，请导师护法，已备万全。
　　乔谷这次突破，的确太突然了。
　　“他在容平省，发现了一个野生的好苗子。”
　　宸王轻敲烟斗，微微摇头。
　　“你也知道容平省的情况！”
　　“乔谷急匆匆突破，坐稳会长位置，甚至还收了那个小女娃子做义女。”
　　“为的就是不想她被蚀日武馆抢走，灌输些乱七八糟的东西。”
　　徐战深吸口气，重重点头。
　　“我明白了。”
　　“不用担心那么多。”
　　宸王再次吐出一个烟圈，优哉游哉道：
　　“既然李青山说了能突破，我们耐心等待就好了。”
　　“‘先驱’总是会超出常理的，更何况区区一个比赛。”
　　“有李青山在，足够了！”.

第二百三十五章 神识，道蕴！
　　一个月后，
　　远洋航道上，一艘巨型邮轮缓缓行驶。
　　甲板上，无数太摄像机架起。
　　众多龙国记者都站在镜头前，重复相同对话。
　　“导播，能听到吗？”
　　“画面怎么样？信号还若;水,,!资,"'源';!群;6.",5:6;.6'1!8";8,,9;?6?备!'.用.中:".转.?'群'.;7,.6?6?".0;1!8;3,?:2',:0行吗？”
　　“OK！”
　　魔海女记者对摄像小哥比了个手势，
　　摄像机关闭，两人一~路走到船尾。
　　下方，贴着海面的尾-板处。
　　几名工作人员正不断把一个个闪灯小球-，扔入海水中。
　　落海后，小球漂浮于海面，不断随着海浪起伏。
　　“嘿，新科技就是牛逼！”
　　“这么远了，还能有信号。”
　　魔海女记者满脸兴奋，
　　自空间通道出现，大气层上空就充满恐怖飓风、雷暴。
　　所有飞机也只能低空飞行，卫星更是早就没用了。
　　他们直播的信号，都只能靠地面基站传递。
　　至于跨大陆直播？
　　想都别想！
　　不过现在不一样了。
　　“有了这些小球，我们就能把世界高校联赛的画面传回去了。”
　　女记者捏紧拳头，欢呼雀跃。
　　以往，联赛举办，他们各大电视台也会前往，
　　不过都只能录下来，回龙国再播放。
　　这还是第一次采用直播的形势。
　　砰！
　　一张大嘴突然从海面下跃出，一口吞下众多小球。
　　牙齿闭合，电光在嘴里不断闪烁。
　　呲呲呲！
　　下一秒，
　　一道人影从甲板飞出，一刀斩出，怪鱼横尸漂浮在海面上。
　　“咕咚！”
　　摄像小哥咽了咽口水，脸色苍白。
　　“安心啦！”女记者拍了拍他的肩膀，无所谓道：
　　“这条航道，是魔海武大开辟的，船上还有侯爷和数位宗师护航，安全的很。”
　　摄像脸色好看了一点，指向海面上的碎片，担忧道：
　　“一下就坏了这么多，真的没问题吗？”
　　女记者也皱起眉头，不过在看到尾板上的海量小球后，安心下来。
　　“听说这小球，隔几百公里，有一个就能传递信号”
　　“撒了这么多，维持个一年应该不成问题吧？”
　　“希望吧！”摄像小哥无奈点头。
　　“行了，不说这个了。”
　　女记者挥挥手，认真道：
　　“魔海武大已经公布了参赛人员，李青山也在其中。”
　　“这次你的镜头一定要紧紧跟住李青山！”
　　“李青山？”摄像小哥一愣，疑惑道：
　　“他一个新生，天骄榜都没上，这次估计只是去涨见识的吧？”
　　“你”
　　女记者气急，点着他的脑袋，急声道：
　　“流量！懂不懂？”
　　“去年武道大会刚完，李青山再次出现，就是最大的流量！”
　　“再说了”
　　女记者抿了抿嘴，幽幽道：
　　“去年比赛中途，我们也不看好他，结果呢？”
　　“说不定，这次李青山又要爆个大冷门。”
　　“呵呵！”
　　冷笑声响起，两人转头望去，
　　只见一个金发碧眼的老头，转身走向了另一侧甲板。
　　“李青山！”
　　霍布斯望着海面波涛，笑容更冷了。
　　“一个踏上歧路的小子，也敢践踏我鹰曼荣耀。”
　　“以势压人？等到了古罗大陆，我看你从哪儿借‘势’！”
　　突然，
　　海面波涛平静下来，光滑如镜。
　　阵阵腥风吹来，
　　霍布斯面色一紧，转身走回舱房。
　　摄像小哥望着海面，愣愣出神。
　　“怎么回事？”
　　“看那边！”
　　女记者踮着脚，指向东方，激动道：
　　“是魔海武大巡航到附近了。”
　　东方，海天一线处，
　　岛屿轮廓隐隐约约浮现，周围环绕着一圈赤红。
　　六月，
　　魔海武大西侧，十公里海域处。
　　海面浪花翻滚，波涛汹涌。
　　不时能看到十余米长的怪兽尾巴高高扬起，狠狠拍下，掀起巨浪。
　　四道人影穿梭在巨浪中，与怪兽奋力搏杀。
　　突然，
　　怪兽身影蓦然消失，海面风平浪静。
　　四道湿漉漉的身影飞上半空，面面相觑。
　　“不会又被校长送到东南面去了吧？”
　　“不然呢？又不是第一次了。”沈州翻了个白眼。
　　另外三人也是满脸无奈，
　　“李青山杀怪兽的速度也太快了吧？”
　　“航道附近的七阶顶尖怪兽，都快被他一个人杀完了”
　　“校长太偏心了，又不是只有李青山一个人”
　　砰！
　　吕天洪一巴掌拍在沈州后背，沉声道：
　　“说话注意点，不可对校长不敬。”
　　沈州一滞，呐呐无言。
　　岛屿东南侧，
　　海面一片赤红，无数巨型尸体静静漂浮。
　　砰！
　　一具尸体背部突然炸出一个窟窿，
　　血红人影自洞中飞出，悬空盘坐。
　　血从体表流过，缓缓滴下。
　　李青山丝毫没有理会，集中心神，全力催动炼精化气法门。
　　小小漩涡在丹田上方生成，
　　海量怪兽气血，不断投入，
　　漩涡下方，
　　一丝丝真元出现，投入丹田。
　　随着时间流逝，
　　气血消耗殆尽，漩涡消失。
　　丹田内，
　　所有真元突然一振，齐齐涌入中间那一抹血色。
　　血色愈加浓郁，从中流出的真元也更加纯粹。
　　片刻后，丹田内再次平静下来。
　　真元浑然一体，圆满无比。
　　“培元后期！”
　　李青山缓缓睁开双眼，一道精光自眼中闪过。
　　变化的不止有丹田，
　　此刻脑海中，一股莫名冰凉出现。
　　灵识似乎也在发生某种变化。
　　“炼气化神么？”
　　李青山没有意外，
　　《长生真典》玄妙无比，
　　真元圆满，自然就到了炼气化神的阶段。
　　心念一动，
　　变化后的灵识探出体外。
　　瞬间，身周三米范围内，纤毫毕现，尽皆呈现在脑海中。
　　“没有被校长的精神力压制，这应该是神识了。”
　　李青山轻轻点头，收回神识。
　　炼气化神，不是一蹴而就的，
　　他的神识还在不断增长中。
　　吼！
　　海面下，再一次传来沉闷兽吼。
　　“谢谢校长，我已经不需要了。”
　　李青山轻轻摇头，
　　身体不断上升，拉到百米高度。
　　怪兽身影缓缓下潜，消失不见。
　　李青山盘膝而坐，略微催动气血。
　　轰隆隆！
　　百米内，风云突变。
　　数十米高的门户，显现半空。
　　咚咚！咚咚！咚咚！
　　赤红门户跳动不止，让人心悸。
　　门扉上血管虬扎，鲜血淋漓。
　　呼！呼！呼！
　　风声似乎从远古吹来，
　　土黄门户厚重如山，遍布沧桑。
　　铮！
　　金铁交鸣，
　　淡蓝门户颤动不止，金属光泽闪烁。
　　正在以肉眼可见的速度，不断增强。
　　“炼气化神，正是增强天门的机会。”
　　李青山没有意外，目光直接透过三道门户，向里望去。
　　隐藏在门后的三花，再次印入眼帘。
　　三朵花苞，都已经鼓胀无比。
　　瓣不断颤动，似乎在抗拒门户压制，极力想要绽放。
　　李青山目光一凝，望向花苞中心，
　　那里有一缕无比悠远的莫名气息，这是之前从未出现过的。
　　虽然仅仅一缕，
　　却让他仿佛看到了整个天地的浩瀚。
　　李青山目光震动，
　　这缕气息他在靖山王突破时见过，
　　也曾经在师尊李长生和师姐尹涵身上见过。
　　现在，
　　他终于在自己身上看到了。
　　“道蕴！”
　　李青山目中闪过一丝激动。
　　金丹九转，最大的不同，
　　便是能提前蕴养一丝道蕴，撬动天地之力。
　　“现在道蕴在三花中出现，足以证明，丹成九转，并不是奢望！”
　　李青山心底松了口气。
　　丹成九转，
　　自远古以后，清辉界再无一人。
　　此刻道蕴的出现，让他心里多了些底气。
　　“三花绽放，只差一个契机了。”
　　李青山心念一动，收回三门。
　　悬空盘膝，静静体悟脑海中炼气化神的过程。
　　炼气化神完毕，
　　精、气、神圆满，
　　便是三花绽放的契机！厂.

第二百三十六章 李青山，这次该轮到我了！
　　六月底，
　　岛屿码头处，
　　徐战和熊梦竹迎风站立，眺望海面。
　　“都半年时间了，你说李青山怎么一点儿动静都没有？”熊梦竹眼底带着焦急。
　　“我们要七月底才到古罗大陆，还有一个月时间，不用着急。”
　　徐战缓缓摇头，指向远处海面。
　　“况且，你没发现最近海面都变清澈了吗？”
　　“李青山这个月没有再杀怪兽了。”
　　“这算什么动静？”
　　熊梦竹翻了个白眼，无奈道：
　　“不是我着急，等会儿京城武大的人就要来了。”
　　“李青山还没突破，少不得要被他们”
　　“别说了，他们已经来了！”
　　徐战出声打断，抬手指向远处。
　　一条小型游轮正飘荡在海面上，
　　七道人影突然腾空而起，急速向码头飞来。
　　狂风骤起，
　　眨眼间，七人已经站到了码头上。
　　五位京城武大学生，两名带队老师。
　　徐战看向领头老者，眼底闪过一丝意外。
　　“权老，京城武大是你领队？”
　　没错，领头老者正是平山王，权茂。
　　“怎么，不想看到老夫吗？”权茂眉头微皱。
　　“哪里的话，不过是之前听陈老师说，权老去十万大山深处守卫了。”
　　徐战缓缓摇头，笑意盈盈。
　　“此刻再见，有些意外罢了。”
　　权茂瞟向身旁的陈幻雯，脸色略显难看。
　　去年武道大会，可以说是他的人生污点了。
　　当众被副校长擒回十万大山，
　　他哪里是去守卫？
　　根本就是去受罚的！
　　陈幻雯露出尴尬笑容，推了推黑框眼镜，赶紧转了个话题。
　　“瀚海侯，你们魔海用李青山替下乔谷，真的有把握吗？”
　　“李青山是不是突破了？”
　　来了！
　　熊梦竹面色微沉，没有说话。
　　徐战倒是浑不在意地笑了起来。
　　“突破不过是早晚的事，不用着急！”
　　“胡闹！”
　　权茂沉声开口，不满道：
　　“事关龙国荣誉，岂能儿戏？”
　　“乔谷突破八阶，本来是夺冠的最好机会。”
　　“你们竟然用李青山把他换下来？”
　　“一个新生而已，哪怕他真的推开那三道门，又能怎么样？”
　　“众所周知，推肉身三门，不过是为了让武者完全掌控自身罢了。”
　　“李青山难道还能一步登天不成？”
　　“哈哈哈，权茂老儿，你还是这么古板！”
　　大笑声在空中响起，
　　权茂的脸顿时黑了下来，望向校区方向。
　　“宸王！”
　　穿着红色西装的干瘦老头，叼着烟斗，从半空踱步而来。
　　几步跨出，就落到众人身边。
　　“权茂，我魔海的安排，还轮不到你京城武大插嘴！”
　　宸王轻敲烟斗，面色一冷。
　　权茂面色涨红，怒声道：
　　“我是为了龙国大局”
　　“呵呵，去年，你也是这么说的。”
　　宸王冷笑两声，毫不留情揭开对方伤疤。
　　权茂顿时面黑如铁，大袖一挥，转身离去。
　　剩下京城武大师生，面面相觑。
　　熊梦竹顿时笑了起来，走到陈幻雯一众人前，
　　“走吧，我带你们去休息。”
　　与此同时，大洋彼岸。
　　鹰曼帝国首都，赛尔城。
　　巨石垒砌的城堡，高耸在城郊。
　　此刻，城堡仪事厅中，
　　十多位金发碧眼的古罗人，围坐在圆桌旁。
　　霍布斯高居首位。
　　“霍布斯，把我们叫过来干嘛？”
　　一个身形肥硕的中年人一口喝完杯中酒，不耐道：
　　“这次‘最高序列战’可是在我西撒联邦举办！”
　　古罗大陆，不止有鹰曼，还有众多小国林立。
　　而西撒联邦，就是一个小国组成的联盟。
　　也是古罗大陆，唯一能和鹰曼帝国抗衡的势力。
　　“阿克曼，不要着急。”
　　霍布斯摇摇头，笑着开口。
　　“我召集大家来，是想分享一个消息。”
　　“分享？”
　　众人眼中都闪过意外之色
　　鹰曼人什么时候这么大方了？
　　“你们应该知道，我之前去了龙国。”
　　霍布斯端起酒杯，轻轻摇晃。
　　“不知道你们听说过李青山没有？”
　　“李青山？”
　　众人一愣，不过有不少人反应过来。
　　贸易往来，他们同样有人手在魔海。
　　已经知道了李青山参赛的消息。
　　“你是说，龙国去年的武道大会冠军？”
　　“一个新生而已，有什么好在意的？”
　　所有人都摇摇头，不以为意。
　　“呵呵，李青山已经踏上歧路，的确不用在意。”
　　“不过”
　　霍布斯微微一顿，环视众人。
　　“不知道你们听说过没有，李青山有一把神奇的武器。”
　　“什么武器？”
　　大部分人不明真相，莫名其妙。
　　而知道消息的几人，则是眼睛一亮。
　　消息中，那把武器可不是一般的神奇。
　　“你见过了？”
　　“我不止见过，这次来，也是想让你们见一见！”
　　霍布斯笑意盈盈，按亮手中遥控器。
　　会议室一侧，幕布上突然出现一段画面。
　　正是拍卖行中，
　　飞剑悬停在丹尼尔眉心的那一幕。
　　“这把小剑，远比传闻中还要神奇。”
　　1.3霍布斯缓缓道来，声音中充满蛊惑味道。
　　“李青山仅仅只是六阶，就是靠着它，才能斩杀凝聚金身的七阶顶峰。”
　　“而且，我亲自试探过它的威力，八阶以下，绝无敌手。”
　　“对在座各位来说，它的威力当然不算什么。”
　　“但你们想想，它是从哪儿来的？是怎么制造的？”
　　“如果我们能得到方法，对我们学院，或者说整个古罗大陆，又会产生多大的影响？”
　　一瞬间，在场所有人眼睛都亮了起来。
　　片刻后，
　　众人各怀心思，离开会场。
　　霍布斯端着酒杯，笑容阴沉下来。
　　“以势压人？”
　　“李青山，这次该轮到我了！”.

第二百三十七章 风雨欲来！
　　七月三十一号，
　　西撒联邦，瓦萨城。
　　瓦萨城濒临海洋，是西撒联邦最繁华的城市。
　　也是本届世界高校联赛的举办地。
　　世界高校联赛，始于三百年前，
　　是蓝星七大陆再次打通后，众多先驱一起定下的赛事。
　　象征着蓝星文明在经过怪兽肆虐后，再次重生。
　　可以说，是整个蓝星最重要的赛事，没有之一！
　　联赛三年一届，今年正好是第一百届。
　　坎纳码头，瓦萨城最大的远洋贸易码头。
　　此刻，
　　码头前，漂浮着众多风格迥异的客轮。
　　码头上，更是有各种肤色的人群，往来穿梭。
　　在码头一脚，大量机器已经架起。
　　这里是划定的摄像区。
　　各大陆的记者、摄像，都等候在此。
　　古罗大陆的记者们，已经站在镜头前，开启了直播，为观众介绍盛况。
　　其余大陆记者纷纷一脸羡慕，
　　没办法，这里是古罗大陆主场，
　　他们都只能录完25比赛后，再回各自大陆播放。
　　这时，
　　龙国众多记者，纷纷露出笑容，也拿起话筒，站到了镜头前。
　　一个黑皮肤女记者，诧异转头，望向魔海女记者。
　　“焦云，录播而已，有必要这么敬业吗？”
　　“不，我们是直播。”
　　女记者微微一笑，对摄像小哥比了个手势，
　　直播开始。
　　“各位观众朋友，我是魔海电视台记者焦云。”
　　“现在，我正在西撒联邦瓦萨城，坎纳码头，为大家带来现场报道。”
　　焦云笑容满面，侧开身子，让出镜头。
　　摄像小哥快速移动镜头，面向海面。
　　各大陆船队依次入镜，焦云也跟着介绍情况。
　　龙国，
　　世界高校联赛直播的消息，早已被各大电视台宣传的铺天盖地。
　　此刻，无数观众正守在电视机前，观看直播。
　　不过看完几个大陆的船队后，观众们纷纷露出失望神色。
　　因为他们没有看到代表龙国的船只。
　　焦云似乎早已猜到观众所想，画外音从电视机里传出。
　　“大家肯定奇怪为何没看到龙国船只吧？“
　　“因为，龙国队伍，将由魔海武大，亲自送达。”
　　魔海武大？
　　除了魔海市周边，大部分观众都不明所以。
　　他们没见过魔海武大，不知道这句话是什么意思。
　　“大家不要着急，魔海武大还未靠岸，我们先来看看各国参赛队伍。”
　　焦云没有多解释，
　　悬念，也是维持热度的办法。
　　挥手示意摄像小哥，镜头转向另一侧高台。
　　高台上，座椅分成了七国方阵。
　　每个方阵前，坐了两名领队导师，身后则是10名参赛队员。
　　焦云根据手中资料，依次介绍各大陆队伍情况。
　　不过观众们都兴趣缺缺，
　　只是愣愣望着正中，那是唯一空着的方阵。
　　龙国队伍，还没来。
　　耳机中，不断传来导播催促。
　　焦云无奈，
　　魔海武大迟迟未到，
　　她能有什么办法。
　　只能耐着性子，继续介绍各国参赛队伍。
　　高台上，
　　六个方阵的师生，脸色都不太好看了。
　　古罗大陆队伍前方，
　　一个高大中年人婆娑手指，眉头皱起。
　　“龙国人，还是一如既往的傲慢啊！”
　　另外五个方阵的领队老师，神色各异。
　　一个满脸雀斑的女人，笑着附和道：
　　“龙国势大，自然是傲慢惯了。”
　　“不过，来得晚并不代表实力强。”
　　“卡尔公爵，听说你们队伍中，奥卡已经突破八阶了。”
　　“龙国想要压轴，怕是还差点意思。”
　　其余领队老师纷纷开始附和恭喜。
　　蓝星七大陆，唯独古罗和龙国实力最强。
　　他们大多数时候，都只能陪跑，
　　因此也习惯当墙头草了。
　　不过这个马屁，却拍在了马腿上。
　　卡尔神色不变，并没有多少开心，
　　他是西撒联邦的人，
　　奥卡是出自鹰曼皇家学院，有什么好开心的？
　　他转头看向旁边的霍布斯，皮笑肉不笑道：
　　“霍布斯，提前恭喜你们鹰曼了。”
　　“公爵说笑了，鹰曼和西撒同属古罗大陆，自然是荣辱与共。”
　　“呵呵！”卡尔轻笑两声，不以为意。
　　“卡尔公爵，别忘了。”
　　霍布斯露出意味深长的笑容，意有所指道：
　　“这次637我们的收获，或许远远不止一个冠军头衔。”
　　卡尔神色目光闪烁，点了点头。
　　“还要多谢你分享的消息。”
　　“李”
　　他话音一顿，神色郑重起来，眺望海面。
　　海面，在一瞬间平静下来，宛如明镜。
　　海天交接处，岛屿轮廓缓缓显现。
　　魔海武大，来了！
　　码头一侧，众多龙国记者兴奋起来。
　　焦云更是第一时间冲到栏杆旁，
　　摄像小哥紧跟其后，镜头对准远处海面。
　　“观众朋友们，魔海武大要靠岸了！”
　　高昂声音响起，
　　所有观众再次聚精会神，目光紧盯屏幕。
　　画面中，
　　模糊的黑影轮廓，
　　以肉眼可见的速度，清晰起来。
　　庞大岛屿好似瞬移一般，快速接近。
　　码头外，好似有一只无形大手，
　　将各大陆船只拨向两侧，让出位置。
　　不过一眨眼功夫，
　　巨型岛屿便占据整个沿岸海域。
　　魔海武大，到了！.

第二百三十八章 等我一会儿！
　　“观众朋友们，这就是魔海武大！”
　　焦云满脸骄傲，走入画面，指向身后岛屿。
　　之前不明真相的众多观众纷纷恍然，
　　随后又焦急起来，恨不得拨开画面中的女记者，
　　他们都想好好看看魔海武大。
　　“焦云，站那儿干嘛，快点把画面让出来！”
　　耳机里，导播不断催促。
　　焦云微微一笑，并不理会，反而继续开口了。
　　“虽然两所高校之前就公布了参赛名单。”
　　“不过我想大部分观众，可能都没仔细注意过。”
　　“在介绍队伍具体情况之前，我在这里，先告诉大家一个名字。”
　　“李青山！”
　　顿时，
　　所有观众都是眼睛一亮。
　　“李青山”三个字，是去年夏天的真正“顶流”。
　　他们怎么会忘记！
　　“没错，就是宣布去年武道大会‘没有冠军’的李青山！”
　　“他也在本次参赛队伍中。”
　　焦云神情振奋，声音高昂。
　　哗啦！
　　一道长长铁锁桥突然从岛屿延伸而出，连接码头。
　　焦云侧开身子，镜头转到了桥上。
　　不过她激昂的声音，依然在画外响起。
　　“去年，李青山在武道大会，创造了奇迹。”
　　“今年，让我们一起期待他在联赛上的表现吧！”
　　现场，所有人目光同样聚焦在铁索桥上。
　　高台上，
　　霍布斯突然笑了起来。
　　“呵呵，这个龙国的小记者，还挺有意思的。”
　　“一个踏上歧路的新生，她也敢抬得这么高？”
　　“等李青山惨败后，真不知道她要怎么补救？”
　　各位领队导师也是轻笑摇头，
　　身后队伍里更是响起了哄笑声。
　　李青山踏上歧路的消息，早就被霍布斯传开了。
　　屏幕前，
　　无数观众紧盯铁索桥，期待李青山的出现。
　　林省，武协。
　　主楼大厅中，
　　一众武者都望着屏幕，神情紧张。
　　“一群小崽子，看直播也不叫我？”
　　不满呵斥声突然响起，
　　一张血红木椅突然出现在众人中央。
　　靖山王叼着烟头，优哉游哉。
　　“王爷，李青山真的去参加联赛了？”
　　尽管早已知道消息，
　　辛梦寒还是感觉有些梦幻。
　　两年前，
　　那个主动拦住她，购买怪兽尸体，只为了节省几千块的李青山。
　　现在，马上要站到世界联赛的赛场上了？
　　“这还能有假？”靖山王摇头失笑。
　　“若'水.!资!?源!"群"6?',５'6."6'!,1'?;8.!8!9!?6.备:;用!中:,:转."群,;7.!6:':6.0.1!"8!;3?2.0王爷，李青山的境界”
　　蒋蕴秀欲言又止，
　　她比其他人知道更多，也知道李青山踏上了歧路。
　　“担心那么多干嘛？”
　　靖山王吐出一口烟雾，挥手驱散，浑不在意道：
　　“李青山亲口说过，他有把握．々。”
　　“你想想，他说过假话吗？”
　　蒋蕴秀一震，
　　脑海中浮现种种回忆，心中渐渐安定下来。
　　的确，
　　李青山承诺的事，从来没有意外！
　　容平省，
　　武协总会同样建在一处深谷中，
　　六十米直径的空间通道，镶嵌在绝壁上。
　　绝壁下方，
　　简陋的木桌上，摆放了一台电视，
　　乔谷端坐在沙发上，背后还有个朴素少女正依靠在靠背上。
　　“义父，李青山真的这么厉害？”
　　“什么李青山？要叫叔叔！”
　　乔谷转过头来，话虽然在训斥，但眼里却带着慈爱。
　　眼前的少女，正是他收养的孤儿，方婉。
　　这一幕，要是落到魔海武大，怕是要惊呆所有人了。
　　“他也不过比我大几岁罢了！”少女不满嘟啷。
　　乔谷摇摇头，不再强求。
　　“小婉，我和李青山的相处时间并没有多长。”
　　“不过，他的确是一个值得相信的人。”
　　“既然他去了，我自然会相信他。”
　　与此同时，
　　容平省，蚀日武馆总部。
　　“呵呵，我们就拭目以待吧！”
　　蚀阴侯摇晃酒杯，挑衅看向蚀阳王。
　　蚀阳王轻轻摇头，淡然道：
　　“不到最后一刻，谁也不知道会发生什么！”
　　“还能发生什么？”
　　蚀阴侯将杯中酒一饮而尽，露出得意笑容。
　　“根据在魔海的弟子传来消息，魔海武大之所以迟迟不肯靠岸，就是在等李青山！”
　　“闭关大半年了，李青山还是没有任何动静。”
　　“我估计，他可能是想躲掉这次联赛吧！”
　　“妖孽新生，踏上歧路，赛前避战，丢尽龙国颜面，啧啧啧”
　　蚀阴侯笑容越来越盛。
　　蚀阳王无言以对，目光落向屏幕。
　　的确，蚀阴侯说的都不是假话。
　　哪怕此刻，铁索桥已经铺就。
　　仍然迟迟不见魔海武大队伍！
　　十万大山深处，
　　数道强横精神力，在山林间纵横，扫荡怪兽。
　　突然，
　　带着怒意的声音响彻大山深处。
　　“先驱，哪里是那么容易的！”
　　“这次联赛，怕是要被魔海搞砸了！”
　　现场，
　　焦云的笑容有些僵硬了，
　　耳机里更是乱成一片。
　　咔哒！
　　她直接摘下耳机，望向空荡荡的铁索桥，一脸无奈。
　　她知道观众都等急了，
　　可是龙国的队伍不出来，她能有什么办法？
　　空荡荡的铁索桥，万众瞩目。
　　码头上，已经响起了杂七杂八的议论声。
　　铁锁尽头，
　　气血红光覆盖下。
　　十一道人影静静站立，
　　“宸王，还要等吗？”
　　权茂怒意深沉，望向岛屿东南侧。
　　“我现在就去把李青山抓过来！”
　　“哪怕输了，也比避战不前要好！”
　　“等等！”
　　宸王抬手拦住，吧嗒烟斗，眉头紧皱。
　　“还等？”权茂勃然大怒，斥声道：
　　“再等，就是全世界看我们龙国的笑话了！”
　　“这样吧！”
　　宸王深吸口气，深深看了眼岛屿东南侧，转头望向铁锁。
　　“我们先上岸。”
　　“比赛是明天正式开始，要是李青山还不出现，我亲自去找他。”
　　“呵呵！”权茂怒极而笑，
　　“七个大陆，就我龙国队伍没来齐，你以为，他们就看不出吗？”
　　“行了，别说了！”
　　“就这样办！”
　　宸王面色一沉，挥手驱散气血红光，迈步走向铁锁。
　　吕天洪等人面面相觑，只能忧心忡忡跟上。
　　权茂怒哼一声，也踏上了铁锁。
　　人影在铁锁上出现，全场目光顿时聚焦。
　　“来了！”
　　焦云立刻兴奋起来，高声道：
　　“观众朋友们，龙国队伍开始登岸了。”
　　“让我们一起期待李”
　　焦云的笑容再次僵住，
　　铁锁上的人影走的很快，面容也很快清晰起来。
　　十一个人都登岸了，唯独不见李青山的身影！
　　而铁锁，也再次空荡起来。
　　摄像小哥茫然抬头，低声询问。
　　“¨〃怎么回事？李青山不是在参赛队伍中吗？”
　　“我怎么知道！”焦云急得直跺脚。
　　“这让我怎么跟观众交待！”
　　电视机前，
　　观众们望着空荡荡的铁锁，全都愣住了。
　　李青山哪儿去了？
　　期待已经被拉起，
　　此刻龙国所有观众心头都被怒意充斥。
　　骗子！
　　投诉电话一个接一个，轰向电视台。
　　林省，武协大厅一片寂静。
　　所有人神色各异，不敢出声。
　　“哈哈哈，慌什么，比赛还没开始呢！”
　　靖山王弹飞烟头，大笑声打破沉寂。
　　容平省，武协绝壁下。
　　“义父，李青山不会不会”方婉欲言又止。
　　乔谷缓缓摇头，肯定道：
　　“绝对不会。”
　　“我相信他！”
　　蚀日武馆总部。
　　“呵呵，今天的酒，格外醇香啊！”
　　蚀阴侯摇曳身姿，走到酒柜旁，再次倒上一杯红酒。
　　转头望向自己哥哥，挑衅道：
　　“怎么，还要等吗？”
　　“行行行，你赢了。”
　　蚀阳王无奈摇头，不过还是笑了起来。
　　虽然输给了自家妹妹，但是李青山没能突破。
　　对蚀日武馆而言，可是一件好事。
　　京城，十万大山深处。
　　“李青山！魔海！”
　　怒吼声中，无数怪兽化为血雨。
　　精神力变得更加狂暴了！
　　坎纳码头现场，
　　“焦云，去龙国队伍询问清楚情况，立刻！马上！”
　　手中耳机里，暴躁催促不断。
　　焦云望向周围，
　　所有龙国记者都面露难色，
　　显然，他们也收到了一样的指示，不过却不敢上前。
　　“拼了！”
　　焦云一咬牙，拿着话筒，冲上码头。
　　宸王望向跑来的女记者，眉头皱得更深了。
　　可是众目睽睽之下，他不能避开采访。
　　很快，焦云就跑到了队伍前。
　　喘着粗气，举起话筒。
　　“请问，李青山作为参赛人员，为什么没有出现？”
　　一时间，
　　全场目光聚焦，
　　现场所有镜头转来，
　　整个龙国都紧盯屏幕，等待答案。
　　宸王捏紧烟斗，沉声开口。
　　“李青山”
　　轰隆隆！
　　雷声震耳欲聋，
　　天空，瞬间暗了下来。
　　滚滚雷云突然出现，覆盖百里范围。
　　黑云压城，电光交织。
　　现场、电视屏幕前，
　　瓦萨城、龙国，
　　所有人都被这一幕，惊呆当场。
　　屏住呼吸，不敢发出丝毫声响。
　　天地在这一瞬间，安静下来吹。
　　突然，
　　一道淡然话音响起，飘荡在所有人耳边。
　　“等我一会儿！”.

第二百三十九章 雷劫！
　　宸王蓦然转头，
　　凝望岛屿东南侧。
　　权茂以及九名龙国学生，也是同样动作。
　　李青山在那儿！
　　焦云突然醒悟过来，疯狂挥手，示意镜头移动。
　　一时间，全场目光都集中在魔海武大东南侧。
　　屏幕前，
　　“等我一会儿？”
　　到底是什么意思？
　　是李青山吗？
　　大部分观众懵懵懂懂，
　　而少部分听出李青山声音的人，则是眼睛一亮。
　　这时，
　　屏幕画面转换，聚焦在了魔海武大东南侧高空。
　　那里是雷云中心，
　　一个直径千米的漩涡，正在不断席卷周围黑云。
　　云层越积越厚，不断垂落下压。
　　电光如同龙蛇般，
　　不断在墨色云层中穿梭。
　　所有观众都是一阵心悸。
　　“高空雷暴？怎么可能！”
　　古罗大陆，龙国，一道道精神力激荡不停。
　　只有他们，才能认出这些雷云的来历。
　　这根本就不是普通雷云。
　　而是环绕在大气层上空的雷暴！
　　林省，武协大厅。
　　所有人望着屏幕，屏住呼吸，神色紧张。
　　靖山王面容依然镇定，
　　只是手中烟头已经烧到了指间，他却仍然一动不动。
　　容平省，
　　武协绝壁下。
　　乔谷神色凝重无比。
　　方婉皱眉疑惑道：
　　“义父，有问题吗？”
　　“换成我”
　　乔谷略微沉吟，肯定道：
　　“绝对挡不住！”
　　虽然认不清雷云来历，
　　但仅仅画面，已经足够他做出判断了。
　　“义父，你可是八阶！”方婉惊讶捂嘴，
　　“你都挡不住637，那李青山”
　　“不一样！”
　　乔谷缓缓摇头，
　　“他和我们，不一样！”
　　蚀日武馆总部，
　　“他还真的要突破？”
　　蚀阴侯摇晃酒杯的动作一顿，
　　蚀阳王皱眉摇头，
　　“李青山这是突破？还是在找死？”
　　就在这时，
　　咣！
　　震荡声突然响起，打断雷鸣。
　　三道百米高的巨型门户，自半空浮现。
　　人门，无数血管虬扎，鲜血淋漓，狰狞无比。
　　地门，黄沙相伴，岁月留痕，似是自远古走来。
　　天门，精钢包裹，屹立天地，淡蓝颜色，仿若一片真正天空。
　　砰！
　　酒杯摔落，
　　蚀阴侯望着屏幕，愣愣出神。
　　“天、地、人！”
　　“这就是李青山的肉身三门？”
　　蚀阳王神色复杂，难以置信。
　　尽管早就知道李青山走上歧路，肉身三门恐怖无比。
　　但他怎么也想不到，肉身三门能变成这番模样。
　　“李青山，到底走得是什么路啊！”
　　叹息回荡，声音中充满迷茫。
　　震惊的不止是他们，
　　整个龙国，所有高阶武者，都在这一刻震动起来。
　　百米门户，屹立天地。
　　这真的是肉身三门吗？
　　京城上空，
　　数道精神力回荡不停，
　　“如此肉身三门，如果李青山真的能推开，那他这条路”
　　“不行，必须马上去古罗，如果李青山成功，这条路必定引人觊觎！”
　　“现在去，也晚了。”
　　“还是等他突破了再说吧！”
　　“别忘了，他现在可是在魔海武大。”
　　“也是，有那位在”
　　古罗大陆，
　　一道道精神力同样在大地上徘徊奔波，
　　不过相比于龙国，他们隐晦了很多。
　　瓦萨城，坎纳码头。
　　高台上，
　　六大陆师生都站了起来，
　　瞪大双眼，凝望半空。
　　不止他们，
　　龙国队伍、现场其余人，都是同样动作。
　　所有人眼中，都充满不可思议。
　　相比于电视机前的观众，
　　他们的感受更加直观。
　　咚咚！咚咚！
　　血管虬扎的门扉，正在不断跳动。
　　呼呼！
　　土黄门户周围，风声似是从远古传来，呼啸不断。
　　铮！
　　淡蓝门户颤动不止，金铁铮鸣。
　　跳动声、风沙声、铮鸣声，交织在一起。
　　三道恐怖巨门，威势滔天。
　　一时间，竟然和雷云分庭抗礼。
　　三道巨门中心，
　　海面一如既往平静，
　　李青山抬头望向垂落的黑云，面色凝重。
　　“雷劫！”
　　哪怕在清辉界，雷劫也是传说。
　　往往只有渡劫飞升，这等逆天之事，才会招来雷劫。
　　“丹成九转，也是逆天么？”
　　李青山嘴角渐渐勾起，
　　抬头望天，笑容越发肆意。
　　“那今天，我就逆你一次，又何妨！”
　　脑海中，最后一抹冰凉消失。
　　无比圆满的感觉涌上心头，
　　“精、气、神，三花圆满！
　　李青山望向三道恐怖巨门，笑意更甚。
　　契机已到，三花盛放！
　　咔咔咔！
　　一道道细小裂缝，同时出现在三道门户上。
　　这一刻，
　　无论是现场，还是电视机前，
　　所有关注巨门的高阶武者，都愣住了。
　　怎么可能？
　　这般恐怖的巨门，就这样自己碎裂了。
　　不过，不管他们如何作想，
　　裂缝仍然在不断蔓延增多。
　　眨眼间，
　　三道巨门，通通遍布裂纹，摇摇欲坠。
　　所有人心头，都在这一瞬间绷紧。
　　突然，
　　赤红、土黄、淡蓝，
　　三色仙光从裂缝中透出，直射苍穹。
　　轰隆隆！
　　雷云剧烈翻滚起来，像是受到挑衅一般。
　　直径千米的黑云漩涡，越转越快。
　　垂落的墨色云层中，亮起阵阵雷光。
　　普通观众都被雷云所摄，一时间竟失了神。
　　而所有高阶武者，
　　却怔怔望向三道巨门，望向裂缝中的仙光。
　　疑问，涌上所有人的心头。
　　那三道门后，还有东西？
　　“肉身三门，从来不是关键。”
　　李青山悬停百米高空，环视三道巨门。
　　咔咔咔！
　　裂缝再次崩大，
　　越来越多的仙光透出。
　　轰隆隆！
　　雷云翻滚的愈发剧烈了。
　　“你在威胁我？”
　　李青山缓缓抬头，望向即将临身的黑云，摇头道：
　　“没有用的。“
　　下一秒，
　　嘭！嘭！嘭！
　　三道巨门同时爆碎，
　　赤红、土黄、淡蓝，
　　三色仙光驱散黑暗，照耀世间。
　　仙光源头，
　　三朵鼓胀花苞现身，
　　一片片花瓣相继张开。
　　蕊中心，
　　一点点道蕴凝聚，
　　仿若黑夜中，唯一的灯火。
　　天地，在这一刻静止下来。
　　就连高空的黑云漩涡，也停止旋转。
　　无数目光聚集在三枝盛放的花朵上，
　　所有人目眩神迷，
　　仿若看到了世间最美好的事物。
　　但它们太美了，美到天地不容！
　　轰隆隆！
　　方圆百里天地，同时亮起雷光。
　　丝丝雷电从云层中穿梭，向中心聚集，越聚越多。
　　它，被彻底激怒了。
　　轰！
　　刺眼亮光，让所有人都忍不住遮眼。
　　恐怖雷柱从漩涡中心，狠狠砸落。
　　下方，
　　面对即将临身的雷柱。
　　李青山面容沉静，
　　真元按照《长生真典》“金丹篇”运转起来。
　　丹田内，
　　所有真元齐齐向内塌缩。
　　无形气息自体内延伸而出，连接三花。
　　“三花并蒂，丹成九转！”
　　丹田中，
　　像是多了一个不可见的点，正在不断汲取真元。
　　不止真元，
　　三花也在不断消散，
　　点点道蕴循着无形连接，进入丹田。
　　轰！
　　呲呲呲！
　　雷劫临身，
　　李青山全身一颤，瞬间焦黑。
　　好在武者体魄，不至于一瞬间化成飞灰。
　　他强忍剧痛，全身气血疯狂游走，弥补伤势。
　　但是肉身，并不是雷劫的主要目标。
　　体内，
　　无数电蛇正在向丹田围拢。
　　“想要毁我金丹？”
　　李青山神色一动，用尽全力，
　　将最后一丝真元，逼入丹田。
　　下一秒，
　　整个丹田突然一空，
　　一点点夺目金光，自深处绽放。
　　“太晚了！”
　　雷光包裹中，
　　李青山的嘴角缓缓牵起。
　　丹田深处，金光越发夺目。
　　金光中心，
　　一颗浑圆金丹，静静悬浮。
　　金光照耀，道蕴气息流转。
　　所有雷光都被逼出体外。
　　“你输了！”
　　李青山背负双手，抬头望天。
　　调动金丹中的道蕴，将雷柱一点点压回高空。
　　轰！轰！轰！
　　雷云闷响不断，却无可奈何。
　　“下一次，我们再较量！”
　　李青山嘴角勾起，
　　抬手一挥，真元附着道蕴，直冲天际。
　　雷云顿时为之一清，重回九天之上。
　　阳光再次洒下，所有人缓缓睁眼。
　　只见远处高空中，
　　一道人影，背负双手，直面苍天.

第二百四十章 金身不朽，气血化虹
　　“焦云，现场发生了什么？”
　　“画面呢！我的直播画面怎么没了？”
　　导播的焦急怒吼不断从耳机中传来，
　　焦云愣愣回神，收回目光，转头看向摄像小~哥，催促道：
　　“刚才雷柱曝光过度，快点把机器弄-好！”
　　摄像小哥也反应过来，连忙-拿出元件替换。
　　现场其他摄像也在重复相同动作。
　　刚才的恐怖雷柱蕴含天威，
　　连现场高阶武者也得闭眼，无法直视。
　　这些摄像机也因过度曝光，都损坏了。
　　摄像机还在修理，
　　焦云小心翼翼，望向宸王。
　　“老师，李青山刚才是修炼有了突破吗？”
　　宸王望着悬停在远处高空的身影，眉头终于松开，吧嗒一口烟嘴，含笑点头。
　　“算是吧！”
　　他没有多说，
　　因为雷云的出现，已经让他都看不懂了。
　　这是武道之路上，前所未有之景象。
　　从今日起，
　　魔海武大，再出一位“先驱”！
　　一旁，
　　平山王权茂还在愣愣出神，遥望高空人影。
　　短短一年时间，
　　当初他站在高台上，可以肆意斥责的青年。
　　此刻竟然真的走出了一条新的道路！
　　“李青山真的成就‘先驱’了？”
　　想到此处，
　　权茂脸上突然火辣辣一片。
　　摄像机很快就修好了。
　　在画面恢复的一瞬，
　　一直紧盯屏幕的观众，都是一愣。
　　遍布天空的雷云呢？
　　好在，镜头快速移动聚集。
　　一道悬停半空的人影，顿时吸引住所有人注意。
　　李青山！
　　“观众朋友们，此刻出现在画面中的，正是李青山！”
　　“刚才”
　　记者画外音响起，不断描述刚才雷柱轰下的恐怖场景。
　　不过大部分观众都是云里雾里。
　　只有少数高阶武者，目露震撼。
　　林省，武协大厅中。
　　“哈哈哈，好！”
　　靖山王的畅快笑声在大厅中不断回荡。
　　容平省，武协绝壁下。
　　乔谷同样露出笑容，拿出手机。
　　“义父，你要给谁打电话？”方婉奇怪道。
　　“李青山突破了，我自然得恭喜一下。”乔谷笑意盈盈。
　　“越洋电话？怎么可能！”方婉惊了。
　　“我的手机当然不行，不过”乔谷指着电视，露出得意神色。
　　“可以找电视台嘛！”
　　蚀日武馆总部，
　　嘭！
　　玻璃杯粉碎，
　　红色酒液从指间滑下，
　　蚀阴侯面色阴冷，望着屏幕中的人影。
　　“一个小蚂蚱，还真蹦跶起来了。”
　　蚀阳王摇摇头，叹息道：
　　“我说过，不到最后一刻，谁也不知道结果如何。”
　　“赢了我，你很高兴？”
　　蚀阴侯阴冷目光盯来，
　　蚀阳王无奈摇头，
　　“现在，不是意气之争的时候。”
　　“一条新路出现，已经不是我们能插手的了。”
　　说话间，
　　一道精神力已经从武馆深处飘起，腾上高空。
　　不止蚀日武馆，
　　飞羽武馆、十万大山、京城
　　在普通人无法探测的高空，一道道磅礴精神力升腾。
　　突然，
　　一阵微风从高空吹拂而过，
　　下一若?"水!?"资';"源?群'6!5,6".?6''"１!;8,8;!9"6:'.备.:.用.中"转..群;7"!'6'.?6?０:!1?.8;?3?"2"'0秒，
　　所有精神力各归来处，安静下来。
　　坎纳码头，现场。
　　高台上，
　　一片寂静，
　　六大陆学生还在望着高空中的人影，愣愣出神。
　　带队导师们对视一眼，皆看到了对方眼中复杂之色。
　　有人忍不住出声道：
　　“李青山这条路，走通了？”
　　其余人没有回话，
　　因为答案显而易见！
　　刚才的恐怖雷柱，他们没有一人能挡住。
　　如今雷云散去，李青山安然无恙，还有什么好说的？
　　“李青山是走出了一条新路啊！”又有人感叹出声。
　　此话一出，
　　其余五大陆导师神色更加复杂，眼底更带着不甘。
　　仅凭他们几人，根本插手不了！
　　倒是卡尔和霍布斯，脸上同时露出喜色。
　　相比于李青山那把小剑，
　　这条新路的吸引力，才是最大的。
　　“卡尔公爵，不知你西撒打算”
　　“噤声！”
　　卡尔抬手打断，笑意盈盈。
　　“你觉得，尊者他们，还需要我们通知吗？”
　　古罗大陆，八阶侯爵，九阶公爵。
　　十阶之前，各大陆封号略有不同。
　　但是到了十阶，
　　武道称尊，这是所有大陆公认的。
　　“尊者！”
　　霍布斯笑意更甚，放下心来。
　　这里是古罗大陆，其他六大陆鞭长莫及了。
　　码头上，
　　宸王同时笑了起来。
　　“老师，您在笑什么？”焦云好奇道。
　　宸王将目光从高台收回，轻轻摇头。
　　“没什么，就是看到点有趣的事。”
　　“呃老师，能不能问一下？”
　　焦云遥指远处高空，低声开口。
　　“李青山，怎么还不过来？”
　　时间都已经过去几分钟了，
　　李青山一直没有动作，观众们都开始奇怪了。
　　宸王一愣，轻轻摇头。
　　“再等等吧！”
　　他也不明白是怎么回事。
　　众人瞩目下，
　　李青山悬停高空，一动不动。
　　不是他不想动，
　　而是现在根本动不了。
　　“天品筑基，不朽金身？”
　　李青山凝神看向体内，
　　这一刻，他终于明白这句话的真正含义了。
　　沉寂已久的脊背大龙，再次放出耀眼金光。
　　丹田中，金丹缓缓旋转，同样散发光辉。
　　两者交相辉映，连接在一起。
　　点点金色粉尘从金丹处，飘向脊背大龙。
　　“不朽物质！”
　　李青山望着金色粉尘，喃喃出声。
　　“金”之一字，
　　在九转以下，或许只是形容色彩。
　　但到了九转金丹，它的意思就变了。
　　“金”代表不朽！
　　这些漂浮的点点粉尘，正是世间难得的不朽物质。
　　当初“天品筑基法”上记载的一幕，
　　终于要重现世间了！
　　身上剩余不多的气血，齐齐涌入脊背大龙。
　　随后，
　　金红色气血自脊背大龙，缓缓流出。
　　这些新生气血上附着浓郁红光。
　　李青山眼神一动，
　　“气血红光！”
　　气血红光他不是第一次见了，
　　眼前红光和八阶武者的气血红光一模一样，自然不会认错。
　　“不过，似乎浓郁得过分了？”
　　李青山回想曾经见过的气血红光，仔细比较。
　　发现只有突破前的靖山王，还有瀚海侯的气血红光，能在浓郁程度上和他相当。
　　“九锻金身，九重红光！”
　　曾经瀚海侯的介绍从脑海中闪过，
　　李青山心头一动，
　　“所以，不朽金身和九锻金身相当！”
　　“我直接跨过七阶，到了八阶九锻金身层次。”
　　眨眼间，所有气血转化完毕。
　　前所未有的空虚感从体内传来，
　　“不对，质量上是够了，但我的气血还是太少了。”
　　李青山摇头苦笑，反应过来。
　　炼精化气，他可没有吸收过丝毫妖兽气血。
　　此刻仍然是处于武道六阶的1气血。
　　甚至因为刚才弥补伤势，气血已经不足一万了。
　　“不过问题不大，只要把气血补上去，我就是货真价实的九锻金身武者了。”
　　脑海中，数道远古丹方闪过。
　　李青山轻轻摇头，暂时压下。
　　相比于武道，
　　金丹中那一缕道蕴，才是最大的提升。
　　此刻所有真元流转，都附着道蕴痕迹，威力惊人。
　　“道蕴，蓝星的本源道？”
　　李青山轻轻挑眉，
　　想起了靖山王当初九锻封王，推开本源道大门那一幕。
　　他现在金身还没补足，但却提前拥有了道蕴。
　　“虽然只有一缕，但也足够力压所有‘伪王’了！”
　　李青山目光闪动，
　　当初，靖山王刚刚突破，就轻而易举拍死了圣川王。
　　如今，真元附着道蕴，
　　他同样能做到！
　　“‘伪王’不足为道，至于‘真王’？”
　　李青山微微一笑，抬手一挥。
　　金色飞剑悬停在身前。
　　顿时，
　　高台上六大陆师生，齐齐将目光聚集在飞剑上。
　　不止他们，
　　电视屏幕前，
　　不论听没听说过飞剑消息，
　　所有高阶武者都紧紧盯住了这把神奇的武器。
　　飞剑无名，彻底展现在所有人眼前。
　　众人反应，尽皆被神识收在眼底。
　　李青山轻笑摇头，
　　“它，可远比你们想象的神奇！”
　　神识和真元一同流入飞剑。
　　金色剑身突然一颤，
　　随后在众人震惊的目光中，直刺李青山丹田。
　　李青山笑容依旧，没有阻止。
　　除了腹部衣服多了道微不可见裂口外，身上没有任何伤势。
　　心神沉入体内，
　　只见缩小版的飞剑，
　　正围绕金丹，欢快旋转。
　　法宝认主，
　　九转金丹的海量真元，也终于足够发挥出无名的一分威力了。
　　“放心，会有你展示真正锋芒的机会。”
　　李青山收回心神，眺望西侧。
　　神罗禁地、迪佩峡谷，就在西撒联邦边缘。
　　突然，李青山眉头一皱。
　　数道强横精神力冲入神识范围内。
　　“终于来了！”
　　李青山没有意外，
　　如此大动静的突破，一条新路的出现。
　　古罗大陆的顶尖强者不可能没反应。
　　十阶强者，他现在还敌不过。
　　不过此刻可是在魔海武大，
　　学校里，可不止有一位副校长。
　　更何况
　　李青山低头望向海面之下，认真道：
　　“校长，要麻烦你了。”
　　“相处”这么久，他早已明白。
　　校长龙磐虽然状态异常，但绝不是毫无意识厂.

第二百四十一章 先给我磕一个再说！
　　岛屿周围，
　　一道道虚幻人影逐渐凝实。
　　眨眼间，
　　八个穿黑色长袍的老者出现在半空。
　　“嗯？他们怎么出现的？”
　　“神仙吗？”
　　现场低阶武者和普通人都是一愣，开始议论纷纷。
　　电视机前也是相同情况。
　　而龙国所有高阶武者，都是面色一怒。
　　“古罗大陆，欺人太甚！”
　　现场，
　　高台上，
　　卡尔和霍布斯惊喜起身，躬身行礼。
　　“见过尊者！”
　　其余五大陆师生面色并不好看，不过也只能跟着起身行礼。
　　码头上，
　　宸王依然神色不变，
　　权茂拳头捏紧，怒声道：
　　“他们明显是来抢人的，你不怕吗？”
　　宸王吧嗒一口烟嘴，反而笑了起来。
　　“魔海武大就在这儿，有什么好担心的？”
　　“你们魔海就三位副校长，怎么敌得过？”
　　“更何况”
　　权茂望向古罗大陆深处，颇为忌讳。
　　每个大陆，都是有十一阶存在的。
　　“呵呵！”宸王一口烟圈吐出，似笑非笑。
　　“你是不是把我们校长忘了？”
　　权茂眼睛一亮，惊声道：
　　“你是说”
　　“我可什么都没说。”
　　宸王摇摇头，笑而不语。
　　半空中，
　　八道人影静立，领头老者沉声开口。
　　“李青山，跟我们走吧！”
　　“呵呵！”
　　李青山嘴角一扯，笑出了声。
　　老者皱了皱眉，
　　“你笑什么？”
　　李青山轻轻摇头，叹息道：
　　“这就是你们古罗贵族的修养吗？”
　　“连‘请’字都不会说了？”
　　老者面容一怒，
　　周围突然荡起一阵精神力波动。
　　他强压怒气，再次开口。
　　“请你到我们古罗做客一段时间。”
　　“态度不错。”
　　李青山轻笑点头，似是赞许。
　　“其实，我本来就打算进古罗大陆，跟你们走，也不是不行。”
　　“不过，我先问一个问题。”
　　此话一出，
　　龙国顿时哗然，
　　观众们虽然不知道老者的邀请是什么意思，
　　但李青山可是龙国天骄，怎么能跟古罗大陆的人走？
　　现场，高台上。
　　卡尔和霍布斯眼里都闪过一丝意外。
　　随后齐齐笑了起来。
　　“李青山，还算识时务。”
　　另外五大陆导师对视一眼，暗暗无奈。
　　谁叫这里是古罗大陆，
　　如果在他们那儿举办，李青山就是他们的了。
　　码头上，
　　权茂勃然色变，看向宸王，怒声道：
　　“你们魔海学生这么没骨气吗？”
　　“副校长怎么还不出手？”
　　“说话注意点！”宸王眉头一皱，不悦道：
　　“慌什么，没看见李青山话还没说完吗？”
　　半空中，
　　老者面色一阵转换，
　　总觉得李青山的态度不太对劲。
　　不过他最终还是点点头道：
　　“你问吧！”
　　“你们请我，是为了我这条‘路’吧？”
　　老者一愣，
　　没想到李青山这么坦然的说了出来。
　　八人对视一眼，认真道：
　　“没错。”
　　“放心，你在古罗会得到最好的待遇，一切要求，我们都能满足。”
　　“只要你把‘新路’经验传授下来，去留随意。
　　“这些先不谈。”
　　李青山摇摇头，继续道：
　　“我再问一个问题。”
　　“我踏出新路，对你们来说，是不是算‘先驱’了？”
　　八人都是一阵沉默，
　　最终，领头老者缓缓开口。
　　“算！”
　　“那就是了。”
　　李青山点点头，继续道：
　　“刚才那个‘请’字，对‘李青山’来说是够了。”
　　“但是对‘先驱’可不能不敬。”
　　李青山嘴角勾起，露出笑意。
　　“磕一个”
　　“不对，你们一人磕一个，我跟你们走！”
　　轰隆！
　　白日惊雷，
　　老者勃然色变，
　　“你耍我？”
　　“嗯，还不算太蠢”
　　李青山嘴角落下，淡然点头。
　　“痛快！”
　　欢呼声在龙国各个角落响起，
　　所有观众都感觉分外解气。
　　不过一位位高阶武者和现场大部分人一样，都被惊呆了。
　　“卧槽！”
　　面对的可是古罗大陆尊者，
　　这么嚣张，真的合适吗？
　　“看到没，这才是魔海学生的骨气！”
　　宸王笑得甚是得意，
　　权茂脸上一阵青白，尴尬无比。
　　就在这时，
　　轰隆隆！
　　雷鸣阵阵，
　　半空中，八位黑袍老者都是面黑如铁。
　　“李青山！”
　　李青山理都没理，转身望向学校主楼，拱手道：
　　“副校长！”
　　“哈哈哈！”
　　带着畅快大笑声，
　　一位穿着白色练功服的老者突然出现。
　　“卢天和！”
　　八位老者都面色一沉。
　　卢天和迈步挡在李青山身前，冷声道：
　　“拉塞尔，你们古罗八大尊者齐至，是想和我龙国开战吗？”
　　“卢天和，我们只是想‘请’李青山在古罗做客一段时间！”
　　拉塞尔说到“请”字时，咬牙切齿，面色也更加阴沉。
　　“卢天和，不要说你一个人，就是你们三个齐出，也挡1.3不住我们。”
　　“这么自信？”
　　卢天和笑了起来，摇头道：
　　“你们想过没有？”
　　“擒下李青山，对古罗武圣来说，不过是一挥手的事。”
　　“但他偏偏派了你们八个亲自过来。”
　　八位老者一滞，齐齐望向海面之下，眼里闪过忌惮之色。
　　“呵呵，看来你们的确不算蠢。”
　　“卢天和，不要虚张声势！”拉塞尔色厉内荏。
　　“是吗？”
　　卢天和笑容收敛，遥望大陆深处。
　　“校长久未现身，看来有很多老朋友都在想念他啊！”
　　“既然如此”
　　卢天和转身面向主楼，躬身下拜。
　　精神力一路往海底延伸。
　　“恭请校长！”.

第二百四十二章 你们一起上，我赶时间！
　　“他还有意识？”
　　拉塞尔等人面色大变，不可置信。
　　李青山瞥了几人一眼，轻轻摇头。
　　转身面向主楼，躬身行礼。
　　“恭请校长！”
　　下方，
　　魔海武大所有师生，也是同样动作。
　　码头上，
　　宸王面色一正，
　　带领吕天洪四人，对着岛屿，躬身拱手。
　　“恭请校长！”
　　简简单单四个字，却带着无限敬意。
　　无数声音汇聚在一起，
　　声威震天！
　　众多龙国记者，呆呆望向岛屿，目露崇敬。
　　电视屏幕前，
　　无数龙国观众，也是同样表情。
　　魔海校长，龙国真正的擎天巨柱！
　　整个龙国，瞬间安静下来。
　　坎纳码头上，
　　同样是一片寂静。
　　所有人都在等待，
　　等待魔海校长现身！
　　时间一分一秒过去，周围没有丝毫变化。
　　码头上，
　　其余六大陆的人都忍不住小声议论起来。
　　拉塞尔面上惊色褪去，转而变成了得意笑容。
　　“哈哈哈，我说过虚张声”
　　嘴巴不断开合，但却没有一丝声音传出。
　　不止是他，
　　整个码头上，所有正在说话的人，都发不出声音了。
　　天地，重回寂静。
　　下一秒，
　　哗啦！
　　一道巨浪从海面卷起，不断拔高。25
　　转瞬之间，已到万米高空。
　　拉塞尔等人瞬间面如死灰，
　　码头上的异国人也神色惶惶，生怕巨浪拍下。
　　在众多惶恐目光注视下，
　　巨浪逐渐平整，变成一道万米高的遮天水幕。
　　水幕表面，光滑如镜。
　　一张闭着眼的刚毅面容，缓缓浮现。
　　“校长！”
　　李青山收回神识，仰望巨脸，目光中充满敬意。
　　“新路”能够走通，不止有清辉界远古大佬的指引。
　　同样也要感谢校长的一路“搀扶”。
　　一路走来，从未见面。
　　此刻，李青山终于看到了校长真容。
　　不止是他，
　　这一刻，
　　所有魔海师生都狂热起来，眼含热泪。
　　“校长！”
　　“快快快！”
　　众多摄像手忙脚乱，调转镜头。
　　闭着眼的刚毅面容，出现在龙国千家万户的电视屏幕中。
　　瞬间，整个龙国，欢呼震天。
　　有动静的不止是龙国，
　　希尔、黑木、炎方
　　其余五个大陆，在不可知处，
　　一双双眼睛突然睁开，眼中神色不定。
　　与此同时，
　　古罗大陆深处，深渊禁地。
　　一栋古堡横压在深渊之上。
　　古堡内，一个阴鹜中年人蓦然起身，神色变幻不定。
　　“龙磐，你居然还能醒来！”
　　思考良久，
　　阴鹜中年摇头一叹，随手一挥，一道黝黑洞口出现。
　　“只能出手接他们回来了。”
　　十阶精神投影，来去自如。
　　但是在龙磐面前，他们根本就不可能走得掉。
　　岛屿上空，
　　拉塞尔等人面色惶恐，低垂眼眉，根本不敢直视水幕上的巨脸。
　　突然，
　　一点黑光凭空出现，逐渐扩大成洞口模样。
　　拉塞尔几人面色一喜，就要动身钻入。
　　就在这时，
　　哗哗哗！
　　黑光洞口瞬间化作泡影，消失不见。
　　水幕突然波动起来，
　　巨脸上，眼睑处水纹荡漾，眼皮缓缓抬起。
　　校长，睁眼了！
　　雕塑般的刚毅面容，
　　在这一刻，重新“活”了过来。
　　一道目光，直接望向古罗大陆深处。
　　轰轰轰！
　　惊天爆炸声隐隐从万里之外传来，
　　随之而来的还有不甘暴怒声。
　　“龙磐，你过分了！”
　　拉塞尔等人面容一喜，
　　齐齐望向大陆深处，似是在期待什么。
　　李青山看向副校长，目露疑问。
　　“副校长？”
　　显然，校长对古罗武圣动手了。
　　但是校长状态异常，如果古罗武圣追来
　　“放心，校长不是十一阶，但却能力压武圣。”
　　卢天和笑得很自信，李青山也放下心来。
　　果然，直到拉塞尔等人面容再次僵硬，依然没有任何动静发生。
　　水幕上，巨脸目光收回，眼皮缓缓下落。
　　“校长又要沉睡了。”
　　李青山低下头，心底一叹。
　　突然，皮肤汗毛轻颤，如芒在背的感觉再次出现。
　　李青山熟练转头，望向周围。
　　只见码头上，一道道诧异目光盯在了自己身上。
　　不止码头上，身边也有一道同样的诧异目光。
　　“副校长？”李青山疑惑看向卢天和。
　　“校长，在看你！”卢天和轻声开口。
　　嗯？
　　李青山猛然抬头，
　　只见巨脸上，眼皮还在下落，但是目光却真的落到了他身上。
　　目光对上，
　　李青山突然一怔。
　　校长的目光里没有丝毫情绪，
　　但他却明白了校长的意思。
　　校长想在沉睡前，再“搀”他一次。
　　眼皮还在下落，
　　李青山念头转动，看向拉塞尔几人，快速向卢天和询问。
　　“副校长，古罗十阶就只有他们八人吗？”
　　“没错！”卢天和点点头，低声道：
　　“不过他们不能杀，毕竟都人族，而且武圣也”
　　“我明白。”
　　李青山点点头，一道神念迅速传向水幕。
　　下一秒，
　　校长双眼突然闭合，水幕崩塌。
　　崩塌水流如同有生命一般，在拉塞尔等人周围汇合。
　　很快，
　　一个巨型水球牢笼，将八人一起囚禁在内。
　　拉塞尔几人神色大变，疯狂冲击球面，但水球依然纹丝不动。
　　随后他们身影消散，但不到一秒，又再次在水球中重聚。
　　几人顿时颓然，面如死灰道：
　　“卢天和，你们到底想干什么！”
　　卢天和望着水球，也是愣了愣，目光看向李青山。
　　能有这般变化，显然是校长帮李青山做的。
　　李青山微微一笑，看向水球牢笼。
　　“放心，等我从古罗大陆回来，你们就自由了。”
　　“你真的要深入古罗大陆？”
　　卢天和眉头微皱，提醒道：
　　“虽然没有十阶，但古罗大陆的九阶可不少。”
　　“甚至还有推开本源道门的真正九阶。”
　　“副校长放心，我心里有数。”
　　李青山点点头，向卢天和告辞，落向码头。
　　码头上，
　　龙国队伍还在愣愣出神。
　　李青山摇头失笑，
　　“走吧，不是来参加联赛么？”
　　此话一出，所有人恍然回神。
　　对啊，他们是来参加联赛的。
　　不过随后，众人目光复杂起来。
　　先是雷云滚滚，然后又是十阶尊者出现，现在更是连魔海校长都出现了。
　　谁还有心思看联赛啊！
　　不止他们，现场其他人，电视机前的观众，心情都是同样复杂。
　　宸王吧嗒一口烟嘴，看向李青山。
　　“怎么样，有把握吗？”
　　李青山的路，没有人了解。
　　渡劫那一刻，也没人能看清。
　　此时，所有人都知道李青山突破了。
　　但却没人能摸清他突破后，到底有多少实力。
　　“当然。”
　　李青山637含笑点头，
　　体内空虚感无处不在，
　　此刻联赛对他来说，不过是一个过场罢了。
　　更重要的是补足气血，前往神罗禁地。
　　这时，
　　焦云拿着耳麦，一脸激动地走了过来。
　　“那个李青山，有人要找你。”若?水'.资??源;群!!6:?'5;6"6?",1,8'":8.:,9!6?备".用,中'转;群"7:!;6'!"6:.;0!:1".,8"'"3;:2::0
　　李青山眉毛一挑，听出了耳机里的声音。
　　接过耳麦，笑着开口。
　　“乔学长，什么事？”
　　“提前恭喜我夺冠？”
　　李青山望向高台，六大陆师生正坐在上面。
　　他轻轻摇头道：
　　“不算提前，你马上就能看到了。”
　　“放心，回来后，一定参加你的封侯典礼。”
　　通话结束，
　　李青山笑着还回耳麦。
　　“谢谢！”
　　焦云激动得满脸通红，小心翼翼道：
　　“你刚才的意思是”
　　她已经敏锐察觉到李青山话语里的不寻常。
　　什么叫马上就能看到？
　　联赛可是明天才正式开始，决出冠军起码要一个星期以后！
　　“你们把镜头对过去就好了。”
　　李青山指向高台，微微一笑。
　　龙国队伍一阵骚动，宸王和权茂惊声出口。
　　“你是想”
　　李青山笑着点头，脚步一跨。
　　下一秒，
　　人已经出现在高台上。
　　“他想干嘛？”
　　现场所有人都愣住了。
　　镜头一阵转换，
　　怅然若失的观众也猛然回神。
　　画面中，
　　李青山独自站在高台上，面对六大陆师生。
　　“李青山要干嘛？”
　　所有观众再次聚精会神。
　　这时，
　　淡然话语从现场响起，传递到龙国千家万户。
　　“你们一起上，我赶时间！”.

第二百四十三章 下饵！
　　“李青山要独战六大陆所有天骄？”
　　电视机前，观众们面面相觑。
　　下一秒，
　　欢呼声在龙国千家万户响起。
　　“李青山，牛逼！”
　　“我龙国天骄最强！”
　　“李青山，干”
　　啪！
　　初中生挨了个大比兜，一脸委屈。
　　他父亲淡然收回手掌，重新牵起妻子，两人紧盯屏幕，眼含期待。
　　“嘚，我是多余的。”
　　初中生委屈缩在角落，
　　不过眼睛还是盯着屏幕，神情振奋，嘴唇无声张动。
　　“”
　　龙国的高阶武者，也是同样表情，盯着屏幕。
　　不过他们不只是期待李青山横扫联赛，
　　他们更想看，
　　李青山突破后，到底有多少战力！
　　李青山的路，到底有多强！
　　现场，
　　淡然话语缓缓散去，观众们愣愣回神。
　　所有目光立刻锁定到了高台。
　　众人瞩目，
　　六大陆师生脸都黑了下去。
　　龙国，依然这么嚣张！
　　卡尔作为东道主，沉声开口道：
　　“李青山，最强序列战是当年先驱共同定下的。”
　　“岂能容你肆意打乱赛程？”
　　“最强？”
　　面对六大陆异国人，李青山笑得很肆意。
　　刚才神识扫过，这些人的反应可逃不过他的眼睛。
　　“现在谁是最强，不是很明显了吗？”
　　“狂妄！”对面所有人都是勃然大怒。
　　“是不是狂妄，要用实力来说话。”
　　李青山嘴角放下，淡然道：
　　“我一对全部，这是你们最后的机会，确定不要吗？”
　　此话一出，
　　众多导师怒意稍缓，目光闪烁起来。
　　的确，
　　能驱散之前的雷云，李青山的实力绝对低不了。
　　所有人一起上，是唯一的机会。
　　况且
　　所有导师都将目光落到李青山身上，
　　到了此刻，比赛已经不重要了。
　　弄清楚李青山突破后的实力，
　　了解他的“新路”才是最重要的！
　　卡尔深吸口气，沉声开口：
　　“好．々！”
　　“我马上安排”
　　李青山摇摇头，打断道：
　　“不用了，就这儿吧！”
　　话音落下，
　　一层薄薄气血红光从体内渗出，铺向整个高台。
　　气血红光很单薄，但是颜色却浓郁无比。
　　一众导师首当其冲，
　　不过，除了霍布斯不得不调出体内气血红光抵挡外。
　　其余导师都是九阶，身周本源道力环绕，自动排开靠近的红光。
　　“呵呵！”
　　李青山摇头轻笑，
　　虽然飞剑一出，足以横扫所有导师。
　　不过现在还不是飞剑出鞘的时候。
　　此刻的目标，只是各大陆天骄。
　　只需要“展现”九锻金身就足够了。
　　红光继续向众导师身后蔓延，
　　砰砰砰！
　　膝盖碰撞地面，跪地声不断响起。
　　一个接一个异国天骄，跪在了高台上。
　　短短片刻，
　　高台上跪倒一片，
　　众多异国天骄，面色涨红，却连一句话也说不出口。
　　高台下，一众人目瞪口呆。
　　“卧槽！”
　　龙国的记者摄像更是纷纷暴起粗口。
　　这一次，导播没再骂他们了。
　　因为耳机里，同样也是粗口不断。
　　甚至屏幕前，龙国众多观众，都是一样反应。
　　“战斗”过程远没有他们想象中那般惊天动地，
　　但是却更加震撼！
　　仅仅一句话功夫，就让六国天骄跪倒一地？
　　太TM牛逼！
　　而众多关注直播的高阶武者，反应要更加剧烈。
　　“九锻金身！”
　　“金身九锻，千难万阻！”
　　“李青山竟然直接从六阶突破到九锻金身！”
　　这一刻，
　　所有高阶武者都疯狂了。
　　码头上，
　　宸王和权茂也愣住了。
　　片刻后，宸王吐出烟圈，笑容越来越盛。
　　“李青山这条路，了不得啊！”
　　他的目光落向高台，摇头失笑。
　　“乔谷没来，却来了个更强的李青山，奥卡是没希望夺冠了。”
　　高台上，还有一个学生没有跪下。
　　正是奥卡·亚撒！
　　此时淡淡红光紧附在他体表，
　　额头青筋暴起，汗珠不断渗出。
　　李青山望向奥卡，轻声开口。
　　“奥卡是吧？”
　　“乔谷学长没来，只能由我代劳了。”
　　“你还有力气出手么？”
　　奥卡双眼布满血丝，全身肌肉绷紧，膝盖微微弯曲，咔咔作响。
　　他正在全力抵抗，根本没法说话。
　　“够了！”
　　卡尔一声怒喝，大手一挥。
　　海量本源道力流出，冲刷场上的气血红光。
　　九重红光，足以抵挡“伪王”的本源道力。
　　但是李青山的气血太少了，红光更是淡薄无比，很快便被冲刷殆尽。
　　李青山收回身周红光，转身望向码头。
　　这时候，该导师出场了。
　　“哈哈哈！”
　　伴随着大笑声，
　　宸王一步跨出，挡在了李青山身前面前，看向卡尔。
　　“卡尔，现在还有什么话说？”
　　一众导师沉默下来，
　　李青山都已经九锻金身了，还有什么好说的？
　　卡尔深吸口气，沉声开口。
　　“¨〃你们赢了，李青山是本届最强序列战冠军。”
　　声音震响整个码头，所有龙国人都欢呼起来。
　　而其余异国人纷纷面色复杂，眉眼低落下来。
　　高台上，卡尔将目光落到李青山身上。
　　“你不是赶时间吗？现在满意了？”
　　李青山轻轻点头，淡然道：
　　“我还要到你们古罗大陆转一圈，时间的确很紧。”
　　周围所有导师都是脸色一变，包括宸王。
　　李青山一道神识递出，
　　宸王脸色顿时更“焦急”了。
　　另外五大陆导师目光中充满困惑。
　　刚刚被魔海校长保下，结果马上又要深入古罗大陆。
　　这不是送货上门吗？
　　而且，
　　李青山虽然到了九锻金身，可是气血明显不足。
　　他怎么敢！
　　霍布斯目光闪烁，
　　想起了曾经拍卖会发生的一切，以及丹尼尔给出的地址。
　　卡尔面色一喜，露出笑容。
　　“李青山，如果你想到我西撒”
　　“西撒就不用了。”
　　李青山轻轻摇头，目光扫过霍布斯，
　　转身走下高台，淡然话语飘落。
　　“我的目标，是神罗禁地。”
　　他没丝毫隐藏的意思。
　　古罗一行，光杀怪兽怎么够？
　　他想看看，
　　古罗对他的恶意，到底有多重！
　　法宝认主，锋芒未露。
　　九锻金身的实力，就是故意放出来的饵。
　　飞剑无名，则是鱼钩。
　　八大尊者都已经被校长囚禁。
　　此去一行，就看古罗大陆够不够“热情”了。
　　李青山走下高台，
　　拥挤人群自动分开一条道路，两侧摄像机镜头转动。
　　众人目光都在跟随李青山移动吹。
　　“李青山！”
　　龙国千家万户中，观众们喃喃出声，
　　望着屏幕中的挺拔背影，
　　渐行渐远，逐渐消失在道路尽头

第二百四十四章 喧嚣、寂静
　　瓦萨城，西郊。
　　李青山一路放开神识，脚步迈开，身如幻影。
　　周围路人只觉一阵微风吹过，根本察觉不到有人从身边经过。
　　很快，
　　在一栋金碧辉映的商场前，李青山停下了脚步。
　　“莫斯商业公会。”
　　李青山点点头，直接走进商场。
　　如今神识延伸足有十公里，可以覆盖大半个瓦萨城了。
　　眼前商场是瓦萨城最大的商场，
　　并且，商场仓库里，有他想要的妖兽尸体。
　　商场二楼拐角处，经理办公室中。
　　电视屏幕亮着，
　　肥硕经理叼着雪茄，桌上一片狼藉。
　　砰！
　　酒杯砸得粉碎，
　　经理面色涨红，怒吼道：
　　“奥卡，你这个废物！”
　　“我压上了全部身家，你竟然输了！”
　　“还有李青山，一个龙国人竟然”
　　“你找我？”
　　冷淡声音突然响起，
　　经理蓦然一怔，僵硬转头。
　　挺拔身形，英俊的龙国面孔，正是刚刚从屏幕中消失的背影。
　　啪嗒！
　　雪茄从嘴边掉落，
　　经理连连后退，哆嗦着嘴唇开口。
　　“李李青山，你要干嘛？”
　　“还能干嘛？”
　　“到商场，自然是来买东西的。”
　　李青山摇头失笑，转身走向门外。
　　“先去仓库吧！”
　　经理望着远去的背影，双脚打颤，但还是不得不跟上。
　　两人一路走出商场主楼。637
　　李青山在前，好似无比熟悉般，径直往仓库方向走去。
　　经理跟在身后，心底越发担忧。
　　他感觉，自己的商场早就被李青山盯上了。
　　不然怎么会这么“熟门熟路”！
　　“别担心，我会付钱的。”
　　淡然话语从前方飘来，李青山似乎看出了他的想法。
　　“不用，不用！”
　　“您要是喜欢，尽管拿！”
　　经理额头冒汗，点头哈腰。
　　此刻他哪里还敢想钱的事，先保住命再说。
　　李青山摇头失笑，也不多说，脚步快了一些。
　　经理赶紧小跑跟随，额头上的汗更多了。
　　明明是在古罗大陆，在莫斯商会的地盘，
　　但是肥硕经理好像变成了小弟，仿佛李青山才是真正的主人一般。
　　很快，
　　两人停在了一栋巨大仓库前。
　　“商会真的被他盯上了！”
　　经理眼底闪过绝望。
　　眼前仓库是商会最大的仓库，里面放了太多贵重东西了。
　　“开门吧！”李青山淡淡开口。
　　“没没问题。”
　　肥硕经理一抖，不敢迟疑，立刻开启仓库大门。
　　哗啦！
　　数百米高的巨型铁门，向两侧张开。
　　一排排高耸货架映入眼帘。
　　货架上，摆满各种古罗特色的药剂、武器，以及从怪兽身上取出的珍惜部位。
　　李青山目光微动，径直走进仓库。
　　“完了！”
　　肥硕经理抬手捂眼，不忍再看。
　　不过半天没有动静传来，他还是忍不住张开了指缝。
　　“嗯？他是要妖兽尸体？”
　　只见货架丝毫未动，
　　人影已经站在仓库尽头，那里是专门堆放怪兽尸体的。
　　“蚀骨九炎貘！”
　　李青山望着面前一堆庞大尸体，露出笑容。
　　赤练补血丹，远古丹方中的疗伤丹药之一。
　　最适合补足气血，也正适合他眼下的情况。
　　而八阶怪兽“蚀骨九炎貘”，就是炼制“赤练补血丹”所需要的材料。
　　李青山抬手一挥，
　　怪兽尸山尽数被收入空间戒指。
　　转身一步跨出，站到了仓库门口。
　　肥硕经理瞪大双眼，还在发呆。
　　李青山微微皱眉，一张黑卡抛到了对方手里。
　　“刷卡吧！”
　　坎纳码头连接外海，
　　南氏的卡，在这里也能使用。
　　“好好好！”
　　经理手忙脚乱，拿着卡片，去找机器。
　　几分钟后，
　　李青山走出商会，腾空而起，径直向魔海武大飞去。
　　刚一落地，一道虚幻身影突然在身边出现。
　　“副校长？”李青山诧异开口。
　　来人正是副校长卢天和。
　　“没想到你一次突破，竟然能到九锻金身！”
　　卢天和眼底带着惊叹，轻轻摇头。
　　“你现在气血太空虚了，还推不开本源道门。”
　　“学校里有适合高阶武者的补血药剂，你去找徐战领取吧！”
　　“半年时间，应该能让你气血补足，九阶封王了！”
　　“谢谢副校长，我另有打算。”
　　李青山摇摇头，谢绝了卢天和的好意，径直往食堂方向走去。
　　“赤练补血丹”炼出来后，
　　他只需要几天时间，就能补满气血了。
　　至于，本源道门，九阶封王？
　　“到这一步，蓝星和清辉界炼体，路分两头了啊！”
　　李青山心底低叹，
　　靖山王当初的话，犹在耳边。
　　金身九锻之后，再无前路。
　　但是在清辉界远古，
　　修炼《万劫金身》的强者，最低都超过了九劫层次。
　　从目前接触的九阶、十阶来看，
　　如今的蓝星，九阶以后道路更加偏向“本源道”了。
　　但是
　　“这条路，并不够好！”
　　李青山轻轻摇头，
　　如果这条路，足够好。
　　也不会有校长的坚持了。
　　“况且，远古强者在清辉界十万年历史里，也是公认的最强！”
　　“寻找《万劫金身》，或其他远古功法，续上远古炼体之路，才是最好的选择！”
　　李青山目光一定，加快脚步。
　　一路上，
　　不少学生看到他后，都是满脸兴奋。
　　李青山露出笑容，点头招呼，但是脚步却是再次加快。
　　魔海学生可是普遍都在六阶以上，
　　不走快点，就得被围观了。
　　不一会儿，
　　李青山来到食堂后厨，
　　只见蔡和悦正抱着七米长的巨型锅铲，在一个直径五、六米的大锅前翻炒。
　　李青山嘴角抽搐，
　　“蔡师傅，辛苦了。”
　　“你怎么来这儿了？”
　　蔡和悦停下动作，高兴道：
　　“我准备了好几道大菜，今天全校庆祝。”
　　“谢谢了。”李青山也笑了起来，
　　“蔡师傅，我是想借一间厨房用。”
　　蔡和悦一愣，豪爽挥手。
　　“要哪间？随便用。”
　　很快，
　　李青山从蔡和悦手中接过钥匙，走向食堂后方，一栋巨型建筑。
　　这间“厨房”，通常是用来处理八阶以上怪兽的，很少启用。
　　进入厨房，
　　望着宽阔锅具，以及一应俱全的屠宰设备，
　　李青山露出笑容，取出一头“蚀骨九炎貘”，忙碌起来
　　“李青山破碎恐怖巨门，踏出新路。”
　　“李青山直接从六阶突破到九锻金身！”
　　各种以“李青山”为主角的消息，
　　从坎纳码头，以风一般的速度，传向全世界。
　　天色越来越暗，
　　但是外界喧嚣却没有一点停止迹象。
　　时间到了深夜，
　　码头上，灯火通明，
　　各国人群聚在酒馆，讨论着白天的种种场景。
　　每每这种时候，周围总有几幅龙国面孔，昂首挺胸。
　　他们都是龙国记者摄像，或者登岸游玩的魔海学生。
　　岸边，
　　巨型岛屿静静蛰伏。
　　少了学生的喧嚣，校园内一片寂静。
　　夜色中的食堂后厨，
　　偶有火光闪动，伴随着水雾升腾。
　　淼淼白雾，一路飘向天空.

第二百四十五章 招待？
　　清辉界，清晨。
　　李青山缓缓睁眼，
　　从嘴中取出空间戒指带上，一颗赤红丹药出现在掌心。
　　“赤练补血丹”
　　李青山露出笑容，张口服下。
　　真元从丹田流出，丹药迅速消化。
　　脊背大龙绽放出金色光辉，尽情吸收药力。
　　片刻后，药力被吸收殆尽。
　　感受着体内气血增长，李青~山轻轻点头。
　　“八颗丹药，气血已经到两万点-了。”
　　“九锻金身，极限是十万气血，剩余的‘蚀骨九炎貘’-尸体足够了。”
　　八颗丹药，正是他昨天炼制所得。
　　如今体内气血空虚，“赤练补血丹”是疗伤丹药，
　　只要身体能承受，没有服用上限可言。
　　唯一限制他的，就只有炼丹速度了。
　　“昨天不过是初次炼制，再有两天时间，应该就足够了。”
　　李青山收起念头，从蒲团上起身，向门外走去。
　　想要寻找远古功法，询问师尊李长生，无疑是最好的办法。
　　房门刚刚打开，李青山突然一怔。
　　只见一道清丽人影正站在院中梅树下，
　　“师姐？”李青山惊讶出声。
　　平常除了“喝茶”外，可很少看到尹涵出门。
　　踱步走到树下，李青山笑着开口。
　　“师姐，怎么有兴致这么早赏花？”
　　“不是赏花。”
　　尹涵轻轻摇头，抬手一挥。
　　整个缥缈峰顶空波纹荡漾，一道道阵纹亮起，透明状的巨型钟壁，覆盖整个天空。
　　李青山望着天空，认出了巨钟来历。
　　正是尹涵一直随身携带的小钟。
　　“本来，是为了给你渡雷劫用的。”
　　“不过，现在没用了。”
　　尹涵轻声开口，手指掐印。
　　阵纹顿时如潮水般褪去，巨钟也不断缩小，回到白皙手掌中，重新变得小巧玲珑。
　　李青山顿时反应过来，
　　金丹九转、雷劫临身，
　　他不知道，不代表尹涵不知道。
　　而这段时间，虽然在蓝星是一直闭关修炼。
　　但是在清辉界，每天下午，他依然会和尹涵小坐饮茶。
　　“所以师姐一直关注着我的修为进度，提前做好了准备？”
　　李青山眼底闪过一丝感动，随即又苦笑起来。
　　“哪里需要这么大阵仗？”
　　之前的雷柱，怕是连巨钟的皮毛都伤不到吧！
　　不过，已经度过雷劫这件事，却不好解释了。
　　除非对尹涵和盘托出。
　　就在李青山为难时，尹涵已经转身向自己房间走去。
　　李青山一愣，开口道：
　　“师姐？”
　　尹涵顿住脚步，转过身来，嘴角微微牵起。
　　“我已经帮你挡下雷劫了，不用谢。”
　　清丽身影消失，
　　李青山眼中闪过一丝明悟。
　　尹涵修为高深莫测，两人朝夕相处，又怎么会察觉不到异常。
　　不过，尹涵从来没有过问罢了。
　　“多谢师姐！”
　　李青山对着房门微微拱手，
　　飞剑自脚底出现，迅速变大，拖起身体，化作流光消失。
　　宗门主山上空，
　　长生殿静静悬浮，巍峨浩瀚。
　　李青山停在山外，一道神识递出。
　　长生殿可不是能随便乱闯的。
　　很快，一道扎着丸子头的俏丽身影从山内飞来，兴奋挥手。
　　“李青山！”
　　“卢师姐？”
　　李青山微微讶异，
　　卢玉姗会飞，并不奇怪。
　　两年多时间，卢玉姗也筑基了。
　　但吴胜卫可是才拔山而起不久，
　　卢玉姗作为吴胜卫弟子，怎么会在此刻出现在长生殿？
　　“你叫这小丫头师姐，我俩的辈分可就乱了啊！”
　　伴随着话语声，一道神念化身在两人身边凝聚。
　　很快，魁梧人影显现。
　　卢玉姗不满嘟嘴，李青山倒是微微一笑，
　　“吴师兄，好久不见！”
　　“师弟，你是来找师尊的吧？”
　　吴胜卫回望长生殿一眼，缓缓摇头。
　　“师尊已经离宗两个月了，我就是来替师尊坐镇长生殿的。”
　　“师尊离宗了？”
　　李青山眼里闪过一丝失望。
　　“哈哈哈，不要着急，我话还没说完。”
　　吴胜卫摇头失笑，
　　“师尊，是为了你的事，才离宗的。”
　　“他让我转告你，修炼上的疑问，务必等他回来再做决定。”
　　“还有，让你一定牢记玉简上，他给你留下的话语。”
　　“玉简？”
　　李青山一愣，手掌一翻，一块古朴玉简出现在手中。
　　正是记载《长生真典》的玉简。
　　也是师尊李长生唯一给过他的玉简。
　　玉简里的《长生真典》只记载到“元婴期”期，
　　后面，则是师尊李长生给他留下的话。
　　神识扫过玉简，最后三句话再次印入脑海。
　　“你的路不在这个时代！”
　　“元婴之后，涉及炼体与炼气合二为一。”
　　“到时，为师会助你走上远古之路。”
　　收回玉简，李青山眼神复杂难明。
　　“元婴之后？”
　　“所以，师尊早就预料到这一天了？”
　　李青山望向吴胜卫，轻声开口道：
　　“师兄，师尊是去寻找远古炼体踪迹吗？”
　　“应该是吧！师尊的确是收到一则消息后，才出门的。”
　　“不过师尊行事，不是我们能预料的。”吴胜卫缓缓摇头道，
　　“师弟，耐心等若"!水":资?"源!;'群,6!,;5"!?6:.6"1:?;8:?8"?9;6?!備,.用,中'?转.;群";.7,６!?:6,0?:1!.8,3,2,0待吧！”
　　“多谢师兄！”
　　李青山拱手告辞，又向卢玉姗点了点头，再次化作流光消失。
　　卢玉姗突然一跺脚，不满道：
　　“师父！他的速度怎么又变快了，我都筑基了还是追不上！”
　　“废话！”吴胜卫瞥了徒弟一眼，
　　“李青山已经结成金丹了。”
　　“金丹御剑，你一个筑基期也想追？”
　　卢玉姗顿时呆住，
　　“金丹？”
　　“两年就到金丹？”
　　蓝星，清晨。
　　巨型厨房内，水雾萦绕。
　　李青山睁开眼，再次取出一头“蚀骨九炎貘”，继续炼丹。
　　“尽快补足气血，前往神罗禁地，猎取摩岳！”
　　《万劫金身》功法他可以等师尊归来，再行定夺。
　　但是作为材料的摩岳，就只能靠自己猎取了。
　　这次古罗一行，有魔海武大坐镇，古罗尊者又被校长囚禁。
　　绝对是最好的机会，不能错过！
　　与此同时，
　　瓦萨城，露天体育馆中，人山人海。
　　虽然冠军已经提前确定，
　　但联赛是为了各大陆高校之间交流，还是得如期举办。
　　此刻正值进场仪式，
　　后台，
　　卡尔领着西撒联邦队伍，和霍布斯身后的鹰曼队伍汇合。
　　学生们汇合进场，走入体育馆。
　　卡尔脚步停了下来，丝丝本源道力流出，笼罩周围。
　　霍布斯没有意外，反而露出笑意。
　　“公爵，都安排好了吗？”
　　卡尔缓缓点头，沉声道：
　　“霍布斯，你确定李青山是为了迪佩峡谷的狰牛兽？”
　　“放心，绝对不会有错。”
　　“就因为这道消息，丹尼尔可还在魔海武大里面扫地。”
　　“那就好！”
　　卡尔终于露出笑容，
　　“神罗禁地在我西撒边陲，李青山既然要来，我就好好招待他。”
　　“公爵，李青山的实力”
　　霍布斯欲言又止，
　　他现在，已经不是李青山的对手了。
　　卡尔缓缓摇头，开口道：
　　“放心，这次不止有我西撒的人在，你们鹰曼也有亲王出动了。”
　　霍布斯顿时一震，
　　亲王，代表推开本源道门的真正九阶！
　　“呵呵，九锻金身？”
　　卡尔笑意盎然，智珠在握。
　　“哪怕他九阶封王，也得留在我古罗‘做客’！”
　　身后，龙国队伍已经走来。
　　卡尔收回本源道力，两人转身向着宸王露出笑容。
　　宸王依然一身红色西装，吧嗒一口烟嘴，回以更加灿烂的笑容。
　　所有队伍进场完毕，联赛正式开始了。
　　因为李青山的原因，观众们原本兴致不高。
　　不过随着一场场精彩对决，气氛还是逐渐火热起来。
　　第二天，下午。
　　体育馆中，欢呼震天。
　　似乎李青山的阴影已经褪去。
　　就在这时，
　　细小阴影从空中投下，
　　眼尖的焦云立刻抬头，望向半空。
　　随后，马上大声尖叫起来。
　　“李青山！”
　　瞬间，场馆内如同被按下静音键一般。
　　全场寂静！
　　众人齐齐抬头，呆望半空。
　　只见一道背影，正在远去厂.

第二百四十六章 感谢霍布斯！
　　离开瓦萨城后，
　　李青山一路向西方疾飞，气血红光横贯半空。
　　丹田中，
　　飞剑无名围绕金丹，颤动不已。
　　“不要着急，还不到时候！”
　　李青山低声轻笑，压下飞剑躁动。
　　御剑飞行的速度，当然要比肉身飞行快很多。
　　尤其无名还是法宝飞剑。
　　但此行可是为钓鱼而来，怎么能够提前将鱼钩露出来？
　　“不过好像还是有些显眼了？”
　　李青山眉头微皱，体内气血突然一动，
　　天空中，半数红光收回体内。
　　顿时，速度慢下来不少，气血红光也单薄起来。
　　“这才对嘛！”
　　李青山露出满意笑容，飘向西方天际。
　　“我只是个气血不足的九锻金身而已。”
　　深夜，
　　西撒联邦西部，一座边陲小镇灯火寥寥。
　　夜空中，
　　气血红光突然从天外铺来，
　　一道挺拔人影踩着红光，走到了小镇上空。
　　李青山停下脚步，望向西方，极尽目力。
　　朗朗月色下，
　　百公里外，数条大河在山川间，奔流不息。
　　一座座巨山连绵起伏，
　　巨山外围，偶有兽吼声在黑夜中响起，打破寂静。
　　而在山脉深处，更有恐怖黑影晃动，
　　黑影与山齐高，远远望去，仿若一座座巨山正在移动。
　　“神罗禁地。”
　　李青山喃喃出声，
　　在五百年前，这里又叫神罗山脉，是古罗大陆最大的横断山脉。
　　古罗和龙国不同，
　　龙国是大陆唯一主宰，当初十万大山异变后，
　　京城武大毅然选择搬入十万大山深处，为龙国民众镇守。
　　而古罗诸国林立，利益根本无法一致。
　　在发现神罗禁地深处的巨型空间通道后，自然而然地选择了放弃，圈为禁地。
　　“迪佩峡谷又在哪儿？”
　　李青山微微皱眉，
　　山脉绵延，峡谷纵横，范围岂止是巨大。
　　而且，深处甚至有十阶以上怪兽。
　　“神识只能探索十公里范围，冒然闯入实在太危险了。”
　　李青山缓缓摇头，目光落到了下方小镇。
　　伦纳镇，毗邻神罗禁地的唯一小镇。
　　专门为前往禁地边缘的高阶武者服务。
　　神识放出，扫过小镇。
　　熄灯的屋子里，一道道人影已经上床休息。
　　而唯一灯火通明的建筑，位于小镇中心，是属于佣兵公会的酒馆。
　　酒馆内，顾客们交杯换盏，没有丝毫异常。
　　“演技太差了！”
　　李青山轻轻摇头，缓缓下落。
　　小镇里，最低都是七阶武者，他还故意放出了气血红光。
　　这些人怎么可能发现不了？
　　吱呀！
　　推开酒馆大门，
　　李青山径直走向吧台。
　　周围坐着的客人仍然继续交谈，似乎毫不在意。
　　壮硕的“服务生”，一身白衫，正在擦杯子。
　　看到李青山后，目中闪过一丝惊异，笑呵呵开口。
　　“来自龙国的最强序列，不知需要什么服务？”
　　李青山微微一顿，目光环视一周，也笑了起来。
　　“这座小镇，就属你的演技最好了。”
　　“李先生说笑了。”
　　壮汉将杯子放在吧台上，拿出一瓶酒倒上。
　　“我叫吉姆，是伦纳镇佣兵公会会长。”
　　“这杯酒，我请你！”
　　“谢谢！”
　　李青山端起酒杯，一饮而尽。
　　在神识扫描下，没有小动作能瞒得过他。
　　至少，在这座小镇里没有。
　　砰！
　　酒杯放下，
　　李青山看向吉姆，似笑非笑道：
　　“看在这杯酒的份上，我提醒你一句。”
　　“加上你，一个伪九阶，十个五锻以下八阶。”
　　“你们，留不下我。”
　　吉姆动作一僵，整个酒馆也为之一静。
　　李青山报出的数字，可不止包括了他们，
　　连那几个已经“入睡”的人，也算在里面了。
　　气氛越来越凝重，一触即发。
　　砰砰！
　　敲击声响起，
　　所有人都是一抖。
　　李青山收回手指，失笑摇头。
　　“愣着做什么，倒酒啊！”
　　“好好好！”
　　吉姆连连点头，手忙脚乱，再也没有刚开始的从容不迫。
　　这时，淡然话音再次响起。
　　“你们有什么想法，我不管。”
　　“但是，你们应该清楚我的目的！”
　　“今晚我必须拿到迪佩峡谷的路线图和资料！”
　　“否则”
　　李青山声音冷了下来，
　　“你们马上就得死！”
　　哗！
　　酒水洒落。
　　吉姆强行稳住颤抖的手，将酒杯呈上，露出勉强笑容
　　“李先生，说笑了。”
　　“我们公会，本来就是为了给冒险者服务，况且”
　　“我不想听废话！”李青山冷声打断。
　　吉姆一顿，眼底闪过怒意，点点本源道力飘散。
　　说到底，他也是一名九阶！
　　李青山笑而不语，半数气血红光从手掌飘出。
　　刚好和吉姆的本源道力，旗鼓相当。
　　唰！
　　桌椅挪动，酒馆里的人骤然起身。
　　吉姆深吸口气，沉声开口。
　　“都坐下！”
　　能拼，但是不值！
　　九锻金身，哪怕气血不足，拼死爆发下，也是极为恐怖的。
　　胜负难料，而且根本没把握留下李青山。
　　他们古罗想要的是一条“新路”，而不是李青山的尸体。
　　李青山端起酒杯，悠然道：
　　“想好了？”
　　“你要的资料，我给你！”
　　吉姆从柜台下，取出一张图纸。
　　上面是已经探明的神罗大陆地图。
　　这本是用来留住李青山的筹码，没想到就这样白白交了出去。
　　“谢谢！”
　　李青山随手收起地图，看都不看。
　　地图真假还需要等“验证”了再说。
　　手指轻动，墙面上一串钥匙飞入掌中。
　　拿到钥匙后，
　　李青山径直走向楼梯。
　　“你不走？”吉姆惊讶出声。
　　“太晚了，先睡一觉再说。”
　　李青山轻笑摇头，走上楼梯。
　　1.3几条小鱼而已，可不能把鱼饵浪费了。
　　很快，身影消失在楼梯尽头。
　　楼上传来了关门声。
　　“会长！”
　　一位位“客人”向吧台聚集，各个面带怒意。
　　吉姆眉头一皱，立马一根手指竖在嘴前。
　　本源道力飘散，包裹周围。
　　二楼，房间中。
　　李青山眉头一皱，
　　本源道力包裹，已经把神识隔绝在外了。
　　他根本听不到几人的说话内容。
　　不过，很快他的眉头就舒展开了，并且脸上露出怪异笑容。
　　只见楼下吧台处，
　　吉姆拿出一堆纸笔，堆在吧台上。
　　并且在纸上写下了两句话。
　　“根据霍布斯的消息，李青山能‘偷听’到他们说话。”
　　“我们还是小心为上！”
　　黑暗中，无声笑容突然绽放。
　　“感谢霍布斯！”.

第二百四十七章 公平一战？
　　酒馆内，
　　一个个武者神色了然，拿起纸笔。
　　唰唰唰！
　　整个酒馆顿时安静下来，只剩奋笔疾书的声音。
　　二楼房间中，
　　李青山摇头失笑，感觉好像回到了曾经的考场。
　　楼下是一个个勤奋的考生，而他则是监考老师。
　　众所周知，
　　监考老师，是可以在考场上“阅卷”的。
　　“会长，刚才为什么不出手？”
　　“李青山气血不足，还推不开本源道门，我们的实力足够了。”
　　“就是啊，会长。这可是千载难逢的好机会！”
　　“能从六阶走到九锻金身的新路，如果被我们得到”
　　一个个八阶武者都是双眼放光，望向头顶天花板，
　　恨不得立刻冲上去，擒下李青山。
　　吉姆眉头一皱，拿起笔，刷刷写下两个大字。
　　“别急！”
　　一众武者面面相觑，并不甘心。
　　不过在场只有吉姆一个九阶，
　　吉姆不出手，他们也没办法。
　　吉姆摇摇头，继续写道：
　　“现在出手，把握并不大。”
　　“鹰曼的查理亲王已经动身了，明早就能到，不用急于一时。”
　　二楼，房间中。
　　“果然还有准备。”
　　李青山轻轻点头，没有意外。
　　不过眉头还是缓缓皱了起来。
　　25　“只来一个亲王，怎么够？”
　　亲王，推开本源道门的真正九阶。
　　虽然金丹中的道蕴和真九阶的本源道同质。
　　但是亲王能够调动的“本源道力”，绝对要超过金丹中的一缕道蕴。
　　想要击杀，就必须动用全部真元，发挥出飞剑无名的一分威力。
　　“‘一分威力’现世，只为了一个亲王，太不值了。”
　　李青山轻轻摇头，
　　况且，前提还需要动用全部真元。
　　不一次性把古罗高阶武者杀怕，难保不会有人趁他真元空虚，继续纠缠。
　　“这样，就有些冒险了。”
　　就在李青山思考时，
　　下方又有武者动笔了。
　　“会长，如果李青山半夜动身，去迪佩峡谷”
　　周围武者一愣，眉头也皱了起来，纷纷动笔。
　　“对啊，狰牛兽可是九阶，万一他死在里面怎么办？”
　　“难不成我们还得进去救他？”
　　“你疯了？除了亲王，谁敢闯进迪佩峡谷！”
　　“没错，迪佩峡谷已经靠近禁地深处了，就算亲王闯进去，危险也不小啊！”
　　突然，一只大手伸出，阻止了众人的书写动作。
　　面对一众武者的懵懂眼神，
　　吉姆露出得意笑容，再次从吧台下抽出一张地图。
　　众人眼睛一亮，露出疑问神色。
　　吉姆轻轻点头，迅速写下一行文字。
　　“放心，李青山地图上的‘迪佩峡谷’，可安全的很！”
　　“是吗？”
　　淡然话音突然响起，回荡在空寂大厅中。
　　所有人都是一愣，随即神色大变。
　　“李青山！”
　　吉姆眼神一动，本源道力向二楼疯狂奔涌。
　　既然被发现了，那就只能全力出手。
　　轰隆隆！
　　雷声凭空响起，狂风呼啸。
　　眨眼间，整座酒馆支离破碎。
　　雷云和狂风包围整座小镇，绞碎一切阻路建筑。
　　众多八阶武者齐聚在吉姆身边，身周气血红光涌动。
　　“会长，动手吗？”
　　吉姆没有回话，只是紧盯前方雷云深处。
　　李青山扛下了他的本源道力！
　　漆黑云团突然被一道浓郁红光刺破，眨眼间向众人笼罩而下。
　　一众八阶武者，顿时只能艰难支撑。
　　而红光中心，
　　吉姆望着被红光缠绕的手掌，神色一愣。
　　“李青山，你疯了？”
　　九锻金身，气血红光威力惊人，足以和本源道力抗衡。
　　哪怕李青山气血不足，但如果选择拼命，他照样也要受到重伤。
　　但是此刻，
　　李青山动用全部气血红光，竟然只为了压制他一只手。
　　他的本源道力，根本没受影响。
　　“这是你自己选的，可怪不得我！”吉姆嘴角渐渐牵起。
　　“放心，我最多重伤你，不会杀你的。”
　　话音落下，
　　所有本源道力涌出。
　　狂风呼啸旋转，席卷雷云。
　　电芒如蛇，在雷云表面疯狂窜动。
　　“呵呵，你想多了。”
　　轻笑声突然在耳边响起，
　　吉姆一愣，
　　下一秒，
　　一股令他恐惧敬畏的气息，突然从雷云中心升起。
　　恐怖雷云瞬间消散无踪，狂风也轻柔下来。
　　仿佛被末日风暴席卷的小镇，
　　转眼间，云淡风轻。
　　浓郁气血红光像是红毯般，铺在地上。
　　李青山站在红毯尽头，轻轻挥手，收回真元。
　　“真王！你封王了！”
　　吉姆失声惊叫，浑身颤抖。
　　刚才那股气息，他绝对不会认错。
　　也只有真王，才能这么轻易驱散他的本源道力。
　　不过，不管他如何颤抖，
　　右手依然被气血红光死死压制，无法动弹。
　　李青山轻笑着走过“红毯”，站到吉姆面前，伸手穿过气血红光，将地图拿了过来。
　　“你你刚才只是为了保住地图？”吉姆愣愣出神。
　　“终于猜对了一次。”
　　李青山欣慰点头，打开地图，记下路线。
　　随后收起地图，走向一个个被压制不动的八阶武者。
　　众多武者目露惊恐，但却连颤抖也做不到。
　　半数气血红光在拳头上凝聚，
　　李青山一拳接着一拳轰出。
　　砰！砰！砰！
　　头颅爆碎，鲜血洒落。
　　一具具尸体无力倒地。
　　直到最后一具尸体倒下，
　　李青山拿出一张手帕，轻擦拳面。
　　“李青山！要杀就杀，今天我认栽了！”
　　吉姆嘴唇颤抖，但说出的话却极为硬气。
　　他很清楚，自己只是个伪九阶，在李青山面前绝对逃不了。
　　反正都要死，还不如硬气一点。
　　李青山动作一顿，松开了手。
　　染血手帕，缓缓飘落。
　　吉姆顿时一颤，
　　好不容易提起的勇气，立刻消散一空。
　　李青山转过头来，似笑非笑。
　　“要不，我们来公平一战吧！”
　　吉姆一愣，
　　“什么意思？”
　　“我只用气血红光，能不能活下来，就看你的命了。”
　　李青山缓缓抬手，半数气血红光自掌心溢出。
　　“好！”
　　吉姆喜出望外，
　　到了这一刻，他已经顾不得真假了，这是唯一活命的机会。
　　剩余的本源道力倾巢而出，风暴再起。
　　李青山面色一正，也真的只用了半数气血红光。
　　两者旗鼓相当，
　　战斗场面远比之前激烈。
　　半个小时后，
　　整个伦纳小镇彻底消失，被犁地三尺。
　　之前的八阶武者尸637体，已经变成断肢残躯，飞落四方。
　　小镇中心，
　　李青山半跪在地，不断咳血。
　　吉姆瘫倒在地，胸口多了一个洞，里面诸多内脏已经粉碎。
　　李青山遵守了诺言，但他还是输了。
　　“为什么？”
　　弥留之际，吉姆双眼中带着浓浓困惑，
　　他虽然要死了，但李青山同样也受了重伤。
　　他实在想不明白李青山为什么要这样做。
　　“咳咳！”
　　“不留下点痕迹，怎么能让人相信？”
　　李青山擦拭嘴角血迹，笑了起来。
　　“李青山和佣兵公会遭遇，两败俱伤，强撑重伤躯体，深入迪佩峡谷。”
　　“这个故事怎么样？”
　　嘴角血迹更多了，但李青山却笑容更甚。
　　“迪佩峡谷凶险无比，为了‘新路’，你们古罗一众亲王，肯定要前来救援吧？”
　　“你疯了？”
　　吉姆猛地瞪大双眼，不可置信。
　　“你都重伤了，还要去迪佩峡谷？”
　　“谁说我重伤了？”
　　李青山缓缓起身，脊背逐渐挺直，蛰伏的另一半气血奔涌起来，伤势快速恢复。
　　随后手掌一翻，一颗赤红丹药扔入口中。
　　“我会在峡谷里，等你们古罗的亲王前来。”
　　扔下一句话后，李青山转身向西方走去，再也不见一丝重伤痕迹。
　　“噗！”
　　吉姆猛地吐出一口鲜血，目眦欲裂。
　　到了这一刻，他终于明白。
　　李青山从来没把他放在眼里，
　　刚才的战斗，不过是一场戏，一场引诱亲王前来的戏！
　　前方身影渐渐消失在夜色中，
　　瞪大的双眼，也一点一点失去生气

第二百四十八章 等你们很久了！
　　神罗禁地，
　　高大树木遮天蔽日，月光难以渗透。
　　山林间，兽吼声此起彼伏。
　　阴森恐怖！
　　一处河谷岸边，数道几十米高的黑影嘶吼不停。
　　气血红光闪烁，一道人影快速在怪兽之间穿梭。
　　眨眼间，
　　砰砰砰！
　　黑影接连倒地，鲜血染红河水。
　　人影停下动作，离地三尺悬浮。
　　“神罗禁地的怪兽太多了！”
　　李青山微微皱眉，
　　到了神罗禁地，自然不能飞行，
　　要是引起十阶怪兽注意，就麻烦大了。
　　他是一路按着地图指引走的，沿途避开诸多巨型空间通道。
　　但是，现在还没走完三分之一路程，
　　他已经遇见五波八阶怪兽了。
　　“不过有了这些尸体指路，他们应该能跟上吧？”
　　李青山微微一笑，再次动身。
　　沿途，他都只动用气血红光，没有用其他手段，就是为了给古罗亲王们留下“痕迹”。
　　随着李青山不断深入，天边也亮起朦朦微光。
　　就在这时，
　　一道金红光芒突然从东方亮起，如同朝霞般，扫过大地。
　　但是，现在太阳还没升起。
　　“鹰曼的查理亲王？”
　　李青山动作一顿，遥望东方。
　　“只是一个而已，还不到时候。”
　　李青山摇头失笑，转身继续向迪佩峡谷方向行进。
　　金红光芒快速从天际铺来，
　　一直到了伦纳小镇，
　　遗址
　　光芒消散，
　　一个身穿贵族服饰的金发碧眼中年出现，正是来自鹰曼帝国的查理亲王。
　　查理凝望下方种种痕迹，
　　最后将目光聚焦到了吉姆尸身上，冷声开口。
　　“推不开本源道门，终究还是废物！”
　　尸身前方，是一串带着血迹的脚印。
　　查理沿着脚印，抬头望向神罗禁地。
　　“李青山真去迪佩峡谷了？”
　　查理眼底闪过一丝焦急，身形微动。
　　可是略微晃动后，他再次停了下来。
　　“李青山的路，只是为帝国准备的，对我已经没用了．々。”
　　“没道理要我一个人冒险！”
　　“况且，还有西撒”
　　查理目光闪烁，直接落到地面，掏出手机，一条条消息发向四处。
　　时间一点点过去，废墟再次陷入寂静。
　　只有隐隐兽吼声，从远方神罗禁地传来。
　　傍晚，
　　已经暗下去的天空，突然亮起。
　　六道颜色各异的光芒，从天际急速掠来。
　　查理抬头望向天空，轻轻点头。
　　“终于来了！”
　　“终于来了！”
　　神罗禁地深处，
　　李青山微微一笑，收回目光。
　　随后面色一正，望向前方一片焦黑的土地。
　　这里是一处宽阔河谷，本该郁郁葱葱。
　　不过此刻地面上，只剩下一个个宽十米以上的巨形蹄印，周围全是火燎痕迹。
　　“摩岳脚印！”
　　李青山目光一亮，
　　摩岳形如山岳，四蹄生火，这些蹄印绝对是摩岳留下的。
　　咚！咚！
　　沉闷响声从远处传来，地面石子震颤不已。
　　李青山转头遥望河谷深处，那里是两座巨山之间的豁口。
　　豁口后方，正是迪佩峡谷！
　　此刻通过豁口，隐隐可以看见过百米高的黑影晃动，像是一座座移动的山峰。
　　“摩岳！”
　　李青山念头一动，
　　神识倾巢而出，向豁口后方席卷而去。
　　“哞！”
若!水!?资''源,,群'!６;5"６:;6';.1';8"8.;9.""6:备!?用,.中:"?转"""群.7?',6",?6!0",.1"':8:?,3"2"!0　　嘶吼震天，山川晃动，
　　青蓝色火焰瞬间从峡谷深处爆发，疯狂铺散开来。
　　一眨眼功夫，青蓝火焰已经来到身前。
　　“能察觉到神识！”
　　李青山神色一变，真元覆盖全身，飞速后退。
　　后退过程中，一丝火焰沾到了身上。
　　真元流转，浇灭火焰。
　　但李青山的眉头却皱了起来。
　　“这些火焰里，竟然有道蕴痕迹！”
　　“所以，摩岳是真正的九阶！”
　　能察觉神识，火焰附着道蕴，无一不表明摩岳的不凡。
　　“一头还好说，但是里面足足有九头摩岳！”
　　刚才神识一扫而过，
　　虽然惊动了摩岳，但他也清楚了峡谷内的情况。
　　此刻周围已经是火光冲天，
　　青蓝火焰疯狂肆虐，所过之处尽成灰烬。
　　李青山一退再退，最后退出河谷，在一处山壁上凿出山洞栖身。
　　山洞中，
　　李青山盘膝而坐，遥望漫天火光。
　　“看来，只能一次性解决了！”
　　飞剑自丹田飞出，悬停身前。
　　李青山神识沉入剑身，静静体悟种种阵纹。
　　法宝，可是都带有神通的！
　　神罗禁地边缘，
　　“哞！”
　　震天兽吼传来，
　　七道人影同时停下脚步，望向禁地深处。
　　冲天火光已经映红小片天空。
　　“¨〃狰牛兽！”七人脸色都是一变。
　　“李青山已经到了！”
　　其中六人同时望向查理亲王，怒声道：
　　“查理，李青山要是死在里面，你就是古罗大陆的罪人！”
　　“少在那儿乱扣帽子！”查理嗤之以鼻，
　　“换成你们，敢独自去招惹那群狰牛兽吗？”
　　六人同时一滞，
　　的确，易地而处，
　　他们也会做出同样的选择。
　　“好了，快点儿去看看吧！”查理亲王再次动身，
　　“要是李青山还活着，算他运气好。”
　　“就算他死了，对我们而言，也是一个好消息！”
　　六人目光闪烁，
　　不过不管认不认同，都加快了脚步。
　　次日，凌晨4点。
　　河谷中，火焰已经散去。
　　但是周围尽是焦黑色，以及还未褪去的暗红。
　　滚滚热浪将整个河谷，变成了炙热烤箱。
　　六道人影凌空踩过地面，进入河谷。
　　环视一圈后，纷纷皱起眉头。
　　“李青山是已经尸骨无存了，还是”
　　有人望向了河谷深处，
　　那里是迪佩峡谷入口。
　　“不可能，之前狰牛兽爆发，李青山如果在峡谷内，绝对活不下来！”
　　查理直接出言打断，摇头道：
　　“各位，我们的任务完成了。”
　　“虽然没能得到‘新路’，但李青山死了，也算是一个好消息。”
　　剩余六人神色各异，
　　进入峡谷，的确需要冒险。
　　但是
　　“查理！你知不知道一条‘新路’代表着什么！”
　　“况且，李青山能走出新路，会是蠢货吗？”
　　一个中年壮汉愤怒出声私，
　　“总之，不看到他的尸体，我绝不会放弃！”
　　就在众人争执不下时，
　　“等你们很久了！”
　　淡然话语，自远处飘来

第二百四十九章 长生剑域！
　　李青山？
　　七人突然一愣，迅速转头。
　　只见一道人影，提着长剑自半空飞来。
　　“李青山，你没死！”
　　七人都笑了起来，
　　李青山没死，而且就在面前。
　　现在用不着争执了，只需要把李青山带回去就行了。
　　“哈哈哈，李青山，跟我们走吧！”
　　之前出声的壮汉更是大笑道：
　　“只要你传下‘新路’，我保你在古罗大陆无恙。”
　　“诸位误会了。”
　　李青山摇头失笑，缓缓提起长剑。
　　“我是来送你们上路的。”
　　淡淡金光从长剑散发，玄奥符文流转不停，顿时吸引住对面几人目光。
　　“这把武器？”
　　查理眼神微动，惊声道：
　　“这是那把金色小剑！”
　　另外六人目光同时闪动起来，
　　霍布斯带回来的录像，所有亲王都有看过。
　　“李青山，这把武器的确很神奇。”
　　“不过”
　　查理突然笑了起来，轻轻摇头。
　　“你六阶时，能用它斩杀七阶顶峰。”
　　“并不代表，你现在还能越阶斩杀我们。”
　　“哈哈哈！”
　　653另外六人也都咧开了嘴角，
　　七位亲王在此，
　　除非尊者出手，否则谁能留下他们？
　　“李青山，收手吧！”
　　“这只是一把武器而已。”
　　壮汉亲王摇头叹息，劝诫道：
　　“虽然很神奇，但你把它看得太重了。”
　　“你要明白，在真正的本源道面前”
　　“本源道吗？”
　　李青山微微一笑，
　　“我有！”
　　心念一动，夹杂道蕴的真元流入手中长剑。
　　嗡！
　　剑芒震颤，莫名恐怖气息从剑身上渗出。
　　七人同时瞳孔一缩，
　　本源道不稀奇，但是经过剑身后，
　　那股气息已经远远不止本源道那么简单了！
　　“动手！”
　　查理化作金虹直扑李青山。
　　另外六人也迅速反应过来，直奔李青山。
　　“晚了！”
　　李青山轻轻摇头，将长剑抛于身前，真元源源不断灌入。
　　长剑悬停半空，金色光芒大盛，阻隔在七人和李青山之间。
　　查理蓦然停下身形，面色铁青。
　　“这到底是什么武器！”
　　心头传来的悸动，让他根本不敢越雷池一步！
　　在他身后，另外六人也停了下来，神色阴晴不定。
　　到了这一刻，
　　他们哪里还敢小看那把长剑，更没有人想以身试剑。
　　对面七人犹豫不前，
　　李青山没有多作理会，直接放出神识，向峡谷深处席卷而去。
　　下一秒，
　　“哞！”
　　震天兽吼响起，
　　山川河谷尽皆震颤起来。
　　这一次，李青山没有再收回神识，反而用神识不断刺激峡谷内的九头摩岳，将它们引向河谷。
　　轰隆！轰隆！
　　地动山摇，青蓝火焰从河谷深处直扑而来。
　　“李青山，你疯了！”
　　查理七人神色大变，怒声斥责。
　　虽然不明白李青山是如何做到的，
　　但能在这时候挑衅狰牛兽的，只能是李青山。
　　本源道力弥漫，
　　七人身形一动，化作流光。
　　可是不到一秒，
　　七道人影再次现出，望向身周，不敢乱动。
　　因为不知不觉间，长剑金光已经弥漫周围了。
　　山川地面晃动得愈加厉害，
　　数道过百米黑影，踏着青蓝火焰，已经穿过峡谷豁口。
　　七人神色越发焦急，查理阴沉着脸道：
　　“李青山，你是想把我们和狰牛兽一起解决？”
　　“猜对了！”
　　李青山微微一笑，
　　丹田内，最后一丝真元送入长剑。
　　“狂妄！”
　　查理七人都是怒不可解。
　　但是很快，他们都说不出话了。
　　只见长剑身上金光大盛，
　　周围金色光芒宛如实质，形成了一个半圆形光域。
　　无数玄奥符文从剑身上飞出，散往光域各处。
　　身处光域之中，查理七人再也动弹不得。
　　长剑和李青山缓缓升高，半圆形光域也在不断扩大。
　　眨眼间，便笼罩了半个河谷。
　　咚！咚！咚！
　　身如山岳，呼气成风，
　　一头摩岳将前蹄踏进光域。
　　“哞！”
　　震天怒吼响起，
　　摩岳双眼迅速赤红，山岩般的肌肉不断隆起，但却再没能抬起那只前蹄。
　　光域飞速扩张，很快便将它身形携裹，这头摩岳瞬间凝固。
　　不止是它，
　　其后八头摩岳，也迅速被光域包裹，一个个凝滞不动。
　　千米高空，
　　金色长剑阵纹流转，
　　下方，整个河谷被金色光域覆盖。
　　李青山脸色有些苍白，
　　仅仅只是十分之一威力，就压榨完了他所有真元。
　　“不过能压制住这么多真九阶，还是值得的！”
　　李青山轻轻点头，身形悬停在剑柄之上，神识投入剑身。
　　下一瞬，
　　整个光域范围内，一切尽在掌握之间。
　　李青山苍白的脸上，勾起笑容。
　　“长生剑域！”
　　这道神通的名字，是师尊李长生留下的。
　　不过，师尊起这个名字，可不是因为自恋。
　　李青山低头望向下方，一道道凝固在金色光域中的身影。
　　“他们，都是我长生路上的阻碍。”
　　“这道神通，旨在护道长生！”
　　心念一动，
　　长剑光芒大盛，一支支金色小剑自光幕顶端落下。
　　金色剑雨洗礼，
　　光域内，一切生机尽皆泯灭。
　　片刻后，
　　光域、火焰都已消失，
　　河谷内只剩下一片焦黑土地，复归寂静。
　　一道人影快速奔出河谷，消失在山林之间.

第二百五十章 剑拔弩张！
　　瓦萨城，市中心。
　　市政广场周围，站满来自世界各地的观众。
　　今天是世界高校联赛闭幕的日子。
　　汹涌人潮中，各国记者都在做~着最后准备。
　　大量摄像机已经架起，对准广场-中心高台。
　　高台上，七大陆参赛队伍已经-落座。
　　西装革履的主持人，走到了话筒前，开始长篇大论。
　　讲述着联赛历史，描述本次大赛的精彩盛况。
　　众多观众兴奋的表情渐渐停了下来，个个神色怪异。
　　因为在主持人口中，从头到尾都没听到“李青山”三个字。
　　明明李青山是本次联赛冠军，整个赛程最重要的人物，却故意被主持人忽略了。
　　广场一侧，焦云捏紧话筒，神色愤怒。
　　她当然明白是为什么，
　　因为主持人是一个古罗人！
　　话筒举到胸前，
　　焦云走入镜头，激奋道：
　　“观众朋友们，你们看，这就是古罗人的气度！”
　　“明明输了，却还掩耳盗铃。”
　　电视机前，龙国众多观众也纷纷皱起眉头。
　　就在这时，主持人的声音高昂起来。
　　“下面，有请最强序列登场！”
　　焦云放下话筒，让出镜头。
　　所有龙国观众，聚精会神盯着屏幕。
　　只见两道人影分别从古罗队伍和龙国队伍走出，
　　人影走到高台前方，面容清晰起来。
　　众多观众都是一愣，眼里忍不住流出失望神色。
　　“李青山呢？”
　　“他还没回来？”
　　“李青山可是冠军！冠军不到场，算什么最强序列？”
　　焦云的画外音也在这时响起，
　　“观众朋友们，最强序列指的是联赛前三名。”
　　“现在上场的分别是来自鹰曼的奥卡·亚撒，以及我们魔海天骄吕天洪。”
　　“至于李青山，应该还未归来吧！”
　　焦云的声音里，也有一些失望。
　　两天前，
　　她和所有观众一起目睹李青山离去，并且也解释了李青山的去向。
　　但此刻是联赛闭幕，
　　李青山作为冠军，应该享受来自全世界的瞩目。
　　她和所有观众一样，都期待李青山能出现。
　　高台上，
　　卡尔遥望码头，轻笑开口。
　　“宸王，联赛已经结束，你们魔海武大也该离港了吧？”
　　“你是喝酒把脑子喝糊涂了？”
　　宸王瞥了卡尔一眼，吧嗒烟嘴。
　　“没等到李青山回来，你觉得我们魔海武大会走吗？”
　　“你”
　　卡尔面色一怒，一旁的霍布斯赶紧拉住，
　　随后看向宸王，露出得意笑容。
　　“宸王，我们查理亲王，已经去‘请’李青山了。”
　　“他会在我们古罗大陆做客一段时间，你们不用等了。”
　　“哦，是吗？”宸王吐出一口烟圈，也笑了起来。
　　“没事，李青山出发前，已经跟我交待过了。”
　　“估计，‘耽搁’不了多久。”
　　“嗯？”霍布斯面色惊疑起来。
　　倒是卡尔，直接放声大笑道：
　　“哈哈哈，交待？”
　　“那他交待过没，除了查理亲王外，我古罗还有六位亲王，一起去‘请’他了！”
　　“李青山，回不来了！”
　　笑声伴随狂风，刮向周围。
　　整个市政广场瞬间安静下来。
　　李青山，回不来了？
　　所有人面面相觑，琢磨这句话的意思。
　　而众多龙国人，顿时都紧张起来。
　　焦云更是满脸着急。
　　万里之外，龙国观众们也捏紧了拳头。
　　或是紧张担忧，或是怒骂古罗人
　　林省，武协大厅。
　　咔咔！
　　血色木椅扶手处出现一道裂痕，
　　所有武者惊异望来，
　　这张木椅，可是跟随王爷一百多年的宝贝。
　　但是此刻靖山王丝毫没有在意裂痕，目光死死盯着屏幕，眼中怒火涌动。
　　容平省，绝壁之下。
　　两道人影坐在沙发上，眉头紧皱。
　　“义父，李青山还能回来吗？”方婉担忧道。
　　“我不知道。”乔谷摇了摇头，
　　从之前的突破来看，
　　李青山的境界到了九锻金身。
　　虽然已经很强了，但是面对七位古罗亲王
　　乔谷再次摇摇头，压下杂念，坚定道：
　　“我相信李青山！”
　　蚀日武馆总部，
　　蚀阳王神色阴晴不定，
　　单从武馆角度，李青山被留下，甚至死在古罗大陆，都是好事。
　　但是事关一条“新路”，眼界就不能放这么低了。
　　“呵呵呵！”妩媚轻笑突然在身后响起。
　　蚀阳王摇摇头，眼底闪过一丝无奈。
　　不止是他们，
　　这一刻，
　　所有龙国高阶武者都因为李青山，再次紧张起来。
　　现场，高台上。
　　“七位真王！”
　　宸王收起烟斗，面容严肃起来。
　　哪怕对李青山再有信心，他此刻也不得不担心了。
　　旁边五大陆师生，神色各异。
　　而卡尔和霍布斯则是一副胜券在握的表情。
　　“你们，是不是忘了？”
　　宸王声音冷了下来，如同寒风，吹过整个广场。
　　“八位古罗尊者，可都还在我魔海武大！”
　　卡尔和霍布斯顿时一个激灵，瞪大双眼，不可置信道：
　　“你敢杀我古罗尊者？”
　　“李青山不回来，就等着给他们收尸吧！”
　　宸王神色不变，像是在说一件微不足道的小事。
　　但尊者陨落，可是天大的事！
　　霍布斯满脸焦急，慌忙解释道：
　　“宸王，我们只是想请李青山在古罗做客一番”
　　“别说了！”
　　卡尔拉开霍布斯，神色阴沉道：
　　“宸王，怪兽危机还没解除，你们龙国就想和我古罗大陆开战了吗？”
　　“呵呵，怪兽危机？”
　　宸王冷笑两声，丝毫不让。
　　“最多不过玉石俱焚罢了！”
　　“这四个字，可是我龙国发明的！”
　　现场寂静无声，
　　只剩下卡尔和宸王的声音，在所有人脑海中回荡。
　　开战！
　　龙国、古罗大陆，
　　所有正在看电视的观众，都激奋起来。
　　武道时代，
　　哪怕是一个普通人，血性都远超和平年代。
　　众多高阶武者，更是豁然起身。
　　这一刻，剑拔弩张！厂.

第二百五十一章 古罗之殇！
　　瓦萨城市中心。
　　现场一片寂静，针落可闻。
　　在场龙国人、古罗人纷纷望向宸王、卡尔，似乎只等一声令下，兵戎相向。
　　突然，
　　急速破空声从天际传来。
　　所有人都是一怔，转头遥望。
　　只见一道金光正疾驰而来，
　　不过眨眼功夫，金光来到高台上空。
　　刺眼光芒散去，一道踩着巨型飞剑的人影显露在众人眼中。
　　“李青山！”
　　焦云惊喜出声，紧接着其余记者摄像也欢呼起来。
　　不止他们，
　　龙国千家万户中，欢呼声在同一时刻炸响。
　　而众多气势汹汹的高阶武者，也平复下躁动气血。
　　相比于龙国，
　　古罗大陆的观众们，心情就不怎么好了。
　　现场的古罗人更是神色惊疑，
　　七位亲王出手，李青山是怎么回来的？
　　望着李青山毫发无伤的衣着，
　　卡尔和霍布斯心底同时一沉，
　　这副模样，绝不像逃回来的。
　　况且，金身九锻怎么可能在七位亲王手下逃走？
　　难道
　　一个不敢置信的想法涌上两人心头，
　　卡尔和霍布斯瞪大双眼，瞳孔收缩。
　　“猜到了？”
　　李青山将两人反应尽收眼底，嘴角勾起，降下身形，飞剑收入体内。
　　“不可能！！！”
　　卡尔瞬间气血上涌，疯狂大吼。
　　恐怖吼声，直接掀起阵阵狂风。
　　李青山微微皱眉，一缕真元流向手掌，抬手轻扇。
　　躁动空气被无形大手抚平，
　　下一秒，云淡风轻。
　　观众们都对这神乎其神的一幕惊叹不已。
　　而众多龙国武者则是蓦然瞪大双眼，难以置信。
　　现场高台，
　　宸王等人眼睛一亮。
　　“本源道！”
　　李青山轻轻点头，没有否认。
　　鱼都已经钓完了，自然没必要再藏着鱼钩了。
　　“九锻金身还未突破，就能接触本源道！”
　　宸王再次掏出烟斗，吧嗒一口，感慨道：
　　“你这条路，真是了不得啊！”
　　不止是他，
　　龙国电视前，
　　所有明白武道之路的高阶武者，同样眼神复杂。
　　而一直关注现场的古罗武者，更是嫉妒欲狂。
　　卡尔和霍布斯赤红双眼，强撑道：
　　“不可能！就算你的突破封王，也不可能是七位亲王”
　　“七位亲王？”
　　李青山轻轻摇头，抬手一挥。
　　七具尸体出现在地面上，依次排开。
　　淡然话语，随之飘落。
　　“你说的，是他们吧？”
　　卡尔和霍布斯瞬间面无血色，失魂落魄。
　　高台上，
　　其余师生也是悚然一惊，不可置信。
　　李青山能回来就算了，
　　竟然还击杀了古罗七位亲王，而且还把尸体带回来了？
　　龙国队伍同样震惊不已，
　　他们是看着李青山一步步走上“新路”的。
　　但他们从未想过，这条“新路”会如此强大！
　　强大到一次又一次超出所有人预料！
　　宸王吐出一口烟圈，烟雾迷乱了视线。
　　而李青山正站在烟雾之后，仿佛永远也看之不透。
　　台下众多古罗人，如丧考妣，一片哀默。
　　但龙国记者们可不顾及这些，纷纷兴奋地指挥摄像，拍摄台上尸体。
　　尸体出现在画面中，
　　记者带着激昂语气，介绍尸体身份。
　　随着每一具尸体身份曝光，都会有阵阵欢呼在龙国千家万户中响起。
　　而所有高阶武者，却诡异地安静下来。
　　他们比普通观众，更明白这些亲王的身份、实力！
　　因此也更为震撼！
　　九锻金身、本源道、击杀古罗七位亲王，
　　李青山的实力，一次又一次挑战了他们的认知。
　　到了这一刻，他们甚至都不敢猜测，
　　李青山“新路”的尽头，到底在哪儿？
　　林西市、彬城、魔海
　　李青山所有旧识眼底都放出光亮，恍然若觉。
　　不知不觉间，李青山已经不是曾经的武道新星了。
　　他的光芒，已经足够照亮整个夜空。
　　“这是冉冉升起的朝阳啊！”
　　蚀阳王轻声感慨，神色复杂无比。
　　最后转过身，望着已经呆住的蚀阴侯，以前所未有的严厉语气，警告道：
　　“你和李青山的冲突，到此为止！”
　　蚀阴侯没有回话，仍然呆呆望着屏幕
　　瓦萨市中心，现场。
　　龙国记者们还在忙碌，
　　古罗记者回过神来，对视一眼，也带着沉重心情，举起了摄像机。
　　这条消息，必须向所有古罗大陆民众通报。
　　尸体纳入镜头，
　　一瞬间，整个古罗大陆被按下了静音键。
　　古罗民众全都沉默下来，
　　愤怒、不甘、怨恨种种情绪在眼中变换。
　　但是到了最后，所有人眼中都只剩下颓丧。
　　无力颓丧！
　　有魔海校长威慑，古罗尊者又尽数被囚，他们什么都做不了！
　　所有人呆望屏幕，目光聚在了屏幕一角。
　　那里，有一道挺拔背影。
　　一切，都是从他开始的！
　　突然，
　　屏幕中的背影微微转动，
　　所有古罗民众蓦然一惊，竟被吓得后退。
　　现场，李青山转过身，扫了眼了无生气的古罗队伍，轻轻摇头，对宸王道：
　　“王爷，我们走吧！”
　　“好！”
　　宸王笑了起来，对着龙国队伍一挥手。
　　十余道身影腾空而起，向码头飞去。
　　李青山右脚轻点，一步一步，走上半空，踱步而去。
　　“李青山走了！”
　　“去码头！”
　　龙国和另外五大陆记者人群，齐齐涌向码头。
　　不过1.3等众人赶到时，
　　魔海武大已经离港，岛屿轮廓越来越远。
　　码头上，八位古罗尊者昏睡在地。
　　市中心，汹涌人潮已经散去。
　　在场的，只有古罗人。
　　现场一片安静，所有人如丧考妣，望着高台上的七具尸体。
　　突然，
　　砰！砰！
　　倒地声接连响起，
　　卡尔和霍布斯同时瘫倒在高台上。
　　这一下，瞬间引起连锁反应。
　　广场上，一个接一个古罗人瘫倒。
　　甚至屏幕前，古罗观众也都瘫软在沙发上。
　　李青山走了，魔海武大也走了。
　　七位亲王丧命，
　　作为凶手的李青山，竟然就这样走了！
　　所有人眼底都只剩下无力颓丧。
　　这一天，是古罗之殇！.

第二百五十二章 庆功、合照
　　外海，夜晚。
　　月光被云层遮掩，海面一片漆黑。
　　一若':水;;资"源;:群:"?6!"?5,6:"６':1;"!8:!:８.9!',6'备.用;中,轉?;"群.７.6:;6:0.1;8,!:3?.'２!::0艘亮着灯光的巨型邮轮行驶在航道上。
　　甲板尾部，一对龙国情侣正倚在栏杆边。
　　女孩抓紧栏杆向下望去，
　　只见海面暗涌起伏，像是有巨兽隐藏一般。
　　吓她立刻缩回头，不满嘟啷。
　　“有什么好看的？还不如回舱房玩会儿游戏。”
　　“这里可是外海啊！”
　　男孩夸张地伸展双臂，憧憬道：
　　“普通人可能一辈子都见不到的外海，我们要是缩在舱房里，你不觉得浪费吗？”
　　“普通人见不到，是因为外海很危险！”
　　女孩狠狠瞪了男友一眼，又缩了缩身子，小心望向周围。
　　“我们还是快点进去吧！”
　　“我总觉得周围好像有怪兽似的。”
　　“怎么可能？这里可是航道！”
　　男孩大声反驳，一副信心满满的样子。
　　“再说了，船上还有高阶武者在呢！”
　　男孩抓着栏杆，就是跳了起来。
　　“你要不信，我下去看看？”
　　“不要！”女孩大惊失色。
　　“哈哈哈，逗你的！25”
　　双脚落回地面，
　　男孩趁机把女友搂到怀里，指向船尾海面。
　　“看吧，航道上哪儿有那么多怪兽？”
　　“嗯！”
　　女孩红着脸，轻嗯一声。也大着胆子，探出头来，向下张望。
　　唰！
　　海面下，猩红巨眼突然张开，
　　隔着海水，与她对视。
　　“啊！”
　　刺耳尖叫炸响夜空。
　　紧接着，
　　“吼！”
　　嘶吼声压过尖叫，巨型浪花掀起，
　　一条体长超过三十米的怪兽，从海面一跃而出。
　　甲板上的情侣顿时淋成了落汤鸡，
　　两人相拥一起，闭上双眼，满脸绝望。
　　忽然，一阵微风吹拂而过。
　　两人一个寒颤，回过神来。
　　想象中的剧痛迟迟没有袭来，
　　两人大着胆子，睁开双眼。
　　只见怪兽身影已经消失，海面风平浪静。
　　如果不是湿淋淋的衣服，他们都要以为自己产生幻觉了。
　　就在这时，
　　咻！
　　啪！
　　天空突然亮了起来，绚丽烟花绽放。
　　“是魔海武大！”
　　男孩激动指向远处海面，
　　那里是烟花升起的方向，隐隐还能看见灯火闪耀。
　　咻！
　　啪！
　　烟花接连不断，
　　越来越多乘客走出船舱，欣赏美丽烟花。
　　邮轮行驶在航道上，自然也有电视信号。
　　所有乘客都明白，
　　这些烟花，是在为谁绽放。
　　“魔海武大是在庆祝李青山夺冠！”
　　念头从脑海中闪过，
　　天空中又一朵烟花绽放，
　　绚丽光芒闪耀，
　　照亮所有乘客脸上笑容
　　“真美啊！”
　　“真美啊！”
　　钟凝玉仰望天空，久久不愿收回目光。
　　南正明在一旁打趣道：
　　“你钟家还缺一点烟花吗？”
　　“能一样吗？”
　　钟凝玉翻了个白眼收回目光，转头望向不远处被人群包围的身影。
　　李青山若有所觉，转过头，对两人轻轻点头。
　　今天晚上，学校食堂全力开动，开启了庆功会。
　　几乎全校师生，都聚集过来了。
　　作为主角，李青山自然不能不到场。
　　“不过，学姐们也太热情了吧？”
　　李青山脸上还在努力保持温和笑容，心底却苦笑起来。
　　在食堂里被“围攻”就算了，
　　没想到出了食堂，学姐反而更加肆无忌惮地包围过来。
　　不远处，吕天洪、沈州几人正看向李青山。
　　“羡慕吧？老吕！”
　　沈州拍了拍吕天洪肩膀，揶揄道：
　　“所以说，什么最强序列？都是扯淡！”
　　“最强的，只有冠军一个！”
　　吕天洪抬手抓住肩膀上的手掌，重重放下，
　　然后才望向被包围的李青山，缓缓摇头。
　　“首先，这种场景，我可不羡慕。”
　　“其次”
　　吕天洪眼睛一斜，睥睨道：
　　“作为名次都没拿到的人，你在我面前说这些话，合适吗？”
　　“你”沈州脸都被憋红了。
　　周围几人顿时哄笑起来。
　　这时，
　　一位靓丽学妹突然从李青山那边，径直跑来。
　　几人面面相觑，
　　难道因为那边竞争力太大，所以转换目标了。
　　吕天洪皱皱眉，正在想如何打发时。
　　却见那个学妹直接走到了沈州面前。
　　几人眼睛都是一瞪，
　　沈州挺起胸膛，傲视一圈，微笑开口。
　　“学妹，有什么需要帮忙的吗？”
　　“学长，来帮我们合照吧！”
　　沈州看向手中照相机，以及“无情离去”的背影，一时间竟然愣住了。
　　“哈哈哈！”
　　“沈学长，快去帮忙啊！”
　　哄笑声在耳边炸响，
　　沈州惊醒过来，糗着脸小跑离开。
　　食堂门口，
　　“李青山，我们来合照吧！”靓丽学姐出声建议。
　　周围十几双眼睛顿时亮了起来。
　　“只是合照而已，有必要这么大反应吗？”
　　李青山心底奇怪，点头同意。
　　瞬间，
　　学姐们以他措手不及的速度，冲到身边，贴了上来。
　　这一刻，李青山都惊了。
　　贴上来就算了，动手可就过分了。
　　“学姐，别把我衣服扯破了。”
　　尴尬653提醒声被嬉笑淹没，
　　李青山无奈，神识扫过周围，寻找救兵。
　　很快，一道高挑身影出现在神识范围内。
　　李青山眼睛一亮，神识传音。
　　啪嗒！啪嗒！
　　“你们像什么话？都给我矜持点儿！”
　　熊梦竹踩着高跟鞋，快速走来。
　　宸王和徐战也带着笑意，跟在后面。
　　“谢谢梦竹导师！”李青山小声道谢。
　　熊梦竹微微点头，然后表情更严肃了。
　　众多学姐顿时一僵，老实下来。
　　“梦竹导师，我们只是想一起合照。”
　　“照相？”
　　宸王眼睛一亮，理了理衣领，抚平身上红色西装褶皱，颇为烧包地走到众人跟前。
　　“来，一起照吧！”说完，他还不忘向徐战、吕天洪等人招手。
　　“快过来，一起照相！”
　　众学姐无奈，退到后排。
　　李青山被宸王拉到中心，周围钟凝玉、南正明等，也都聚了过来。
　　合照的队伍越聚越大，
　　沈州也找来三角驾，将相机固定，定好倒计时，冲到人群前方。
　　“三、二、一，茄子！”
　　咔擦！
　　白光闪耀，画面定格。
　　李青山站在中心，笑容温和。
　　周围挤满魔海师生，个个咧开嘴角，喜气洋洋

第二百五十三章 元婴！实习！
　　次日，清晨。
　　外海狂风暴雨，兽吼嘶鸣。
　　过百米长的怪兽，不时从水面鱼跃而出，砸起巨浪。
　　远洋航道周围，一座巨型岛屿静静游弋。
　　岛屿所过之处，方圆数十里风浪，尽皆被抚平。
　　岛屿上，更是云淡风轻。
　　宿舍小院，二楼。
　　李青山盘膝于床上，缓缓睁开双眼，喃喃出声。
　　“不知师尊何时能归来？”
　　几天过去，师尊李长生依然没有丝毫消息传回。
　　不过，作为长盛宗主，清辉界顶尖大能。
　　宗门内，没有一个人担心李长生会出意外。
　　“会出意外的，只可能是长盛宗的敌人！”
　　李青山想起吴胜卫的自信话语，摇头失笑。
　　同时心也放了下来，
　　师尊李长生的踪迹，不是他能探知的，只能耐心等待了。
　　“据师尊留言，元婴之后，炼气、炼体合二为一。”
　　李青山回想玉简中的留言，目光一定。
　　“现在，最重要的就是碎丹成婴！”
　　碎丹成婴，可不是指直接碎裂金丹。
　　那是在找死！
　　这几天在清辉界，
　　每次品茶休憩，李青山都会抓紧机会，向师姐尹涵请教经验。
　　再加上《长生真典》上的种种记述，
　　他对“元婴”也有了更深的了解。
　　“师尊曾经说过，‘炼精化气、炼气化神、炼神反虚’道尽了炼气一途。”
　　李青山轻声开口，眼中升起明悟。
　　“神识炼化，只是‘炼气化神’的开始。”
　　“元婴，才是炼气化神的关键！”
　　金丹，乃是由真元凝聚，正是“气”的集合体！
　　而元婴，则是要分出一缕“真阳”放入金丹内部，
　　炼气化神，以金丹的无尽能量蕴养。
　　待“真阳凝形”，自然能碎丹成婴！
　　李青山双眼闭合，
　　神识按照《长生真典》上的玄奥轨迹，运转起来。
　　片刻后，一点灵光突然从脑海亮起。
　　“真阳．々！”
　　李青山心念一动，
　　真阳迅速下坠，直落丹田。
　　丹田中，九转金丹突然绽放金光，像是为“真阳”指路一般。
　　很快，
　　“真阳”落在金丹之上，消失不见。
　　李青山突然一怔，
　　种种玄奥莫名的感悟，涌上心头。
　　半晌后，
　　他才回过神来，似有所得，
　　但仔细回想后，却又什么都记不起来。
　　“这是道蕴的原因？”
　　李青山若有所悟，
　　刚才一幕很像传说中的“悟道”，
　　虽然现在没能“悟透”，但是道痕却留下了，早晚会有所得。
　　“正常“真阳入丹”，可没有悟道的待遇。”
　　李青山轻轻摇头，确定了猜测。
　　九转金丹，内含道蕴，
　　这是他和其他金丹期最大的不同。
　　“现在，只需要静心蕴养了。”
　　九转金丹，根基深厚的无以复加。
　　蕴养过程，对他来说已经没有难度了。
　　唯一缺的，只是时间。
　　李青山起身走进卫生间，略微冲洗一番。
　　出来后，刚穿上衣服，
　　叮！
　　手机屏幕亮起。
　　李青山看着上面的消息，疑惑出声。
　　“副校长找我？”
　　消息是徐战发的，让他到顶楼副校长办公室。
　　“去看看吧！”
　　李青山点点头，没有多想，直接穿好衣服出门。
　　走出小院后，径直往学校主楼行去。
　　一路上，所有遇见的师生看到他后，都热情招呼。
　　李青山一一点头回应，等到达主楼时，已经耽搁了不少时间。
　　进入主楼，电梯前一众靓丽身影映入眼帘。
　　正是昨晚要求合照的学姐们。
　　李青山神色一紧，脚步微动，
　　一个闪身，出现在楼梯间。
　　望着空无一人的昏暗楼道，李青山反而安心不少。
　　“还是走楼梯吧！”
　　一丝真元流转到脚下，微风托起身躯，
　　李青山悄无声息往顶楼飘去。
　　不一会儿，他就站到了顶楼办公室门前。
　　砰砰砰！
　　“进来！”
　　李青山推门而入，对着卢天和微微拱手。
　　“副校长！”
　　“嗯，先坐吧！”
　　卢天和手里拿着一张相片，指了指前方座位。
　　而在办公桌上，同样的相片还有一堆。
　　正是昨晚的大合照。
　　“照片印这么多？”李青山惊讶出声。
　　“因为你们照得很好啊！”
　　卢天和看着照片，露出笑容。
　　“我觉得，这张照片，最能代表我们魔海校风。”
　　“所以打算人手一张发下去，你也拿一张吧！”
　　李青山点点头，从桌面上拿起一张照片，珍重收好。
　　随后耐心等待起来，
　　副校长叫他来，绝不可能只为了一张照片。
　　“你的实力，其实应该毕业了。”
　　卢天和放下照片，轻叹出声。
　　李青山苦笑点头。
　　虽然只是入学一年，
　　但他的实力已经超过绝大部分导师了。
　　这是当初入学之前，绝没想到的。
　　“¨〃不过，毕业可不是只看实力。”
　　卢天和话风一转，笑着道：
　　“至少，也得等你完成实习！”
　　李青山一怔，反应过来。
　　魔海武大所有毕业生，都会进武协实习。
　　武协会根据实力高低，安排职务。
　　只有实习完毕，才有资格正式毕业。
　　看着卢天和笑意盈盈的样子，
　　李青山若有所思道：
　　“副校长，武协有安排了吗？”
　　“没有。”卢天和轻轻摇头。
　　“那你”李青山不明白了。
　　卢天和笑容反而更加灿烂了，
　　“我魔海高材生实习，各地武协都抢破了头，难道不值得高兴吗？”
　　“好吧！”李青山无语点头。
　　“好了，该说正事了！”
　　卢天和笑容一收，严肃起来。
　　“你走出‘新路’，回龙国后，必定引人瞩目。”
　　“行事间，多注意一些。”
　　李青山认真点头，
　　“副校长放心，我明白！”
　　“以你的实力，也不用太过担心。”
　　卢天和面色缓和下来，高昂道：
　　“有魔海武大在，有校长在！”
　　“真正能威胁到你的人，绝对不敢动手！”
　　“谢谢副校长！”李青山神色郑重起来。
　　“有什么好谢的。”
　　“无论走到哪儿，你都是魔海的学生！”
　　卢天和轻笑出声，挥手道：
　　“好了，先回去吧私！”
　　“武协的事，等决定了，会通知你的。”
　　李青山点点头，告辞离开。
　　走出办公室后，
　　李青山拿出相片，细细观看。
　　上面是一张张洋溢笑脸，也是魔海校风

第二百五十四章 战死！
　　重新收起照片，
　　李青山沿着楼梯一层一层往下走。
　　突然，隐隐有呼喝声从楼层过道传来。
　　李青山脚步一顿，神识扫过附近教室。
　　刚才的呼喝声，正是从实战课教室发出的。
　　除了实战课外，其余教室也正在教授别的课程。
　　“好像入学以来，我只上过六阶的武道知识课？”李青山眉毛一挑，
　　“等回去后，要是靖山王或欣瑶问起，一问三不知，岂不是要出糗？”
　　“真阳蕴养已经走上正轨，倒是可以趁这段时间，听听其他课程。”
　　脚步微动，李青山直接走出楼梯间。
　　接下来几天时间，
　　在清辉界，李青山继续向尹涵请教炼气一道。
　　而回蓝星后，
　　他则一反常态，每天往来于各个教室。
　　刚开始时，周围同学的反应自然很大。
　　不过时间长了以后，大家也就习惯了。
　　一个星期后，傍晚。
　　李青山拿着一本厚厚图鉴，一边翻阅，653一边往回走。
　　图鉴上都是各种怪兽资料，
　　相比于以前三中图书馆的藏书，这本图鉴无疑要全面许多。
　　很多以前没能确认的妖兽，也一一找到了对应怪兽。
　　“李学弟，这是刚上完课回来？”
　　声音从前方传来，
　　李青山收起图鉴，抬头看去。
　　只见吕天洪、沈州两人正等在宿舍院门外，一脸怪异地望着他。
　　“有问题吗？”李青山奇怪皱眉。
　　“当然没有。”两人尬笑摇头，解释道：
　　“只是你最近太‘勤奋’了，我们有些奇怪而已。”
　　觉得奇怪的可不止是他们，
　　一年没上课的李青山，突然变成了从不缺课的“好学生”，任谁都会好奇吧？
　　“原来是这样！”
　　李青山微微一笑，望向西面。
　　那里是龙国方向。
　　“还有半个月，学校就要靠岸了。”
　　“嗯？”吕天洪和沈州对视一眼，不明所以。
　　李青山轻轻摇头，解释道：
　　“上岸后，我就该实习了，以后可就没机会在学校上课了。”
　　吕天洪和沈州恍然大悟，环视四周，颇为留恋道：
　　“的确，能呆在学校的时间不多了。”
　　他们上岸后，也要重新回武协报到。
　　“所以才要珍惜啊！”
　　李青山笑着打开院门，走进小院。
　　“先进去再说吧！”
　　“两位特意等我，应该不止是为这个问题吧？”
　　两人点了点头，跟在身后。
　　进入一楼客厅，三人坐定后。
　　吕天洪再次开口，
　　“其实这次来，我们是想和你约一下时间，一起去容平省。”
　　“为了乔学长的封侯典礼？”李青山轻轻点头，
　　“没问题，上岸后，我们一起去容平省。”
　　“这样最好！”沈州面色一喜，
　　“容平省是蚀日武馆的地盘，我们多去点人，给乔学长壮壮声势。”
　　“蚀日武馆？”李青山略微沉吟，轻轻摇头。
　　“没必要担心，乔学长的封侯典礼是武协主办的，他们不敢捣乱。”
　　八阶封侯，九阶封王。
　　三大武馆都是各自举办典礼。
　　而对他们这些“实习生”来说，
　　晋级八阶，去掉“代理”头衔，正式就任一省会长后。
　　武协自然会为他们操办封侯事宜。
　　“乔谷最先去掉‘代理’头衔，封侯就任。”
　　“今年我们魔海毕业生，算是彻底压了京城武大一头。”
　　“而且”
　　吕天洪和沈州都笑了起来，看向李青山的目光更是发亮。
　　“李学弟，以你的实力去武协实习，‘代理’二字肯定是用不上了。”
　　“估计，武协要为你直接封王了。”
　　“没这么快。”李青山轻轻摇头道：
　　“我的实习地点还没定下，一切等乔学长封侯过后再说。”
　　他是回去观礼的，自然不能抢了乔谷的风头。
　　目的已经达到，吕天洪和沈州告辞离开。
　　李青山再次拿出图鉴，翻阅起来。
　　时间一天天过去，
　　魔海武大静静游弋在航道周围，向龙国行进。
　　一个星期后，傍晚。
　　夕阳缓缓下落，天空被晚霞染红，映照在海面上。
　　海天一线，皆是一片赤红。
　　沙滩边，两道人影静静站立，眺望夕阳
　　细长的倒影，斜盖在细沙上。
　　“真美啊！”
　　钟凝玉满眼憧憬，感慨出声。
　　李青山轻轻点头，露出微笑。
　　这段时间，每天都像普通学生一般上下课，吃完饭后，便到沙滩边散散步。
　　总算有了一点正常校园生活的样子。
　　突然，
　　脚底砂砾微微一震，平静海面也多出了一层波纹。
　　李青山眉头一皱，神识迅速往海面铺开。
　　震动一瞬即逝，钟凝玉也察觉到了，不过并没有觉得多奇怪，
　　反而李青山的反应，让她有些好奇。
　　“怎么了？”
　　李青山的眉头皱得更深了，沉声开口。
　　“校长，加速了。”
　　从外围海域的波纹来看，岛屿游弋速度，最少快了一倍。
　　飞剑从脚底出现，
　　李青山瞬间化作流光，直奔主楼。
　　校长绝不可能无缘无故突然加速！
　　主楼大门口，许多学生已经围在此处。
　　不过却没有一人发出声音，安静得有些诡异，所有人目光都落在了大门一侧。
　　李青山落在众人身后，目光随之望去。
　　只见徐战满脸沉重，将手从墙面放下。
　　而墙上，多了一张映着黑白照片，下方写满黑色字体的白纸。
　　“讣告！”
　　“我校优秀毕业生乔谷，于8月20日，因容平省空间通道扩张，战死于武协镇守处”
　　李青山目光艰难移动，一点一点扫过文字，最后落到了黑白照片上。
　　满面虬须，笑容灿烂，
　　曾经的爽朗笑脸从记忆中浮现。
　　随后一点点褪去颜色，与墙上照片相合。
　　李青山身形微微一晃，艰涩开口。
　　“乔谷学长，战死？”.

第二百五十五章 无人可用？
　　尽管讣告就在墙上，
　　李青山依然难以置信。
　　在坎纳码头时，他就在电话里，答应了乔谷的邀请。
　　上个星期，更是已经和吕天洪、沈州约好。
　　再等一周，
　　学校靠岸，他们就能在容平省相聚了。
　　“只差一周啊！”
　　李青山喃喃出声，脚步微跨，直接越过人群，站到了徐战面前。
　　“侯爷，消息确定吗？”
　　徐战看了他一眼~，沉重点头。
　　“消息是武协发来的。”
　　“武协？”李青山目光恢复清明，望向讣告上的文字，声音-沉了下来。
　　“空间通道扩张，武协就没派人支援-吗？”
　　“乔谷学长不过刚刚晋升八阶，普通兽潮尚能勉强抵挡，可是通道扩张后，他怎么挡得住？”
　　“怪不了武协。”徐战摇头轻叹，
　　“几位副议长坐镇巨型通道，根本无法擅动。”
　　“而周围几省同样爆发了兽潮，根本没有实力去支援。”
　　“至于更远的省，倒是有九阶真王赶过去，不过时间上”
　　徐战的声音低了下来，
　　空间通道扩张，兽潮爆发，情况危急至极，哪里能等得及远方支援？
　　李青山点点头，沉默下来。
　　龙国和古罗大陆不同，并没有圈出禁地。
　　除了十万大山外，所有已知空间通道，皆有人镇守。
　　武协武者，一个萝卜一个坑。
　　平时还好，但是遇到通道扩张这种意外情况，就有些捉襟见肘了。
　　不过
　　“其他省来不及支援，但容平省，可是蚀日武馆的大本营。”
　　李青山的声音更沉了，
　　“我不信，他们分不出人手去支援！”
　　“蚀日武馆。”徐战的脸也沉了下来，
　　“副校长已经去找他们了。”
　　李青山轻轻摇头，没有再开口。
　　刚才，不过是一时愤怒。
　　其实说出蚀日武馆后，他就反应过来了。
　　答案，已经很明显了。
　　乔谷正式就任容平省会长，挡了蚀日武馆的路！
　　魔海市，内海边缘。
　　一道人影从外海急速飞来。
　　正是魔海副校长，卢天和。
　　卢天和外衣残破，身上还残留着战斗后的痕迹。
　　离开校长庇护，独自穿越外海，哪怕是他，也并不轻松。
　　但卢天和依然这么做了！
　　“蚀日武馆，你们过分了！”
　　卢天和眺望内陆方向，眼中充满怒火。
　　十阶精神投影，并不是无限距离的。
　　这也是他必须提前赶回来的原因。
　　“现在，距离够了！”
　　容平省，蚀日武馆总部。
　　轰隆隆！
　　阴沉雷云瞬间覆盖整个武馆上空。
　　一道道电光自雷云劈下，落向众多大楼。
　　“卢天和，你疯了！”
　　惊怒声响起，
　　一位黑袍老者自武馆地底冲出。
　　空气中，无形大手凝聚，将所有雷电抓至掌中泯灭。
　　雷云下，
　　卢天和的身影缓缓凝聚，电光环绕身周。
　　他低头看向黑袍老者，沉声道：
　　“蚀月，乔谷战死在容平省。”
　　“你们蚀日武馆要给我魔海一个交待！”
　　“笑若,水,资.,"源;;;群",?6;"?5""6:.'6;,?1?'8,,8::"9;:6,备?用!:中'轉":'群;."7,6??6:;.0:1,8.3"2?0话！”
　　蚀月面色一怒，飞身而起，与卢天和对视。
　　“空间通道扩张，乃是天灾！”
　　“我们蚀日武馆已经派出支援了，他乔谷实力不济，撑不到救援到来，也要怪我们吗？”
　　“我要的，不是借口！”
　　伴随着怒吼声，雷鸣阵阵。
　　卢天和大声斥责道：
　　“乔谷镇守的通道，哪怕现在扩张完成，也才一百多米。”
　　“你出手支援，会来不及？”
　　“去支援的，可不是我。”
　　蚀月轻轻摇头，抬手指向脚下。
　　“卢天和，你是不是忘了，这下面可还有一个巨型通道。”
　　“如果我离开，后果你敢承担吗？”
　　“还是说，你想现在跟我打一场？”
　　卢天和面色一沉，
　　天空雷云顿时聚拢，缓缓下压。
　　就在这时，
　　一缕轻风凭空而生，从高空吹拂而过。
　　瞬间，云淡风轻。
　　蚀月和卢天和同时一顿，转头望向京城方向。
　　“蚀月，这件事没完！”
　　话音落下，卢天和的身形缓缓消散。
　　魔海市，内海边缘。
　　卢天和睁开双眼，遥望京城方向，轻轻摇头。
　　刚才，是有武圣出手了。
　　武圣是不会允许十阶在龙国大陆上动手的。
　　目光再次转向容平省方向，卢天和怒气难消。
　　“蚀日武馆！”
　　刚才蚀月所说的，都不过是借口！
　　蚀日武馆总部，八阶以上武者可不少，
　　哪怕蚀月没有亲自出手，也不可能支援不及！
　　“乔谷刚刚转正，你们就容不下了。”
　　卢天和哀叹出声，
　　“你们就这么想霸占容平省？”
　　他明白，这才是蚀日武馆的真正动机！
　　与此同时，
　　蚀日武馆总部，一栋大楼顶层。
　　蚀阳王和蚀阴侯站在窗边，同时收回目光。
　　“你这次惹大祸了！”蚀阳王眉头紧皱。
　　“呵呵，有什么好怕的？”
　　蚀阴侯不以为意，抿了口红酒。
　　“就算是魔海副校长，还不是被副馆长打发回去了？”
　　蚀阳王眼底闪过无奈，
　　当时，前去支援的，正是蚀阴侯。
　　不过蚀阴侯是守在武协峡谷外，
　　生生等到乔谷战死后，才出手的！
　　“别一副鬼样子！”
　　“没看到我也受了重伤吗？”
　　蚀阴侯不满皱眉，抬起右臂，上面有一条长长豁口。
　　“你”蚀阳王直接无语，
　　这条伤口，是他看着蚀阴侯用怪兽牙齿划开的。
　　“蚀阴，你做的很好！”
　　苍老声音突然响起，
　　蚀月身形缓缓凝聚在两人眼前。
　　“副馆长！”两人恭敬行礼。
　　蚀月目光落在蚀阴身上，轻轻点头。
　　“空间通道扩张，乔谷虽然战死了，但是兽潮却被你挡住了。”
　　“这次武协不仅没有理由找我们麻烦，甚至连容平省的会长职位，也得让出来。”
　　蚀阳王和蚀阴侯都是一愣，
　　“他们会同意吗？”
　　“以蚀阴的功绩，足够了。”蚀月副馆长智珠在握，
　　“况且，空间通道已经扩张。”
　　“一般的八阶连五锻金身都不到，根本镇守不住。”
　　“武协，已经无人可用了！”
　　三天后，
　　魔海市，镇海码头。
　　海面上，所有客货轮船皆已清空。
　　众多民众依靠在栏杆边，等待魔海武大归来。
　　突然，
　　风停了，海面光滑如镜。
　　所有民众都激动起来，眺望远处海面。
　　只见岛屿的模糊轮廓，隐隐出现在海天一线处。
　　就在这时，
　　一道金光突然从岛屿飞起，升至高空，快速飞来。
　　“快看，那是谁？”
　　所有目光都紧紧锁在金光上，
　　但是金光太快了，
　　一眨眼时间，就已经飞过众人头顶。
　　等他们转头时，金光已经消失在天际厂.

第二百五十六章 猜对了。（必看）
　　望着金光消失的方向，民众们怅然若失。
　　魔海武大，主楼前。
　　两道人影同样望向天际，过了良久，方才收回目光。
　　如果不是飞行速度太慢，他们也想跟着金光，一同离去。
　　“李青山应该是去容平省了。”
　　吕天洪和沈州对视一眼，目光移动，看向主楼大门一侧。
　　黑白照片上，满脸虬须的乔谷正在对着两人“大笑”。
　　“笑！都这时候了，你还在笑！”
　　沈州眼眶瞬间赤红，疯狂大吼。
　　吕天洪沉默下来，拳头捏紧，久久没有言语。
　　周围不断有学生路过，听到沈州的吼声，都是神情一黯，低下了头。
　　从古罗胜利凯旋的喜庆，被彻底冲散。
　　校园中，以往的欢声笑语尽皆消失。
　　厚厚云层飘过，阴影覆盖岛屿。
　　一层阴霾，笼罩在整个魔海武大顶空。
　　“够了！”吕天洪低沉怒吼，
　　“现在不是发疯的时候！”
　　“准备登岸吧！我们也要去容平省！”
　　“对对对，去容平省。”沈州抹了把眼角，清醒过来。
　　“乔谷的死，背后绝对有蚀日武馆作梗，不能让李青山一个人面对他们！”
　　两道人影腾空而起，直奔魔海高铁站。
　　主楼顶层，
　　徐战望向窗外，低沉道：
　　“副校长，就这样算了？”
　　“乔谷可是我魔海天骄！”
　　卢天和眼底闪过悲色，无奈摇头。
　　“没有抓到蚀日武馆的把柄，武协也没有办法。”
　　“武协不行，但我们校长”徐战面色一怒。
　　卢天和挥手打断，沉声道：
　　“你应该知道校长的状态！”
　　“而且”
　　卢天和顿了顿，转头望向窗外内陆方向。
　　“校长是绝不会对着龙国‘睁眼’的！”
　　徐战一滞，拳头捏紧。
　　“蚀日武馆！”
　　卢天和同样愤怒，却还是摇了摇头。
　　“别忘了，蚀月只是副馆长，蚀日馆长虽然消失多年，但谁也不敢保证，他会不会再出现。”
　　“一旦我们魔海和蚀日武馆全面开战，龙国”
　　徐战默然下来，
　　虽然他曾经一直看不惯平山王口中的大局，
　　但是到了此刻，他也不得不被“大局”所困！
　　徐战手指捏的发白，最后又无力松开，望向窗外。
　　“副校长，李青山他们三个就这样去容平省，恐怕要吃亏啊！”
　　“吕天洪和沈州要明天才能到，一时间出不了事。”
　　“至于李青山”
　　卢天和微微一顿，
　　“他不是去容平省。”
　　“什么？”徐战惊讶开口。
　　卢天和没有再说话，只是望着京城方向，目光复杂。
　　夜晚，京城。
　　高空中，两道人影悬停。
　　“你真的想好了？”一身西装的中年人沉声开口，
　　“乔谷刚刚战死，你再去容平省，只会成为蚀日武馆的眼中钉、肉中刺。”
　　李青山点点头，
　　“井副议长，我明白。”
　　“你们副校长也同意了？”井衡继续道。
　　李青山顿了顿，再次点头。
　　“副校长，他相信我！”
　　“好！”井衡遥望容平省方向，眼底闪过怒意。
　　“既然他敢相信你，那我也信你！”
　　“你去吧，剩下的我来安排。”
　　“谢谢井副议长！”
　　李青山点点头，飞剑再次出现在脚下。
　　这时，
　　井衡的声音再次响起。
　　“一定要保存好自己。”
　　“如果你出事了，后果你应该能猜到。”
　　“龙国，经不起一场内战。”
　　李青山轻轻点头，化作金光破空。
　　三个字淡然飘落。
　　“不会的。”
　　次日，清晨。
　　容平省，省会寿岭市。
　　高铁站人来人往，一副繁忙景象。
　　一路上，无论旅客还是售卖商品的本地人，脸上都喜气洋洋，丝毫没有刚刚经历过兽潮的惶恐情绪。
　　出站口正对着的广场中心，巨大屏幕耸立。
　　屏幕上是一副海报，
　　一个美艳女子脚踩怪兽，好不威风。
　　海报一侧，还有一串文字。
　　“感谢蚀阴侯阻挡兽潮，挽救寿岭民众”
　　屏幕下，两道人影静静站立。
　　嘭！
　　地面龟裂，
　　吕天洪伸出右手，死死按在沈州肩膀上。
　　“忍住！”
　　“忍？你让我怎么忍？”
　　沈州浑身颤抖，指向周围，眼眶再一次红了。
　　“你们看看这些人兴高采烈的样子！”
　　“张嘴蚀日武馆，闭口蚀阴侯。”
　　“乔谷可是为他们才战死的啊！”
　　吕天洪默然下来，轻轻摇头。
　　“不能怪他们，蚀日武馆在容平省根深蒂固，掌握一切喉舌，普通民众怎么可能知道真相？”
　　沈州肩膀一松，颓然下来。
　　“走吧！乔谷还有个义女方婉，我们先去武协看看她。”
　　吕天洪摇摇头，直接腾上半空。
　　沈州也回过神来，双脚一跺，直接撞向广场巨屏。
　　嘭！
　　巨大屏幕被撞出空洞，火花闪烁。
　　屏幕后方，两道人影迅速远去。
　　一路从寿岭市上空飞过，
　　吕天洪和沈州的脸色也越来越黑。
　　沿途所见，蚀日武馆的痕迹简直无处不在。
　　到了这一刻，
　　他们才深刻体会到“根深蒂固”的真正含义。
　　寿岭市东部，一百公里处。
　　一处巨大河谷出现在两人眼前。
　　河谷一侧，巨型建筑倚靠山壁修建。
　　而在山壁背后深处，还有一座幽深峡谷，正是空间通道所在。
　　吕天洪和沈州扫向下方武协内部，
　　入目之处，都是张灯结彩，一片喜庆。
　　嘭！
　　气血火焰同时从两人体内爆燃而出。
　　“一群吃里扒外的狗东西！”
　　沈州大声怒吼，震响半空。
　　“谁敢来我武协撒野！”
　　几声怒喝同时响起，五六道人影飞上半空。
　　在看清吕天洪和沈州后，瞳孔同时一缩。
　　两人都是天骄榜前十，前段时间更是在古罗赛场上出现过。
　　他们怎么可能不认识！
　　几人的脸同时阴沉下来，
　　“你们来容平省干嘛？”
　　吕天洪身形闪烁，
　　砰砰砰！
　　几人同时口喷鲜血，倒飞而回。
　　吕天洪现出身形，居高临下。
　　“乔谷刚刚战死，你们武协在庆祝什么？”
　　“兽潮渡过，难道不该庆祝吗？”一个阴鹜中年擦拭嘴角，怒斥道：
　　“吕天洪，侯爷还在通道处镇守，你也敢来我武协撒野！”
　　“还敢威胁我们！”沈州怒气上涌，就要动手。
　　吕天洪一把拉住沈州，凝视几人，目光沉了下来。
　　“蚀阴侯？
　　“哈哈，知道就好！”阴鹜中年有恃无恐，大笑起来。
　　“你”沈州怒不可解，
　　“冷静！”吕天洪沉声开口。
　　李青山还没有见到，
　　光凭他们两人，不可能是蚀阴侯对手。
　　“别忘了我们来的目的！”
　　沈州深吸口气，强压怒火，冷冷看向对面几人。
　　“告诉我乔谷和方婉的位置，马上！”
　　“否则，哪怕蚀阴侯赶来，你们也得先死在我面前！”
　　几人面色一变，不敢迟疑，遥指峡谷方向。
　　“方婉就在峡谷绝壁后的山坡上，你们自己去找。”
　　“走！”
　　吕天洪和沈州迅速拉高身形，直奔后方峡谷。
　　当然，两人特意绕开了绝壁深谷。
　　很快，
　　一缕青烟冉冉升起，吸引了两人目光。
　　只见青烟下，一颗枯朽老树旁。
　　朴素少女正披麻戴孝，跪在地上烧纸钱
　　而少女前方，一个小土包安静耸立。
　　看到小土包，
　　吕天洪和沈州的眼眶都红了。
　　“乔谷！”
　　一省会长，战死在空间通道前。
　　到头来，只剩孤坟一座，枯树相伴。
　　而整个容平省，能记得他的，也只有方婉一个孤女而已。
　　轰！
　　两人身形一闪，带起狂风，瞬间站到坟堆前。
　　“滚，你们滚啊！”
　　方婉状若疯狂，迅速张开双臂，护住小小坟茔。
　　吕天洪和沈州都是一怔，
　　而疯狂的方婉在看清两人面孔后，神情一松，无力瘫坐在地，痛哭起来。
　　吕天洪和沈州对视一眼，都看到了彼此眼中的愤怒。
　　显然，眼前一个小土包，也是少女拼了命才保护下来的。
　　望着痛哭的方婉，两人都伸出了手，
　　可是伸到一半，他们都停住了。
　　他们不知道该如何安慰，
　　甚至他们都不知道自己有没资格安慰方婉。
　　倒是方婉强行止住了抽泣，面带希冀道：
　　“吕叔叔，李青山来了吗？”
　　第一次被人叫叔叔，吕天洪也是一怔，随后迟疑点头道：
　　“他比我们先出发，应该到了。”
　　“李青山来了！”
　　方婉着急出声，泪光晶莹闪烁，像是看到救星一般。
　　她慌忙走到枯树下，一阵翻刨。
　　很快，一个沾满尘土的手机被翻找出来。
　　方婉拿起手机，悲痛道：
　　“吕叔叔，我义父是被”
　　方婉说不出话了，
　　因为神色大变的吕天洪捂住了她的嘴。
　　方婉没有挣扎，
　　义父说过，吕天洪虽然孤傲，但也是个好人。
　　吕天洪和沈州对视一眼，皆看出了对方的担忧。
　　李青山还没找到影子，可蚀阴侯就在绝壁下啊！
　　两人眼神一动，带着方婉，就向山下冲去。
　　可刚走两步，浓郁气血红光突然从后方追来。
　　眨眼间，三人都被红光压制，跪倒在地。
　　“呵呵呵！”
　　轻笑声响起，一道妩媚身影缓缓飘至几人头顶。
　　“蚀阴侯！”吕天洪和沈州咬紧牙关，拼命鼓动气血，却依然动弹不得。
　　“不自量力的小家伙！”
　　蚀阴侯瞟了两人一眼，摇晃酒杯，目光落到了方婉身上。
　　“你刚才说，你义父是被怎么了？”
　　“被陷害了吗？1.3”蚀阴侯夸张捂嘴，目光下移，看向手机。
　　“你不会刚好拍到了证据吧？”
　　蚀阴侯抿了口红酒，笑意盈盈。
　　“正好本侯在这儿，快拿过来吧，我给你主持公道！”
　　捏紧手机的手指，在红光中一根根翘起折断。
　　剧痛袭来，
　　方婉却不管不顾，只是死死盯着飘起的手机，目眦欲裂。
　　手机缓缓飘向蚀阴侯，方婉、吕天洪、沈州都双眼通红。
　　愤怒、不甘、绝望，种种情绪在三人眼中交替不断。
　　“啧啧啧，真是下酒的美味。”
　　蚀阴侯轻笑起来，再次抿了口红酒，缓缓伸出左手。
　　手机，即将易主。
　　嗡！
　　恐怖破空声突然传来，
　　吕天洪和沈州瞬间眼睛一亮。
　　蚀阴侯神色一变，就要转头。
　　但是一道比她浓郁无数倍的气血红光，仿若赤练，眨眼便将她包裹。
　　恐怖压力从全身各处袭来，
　　蚀阴侯迅速收回自身气血红光，全力抵抗。
　　但依然还是动弹不得，只能艰难张口。
　　“李青山！”
　　唰！唰！
　　金光一闪而过，
　　蚀阴侯伸出的左手，掉落在地。
　　砰！
　　酒杯破碎，红酒洒落，右手也落到了一旁。
　　冷淡声音在她身后响起，
　　“猜对了。”
　　PS:副议长井衡在180章靖山封王时出现过.

第二百五十七章 公开审判
　　“我说过，会来‘拜访’你的。”
　　李青山拎着长剑，从蚀阴侯身后走出，一滴血珠自剑尖滴落。
　　蚀阴侯咬紧牙关，双眼布满血丝。
　　白皙的脖颈、额头上，一条条青筋鼓动。体表气血红光更是闪烁不止，用尽全力抵抗挣扎。
　　但这些都是无用功，那条缠绕在她身周的“赤练”，根本纹丝不动。
　　前方，失去了气血红光压制。
　　吕天洪和沈州都松了口气，
　　“还好你赶来了！”
　　两人扶着方婉，站了起来。
　　方婉右手手指诡异弯曲，但她却不管不顾，直接奔向地上的手机。
　　李青山轻轻摇头，温和道：
　　“不着急，她已经动不了了。”
　　翻手间，一颗暗红色丹药出现在掌中。
　　“先吞下去，对你的伤有好处。”
　　方婉用惊惧的目光，看向蚀阴侯。
　　半晌后，终于放下心来，拿起丹药，25吞服下去。
　　“谢谢！”
　　李青山摇了摇头，没有说话。
　　随手挥出一丝真元，帮助方婉消化。
　　丹药不过是以前剩下的一颗凝体丹，里面的气血并不多，不过足够恢复伤势了。
　　在真元引导下，这股气血迅速涌向方婉右手，扭曲的手指一根根恢复正常。
　　做完一切后，随手一招，地上的手机飞入掌中。
　　随后，李青山的目光落到小小坟茔上，低声开口。
　　“要说谢谢的，应该是我们。”
　　方婉的眼眶瞬间红了，哽咽道：
　　“当时义父第一时间把我送到了绝壁上，让我先走。”
　　“我在下山途中，看见”
　　方婉蓦然转头，盯向蚀阴侯，眼底涌出浓浓仇恨。
　　“她，飞进深谷。”
　　“原本我以为义父肯定不会有事了，所以跑了回去，结果”
　　方婉哽咽得说不出话了。
　　李青山向吕天洪、沈州点了点头，两人凑了过来。
　　打开手机相册，找出视频点开。
　　“吼吼！”
　　杂乱兽吼响起，画面有些轻微抖动。
　　不过很快画面就稳定下来。
　　画面正中，空间通道边缘灵光大亮。
　　气血红光弥漫整个通道周围，
　　无数低阶怪兽刚冲出通道，就爆成血雾。
　　通道下方，早已是尸山血海。
　　一道魁梧身影正站在尸山上，同时和七八头巨型怪兽搏杀。
　　“都是八阶中级怪兽！”吕天洪迅速认出怪兽身份，沉声道：
　　“乔谷刚刚晋升八阶，对付一头都勉强，更何况”
　　事实也正如他所料，
　　很快，乔谷身上就多出了不少伤口。
　　伤势越来越重，动作也逐渐迟缓。
　　三人不忍再看，将目光移向空间通道上方，
　　一道妩媚身影，从始至终都停在那里，一动不动。
　　直到几分钟后，
　　乔谷一个不慎，胸腹被怪兽撕裂，身体蓦然一僵，跪倒在地。
　　“呵呵呵！”
　　娇笑声甚至压下怪兽嘶吼，铺天盖地的气血红光从蚀阴侯身上涌出，席卷怪兽
　　“畜生！”
　　沈州怒不可揭，右手燃起浓浓血焰，直奔蚀阴侯而去。
　　“等等！”
　　李青山轻声开口，
　　“赤练”中分出一丝气血红光，挡住沈州。
　　“等什么！”沈州急怒开口，
　　“我现在就要杀了她！”
　　“如果没有视频，她早就已经死了。”
　　李青山神色不变，关上手机。
　　“但现在不一样了，她不能死在这儿。”
　　“乔谷学长战死，容平省民众一无所知，个个都在歌颂蚀阴侯，歌颂蚀日武馆。”
　　“这条视频，必须公之于众！”
　　“乔谷学长需要正名，需要一个公道！”
　　李青山看向蚀阴侯身上，目光渐渐冷了下来。
　　“而她，我要公开审判！”
　　吕天洪、沈州都是一震，方婉的眼睛更是亮了起来。
　　毫无疑问，这才是最好的解决办法。
　　不过，吕天洪思索片刻后，还是迟疑道：
　　“这里可是容平省，蚀日武馆总部离寿岭市并不远。”
　　“我们公审蚀阴侯，蚀日武馆绝对不会坐视不理的。”
　　“放心，我心里有数。”
　　李青山没有多653解释，而是将目光看向方婉。
　　“当时，武协的几个副会长在哪儿？”
　　方婉一愣，随即再次愤怒起来。
　　“义父根本调不动他们”
　　“我明白了。”
　　李青山点点头，手中长剑轻挥。
　　剑尖对着蚀阴侯连点而下，一丝真元顺着剑尖侵入。
　　瞬间，无数伤口遍布蚀阴侯全身。
　　“赤练”收回，
　　蚀阴侯无力瘫倒在地，惊恐出声。
　　“李青山，你敢废我！”
　　长剑掠过，斩碎了她体内每一寸经脉。
　　更有一股无比恐怖的力量，不断摧毁破坏，让她的气血节节败退。
　　“都要公审了，还留着修为干嘛？”
　　心念一动，真元直接封住喉管，蚀阴侯顿时噤声。
　　“先去把那几只‘老鼠’一起带走。”
　　李青山对着吕天洪、沈州点点头，抓住方婉手腕，飞向前方武协大楼。
　　吕天洪和沈州拎起蚀阴侯，跟在他身后.

第二百六十章 封号，长盛！
　　寿岭市，全城缟素。
　　放眼望去，白茫茫一片，尽是跪倒的民众。
　　广场中央，
　　吕天洪和沈州望向周围，又看向巨屏上的笑脸~，怅然若失。
　　他们做到了。
　　现在真相大白，乔谷也得-到了公道。
　　但是，这又有什么用？
　　乔谷，永远回不来了！
　　李青山同样默然，目光-闪动。
　　当年师父张松病死时，他救不了。
　　如今乔谷战死，他依然救不了。
　　起死回生之术，
　　不要说在蓝星，就是清辉界内，他也同样没见过。
　　“真的回天乏术？”
　　李青山轻轻摇头，
　　他不相信！
　　“只是我实力太低，还接触不到罢了。”
　　“哪怕清辉界没有，可是清辉界还有渡劫成仙的说法，难道传说中的仙界也没有？”
　　“甚至，仙界之上呢？”
　　李青山眼底生出野望，
　　这不只是对实力的渴望，
　　更多的，是因为他不想留下遗憾。
　　“一切遗憾，都只是因为实力不够。”
　　“等实力足够那一天，哪怕逆流时光长河，我也要把这些遗憾一一弥补。”
　　念头在脑海闪过，目光逐渐平静下来，
　　李青山恢复淡然，气血红光托起还在哭泣的方婉，缓缓升空。
　　“走吧，我们该去拜祭学长了。”
　　吕天洪和沈州也回过神，腾空而起，跟在后方。
　　临近武协时，
　　李青山眼神一动，直接向河谷中落去。
　　吕天洪和沈州不明所以，跟着下落。
　　下落到一半，
　　两人眼神一变，愤怒出声。
　　“这群吃里扒外的东西！”
　　眼前武协大楼，已经彻底变成废墟、人去楼空。
　　李青山悬停在废墟上，神色不变，轻轻摇头。
　　“这只是刚开始而已。”
　　冰冻三尺，非一日之寒。
　　蚀日武馆在容平省根深蒂固，枝繁叶茂。
　　刚才的公审，不过是砍断了一条枝丫而已。
　　还远远不到动摇根基的地步。
　　沈州怒意难消，
　　“我去把那些混蛋一个一个全抓回来！”
　　“不能去。”
　　吕天洪摇了摇头，抬手拉住。
　　“杀蚀阴侯，是因为证据确凿。”
　　“但其他人，我们没有证据，你去抓他们，只会给蚀日武馆出手的借口。”
　　沈州满脸不甘，停下身形。
　　“没关系，这颗大树，早晚被连根拔起。”
　　李青山淡然出声，转身向绝壁后方飞去。
　　不一会儿，三人重新站在了枯树旁。
　　方婉跪坐若.水',资?,源!,群?6:,?5'6::;６!1"8,,'８'!,9"6'备",用;!,中"转!:群??7.6!,6;?0;.:１,'8,3?2',.０在坟茔前，小声诉说着什么。
　　李青山望着孤零零的小土包，轻声开口。
　　“乔学长的封号，你们知道吗？”
　　吕天洪神色复杂，低声开口。
　　“安平。”
　　“安平，平安？”
　　李青山将目光从坟茔移到了方婉身上，
　　他记得，乔谷曾经说过，自己是孤身一人。
　　如今，方婉这个义女，是乔谷留在世上的唯一亲人了。
　　“明明是但求平安，可你却为了整座城市的平安，甘愿战死”
　　李青山摇头轻叹，挥手招来远处一块巨石。
　　金光自手中飞出，围绕巨石旋转，石屑纷飞。
　　很快，一块石碑就雕刻好了。
　　挥手一招，石碑落在坟茔前，扎进泥土。
　　【安平侯乔谷】
　　方婉轻抚石碑，继续低声诉说。
　　李青山、吕天洪、沈州，
　　三人一起面对石碑，鞠了一躬。
　　起身后，
　　李青山转身看向两人，开口道：
　　“方婉我会照顾的，你们该去武协报道了。”
　　两人虽然是辞去职务后，才前往古罗大陆参赛。
　　但是回归后，还是必须回去述职。
　　龙国空间通道众多，
　　每一位高阶武者，都有任务在身。
　　吕天洪和沈州对视一眼，迟疑道：
　　“要不，我们留下帮你吧？”
　　正如李青山刚才所说，这一切才刚刚开始。
　　孤身一人，任职容平省武协会长。
　　蚀日武馆根深蒂固，再加上空间通道还要镇守，李青山根本分身乏术。
　　两人怎么可能放心离开？
　　“不用担心。”
　　李青山轻轻摇头，
　　“你们都是七阶顶峰，留在这里不合适。”
　　“副校长会派其他学长来容平省实习。”
　　吕天洪和沈州终于放下心来，告辞离开。
　　山坡上，再次安静下来。
　　方婉抚着石碑，嘴唇无声张动。
　　李青山将之前洒落的纸钱收起，在石碑前燃起火苗，一张一张递出。
　　时间一分一秒过去，天色渐渐昏暗。
　　突然，
　　一个穿着西装的中年人出现在火苗前。
　　诡异的是，
　　火光照耀，中年人背后却没有影子。
　　李青山默默起身，让出位子。
　　中年人面对石碑，鞠了一躬。
　　随后目光落到方婉身上，张了张口，却无法说出安慰的话。
　　最后只能叹息摇头，转身看向李青山，目光中带着赞许。
　　“没想到你能找到视频证据，总算还了乔谷一个公道。”
　　“功劳不是我的。”李青山轻轻摇头，看向方婉。
　　“乔学长收了一个好义女。”
　　“不过”李青山抬头望向夜空，那里蚀日武馆的方向。
　　“蚀月终究还是忍住了。”
　　“蚀日不在，他当然不敢出手。”
　　井衡眼底同样有着一丝可惜，摇头道：
　　“不过你杀蚀阳王，还是有些冒险了。”
　　“他身上可没有罪证。”
　　“我明白。”
　　李青山点了点头。
　　虽然冒险，但却不得不杀！
　　因为他不敢想象，
　　妹妹惨死，一个哥哥到底会疯狂到什么地步！
　　井衡望向四周，虽然一片漆黑，但黑夜遮不住他的双眼。
　　“百废待兴啊！”井衡感慨出声。
　　“副议长，你说过相信我的。”李青山淡然开口。
　　“当然！”井衡收回目光，郑重道：
　　“你也该封王了，时间和封号由你自己定。”
　　“封王？”
　　李青山目光落到了坟茔上，轻声开口。
　　“时间就定在三个月后吧！”
　　“至于封号”
　　李青山略微沉吟，缓缓道：
　　“就叫长盛吧！”
　　“长盛？”井衡有些奇怪，想不明白这个封号有什么含义。
　　“对，长盛！”
　　李青山没有解释，只是抬头望向夜空，目光深远起来。
　　终有一天，整个蓝星都会明白这两个字的含义！厂.

第二百五十九章 全城缟素、审判！
　　寿岭市，市中心广场。
　　广场与数条商业街相连，周围大型商场林立。
　　商场外墙上，布满巨型广告屏，让人眼花缭乱。
　　此刻临近中午，广场和附近商业街都是张灯结彩，一片喜庆。
　　路上来往行人，同样也是喜气洋洋。
　　突然，
　　一片红光从天而降，扫向广场。
　　哗啦！
　　飓风掀起，广场上一应装饰尽皆被吹落在地。
　　周围行人慌乱躲避，
　　在众人惊恐的目光中，数道人影从天而降。
　　人影站定，
　　路人纷纷躲进附近店铺，偷偷观望。
　　只见其中两男一女站在前方，
　　而在他们身后，六个人正被红光携裹，跪在地上。
　　“李青山！”
　　刺耳尖叫突然响起，
　　一个女孩激动地不停对着广场挥手。
　　周围年轻人都是眼睛一亮，大着胆子仔细看去，随后迅速认出李青山。
　　顿时所有人都兴奋起来，跟着女孩一起呼喊。
　　在众多欢呼声中，越来越多路人走出店铺。
　　渐渐的，一些疑问声悄悄响起。
　　“李青山怎么来寿岭市了？”
　　“他后面跪着的是谁？我怎么觉得有些眼熟？”
　　“不对，你们看那个双臂被斩断的女人，她像不像”
　　不少路人都转头望向广场一侧，那是一座商场的外墙屏幕。
　　屏幕上，正是蚀阴侯击退兽潮的宣传海报。
　　众人脑袋来回偏转，仔细对比。
　　随后，所有人脸色都变了。
　　怒意涌上脸庞，愤怒吼声冲破欢呼。
　　“李青山，你竟然敢斩断侯爷双臂！”
　　“蚀阴侯可是我们寿岭的大英雄！”
　　蚀阴侯？
　　不少欢呼的人都顿了下来，目光移到了李青山身后。
　　在认出蚀阴侯后，脸色顿时一变，加入了怒吼的队伍。
　　还在坚持欢呼的，就只剩下一些年轻人了。
　　周围人看着这些年轻人，纷纷怒斥出声。
　　“你们这些忘恩负义的东西！”
　　“李青山再厉害，关我们什么事？”
　　“侯爷653可是我们的救命恩人啊！”
　　怒斥声越来越多，或是对着周围年轻人，或是对着广场中央。
　　一时间，群情激奋。
　　甚至有不少人，直接冲向广场，要和李青山拼命。
　　不过红光扩散，包围整个广场。
　　所有人都无法越雷池一步，只能站在外面，不断怒骂。
　　广场中央，
　　方婉神色黯然，沈州气得浑身颤抖。
　　“不用生气。”
　　李青山轻轻摇头，淡然开口。
　　“蚀日武馆一手遮天，玩弄民心”
　　“公开审判，就是为了打断这只手，让所有民众清醒过来。”
　　“乔谷学长的功绩，不会再被遮掩了。”
　　方婉脸色好看了一点，低声道：
　　“谢谢！”
　　就在这时，
　　叮！叮！叮！
　　短信提示声不断响起，
　　一开始，激奋的人群并不在意。
　　但是当所有人手机都响起后，还是有不少人掏出了手机。
　　【武协会长乔谷战死，乃是受蚀阴侯陷害，视频证据马上将在各大平台，以及容平省电视台上线。】
　　【新任武协会长李青山，将在市中心公开审判蚀阴侯和一众武协叛徒，欢迎各位民众前往。】
　　看清短信内容后，众人脸色都是一变，惊疑起来。
　　愤怒情绪渐渐收敛，越来越多的人停下怒吼，带着惊疑目光，望向广场中央。
　　“吕天洪的动作倒是不慢。”
　　李青山轻轻点头，但并没有收回气血红光。
　　现在还不到审判的时候，
　　观众，还不够！
　　蚀日武馆总部，
　　叮！叮！叮！
　　短信提示音不断响起，
　　所有人看过短信后，都是神色大变。
　　砰砰砰！
　　一个中年人急匆匆冲进顶楼办公室。
　　“副馆长！出事了。”
　　“我知道了。”蚀月放下手机，神色阴晴不定。
　　中年人小心翼翼，开口道：
　　“副馆长，要是真有视频证据，可就不好办了，您能不能？”
　　“短信都发出来了，你觉得他们会没准备吗？”
　　“精神投影再快，也快不过网络信号。”
　　蚀月轻轻摇头，打开电视。
　　果然，
　　此刻屏幕中，正在播放乔谷战死时的视频。
　　望着屏幕上方那张笑意盈盈的脸，蚀月轻叹摇头。
　　“蚀阴太不小心了。”
　　“副馆长，我们该怎么办？”中年人彻底慌神了，
　　“李青山可是已经把人抓到市中心了！”
　　“李青山！”
　　蚀月话音一顿，目光渐渐阴沉下来。
　　“那么多省想要他，他不去。偏偏来了容平省。”
　　“这是想掘我们蚀日武馆的根啊！”
　　寿岭市，
　　千家万户的电视屏幕，都同时亮了起来。
　　走在外面的路人，也掏出手机，登陆视频软件。
　　短短几分钟的视频，在屏幕上循环播放。
　　视频结尾，蚀阴侯的刺耳笑声，也在不断响起。
　　所有观众都沉默下来，怒意、愧疚同时从眼底涌起，交织不断。
　　坐在家里的人们，默默起身，将墙上挂着的各种喜庆装饰摘下，扔进垃圾桶。
　　路上行人也开始自发清理周围挂着的灯彩。
　　喜庆红色渐渐从寿岭市褪去。
　　市中心广场，
　　拥挤人群渐渐散去，在摘下沿路灯彩后，纷纷涌进周围店铺。
　　短短片刻，
　　广场周围连带附近街道，竟然空无一人。
　　一辆采访车风驰电掣，驶到广场边停下。
　　几个记者摄像匆匆下车，架设机位。
　　吕天洪走在后面，手指在手机屏幕上划动。
　　瞬间，兽吼声环绕广场周边。
　　周围所有外墙屏幕，都开始播放乔谷战死时的视频。
　　吕天洪收起手机，一步跨出，来到李青山面前。
　　“搞定了！”
　　“做得不错。”李青山轻轻点头。
　　不过吕天洪却皱了皱眉，环视空荡荡的广场，以及街道。
　　“我消息里不是通知公审地点了吗？”
　　“怎么会没人来？”
　　“不，他们已经来了。”
　　李青山轻轻摇头，望向街道。
　　只见一个个头绑白色布带的人影，从店铺中走出。
　　这些布带参差不齐，明显是撕碎的衣服。
　　甚至很多人都直接光着上身。
　　不止他们，
　　道路尽头，越来越多人影涌来，仿若白色洪流。
　　大量白色衣衫、布条，被他们抛起，挂在沿街灯柱上。
　　吕天洪、沈州、方婉，三人一时间都怔住了。
　　“只要天没被遮住，人心自有公道。”
　　李青山轻声开口，
　　神识放开，扫过大半个寿岭市。
　　入目所见，皆是一片缟素。
　　白色洪流，源源不断向市中心汇聚。
　　抬头望向天边，
　　只见大片火烧云正从天际奔涌而来。
　　“观众，到场了。”
　　李青山收回目光，金色长剑再次出现在手中。
　　“李青山，你敢！”
　　红云翻滚，凝聚成巨型人脸，向广场压下。
　　众多民众都是一惊，但还是咬紧牙关，一步一步向广场走去。
　　“蚀阳王，我等的不是你。”
　　李青山轻轻摇头，真元附着道蕴，随手一挥。
　　红云像是碰到天敌般，迅速消散。
　　蚀阳王落到广场边，神色惊惧。
　　“真王！”
　　哪怕在直播时，已经见过李青山使用本源道。
　　但当真正面对的一刻，他才能体会到了道力俯首的无力感。
　　在“真王”面前，伪王只能跪伏！
　　不过，在看清李青山身后跪倒的人影后。
　　蚀阳王再次暴怒起来，
　　“李青山，你敢伤蚀阴！”
　　李青山微微皱眉，脚步一跨。
　　下一瞬，
　　长剑已经搭在蚀阳王的肩膀上。
　　“安静点。”
　　淡然话语在耳边响起，
　　蚀阳王身体一僵，浑身汗毛炸立。
　　怒意从眼中褪去，转而变成了悲色，苦苦哀求道：
　　“李青山，放蚀阴一马！”
　　“任何条件我都能答应你，以后我们一定退避三舍，绝不会再”
　　“迟了！”
　　李青山轻轻摇头，
　　一缕真元侵入蚀阳王体内，瞬间将他压制。
　　“做观众，还是安静一点为好。”
　　李青山转身走向广场中央，
　　蚀阳王跪倒在地，目中悲愤难耐。
　　广场周围，此刻已经站满民众。
　　附近街道，更是被挤得满满当当。
　　放眼望去，只见白茫茫一片。
　　但现场没有一丝杂声，
　　所有人都默然不语，静静望向广场中央。
　　李青山明白他们在等待什么，
　　右手长剑扬起，一步一步走上半空，清朗声音随风荡开。
　　“审判，开始！”
　　话音落下，
　　周围外墙屏幕上，视频画面停止，换成了公审现场。
　　所有民众都抬起头，望向巨屏。
　　李青山看向五个跪倒的副会长，目光冷冽。
　　“身为武协副会长，畏战不前，助纣为虐，帮助蚀阴侯颠倒黑白。”
　　“你们，该死！”
　　五人瞳孔一缩，眼底涌出了最后的求生渴望。
　　下一秒，长剑挥舞。
　　五颗面带惊恐的头颅，抛落在地。
　　血，自剑尖滴落。
　　李青山转头看向蚀阴侯，清朗声音响彻整座城市上空。
　　“蚀阴侯坐视武协会长乔谷战死，颠倒黑白，企图”
　　话语在耳边响起，
　　所有民众抬头望向李青山，目中愤怒和愧疚再次涌现。
　　一时间，所有人眼眶都湿润了。
　　“蚀阴侯，你该死！”
　　话音落下，长剑再次扬起。
　　蚀阴侯脸上再也不见一丝妩媚，只剩下无尽绝望。
　　就在这时，
　　“李青山，收手吧！”
　　一声轻叹，
　　穿着黑色练功服的老者凭空出现。
　　蚀阴侯和蚀阳王顿时狂喜起来。
　　“蚀月，你终于来了。”
　　李青山神色不变，冷淡开口。
　　“所以，你现在想插手我武协事宜吗？”
　　“李青山！”
　　蚀月面色一怒，随后又强忍下来，指着地上的头颅。
　　“杀了他们还不够吗？”
　　“放过蚀阴，以后容平省，我蚀日武馆为你武协让路！”
　　“当然不够！”李青山缓缓摇头，
　　“而且”
　　“我的路，不用你让！”
　　“要么出手，要么就滚到一边去！”
　　李青山冷冷看着蚀月，长剑一点一点落下。
　　下方，
　　蚀阴侯原本狂喜的脸色，再次僵住，渐渐绝望起来。
　　不远处，
　　跪倒的蚀阳王，紧紧盯着老者背影，焦急无比。
　　可是不论他们脸色如何变幻，蚀月从始至终，都没有动作。
　　唰！
　　头颅掉落，绝望脸庞在地上翻滚。
　　李青山拎着长剑，看向蚀月，冷淡开口。
　　“你终究还是不敢动手！”
　　“李青山，来日方长！”
　　蚀月一挥手，地上所有尸首飘起，向天边飞去。
　　随后拎起蚀阳王，也向城外飞去。
　　真元留在体内，
　　蚀阳王依然不能说话，只是用悲愤眼神，紧紧盯着蚀月。
　　蚀月当然明白他是什么意思，摇头轻叹。
　　“你还不明白吗？”
　　“李青山是故意激我出手！“
　　“证据确凿下，如果我出手，武协那位”
　　蚀月的话停下了，
　　因为手中身体突然瘫软下来，再也不见一丝生机。
　　蚀月脸色一变，瞬间暴怒。
　　“李青山！”
　　轰隆隆！
　　远方雷鸣阵阵，
　　李青山收回目光，轻声开口。
　　“我也是做哥哥的，我能理解你。”
　　正是因为理解蚀阳王，
　　所以，更不能留下他！
　　广场中央，只剩下片片血迹。
　　方婉无力瘫坐，又哭又笑。
　　这一幕，落在了镜头中。
　　所有民众都眼眶湿润了。
　　吕天洪掏出手机，发出一条消息。
　　下一秒，画面转换。
　　所有屏幕变成了黑白色，一张满面虬须的脸庞出现。
　　乔谷静静看着整个寿岭市，笑容灿烂。
　　砰！砰！砰！
　　一个接一个身影跪倒，
　　所有民众面向屏幕，跪倒在地

第二百五十八章 变天！
　　哗啦啦！
　　大河奔流不息，
　　河岸一侧，巨型大楼耸立。
　　顶楼，落地玻璃后方。
　　五道人影背负双手，欣赏河水奔涌。
　　“你们说，侯爷那儿会不会出问题？”一个中年妇女突然疑声道。
　　几人看了她一眼，都露出奇怪眼神。
　　“吕天洪和沈州再天才，也还没有到八阶，侯爷可是已经七锻金身了，能出什么问题？”
　　“我不是这个意思。”中年妇女缓缓摇头，笑了起来。
　　“我担心的是，侯爷会不会把他们杀了！”
　　“哈哈哈！”
　　几人都露出放肆笑容，望向窗外。
　　仿佛眼前一切，都尽在掌握之中。
　　良久之后，阴鹜中年止住笑容，开口道：
　　“放心吧，侯爷没那么冲动。”
　　“不过”阴鹜中年突然沉吟起来，面色变得更加阴沉。
　　“吕天洪和沈州都来了，那李青山会不会”
　　“不可能！”
　　几人异口同声打断，个个都是一副心悸模样。
　　李青山！
　　世界高校联赛冠军，手刃七位亲王，从古罗大陆凯旋而回。
　　无论哪一件事，都是他们想都不敢想的。
　　现在，
　　哪怕只是一个名字，也足够他们惊惧了。
　　气氛渐渐压抑下来，几人都没了刚才指点江山的心情。
　　“这里是容平省，是我们蚀日武馆的地盘！”
　　“李青山就算来了，也不敢动我们！”
　　之前出声的中年妇女再次开口，似是安慰他人，又似在给自己打气。
　　不过效果还是有的，周围几人面色都松了一丝。
　　就在这时，
　　叮！
　　几人突然一抖，面面相觑，尴尬起来。
　　只是邮件提示音而已。
　　中年妇女快步走到办公桌前，刚刚坐下，就笑了起来。
　　“消息是武协总部发来的，应该是侯爷的任命书到了．々。”
　　窗边几人也笑了起来，
　　等侯爷坐稳会长位置，容平省就真的尽在掌握之中了。
　　中年妇女一边笑，一边移动鼠标，点开邮件。
　　随后
　　笑容凝固，脸色瞬间惨白。
　　“怎么了？”
　　剩余四人正在疑惑时。
　　冷淡声音突然在办公室内响起，
　　“总部的动作还是挺快的。”
　　哗！
　　落地玻璃碎裂，
　　四人迅速转头，只见方婉已经站到了他们面前，
　　而方婉身后，一道挺拔身影，悬浮窗外。
　　“李青山！！！”
　　所有人都是一惊，慌忙后退。
　　李青山目光冷淡，扫向几人。
　　“身为一省副会长，畏战不前，助纣为虐，你们应该得到审判！”
　　“审判？”阴鹜中年怒声斥责道，
　　“我是武协副会长，你凭什么审判我？”
　　“现在想起自己是武协的人了？”李青山目光更冷了，看向电脑前的中年妇女。
　　“念吧！”
　　什么意思？
　　四人都是一愣，
　　中年妇女哆嗦着嘴唇，颤抖开口。
　　“新任会长，是李青山！”
　　什么！！！
　　四人瞪大双眼，不可置信。
　　“现在，没问题了吧？”
　　李青山目光一冷，松开右手。
　　长剑再次缩小，化作金光，飞向几人。
　　金光在快速飞舞一圈，重新投入李青山体内。
　　对面五人，个个瘫倒在地，满脸绝望。
　　咚咚咚！
　　楼层震动起来，门外传来无数脚步声。
　　李青山气血一动，红光蔓延出办公室，挡住所有人。
　　那些只是小虾米而已，并不着急。
　　做完一切，
　　他再次看向瘫倒的五人，
　　“放心，你们暂时还死不了。”
　　“我会在所有民众面前，公开审判你们。”
　　“李青山，我们副馆长不会放过你的！”几人都歇斯底里起来。
　　“蚀月？我会等着他来！”
　　李青山大手一挥，气血红光瞬间携裹五人，飘在身后。
　　转过身来，
　　窗外，吕天洪和沈州也到了。
　　阴鹜中年几人看清蚀阴侯状态后，个个面如死灰。
　　蚀阴侯都这样了，他们哪里还跑得掉。
　　显然，李青山是铁了心要和蚀日武馆开战！
　　“我们现在就去市里？”沈州问向李青山。
　　“光有他们可不够，我们需要观众！”李青山看向吕天洪，
　　“你们吕氏在容平省，应该也有人手吧？”
　　吕天洪点点头，为难道：
　　“¨〃人手倒是有一些，不过实力”
　　“有你就够了，他们不需要实力。”李青山轻轻摇头，将手机递出。
　　“想办法，在最短时间将视频传出，遇到阻碍，直接武力解决。”
　　“我明白了。”吕天洪接过手机，担忧道：
　　“但是这样的话，蚀日武馆肯定会更快得到消息。”
　　李青山转头看了眼门外，目光微冷。
　　“不，他们已经收到消息了。”
　　从刚才开始，就有人在打电话了。
　　如果不是招牌不一样，
　　这栋大楼，都可以算作蚀日武馆分部了。
　　目光收回，
　　李青山看向吕天洪、沈州，
　　“既然是公开审判，我就要当着所有容平省民众的面。”
　　“蚀日武馆，也算！”
　　吕天洪、沈州、方婉，同时一振，眼里放出亮光。
　　“好！”
　　吕天洪不再废话，直接掏出手机拨出电话，急飞离去。
　　李青山重新抓起方婉手腕，扫了眼沈州手中的蚀阴侯，开口道：
　　“我们去市中心。”
　　说罢，腾空而起，
　　身后气血红光弥漫，五道人影裹挟其中。
　　沈州拎着蚀阴侯，紧随其后。
　　嘭！
　　办公室大门终于被撞开，一群人神色惊慌站在门口。
　　望着空无一人的办公室，他们更加慌乱了。
　　冲入办公室中，
　　破碎的落地窗、亮起的电脑屏幕，迅速吸引所有人注意。
　　“李青山是新任会长！”
　　有人读出了邮件内容，
　　顿时私，
　　所有人面如死灰，难以置信。
　　一个个脚步挪动，站到了破碎的窗边，呆呆向外望去。
　　天边，红光弥漫。
　　所有人都明白，
　　容平省，要变天了！.

第二百六十一章 收徒！
　　确定了封王的时间和封号后，井衡身影逐渐消散。
　　石碑若.';水''資'源?',群?;6?5!!6'6,.1?!8!8".9',"6:备.,用'"!中'""转.,'群,7.",6'!;6:0",:1?,8:!,3!２..?0前，火苗已经熄灭，一缕青烟久久不散。
　　方婉依靠在石碑旁，双眼闭合，呼吸平缓。
　　“这大概是她这段时间以来，唯一一个好觉吧？”
　　李青山轻轻摇头，走到枯树旁，盘膝坐下。
　　夜色渐深，天地陷入寂静。
　　清晨，清辉界。
　　李青山睁开双眼，从蒲团上起身。
　　打开房门，径直走到石桌旁坐下，取出茶具。
　　不一会儿，
　　水汽升腾，茶香四溢。
　　李青山端起茶杯，看向一侧紧闭的房门，没有出声。
　　此时太早了，尹涵应该还在修炼。
　　“关于元婴期的修炼，已经跟师姐请教得差不多了。”
　　“‘真阳’蕴养还需要时间，一时急不来。”
　　李青山抿了口茶水，转头望向宗门主山方向。
　　“师尊也迟迟没有消息传回，不过倒是应该去趟长生殿了。”
　　长生殿中有专门为真传弟子提供的藏书阁，
　　之前因为忙于修炼，加之自身道路清晰，也不缺功法。
　　李青山还从未进去过。
　　“这段时间，就去藏书阁看看吧！”
　　拟定注意，
　　李青山放下茶杯，望了眼紧闭的房门，将茶具留了下来。
　　接着腾空而起，化作一道金光，飞向长生殿。
　　长生殿外，阵法云雾笼罩。
　　李青山悬停半空，一道神识递出。
　　很快，云雾自动向两侧分开。
　　李青山微微一笑，落向殿门外。
　　吴胜卫早已等候在下方，笑着道：
　　“师弟，今天怎么想到来藏书阁了？”
　　“闲来无事，也该了解一些阵道和法术了。”李青山轻笑道，
　　“否则以后出去，岂不是要给宗门丢脸。”
　　“师弟说笑了。”吴胜卫轻轻摇头，转身带路。
　　“法术固然玄妙，但还有‘以力破法’的说法。”
　　“神通以下，可伤不了炼体强者。”
　　李青山轻轻点头，
　　神通，化神以上大佬的独门手段，威力远超普通法术。
　　长生剑域，就是师尊李长生留在飞剑里的神通。
　　两人速度很快，不过几步之间，就绕开主殿，站到一座铜楼前。
　　铜楼有三层，并不高大。
　　不过这只是外表而已，
　　据李青山所知，这栋铜楼，也是一件法宝。
　　“师弟，藏书阁有三层。”吴胜卫指着铜楼，介绍道：
　　“普通真传弟子只能进第一层，真人可进第二层，第三层只有宗主才能踏入。”
　　“不过你是宗主关门弟子，一二层都可以进入。”
　　“多谢师兄！”
　　李青山点点头，转身走入铜楼。
　　进入后，眼前豁然开朗。
　　一列列书架静静摆放，放眼望去，远远超过了铜楼所占面积。
　　“果然是一件空间法宝！”
　　李青山轻声感慨，
　　空间法宝和储物戒指可不同，
　　这可是能装活物的！
　　“要是能请师尊、师姐去蓝星”
　　李青山摇摇头，压下遐想。
　　因为根本不现实，
　　空间法宝，体积都巨大无比，也无法收入体内，更不可能套娃一般放入储物戒指。
　　他根本没有办法带回蓝星。
　　转头看向右手边，
　　一座旋转楼梯连接二楼，楼梯口无人守卫。
　　铜楼内自有禁制，自然不需要守卫。
　　李青山收回目光，轻轻摇头，直接走向一楼书架。
　　二楼是为真人准备的，对他来说还太高深了。
　　书架上，摆放的是一个个玉简。
　　各种初阶阵法、法术，一应俱全。
　　李青山拿起一个个玉简，探出神识，仔细钻研起来。
　　不过，他更多注意力，还是放在了阵法上。
　　因为“拔山而起”后，
　　浮空仙山，就是靠着一个个阵法组合支撑起来的。
　　“虽然还不能做到拔山而起，不过既然要在容平省立足，总得有个安稳的容身之地。”
　　李青山目光闪动，再次拿起一块阵法玉简。
　　时间一点一点过去，
　　一道道简单线条从李青山眼眸中不断显现，变换组合成玄奥阵纹。
　　一直到了深夜，
　　李青山平复心神，眼中再次恢复清明，随后直接盘膝而坐，闭上双眼。
　　蓝星，清晨。
　　李青山睁开眼，看着还在熟睡的方婉，微微一笑，没有打扰。
　　右手一挥，金光一闪即逝，直奔绝壁下方。
　　空间通道下方，
　　一头怪兽刚刚钻出，还未来得及嘶吼。
　　金光飞舞而过。
　　硕大头颅坠落，五六十米高的身躯轰然倒下。
　　砰！
　　山坡微微一震，
　　方婉猛然惊醒，神色紧张望向四周
　　李青山轻轻摇头，低声道：
　　“放心，没事的。”
　　呼！
　　方婉重重呼了口气，情绪安定下来。
　　随后，露出不好意思的笑容，
　　“李”
　　方婉话音一顿，不知所措。
　　叫叔叔？但李青山只比自己大两三岁。
　　直接叫名字？好像又有点不敬。
　　李青山摇头失笑，
　　他自然能看出方婉在纠结什么。
　　“你可以叫我哥哥。”
　　“不过”
　　李青山收起笑容，严肃起来。
　　“你也可以叫我师尊！”
　　“看你自己选择。”
　　没错，李青山第一次动了收徒的念头。
　　方婉此时不过17，就已经是五阶武者了。
　　武道资质虽然比不上庄婷，但绝对超过了贺玉山、齐飞兰两人。
　　与之相比，上品灵根的修道资质就算不得有多耀眼了。
　　不过，李青山想收徒，根本不是因为方婉的资质。
　　方婉是乔谷留下的义女，
　　在乔谷战死后的种种举动，李青山也都看在眼中。
　　这才是让他动了收徒念头的真正原因。
　　“师尊？”
　　方婉愣了愣，
　　这个词在蓝星太少见了，几乎只有电视上才有。
　　不过她还是没有犹豫，直接学着电视上，跪倒拜下，恭敬道：
　　“拜见师尊！”
　　“好！”
　　李青山露出笑容，1.3一丝气血红光飞出，托起方婉，正色道：
　　“武道上的一切疑问，你都可以来问我。”
　　“不过我收你为徒，要传的可不止是武道。”
　　“不止武道？”方婉疑惑出声，不明所以。
　　“再等等吧！以后你就明白了。”
　　李青山轻轻摇头没有多解释，
　　现在还不到传法的时候，
　　不止方婉，连妹妹张欣瑶，他也没有提前传法的打算。
　　走出新路，已经将大量目光汇聚到了他身上。
　　如果不是有校长在，恐怕此刻已经有人按捺不住了。
　　如今的一举一动，他都必须小心谨慎。
　　“不过也快了。”李青山遥望天空，目光闪动。
　　“丹碎成婴，炼体、练气合二为一，走上远古强者路。”
　　到那时，
　　哪怕没有校长庇护，他也有实力面对狂风暴雨.

第二百六十二章 封王大典？
　　“师尊，你想吃什么？我去买。”
　　方婉机灵开口，眼中多日来的哀恸也散去不少。
　　“角色进入的倒是挺快。”
　　李青山摇头失笑，轻轻挥手。
　　“去吧，你觉得好吃的就行。”
　　“嗯，我知道一家蟹黄包，很出名的！”
　　方婉兴奋点头，转身向山下跑去。
　　“跑一百公里买蟹黄包？”
　　李青山望着消失的背影，轻轻摇头。
　　武协周围可没有任何店铺，方婉只能跑去市区购买。
　　“不过有个徒弟好像也挺不错的。”
　　嘴角渐渐勾起，
　　李青山再次笑了起来。
　　被人孝敬的体验，他可还是第一次。
　　压下杂念，
　　李青山伸出右手食指，在身前凭空划动，熟悉之前看过的种种阵纹。
　　阵法需要灵气支撑，
　　在蓝星其他地方，当然不行。
　　不过此地绝壁下方，有巨型空间通道。
　　灵气自然不会缺，并且活性远胜清辉界。
　　一道道光线不时从李青山指间闪现、泯灭。25
　　时间就这样一点一点过去，
　　两个小时后，
　　李青山突然停下动作，眉头微皱。
　　山坡下方，一道烟尘拉出的长龙，直冲而来。
　　一丝真元流动，手指轻掐印诀，昨日记下的“清风术”顺势使出。
　　狂风凭空而生，吹向烟尘。
　　很快，烟尘散去，一道风尘仆仆的身影站在他面前。
　　方婉哭丧着脸，两手空空。
　　李青山点了点头，轻声开口。
　　“是蚀日武馆有动作吧？”
　　“嗯。”
　　方婉小脸涨红，愤声道：
　　“四处都有他们武馆的眼线，没有一家店铺敢卖给我东西。”
　　“路上倒是有位阿姨要送我一袋包子，不过我没要。”
　　“你做得很好。”
　　李青山轻轻点头，
　　如果方婉真的接过包子，那家人恐怕就要遭遇麻烦了。
　　“师尊，我”方婉拳头捏紧，憋得说不出话来。
　　“憋屈吗？”李青山摇头失笑，
　　“这有什么，蟑螂虽然讨厌，但只是蟑螂而已。”
　　嗡嗡嗡！
　　汽车轰鸣声从山下传来，
　　李青山望向快速奔来的十几道身影，笑意盈盈。
　　“那些蟑螂，马上就要被踩死了。”
　　方婉转头望去，眼睛顿时亮了起来。
　　只见一男一女两道人影是直接飞上来的，
　　而后面赶来的十几人，仅凭步伐威势，至少也是六阶武者。
　　这股力量，足以支撑武协运转了。
　　很快，众多人影落到山坡站定。
　　李青山笑着迎了上去，
　　“南学长、顾学姐，还有众位学姐、学长，多谢了。”
　　来人都是李青山的熟人，
　　南正明自然不用说，
　　顾学姐正是当初第一次在课堂上，展示肉身三门的顾双，如今也突破七阶了。
　　剩下的人同样也都是卡在六阶顶峰，在熊梦竹课堂上见过的老生。
　　“学弟，客气了。”南正明缓缓摇头，
　　“你已经为乔谷学长报仇了，如今我们也该我们出一份力了。“
　　“不对，在这儿可不能叫学弟了。”
　　南正明脸色一正，认真道：
　　“会长，但凭吩咐！”
　　顾双和一众老生也是胸膛一挺，神色严肃。
　　李青山微微沉吟，重重点头。
　　“好！”
　　“那就麻烦你们，去一趟寿岭市，将蚀日武馆的爪牙先抓起来。”
　　“抓完之后，一个一个严查，但有违反武协条例的，一律重罚。”
　　“不对”李青山话音一顿，改口道：
　　“不止武协条例，民众投诉也要算上。”
　　“蚀日武馆是容平省遮天蔽日的大树，我们先将树下杂草中的蟑螂，全部清理干净。”
　　南正明和顾双看向李青山，重重点头。
　　“明白了。”
　　一行人风风火火直奔山下。
　　不过还有一道人影，留在了原地，轻轻摇头。
　　李青山不以为意，反而笑了起来。
　　“南经理，有何高见？”
　　没错，留下的人，正是南正阳。
　　“李先生，见笑了。我可谈不上什么高见。”
　　南正阳赶紧摇头，解释道：
　　“刚才的命令没有问题，但那些蟑螂根本不足为道。”
　　“蚀日武馆把手早就伸入容平省方方面面，各行各业。”
　　“这些，光靠武力可解决不了。”
　　“我请南经理来，不正是为此么？”
　　李青山微微一笑，认真道：
　　“容平省连武者商场都是由蚀日武馆一手把控，我会帮你们南氏在这里打开局面。”
　　“谢谢李先生。”南正阳神色激动。
　　一省会长扶持，绝对是他们南氏进入容平省的最好机会。
　　“南经理，不要着急。”
　　李青山轻轻摇头，
　　“我要你开的，不止是武者商场。”
　　“我希望你们插手各行各业，一点一点改变局面。”
　　“李先生放心，我明白！”
　　南正阳重重点头，随后望向周围，迟疑道：
　　“李先生，听武协公布的消息，你三个月后就要封王。”
　　“封王大典不能轻视，我们要不要先把总部大楼修起来？”
　　“总部？”
　　李青山轻轻摇头，指间阵纹闪烁。
　　“总部，我会亲自修建。”
　　亲自修建？
　　南正阳眼珠一瞪，有些发懵。
　　修建总部大楼一砖一瓦堆砌，可不是杀怪兽那么干脆利落。
　　不过李青山没有多说的想法，
　　南正阳也不好再问，只能告辞离开。
　　李青山望着南正阳离去的背影653，轻轻摇头。
　　南正阳刚才有一句话说错了，
　　武力解决不了，只是因为武力不够而已。
　　等蚀日武馆倒下，一切不攻自破。
　　傍晚，
　　蚀日武馆总部，顶楼。
　　“副馆长！”一个中年人风风火火冲到办公室外，
　　“魔海武大来人了，寿岭市不少弟子手下都被抓了。”
　　蚀月眉头一皱，疑声道：
　　“那些人，是你派出去的？”
　　中年人呐呐无言，
　　的确，这件事是他私自决定的。
　　“蠢货！”蚀月摇了摇头，怒斥道：
　　“李青山是武协会长，你那些小手段怎么可能有用？”
　　“会长，那我们该怎么办？”中年人不甘道，
　　“难道就任他们一步一步掌控容平省吗？”
　　“掌控？”蚀月笑了起来，
　　“现在省内其他城市武协，可都是我们的人，李青山这个会长能调动吗？”
　　“而且，他那武协总部，可还是一片废墟。”
　　蚀月手指轻点桌面，笑容更甚。
　　“小手段不能用，但我们却可以光明正大的来。”
　　“容平省所有大型行业，可都是我们的人。”
　　“通知下去，一砖一瓦都不准卖。”
　　蚀月笑容渐渐阴沉下来，
　　“三个月后，我要看着李青山在废墟上，举行封王大典！”.

第二百六十三章 阵法雏形，尝试！

　　三天后，绝壁山坡。
　　方婉手脚伸展，气血鼓动，隐隐有雷音在筋骨间闷响。
　　不远处，李青山缓缓踱步，手指不停在空中划动。
　　不时有一条条金线飞向四处地面，消失不见。
　　李青山并没有在意金线去向，反而看向方婉，目光微动。
　　“光靠功法淬炼血肉经脉，还是慢了些。”
　　“抽空炼制一批龙虎丹吧！”
　　丹药不像炼气法，没那么引人注目。
　　更重要的是，丹药只有在他的真元帮助下，才能消化，根本不可能流传出去。
　　“对了，欣瑶应该也到五阶了吧？”
　　李青山转头眺望林省方向，
　　他可是答应过张欣瑶，实习以后，就接她过来的。
　　“再等等吧！”
　　李青山收回目光，看了眼荒芜的四周。
　　现在张欣瑶过来，就只能跟着他风餐露宿了。
　　“会长！”
　　一道人影从远处快速飞来，
　　李青山露出笑容，轻轻点头。
　　“南学长！”
　　南正明落地后，先是走到枯树边，对着乔谷石碑鞠了一躬。
　　起身后，
　　他突然神色一动，四处张望了一下，带着疑惑眼神看向李青山。
　　“会长，这是？”
　　“一些小布置罢了。”
　　李青山轻轻摇头，没有多解释。
　　虽然只是试验些简单阵纹，但是三天时间下来，的确也产生一些细微变化。
　　南正明也没有多在意，直接说起了正事。
　　“会长，寿岭市里的蟑螂都处理完了。”
　　“我们接下来怎么办？要不要先清理周围县市武协？”
　　“撤换分部会长，不过是我一纸调令的事。”
　　李青山轻声开口，缓缓摇头。
　　“不过，除了你和顾学姐，其他学长、学姐的实力还是差了些。”
　　南正明的想法不错，
　　武协，永远是当地最大的势力。
　　只要把武协清理干净，局面自然能扭转过来。
　　不过想要清理当地武协，就必须要有压服一切的实力。
　　六阶顶峰还不够！
　　而且这些学长、学姐前来容平省实习，李青山自然要保证万无一失。
　　他绝不允许，再出现第二个乔谷！
　　“那我们现在......？”南正明脸上有些为难。
　　李青山眉毛一挑，“蚀日武馆又有新动作．「？”
　　“大动作倒没有，只是城里所有酒店、民宿背后都有蚀日武馆的影子。”
　　“我们的人，现在只能住在吕氏腾出的空商场里。”
　　南正明脸色有点难堪，
　　他怎么也想不到，自己有一天会在一座城市里找不到容身之地。
　　“小手段罢了。”李青山缓缓摇头，望向山下。
　　“你们先撤回来，南经理已经从外省调物资过来了。”
　　正说话间，
　　卡车轰鸣声隐隐从山下传来，一道人影快速向两人奔来。
　　“大哥！”南正明高兴挥手。
　　三天不见，南正阳仍然一身白色西装，一尘不染。
　　对弟弟点点头后，向李青山拱手道：
　　“会长，幸不辱命，”
　　李青山轻轻点头，开口道：
　　“南经理，路上有些波折吧？”
　　不过是从邻省调运物资，正常情况哪里用得到三天时间？
　　南正阳脸色难看起来，摇头道：
　　“波折谈不上，不过沿路都受到了当地武协盘查，所以耽搁了不少时间。”
　　“他们还真把自己当成蚀日武馆分部了？”李青山面容一冷。
　　“会长，我们先去把省道附近县市解决。”南正明怒不可揭。
　　“不着急。”
　　李青山轻轻摇头，嘴角再次勾了起来。
　　“南学长，我让你们回来，可不是白白浪费时间。”
　　“那些学长、学姐，都是卡在‘天门’这一关吧？”
　　“嗯？”南正明眼睛一亮。
　　天骄战时，李青山帮庄雅推开地门那一幕，可还历历在目。
　　“你能帮他们推开天门？”
　　此话一出，南正阳的眼睛也亮了起来。
　　他同样只剩“天门”未推开了。
　　李青山看了两人一眼，缓缓摇头。
　　“肉身三门，都只能靠自己推开。”
　　“不过......”李青山微微一顿，
　　“我有个想法，或许可以尝试一下。”
　　“如果成功了，可以保证他们气血炼脑时的安全。”
　　南正明和南正阳都是一震，
　　这和帮人推开“天门”根本没区别！
　　推不开“天门”，只不过因为精神力开发不够完全。
　　而开发精神力，只能气血炼脑！
　　正是因为这一步凶险无比，才把大量六阶顶峰武者卡在七阶门外。
　　“我马上通知他们回来！”南正明兴奋地掏出手机。
　　如果能成功，那就是十几个七阶武者啊！
　　到时候清理那些武协分部，还不是手到擒来。
　　南正阳满眼期待，欲言又止。
　　李青山微微一笑，
　　“南经理，愿意第一个尝试吗？”
　　“放心，就算不成功，也绝对不会伤到你。”
　　南正阳疯狂点头，激动道：
　　“李先生多虑了，你尽管放手尝试！”
　　李青山点点头，带着南正阳，走到了枯树旁，盘膝坐下。
　　一缕真元流出，
　　地面下，金线闪烁、泯灭。
　　莫名气息突然出现消失，周围好似一切没变，
　　但是南正阳却好奇望向四周，
　　方婉还在不远处锻炼淬体，南正明也拿着电话满脸兴奋，嘴唇张动。
　　但是他却听不到一丝声音，仿若此处与外界彻底隔绝了一般。
　　李青山嘴角勾起，露出满意笑容。
　　三天时间，总算摸到阵法门槛了。
　　坟茔周围是他试验阵纹最多的地方，如今已经有了阵法雏形，可以隔绝内外不受打扰。
　　“．¨南经理，准备一下，我们要开始了。”
　　南正阳面色一正，收回目光，闭上双眼，开始调动气血。
　　李青山也认真起来，一指伸出，点向南正阳眉心。
　　不过他动作一顿，略作犹豫后，还是先点在了肩膀上。
　　一丝真元附着道蕴，顺着手指，侵入南正阳体内。
　　圆满气血在血肉经脉间奔腾聚集，
　　李青山的一丝真元，就像是旁观者一般，静静呆在原地。
　　人体内，是绝对容不下异种气血的。
　　就像当初他“炼精化气”，妖兽气血携裹体内，同样对他的身体造成了巨大负担。
　　当然，这里要除开校长龙磐。
　　李青山至今也不明白校长的“路”，到底是什么样。
　　但真元和气血不一样，
　　当初筑基时，他就能用真元帮助韦浩和张欣瑶消化丹药了。
　　气血炼脑，需要用真元护持他人大脑，同时还不能干扰到气血炼化的过程。
　　难度，自然不言而喻。
　　在以前，李青山也从未想过。
　　直到几天前，蚀阳王的死亡，
　　才让他意(吗的好)识到，附着道蕴的真元，比他想象中更加强大。
　　当时，
　　他就是用神识引导那一缕真元，直接绞碎了蚀阳王大脑。
　　“虽然护持远比破坏要难，但未尝不可一试！”
　　李青山念头一动，真元攀附在南正阳气血外围，向大脑涌去。
　　很快，
　　气血开始小心翼翼，从外围靠近脑干，一点点向中心处的松果体延伸。
　　这是正常的“气血炼脑”过程，但凡有一丝差错，后果不堪想象。
　　李青山目光一凝，调动真元不断延伸。
　　很快，真元包裹在所有气血外围，没有留下一丝缝隙。
　　“南经理，你可以“大胆”一点了。”李青山轻声开口。
　　南正阳当然明白是什么意思乔，
　　没有犹豫，立刻加速气血运转。
　　大脑气血突然加速，丝丝气血溅起，这也是以往最危险的时候。
　　不过这一次，
　　真元如同管道一般，紧紧箍住气血，不容丝毫外溢。
　　李青山神色松了下来，露出笑容。
　　“成功了！”.


第二百六十四章 百位宗师！

　　十分钟后，
　　大脑内的气血开始回流，
　　“差不多了。”
　　李青山轻轻点头，收回真元。
　　气血炼脑，可是极耗精力的，不可能一蹴而就。
　　不过以现在的进度来看，最多不过半个月，南正阳就能推开“天门”了。
　　对面，
　　南正阳也睁开双眼，眉宇间疲态尽显，但眼底却是止不住的激动。
　　“李先生，谢谢！”
　　这一次气血炼脑，虽然只有十分钟，但效果却抵得上以往半年，而且根本不用心惊胆战。
　　“不用。”
　　李青山摇摇头，露出笑容。
　　受益的可不止是南正阳，正在赶来的学长、学姐也很快就能推开“天门”了。
　　有了这次尝试，接下来就可以着手帮助众多学长、学姐突破了。
　　而他手下，很快就会多出十几位七阶副会长。
　　“不对，远远不止......”
　　李青山转头望向东方，目光微动。
　　魔海武大里，卡在这一关的老生可有足足上百人。
　　不过现在还不到时候，
　　李青山收回目光，手指微动，阵法自动隐去。
　　南正明早已等在一旁，用期待目光看向两人。
　　南正阳轻轻点头，南正明顿时兴奋起来，满脸激动。
　　李青山失笑摇头，一步迈出，280身影消失不见。
　　就在两人惊疑之时，
　　人影已经回到原地，抬手一挥。
　　大量帐篷、桌椅，以及各种生活物资，堆积如山。
　　这些就是南正阳调运来的物资。
　　“南学长，先把帐篷搭起来吧！”李青山淡笑开口，
　　“接下来这段时间，我们可就要待在山上了。”
　　“没问题！”
　　南正明风风火火冲向物资，干劲十足。
　　之前说起回山，是因为对蚀日武馆没办法，他当然憋屈。
　　但是现在不一样了，
　　想到众多宗师飞临各地的场景，南正明就激动得浑身颤抖。
　　南正阳同样露出笑容，就要上去帮忙。
　　不过李青山却拦住了他，
　　“南经理，你先回市区，那里更需要你。”
　　南正阳顿下脚步，点点头。
　　的确，这才是他过来的目的。
　　“商业上的事，你是专业的，我就不插手了。”
　　“我只有一个要求。”
　　李青山背负双手，认真道：
　　“尽量做好准备工作，等待时机！”
　　南正阳一震，郑重点头。
　　“李先生放心，我明白了。”
　　南正阳(bcaf)告辞离去，
　　李青山和方婉也拿起帐篷，开始搭建。
　　十多分钟后，
　　李青山突然停下动作，望向山下。
　　只见顾双飘飞在前，身后大量烟尘扬起，十几道身影正快速奔向山坡。
　　不一会儿，
　　顾双从空中落下，十几个老生则个个面带兴奋，盯向李青山。若.水;资.源;.群:.;6.;5!,:6!.6.!1''.8.!.8?9;'6,;备',用'!;中!?转,"'群?'7,6?６!0!１"!;8,'3;2".0
　　李青山嘴角勾起，露出笑容。
　　“谁先来？”
　　...
　　三天后，
　　蚀日武馆总部，顶层办公室中。
　　“李青山那边还没动静吗？”
　　蚀月眉头皱起，似在思索。
　　旁边，中年人小心翼翼开口。
　　“副馆长，自从三天前，他们回去后，就没人下过山了。”
　　“不对，有一个南正阳，每天早上都会回一趟武协。”
　　“南正阳？”蚀月轻轻摇头，
　　“南氏的一个小鬼罢了，不务正业，不成气候。”
　　略微沉吟后，
　　蚀月眉头再次皱了起来。
　　“河谷里也没动静吗？”
　　“没有。”中年人摇摇头，肯定道：
　　“我派人看过，那片废墟根本就没有动过。”
　　“而且，整个寿岭市，所有施工队，建材公司，都是我们的人。”
　　“据我所知，李青山就没去找过他们，好像根本没有重建总部的打算一样。”
　　蚀月听后，眉头皱得更深了。
　　中年人露出讨好笑容，低声道：
　　“会长，你说李青山会不会知难而退了？”
　　蚀月眉毛一狞，
　　砰！
　　中年人摔飞在墙边，嘴角渗血。
　　“会长？”
　　“蠢货！”蚀月怒哼一声，
　　“蚀阴和蚀阳都死了，你跟我说李青山会知难而退？”
　　“给我滚过去，盯紧他们！”
　　“是...是是！”中年人狼狈起身，冲出办公室。
　　武协，绝壁山坡。
　　大量帐篷林立，
　　帐篷外，摆了不少桌子，上面锅碗瓢盆齐全。
　　三天时间，这里已经完全变成了一处露营地。
　　此刻，
　　一片空地上，
　　方婉气血汹涌，汗如雨下，正在练功
　　周围坐满男男女女，不时出声指点。
　　能同时得到这么多魔海武大高材生指点，方婉也算是第一个了。
　　突然，
　　“哈哈哈，我突破了。”
　　一道粗犷笑声突然震响，
　　众人转头望去，
　　只见一道魁肥身影浑身燃起血焰，腾空而起。
　　“宋元亮，给我低调点！”
　　顾双身形一闪，直接出现宋元亮头顶，膝盖压下。
　　砰！
　　魁肥身影砸进草地。
　　不远处，李青山和南正明摇头失笑。
　　“会长，宋元亮是第三个突破的。”
　　南正明面带笑意，眼含期待。
　　“再有半个月，应该就差不多了吧？”
　　“半个月可不够。”
　　李青山轻轻摇头，笑而不语，扔下南正明走向远处。
　　不时有金色光线从手中飞出，印入四周。
　　基本上每天只需要三个小时，就足够帮助所有人完成一遍气血炼脑了。
　　剩余时间，
　　李青山都是在深谷周围游走，试验阵纹。
　　时间就这样一天一天过去，
　　营地内突破的人也越来越多，从李青山指间飞出的阵纹，也愈发复杂玄奥。
　　半个月后，
　　十多道人影血焰升腾，躬身拱手。
　　“谢过会长！”
　　所有人都是一脸激动，
　　七阶天埑，竟然这么容易就突破了。
　　这是以前做梦都不敢想的。
　　“会长，我们所有人都突破了，下令吧！”
　　南正明激动地浑身颤抖，
　　半个月等待，可不就是为了今天吗？
　　“下令倒不至于，还不到时候。”李青山摇头失笑，
　　“南学长，去高铁站接一趟人吧，他们应该到了。”
　　“高铁站？”南正明一愣，
　　“接谁？”
　　“当然是我们魔海的同学。”
　　李青山转身望向寿岭市方向，笑容意味深长。
　　“我把所有卡在‘天门’的学长，都请来了”
　　瞬间，
　　所有人都是一震，
　　魔海武大，卡在“天门”的老生，可足足有上百人！
　　等突破后，那就是上百位宗师！
　　到时候，
　　什么根深蒂固？
　　什么枝繁叶茂？
　　宗师过百，足以化成巨斧，斩断一切枝丫！
　　繁盛四百多年的蚀日武馆，也即将迎来枯败！
　　想到此处，
　　众人目光汇集前方。
　　只觉那道挺拔背影越发高远.......


第二百六十五章 第一次“交手”

　　南正明领命后，飞出武协河谷。
　　李青山放出神识，一路铺开。
　　只见几公里外，不少“路人”都匆匆掏出了手机。
　　“蝇营狗苟，不上台面。”
　　李青山轻轻摇头，不再理会。
　　半个小时后，
　　河谷通往市区的公路上，大量烟尘扬起，宛如一道土龙奔腾咆哮。
　　烟尘中，无数身影疯狂奔跑。
　　道路一侧，一公里外的树~林中，
　　一个中年人拿着望远镜-，小心张望。
　　突然，一道身穿黑色练功服的身影，在他身边缓缓凝聚。
　　中年人先是一惊，随后迅速恭敬道：
　　“副馆长。”
　　蚀月轻轻点头，眺望河谷后方，
　　高耸的山坡上，数道炊烟袅袅升起。
　　“副馆长，您怎么来了？”中年人惊疑道。
　　“这次又来了这么多魔海武大学生，我不信李青山没有目的。”
　　蚀月摇了摇头，目光阴沉。
　　“我必须亲自看看。”
　　绝壁山坡，
　　上百位老生已经到齐，个个面带兴奋，对李青山拱手见礼。
　　“见过会长！”
　　“诸位学长客气了。”
　　李青山轻轻摇头，示意方婉去将茶水倒上。
　　很快，众人都端上了茶杯。
　　杯中热气升腾，李青山轻轻摇晃。
　　突然，他动作一顿。
　　“十阶精神力？”
　　李青山目光微冷，神识奔涌而出，横击上去。
　　十阶能凝聚精神投影，精神力可以算作海量了。
　　在数量上的确超过了神识，
　　但也只是数量！
　　神识经过两次蜕变，能抵抗校长无意识镇压，
　　在质量上，李青山根本不惧。
　　轰！
　　沉闷轰鸣响起，空气中无形波纹荡开。
　　所有人都是一愣，疑惑道：
　　“会长，怎么了？”
　　“没什么。”
　　李青山缓缓摇头，嘴角勾起。
　　“不过是一个蝇营狗苟的老东西罢了。”
　　周围顿时一静，
　　能让李青山出手，而且还给这样评价的“老东西”。
　　容平省，只有一个！
　　几公里外，树林中。
　　蚀月闷哼一声，脸色更加阴沉了。
　　“李青山！”
　　旁边，中年人顿时一抖，满眼不可置信。
　　副馆长吃亏了？
　　怎么可能！
　　蚀月根本无心理会手下反应，只是遥望山坡方向，目光阴晴不定。
　　“李青山，你到底走的是什么‘路’！”
　　今天，算是他第一次和李青山“交手”。
　　没想到十阶独有的精神力，竟然会被正面击退。
　　不要说手下震惊了，蚀月自己也根本没想到。
　　这已经完全超出现有的武道认知了。
　　“这条‘新路’......”
　　蚀月眼底浮现出炙热光芒，
　　不过似是突然想到什么，隐晦地遥望东方一眼。
　　“龙磐......”
　　蚀月瞳孔一缩，压下心头种种想法。
　　“副馆长？”中年人忐忑出声。
　　蚀月略微沉吟后，阴沉道：
　　“继续给我盯着！”
　　“同时立刻加强各地人手，李青山招来这么人，肯定会有大动作，不能给他机会！”
　　“是！”
　　蚀日武馆很快便行动起来，
　　大量武者离开总部，奔赴各地。
　　同时武协河谷周围，也多了更多“路人”。
　　不过不管外界如何暗流涌动，
　　绝壁山坡就像是一根定海神针，巍然不动。
　　从这一天起，再也没有一个人从山坡上走下。
　　甚至之前每天必到的南正阳，也不再出现。
　　时间一天天过去，
　　很快，便到了两个月后。
　　蚀日武馆总部，
　　蚀月站在窗前，目光遥望武协方向，神色愈发阴沉。
　　“李青山，你到底在准备什么！”
　　初至容平省，便当着他的面，诛杀蚀阴、蚀阳。
　　他不相信李青山这三个月，真的毫无动作。
　　“副馆长，不管李青山想做什么，他的总部可都还是一片废墟。”
　　中年人带着讨好笑意，小心开口。
　　“三天后，就是封王大典。”
　　“到时全国瞩目，他的脸丢定了。”
　　“封王大典。”
　　蚀月低吟一声，阴沉渐渐从脸上褪去，露出笑容。
　　没错，不管李青山在准备什么。
    · ··求鲜花· ······
　　这次，都得先让他看场笑话。
　　武协河谷，绝壁山坡上。
　　一百多名魔海老生围在一起，满脸急色。
　　“南学长，三天后可就是封王大典了！”
　　“难道真要在这儿举办？”
　　有人忍不住出声了，
　　其余人也看向周围，纷纷皱眉摇头。
　　三个月时间，过百人生活。
　　这片露营地已经扩大了不少。
　　虽然看上去还算整洁，但是绝对和“封王大典”这四个字不沾边。
　　“要不你去劝劝会长？”有人忍不住建议道，
　　“我们一起动手，三天时间，足够搭起一栋大楼了。”
　　“这条建议我半个月前就说过了。”南正明满脸无奈，摇头道：
    ... ...... 0
　　“放心吧，会长说他自有安排。”
　　“而且几天前，我哥也将大典需要的物资送来了。”
　　几天前，所有老生都突破七阶了。
　　李青山也在接手完物资后，宣布闭关。
　　现在，他们只能干着急。
　　“光有物资有什么用？”老生们更急了，指向周围。
　　“你看这地方，能摆几张椅子？”
　　突然，几个老生眼睛一亮，走向正在练功的方婉。
　　“方婉，要不你去和会长说说？”
　　“要去你们自己去，我又不会飞！”
　　方婉翻了个白眼，指向绝壁悬崖。
　　悬崖外，深谷上空，
　　一道人影悬空盘坐，手指变换不停。
　　金色光线从其指间出现，演变成一道道玄奥符文，随后符文迅速飞远放大，向四方散开。
　　偶有符文直接飞向山坡，
　　众多老生却见怪不怪，静静看着符文落入脚下，消失不见。
　　“会长到底在做什么？”
　　所有人都是一头雾水，他们根本没感觉到任何变化。
　　“不用担心大典，三天后，你们就明白了。”
　　淡然话语突然在耳边响起，
　　众人一愣，抬头望去。
　　只见人影手指微微顿了一下。
　　不过很快，
　　手指再次动了起来，并且速度更快了。
　　玄奥莫名，愈发复杂的金色符文从指间浮现......入.


第二百六十六章 长盛

　　三天时间，一晃而过。
　　绝壁山坡上，帐篷都被收了起来，众多桌椅也堆到了远处角落。
　　枯树旁，众人站在乔谷坟前，恭敬地鞠了一躬。
　　“安平，平安？”
　　感慨声在半空响起，长袍飘飞。
　　李青山缓缓落到石碑前，郑重道：
　　“接下来，容平省的平安由我们来守护。”
　　“会长！”
　　众多老生面色一肃，挺起胸膛。
　　三个月沉寂，过百位宗师诞生。
　　今天，正是亮出锋芒的时候！
　　“放心，调令我已经准备好了。”
　　李青山微微一笑，背负双手，走到了绝，壁悬崖边，俯瞰四周。
　　一众老生也跟在后面，好奇张望。
　　四周山石土木一如之前，似乎毫无变化。
　　但之前那些金色符文可不是假的，
　　不少老生忍不住好奇，凭借记忆，走到之前符文沉入的地方，蹲下身，摸索起来。
　　李青山摇头失笑，没有阻止。
　　阵纹勾连，大阵已成，没那么容易破坏。
　　神识铺向四周，
　　无数阵纹遍布在山石土木中，光芒暗藏。
　　“三个月时间，还是太短了。”
　　李青山心底暗叹，
　　阵道当然没有那么容易，
　　这段时间不过是参照浮空仙山阵法，布置了其中一部分罢了。
　　“拔山而起目前还做不到，不过......”
　　李青山收回目光，露出笑容。
　　“也不会辱没了长盛宗威严。”
　　一旁，
　　方婉终于等到机会，好奇问道：
　　“师尊，你这身衣服是？”
　　今天的李青山实在太不一样了，
　　一身素白直襟长袍，银丝镶边，腰间系着祥云纹饰腰带，
　　整个人像是从电视里走出的仙人一般。
　　周围老生也是好奇无比，
　　要不是刚才场合庄重，早就有人发问了。
　　李青山微微一笑，轻声开口。
　　“今日要承‘长盛’封号，自然得庄重点。”
　　在蓝星，只有他才明白“长盛”两个字到底代表什么。
　　身上穿的，自然也是长盛宗真传弟子长袍。
　　方婉和众多老生都是一愣，不明所以。
　　不过并不妨碍他们用羡慕眼光，望向那一身长袍。
　　“想要吗？”
　　声音在耳边响起，所有人齐齐点头。
　　“放心，我给你们准备好了。”
　　李青山摇头失笑，抬手一挥。
　　上百套外门弟子长袍，悬浮在众人身前。
　　李青山嘴角落下，声音严肃起来。
　　“诸位，这不止是一身衣服，更是代表了‘长盛’的身份。”
　　“今天，我能说的只有这么多，以后你们自会明白。”
　　“要不要穿上它，也由你们自己决定。”
　　众人面色一正，
　　李青山虽然话未说尽，但他们还是明白了大概。
　　没有人犹豫，所有人都接过了面前长袍。
　　李青山受封“长盛王”，又是武协会长。
　　他们到此，本就是李青山的下属了，还有什么好犹豫的？
　　更何况，除了南正明和顾双，
　　所有人都是李青山的帮助下才突破的，更没有理由犹豫。
　　李青山轻轻点头，目光闪动。
　　从今天开始，长盛宗也算正式在蓝星扎根了。
　　“师尊，我先去换衣服了。”
　　方婉捧着衣衫，冲向已经收起的帐篷。
　　老生们也纷纷行动起来，再次支起几个帐篷。
　　众人轮流进去，换好衣服. ..
　　不到半个小时，帐篷再次收起。
　　上百道人影站在悬崖边，长衣飘飘，仿若真正的仙家宗门。
　　李青山环视众人，看着无数熟悉的衣衫，恍惚间，好似回到了宗门内。
　　嘴角笑意更甚了。
　　众多老生也是婆娑着身上衣衫，爱不释手。
　　倒是南正明压下心底喜爱，眉头微皱。
　　“会长，你让我通知的林西市和彬城故人，我都通知到了。”
　　“不过眼下，我们这总部？”
　　众人一愣，纷纷反应过来。
　　对啊！
　　今天就是封王大典，
　　到现在，总部都还没影呢！
　　“不着急。”
　　李青山缓缓摇头，神识铺向远方。
　　通往市区的公路上，一列车队正朝武协河谷驶来。
　　而在河谷周围，“路人”也多了起来。
　　李青山目光一凝，盯向一处树林。
　　树林上空，顿时荡出无形波纹。
　　“宾客要到了，某些不该来的，也来了。”
　　李青山轻轻摇头，收回目光。
　　“先和我下山迎客吧！”
　　脚步一跨，
　　5.0李青山已经出现在百米开外。
　　很快，
　　河谷外，李青山和一众老生等候在道路尽头。
　　远处，大量拿着望远镜的“路人”，都瞪大双眼。
　　时隔三个月，这是他们第一次看到观察目标。
　　李青山轻轻摇头，抬手一扬。
　　金光自手臂窜出，一闪即逝。
　　簌簌！
　　无数发丝在各处飞落，
　　所有人抱头鼠窜，不敢再看。
　　金光回归，重新收回体内。
　　李青山满意点头，
　　能识趣最好，
　　今天，他不想见血.


第二百六十七章 长生殿！

　　嘟嘟！
　　喇叭轻响传来，车队身影出现在前方道路上。
　　不一会儿，
　　呲！
　　车队依次停在众人前方。
　　李青山露出笑容，向打头的小巴车走去。
　　车门打开，一道娇俏身影跳下车，飞奔而来。
　　“哥！”
　　李青山张开双臂，接住妹妹，温笑道：
　　“五阶了，不错，不错！”
　　“那当然！”张欣瑶骄傲地扬起头。
　　“好了，我要去接舅舅、舅妈了。”
　　李青山轻拍妹妹肩膀，侧出身形，走向到小巴车门前。
　　两人刚刚下车，神色间都有些局促。
　　虽然李青山这两年越来越优秀，
　　但他们怎么也没想到，自己还有看到李青山封王的一天。
　　至今，两人都有些云里雾里的感觉。
　　“舅舅、舅妈！”
　　李青山露出温和笑容，握住两人的手，一如以往拜年时一样。
　　两人神色一松，心底踏实起来。
　　“李青山，还记得我吗？”又一道娇俏身影跳下了车。
　　“当然，辛采珊。”李青山微微一笑，目光落到了辛采珊身后，
　　高挑身材，一如既往的红色风衣。
　　“梦寒姐，好久不见！”
　　辛梦寒眼中闪过一丝恍12惚，
　　曾经穿着三中旧校服的身影从眼底出现，和眼前的李青山渐渐重合。
　　衣服变了，实力变了，身份变了，
　　唯一不变的，是那熟悉的笑容。
　　望着那个笑容，辛梦寒也缓缓笑了起来。
　　“是啊，好久不见！”
　　辛梦寒姐妹下车后，两位中年人从后排起身，走向车门。
　　李青山看着两人，主动招呼道：
　　“靳会长、吴老师。”
　　来人正是林西市副会长靳空，还有三中的武道老师吴振锐。
　　“别别别！”
　　靳空急忙摆手，摇头道：
　　“你可是容平一省会长，我怎么好意思在你面前自称会长。”
　　“这有什么关系。”李青山摇头失笑，
　　“我也是从林西市走出来的。”
　　“哈哈哈，没错，你可是从我林西市三中走出来的真龙！”
　　吴振锐放声大笑，满是自豪。
　　李青山笑着点头，将两人迎下了车。
　　季婷茹从前排副驾位走到了车门处，露出充满阳光的笑脸。
　　“李青山，恭喜你。”
　　“谢谢。”李青山点头微笑。
　　季婷茹下车后，一道道人影紧接着走来。
　　断臂的李涛，粗犷的魏峰，以及曾经的队友祝华、王陀等等，林西市有空的故人，几乎都来齐了。
　　李青山一一招呼，迎下众人。
　　很快，小巴车上的人都下完了。
　　后方车队众人，也纷纷下车了。
　　记者、摄像都是早已摆好架势，记录这一幕。
　　一道敦实人影大步走来，兴奋挥手。
　　“山哥！”
　　“胖子！”
　　李青山笑着伸手，一拳捶在韦浩胸膛。
　　“不错，都快四阶了。”
　　“嘿嘿！”韦浩咧开嘴，憨笑两声，
　　随后双眼发亮，望向李青山身上的长袍，惊叹道：
　　“山哥，你这身衣服也太屌了吧？”
　　李青山笑容一僵，
　　这还是第一次听到有人如此形容长盛宗服饰。
　　要是师尊李长生在这儿，会不会随手把这胖子湮灭了。
　　“以后，我会送你一套的。”
　　李青山收回笑容，勉强开口。
　　这时，南正明带领一众老生，也走了过来，接引众人。
　　整齐划一的长袍顿时吸引住所有人目光。
　　众多摄像更是立即将镜头对了过来。
　　无数坐在电视前的观众，几乎以为直播被停下，换成了仙侠剧。
　　就在这时，
　　轰！
　　震响声突然传出，
　　画面变换，只见天空布满红光。
　　现场，
　　所有人都抬起头，仰望天空。
　　无量红光正从天边铺来，
　　一道魁梧人影，踩着红光，狂奔而来。
　　红光映照，
　　李青山嘴角牵起，
　　恍惚间，好似回到了两年前的鸡冠山。
　　那是他第一次见到八阶武者，
　　第一次见到靖山侯。
　　“王爷，好久不见！”
　　李青山右脚轻点，腾空而起，迎了上去。
　　“哈哈哈，竟然这么快封王了！”
　　靖山王大笑不止，两手伸进裤兜摸索，似是寻找什么。
　　李青山摇头失笑，翻手间一包香烟递出。
　　靖山王眼睛一亮，笑着接过。
　　“还是你了解我！”
　　烟点上后，
　　李青山和靖山王也落地了，
　　一行人穿过河谷，向绝壁山坡走去。
　　路过河谷，
　　化为废墟的大楼映入众人眼中，所有人都惊诧不已。
　　“你的总部是怎么回事？”
　　靖山王微微皱眉，声音中泛起怒意。
　　“是蚀月那老家伙从中作梗？”
　　其他人或许以为总部修在山坡上，
　　但他可是从天上过来的，周围早就一览无余了，根本没看到大楼的影子。
　　“不过是一些蝇营狗苟的伎俩，上不了台面。”
　　李青山轻笑摇头，走到众人前方。
　　“王爷看着就好了，总部很快就能建好了。”
　　看到李青山胸有成竹，
　　靖山王也放下心来，笑着跟上。
　　“还跟我卖起关子了。”
　　随着众人走上山坡，荒芜景象印入眼中。
　　所有人目光都惊疑起来，
　　这里，已经能看清整片山坡全貌了。
　　根本就没见到总部大楼的影子。
　　李青山没有多言，只是走在前方带路。
　　在到达之前的营地位置后，
　　李青山脚步一顿，转头看向一旁。
　　靖山王也是面色一怒，盯了过去。
　　在两人目光下，一道身影缓缓凝形。
　　“蚀月，给我滚回去！”靖山王怒吼出声。
　　蚀月面色一怒，瞟向靖山王。
　　“不过刚刚踏进本源道门而已，谁给你的勇气，这样跟我说话？”
　　“勇气？”
　　靖山王嗤笑一声，毫无惧色。
　　“别忘了，今天可是封王大典。”
　　武协的封王大典，副议长必定要到场。
　　蚀月面色一阴，不再回话，转头看向李青山，露出阴沉笑容。
　　“李会长今天封若"?;水!资!,源!群''6";"5!6!6'!;1?,8;"8'９:6:備:;用;中?转:群!;7"!6;!,６?0;;'1!!.8'3,?2,:?0王，我作为邻居过来观礼，不会不欢迎吧？”
　　“憋了很久吧？”
　　李青山突然笑了起来，轻轻摇头。
　　“想看就看吧！”
　　蚀月一滞，
　　李青山的笑容让他有了不好的预感。
　　后方，
　　所有目光也投到了李青山身上，
　　电视机前，所有观众也紧盯屏幕。
　　封王大典，可不能在这光秃秃的山坡上举行。
640
　　万众瞩目下，
　　李青山脚步轻移，站到了乔谷墓碑前。
　　右手轻抚枯树树干，一缕真元自掌心流出。
　　莫名气息突然自枯树身上散开，
　　道道金色线条亮起，组成玄奥符文。
　　咔咔！
　　干枯的枝条上，一朵朵花苞鼓起。
　　花苞迅速胀大，绽放。
　　眨眼间，朵朵梅花布满枝头。
　　“枯木逢春？”
　　所有人都呆住了，
　　这种手段，已经超出了他们对武道的认知。
　　然而，这仅仅只是开始。
　　花香四溢，随风飘散。
　　所过之处，点点金光从山石地面亮起。
　　像是激起连锁反应一般，无数玄奥阵纹浮现，遍布山石土木。
　　轰隆隆！
　　地面震动，
　　大量山石土木缓缓浮空，飞向绝壁外，悬崖上空。
　　树木浮空悬停，泥土自动凝成砖瓦，巨石被分割成一根根石柱。
　　轰！轰！轰！
　　崩裂声从远处山壁响起，更多的山石土木飞来，化作材料。
　　悬崖上空，大量烟尘扬起。
　　烟尘中，好似有一只无形大手搅动。
　　一砖一瓦自动堆砌，石柱林立，树木摘下。
　　片刻后，
　　李青山右脚轻点地面，所有金色阵纹再次隐去。
　　轻风吹拂，烟尘尽皆消散。
　　点点云雾凭空而生，弥漫四周。
　　一条白玉台阶自空中延伸，穿过云雾，铺到了悬崖边。
　　众人愣愣望向台阶，望向白雾，
　　隐约间，一座庄严大殿悬浮半空，隐于云雾之后。
　　巨型牌匾悬挂殿前，若隐若现。
　　“长生殿”.


第二百六十八章 长盛王！！！

　　浮空大殿！
　　现场所有人都呆住了，只觉如梦似幻。
　　但是飘散的梅花香味，却在提醒他们，这一切都是真实的。
　　电视前众多观众更是惊疑不定，
　　光秃秃的山坡，眨眼间云雾缭绕、仙气渺渺。
　　更是凭空造出一座浮空大殿？
　　这确定不是特效吗？
　　现场，
　　蚀月目光阴晴不定，
　　他本来只是想看场笑话而已，
　　但是现在，他笑不出来了。
　　作为在场唯一的十阶，他比所有人都清楚，
　　眼前一切，绝对不是武道能做到的。
　　蚀月迅速放开精神力，探向四周。
　　突然，
　　一声闷哼，蚀月的脸更黑了。
　　李青山站在一旁，露出笑容。
　　护山大阵已成，
　　攻伐上或许不够，但是隔绝精神力却是没问题的。
　　此刻，只要他想，
　　随时都能隔断内外，驱散蚀月的精神投影。
　　不过，现在还不是时候。
　　李青山眼神一动，望向山坡下。
　　抬手一挥，云雾自动让出一条通道。
　　一个身材西装的中年人几步之间，走到了枯树边。
　　李青山微微拱手，
　　“见过副议长！”
　　“你这里还真是铜墙铁壁啊！”
　　井衡环视四周，轻声感慨。
　　刚才，他本想直接投影到山坡上的，结果却发现根本做不到。
　　“副议长说笑了，我要拦的可不是你。”
　　李青山轻轻摇头，意有所指道：
　　“铜墙铁壁当然是为宵小之辈准备的。”
　　“李青山！”
　　蚀月面色一怒，不过扫了眼井衡后，脸黑了下来，身形慢慢淡去。
　　不能动手，他就只能走了。
　　不过李青山却淡笑起来，
　　“蚀月副馆长，既然是来观礼，何必着急？”
　　井衡也是目光一凝，落到了蚀月身上。
　　“怎么？你们真想动手？”
　　蚀月目光冷了下来，
　　轰隆隆！
　　天空瞬间阴沉，雷鸣炸响。
　　“误会了，只是观礼而已々～。”
　　李青山轻轻摇头，走向众多宾客。
　　“你要是不敢来，我还能勉强不成？”
　　众多宾客在李青山的带领下，踏上白玉台阶，消失在云雾深处。
　　蚀月目光阴晴不定，最后还是跟了过去。
　　同为十阶，虽然敌不过井衡，但也不可能怕了。
　　更重要的是，此刻他对李青山的“新路”更加好奇了。
　　一路穿过云雾，众人很快便踏在了一片开阔平台上。
　　平台四周，众多树木错落有致。
　　而在平台后方，就是高耸的大殿了。
　　李青山走到殿外，两扇大门自动缓缓拉开。
　　大殿内，空旷无比。
　　两侧各有一道高台垒起，正首位则还要高出一分。
　　记忆中的长生殿和眼前场景重合，
　　李青山满意点头，
　　“估计师尊来了也分不出来！”
　　神识覆盖殿内，
　　大量桌椅、饮食从空间戒指内飞出，自动摆放。
　　很快，殿内就有了大典礼宴的模样。
　　李青山微微一笑，侧过身子。
　　“诸位，请吧！”
　　众人站在殿门外，早已看呆。
　　“哈哈哈，你这地方不错，以后给我也弄一座。”
　　靖山王大笑出声，走了进去。
　　“没问题。”李青山轻轻点头。
　　井衡看得摇头失笑，迈步走进大殿。
　　张欣瑶搀着舅舅、舅妈，一路好奇张望。
　　其余故人也纷纷跨过殿门。
　　蚀月走在最后，极尽目力，扫过周围一切，不时微微皱眉。
　　李青山笑而不语，
　　蚀月想尽办法探查大殿，却没发现魔海所有老生，都已经突破七阶了。
　　“不过有阵法在，他也发现不了。”
　　李青山心底摇头，笑容更甚。
　　封王大典过后，就该对各地武协动手了。
　　他可不是真请蚀月来观礼的。
　　众多记者、摄像都自觉停在了殿门外，架起机器。
　　南正明等一众老生，也等在了殿门外，个个神情激动。
　　他们在等待亮出锋芒那一刻！
　　李青山对众人点点头，转身走入大殿。
　　殿内，所有人都已落座。
　　看到李青山进来，井衡将目光投向靖山王。
　　封侯、封王都是要出具文件的。
　　他是精神投影过来的，文件自然不可能带在身上。
　　“你不是戒了吗？”
　　靖山王呵呵一笑，从兜里掏出一包烟，抖出一根递了上去。
　　井衡脸一黑，斥声道：
　　“递什么烟！给我文件！”
　　“哦，对对！”
　　靖山王将烟盒扔在桌上，一阵摸索。
　　终于，一张崭新的文件被拿了出来。
　　井衡接过文件，神色松了下来。
　　以靖山王的邋遢个性，能把文件保存这么好，已经是难得了。
　　接过文件，
　　井衡走到大殿中央，面对李青山，面色一正。
　　“李青山，上前受封！”
　　大殿内顿时安静下来，所有目光都投到了李青山身上。
　　龙国千家万户中，所有观众也都聚精会神，望向屏幕中的身影。
　　“．¨李青山在此！”
　　李青山神色肃然，站到了井衡身前。
　　井衡点点头，望向手中文件，大声念了起来。
　　“武历501年1月，鸡冠山新空间通道形成，李青山及时发现，并独挡兽潮，挽救众多民众于水火...
　　“武历502年1月，山平省合建市，空间通道扩张，李青山......”
　　武协之所以给八阶、九阶强者封侯、封王，并不只是因为实力。
　　更多的，还是因为任何一位武协武者，能走到这一步，都必然会立下无数功劳。
　　他们的功劳，足以封侯、封王！
　　李青山虽然崛起不过三年，但是一样也有惊人功绩。
　　随着井衡一件一件念出，
　　李青山眼中光影浮动，曾经走过的路，再次浮现在眼前。
　　而众多宾客、以及电视机前的观众，眼眶也一点一点湿润了。
　　(钱吗的)李青山走过的路，他们也参与过，见证过！
　　“特此，我代表龙国武协，为李青山封王！”
　　井衡微微一顿，声音高昂起来。
　　“封号，长盛！”
　　话音落下，
　　大殿内瞬间寂静，
　　无数电视机前，同样一片安静。
　　所有人都静静望着那道挺拔身影。
　　万众瞩目，
　　李青山眼中光影散去，郑重伸手，接过文件。
　　“长盛王，这是你应得的。”
　　井衡露出笑容，回到座位。
　　李青山拿着文件，一步一步走上正首位。
　　转身坐下，面对众人。
　　“长盛王直！”
　　欢呼声顿时炸响在大殿内，炸响在龙国千家万户。
　　它们飘出大殿，飘出千家万户，
　　一点一点汇集成惊涛巨浪，徘徊在龙国上空。
　　这一刻，
　　整个龙国，只剩下同一道声音。
　　“长盛王！！！”.


第二百六十九章 动手！

　　大殿内，欢呼声久久不散，
　　直到李青山右手虚压，众人才停下欢呼，用期待目光望向他。
　　李青山面色严肃，望向殿外，沉声道：
　　“南正明何在？”
　　“属下在！”
　　激动声音传来，
　　南正明浑身燃起血液，掠过众多记者头顶，飞入大殿。
　　在他身后，上百道身影同样血焰燃烧，掠空而入。
　　记者们仰着头，望着一道道掠过的身影，纷纷咋舌。
　　“宗师！”
　　“上百位宗师！”
　　一个南正明没什么稀奇的，
　　可上百位宗师就不是一般的吓人了。
　　京城、魔海的在校学生里，好像也找不出这么多宗师吧？
　　大殿内，
　　李青山的故人大多只是望着众多宗师，惊叹不已。
　　唯有三道目光在上百位宗师和李青山身上，来回徘徊。
　　其中两道目光惊疑和好奇并存，这是属于井衡和靖山王的。
　　他们都认出了魔海老生的身份。
　　这么多人突910破宗师，其中绝对有李青山的关系。
　　而最后一道目光，则是阴沉如水。
　　“怎么可能？”蚀月满眼难以置信。
　　只有他最清楚，
　　眼前这些人，就是三个月前刚到的魔海老生。
　　是他蚀日武馆看着上山的。
　　“三个月时间，上百人同时突破七阶。”
　　蚀月目光闪烁不定，望向大殿正首位。
　　众所周知，推开“肉身三门”只能靠自己。
　　但是这些卡在瓶颈的老生，刚好在三个月里同时突破？
　　狗都不信！
　　“李青山到底是怎么办到的？”
　　蚀月心底越来越沉，
　　他不知道李青山是怎么办到的，
　　但是，这三个月来的猜疑，终于有了答案。
　　封山三个月，李青山就是为了帮这群人突破！
　　“积蓄力量，这是准备对我武馆动手了啊！”
　　这时，一道淡然目光望来。
　　蚀月冷哼一声，眼底越发阴冷。
　　李青山嘴角勾起，收回目光，一道神识传至井衡耳边。
　　“副议长，麻烦等会儿‘请’蚀月在这大殿里坐三天。”
　　井衡愣了一下后，轻轻点头。
　　李青山笑容更甚，望向大殿中央的一众老生。
　　所有人立刻胸膛一挺，双手抱拳道：
　　“请长盛王下令！”
　　上百宗师齐声喊话，一时间威声震天。
　　蚀月脸色蓦然一变。
　　李青山笑容更甚，抬手一挥，上百张调令悬浮在众人身前。
　　“从现在起，你们就是容平省各县市武协会长。”
　　“即刻上任，不得有误！”
　　“谨遵会长令！”
　　所有人齐声应是，接过调令。
　　一道道身影迅速飞出大殿，飞往天边。
　　眨眼间，
　　大殿中央空无一人，
　　上百宗师，奔赴容平省各县市。
　　蚀月神色大变，身影渐渐淡去。
　　他必须回去应对了。
　　容平省各地武协加起来，也不超过三十。
　　上百宗师赴任，意味着一个小小县市，最起码会有三位七阶前往。
　　这股力量，根本不是当地武协能挡住(bcdc)的。
　　突然，
　　一只手搭在了蚀月肩膀上，淡去的身影再次凝形。
　　轰隆隆！
　　大殿外雷鸣阵阵，蚀月暴怒开口。
　　“井衡，你真要跟我动手？”
　　“别这么激动。”
　　井衡轻笑摇头，手掌在蚀月肩膀上拍了两下。
　　外面的雷声顿时消散。
　　“动手倒不至于，我只是想请你多坐一会儿。”
　　“井衡！！！”蚀月眼中闪过急怒。
　　井衡神色不变，轻轻摇头。
　　“安心坐下吧，有我在，你走不了的。”
　　李青山望向蚀月，目光冷淡。
　　他当然明白蚀月在着急什么。
　　蚀日武馆就像是寄生在容平省的毒瘤，
　　这些年的繁盛，完全是汲取整个容平省的资源、人才供养起来的。
　　各地武协的实力对蚀日武馆来说，或许不算什么。
　　但是，他们却是“供养链”的底层，也是最重要的一环。
　　“‘血管’即将被斩断，所以着急了？”
　　李青山收起念头，环视众人，露出笑容。
　　““抱歉了，诸位。我恐怕要先失陪了。”
　　众人愣愣回神，露出理解笑容。
　　他们明白，今天的大典，或许不像看上去这么简单。
　　李青山轻轻点头，起身走向殿门。
　　蚀日武馆的八阶、九阶武者，可不止蚀阳、蚀阴两人。
　　他必须保证众多老生的安全
　　蚀月看到李青山的动作，当然明白他要去哪儿。
　　顿时着急起来，
　　“李青山，你敢动我蚀日武馆？”
　　“井衡，你们武协要掀翻‘规则’吗？”
　　井衡目光犹豫，
　　之所以会有“规则”存在，是因为三大武馆并不是表面那么简单。
　　龙国，承受不起内乱。
　　“今日，只是我武协处理事宜。”
　　“不过......”
　　李青山脚步一顿，轻轻摇头。
　　“如果有人找死，就怪不得谁了。”
　　说完之后，
　　飞剑自脚下出现，
　　李青山化作金光，飞出殿门，消失在天际.


第二百七十章 雷霆之势！

　　高空中，
　　李青山脚踩飞剑，风驰电掣，向南方飞去。
　　蚀日武馆总部在武协河谷南面，近两百公里处。
　　金光一路飞纵，不过片刻便停在了一片大楼~上空。
　　金光散去，
　　李青山手持长剑，现-出身形。
　　“李青山？”
　　惊叫声不断在下方响起，
　　李青山没有理会，直接调动真元，涌入-剑身。
　　淡淡金光从长剑上散发，玄奥符文缓缓浮现。
　　突然，
　　轰！
　　一声爆响，
　　天色阴沉下来，阴云密布，电光闪烁。
　　三道人影蓦然出现在李青山周围，
　　下方，数道气血红光突然铺开，
　　八道身影腾空而起，紧随其后。
　　所有人面带怒意，怒斥道：
　　“李青山，你想干什么！”
　　“安静点。”
　　李青山淡然开口，右手一抛。
　　长剑顿时光芒大盛，缓缓升起。
　　金光临身，对面众人顿时面露惊恐。
　　“李......”
　　嘴巴张动越来越慢，逐渐停滞。
　　只有双眼的惊恐愈加浓重。
　　“放心，一时半会儿死不了。”
　　李青山淡笑摇头，身体缓缓拉升，悬停于剑柄之上，真元继续源源不断涌入。
　　长剑散发的金色光芒越来越盛，宛如一个光罩，向下方覆盖而去。
　　光罩壁垒上，无数玄奥符文闪烁不定。
　　下方，大楼中。
　　一个中年人抬头望向众多“凝固”的师兄，以及蔓延金光，神色大变。
　　右脚用力一踏，楼板顿时碎裂出大洞。
　　中年人落下后，右脚再次踏出。
　　就这样，不过十几秒，他便落到了地下五层。
　　但是，金光的速度更快。
　　一路渗透楼层，紧随其后。
　　中年人面露惊恐，疯狂奔向前方密室。
　　“副馆长！”
　　砰！
　　中年人直接撞碎石门，冲了进去。
　　密室下方，是一个无比巨大的天坑。
　　天坑内，巨型空间通道宛如深渊巨口。
　　一位身穿黑色练功服的老者，正闭合双眼，盘坐在天坑边。
　　中年人脚步加快，冲向老者。
　　身后金光一路紧逼，
　　不过在靠近老者身周十米范围后，金光蓦然一顿，没有再渗透进去。
　　呼！
　　中年人重重松了口气，转而焦急望向老者。
　　“副馆长，李青山来了！”
　　“副馆长？”
　　叫了几声后，老者仍然没有反应。
　　中年人心底一沉，
　　他当然知道蚀月是去哪儿了。
　　但现在李青山过来了，蚀月却没回来。
　　显然，蚀月是被困住了。
　　外界，高空中。
　　金色光罩已经笼罩整个蚀日武馆总部，
　　李青山悬停于剑柄上，神识扫过地底密室。
　　“蚀月的肉身？”
　　李青山眼神一动，随后轻轻摇头。
　　十阶强者，本源道淬体。
　　哪怕精神投影离去，肉身也不是那么好伤的。
　　长生剑域是他此时的最强手段，却依然无法靠近蚀月肉身。
　　“一分威力，终究还是差了点。”
　　李青山低头望向长剑，
　　这门神通，是足够为他护道长生的。
　　不过，现在还不是神通的全貌。
　　“要想真正伤到十阶，最少要碎丹成婴，真元再上一层楼！”
　　暗暗估算后，
　　李青山收起念头，掏出手机，静静等待。
　　不用出最后杀招，单单维持剑域，消耗并不算太大。
　　今天他来此，不是为杀戮，
　　而是为了给众多魔海老生，保驾护航。
　　...
　　容平省，登陵市。
　　登陵市坐落于出省要道上，算是省内最繁华的几个县市之一。
　　登陵市外五十里，穿过一片茂密山林后，视野瞬间开阔起来。
　　树林被夷为平地，一栋大楼耸立在山林深处。
　　这里便是登陵市武协。
　　后山中，有超过二十米的空间通道需要镇守。
　　所以登陵市武协会长，是一位七阶宗师。
　　这也是登陵市强于其他县市的原因。
　　此刻，
　　武协楼顶，两道人影站在栏杆边，俯瞰山林。
　　“黎康，总部还没消息吗？”
　　一个面带刀疤的中年满脸焦急。
　　他正是登陵武协会长，邱鹏。
　　旁边干瘦中年轻轻摇头，
　　“邱会长，急什么？”
    · ··求鲜花· ······
　　“容平省，始终还是我蚀日武馆的地盘。”
　　“我急什么？”
　　邱鹏面色一怒，高声道：
　　“那可是上百宗师，你没看到吗？”
　　“他们可是拿着调令出发的！”
　　“宗师再多又有什么用？”黎康不屑出声，
　　“且不说会长投影，就算随便请两位师兄过来，也能解决了。”
　　“蠢货！”
　　邱鹏怒不可揭，遥指天边。
　　“这里可是武协，我是武协的人，他们是我的顶头上司！”
　　“他们要查我，武馆有理由出手吗？”
　　“呵呵！还算有点脑子。”
　　轻笑声突然从天边传来，
　　三道人影从远处山林上空飞来，眨眼间便来到两人头顶。
    ... .... ...
　　“南正明！”
　　邱鹏和黎康都是脸色大变，
　　南正明是第一批到容平省的，又是南氏子弟，他们怎么可能认不出来。
　　而且，南正明可是名列天骄榜！
　　“认识我？”
　　南正明点了点头，瞥向两人。
　　“自缚还是动手，选一个吧？”
　　登陵市，是他特地选的，就是为了万无一失。
　　邱鹏顿时面如死灰，僵在原地。
　　黎康却是面色一变，血焰升腾。
　　“南正明，我是武馆的人，你敢动我？”
　　“蚀日武馆插手武协事宜，暴力抗法。”
　　南正明义正言辞，嘴角却渐渐勾了起来。
　　“不好！”
　　黎康顿时满脸惊慌，向远方窜去。
　　南正明身形一动，不过几秒便追上了。
　　他虽然还未凝聚金身，但同样位列天骄榜，实力可不是普通七阶能比的。
　　轰！轰！轰！
　　山林中，巨大碰撞声不断响起。
　　树木折断，尘土飞扬。
　　片刻后，
　　一片烟尘中，人影出现。
　　南正明正提着黎康的尸体飞来。
　　邱鹏顿时满眼绝望。
　　砰！
　　尸体扔下，
　　南正明掏出手机，看向邱鹏。
　　“他已经就地正法了，接下来，就要看你的底子干不干净了。”
　　同样一幕，在容平省各地武协不断上演。
　　上百位宗师赴任，以雷霆之势，一扫尘埃入.

