==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

网游：开局一间杂货铺
作者: 耶律宏图
简介:
无忧穿越“神域”游戏，成为一个NPC店长。日常卖卖装备，帮忙打打怪，没事就去秒一下boos！可他没想到，他掀起了整个服务器的风云。国服玩家：“100级的boos被秒杀了，敢情他才是boos吧！”外服玩家：“华夏玩家怎么回事，人手一套传说级装备，难道掉落率被篡改了！”开挂玩家：“什么鬼，伤害无效化，这NPC开挂了吧！”策划：“心态炸了，无忧店长，你把自己削一下吧！”无忧微微一笑：“我只是个NPC而已！”

第一章：穿越成NPC
　　“系统，确定没有搞错？”
　　一间破旧的杂货铺中，无忧坐在柜台前满脸忧愁。
　　“叮！”
　　“宿主请放心，您千真万确穿越来到了游戏世界中！”
　　脑海中响起那冰冷的电子提示音，无忧眼中的忧愁更加浓郁。
　　就在今日清晨，由多个国家联合打造的全新VR游戏“神域！”正式开服。
　　游戏全新的玩法，和真实感的模拟吸引了大量玩家，无忧就是其中一人。
　　满怀期待的登陆游戏，却不料意外的穿越了。
　　可事情远远没有想象的那么简单，无忧并不是以玩家的身份穿越，而是穿越成了一个NPC。
　　对，没错！
　　只是一个NPC，卡斯兰大陆，莱姆镇中的一个杂货铺老板。
　　“系统，打开属性面板！”
　　“叮！”
　　“属性面板打开！”
　　【ID】无忧
　　【职业】杂货铺老板
　　【HP】1000
　　【MP】1000
　　【等级】1级
　　【经验】1/233
　　【技能】无
　　【天赋】无
　　【装备】无
　　【尤里】无
　　看着这惨淡的属性面板，无忧无奈的摇摇头，只能接受这一个现实。
　　“叮！”
　　“检测到宿主还有一个新手礼包未开启，是否开启！”
　　系统的声音让无忧愣了一愣，随后眼前就出现了一个红色的礼盒。
　　“开启！”
　　话音落下！
　　礼盒上的丝绸便断开了，从中蹦出了两个发光物。
　　【尤里x500】
　　【天赋x1】
　　“叮！”
　　“获得500尤里，自动存入余额！”
　　“获得天赋【交易】，自动激活成功！”
　　随着系统的提示，无忧脑海中就多了两个信息。
　　【尤里】，“神域”中主要的交易货币，可以购买所需物品。
　　【交易】天赋激活，商城界面开启，可以自由向玩家和其他NPC买卖任何物品。
　　“叮！”
　　“任务发布：开门做生意
　　任务时间：一小时
　　成功奖励：店铺精装一次
　　失败惩罚：扣除100尤里！”
　　正当无忧面对脑海中信息，还在发愣的时候，系统再次响起声音。
　　无忧的眼前，也多了一条任务栏，上面清晰的显示着任务信息。
　　将杂货铺沉重的大门打开，不知道是多少年没打理，灰尘满天飞舞。
　　“咳咳！”
　　当灰尘散去的时候，眼前的一幕足以震撼到无忧。
　　清新的空气，复古的建筑，车水马龙的街道，这一切的一切似乎都是真的一般。
　　这便是“神域”，不愧是数十个国家联合打造的游戏！
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励发放，店铺正在精修中……”
　　系统声音响起！
　　店铺内开始发生翻天覆地的变化，原本脏乱的地板焕然一新，破旧的柜台也变得华丽。
　　无忧坐在柜台后面，不得不赞叹系统的强大，刚才还是破烂不堪，现在就变成了这么高级的配置。
　　只不过，那空荡荡的货架看起来十分不舒服。
　　“叮！”
　　“任务发布：出售一件物品
　　任务时间：一天
　　完成奖励：抽奖一次
　　失败惩罚：扣除三百尤里！”
　　望着空荡荡的杂货铺，无忧翻了个白眼，他连物品都没有，谈何出售。

第二章：补充货物
　　“叮！”
　　“请宿主前往商城界面补充货物！”
　　无忧的眼前立马打开了一个面板，如同九宫格一般，每个格子里面存在着一种物品。
　　而九宫格的下方，出现了单抽和五连抽两个按钮，无忧立马猜到了事情的不简单。
　　“系统，补充货物是抽奖？”
　　“叮！”
　　“回答正确，当前商城界面为白色品质，每抽奖一次需要消耗三十尤里，每一次抽奖可获得一积分，积分满时，商城自动升级！”
　　无忧一头黑线，这不还是和游戏一样，总感觉这系统是wy和tx制作的。
　　“单抽一次！”
　　毕竟现在也没有其他办法了，无奈之下，点了单抽的按钮。
　　九个格子中，有两个红色的格子，也就是说，只要抽中那两个格子，就可以获得稀有物品。
　　看着一团亮光，在九个格子上来回跳动，无忧的眼珠也跟着跳动起来。
　　【获得生命恢复药水x1】
　　【道具】低级生命恢复药水
　　【品质】普通
　　【作用】可在十秒内恢复500HP
　　【售价】三十尤里
　　这一波操作，直接让无忧没得话说，什么一发入魂，根本不存在的。
　　“五连抽！”
　　既然单抽不行，那就五连抽，肯定能出一个好东西。
　　【低级生命恢复药水x3】
　　【低级魔力恢复药水x2】
　　【道具】低级魔力恢复药水
　　【品质】普通
　　【作用】十秒内恢复500MP
　　【售价】四十尤里
　　一百五十尤里就这么没了，换来的只是几瓶药水。
　　“五连抽！”
　　【低级生命恢复药水x2】
　　【低级魔力恢复药水x1】
　　【低级狂暴药水x2】
　　【道具】低级狂暴药水
　　【品质】普通
　　【作用】一分钟内提升30％的攻击
　　【售价】一百尤里
　　看着货架上的几十瓶的药水，无忧瞬间无语，抽奖这东西，果真是非酋勿碰！
　　还剩下最后一百七十尤里，最后一发五连抽了。
　　“给我中！”
　　九宫格开始转动，第一个光亮依旧停留在恢复药水上，第二，第三个光亮也依旧是药水。
　　第四个光亮，停留在红色格子的旁边，但依旧是药水，仅仅就差一步。
　　第五个光亮转动，看着它经过红色的格子，无忧揪心的紧张起来。
　　【低级魔力恢复药水x3】
　　【低级狂暴药水x1】
　　【罗罗果x1】
　　“红色！”
　　最后一下确实停留在了红色的格子上，可出来之后却只是一枚红色的果子。
　　无忧将果子拿在手中，并没有感觉到奇怪的地方。
　　【道具】罗罗果
　　【品质】卓越
　　【作用】（十级以下）十分钟内提升全属性500％，（十以上三十以下）十分钟内提升全属性300％，（三十以上一百以下）十分钟内提升全属性100％，（一百级以上）无效果！
　　【售价】2000
　　当罗罗果信息传导进入脑海后，无忧都不由的惊叹。
　　“全属性提升500％！”
　　要知道，这可是才刚刚开服，十级以上的人根本不存在，所以说这罗罗果绝对是现在最有价值的物品。
　　这种东西，自然要摆在最显眼的地方，无忧亲自将他放在了中间的货架上。

第三章：情报天赋
　　“你这里有没有恢复药水？”
　　无忧刚刚坐下，门口就走进了一位身穿银甲，手持长剑的男子，虽说这是游戏，但这男子也帅的一批。
　　“旁边货架！”
　　男子轻轻点头，朝着旁边的货架走去，拿着几瓶生命恢复药水和魔力恢复药水。
　　“这应该就是玩家吧！”
　　看着对方的打扮和说话的语气，应该是玩家没有错。
　　只是无忧不能像玩家一样，可以看到另外一名玩家的信息。
　　男子挑选完药水，正准备付钱的时候，货架中央的罗罗果吸引了他的注意。
　　看完效果后，男子又朝着无忧的方向看去，眼神中露出轻蔑的神色。
　　“罗罗果，全属性提升500％，有趣！”
　　玩家眼中，任何的NPC信息都可以轻易查看，在男子看来，无忧只是一个一级的普通NPC，这大大降低了罗罗果的真实性。
　　男子露出轻蔑的表情也很正常，不过无忧也懒得理会，对方要买便买，不买他也不想多费口舌。
　　男子从货架旁经过，对罗罗果的作用只是一笑而过。
　　“这些，一共多少？”
　　男子一共拿来三瓶生命恢复药水，两瓶魔力恢复药水。
　　虽然对方说话的语气十分高傲，无忧却依旧表现的十分平淡。
　　“一百七十尤里！”
　　男子手指间闪动光芒，一个袋子落在柜台上，里面装着金灿灿，类似硬币一样的金属，这便是尤里。
　　“宿主经验+170”
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励抽奖一次，是否现在抽奖？”
　　“否！”
　　现在有外人在，无忧可不能在这个时候抽奖，引起怀疑，说不定会有不少麻烦。
　　看着男子的背影，总觉得有着一股强大的气息。
　　男子前脚刚走，后脚又有两人出现在门口，两人与男子对视一眼，露出了惊讶的神色。
　　“那人是剑道尘心吧，没想到在这遇到了！”
　　“看来他也是在为boos做准备！”
　　一男一女，一边谈论一边走到无忧身前，两人的打扮虽说没有男子那样华丽，但也同样是玩家的装束。
　　“给我拿四瓶生命恢复药水，四瓶魔力恢复药水！”
　　男子手掌直接拍在柜台上，对着无忧一声厉声喊道。
　　无忧看了一眼男子，随后直接选择无视，指着货架平淡说道。
　　“药水在货架，自己选，然后付钱便行！”
　　“你一个NPC，这是什么态度？”
　　男子再次将柜台拍响，一脸凶相的看着无忧。
　　无忧十分平淡，没有一丝表情产生，语气变得冰冷。
　　“要买便买，不买便请离开！”
　　“你……”
　　男子正准备动怒，却被旁边的少女拦了下来。
　　“行了，不要忘了我们的目的，刚才剑道尘心都已经准备好了补给，我们再不快点，你是想白白丢了boos？”
　　“切！”
　　男子摇摇头，对无忧比了一个中指，随后朝着货架走去。
　　“对不起，他就是这种急性子！”
　　“无妨！”
　　看着这拿着法杖的少女，无忧没有半点反感。
　　“你们认识刚刚走出去的男人？”
　　少女突然抬头看向无忧，眼中带着一丝疑惑。
　　“老板也认识？”
　　无忧缓缓摇头，只是那男子散发的强大气息让他有了丝兴趣而已。
　　“随便问问！”
　　“刚才那人叫剑道尘心，才刚刚开服，他就达到了十级，领取了一把卓越级别的物品，几乎全服都认识他！”
　　注：【装备分为五个品质，普通白色，卓越蓝色，史诗紫色，传说红色，神话彩色】
　　怪不得…
　　“叮！”
　　“宿主获得玩家情报，天赋【情报】激活！”

第四章：第一只boos
　　情报天赋？
　　无忧开始还有些不明白，可当眼神看向前方的少女时，瞬间明白了。
　　因为少女头顶出现了一则只有玩家才能看到的信息。
　　【ID】蝴蝶舞
　　【职业】魔法师
　　【等级】8级
　　原来这就是情报天赋，只要有了情报天赋，无忧就可以拥有一些只有玩家才能知道信息。
　　无忧默默的将眼神转向另一人，同样，他的头顶也浮现出信息。
　　【ID】剑落平阳
　　【职业】剑客
　　【等级】8级
　　“我去，一枚破果子卖两千尤里，有没有搞错！”
　　剑落平阳正挑选着药水，可当看到货架中央的罗罗果时，忍不住大喊一声。
　　“全属性提升500％，开什么玩笑，这种东西怎么可能存在！”
　　剑落平阳和之前的男子一样，也没有选择相信，但他却不同男子，直接大骂起来。
　　“现在连NPC都学会忽悠人了，不知道这药水会不会也是假的！”
　　无忧站在一旁，平淡的看着他，毫无理会他的嘲讽。
　　见无忧没有理他，剑落平阳直接将货架上的罗罗果取了下来，递到蝴蝶舞面前。
　　“蝴蝶妹子，你自己看看，这是不是忽悠人，这简直就是一家黑店呀！”
　　当蝴蝶舞看到罗罗的作用后，也大吃一惊，双眼疑惑的看向无忧。
　　“老板，全属性提升500％，是真的吗？”
　　“是真是假，试试便知，何必在此大呼小叫！”
　　无忧冷漠的话语，直接让剑落平阳暴怒。
　　“这是NPC跟玩家说话的语气？”
　　“剑落平阳，你先冷静一下，这样大呼小叫，让老板怎么做生意！”
　　听到蝴蝶舞的话，剑落平阳这才平复了心态。
　　“说话小心点！”
　　无忧重新整理衣物。
　　“不买的话，还请放回去！”
　　剑落平阳一副不屑的表情，嘴中轻哼一声。
　　“谁稀罕这假东西！”
　　正当剑落平阳转身的时候，蝴蝶舞伸手将他拉住。
　　“等等！”
　　“怎么了，蝴蝶妹子！”
　　对蝴蝶舞说话，剑落平阳倒是显得温和多了。
　　蝴蝶舞手指间一抹幽光闪过，一大袋尤里落在柜台上。
　　“这是两千尤里，这枚罗罗果我要了！”
　　“这…”
　　剑落平阳话语哽咽，他刚说谁稀罕这枚果子，转眼蝴蝶舞就花重金购买，这不是打他的脸吗？
　　“蝴蝶妹子，千万不要冲动，这两千尤里可是你留着买装备的！”
　　蝴蝶舞没有理会旁边大喊大叫的剑落平阳，眼神继续看着无忧。
　　“老板，卖吗？”
　　无忧摆了摆手。
　　“拿去吧！”
　　“谢谢！”
　　“经验+2000！”
　　“宿主等级提升，lv1—lv5！”
　　蝴蝶舞连忙将罗罗果从剑落平阳手中夺过，然后存入玩家背包中。
　　剑落平阳咽了咽喉咙，东西都拿走了，他还能说什么。
　　就在此刻，一个闪耀的面板出现在几人眼前。
　　【公告】
　　黑色森林boss即将出现，请各位玩家做好准备！
　　“终于来了，蝴蝶妹子，我们走！”
　　“好！”
　　看着这公告和两人的背影，无忧终于明白为什么都在购买药水和装备。
　　这可是开服的第一只boss，只要拿下，就能扬名全服了。

第五章：前三玩家
　　黑色森林！
　　卡斯兰大陆西南方，和莱姆镇不同，这里的土壤和树木都是黑色，四处充满死亡的气息。
　　等蝴蝶舞和剑落平阳赶到时，这里已经聚集了许多人。
　　“好多人呀，我们能抢到boos吗？”
　　“这些大佬的等级都好高呀，好可怜，嘤嘤嘤…”
　　所有人都守着面前的石碑，那里便是boos刷新的地方。
　　“不知道会是什么样的boos，好期待…”
　　“希望不要长得很丑，不然我是不会打的！”
　　【公告】黑色森林boos还有十秒刷新，请各位玩家做好准备。
　　十秒！
　　一些魔法师已经开始吟唱魔法，蝴蝶舞也不例外，手中挥动法杖，一个火球缓缓形成。
　　十
　　九
　　八
　　…
　　…
　　三
　　二
　　一！
　　随着最后一秒消失，巨大石碑开始裂开，巨大的手臂从中伸出紧紧的抓住地面，用力将地下的身体拽了出来。
　　“惩罚，惩罚…”
　　一只全身腐烂，体型庞大的人形怪物出现在玩家面前，怪物身上缠绕着巨大的铁链，嘴中还不停的喊着。
　　“惩罚…惩罚…”
　　【boos】惩罚者
　　【等级】10
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】5000
　　【怒气值】100
　　【技能】惩罚之音（惩罚者进行嘶喊产生来自地狱的声音，可以直接毁灭人心）
　　【必杀技】铁锁噬魂（召唤出来自地狱的锁链，将贪婪者拽入其中。
　　【boos介绍】来自天堂的天使，却被人类困入黑色森林中，被死亡之气吞噬心灵，产生了憎恨，只想惩罚进入黑色森林的人类！
　　当boos出现后，一则信息立马出现在所有玩家眼前。
　　“十级，开玩笑吧，我们连五级都不到！”
　　“两万多HP，这要砍多久呀！”
　　一些低等级玩家已经开始后撤，他们知道，等级的差距摆在那里，他们的攻击都是徒劳。
　　“刷~”
　　可高等级玩家的攻击已经齐刷刷的放出，绚丽多彩的魔法直击惩罚者头颅。
　　而近战职业则开始来回牵制，打出不菲的输出。
　　【输出排行榜】
　　【第一名：剑道尘心，输出：1598】
　　【第二名：影流，输出：1488】
　　【第三名：花萝莉，输出：1263】
　　看着排行榜前三的输出，一些都露出羡慕的神色。
　　“这些大佬也太恐怖了吧！”
　　“这才开服不到两个小时，就有两个十级玩家，这也…”
　　“看，那是剑道尘心吧，他手中的可是卓越级装备！”
　　“真厉害，这么短的时间就弄到了一件卓越装备，看来这第一是他的跑不掉了。”
　　看着惩罚者前面的两人，其中一人便是榜一剑道尘心，另一人倒是没见过，也没听说过。
　　第三人是一名九级的魔法师，能打出那么高的伤害，全是因为魔法爆炸伤害，等魔法在冷却时间，名次应该就会降下来。
　　“蝴蝶妹子，我们才八级，这输出根本不够看呀！”
　　剑落平阳才只有几百的输出，装备和等级上和剑道尘心差距太大了。
　　“撤吧撤吧！”
　　“野外boos只有前三名才能拿到奖励，我可不想做打工仔！”
　　见到不少人都撤了，剑落平阳犹豫一番，然后对着一旁的
　　“蝴蝶妹子，我们撤吧，别再白白给他们打工了！”
　　看着这输出排行榜，蝴蝶舞轻咬嘴唇，她和第三名整整差了一千的输出，心中略有不甘。
　　“我想试试！”

第六章：三次公告
　　红色的罗罗果出现在蝴蝶舞手中，剑落平阳立马紧张起来，连忙劝阻。
　　“蝴蝶妹子，你不是要用这个东西吧，你怎么知道那NPC是不是糊弄人的！”
　　蝴蝶舞没有听见道平阳的劝阻，将罗罗果缓缓送入口中。
　　“boos怒气值满了，大家快撤到范围外！”
　　离惩罚者最近的几人一边向后退一边喊道，他们的防御力还不足以抵挡惩罚者的怒气值攻击。
　　“惩罚，惩罚…”
　　惩罚者身上散发出黑色气息，脚下的地面开始裂开，一条条铁链从中窜出。
　　在范围内的玩家全部被铁链捆住，朝着地下拽去。
　　“蝴蝶妹子，小心！”
　　蝴蝶舞没来得及撤出范围，一根铁链已经向她伸展而去。
　　强大的力量使她不得挣脱，HP在不断减少，只要拖进地下，HP便会瞬间清空。
　　一些低等级玩家被铁链拽住，还没有到地下HP就已经清空。
　　已经有十几人化为光亮消失，再次复活已经在几百里外的新手村了。
　　“火球术！”
　　巨大的火球从惩罚者头顶降落，爆炸的伤害直接将【铁锁噬魂】技能打断，惩罚者的HP瞬间掉了几千。
　　“什么伤害？”
　　所有人开始注意到刚才施法的位置，都露出惊讶的表情。
　　“是那名魔法师！”
　　“等级八，怎么会打出那么高的伤害……”
　　突然一人注意到事情的不对，连忙大喊一句。
　　“什么鬼，才八级，HP却到达了一万以上！”
　　随着这一句呼喊，所有人都注意到蝴蝶舞属性的异常。
　　“两千左右的魔法攻击，一千左右的防御，这开挂了！”
　　听到呼喊，输出排行榜前三的三人也注意到了。
　　花萝莉眼神中充满惊骇，手中的法杖停止挥动，才刚刚开服，她可以说是魔法师中的最强者。
　　“她的属性，整整高出了我五倍！”
　　“五倍？”
　　旁边的剑道尘心也从惩罚者身旁撤了回来，看到蝴蝶舞是属性，冷漠的眼神也变得异样。
　　“难道是…”
　　“火球术！”
　　又一发火球从天而降，惩罚者被砸得连退数步，输出排行榜也立马发生了改变。
　　【第一名：蝴蝶舞，输出：4597】
　　【第二名：剑道尘心，输出：2759】
　　【第三名：影流，输出：2368】
　　仅仅两发火球术，输出就碾压前三名一千多的输出。
　　“蝴蝶妹子，这第一肯定是你的！”
　　剑落平阳在一旁称赞着，如今他不得不承认这罗罗果的强大。
　　拥有一万多的HP，蝴蝶舞根本不惧惩罚者的攻击，硬抗伤害，强行进行输出，五倍的MP，也不用担心魔力不足。
　　仅仅一分钟，惩罚者就已经红血。
　　boos红血，伤害和防御将是之前的双倍，惩罚者的这一次攻击，所有人都躲到了范围外，包括剑道尘心，他也没有把握可以在这种攻击下存活。
　　现在惩罚者面前，只有蝴蝶舞一人在挥动着法杖。
　　“火球术，连发！”
　　以三倍的MP发射双倍的火球，完美命中惩罚者的头部。
　　【公告】恭喜玩家“蝴蝶舞”，拿下黑色森林惩罚者首杀，获得称号【勇者】，激活可以提升5％boss掉落。
　　【公告】恭喜玩家“蝴蝶舞”，以70％的输出击败惩罚者，获得称号【boos克星】，激活可以提升15％对boos伤害。
　　【公告】恭喜玩家“蝴蝶舞”，全属性达到全服第一，获得称号【最强新人】，激活可以提升50％经验获取。
　　连续三次公告，都是关于蝴蝶舞的。

第七章：论坛炸了
　　【掉落】玩家“蝴蝶舞”获得卓越品质“言灵法杖”
　　【掉落】玩家“蝴蝶舞”获得卓越品质“炙热长袍”
　　【掉落】玩家“蝴蝶舞”获得史诗道具“卡斯兰宝石”
　　【掉落】玩家“剑道尘心”获得卓越品质“生灵铠甲”
　　【掉落】玩家“影流”获得卓越品质技能书“加速”
　　连续掉落三个公告物品，引起了周围玩家的羡慕和嫉妒。
　　因为是野外boos，所以只有前三名才享有掉落装备，许多的的玩家自然表示不满。
　　特别是花萝莉，如果没有蝴蝶舞的突然出现，她本该是第三名。
　　现在第四名的她，不仅没有掉落装备，还白白的输出那么久。
　　“开挂抢boos，真是不要脸…”
　　一句不满的话语从花萝莉口中喊出，立马引起了诸多人的注意。
　　一些嫉妒的玩家也纷纷议论起来。
　　“一万多HP，开挂无疑了！”
　　“就是，才八级，怎么可能有那么高的输出！”
　　蝴蝶舞站在一旁，一时间不知道说什么了，就算把罗罗果的事情说出去，恐怕也没有人会相信吧。
　　“我……”
　　“蝴蝶妹子才没有开挂，她只是在莱姆镇买了一个果实，可以增强500％的属性而已！”
　　剑落平阳看不下去了，站出来喊道！
　　“果实？增强500％，你在开什么玩笑，莱姆镇怎么会有那样的东西！”
　　花萝莉自然不会相信，继续扬言嘲讽。
　　周围也没有人相信，毕竟500％的增强，实在太假了。
　　“开挂就是开挂，承认吧！”
　　“就是，反正现在掉落装备你已经拿到了！”
　　“敢做不敢当！”
　　你一句我一句，直接把蝴蝶舞说得呆滞了。
　　“他没有开挂，只是一个增益道具而已！”
　　突然间！
　　一句话吸引了所有人的注意，剑道尘心慢慢走了过来。
　　“莱姆镇一家杂货铺的确有那种东西，只是当时我也不信，但看到她的表现，想必是服用了罗罗果吧！”
　　蝴蝶舞微微点头，她之前在杂货铺见过剑道尘心，知道罗罗果也不意外！
　　“剑道尘心都见到过，看来是真的有！”
　　“那么好的东西，我怎么就碰不到！”
　　“我得去一趟莱姆镇，一定要找到那种道具！”
　　“我也去！”
　　周围的风向立马转变，花萝莉咬着红唇，轻哼一声。
　　“依靠道具的废物！”
　　花萝莉转身离开，剑道尘心也没有多做停留，漫步向黑森林外走去。
　　“这剑道尘心真厉害，一句话就让大家信了！”
　　剑落平阳看着剑道尘心的背影，默默的赞叹一声。
　　见众人散去，蝴蝶舞手指轻点，换了一身崭新的装备。
　　看着这一身新装备，蝴蝶舞立马想到了无忧的杂货铺“这还得多谢杂货铺店长，等下去莱姆镇好好感谢他一下。”
　　……
　　没过多久，神域论坛就彻底炸了。
　　【001：一万多HP的魔法师，这是开挂了吗？
　　002：什么魔法师，发生了什么？
　　003：魔法师一万HP，她才是boos吧！
　　004：人家都说了，没有开挂，没有开挂，全部都是因为道具而已！
　　005：什么道具，哪里获得，在哪里？
　　006：莱姆镇，莱姆镇，莱姆镇，重要的事情说三遍！
　　007：…

第八章：宣传到位
　　“系统，抽奖！”
　　无忧坐在杂货铺，因为大部分人都在打boss，生意显得十分惨淡，闲得无事，将之前那次抽奖用掉。
　　“叮！”
　　系统一声“叮”，一个类似老虎机的界面立马浮现在眼前。
　　系统的抽奖和补货抽奖完全不一样，老虎机上显示的都是问号，也就是说根本不知道有什么。
　　随着光圈转动，经过一个个问号，最后落在了左下角的位置。
　　【获得技能书“压制”x1】
　　技能书！
　　没想到第一下就抽中了技能书，看着眼前是蓝色书本，无忧兴奋的点了一下。
　　【技能】压制
　　【品质】卓越
　　【MP消耗】130
　　【冷却】五分钟
　　【作用】无差别压制对手一分钟！
　　【职业】通用
　　……
　　“通用技能，而且还是无差别压制，这下赚了。”
　　“系统，学习压制！”
　　虽然他的职业是杂货铺老板，算起来就是无职业，但压制技能是通用了，意味着他也可以学习。
　　“学习成功！”
　　看到出现的技能栏，无忧满意的点点头，以后就算遇到危险，也可以全身而退了。
　　“叮！”
　　“任务发布：收入
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　任务时间：三天
　　完成奖励：抽奖三次
　　失败惩罚：扣除2000尤里”
　　还未等无忧反过神来，新的任务就发布了。
　　无忧看了一眼货架，除了药水，再没有其他的东西。
　　“系统，五连抽！”
　　无奈之下，只能选择进货了，之前出售罗罗果赚取了两千尤里，全部抽完，应该会出来几个好东西。
　　………
　　将近抽了五分钟，才抽完！
　　此刻的货架上已经摆满了物品，除了药水，这次可是抽出了两个卓越品质的装备，分别是一把长剑和盾牌！
　　甚至还有三枚罗罗果，不过无忧只上架了两枚，另外一枚留着，以备不时之需。
　　光是两个装备和两枚罗罗，就可以收益上万尤里了。
　　“老板，你这里是不是有那种全属性提升的道具？”
　　届时！
　　从门口冲进来数人，一开口就是询问罗罗果。
　　无忧并不觉得疑惑，因为有着【情报】天赋，所以刚刚的公告他也看到了，想必这些人是因为蝴蝶舞才来到这的，这倒是为他宣传了一波。
　　“只有两枚罗罗果，都在货架上，需要的话，付钱即可！”
　　“两枚！”
　　听到罗罗果只有两枚，这些人立马争先恐后冲到货架前，可当看到罗罗果的价格，瞬间呆滞住了。
　　“两千尤里！”
　　“完了，之前的钱都拿去买装备了，现在根本买不起呀！”
　　“我也是！”
　　看着眼前的罗罗果，许多人露出不甘的神色，就算现在去打怪，恐怕也来不及了。
　　“让开，让开，一群穷鬼，也好意思来抢罗罗果！”
　　此刻！
　　一个嚣张的声音从门口传来，引起了诸多的不满，可当看到那人的等级后，这些人都乖乖退后。
　　无忧也注意到了此刻进入店内的少年，一副放荡不羁的样子。
　　【ID】沙鹰
　　【等级】9
　　【职业】战士

第九章：争抢风波
　　沙鹰走到货架前，看着罗罗果的价格，一副不屑的表情。
　　“才两千，就把你们镇住了，真是一群穷X！”
　　“这人谁呀，好想揍他！”
　　“我也是！”
　　“这里是和平地域，不允许打架，而且就算允许打架，你也打不赢他！”
　　一些想揍沙鹰的人听到这句话，也只好忍了忍。
　　“老板，这两枚罗罗我要了！”
　　沙鹰拿起罗罗果，又顺手拿出一袋尤里，正准备去柜台付钱的时候，一道寒光从眼前闪过，袋子底下穿透，四千尤里洒落一地。
　　“谁？”
　　“把果实放下！”
　　一个黑色的身影出现众人眼前，令许多玩家连忙闪避。
　　【ID】影流
　　【等级】10
　　【职业】刺客
　　“十级玩家！”
　　随着一声惊叹，沙鹰脸上的嚣张也收敛许多，紧紧握住手中的罗罗果。
　　“我已经买下了！”
　　“还没付钱，就不算买下！”
　　影流嘴角扬起邪异的弧度，双脚开始绷紧。
　　“加速！”
　　一瞬间，一道疾风从耳旁吹过，影流的身影就出现在沙鹰旁边，而手中正拿着刚才沙鹰握紧的罗罗果。
　　“老板，这两枚罗罗果，我要了！”
　　影流舔了舔嘴唇，带着挑衅的语气说道。
　　“你…是想打架吗？”
　　沙鹰手中长剑挥起，虽然城中攻击无效，但最起码不能认怂。
　　两人剑拔弩张，匕首和长剑对峙，几乎同时后退，沙鹰的身体撞在了货架上，上面的药水七八都掉在了地上。
　　这游戏就是这么无比真实，药水摔碎就会化为光亮消失。
　　“怎么样？还要来吗？”
　　影流手中的匕首再次挥动，在气势上就已经压制对方。
　　【压制】
　　一道光波激荡而出，整个杂货铺的人都无法动弹，影流挥动的匕首，意外的停了下来。
　　“怎…怎么回事？”
　　“在我这闹事，谁给你们的胆量？”
　　无忧从柜台后面走了出来，杂货铺中数人，也只有他能够正常行动。
　　“你…你干了什么？”
　　看着无忧平淡的从他手中取走罗罗果，影流的眼神瞬间变得凝重，他想动弹，却被一股力量死死控制住。
　　无忧看了他一眼，算准【压制】的控制时间，随手打了一个响指，所有人再次恢复行动能力。
　　“刚刚怎么不能动了？”
　　“好像是这NPC干的！”
　　“一个普通的NPC，怎么会有这样的能力？”
　　无忧平淡的看着影流，指着货架说道。
　　“刚才总共打碎了四十七瓶药水，总计1790尤里，你们一人赔偿一半！”
　　无忧没有给两人说话的机会，将手中的罗罗果重新放在了货架上。
　　“罗罗果，一人只准购买一枚，再敢放肆，休怪我无情！”
　　沙鹰咽了咽喉咙，没想到他会被一个NPC威胁。
　　“你只不过是一个NPC，这里可是莱姆镇，以为我们会怕你？”
　　无忧依旧表现冷静，丝毫不受沙鹰话语的影响。
　　“你们可以再试试，就算攻击无效，我也可以让你们终身出不了这家店！”
　　沙鹰和影流同时后退，刚才限制他们行动的能力可是从未听说过，具体限制多久也不得而知，若是真的如同无忧所说，那他们等级只会被甩得越来越远。
　　“这是四千尤里，算上赔偿加上一枚罗罗！”
　　影流取出一袋尤里，轻轻的放在了柜台上，随后眼神犀利的看着无忧。
　　“我记住你了！”
　　说了一句，随后拿起罗罗果，转身出了店门。
　　剩下的沙鹰也同样支付了尤里，拿走罗罗果消失在众人眼前。
　　“这店长，好强！”
　　“这年头，连NPC都这么强了？”

第十章：特殊奖励
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励发布成功，是否现在进行抽奖！”
　　“否！”
　　后面这些人虽然没买到罗罗果，但药水却被一扫而空，这也让无忧大赚了一笔。
　　“老板，现在生意挺好呀！”
　　一个熟悉的声音加上两个熟悉的身影同时而来，蝴蝶舞和剑落平阳同时走进店内。
　　蝴蝶舞的到来，立马引起了一大波关注。
　　“我去，榜一！”
　　“这不是连续获得三个称号的那个魔法师吗，没想到在这遇到了！”
　　“看她的样子，似乎跟这里的老板很熟！”
　　见到蝴蝶舞的到来，无忧还是比较舒畅，毕竟和那些吵闹的玩家，更喜欢这种彬彬有礼的人。
　　“原来是蝴蝶舞姑娘，生意这么火爆，这还得多谢姑娘的宣传！”
　　“别叫我姑娘，叫我蝴蝶就行！”
　　无忧微微点头，也没在说什么。
　　倒是旁边的剑落平阳，一副不知所措的样子。
　　“老板，之前的事对不起了，误会了你！”
　　“无妨！”
　　反正现在误会解开，他也没必要追究，毕竟日后的生意还得靠这些玩家。
　　“老板真是大度，不知道还有没有好东西出售！”
　　见无忧丝毫没有把之前的事放在心上，剑落平阳就立马恢复了往日的模样，大大咧咧起来。
　　“罗罗果已经卖完了！”
　　“果然…”
　　蝴蝶舞若有所思的说了一句。
　　“不过，还有两把卓越品质的装备，你可以看看！”
　　无忧指了指货架上的盾牌和长剑。
　　“卓越级！”
　　剑落平阳表示惊讶，现在的蝴蝶舞可是有两件卓越品质装备，他早就羡慕的要死，听到无忧说有得卖，立马激动起来。
　　【武器】生灵之剑
　　【品质】卓越
　　【攻击】130
　　【攻速】3
　　【职业】剑士，战士
　　【售价】3500尤里
　　当拿起剑的时候，剑落平阳就满脸羡慕的表情。
　　只是这价格，似乎有些出乎意料，他的钱和大多数人一样，都拿去买了装备，现在要想购买这把生灵之剑，就必须得去刷怪。
　　可到时候，这把剑恐怕就已经被别人买走了。
　　“老板，我现在没有多少尤里，可不可以先帮我留着，等我刷够了，我再来买行不？”
　　之前那般怒怼无忧，现在却要求着他，剑落平阳明显有些惭愧。
　　“我帮你买吧，今天首杀的奖励正好够了！”
　　蝴蝶舞一边说着一边掏出尤里。
　　“不…不用！”
　　剑落平阳连忙阻止蝴蝶舞，将她的尤里重新塞回她的手中。
　　“可…”
　　“这把剑你先拿去用吧，什么时候够了再来支付也行！”
　　两人正互相牵制的时候，无忧喊了一句。
　　“真…真的？”
　　剑落平阳看着无忧一脸认真的表情，十分激动的说道。
　　无忧微微点头，现在这小店必须快点宣传出去，宣传的最好办法，就是利用这些等级高的玩家。
　　“老板人真好，作为答谢，我这里有个东西不知道你喜不喜欢！”
　　蝴蝶舞说话间，拿出来一块红色的宝石。
　　“叮！”
　　“与剑落平阳亲密度达到80，获得奖励：卓越品质技能书【超加速】x1”
　　“与蝴蝶舞亲密度达到90，获得奖励…”

第十一章：合成图谱
　　“与玩家蝴蝶舞亲密度达到90，获得奖励：天赋【制作】，自动激活成功！”
　　【技能】超加速
　　【品质】卓越
　　【MP消耗】240
　　【冷却】一分钟
　　【介绍】十秒内提升400％的速度！
　　【职业】通用
　　光是这超加速的介绍就已经让无忧大吃一惊，后面还有一个【制作】天赋！
　　【制作】天赋激活，制作界面开启，宿主可自由根据图谱制作任何等级装备！
　　加上前面几个天赋，现在无忧已经有了三个天赋，不得不说，蝴蝶舞的到来总能给他惊喜。
　　“老板，这枚石头除了制造道具外，你还知道其他作用吗？”
　　蝴蝶舞将卡斯兰宝石递到无忧面前，满怀期待的说道。
　　【道具】卡斯兰宝石
　　【品质】史诗
　　【介绍】卡斯兰大陆稀有矿石，对锻造师来说，是打造装备的最佳物品！
　　【售价】一万尤里
　　看着卡斯兰宝石的信息，无忧若有所思，这应该就是惩罚者掉落的那块宝石。
　　可除了简单的介绍，无忧也不知道还有没有其他的作用。
　　见无忧也摇头，蝴蝶舞有些失望。
　　“史诗品质，还以为是什么好东西，真可惜！”
　　蝴蝶舞忧愁的模样，无忧也表示无奈，毕竟总不能不懂装懂。
　　“老板，这石头送给你，就当对我装备的感谢！”
　　蝴蝶舞低下头，送出这种东西，实在有些不好意思。
　　本想好好感谢一下无忧，要不是无忧，她怎么可能获得这一身卓越品质的装备。
　　可现在能拿出手的，也只有这块石头，虽然没什么作用，但也好歹是史诗级别。
　　“谢谢！”
　　无忧接过卡斯兰宝石，没有半点嫌弃的神色。
　　见无忧没有嫌弃，蝴蝶舞这才舒了口气。
　　“不客气！”
　　看着腼腆的蝴蝶舞，无忧只是微微一笑，他只是一个NPC的存在，对方却这么重视他。
　　“叮！”
　　“宿主获得她人赠送“卡斯兰宝石”，奖励【合成图谱x1】”
　　图谱！
　　无忧连忙查看信息，发现这份合成图谱所需要的材料正好有“卡斯兰宝石”。
　　这也算误打误撞，才获得了系统的奖励。
　　“老板，我们先下线了，改日再来光顾你的生意！”
　　“慢走，不送！”
　　看着蝴蝶舞的背影，无忧都不知道怎么感谢她，有了这份图谱，“卡斯兰宝石”可就不是没用之物了。
　　“叮！”
　　“任务发布：合成图谱
　　任务时间：十天
　　完成奖励：史诗级道具抽奖一次
　　失败惩罚：等级掉落十级！”
　　看到奖励后，无忧有些激动，没想到这次系统的奖励这么给力。
　　史诗级道具抽奖，之前的抽奖可都是随机物品，随机品质，现在却是指定品质，就算再差，也是史诗级别的。
　　可是这惩罚，也足够重了，这也到符合为什么会是史诗级奖励了。
　　卖了这么多东西，好不容易才升到了十级，这要是没有完成，就直接白给了。
　　无忧看了一眼合成图谱剩下的两种材料，“乌斯秘银”“元素水晶”，准备去抽奖试试运气。

第十二章：史诗装备
　　“系统，抽奖！”
　　一声令下，老虎机便出现在无忧的面前，光亮开始在问号之间转动。
　　【获得史诗品质装备：生命长袍】
　　【装备】生命长袍
　　【品质】史诗
　　【等级】通用
　　【防御】470
　　【生命】3700
　　【恢复】每分钟恢复10％的HP
　　【职业】通用
　　【售价】十万尤里
　　第一下就出了史诗级装备，这恐怕是现在“神域”中的第一件史诗品质的装备了。
　　看着系统仓库中出现的黑色长袍，无忧露出激动的小表情。
　　“这种东西，还是留给自己用吧！”
　　无忧若有所思，并不打算将生命长袍进行售卖。
　　因为现在出现史诗级装备，会引起玩家的极度关注那样只会引来游戏官方的注意。
　　无忧平复一下内心，继续看着老虎机上转动的光亮。
　　【概率提升+30％】
　　眼前出现的提示，让无忧有些懵了，先前的抽奖可没有出现过【概率提升】这种东西。
　　也就是说，下一次抽奖，抽中稀有物品的概率大大提升了30％！
　　无忧搓了搓手，开始期待着最后一次抽奖的结果。
　　老虎机上的光亮开始转动，经过一个个问号，速度渐渐变得缓慢，光亮最终停留在左上角的位置。
　　【获得天赋“解答，自动激活成功！】”
　　【解答】天赋激活成功，解答模式启动，在游戏中遇到任何疑问，天赋皆可以做出相应回答。
　　对于这个天赋，无忧还是有些茫然，毕竟提升30％的概率，就出了一个天赋，实在令人难以接受。
　　不过幸好有着第一次抽出的史诗长袍，无忧的心态也逐渐平复，毕竟抽奖这东西，中了就好，切莫上头。
　　三次抽奖用完，无忧抬头看向杂货铺外面。
　　游戏就是游戏，一个不注意，天色就已经暗淡，许多玩家也渐渐退出了游戏，无忧的杂货铺也闲了下来。
　　“应该都下线了吧！”
　　【解：现实世界现在是凌晨两点十五分】
　　正当无忧疑惑的时候，脑海中突然蹦出来一句解答，和系统冰冷的声音完全相反，这解答的语气十分温和。
　　“这天赋有点东西！”
　　夜幕降临！
　　无忧将杂货铺大门关上，开始独自研究着生命长袍。
　　他的等级是十级，因为没有职业，HP每升一级就只会加一百，所以现在只有2000HP。
　　无忧跃跃欲试的穿上生命长袍，想知道这游戏中的装备，NPC穿上会起到怎样的作用。
　　【ID】无忧
　　【职业】杂货铺老板
　　【等级】10
　　【经验】780/2780
　　【HP】5700
　　【MP】2000
　　【防御】480
　　【天赋】交易，情报，制作，解答
　　【技能】压制，超加速
　　【尤里】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP和防御都提升了，也就是说明，只要是通用装备，无忧便可以穿戴。
　　不知不觉，无忧也有些困了，毕竟他不是真正的NPC，在现实世界中，他这可是算熬夜了。
　　“先休息，明天继续！”
　　靠着柜台后的椅子上，无忧缓缓闭上了眼睛，等待着明天的到来。

第十三章：玩家难题
　　“老板，老板，开门呀！”
　　可能是因为太累，无忧不知睡了多久，听到外面传来急切的呼喊声，这才苏醒过来。
　　杂货铺沉重的大门被打开，要不是无忧遇事不惊，恐怕就会被眼前的一幕给吓到。
　　将近五十名左右的玩家围在门口，似乎都在等待着无忧打开店门。
　　“老板，你总算是开门了！”
　　蝴蝶舞也在这一行人中，看到无忧刚睡醒的模样，不由的鼓起腮帮。
　　“抱歉，睡着了！”
　　“NPC也需要睡觉吗？”
　　一些人一边吐槽一边朝着店内走去，开始各自购买所需要的物品。
　　无忧也懒得理会，任由他们挑选，反正最后付钱就行。
　　“宿主经验+150！”
　　每赚取一尤里，无忧便可以获取一点经验，虽然升级速度可能不如那些肝帝，但倒是挺轻松。
　　“宿主经验+530！”
　　玩家挑选着药水，随后陆续付钱，看这匆忙的样子和昨日有所相同。
　　“老板，你这里还有那种提升全属性的果实吗？”
　　“对呀，今天又出新boos了，你这罗罗果也该供给了吧！”
　　无忧缓缓摇头，他昨晚睡着了，还没来得及抽奖，哪来的罗罗果。
　　看到无忧摇头，一些玩家露出失望的神色，随手挑选几瓶药水，便转身离开。
　　五十多人瞬间走空，倒是有些不自在。
　　“老板，抱歉了，是他们非要我带他们去买罗罗果，我没办法，只能把他们引导到这里！”
　　待人都走光后，蝴蝶舞低下头，语气有些愧疚。
　　“无妨！”
　　开门做生意，来者不拒，蝴蝶舞这也算帮他的忙，哪还有怪罪的意思。
　　“就知道老板大度！”
　　“他们都去打boss了，你怎么不去？”
　　蝴蝶舞趴在柜台上，懒洋洋的谈论道。
　　“老板，你是不知道，这只boos有多变态，不仅防御高得惊人，伤害还爆炸，一个必杀技，我们全凉了！
　　而且，还浪费了我一枚罗罗果！”
　　蝴蝶舞现在已经达到十三级，所以罗罗果的作用只有300％，但那也是三倍的提升，竟然连这都无法解决，这boos到底有多强悍。
　　无忧也有些感兴趣，用【情报】天赋查看最新【公告】，果然看到了新boos的信息。
　　荒凉谷boos，大地之主！
　　【boos】大地之主
　　【等级】20
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】500
　　【攻击】440
　　【防御】1223
　　【怒气值】100
　　【技能】吸收，可将百分之三十的物理攻击传导地下，从而获得双倍怒气值！
　　断罪，从正面进来的攻击将被大地之气阻挡，从而无效化。
　　【必杀技】塌陷，大地之主所在地域将完全塌陷，对目标进行所损失生命值20％的伤害。
　　【介绍】生活在荒凉谷数年的怪物，统治着整个荒凉谷地界，被誉为这里的主人。
　　看到boos的信息，无忧也觉得这属性有些惊人。
　　“看来是一个防御系的boos，难怪到现在还没有人解决掉！”
　　蝴蝶舞现在等级才13级，魔法攻击在五六百，对于这种boos恐怕只能望尘莫及了。
　　“老板，你有没有可以破开防御的东西呀！”
　　无忧微微一笑，默默的看着蝴蝶舞，内心认为这姑娘是急傻了。
　　“蝴蝶妹子，快点走吧！”
　　届时！
　　剑落平阳的身影出现在店门口，对蝴蝶舞大喊了一声。
　　“来了！”
　　蝴蝶舞懒洋洋的从柜台上起身，慢慢的朝着剑落平阳走去。
　　“老板，我们要去森林刷级，就先走了！”
　　无忧微微点头。
　　“慢走！”

第十四章：外出风波
　　在蝴蝶舞走后，店内立马又变得冷清许多。
　　“元素水晶，乌斯秘银，这两材料到现在还没有消息！”
　　看着任务栏上的任务，无忧就有些郁闷，虽说有十天的时间，还算比较宽裕，可找不到材料，还是令人有些心烦。
　　【解：元素水晶可在莱姆镇北部森林中击杀元素精灵获得！】
　　【解答】天赋传来声音，令无忧立马兴奋起来。
　　“原来还可以解答这种问题，还真智能，那你知不知道那里可以掉落乌斯秘银？”
　　【解：击杀boos级别怪物，可有概率掉落乌斯秘银！】
　　击杀boos，无忧看了一眼自身的属性面板，为此感到绝望。
　　他现在别说击杀boos，就算是刷小怪，恐怕也做不到吧。
　　毕竟他只是一个杂货铺老板，攻击力为10，也没有什么攻击技能！
　　这十点攻击力还是他升到十级增加的，原先的他可是零攻击力。
　　“不过还是要碰碰运气！”
　　现在蝴蝶舞，唯一认识的人走了，无忧想找人帮忙也找不到了，只能先去这北部森林看看了。
　　披上生命长袍，带上几瓶药水，无忧便出发了。
　　因为不能像玩家那样直接传送，所以只能靠双脚走路了。
　　别说！
　　这还是无忧第一次走出杂货铺，外面的世界更加华丽，树木，河流，风吹草动，简直就像是真实存在的一般。
　　【情报】天赋拥有地图，无忧也不用担心走错路，按照现在的路线，三十分钟就可以到达北部森林。
　　走了五分钟，无忧进入了真正的森林地带，这里不再是和平地域，也就是说，他不再受游戏系统的保护。
　　“嗡嗡嗡！”
　　昆虫翅膀扇动的声音传来，无忧放慢脚步，眼神看向了四周。
　　“这…”
　　几只和人差不多大小的蜜蜂朝他飞了过来，这么大的蜜蜂，吓都能把人吓死。
　　无忧被震惊到了，还没来得及反应，几只蜜蜂就贴了上来，尾巴上的毒针刺中他的后背。
　　“完了！”
　　无忧以为完蛋的时候，却发现他安然无恙，一点疼痛都感觉不到。
　　【野怪】巨型蜜蜂
　　【等级】5
　　【HP】950
　　【攻击】130
　　【技能】毒刺
　　看到蜜蜂头顶的信息，无忧这才明白，他现在可是有着480的防御，这蜜蜂才130点伤害，连他皮毛都伤不了。
　　几只蜜蜂开始疯狂的拿毒针刺他，可无忧却一点事都没有，任由它们攻击。
　　“叮！”
　　“宿主正在被连续攻击，获得技能【反甲】”
　　【技能】反甲
　　【品质】卓越
　　【MP消耗】100
　　【冷却】六分钟
　　【介绍】五分钟内，防御力提升200％，受到攻击时，将反弹该攻击50％的伤害。
　　“新技能！”
　　看着蹦出的信息，无忧跃跃欲试，按照脑海中的提示运作。
　　【反甲】
　　随着MP的减少，无忧的身上散发出微弱的光芒。
　　几只蜜蜂依旧在连续攻击，但能明显看到它们的HP在流逝。
　　一分钟！
　　几只巨形蜜蜂停止扇动翅膀，身体掉落在地上，化为光亮消失。
　　“怎么没掉落物品？”

第十五章：红名玩家
　　“叮！”
　　“宿主，成功击杀野怪，奖励天赋【掉落】！”
　　【掉落】激活成功，宿主可享有玩家的一切掉落概率！
　　怪不得刚刚没有掉落物品，原来NPC是无法打怪爆装备的。
　　不过！
　　现在有了【掉落】天赋，无忧也就可以和玩家一样，击杀boos获得奖励了。
　　看着前方的森林，无忧咽了咽喉咙，还不知道有多少野怪在等着他。
　　无忧加快了脚步！
　　【反甲】效果还有四分钟，他趁这个时间一口气冲到目的地。
　　……
　　“别动，放下掉落宝箱！”
　　一位全身披着黑袍，手中持有两把匕首的刺客玩家对着前方两名弓箭手喊道。
　　两名弓箭手，一男一女，等级都在八级级，看来都是新手玩家。
　　“怎么办，哥哥！”
　　旁边的少女发出胆怯的声音，男子看向前方的刺客，眼神逐渐变得凝重。
　　“红名玩家！”
　　刺客的头顶出现的深红标志，就代表着这名刺客击杀了其他玩家。
　　“怎么样？是乖乖的放下宝箱，还是我过去抢！”
　　少女拉了拉男子，轻咬着嘴唇。
　　“哥哥，我们还是把宝箱放下吧，他的等级比我们高太多了！”
　　“这…”
　　事到如今，男子也别无选择，反正最后都获得不到宝箱，与其受到一次死亡惩罚，还不如认怂一番。
　　男子将宝箱缓缓放在地下，随后退后一步！
　　刺客收了手中的匕首，嘴角露出得意的笑容。
　　“这才像样，几个低级玩家，竟然爆出来野怪宝箱，这可不是你们能享有的东西！”
　　看着地上的宝箱，刺客露出贪婪的表情，毕竟那可是掉落概率贼低的野怪超级奖励。
　　“请问，这里是元素之地吗？”
　　届时！
　　一个询问的声音从旁边传来。
　　刺客和两名弓箭手都被吸引了过去，看到说话之人后，刺客露出轻视的目光。
　　“一个普通NPC，怎么会出现在这里？”
　　“元素精灵呢？”
　　无忧看着周围，有些懵，按照地图上的显示，他应该到达了元素之地，可这里却一只元素精灵都没看到。
　　【解：距离下一波刷新还有五分钟】
　　原来如此！
　　这波元素精灵看来是被这些人刷完了，怪不得一只都没看到。
　　无忧也懒得理会，坐在旁边静静的等待下一波刷新。
　　刺客看到无忧坐在旁边，有些疑惑，但现在还是先拿走宝箱为重。
　　在无忧看来，一个红名刺客和两个低等级的弓箭手，似乎在争夺那个箱子。
　　“那是什么？”
　　【解：元素宝箱，击杀元素精灵有概率掉落，里面开出元素水晶的概率在70％】
　　听到系统的这番提示，无忧连忙站起，看着正要拿走宝箱的刺客大喊一声。
　　“等等！”
　　刺客扭头注意到无忧，十分不耐烦的呵斥一声。
　　“想死直说！”
　　红名玩家大多数都是极端玩家，听着对方的语气，无忧也警惕起来。
　　“我只是想和你做个交易，把元素宝箱卖给我如何？”
　　“一个NPC，也配和我谈交易？”
　　刺客双手持着匕首，脸上露出兴奋的表情。
　　“快走，他要杀你！”

第十六章：NPC操作
　　“快走，他要准备杀你！”
　　少女看出了刺客的意图，连忙对无忧喊道。
　　“别急，等下就轮到你们！”
　　听到少女的提醒，刺客十分不满，舔了舔手中的匕首邪异说道。
　　“不是说好放过我们吗？”
　　男子紧张起来，死亡惩罚对于他们这种低级玩家来说，是承受不起的。
　　“本来想拿了宝箱就放过你们，却发生了这样的事，这让本大爷很不开心。
　　所以我决定把你们都杀了，要怪就怪就怪这NPC吧！”
　　刺客一边开口，一边意味深长的看向无忧。
　　无忧站立在原地，也同样意味深长的说道。
　　“这个宝箱不是你的？”
　　“不是又怎么样，这种东西，可不是那些低级玩家能够拥有的！”
　　无忧缓缓摇头。
　　“那事情，就好办了！”
　　刺客表情愈发凝重，已经失去了耐心，匕首上开始出现光芒。
　　【速刃】
　　技能发动，刺客的速度开始变快，手中的匕首朝无忧挥去。
　　无忧表情十分平淡，在刺客匕首刺向他的那一刻，才缓缓踏出一步。
　　【超加速】
　　仅仅一步，就将距离拉开了十个身位格。
　　“好快的速度！”
　　少女捂住小嘴，本来以为要见到血腥的一面，却被无忧的速度给震撼到。
　　“怎么可能，一个普通NPC，怎么会有加速技能！”
　　刺客一击落空，内心十分不服气，表情立马变得狰狞。
　　“你有两个选择，离开或者死亡！”
　　“你只是一个NPC，有什么资格跟本大爷这样说话！”
　　刺客一边呵斥，一边朝无忧再次释放技能！
　　【血刃】
　　这次无忧没有躲闪，而是站在原地，等待着对方的技能。
　　“哈哈哈，看来的你的加速技能还在CD中，看你怎么躲过本大爷最强一击！”
　　刺客的匕首朝着无忧落下时，无忧的身上散发出微弱的光芒。
　　【反甲】
　　刺客匕首命中无忧，脸上充满得意，可下一秒的他的瞳孔立马放大，身体连续向后退去。
　　“-1000”
　　这是无忧HP减少的数值，也就是说，要破开无忧的防御从而让无忧受到伤害，那么对方的攻击肯定在2000左右。
　　“叮！”
　　“宿主受到玩家技能造成的高额伤害，获得技能【模拟】！”
　　“新技能！”
　　没想到在这个时候获得新技能，看到这技能点信息，内心有些小激动。
　　“怎么可能！”
　　刺客表情变得凝重，嚣张的气焰荡然无存。
　　直接让他损失一千多HP，而且还没有看清对方的攻击。
　　“你做了什么？”
　　无忧向刺客的方向迈出一步，脸上依旧没有一丝表情。
　　“很不错的技能，只可惜用错了地方！”
　　刺客后退一步，眼中露出了恐惧，因为他深深的明白，红名死亡惩罚可比普通玩家要严重几倍。
　　“今天先放过你们，下次你们就没有这么幸运了！”
　　为了保住最后的面子，刺客狠狠向着两名弓箭手撂下一句狠话，随后转身朝着反方向离去。
　　无忧站在原地，目光看向慌慌逃离的刺客，嘴角露出一丝笑容，从脚下开始朝着四周激荡一层光波。
　　“我没说你可以走了！”

第十七章：隐藏boos
　　“我没说你可以走了！”
　　无忧说话间，脚下的光波朝着刺客的方向激荡过去。
　　【压制】
　　“怎么回事…”
　　面对突然无法动弹，刺客露出了慌张的表情。
　　“是你！”
　　对于这超常的现象，刺客第一个想到的就是无忧。
　　无忧手中突然出现了两把匕首，上面凸显着十分璀璨的光芒。
　　【模拟】
　　一瞬间，匕首落下，从刺客的咽喉划过。
　　【注：无忧的匕首是通过技能模拟出来的，实际他并不能装备任何职业装备】
　　HP瞬间清零，刺客的身体也化为了光亮消失，只留下一套装备和部分尤里。
　　红名玩家的惩罚，可是100％掉落物品，这些虽然只是普通的装备，但也够那名刺客忙活几天了。
　　【技能】模拟
　　【品质】卓越
　　【MP消耗】300
　　【冷却】一分钟
　　【介绍】对上一次受到的技能进行模拟，模拟完成度80％，所造成的伤害也是该技能造成最高伤害的80％！
　　只要能接下对方的攻击，就可以模拟进行反打。
　　“叮！”
　　“宿主击杀红名玩家，获得奖励：被动【攻击姿态】！”
　　被动。
　　击杀一名红名玩家，竟然出现了新的技能。
　　【被动】攻击姿态
　　【触发】受到攻击
　　【介绍】受到攻击后，自身每损失5％HP，攻击提升10％。
　　看到【攻击姿态】的信息，无忧内心只有一个想法。
　　“强！”
　　“哥哥，我们要不要去拿回箱子！”
　　“你傻呀，那NPC直接秒杀了十一级的刺客，我们过去不是找死吗？”
　　无忧看了一眼两名畏缩在一旁弓箭手，随后朝着前方的箱子走去。
　　打开箱子！
　　里面出现了几件装备，算得上普通装备中的高级品质。
　　“元素水晶！”
　　一枚璀璨夺目的红色水晶吸引了无忧的注意，上面显示的信息，正是他在寻找的“元素水晶”。
　　无忧将元素水晶取出，放进了系统仓库中。
　　“我只要这枚水晶，剩下的还给你们！”
　　话音落下，无忧便朝着远处走去。
　　两名弓箭手连忙靠近宝箱，看着里面的装备，露出了羡慕的眼神。
　　可令他们想不通的是，无忧竟然只拿走了一枚无用的水晶。
　　远离两人后！
　　无忧找了一个安全的地方，开始进行恢复。
　　刚才的战斗，让他损失了一千多HP，接下来还不知道会遇到什么危险，还是尽快将HP恢复满才好。
　　喝下恢复药水，几秒的时间，无忧的HP便回满了。
　　现在，元素水晶也找到了，就差最后的“乌斯秘银”了，在没有消息之前，无忧打算先回杂货铺，毕竟那里才是最安全的。
　　可就当起身的时候，游戏系统出现了公告。
　　【公告】北部森林出现隐藏boos，请各位玩家尽快前去击杀。
　　隐藏boos！
　　无忧还在惊讶的时候，脚下地面开始颤抖，四周不断涌出一团团光亮，这些光亮都朝着一个地方凝聚。
　　“不会就在这出现吧…”
　　无忧看着前方凝聚的光团，内心紧张起来。

第十八章：全攻属性
　　光团无限增大，最终将大半个森林给照亮。
　　持续了几秒钟的时间，光团才渐渐消散，一只长着三对翅膀，全身五彩斑斓的女人出现在无忧眼前。
　　【ID】元素天使
　　【等级】15级
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】1500
　　【防御】10
　　【怒气值】500
　　【技能】元素法球，随机召唤不同元素力量，对目标进行追击，直到命中才消失。
　　元素屏障，随机召唤不同元素力量，对自身进行防御加持，对周围进行屏障限制，直到boos死亡才消失。
　　【必杀技】元素毁灭，召唤所有元素力量，对范围内敌人进行攻击，直到MP归零才消失。
　　【介绍】由于人类对精灵的残杀，使得精灵不得齐心协力对抗人类，由数以万计的精灵融合而成的强大天使。
　　对于这只boos的介绍，无忧只能默默的退后一步。
　　“这太离谱了。”
　　可无忧退后的时候，发现后面已经被白色的光屏阻拦，也就是说，除了boos死亡，不然他无法出去。
　　现在这光屏范围内，恐怕就只有他一个人了。
　　“唳！”
　　元素天使朝着无忧看去，手中朝他丢出各种颜色的法球。
　　【超加速】
　　这攻击力实在太高，就算拥有双倍HP也只能扛一下。
　　不过幸好元素天使的攻击速度并不快，每次丢出法球后，就会有短暂的停息，这也给了无忧找准位置躲避的机会。
　　“什么情况，怎么会出现隐藏boos！”
　　“不知道呀，而且似乎已经有人拉怪了！”
　　听到【公告】的玩家纷纷赶到，站在光屏外不敢轻举妄动。
　　“蝴蝶妹子，隐藏boos，我们要不要去刷一波！”
　　剑落平阳和蝴蝶舞也赶到光屏外，对于这隐藏boos，剑落平阳倒是很感兴趣。
　　“等等…”
　　蝴蝶舞看着这光屏，眼神变得凝重。
　　“恐怕进去了，就出不来了！”
　　周围的玩家听到蝴蝶舞的话，原本想进去的玩家也纷纷后退一步。
　　不过，还是有几名不怕死的玩家走了进去。
　　玩家给予的仇恨可比NPC要高，当这几名玩家出现在光屏内，元素天使的攻击目标立马改变了。
　　【元素法球】
　　技能发动，红色的法球落在地上，产生了绚丽的爆炸。
　　HP-2789
　　HP-2216
　　几道醒目的数字出现在众人眼中，只见几名玩家的HP只剩下一丁点。
　　“wc，什么伤害！”
　　“快撤！”
　　几人连忙向外跑去，却被光屏阻挡，不管使出多大的力气都出不来。
　　元素天使手中再次丢出蓝色的法球，几人的HP清空，化为光亮消失。
　　“我去，两招秒了四个十三级的！”
　　“这隐藏boos全攻属性！”
　　“要上吗？”
　　“上毛线呀，谁上谁傻X！”
　　玩家被秒了，可元素天使的攻击并没有结束，一个个法球再次丢下。
　　“什么鬼，boos还在攻击！”
　　“他攻击的是…”
　　一些玩家的目光随着元素天使的攻击方向落下，看到了正在躲闪的无忧。
　　“NPC？”

第十九章：两人协助
　　“我去，还真是个NPC！”
　　“这元素天使的技能竟然全空，这NPC什么来历，比玩家还猛！”
　　光屏外的玩家，看着无忧躲闪的操作，都开始怀疑谁才是真正的玩家！
　　“蝴蝶妹子，那NPC是店长！”
　　剑落平阳站在最前方，看清楚无忧的模样，立马对着蝴蝶舞大喊起来。
　　蝴蝶舞也注意到了无忧，眼神中瞳孔轻微放大。
　　“店长怎么会在这里？”
　　“可恶！”
　　【超加速】在冷却中，面对元素天使的法球，无忧的HP瞬间掉了1859，这可是有史以来受到最高的伤害了。
　　不过幸好【反甲】的作用还未消失，双倍的防御，加上50％的反弹，足足让元素天使也受到一千多点的伤害。
　　【注：反甲反弹的伤害是对方攻击的伤害，而不是无忧受到的伤害】
　　在元素天使攻击后的间隙时间，无忧连忙移动身位。
　　【模拟】
　　同样的法球打出，面对防御力为十的元素天使，直接造成了三千点伤害。
　　“我去，这NPC用的是什么技能，伤害这么高！”
　　“元素天使瞬间损失了五千多HP，这NPC是要上天呀！”
　　“看这情况，觉得能行，我们要不要上一波，抢一下！”
　　看到无忧的攻击对元素天使造成巨额伤害，一些玩家已经心痒痒了。
　　“开什么玩笑，全攻属性的boos，而且马上就要释放必杀技了，你认为那NPC能够扛下来！”
　　“就是，再厉害他也只是一个NPC，我们还是老实等攻略吧，别去想着抢首杀！”
　　一些明白人纷纷退后，默默的站在旁边看热闹。
　　“蝴蝶妹子，你要干嘛…”
　　胡蝶舞的身影突然从剑落平阳前掠过，一跃而起进入了光屏内。
　　“店长，我来帮你！”
　　看到进入光屏的蝴蝶舞，无忧脸上露出了惊恐。
　　“小心！”
　　玩家进入攻击范围，元素天使会优先攻击玩家，一颗红色的法球朝着蝴蝶舞的方向砸下。
　　【超加速】冷却结束！
　　无忧快速赶到，一掌推开蝴蝶舞，扛下了这一击。
　　蝴蝶舞是魔法师职业，就算等级升到了十五级，那也只有两千多的HP，若是这发球命中，恐怕能直接将她送走。
　　“店长！”
　　扛下这一击！
　　无忧HP只剩下三分之一了！
　　玩家死后可以复活，他不知道他如果死了，能不能复活还是个问号。
　　拥有
【轻丝小说中转站一819719896】
MP的元素天使已经算是超常，而且技能冷却时间还短的恐怖，才几秒过去，又开始凝聚法球。
　　蝴蝶舞眉头紧皱，手中挥动法杖，巨大的火球从空中落下。
　　“火球术！”
　　对于防御极低的元素天使，蝴蝶舞这一击也有一千左右的伤害。
　　元素天使手中的法球也随后砸向了蝴蝶舞。
　　这一击，不管是是无忧还是蝴蝶舞抗下，都会被直接带走。
　　“蝴蝶妹子，小心！”
　　剑落平阳突然跃起，落在了蝴蝶舞的面前，举起手中的长剑，对准砸来的火球。
　　“格挡”
　　HP-1350

第二十章：反杀开始
　　剑落平阳及时赶到，十五级以下的格挡技能，格挡了元素天使大半技能伤害，两人的HP这才没有多大损耗。
　　无忧在一旁看得心惊胆战，眼神转向半空中的元素天使，眉头紧皱起来。
　　这次什么都没有准备，就进入了森林，还真是大意了，现在如果有一枚罗罗果的话，就不会这么被动了。
　　【超加速】【反甲】【模拟】都在冷却中，唯一能用的，只有【压制】了。
　　可这个技能只能限制一分钟，一分钟，蝴蝶舞和剑落平阳的输出根本不够。
　　“现在唯一的办法，只能引出元素天使的必杀技了！”
　　无忧整理好思绪，目光看向蝴蝶舞两人。
　　“蝴蝶舞小姐，帮我争取一下时间，我恢复一下HP！”
　　蝴蝶舞有些震惊，没想到NPC竟然会主动提出要求。
　　可见到无忧一脸认真的表情，蝴蝶舞还是忍不住回答了一句。
　　“好！”
　　无忧退后数步，现在元素天使的仇恨都在蝴蝶舞和剑落平阳身上，他必须趁这个时间，将HP恢复满状态。
　　“蝴蝶妹子，我们真的要帮店长吗？他只是一个NPC，死亡的话，应该没有惩罚吧！”
　　剑落平阳有些不愿，玩家中的死亡，惩罚可是要掉级的，没必要为了一个NPC做到这般。
　　“现在我们也出不去，就当还店长一个人情吧！”
　　光屏外的玩家看到这一幕，都傻眼了！
　　“这两人是傻X吗？实力差距难道看不出来！”
　　“两个玩家加一个NPC，挑战全攻属性的元素天使，真是有趣！”
　　空中的元素天使挥动双手，元素法球再次砸下。
　　“火焰加速”
　　蝴蝶舞凭借加速技能完美躲避这法火球，停下之际看了一眼无忧。
　　“店长，…”
　　无忧恢复药水一瓶接着一瓶服下，因为只是低级药水，HP恢复的速度可见一般。
　　“蝴蝶妹子，boos要放大招了！”
　　元素天使举起双手，开始呤唱【元素毁灭】。
　　这一击范围正是这光屏覆盖的范围，三人不管怎样，都是无法躲避的。
　　【元素毁灭】持续呤唱，不打断的话，接下来的三秒，每秒将产生170％的魔法伤害，也就是每秒2100的伤害。
　　HP-2090
　　HP-1780
　　蝴蝶舞的HP眼见清零，最后保留了一点点。
　　剑落平阳虽然有着格挡技能，可boos的伤害实在太高，HP也只剩下四分之一。
　　接下来，这样的伤害还有两次，可他们都状态，最多扛下来一次。
　　【压制】
　　正在【元素毁灭】快要进行第二秒的时候，元素天使却停止了呤唱。
　　原本打算放弃的蝴蝶舞，突然瞪大眼睛，看向远处一脸平淡的无忧，内心不由的激动起来。
　　“店长！”
　　“抱歉，久等了！”
　　无忧开始吟唱着魔法，虽然元素天使的【元素毁灭】并没有进行到底，但无忧已经受到了伤害。
　　也就是说，他可以模拟出完整的【元素毁灭】
　　随着周围的元素不断集结，元素天使的周围已经出现了一层层光波。
　　一分钟的压制，足以完成这三秒的伤害，加上被动【攻击姿态】加成，这波伤害已经达到八千左右。
　　“蝴蝶舞小姐，剩下的交给你们了！”

第二十一章：乌斯秘银
　　“火球术，连发！”
　　都已经到了这一步，蝴蝶舞自然使出全力，在无忧话音落下的时候，双倍伤害的火球术已经发射了出去。
　　两颗燃烧着烈焰的火球，完美命中无法动弹的元素天使头部。
　　-2389！
　　红色的数字出现，元素天使身上的光芒也随之消失。
　　【公告】恭喜玩家“蝴蝶舞”完成隐藏boos“元素天使”首杀，获得奖励：技能书【元素毁灭】！
　　红色而醒目的一行字出现所有人的眼前。
　　“两名十五级的玩家，加上一个NPC，拿下了全攻属性boos的首杀？”
　　“我去，早知道我也上了，还能混一个输出排行榜！”
　　【掉落】恭喜玩家“蝴蝶舞”击杀15级元素天使，获得卓越品质【天使头冠】
　　【掉落】恭喜玩家“蝴蝶舞”击杀15级元素天使，获得史诗道具【乌斯秘银】
　　【掉落】恭喜玩家“剑落平阳”击杀15级元素天使，获得卓越品质【天使头盔】
　　掉落信息一出，刚才看戏的玩家立马露出羡慕的眼神。
　　“我去，卓越品质的装备！”
　　“这女玩家太强了，都已经上了两次公告了！”
　　无忧眼神看向蝴蝶舞的方向，没想到竟然掉落了“乌斯秘银”。
　　比起刷boos，跟蝴蝶舞交换要简单许多。
　　“叮！”
　　“宿主获得经验+1759，技能书【天使恩赐】x1，卓越品质【翠绿长弓】，尤里X1520。”
　　无忧也有掉落，只是不会像玩家那样通告而已。
　　【技能】天使恩赐
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】340
　　【冷却】十分钟
　　【作用】五秒内免疫任何伤害！
　　【职业】通用
　　这个技能，倒是可以学习一番，到时候配上【反甲】和【模拟】，可以造成不菲的伤害。
　　“店长，你没事吧？”
　　蝴蝶舞处理完掉落奖励，就立马朝着无忧跑了过来。
　　无忧微微一笑，毫不在意的样子。
　　“有点累！”
　　“噗呲-”
　　蝴蝶舞忍不住，捂住嘴轻笑一声，他没想到一个NPC竟然会喊累。
　　无忧也没有多大在意，如今这里人越聚越多，也只能先回杂货铺了。
　　“乌斯秘银”的事情，还是等下次有时间再和蝴蝶舞商谈吧！
　　“蝴蝶舞小姐，我先走了！”
　　蝴蝶舞眼睛眨了眨，那么大费周章的击杀boos，就这样走了？
　　看着无忧的背影，剑落平阳挠了挠后脑。
　　“你说，这店长到底是什么人呀，怎么会那么强…”
　　蝴蝶舞也瞬间被难住了，这样一个店长，实在太神秘了，下次有时间一定要问清楚。
　　……
　　傍晚！
　　华夏服论坛
　　028：“我去，我去，全攻属性的boos被击杀了，这蝴蝶舞是个大佬吧！”
　　029：“你当时没看到，我就在现场，一个十级的NPC，打出了八千多的伤害？”
　　030：“NPC，这年头NPC也跟玩家抢boos了！”
　　031：“话说这蝴蝶舞是什么人，这家伙已经上了两次公告了吧！”
　　032：“还能是谁，大佬呗！”
　　033：“大佬求带，大佬腿上缺挂件吗？”
　　034：“同上！”
　　035：“……”

第二十二章：仓库爆满
　　回到杂货铺中，无忧才感觉到舒坦，整理过后，整个人都精神了。
　　“现在，玩家们应该都下线了！”
　　从北部森林走回来，没想到天都黑了，现在应该没人会来买东西了。
　　无忧索性关了店门，开始思考明天该怎么从蝴蝶舞手中交换到“乌斯秘银”！
　　一般的东西肯定不行，毕竟那是史诗级道具。
　　“系统，抽奖！”
　　进货界面打开，看着九宫格旁边的积分，已经达到了159，上限是301积分。
　　无忧现在还剩下
【轻丝小说中转站一819719896】
多尤里，每次抽奖只需要30尤里，足以将积分积累满。
　　【获得低级魔力恢复药水X5】
　　【获得低级生命恢复药水X5】
　　【获得…】
　　随着九宫格的转动，一些廉价的物品不停的爆出，无忧过于无聊，不知不觉的睡了过去。
　　“我去，这NPC什么毛病，都下午两点了，还不开门！”
　　“MMP，要不是这是在和平地域，按照老子的脾气，早就给他砸了！”
　　“你确定？那可是一击八千的NPC！”
　　“这个…”
　　因为推不开杂货铺大门，这些人已经在门外吵的热火朝天。
　　而店内，正是杂乱无章。
　　无忧从睡梦中清醒，满地的低级药水和低级材料让他应接不暇。
　　“什么情况！”
　　【解：仓库爆满时，物品将掉落在地，二十四小时不拾取，将消失！】
　　无忧默默的看了一眼仓库，满满的一仓库物品。
　　再看了一眼进货界面，已经升级到蓝色品质了，而且积分已经达到了15。
　　无忧连忙将药水摆在了货架上，同时也开始整理着仓库。
　　一些低级没用的物品，全部清除了
　　“这是…”
　　整理完仓库过程中，几件物品进入了无忧的眼中。
　　“十五枚罗罗果，十把卓越品质的装备，三个史诗级合成图谱！”
　　光是这三样东西，就足够把本金赚回来了，甚至可能赚得更多。
　　仓库整理完成后，杂乱无章的杂货铺终于宽敞了。
　　无忧这才打开店门，外面的人个个凶神恶煞，很不耐烦的样子。
　　“老板，你还知道开门呀！”
　　“你知不知道我们等了多久！”
　　“今天要是不拿出罗罗果来，我们可不客气了！”
　　面对这些人的呵斥，无忧表情平淡，指了指货架。
　　“三颗罗罗果，三把卓越品质装备！”
　　无忧并不打算全部出售，物以稀为贵，这样才能有更多的人购买。
　　不过对于这些玩家来说，光是这几样东西，，就让人口水都流了下来。
　　几人互相看看，随后争先恐后的朝着货架冲去。
　　“我看谁敢跟我抢！”
　　无忧迈动脚步，缓慢的走到柜台，口中轻描淡写的说了一句。
　　“但凡损坏店内物品，十倍赔偿！”
　　一句话落下，这些人立马变得有序起来，乖乖排队等候。
　　可三枚罗罗果和三把卓越品质装备，实在不够这些人的需求，才不一会的功夫，就被卖完了。
　　“宿主经验+2000”
　　“宿主经验+3500！”
　　“宿主经验+……”
　　无忧满意的点头，才短短几分钟的时间，就连升三级，比那些肝帝要轻松多了。
　　“店长，我来了！”
　　一个熟悉的声音响起，蝴蝶舞的身影出现在店内，头上还带着一个金色的发冠，看起来就像是一名公主。

第二十三章：其他交易
　　“店长，今天你的生意还真好！”
　　蝴蝶舞一边朝柜台走去，一边和无忧打着招呼。
　　和这位已经熟悉的玩家，无忧也没介意，任由她坐在柜台前。
　　“今天没有去刷怪？”
　　蝴蝶舞缓缓摇头。
　　“已经十六级了，在荒凉谷boos击败前，几乎没有其他高级地图解锁，效益太慢了！”
　　看到这些人大多数都是十五级左右，这也证明这只boos对他们的影响有多大。
　　从出现到现在已经有三天了，首杀还没拿下来，一来是没有破甲，二来是没有装备。
　　“那蝴蝶舞小姐今天是准备来…”
　　对于蝴蝶舞，无忧也就只有这一个称呼，这样才显得像一个NPC。
　　“今天我来是感谢店长的，昨天多亏店长，才让我又拿下了一个首杀！”
　　蝴蝶舞自顾的拿出了一块银色的石头放在了柜台上。
　　“感觉店长对这些材料挺感兴趣的，所以就用来当谢礼了！”
　　这不是正是他想要“乌斯秘银”，本来是打算和蝴蝶舞交换，没想到对方直接赠送给他了。
　　“既然如此，那便多谢蝴蝶舞小姐了，作为回礼，这枚罗罗果送给你了！”
　　话语间！
　　无忧手掌中出现了一枚罗罗果，立马吸引了店内大批玩家的目光。
　　“老板，不是说只有三枚吗？”
　　“我去，老板你偏心呀！”
　　“他只是一个NPC，哪来的偏心，只是这名叫蝴蝶舞的玩家进行了攻略而已！”
　　在一个人的解释后，玩家也逐渐承认了这一个说法，游戏中的NPC确实可以被攻略，然后给予丰厚的奖励。
　　蝴蝶舞也没有客气，接过无忧手中罗罗果，虽然现在已经超过十级，只有300％的提升，但面对boos时，也是极强的战斗力。
　　无忧也同样拿走“乌斯秘银”，现在所有材料已经集齐了，就等着合成了。
　　“系统，进行合成！”
　　为了避免被玩家怀疑，无忧直接将合成图谱的过程交给了系统。
　　“叮！”
　　“材料融合成功，获得史诗品质【卡斯兰戒指】”
　　【装备】卡斯兰戒指
　　【品质】史诗
　　【作用】技能冷却缩短50％，MP消耗减少50％。
　　【职业】通用
　　【售价】50万尤里
　　无忧按捺心中的喜悦，继续表现出原来的平淡。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励发布成功，是否现在抽奖？”
　　“否！”
　　抽奖这东西，无忧从来不会在有客人的时候进行。
　　“他怎么来了？”
　　“我去，剑道尘心！”
　　届时！
　　店内的玩家有序的站成两排，将中间的道路让开，一个熟悉的身影出现在店内。
　　无忧也见过，这就是他杂货铺的第一个客人。
　　【ID】剑道尘心
　　【等级】20
　　【职业】剑士
　　二十级！
　　无忧看到这个信息，也有些惊讶，这是有多拼命呀。
　　“他来干什么？”
　　“难道也是来买装备的？”
　　看到剑道尘心朝柜台走来，蝴蝶舞也默默的退开了一步。
　　无忧和他正好对视，最终处于店长的身份，还是先开口问道。
　　“请问需要什么？”
　　剑道尘心眉心透露出一股寒冷，身姿中表现出高傲，这也如同他二十级的高等级一般，独一无二。
　　“我来和你做一笔交易！”

第二十四章：做足准备
　　“我来和你做笔交易！”
　　此话一出，使得数名玩家都露出不可思议的表情。
　　“啥情况，这可是剑道尘心，高冷剑圣呀，竟然会来和一个NPC做交易！”
　　“这NPC名气这么大？”
　　“等一下，他好像是昨天对战元素天使的那个NPC！”
　　这一下！
　　一些不认识无忧的玩家也认识了无忧。
　　看着剑道尘心高傲的气质，无忧轻笑一声。
　　“装备，药水，都在货架，需要的话，付钱即可！”
　　剑道尘心看了看货架，上面的药水的确比外面一些店铺要好上许多，但这并不是他的目的。
　　剑道尘心手掌间发出光芒，一大袋尤里落在了柜台上，剑道尘心看向无忧。
　　“三万尤里，协助我击杀荒凉谷boos！”
　　“我去，三万尤里！”
　　“兄弟，肝还好不？”
　　荒凉谷！
　　无忧也没想到是为了这件事，一个排行在国服第一的玩家，竟然请一个NPC帮忙击杀boos。
　　“这…”
　　“叮！”
　　“任务发布：击杀大地之主
　　任务时间：三天
　　完成奖励：技能书抽奖一次
　　失败惩罚：经验收益减少30％！”
　　无忧本想拒接，没想到系统却率先发布了任务。
　　对于大地之主这个boos，无忧也没有必胜的把握，若是能和二十级的玩家协作，说不定会轻松许多。
　　无忧看向剑道尘心，嘴角一抹意味。
　　“成交！”
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　【交易】天赋是任何物品都可以交易，没想到这也算是交易，三万尤里进账，三万经验增加，无忧再次直升两级。
　　剑道尘心也是爽快之人，见无忧答应，便立刻转身。
　　“何时出发！”
　　“今晚七点！”
　　对于现实中的时间，无忧也有着明确的信息，之所以跟剑道尘心约定七点。
　　是无忧不想像上次面对元素天使那般无力，这次必须做好十足的准备。
　　因为他不知道他死后，会不会像玩家那样复活。
　　剑道尘心走出杂货铺，店内的玩家立马用惊骇的眼神看着无忧。
　　“请NPC代打，还是第一次见吧！”
　　“活久见，活久见！”
　　这些一个个都是见到鬼一般的表情，无忧也懒得理会，坐在一旁等待着时间过去。
　　“店长，你真的要去刷大地之主吗？”
　　“怎么？你也想去？”
　　被无忧一眼看穿，蝴蝶舞瞬间觉得有些不好意思。
　　“这个…这个…，可以吗？”
　　看着蝴蝶舞那闪烁的大眼睛，无忧微微一笑。
　　“可以！”
　　反正多一个人多一份力量，何乐而不为。
　　“太好了，谢谢店长，店长最好了！”
　　蝴蝶舞连续称赞一番，突然意识到什么，脸上立马泛起了绯红。
　　“店长，我先走了，晚上七点我再来找你！”
　　无忧微微点头！
　　看着蝴蝶舞离开的背影，他也该去准备了。
　　夜幕缓缓降临，店内的已经没有了多少来往的玩家。
　　无忧坐在柜台前，手掌轻轻翻转，一枚淡蓝色的戒指出现在食指之上。
　　史诗级装备！
　　卡斯兰戒指！
　　光是冷却缩短50％这一个作用，就可以让游戏玩家疯狂，这个属性的强大，可几乎是所有宅男所求。
　　“系统，抽取史诗级道具！”
　　装备了卡斯兰戒指，接下来该系统的奖励了。
　　被指名的史诗道具抽奖，不知道会出现什么样的物品。
　　随着老虎机的出现，无忧也跟着紧张起来。

第二十五章：委托任务
　　光亮开始在老虎机上转动，依旧是经过一个个问号。
　　随着亮光速度变慢，最终停留在下方的一个紫色的问号上。
　　信息立马浮现在眼前！
　　【获得史诗品质道具：冷却水晶】
　　【道具】冷却水晶
　　【品质】史诗级别
　　【作用】使用后，可恢复任意一个技能的冷却时间。
　　【售价】两万尤里
　　“冷却水晶！”
　　看到信息后，无忧微微点头，虽然是个一次性道具，但作用却很强大，前后换算，并不算是很亏。
　　而且，说不定关键时刻还能保命！
　　将【冷却水晶】丢进仓库中，无忧便开始研究那三个合成图谱。
　　反正现在和剑道尘心约定的时间还有一个小时，不如看看这些图谱需要哪些材料，也方便日后收集。
　　三个图谱出现在面前，每个图谱上都是不同的材料。
　　“光是一个图谱的材料就够呛了，这一次竟然需要六种材料！”
　　无忧只有一个人，这么多材料显得有些无力。
　　毕竟不是每次击杀boos就可以掉落这些材料的。
　　无忧眼神恍惚，突然看向了货架，于是一个想法从脑海中蹦了出来。
　　连忙拿出几张羊皮纸，在上面写着各种材料的名称和收购的价格。
　　“灼伤精铁X1，收购价一万尤里！”
　　“永冻寒晶X1，收购价一万尤里！”
　　“树精能源X1，……”
　　写完后，无忧将羊皮纸贴在了货架旁边，这样一来，前来购买装备的玩家就可以看到了。
　　“大功告成！不仅省时省力，还不用自己动手！”
　　“叮！”
　　“宿主发布委托，天赋【佣兵】激活成功！”
　　【佣兵】天赋激活，宿主发布的委托任务将出现在游戏公告栏！
　　当脑海中的信息涌出后，无忧愣了片刻。
　　“这么方便！”
　　本来只有来到他杂货铺的玩家才能看到，现在游戏内的玩家都能看到了。
　　无忧下意识的查看了一下【公告栏】，果然发现了他发布的任务委托。
　　【公告】无忧杂货铺收购以下材料！
　　灼烧精铁，收购价一万尤里！
　　永冻寒晶，收购价一万尤里！
　　……
　　“什么鬼，公告里怎么会出现NPC任务？”
　　“无忧杂货铺在哪？我刚好有他要的材料！”
　　“这难道就是那个传闻中的NPC，好家伙，现在都上公告了！”
　　许多看到【公告】玩家纷纷议论，整个游戏现在都是讨论无忧的话题。
　　对于这些，无忧自然不知道，现在事情处理完了，他便坐在柜台后，等待着七点的到来。
　　“店长，我来了！”
　　还没到时间，蝴蝶舞就已经来到了杂货铺内。
　　“蝴蝶舞小姐来得真早！”
　　蝴蝶舞腼腆轻笑。
　　“马上七点了，我们得先去荒凉谷，还是等剑道尘心他们！”
　　无忧思索一番，随后起身来到蝴蝶舞的身旁。
　　“我们先去荒凉谷等候吧！”
　　想到他不能像玩家那般传送，为了避免违约，还是先出发为妙。
　　“嗯，那走吧！”
　　无忧关上店门，如果剑道尘心来了，就应该知道他先走了。

第二十六章：高玩玩家
　　荒凉谷，乱石堆！
　　“剑道尘心，你请的人到底靠不靠谱呀！”
　　最终一名头上绑着绷带，手上持着一把绿色长弓的男子忍不住喊道。
　　剑道尘心静静的站在一旁，面无表情的看着那名弓箭手。
　　“七点！”
　　“七点？”
　　听到剑道尘心的回答，坐在石头上手握大剑的壮汉立马浮躁起来。
　　“有没有搞错，也就是说我们还要等他半个小时？”
　　剑道尘心没有说话，站在原地吹着风。
　　“拽什么拽！”
　　剑道尘心的不理会，大剑壮汉瞬间语塞，怒哼一声继续坐在石头上等待。
　　“到底是什么样的高手，竟然让剑道尘心都不得不等着，还真是期待呀！”
　　最后一名手持法杖，打扮神圣的女子，走到剑道尘心的旁边戏谑说道。
　　女子的目光还充满着意味，手也落在了剑道尘心的胸口上。
　　“虽说是游戏，但这肌肉也实在太诱人了吧！”
　　“帝姬妹子，他肌肉有我多？”
　　女子说剑道尘心的肌肉诱人，大剑壮汉瞬间不满了，手臂紧紧崩起，二头肌展现在众人眼中。
　　女子撇了一眼，眼中充满嫌弃。
　　“恶心！”
　　“呃…”
　　大剑壮汉瞬间失去高光，当场石化！
　　剑道尘心没有理会他们，目光看向了前方，将腰间的长剑握在手中。
　　“来了！”
　　三人也连忙站在剑道尘心的身旁，看着走过来的无忧和蝴蝶舞。
　　当无忧走近时，除了剑道尘心，其他三人都是一副惊讶的表情。
　　“NPC？”
　　看着他们的表情，无忧平淡如水，默默的说了一句。
　　“你们好！”
　　“好个der！”
　　大剑壮汉直接呵斥道。
　　“让我们等了这么久，竟然只是一个NPC，剑道尘心你没有搞错，不要以为你等级高，我就不敢揍你！”
　　弓箭手男子表示无语，直接看都懒得看。
　　“这…”
　　女子本想帮剑道尘心说话，可实在不知道怎么开口。
　　“时间还未到，是整顿一番，还是直接进去？”
　　剑道尘心完全将旁边的几人当做空气，对无忧开口说道。
　　无忧看了这些一人一眼，等级都是十八级，这么多高等级的玩家，还是第一次见。
　　“不用了，直接进去吧，我多带一个人不影响吧！”
　　“不影响！”
　　剑道尘心看了一眼旁边的蝴蝶舞，微微点头。
　　“接下来你指挥，还是我指挥？”
　　无忧内心一惊，本来以为只是让他来帮忙输出，没想到这剑道尘心竟然让他指挥。
　　“指挥？他一个NPC配吗？”
　　大剑壮汉也双手叉腰，十分傲慢的说道。
　　面对这种挑衅，无忧毫无波动，反正他只是收钱办事而已。
　　“指挥你来便行，我只负责帮忙拿下首杀而已！”
　　“大言不惭！”
　　大剑壮汉继续冷落无忧，根本没有把他当回事。
　　“为了让你快速融入配合，先由我们互相介绍一下职业！”
　　“嗯！”
　　虽然无忧可以看出这些人的信息，但既然剑道尘心都这样开口，还是配合一番。
　　“ID，剑道尘心，等级20，职业剑士！”
　　剑道尘心依旧第一个开口，说完之后将目光转向其余三人。

第二十七章：直接冲上
　　“ID，帝姬，等级18，职业牧师！”
　　女子也缓缓开口。
　　弓箭手男子表情冷漠，十分不愿的说道。
　　“ID，三千青雨，等级18，职业弓箭手！”
　　大剑壮汉看见几人都介绍了一番，随后不屑一声。
　　“ID，龙虎，等级18职业战士！”
　　都是等级十八的玩家，这让蝴蝶舞有些羞涩。
　　“ID，蝴蝶舞，等级16，职业魔法师！”
　　当蝴蝶舞说完后，三人都惊讶的看着她。
　　“蝴蝶舞，她就是那个拿下两次首杀的魔法师？”
　　“怎么才十六级，真的是本人吗？”
　　听到他们的质疑，蝴蝶舞朝着无忧身后躲了躲，毕竟这可都是高玩呀。
　　“走吧！”
　　看到蝴蝶舞的表情，无忧轻言一声撇开话题。
　　剑道尘心微微点头，带着众人朝着荒凉谷走去。
　　荒凉谷内！
　　一只全身都是岩石的庞大怪物正站在中央，周围是一片石林，完美的诠释着大地之主这个名字。
　　“龙虎，你去开怪，其他人先躲在石头后面，要等boos第一次怒气值释放后，我们再上！”
　　剑道尘心简单的说了一下计划！
　　几人纷纷点头，没有反对。
　　“不用，直接上就可以！”
　　无忧目光看向大地之主，面无表情说道。
　　“我去，你在开玩笑吗？你知道boos必杀技的伤害吗？”
　　龙虎之前就不服无忧，现在更是直接动怒。
　　“你有几成把握？”
　　剑道尘心则没有丝毫情绪，反而还询问无忧。
　　“如果是我一个人，有五成，加上你们，有十成！”
　　十成！
　　几人目光呆滞，他们四名高玩一同都久攻不下，一个NPC来了竟然说有十成把握！
　　“既然这样，那就听你的！”
　　无忧微微点头示意，随后转身对蝴蝶舞嘱咐道。
　　“记得服下罗罗果！”
　　“好的，店长！”
　　交代一声，无忧便起身朝着大地之主的方向走去。
　　“我去，这NPC不会是来真的吧！”
　　龙虎着实有些不信，就这样直接冲过去，不团灭才怪。
　　“尘心，这人你从哪找来的！”
　　帝姬咽了咽喉咙，这次要是团灭，责任可全在无忧身上。
　　三千青雨面色阴沉下来，嘴中轻哼一声。
　　“NPC，有趣！”
　　虽然几人对无忧心有不服，可如今也没有上上之策，只能半信半疑的跟了上去。
　　蝴蝶舞看了一眼最前方的无忧，随后拿出罗罗果服下，对于无忧的实力，她还是深信不疑的。
　　“吼！”
　　才刚刚踏入石林，大地之主就感觉到了，朝着无忧几人一声巨吼。
　　大地之主也同样率先攻击玩家，手中的石头朝着剑道尘几人砸去。
　　“流光飞舞！”
　　剑道尘心不慌不忙，手中长剑挥舞，直接将砸来的巨石给斩得粉碎。
　　“厉害，不愧是冷漠剑圣！”
　　看着剑道尘心的操作，同行的几人立马称赞起来。
　　“大地之主若是释放了技能，该怎么破防？”
　　三千青雨的提问，倒是一语点破，大地之主释放技能，防御会增加200％，还会反弹30％的伤害。
　　五万多HP，光是反弹伤害就能让他们喝一壶了，还有伤害离谱的必杀技【塌陷】。
　　就是因为这个必杀技，所以这只boos到现在还没有被拿下。
　　剑道尘心看着前方的无忧，眉头轻微一皱。
　　“他应该有办法！”
　　众人也随之看了过去，可无忧却没有任何动作，这不得不让人开始怀疑。
　　“你确定我们要相信一个NPC？”
　　“尘心，你现在可是二十级，死亡惩罚可不低呀！”

第二十八章：开挂一般
　　【压制】
　　看准boos正准备释放技能的一瞬间，无忧发动了【压制】技能。
　　大地之主瞬间被定格在了原地！
　　“怎么不动了！”
　　“什么情况？”
　　几人彻底震撼，就连那名十分不屑一顾的弓箭手也莫名的惊骇。
　　“现在，该各位全力输出了！”
　　正在几人惊讶的时候，无忧退后数步，把前方的位置让给了他们。
　　“火球术！”
　　蝴蝶舞最先反应过来，庞大的火球从空中砸下。
　　HP-2739！
　　全属性提升300％的她，就算是对防御力极强的大地之主，也能造成不菲的输出。
　　“加速！”
　　“银光闪闪！”
　　剑道尘心也没有浪费时间，快速移动到大地之主身下，手中的长剑连挥三下。
　　HP-1932
　　看着定格的大地之主，和输出排行榜，三人彻底懵了！
　　“这NPC倒是是什么人，竟然让boos不动了！”
　　“还有这魔法师，明明才十六级，输出却比尘心还高！”
　　这一次，身为高玩的他们，彻底被颠覆了游戏观。
　　四个高等级玩家，加上全属性提升300％的蝴蝶舞。
　　才短短三十秒，大地之主就减少一万多HP。
　　三人也抛开脑海中的疑问，全力输出，因为他们知道，boos不可能一直定格，不然太逆天了。
　　“一分钟了，还剩下三分之二的HP！”
　　这些玩家的技能都在冷却时间，输出也慢慢的降了下来。
　　【压制】时间到了，大地之主庞大的身躯上开始泛着红色的光芒。
　　“boos怒气值满了！”
　　一次必杀技，蝴蝶舞有三倍的HP,所以根本不用担心，可这另外几名玩家的HP都在三千左右，还不足以扛下这击必杀。
　　“你们退出范围！”
　　无忧看向几人，直接喊道。
　　剑道尘心愣了一秒，随后下定决心朝着后面退去。
　　“所有人，退！”
　　三人加上蝴蝶舞，快速朝着范围外跑去。
　　【注：野外boos，如果没有攻击目标，或者将攻击目标秒杀，boos就会重新进入非攻击状态，HP将恢复满状态！】
　　必杀技【塌陷】释放
　　周围的地域开始产生巨大的压力，巨大的石头都朝着无忧的方向碾压而去。
　　“这家伙，真的行吗？”
　　“不管信不信，等boos释放完必杀技，我们就立刻冲上去，不然它又会恢复HP！”
　　“这么大范围，除非飞过去，不然赶不上的！”
　　三人讨论的时刻，剑道尘心的目光却一直落在无忧身上。
　　无忧站在原地，纹丝不动，身上还散发着淡淡的金光。
　　【天使恩赐】
　　【反甲】
　　毫发无伤，接下了一个必杀技，而因为【反甲】的作用，大地之主HP减少了五千左右！
　　反甲能反弹该攻击50％的伤害，也就是说这一击有着将近万点的伤害。
　　【模拟】
　　接下来的一幕，颠覆了他们的认识，和boos使用的技能一模一样，周围的地域再次产生压力。
　　HP-7860！
　　虽然只能模拟80％，但这伤害也不是一般人能比拟的。
　　“boosHP只剩下三分之一了！”
　　“尘心，我们上吧！”
　　剑道尘心看向无忧，眼神变得凝重，但嘴中依旧不忘回答一句。
　　“全力输出！”

第二十九章：再次首杀
　　为了防止大地之主使用【吸收】和【断罪】格挡伤害。
　　无忧拿出了那枚冷却水晶，当捏碎的那一刻，所选中技能【压制】瞬间完成冷却。
　　【压制】
　　大地之主再一次定格在原地，随着剑道尘心冲过来的几人再次震撼。
　　“这…”
　　“有这种实力，完全可以单刷boos！”
　　三分之一的HP，一分钟的定格，击杀boos毫不在话下。
　　【公告】恭喜玩家“蝴蝶舞”完成荒凉谷大地之主首杀！
　　全属性提升300％的蝴蝶舞，伤害是另外几人不能比的，一发火球术连发再次拿下首杀。
　　“蝴蝶妹子威武！”
　　“大神呀，开服三天三首杀！”
　　“大地之主终于死了，求攻略！”
　　公告播出后，此刻世界频道上，全部都是羡慕的话语。
　　【掉落】恭喜玩家“蝴蝶舞”，击杀大地之主，获得卓越品质【永恒项链】
　　【掉落】恭喜玩家“剑道尘心”，击杀大地之主，获得卓越品质【永恒铠甲】
　　【掉落】恭喜玩家“三千青雨”，击杀大地之主，获得卓越品质【永恒披风】
　　前三的掉落已经出现，另外两人多少有些失望。
　　毕竟对于牧师和战士来说，野外boos太过于吃力了。
　　但是组队效益中，两人却能发挥出最大的作用。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，是否现在抽奖？”
　　“否！”
　　“叮！”
　　“宿主击杀大地之主，获得卓越品质【生命长靴】，卡斯兰圣水X1，经验+1986，尤里+2798！”
　　【装备】生命长靴
　　【品质】卓越
　　【防御】110
　　【速度】10
　　【售价】3700尤里
　　【职业】战士
　　【道具】卡斯兰圣水
　　【品质】卓越
　　【作用】卡斯兰大陆贵族常常用来制作高级食物。
　　【售价】3000尤里
　　无忧缓缓摇头，对于这次掉落，有些失望。
　　一枚史诗级别的时间水晶，才换来一件卓越级别的武器和一瓶水，这实在有点亏。
　　“哎，什么都没有，白白忙活！”
　　远处，龙虎坐在石头上叹息一声，刚刚他可是抗在最前面的，结果掉落却没有他，看样子是有点失落。
　　“你叹什么气，我不一样没有吗！”
　　帝姬站在旁边，比起龙虎的失落，她眼神中却是带着一种高傲。
　　“生命长靴，三千尤里！”
　　无忧缓缓走了过去，将刚才掉落的生命长靴拿了出来。
　　龙虎抬头看向无忧，表示疑惑。
　　“给我？”
　　“并不是，是卖给你！”
　　龙虎依旧很惊讶，三千尤里，给他和卖给他，对于他在十八级的玩家有什么区别。
　　只是不明白无忧为什么这么做，他刚刚可是羞辱过无忧的。
　　不过这可是一件卓越品质的装备，既然有机会得到，龙虎自然不会放过。
　　拿出三千尤里交到无忧手中！
　　“宿主经验+3000！”
　　反正这长靴终究是要出售的，现在卖给龙虎也是一样。
　　“谢谢！”
　　“叮！”
　　“与玩家“龙虎”亲密度达到70，奖励经验泡泡水X1！”

第三十章：关注论坛
　　“经验泡泡水！”
　　突然的奖励让无忧有些茫然，这系统总是出乎意料，亲密度才70就有了奖励。
　　随着脑海中多出的信息，经验泡泡水的介绍也浮现出来。
　　【道具】经验泡泡水
　　【品质】卓越
　　【作用】卡斯兰贵族喜欢在宴会上拿出来，可获得一定的经验，甚至还有醉酒效果，切勿贪杯！
　　【售价】2500尤里
　　看着这作用，貌似是一瓶酒，无忧内心翻了一个白眼，难怪亲密度70就有奖励，原来是个没什么用的东西
　　随手将其丢入了仓库中。
　　“小帅哥，有没有姐姐的装备呀！”
　　看到龙虎购买装备后，帝姬立马凑了上去，管无忧是不是NPC，直接喊着小哥哥，那一声叫的别提有多甜。
　　帝姬的高颜值加上这游戏真实的触碰感，恐怕没有多少男人能够抵挡突如其来的诱惑。
　　可无忧却没有半点动容，反而还十分平淡的说道。
　　“莱姆镇，无忧杂货铺，那里有你想要的装备！”
　　“帝姬大姐，你是要笑死我吗？竟然去诱惑NPC！”
　　龙虎坐在旁边，忍不住捧腹大笑起来。
　　“怎么？不行呀！”
　　帝姬一脸骄傲的看着龙虎，对他的笑声十分不满。
　　趁此机会，无忧一步踏出，朝着刚才来的方向走去。
　　“唉，别走呀！”
　　“事情已了，我先行一步！”
　　剑道尘心微微点头，毕竟这次无忧帮了大忙，对他的看法也改变了许多。
　　“别呀，再…”
　　帝姬本想追上去，却被剑道尘心拦住。
　　蝴蝶舞从她身旁经过，朝着无忧的方向小跑。
　　“店长，等等我！”
　　看着渐行渐远的无忧，帝姬露出失望的神色。
　　“尘心，你干嘛？”
　　“今天喝酒，我请客！”
　　听到喝酒，帝姬这才重新站好，眼神继续看向远处无忧的背影。
　　【ID】无忧
　　【等级】16
　　【职业】杂货铺老板
　　“无忧杂货铺，有趣！”
　　看了一眼信息后，帝姬嘴角扬起了一丝弧度。
　　“话说，这无忧和这魔法师是什么人呀？”
　　龙虎穿上靴子，开始对无忧的身份感到好奇。
　　“我也好奇，他只是一个NPC，竟然能把难倒我们的boos给解决了！”
　　龙虎和帝姬互相疑惑起来，却发现剑道尘心和三千青雨并不好奇。
　　“你们俩，是不是知道什么？”
　　“快说！”
　　两人不敢问剑道尘心，可同样是十八级的三千青雨却逃不掉，被两人团团围住。
　　三千青雨愣了片刻，随后冷漠的撂下一句。
　　“你们俩，不关注论坛吗？”
　　“论坛？”
　　两人互相看看，完全不知道有这回事的样子。
　　……
　　华夏论坛
　　071：“第三个首杀了，太牛掰了吧！”
　　072：“我去，四个高玩都拿不下的boos，十六级的魔法师却拿下了首杀！”
　　073：“这次那个NPC在吗？”
　　074：“当然在，听说这次是人家剑道尘心主动去请NPC的！”
　　075：“这哪是NPC呀，这简直是策划的亲儿子呀！”
　　076：“我怀疑这就是策划本人吧！”

第三十一章：经验药水
　　因为没有像玩家那样的传送技能，无忧只能靠着双腿走回莱姆镇。
　　将近走了半个小时，才回到了莱姆镇上，可谓是把人累死。
　　回到杂货铺中，无忧便躺在了椅子上，和玩家不同，他的疲劳可都是真实的。
　　休息了一会后，无忧整个人瘫在了柜台上。
　　“系统，进行技能抽奖！”
　　但系统的奖励，无忧却没有忘记，尽管很累，却依旧进行着抽奖，
　　毕竟无忧现在最缺的就是技能，这样的技能抽奖可来得不多，不知道这奖励的技能抽奖会抽出什么。
　　“叮！”
　　随着系统叮的一声！
　　老虎机界面再次出现在眼前，依旧是满屏的问号，永远不知道会抽中什么物品。
　　上面的光亮开始跳动，时间一分一秒过去，光亮的速度也缓慢下来，最终停留在左上角的方向。
　　“叮！”
　　“获得技能【怜悯之心】”
　　【技能】怜悯之心
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】1380
　　【冷却】十分钟
　　【介绍】以自身为中心释放技能，十秒内，每秒恢复自身10％HP，附近HP低于10％的玩家均每秒恢复5％HP。
　　【职业】牧师
　　没想到抽到了一个史诗级别的技能，但却只能牧师职业学习。
　　作为无职业的无忧，也只能先将其丢进仓库了。
　　接下来，该补充明天的货物了，不然又将供应不上来。
　　“系统，进货抽奖！”
　　进货界面打开，依旧是熟悉的画面，但里面的物品却发生了改变。
　　现在最低级的也都是蓝色品质，而最难抽的应该就是那三个史诗品质的物品了。
　　不过，进货界面达到蓝色品质后，每一次抽奖需要1000尤里，五连抽就是五千尤里！
　　要是抽到一些没用的蓝色品质物品，那就亏大发了。
　　不过为了杂货铺的生意，无忧咬咬牙，点了一次五连抽。
　　“获得中级生命恢复药水x3”
　　“获得中级魔力恢复药水x2”
　　【道具】中级生命恢复药水
　　【品质】卓越
　　【作用】十秒内总恢复5000HP
　　【售价】500尤里
　　【道具】中级魔力恢复药水
　　【品质】卓越
　　【作用】十秒内总恢复5000MP
　　【售价】500尤里
　　结果早已预料会是这样的结果，五千尤里瞬间打了水漂。
　　无忧翻了个白眼，继续点着五连抽。
　　随着五千尤里从余额中扣除，光亮开始在九宫格上转动。
　　“获得中级生命恢复药水x2！”
　　“获得双倍经验药水x2！”
　　“获得三倍经验药水x1！”
　　【道具】双倍经验药水
　　【品质】卓越
　　【作用】三分钟内，可持续获得双倍经验。
　　【售价】3000尤里
　　【道具】三倍经验药水
　　【品质】史诗
　　【作用】五分钟内，可持续获得三倍经验。
　　【售价】一万尤里
　　随着史诗级药水出现在货架，无忧的兴致已经提了起来，接下来只要再抽出几瓶三倍经验药水就够了。
　　经验，作为游戏中最重要的存在，这经验药水一旦上架，必定会被一抢而空。
　　“系统，五连抽！”
　　光亮停下的那一刻，几个物品相续出现。

第三十二章：史诗武器
　　“获得双倍经验药水x3！”
　　“获得三倍经验药水x2！”
　　连续抽中两瓶三倍经验药水，趁着运气好，无忧又再来了几发。
　　“获得中级生命恢复药水x7！”
　　“获得中级魔力恢复药水x6！”
　　“获得双倍经验药水x5！”
　　“获得三倍经验药水x2”
　　连续四次五连抽，也只抽到了两瓶三倍药水，刚来的运气瞬间用完了。
　　无忧脸瞬间白了，还剩下六千多尤里，只剩下最后一次五连和一次单抽了。
　　“这次五连抽，必中！”
　　九宫格中有三个紫色格子，无忧前面六次五连抽，都只是抽中了三倍经验药水这个格子。
　　其他两个格子到现在还没有抽出来，断定肯定有好东西。
　　随着光亮停止，最后一次五连的物品出现
　　“获得双倍经验药水x4！”
　　“获得三倍经验药水x1！”
　　无忧一头黑线，对于这抽奖机制，实在有些无奈。
　　还剩一千多尤里，只够最后一次单抽了，无忧也不抱什么希望，随手点了上去。
　　光亮开始在九宫格上跳动，无忧连看一眼的欲望都没有。
　　随着光亮变得缓慢，最终停留在了一个紫色的格子中。
　　无忧的瞳孔这才跟着放大，紧紧的盯着那个紫色格子，并不是三倍经验药水格子，也就是说…
　　“获得史诗品质【琉璃圣剑】”
　　【装备】琉璃圣剑
　　【品质】史诗
　　【攻击】980
　　【售价】三十万尤里
　　【职业】剑士
　　史诗长剑，虽然是剑士职业的装备，但能抽出来，已经很激动了。
　　无忧没有将【琉璃圣剑】放在货架，而是留在了仓库中。
　　现在还是刚开服，三十万尤里对于所有玩家来说都是天价，为了避免一些极端玩家心存歹意，只能先沉寂在仓库中了。
　　其他的药水，无忧倒是全摆了上去，现在他已经穷得叮当响了，再不赚点钱，日子就没法过了。
　　六瓶经验药水，也足够回本了！
　　现在只有等待明天的到来了。
　　……
　　因为昨晚拿下大地之主太累，无忧睡到下午才起来。
　　开门！
　　和往常一样，门口已经聚集了许多玩家，一个个都微笑的看着无忧，没有半点怨言。
　　“无忧店长，你这晚起的习惯，现在我们都适应了！”
　　“现在不到下午，我基本不过来！”
　　一些玩家一边调侃无忧，一边进入到杂货铺内。
　　对于这些人的玩笑，无忧也只是一笑而过，依旧和往常一样坐在了柜台后面。
　　“我去，双倍经验药水！”
　　不一会儿！
　　就有人发现了经验药水的存在，立马大喊了起来。
　　周围的玩家快速凑了过去，看到货架上的蓝色药水后，都露出惊讶的表情。
　　“牛掰，这瓶我要了！”
　　看到经验药水的作用后，立马便有人购买。
　　“等一下，这旁边的是…”
　　“三倍经验药水！”
　　这话喊出，购买双倍经验药水的那人，瞬间觉得手上的药水不香了！
　　“我去，还真的是三倍经验药水，这下就能追上那些高玩了！”
　　“我要一瓶…”
　　“给我也来一瓶…”

第三十三章：玩家情报
　　六瓶三倍经验药水，瞬间清空。
　　“店长，这最后一瓶双倍经验药水我要了！”
　　“叮！”
　　“宿主经验+2000！”
　　“升级成功，lv16—lv17！”
　　不仅如此，还有十几双倍经验药水也在短短的几分钟内被一扫而空。
　　而且还有很多玩家想买没有买到，都垂头丧气的坐在了无忧的杂货铺中。
　　“店长，你给供给也太少了吧！”
　　“对呀，就那么一点，再拿出几瓶来呗！”
　　听着这些人的抱怨，无忧无奈摇头，不是他不想拿，而是供货界面太坑了，三万砸进去就出了这么多。
　　“今天是没有了，明天赶早！”
　　“店长天天起那么晚，还让我们赶早！”
　　玩家吐槽，最为致命。
　　“对了，店长，你收购材料的事情是真的吗？”
　　一位穿着蓝色铠甲的高玩突然问道。
　　无忧指了指货架旁的羊皮纸。
　　“有的话，高价收！”
　　蓝色铠甲玩家看了羊皮纸几样，仔细琢磨了一会儿。
　　“灼烧精铁，永冻寒晶，这些东西可不好搞呀！”
　　无忧依旧微微一笑！
　　这些东西他自然知道不好搞，不然也不会发布委托任务了。
　　“不过这永冻寒晶，我倒是听说有人在镜湖爆到过！”
　　镜湖，听样子是新的地图。
　　“镜湖，别开玩笑了，现在那里可到处都是高等级玩家！”
　　一些听到镜湖的玩家纷纷议论起来，看起来这镜湖似乎有什么不得了的东西。
　　“似乎是剑魔撒凯刷新了，然后现在很多玩家为了拿下首杀都围在了那里！”
　　“那么多高等级玩家，竟然没有拿下？”
　　“好像撒凯能力并不强，因为速度太快，没人能捉住他，而且撒凯也不像其他boos会产生仇恨值！”
　　听到这些情报，无忧连忙看了一眼【公告】，可却并没有这剑魔撒凯的任何信息。
　　“怎么会没有？”
　　【解：有两个原因，一：撒凯属于隐藏boos，必须有人找到他，才会有公告产生。
　　二：情报为假！】
　　【解答】天赋这次并没有彻底解答无忧，反而更让无忧一头雾水。
　　如果一两个人得知情报是假的还算合理，可这么多人都知道，看起来不像有假，但也不得不防备。
　　“店长，你不是需要永冻寒晶吗？镜湖的寒冰怪好像掉落几率挺大的！”
　　“你就别为难店长，他只是一个NPC，打怪哪能掉落物品呀！”
　　“就是，店长还是老老实实开店就行了，等着别人把材料送来吧！”
　　无忧依旧保持微笑，并没有任何情绪流出。
　　“镜湖吗？”
　　……
　　傍晚时分！
　　因为委托任务的缘故，今天已经有一位玩家带来了灼烧精铁，这倒是收获巨大。
　　看着没多少玩家会来补给了，无忧便关了店门，按照【情报】天赋的地图朝着南方走去。
　　在依靠委托任务的同时，自然也不能闲着，既然现在已经知道那里有永冻寒晶的下落，那肯定要去碰碰运气。
　　将近走了三十分钟，无忧才看到镜湖的影子。
　　一望无垠的湖面，晶莹剔透，十分平静，看起来就像一面镜子一样。

第三十四章：剑魔撒凯
　　靠近镜湖，就能感觉到一股寒气。
　　“这要怎么去找呀！”
　　四周都是湖面，根本没有路可以行走，瞬间将无忧难住了。
　　【解：镜湖湖面特殊，可以进行站立！】
　　无忧一只脚踩了上去，的确有着一股厚实感，接着另一只脚也站了上去。
　　看似是水面，其实却是实体的，不得不说这游戏做得逼真。
　　接下来，就是寻找寒冰怪了！
　　在湖面上行走了几十分钟，半只野怪的影子都没看到，反而周围的雾气越来越大了，方向感也变得薄弱起来。
　　“哈哈哈哈，试剑的人来了！”
　　一个邪异的声音从四周传来，分不清具体是哪个方向。
　　雾气中一道身影闪过，无忧的眼神随之看了过去，却依旧只有浓浓的雾气。
　　“谁？”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈！”
　　他在狂笑，不停的狂笑。
　　“看剑！”
　　一道黑影出现在无忧身前，手中还挥动着黑色的长剑！
　　【超加速】
　　超加速的速度已经超过了平常加速技能，这一剑根本劈不中无忧。
　　“躲开了，竟然躲开了！”
　　等无忧回过神来，黑影再次消失在浓雾中。
　　“你到底是谁？”
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　随着笑声，黑影再次从浓雾中出现，站立在无忧的面前。
　　无忧这才看清，是一名头发散落，满身血迹的男子。
　　【公告】镜湖隐藏boos剑魔撒凯出现，请各位玩家前往击杀！
　　“剑魔撒凯！”
　　看到公告后，无忧确认了对方的身份。
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　撒凯再次一剑挥出，朝着无忧头顶砍去，超加速还在冷却中，无忧只能靠着【反甲】的防御硬抗了。
　　HP-2400！
　　才只是一个平a，就损失两千HP，可见对方的伤害有多高。
　　因为【反甲】作用，撒凯也同样损失了一千多HP。
　　“挡下了！”
　　撒凯看着自己，突然停止了动作，发出的声音也变正常许多。
　　无忧看向撒凯，既然对方没有攻击，那他便等着技能冷却。
　　“挡下了我的剑，不可饶恕，不可饶恕！”
　　撒凯面部变得狰狞，突然一剑刺向自己的胸口，HP瞬间损失一大半。
　　“疯子！”
　　无忧眼神变得凝重，第一次看见这样的boos。
　　【boss】剑魔撒凯
　　【等级】20
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】5000
　　【攻击】1000
　　【防御】500
　　【速度】80
　　【技能】
　　血祭：损失自身一半的HP，攻击和速度提升200％！
　　三连杀：对敌人进行三次斩击，每次造成200％的伤害！
　　【必杀技】魔剑：损失99％HP，其他属性提升200％！
　　【介绍】走火入魔的剑士！
　　看到撒凯的信息后，无忧只有两个字来评价。
　　“疯子！”
　　撒凯血祭自身，HP只剩下50％，攻击却已经到了两千。
　　“尝尝我的血祭！”
　　撒凯手中的黑色大剑举起，一股杀气散发出来。
　　怪不得是走火入魔的剑士，这种技能明明就是杀敌一千，自损八百！
　　“三连斩！”
　　提升200％两百的速度不是开玩笑了，这完全快了【超加速】数倍。

第三十五章：暗杀无忧
　　血祭加上三连斩，这一击是躲不过了，这可是将近八千点的伤害。
　　如果换做平常玩家，面对这种boos恐怕会手足无措。
　　可无忧却全身散发金光，依旧平静的站在那里。
　　【天使恩赐】
　　长剑砍在无忧的身上，就如同砍在了玄铁上一般，根本撼动不了丝毫。
　　【反甲】作用下，剑魔撒凯再次损失了4000HP！
　　“挡下了！”
　　狂躁的撒凯，通红的眼睛中露出了惊讶的神色。
　　“现在，该我了！”
　　听到无忧的声音，撒凯本能的收剑后退，和情报中说得一样，这剑魔撒凯不会产生仇恨值，也就是说，他不会像其他boos一样，和玩家死磕到底。
　　【压制】
　　无忧没有给他机会，直接发动压制技能，撒凯直接被定格在原地。
　　“想跑？”
　　无忧朝着撒凯一步步走去，能够感受到他已经产生恐惧，可就是挣扎不了。
　　【模拟】三连斩！
　　无忧手中模拟出黑色长剑，朝着撒凯挥下。
　　毫无反抗能力的撒凯，面对伤害几乎同等的技能，缓缓闭上了眼睛。
　　“你使出了我的剑！”
　　三剑连续挥出，撒凯HP直接清零，化为亮光消散。
　　“叮！”
　　“宿主击杀隐藏boos剑魔撒凯，获得史诗品质【永冻寒晶】，卓越品质【冰魄灵剑】，经验+2798，能力+3185！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀剑魔撒凯，奖励史诗品质技能书【银光落刃】！”
　　“叮！”
　　“宿主在最后一刻得到剑魔的欣赏，获得技能【剑士认证】”
　　系统连续传来三次提示，第一次是掉落，第二次是奖励，第三次的【剑士认证】到多少有些疑惑。
　　【技能】银光落刃
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】300
　　【冷却】三分钟
　　【作用】对目标敌人造成300％的伤害，对周围敌人造成200％的溅射伤害。
　　【职业】剑士
　　【技能】剑士认证
　　【品质】不详
　　【MP消耗】0
　　【冷却】0
　　【作用】使用后，可成为剑士职业，可自行解除！
　　当看完【剑士认证】的信息，无忧有些激动。
　　“也就是说我有了这个技能，就可以使用剑士技能了？”
　　【解：正确，但同样会暂时失去杂货铺老板职业的天赋，解除之后，便可恢复】
　　这个技能，无忧只有一个字，那就是“强！”
　　不过现在无忧要考虑的问题是怎么出去，刚才和撒凯对战后，已经失去了方向感。
　　由于镜湖太大，现在地图上也是一片白，根本不知道莱姆镇的方向。
　　“位置是…”
　　【解：方向已在地图标出，十分钟后便可走出镜湖】
　　“就等你开口！”
　　无忧已经习惯了【解答】天赋的存在，有它在，根本不用担心出什么问题。
　　不过值得思考的是，这镜湖并没有所谓的寒冰怪，而且撒凯也是他来之后才出现的。
　　也就是说，有人故意把他骗到了这里，至于到底是谁，无忧暂时没有头绪。
　　不过现在既然已经被人盯上，那从现在开始，只能更加小心了。

第三十六章：背后之人
　　无忧走出镜湖，来到了最开始的地方，四周依旧无人。
　　“系统，周围有没有玩家存在？”
　　【解：前方一百八十米，有两名玩家存在！】
　　虽然无忧看不到，但却有那种感觉，得到解答天赋的回答后，便停下了脚步。
　　“两位，若是想要购买装备，去杂货铺便行，何必在这里迎接我？”
　　前方树后，果真走出了两名身穿黑色披风的玩家，他们将面貌遮挡，看来是有意不想让别人看到他们的样子。
　　但是他们头上的红色ID，已经证明了他们是极端玩家这一点。
　　两人都是刺客职业，手持匕首慢慢朝着无忧走来。
　　“虽然不知道你怎么发现我们的，但你要清楚一点，这可不是迎接！”
　　无忧依旧面带微笑询问着。
　　“将我骗来这镜湖，不知道是什么意思？”
　　“抱歉，按照暗杀委托，我们只能告诉你，你被盯上了！”
　　“包括这次，接下来的日子你最好别走出安全区域！”
　　听两人的意思，看来是他们背后的人指示的。
　　两名刺客一左一右，因为知道无忧逃不掉的原由，所以根本没有急于冲过来。
　　“虽然只是个NPC，但却比玩家价格还高，你的面子还真是大呀！”
　　“杀你一次一万尤里，不如你乖乖让我哥俩把这钱赚了，也好到时候分你一点！”
　　无忧看着两人缓缓走来，依旧保持微笑。
　　“想必问是谁委托的，恐怕你们不会说，那我们做笔交易如何？”
　　“交易？”
　　两人互相看看，最终还是没有停下的意思。
　　“抱歉，我们暗杀公会有着规矩，接了委托就一定要完成！”
　　“所以，你还是等下次复活的时候再谈交易吧！”
　　复活？
　　无忧都不知道他死后能不能复活。
　　看着愈来愈近的两人，无忧脸上的微笑这才消失。
　　“谈判失败了，那只能…”
　　【压制】
　　离无忧还有一米之距的时候，两人被瞬间定格在原地。
　　“怎…怎么回事？”
　　“不好意思，你们的任务可能失败了！”
　　【剑士认证】
　　无忧技能发动，一把长剑从仓库中取出。
　　“怎么可能？”
　　“这个NPC不是杂货铺老板吗？怎么会有剑？”
　　无忧表情冷漠，手中长剑挥出，从两人身上划过！
　　HP-810
　　HP-820
　　光是纯伤害，就有八百多，两人被彻底吓坏了。
　　“史诗级别的武器，怎么…可能？”
　　无忧嘴角扬起弧度，眼神中透露出一股杀气。
　　“系统，学习银光落刃！”
　　“叮！”
　　“银光落刃学习成功！”
　　按照脑海中的信息，无忧一步跃起，从半空中落下，手中的长剑重重的劈下。
　　HP-3899
　　HP-3029
　　两名的刺客的HP还不到三千五，无忧一下平a加上银光落刃，直接将其秒杀。
　　“叮！”
　　“获得卓越品质【暗月匕首】，卓越品质【暗金匕首】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　红名玩家被击杀后，可是100％掉落物品，这两把卓越品质的匕首，现在便成了无忧的了。
　　重新整理一番，无忧便朝着莱姆镇的方向走去。
　　暗地，一个黑影对着一个类似通话装置的物品说道。
　　“分析完成，各项指标超出NPC指标，请指示下一步”
　　“继续观察！”

第三十七章：玩家闹事
　　第二天！
　　清早，
　　无忧的店铺前就吵吵嚷嚷的，让他都不能好好休息。
　　无奈之下，只能打开杂货铺了。
　　看着外面站着的十几名玩家，着实有些无语。
　　“店长，今天起得挺早呀！”
　　听到这句话，无忧内心更气了，他倒是想多睡一会儿，可这情况能睡得着吗？
　　“店长，三倍经验药水还有吗？”
　　果然！
　　一开口就是冲着经验药水去的，幸好昨晚补充了货物。
　　无忧指了指货架。
　　“货架上！”
　　面对无忧的冷漠，这些玩家也早就习惯，在这个杂货铺，可没有老板服侍的规矩。
　　要什么东西，就必须得自己拿！
　　随着这些玩家都聚在货架前，无忧也就回到了柜台后面。
　　眼神开始打量着这些玩家，想找到昨天散发假情报的那几个人。
　　“店长，三瓶双倍经验药水！”
　　“宿主经验+6000！”
　　“等级提升，lv17—lv18！”
　　一个个玩家来到身前付钱，无忧盯了半天也没找到昨天的几人。
　　“店长，你这里有经验药水吗？？”
　　届时！
　　门口出现了三个黑袍男子，每个人的样貌都被遮挡住。
　　随着三人走进杂货铺，周围的人连忙避让，脸上都露出害怕的神色。
　　“红名！”
　　“是红名玩家！”
　　红名？无忧的眼神变得凝重起来，昨晚刺杀他的两人，也同样是红名。
　　无忧看向几人，最前面的那人，信息立马浮现出来。
　　【ID】鬼异
　　【等级】23
　　【职业】刺客
　　看到信息后，无忧的表情才缓和过来，这些人和昨晚的不是同一批。
　　而且这几人的等级都是二十级以上，比昨晚的两人要高许多。
　　“三倍经验药水？”
　　三人走到货架前，看到药水里，语气立马变得兴奋。
　　“这些药水，我们全要了！”
　　三人一人拿出一袋尤里，看样子足足有十几万，买下这十来瓶药水绰绰有余。
　　“怎么能这样？”
　　“要是让他们拿走，岂不是以后遇到他们只有死了！”
　　周围的玩家看到三人的举动，都敢怒不敢言，谁都不想在游戏中被这些人杀掉吧。
　　“本店规矩，经验药水一人一天只限一瓶！”
　　就在三人准备拿起药水的时候，无忧站在柜台后面平淡说道。
　　“你…”
　　身后两人准备动怒，鬼异伸手拦下，眼神充满杀意的看向无忧。
　　“这里似乎并没有写着这种规矩吧！”
　　二十三级的玩家，各属性的确惊人，如果让这些极端玩家把药水全部拿走，那只会破坏其他玩家的游戏体验。
　　到时候，还有没有人玩这个游戏还不知道了。
　　“刚刚加的！”
　　无忧和平常一样，面带微笑，毫不动容的语气。
　　“呵呵…”
　　鬼异捂住头部，冷笑几声，随后一步踏出，瞬间来到无忧的面前。
　　“你这是在针对我？”
　　无忧没有丝毫动容，依旧站在柜台后看着他。
　　“抱歉，这是规矩，买的话请付钱，不买的话请离开！”
　　鬼异退后一步，双手从后背取出两把黑色匕首。
　　“一个NPC而已，也敢这么嚣张，信不信我毁了这里！”

第三十八章：可怕笑容
　　“完了，店长这店不保了！”
　　“我们要不要去帮帮店长，毕竟……”
　　“你傻呀，那可是红名玩家，而且都是二十级以上，我们能做什么！”
　　周围的玩家看到无忧遭遇，都深表同情，但由于等级差距太大，他们也不敢和这几人抗衡。
　　“店长，现在再给你一次选择的机会！”
　　“闹事？想清楚后果！”
　　无忧脸上的微笑消失，换来的是凝重的目光。
　　“哈哈哈，我们闹事又能怎样，这里可是新手区，你一个新手区的NPC能把我怎么样？”
　　鬼异捧腹大笑起来，身后的两人也跟着大笑。
　　“笑死了，连玩家都不敢这么跟我们说话，你一个…”
　　【压制】
　　短短的一秒钟，三人瞬间被定格在原地，慌张的连话都没说完。
　　“怎…怎么回事？”
　　鬼异眼珠转动，只见无忧从柜台后面走了出来，手里还提着一把长剑。
　　无忧一剑斩出，虽然这里是安全区域，无法造成伤害，可却能令他们倒在地上。
　　就算被砍倒，三人也依旧没办法动弹，因为一分钟压制可还没有过去。
　　无忧算准【压制】技能时间，一个响指打出。
　　三人发现能动了，连忙从地上爬了起来。
　　“无忧杂货铺，禁止闹事！”
　　无忧眼神变得凝重，十分冷漠的看向几人，随后撂下一句话后，便重新回到了柜台后面。
　　鬼异面露难色，刚才他们被限制了动作，如果这里不是安全区，对方完全可以把他们击杀。
　　看着无忧平淡的表情，鬼异默默退后一步，对着另外两人不甘心的喊道。
　　“我们走！”
　　三名二十级以上的红名玩家，被一个NPC打得落荒而逃，这是什么概念。
　　杂货铺内的玩家看向无忧，都默默的咽了咽唾沫，震撼的不敢说话了。
　　回到柜台后坐下，无忧表情再次恢复平常，看向这些玩家时，依旧会露出微笑。
　　“店长的笑容好可怕！”
　　“不，店长笑容消失的那一刻才可怕！”
　　“以后千万要记得，不能惹店长生气！”
　　这些人虽然害怕无忧，但购买药水的手速却依旧不慢。
　　才几分钟的时间，十几瓶三倍经验药水再次售空。
　　“叮！”
　　“等级提升，lv18—lv21！”
　　将近十万尤里进账，才提升了三级，这个游戏越到后面，所需要的经验值就越庞大。
　　“店长！”
　　熟悉的声音传来，蝴蝶舞娇小的身躯走进了杂货铺。
　　今天剑落平阳也跟着一起来了，都已经有一天没见到他了。
　　“店长，好久不见，有没有想我？”
　　看着蝴蝶舞和无忧这么熟络，周围的玩家都露出羡慕的眼神。
　　对于蝴蝶舞的话，无忧也只是微微一笑，并没有多说什么。
　　蝴蝶舞也没觉得尴尬，反而认为无忧这种反应才是正常的。
　　“店长，听说你这里有三倍经验药水，是真的吗？”
　　看来，这才是他们来的原因。
　　无忧看向蝴蝶舞，她现在才只有二十级级，剑落平阳也只有十九级。
　　“三倍经验药水，没有了！”
　　“啊！”
　　蝴蝶舞失望的大喊一声。

第三十九章：大佬聚集
　　“店长，怎么会没有了呢？”
　　蝴蝶舞身体向前猛扑，都快落入无忧怀中了。
　　“蝴蝶妹子，你冷静点，店长这生意这么好，我们又来的这么晚，没有是十有八九的！”
　　剑落平阳连忙在一旁劝着蝴蝶舞，可效果甚微。
　　“店长，你肯定还有，是不是又留了一部分！”
　　无忧还没来得及开口，店门口又走近几个熟悉的身影。
　　“我去，剑道尘心呀，榜一都来了！”
　　“还有三千青雨！”
　　“我去，帝姬都来了！”
　　当三人走进杂货铺的时候，店内一片欢呼的声音。
　　不得不说，比起蝴蝶舞，这几人的名气要高太多。
　　剑道尘心一身银白色的铠甲，和之前的打扮截然不同，看来是又爆出了新装备。
　　另外两人虽然装扮没有剑道尘心那么华丽，但等级却追上了他。
　　剑道尘心从玩家中间走到柜台前，看着无忧时，眼中的冷漠要少了许多。
　　“店长，蝴蝶姑娘！”
　　无忧微微点头，这剑道尘心，虽然对方十分冷漠，但无忧也没有多大的反感。
　　蝴蝶舞也腼腆的退到一旁，和刚才的大大咧咧相比，现在倒有一些淑女范。
　　帝姬从剑道尘心身后走出，火热的目光落在无忧身上。
　　“店长，听说你这里有三倍经验药水，能不能卖给人家几瓶？”
　　“抱歉，三倍经验药水药水已经卖完了！”
　　无忧面带微笑，语气平淡，丝毫没有受到帝姬的影响。
　　“卖完了，好可惜！”
　　帝姬露出一副让人看了就想要怜惜的表情。
　　得知经验药水没有了，剑道尘心冷漠的神色中也带着一丝失望。
　　“既然没有了，那就不打扰店长做生意了！”
　　“三倍经验药水卖完了，但还有几瓶五倍经验药水，不知道有没有兴趣？”
　　剑道尘心正准备离开的时候，无忧突然的话语让他停了下来。
　　“当然！”
　　无忧手指尖轻轻一动，五瓶药水摆在了柜台前。
　　【道具】五倍经验药水
　　【品质】史诗
　　【作用】十分钟内，经验获取提升五倍！
　　【售价】五万尤里
　　本来无忧不打算出售的，可转眼一想，对方可是榜一，这个人情日后一定能派上用场。
　　“五倍经验药水！”
　　三人同时瞪大眼睛，比起三倍经验药水足足贵了四万尤里。
　　“店长，你刚刚不是说没有了吗？”
　　蝴蝶舞站在一旁，鼓起腮帮，认为无忧就是不想卖给他。
　　无忧无奈的笑了笑，刚才他连说话的机会都没有。
　　“蝴蝶妹子，店长是为你好，五万尤里，你也买不起吧！”
　　剑落平阳在一旁数落道。
　　蝴蝶舞虽然很气，但他也没说错，五万尤里她可拿不出。
　　显然，剑道尘心他们也拿不出来，只能干看着。
　　“店长，你这价格是不是太贵了！”
　　帝姬俏脸上也充满着无奈，虽然她们都是高玩，但平常的装备补给也要花不好，身上一下子可拿不出这么多。
　　剑道尘心虽然没有表现出来，但紧握的拳头也表现出不甘。
　　“店长，能否先帮我留着，我晚上再来买！”
　　“我也是，晚上来取！”
　　一声不吭的三千青雨此刻也轻言说道，看来他们都不想放弃这五倍经验药水。
　　在这些人的注视下，无忧缓缓摇头！

第四十章：不费工夫
　　在众人的目光注视下，无忧缓缓摇头！
　　“这可是榜一呀，店长这么不给面子的吗？”
　　“榜一怎么了，店长这里的规矩，拿了东西就得付钱！”
　　“对呀，不然就和之前那几个红名玩家一样的遭遇！”
　　看着无忧摇头，剑道尘心也没多少失望。
　　“既然这样，那我们就不打扰店长做生意了！”
　　剑道尘心都这么说了，另外几人也不好意思强求无忧。
　　“药水不要了吗？”
　　无忧坐在椅子上，微笑着说道。
　　剑道尘心冷漠的表情下透露出一丝无奈，看着柜台上的药水，只能无计摇头。
　　“五万尤里，实在拿不出来，所以这药水…”
　　“所以这药水我送给你们了！”
　　听到无忧的话语，本来低头失落的几人立马抬起头看向无忧。
　　“店长，你说得是真的吗？”
　　帝姬率先凑了上来，差点就扑进了无忧说怀中。
　　无忧依旧面不改色，对着几人轻轻点头。
　　“嗯！”
　　“若是店长以后需要帮助，帝姬一定会竭尽全力！”
　　帝姬从柜台上拿起药水，眼神中多了一丝妩媚，语气也变成了御姐音。
　　这声音还真是充满诱惑，若无忧是玩家的话，恐怕还真没有抵抗力。
　　“谢谢！”
　　三千青雨也拿起药水，虽然性格沉闷，但也不忘说一声谢谢。
　　剑道尘心看着手中的药水，对着无忧也只有点头之意。
　　“店长！”
　　蝴蝶舞在一旁露出羡慕的神色，似乎在期待着什么。
　　“蝴蝶舞小姐，这是你的！”
　　无忧取过一瓶药水递到蝴蝶舞面前，作为最先相信他的玩家，怎会没有她的份。
　　“谢谢店长，店长最好了！”
　　“还有你的！”
　　剑落平阳连忙接过药水，没想到还有他的份。
　　“多谢店长！”
　　周围的玩家看着，那叫一个羡慕。
　　“店长还真是大气，早知道我也和他套套近乎了！”
　　拿到药水后，剑道尘心并没有直接离开，而是盯着货架旁的羊皮纸。
　　“上面的材料，我正好有几种！”
　　闪闪发光的材料出现在柜台上，看着信息介绍，正是合成图谱上需要的。
　　没想到剑道尘心一出手就为无忧凑齐了三种，加上之前收集的两种，现在只差最后一种材料“树精能源”了！
　　“看来冷漠剑圣的知己是店长呀，这么多珍贵材料都拿了出来！”
　　帝姬站在旁边，看着两人的眼神有些奇怪。
　　“我只是不想欠别人人情而已！”
　　剑道尘心说完，收起药水，独自一人离开。
　　“不承认罢了！”
　　帝姬轻哼一声，也跟着离开了杂货铺。
　　三千青雨站在无忧面前，手掌慢慢伸出，一块绿色不规则的木头出现在无忧眼前。
　　“我也不想欠你人情！”
　　【道具】树精能源
　　【品质】史诗
　　【作用】卡斯兰大陆最好的木料，可以用来做任何东西。
　　【售价】一万尤里。
　　看着三千青雨手中的木头，正是他所需要的最后一种材料。
　　三千青雨放下树精能源，便也快速朝着杂货铺外离去。
　　“真是得来全不费工夫！”
　　五瓶五倍经验药水，收集齐三个图谱的所有材料，瞬间觉得不亏了。

第四十一章：进行实验
　　傍晚！
　　无忧关上了店门，开始进行图谱的合成。
　　所有材料都拿了出来，整个店铺被照得通亮。
　　“不知道这次，都能合出什么物品来！”
　　第一个图谱所需要的三种材料准备完善，随着材料和图谱同时消失。
　　一件闪着紫色光芒的物品出现在无忧眼前，当光芒消失后，一面大盾显现出来。
　　【装备】荆棘之盾
　　【品质】史诗
　　【生命】5000
　　【防御】1800
　　【唯一被动】荆棘，反弹30％伤害
　　【职业】坦克
　　【售价】四十万尤里
　　看着这大盾的介绍，无忧瞪大了眼睛，拥有被动的装备还是第一次见到。
　　第一个图谱就出现这么好的装备，让他更期待第二个图谱了。
　　无忧将荆棘之盾放入仓库，开始第二次合成。
　　三种材料和图谱紧接消失，散发着光芒的物品再次出现在眼前。
　　这是一根白色的法杖，看起来并没有什么特别。
　　【装备】冰霜法杖
　　【品质】史诗
　　【攻击】1000
　　【冷却】缩短30％
　　【唯一被动】冰霜，技能命中造成70％的减速效果
　　【职业】牧师，魔法师
　　【售价】五十万尤里
　　都是一些职业装备，对无忧也就不起什么作用了。
　　无忧将冰霜法杖也放入了仓库中，紧接着开始第三次合成。
　　最后的材料和图谱消失，装备的模样已经显现出来。
　　是一件黑色的战袍，上面有着树精的图案，显得有些阴森。
　　【装备】信仰战袍
　　【品质】史诗
　　【生命】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】1000
　　【唯一被动】信仰，受到攻击后，防御力增加200％
　　【职业】剑士，战士
　　【售价】五十万尤里
　　信仰战袍，对于拥有剑士认证的无忧来说，这件装备还是很有作用的。
　　现在他身上只是一件卓越装备，增加了3700的HP，而这件信仰战袍却可以增加
【轻丝小说中转站一819719896】
HP。
　　而且唯一被动“信仰”，在受到攻击后，还可以增加200％的防御力。
　　不知道和反甲同时使用，会有什么样的效果。
　　“现在一个人也不能确定能达到什么程度，还是明天找人试一试！”
　　对于找谁来试，无忧已经有了选择的人选。
　　……
　　第二天！
　　北部森林的一处空地上。
　　“店长，你不做生意，把我拉到这里做什么？”
　　一大早，蝴蝶舞和剑落平阳就被无忧拉着，来到了这北部森林。
　　看着站在对面的无忧，两人实在有些疑惑。
　　“蝴蝶舞小姐，我想请你帮个忙！”
　　蝴蝶舞已经升到了二十三级，自身攻击加上装备属性，一个技能最起码有两三千伤害。
　　而是对于蝴蝶舞，无忧还是比较信任的，选她做测试对手，最好不过了。
　　蝴蝶舞依旧没有搞懂，要想让她帮忙，直接说就行了，没必要来到这北部森林。
　　“店长，你说的帮忙是…”
　　无忧张开双臂，轻笑一声。
　　“对我释放你伤害最高的技能！”
　　“啊！”
　　听到无忧的要求，蝴蝶舞和剑落平阳同时吃惊，以为是听错了。
　　“店长，你确定…”

第四十二章：亲密提升
　　“蝴蝶舞小姐，拜托了！”
　　无忧站在原处，一动未动，没有丝毫开玩笑的样子。
　　“蝴蝶妹子，真的要攻击店长吗？他可只是一个NPC呀，万一被…”
　　剑落平阳一脸担忧，很不愿接受这个要求。
　　蝴蝶舞轻抿嘴唇，虽然也同样不愿意，可既然无忧要求，那也只能照办了。
　　“店长，我要来了，你可别怪我下手狠！”
　　“嗯！”
　　蝴蝶舞挥动法杖，开始呤唱魔法，这可是卓越品质的装备，增加了四百左右的攻击力。
　　呤唱进行到尾声，蝴蝶舞四周都出现雷霆，这是她拥有的卓越级别魔法中最强的一个。
　　“雷霆闪烁！”
　　一道雷霆从法杖中射出，朝着无忧的方向劈去。
　　“200％的魔法加成，这一击可是能打掉2000HP，店长能扛下吗？”
　　释放魔法后，蝴蝶舞立马紧张起来，虽然知道无忧很强，但难免会产生担忧。
　　看着愈来愈近的雷霆，无忧依旧表现平淡。
　　“就让我看看，史诗级装备到底有多厉害吧！”
　　【剑士认证】
　　“系统，装备信仰战袍！”
　　在剑士认证后，无忧立马开始装备，正如他所料，信仰战袍出现在身上。
　　【反甲】
　　在雷霆命中的一刹那，反甲技能也跟着释放。
　　【信仰】触发！
　　紧接着，眼前又传来信仰战袍唯一被动被触发的信息。
　　-0
　　HP减少的信息出现在眼前，蝴蝶舞两千多伤害的技能，打在无忧身上，没有丝毫伤害。
　　信仰战袍自带1000防御，反甲技能提升200％，信仰提升200％，也就是说无忧现在的防御已经达到惊人的4000点。
　　“竟然没有掉HP！”
　　看着无忧的HP没有一丁点减少，蝴蝶瞬间露出惊骇的表情。
　　旁边的剑落平阳也瞪大眼睛，不敢相信的看着无忧。
　　“我去，店长竟然一点事都没有，我穿上卓越装备加上格挡技能，也最多挡下一千的伤害！”
　　对于结果，无忧还是十分满意的，如果他穿上信仰战袍战斗，对方的伤害必须超过四千，不然就是伤害无效。
　　“店长，我的伤害为什么…”
　　蝴蝶舞朝着无忧小跑过来，刚才的攻击无效，让他始终都想不明白。
　　“解除！”
　　无忧解除【剑士认证】，装备自动脱下进入仓库中。
　　看着满脸疑惑的蝴蝶舞，无忧依旧微微一笑。
　　“多谢蝴蝶舞姑娘帮忙，这两瓶五倍经验药水就当做谢礼了！”
　　当无忧把五倍经验药水递过来的时候，蝴蝶舞也轻微一笑。
　　“既然店长不愿意说，那我也不问了，不过还是要恭喜店长，达成了目的！”
　　“嗯！”
　　“叮！”
　　“与玩家“蝴蝶舞”亲密达到95，获得奖励：史诗品质技能书【爆焱天龙】”
　　系统突然传来的信息，让无忧大吃一惊。
　　“店长，现在我们要回去吗？”
　　蝴蝶舞接过药水，一边分给剑落平阳一边对无忧说道。
　　无忧回过神看着蝴蝶舞，没想到与玩家亲密度提升会得到这么丰厚的奖励。
　　现在亲密度才95，就获得了史诗级技能，若是提升到100，那将会获得怎样的奖励？

第四十三章：刷亲密度
　　想法过后，无忧转眼看向旁边的蝴蝶舞。
　　“店长，怎么了？”
　　注意到无忧的眼神不对劲，蝴蝶舞立马显现出尴尬的表情。
　　“蝴蝶舞小姐，你与我结识这么久，我送你一件礼物如何？”
　　“礼物？”
　　蝴蝶舞小脸疑惑，看着无忧的眼睛眨了眨。
　　“难道是NPC任务？”
　　看到无忧的表情后，一个想法从蝴蝶舞脑海中呼之欲出。
　　“神域”中的NPC的确可以触发一些任务，从而领取到奖励，蝴蝶舞也暂时把无忧做的这些都当做了NPC任务。
　　想明白了的蝴蝶舞，也进行了配合。
　　“店长，你要送我什么礼物？”
　　无忧手掌翻转，面前立马浮现出一团光芒。
　　蝴蝶舞只能看到光芒中物品隐隐约约的模样。
　　“店长，这是什么？”
　　无忧再次翻转，光芒瞬间消失，一根白色的法杖出现在蝴蝶舞眼前。
　　“史诗级武器，冰霜法杖！”
　　随着无忧话音落下，胡蝶舞和剑落平阳两人同时退后一步。
　　“史…史诗级！”
　　蝴蝶舞一副不可思议的模样看着法杖，说话声音都开始颤抖。
　　无忧缓缓点头，将法杖送到蝴蝶舞面前。
　　“蝴蝶舞小姐，还请收下！”
　　无忧也不能确定，这样能不能提升亲密度，成功与否，必须得等蝴蝶舞接受法杖才能知晓。
　　看着面前的法杖，蝴蝶舞表情凝固。
　　“真的，送给我！”
　　无忧轻轻点头！
　　蝴蝶舞咽了咽喉咙，看了一眼旁边的剑落平阳，想知道这是什么情况。
　　可剑落平阳也直接无奈的摆了摆手，一副莫名其妙的表情。
　　“那…那多谢店长了！”
　　蝴蝶舞将面前的法杖拿在手中，史诗级别的武器，就连做工和外观都远远超过了卓越品质。
　　“叮！”
　　“与玩家“蝴蝶舞”亲密度达到99，获得奖励技能书【法师认证】”
　　“成功了！”
　　虽然亲密度没有达到100，但也同样获得了奖励。
　　拥有了【法师认证】，无忧今后就可以拥有神域十二职业中，魔法师职业的一切。
　　虽然损失了一件史诗级的装备，但这一切对无忧来说都是值得的。
　　毕竟他现在可是“神域”中独一无二的双职业拥有者。
　　“蝴蝶舞小姐，这礼物可还喜欢？”
　　蝴蝶舞看着手中的法杖，简直爱不释手。
　　“太喜欢了！”
　　剑落平阳虽然有些羡慕，但也没有过于的表现出来。
　　“恭喜蝴蝶妹子，获得了神域中第一件史诗级装备！”
　　“这还得多谢店长！”
　　第一件？无忧可不这么认为，除了这冰霜法杖，他可是还有着琉璃圣剑，卡斯兰戒指和荆棘之盾这三件史诗级装备。
　　无忧微微一笑。
　　其实他也是存在着私心，送蝴蝶舞史诗装备其实是为了亲密度。
　　现在亲密度已经提升到了99，赠送一件史诗级装备都没能提升到100。
　　无忧并不打算继续提升亲密度，这看似还差一点，可就算把手上的史诗级物品全送出去，恐怕也提升不了这一点。
　　这样不划算的买卖，无忧可不愿意去尝试，只能等以后拥有的物品多了，再来试验即可。
　　“现在，先回杂货铺吧，都一天没有做生意了！”
　　一想到等一下那些玩家又要吐槽，无忧就有些头晕，既然现在测试完了，也获得了新技能，就先回去了。
　　蝴蝶舞两人准备用新装备去刷怪，无忧也就一个人走了回去。
　　现在的他，面对北部森林的怪物，已经不用担心了。

第四十四章：新的客人
　　回到杂货铺后！
　　无忧也只是坐在柜台后面，今天来的玩家似乎有点少。
　　具体原因，好像是因为游戏出了新的玩法，不过无忧对游戏的玩法也不怎么感兴趣，他最主要的是卖卖东西。
　　因为无聊，无忧便查看了一下今天获得的史诗级技能【爆焱天龙】。
　　【技能】爆焱天龙
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】1000
　　【作用】召唤出来自熔岩世界的火龙，对目标进行300％的伤害，对范围内敌人造成每秒180％的灼烧效果。
　　【职业】魔法师
　　【售价】二十五万尤里
　　因为还没有学习，【爆焱天龙】还处于技能书状态，价格也被明码标价了。
　　“不过使用一次就需要消耗1000MP，不愧是魔法师这种MP量大的技能！”
　　因为职业不同，所以一些职业的属性都会有特点。
　　剑士是攻击力和韧性比较高，弓箭手则是攻击距离和攻速，坦克则是血量和防御力，魔法师则是魔法伤害和MP量。
　　无忧只是一个NPC，属性面板完全没有特点。
　　【NPC】无忧
　　【等级】21
　　【经验】7890/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【职业】杂货铺老板
　　【HP】3100
　　【MP】3100
　　【攻击】21
　　【防御】21
　　【速度】2.1
　　【天赋】交易，情报，解答，制作，佣兵。
　　【技能】压制（卓越，可使用），超加速（卓越，可使用）反甲（卓越，可使用），模拟（卓越，可使用），天使恩赐（卓越，可使用），剑士认证（可使用），（法师认证，可使用），银光落刃（史诗，职业不符）
　　【被动】攻击姿态
　　【装备】卡斯兰戒指
　　【尤里】7万+
　　现在无忧只装备了一个卡斯兰戒指，其余什么都没装备，属性面板比普通要低不少。
　　因为他每升一级，只增加100HP和100MP，速度每升一级只会增加0.1。
　　而且技能只有一些保命的技能，唯一的攻击技能【银光落刃】需要使用【剑士认证后】才能使用。
　　“店长，你这里有没有恢复药水呀！”
　　无忧正在查看属性的时候，杂货铺门口传来了一个十分柔弱的声音。
　　无忧关闭面板，朝着门口看了过去，是一名身穿青色短袍的小姑娘，无忧还是第一次在游戏见到这种小萝莉模样的玩家。
　　【ID】小忴儿
　　【等级】7
　　【职业】牧师
　　小萝莉走进店内，无忧顺眼看了一下她的信息，才发现是一个七级的新玩家。
　　随着热度增加，神域每天都会有新玩家，不过作为新玩家，有一点过于真实，那就是等级的差距。
　　现在最高的等级已经是二十五以上，而这名叫小忴儿的牧师却只有七级。
　　如果要追赶的话，也只有通宵刷级，那也要好几天才能追上，而且除非对方停止升级，不过那是不可能的。
　　这些事情也不是无忧能左右的，想一下就行了。
　　“恢复药水在货架上，找好后付钱就行！”

第四十五章：游戏更新
　　小忴儿来到货架前，挑选了几瓶药水，可能是因为看不懂介绍，便拿了好几种颜色的药水。
　　“店长，这些多少钱？”
　　无忧看了一眼小忴儿拿的药水，一瓶低级生命恢复药水，一瓶低级魔力恢复药水和一瓶狂暴药水。
　　按道理说，牧师应该主要补充MP，狂暴药水并没有什么作用。
　　因为牧师这个职业，除了辅助队友外，基本没有什么攻击伤害。
　　“这瓶狂暴药水你换成MP恢复药水比较好！”
　　无忧随口提了一个建议，也不知道对方会不会听。
　　“为什么？”
　　小忴儿看着红色的狂暴药水，用着可爱的语气问道。
　　“因为狂暴药水是提升攻击的，你的职业是牧师，攻击力提升了也没有明显的作用！”
　　看着对方这么可爱的份上，无忧也就耐心的解释了一波。
　　“原来是这样，谢谢店长！”
　　听了无忧的建议，小忴儿将狂暴药水换成了魔力恢复药水。
　　“一共一百一十尤里，你付一百尤里就行！”
　　“谢谢！”
　　小忴儿小心翼翼的将一百尤里放在了无忧的柜台上，随后也不忘说一声谢谢。
　　“宿主经验+100！”
　　看着小忴儿兴致勃勃的走出了杂货铺，无忧也缓缓一笑，没想到游戏中还有这么可爱的玩家。
　　【公告】
　　玩家最高等级达到三十，第一层迷宫解锁！
　　【公告】
　　第一次迷宫解锁，等级达到三十级的玩家通过迷宫后，可进入卡斯兰大陆第二层，获取更高级的装备和技能。
　　连续两次公告出现，无忧也看到了公告内容，似乎又是某种新的玩法。
　　不过竟然这么短的时间就把人提升到三十级，至于是谁，无忧已经有了答案。
　　某剑士
　　“我去，有人升到三十级了！”
　　某射手
　　“可怜的我才只有二十四级，这三十级到底要肝多久呀！”
　　某法师
　　“听说莱姆镇一家杂货铺中有经验药水，我们要不要去看看！”
　　某刺客
　　“那还愣着干嘛，快去呀！”
　　三十级更新引发了一波热潮，一些玩家为了升级早日进入第二层，纷纷涌向了莱姆镇。
　　更新的当天晚上！
　　无忧的杂货铺人满为患，全部都是冲着经验药水去的。
　　“慢点，慢点，别挤我呀！”
　　“再不快点，药水就没有了！”
　　无忧坐在柜台前，也有些茫然，这恐怕是开店以来生意最好的一天了。
　　“宿主经验+2000！”
　　“宿主经验+2000！”
　　“宿主经验+……”
　　“叮！”
　　“等级提升，lv21—lv22！”
　　不过双倍经验药水已经不多了，三倍经验更是稀有货。
　　当热潮进行了三分钟后，最终以经验药水售空结束。
　　这些玩家也不得不失望的离开。
　　总算是腾出了地方，无忧长长的舒了口气，玩家还真是可怕。
　　届时！
　　小忴儿娇小而可爱的身影出现在无忧眼前。
　　“店长，我还要几瓶药水！”
　　无忧指了指杂货铺。
　　“自己选吧，这次知道选什么吧！”
　　“知道！”
　　看着货架前的小忴儿，等级已经升到了八级。
　　不过这速度还是有点慢，作为牧师的她，又是单独一个人刷怪做任务，肯定有些吃力。

第四十六章：进行委托
　　“店长，这些多少钱！”
　　小忴儿这次拿了五瓶药水，全是魔力恢复药水。
　　“两百尤里！”
　　小忴儿将两百尤里放在了柜台，随后暗自鼓舞了一下。
　　“加油，今天一定要到十级！”
　　无忧默默的看了一眼，随后也没说什么，看着小忴儿再次走出店门。
　　“店长，我们回来了！”
　　蝴蝶舞一进门就直接打起招呼，感觉就像回到了家一样随意。
　　无忧也没说什么，微微点头！
　　“今天可是累死我了！”
　　蝴蝶舞坐在柜台前，一副累了的表情。
　　无忧看向她，默默的递过去一杯冒着泡泡的水。
　　“谢谢！”
　　没有犹豫的接过泡泡水，放到嘴边轻抿了一口。
　　“店长，你这里还有酒？”
　　无忧没有说话，微微点头，这是之前跟龙虎达成亲密度后奖励的，一直放在仓库中，刚刚整理的时候才记起来。
　　“店长，给我来一杯！”
　　剑落平阳听到有酒，也连忙坐在柜台前面。
　　无忧随手也递给了他一杯。
　　“好酒！”
　　虽说是游戏，但酒的味道却完美的模拟了出来，一饮而尽后，瞬间觉得舒坦许多。
　　“为了升三十级，今天可累坏了，这一杯酒喝完，倒是舒服许多！”
　　剑落平阳举起杯子，对无忧使了一个再来一杯的意思。
　　无忧也没拒绝，反正这经验泡泡水有一大瓶。
　　虽然两人都是累坏了的模样，可等级也从今天的二十三升到了现在的二十五，这速度已经算快了。
　　将近坐了半个小时，两人脸也变得微红。
　　“店长，我还要几瓶药水！”
　　两人正准备离开，小忴儿娇小的身躯却出现在了眼前。
　　才半个小时不见，小忴儿的等级已经提升到了九级，不过她的表情似乎有些乏累了。
　　“这新玩家好可爱！”
　　蝴蝶舞在一旁看着小忴儿，少女心瞬间泛滥。
　　小忴儿熟练的从货架上取下药水来到无忧的柜台前。
　　“三瓶魔力恢复药水，一百二十尤里！”
　　这次！
　　连价格都不需要无忧帮忙计算了。
　　“要不要休息一会儿！”
　　看着小忴儿摇摇欲坠的样子，无忧不忍心的问道。
　　小忴儿看了一眼店长，露出可爱的笑容。
　　“不用了，我得快点升到十级，不然我的朋友们就不带我了！”
　　怪不得这么着急的提升，原来是因为牧师前期的鸡肋遭到了队友的嫌弃。
　　“店长，你们认识？”
　　蝴蝶舞见两人这么熟络，有些茫然，她认识无忧这么久，还从来没有看到过小忴儿。
　　无忧看了一眼蝴蝶舞，思索了一番。
　　“蝴蝶舞小姐，我有一个忙需要你帮一下，事成以后，价格你随意如何？”
　　蝴蝶舞也同样看着无忧，瞬间明白了怎么回事，眼神看向一旁的小忴儿。
　　“你好，我叫蝴蝶舞，我的队伍还缺一个牧师，不知道你愿不愿意加入？”
　　面对蝴蝶舞邀请，小忴儿突然红了脸。
　　“可…可我才九级！”
　　“没事，等级以后会升起来的！”
　　蝴蝶舞大大咧咧的样子，看起来真像一个姐姐。
　　“真的可以吗？”
　　小忴儿看了看蝴蝶舞，又将眼神转向无忧。
　　无忧轻笑点头。
　　小忴儿嘴角露出笑容。
　　“谢谢！”
　　蝴蝶舞摸了摸小忴儿的小脑袋，温柔说道。
　　“今天太晚了，先去休息，明天我们在这里集合！”
　　“嗯！”
　　看着几人背影，无忧淡淡一笑，既然最后的客人走了，他也该去进货了，不然明天又是一顿吐槽。

第四十七章：其他队伍
　　第二天！
　　“这么早就上线了！”
　　“嗯！”
　　刚刚开门，玩家还不是很多，小忴儿一个人坐在柜台前，看着十分期待今天和蝴蝶舞的组队。
　　无忧轻笑一声，没有管她，继续收拾着货架，将双倍经验药水和三倍经验药水摆了出来。
　　“小忴儿，你来这么早呀！”
　　很快，玩家开始多了起来，蝴蝶舞也如约而至，见到柜台前的小忴儿，温柔的打声招呼。
　　“嗯！”
　　小忴儿显得有些害羞，小脸泛起微红。
　　蝴蝶舞眼神转向无忧。
　　“我先准备一下就可以出发了，今天我们带你去北部森林刷怪！”
　　“嗯，好的！”
　　蝴蝶舞从货架上拿了几瓶经验药水，随后来到了柜台前。
　　“店长，这些算一下！”
　　“送给你吧！”
　　无忧一边说着，一边又拿出三瓶药水递到了蝴蝶舞的面前。
　　“还有这三瓶五倍经验药水，也送给你！”
　　蝴蝶舞微笑的看着旁边的小忴儿。
　　“看来这次是我走运了！”
　　小忴儿还不明白什么意思，只能回应着微笑。
　　周围玩家的眼神，那叫一个羡慕。
　　“小忴儿，我们走吧！”
　　“好！”
　　带着小忴儿走出店门，便利用传送技能直接传送来到了北部森林。
　　“来了！”
　　剑落平阳已经在这等着他们，两人一到就与他进行会和。
　　“前方的杉木林有着狼群，都在十级左右，就在那里刷吧！”
　　剑落平阳和蝴蝶舞确认着地点，小忴儿则在一旁看着，完全不知道该怎么办。
　　来到刷怪的目的地。
　　十几只野狼出现在眼前，因为是游戏的缘故，这些狼都超过常识大小。
　　小忴儿有些害怕，举着手中的小法杖。
　　蝴蝶舞顺势摸了摸她的小脑袋，很随和的说道。
　　“等一下记得给我们补HP！”
　　“嗯！”
　　剑落平阳举起长剑率先入场，因为距离的缘故，狼群开始进入攻击状态，一只只朝着他扑了过去。
　　【格挡】
　　蝴蝶舞看准时机，挥动手中的法杖。
　　【火球术】
　　庞大的火球从空中落下，正好落在扑向剑落平阳的狼群。
　　唯一被动【冰霜】触发，狼群的速度明显变慢。
　　“干的漂亮！”
　　剑落平阳格挡取消，手中的长剑挥向空中，几道光波散开。
　　经验+102
　　经验+102
　　经验+……
　　因为组队状态下是经验共享，所以小忴儿也同样增加了经验。
　　“十级了！好厉害！”
　　看着蝴蝶舞和剑落平阳的操作，小忴儿只剩下赞叹。
　　“好了，现在等下一波怪刷新吧！”
　　“嗯！”
　　怪物刷新需要时间，三人不准备去下一个地方，而是坐在原地等待。
　　“哟，小牧师，你怎么跟来这北部森林了，怎么样，到十级了吗？”
　　届时！
　　一支职业不同的队伍出现在这杉树林中。
　　“小牧师，竟然有队伍愿意收留你这种废物！”
　　一个职业为魔法师的少女，对着小忴儿戏谑说道。
　　看到这几人出现，小忴儿立马朝着蝴蝶舞身后躲了躲。
　　蝴蝶舞眼神凝重，看向几人。
　　“你们认识小忴儿？”
　　“我们当然认识这个废物，之前她可是求着我们组队的！”
　　“怎么，现在升到了十级，要不要再求我们，说不定我们会收留你哦！”

第四十八章：大显神通
　　一个十七级的剑士和一个十六级的弓箭手走到前面来，态度十分嚣张地说道。
　　蝴蝶舞看了一眼身后的小忴儿，她明显露出了胆怯。
　　“别怕，有我在！”
　　“吵什么吵，都吵什么吵！”
　　届时！
　　一个身穿黑衣的刺客从几人身后走了出来，等级比这群人都要高。
　　刺客走到最前面，看向蝴蝶舞几人。
　　“你们的恩怨我不想管，只是这块地方我要了，所以，你们现在滚吧！”
　　蝴蝶舞看着这名刺客，等级二十五，全身都是卓越级别装备，和身后的几个新手完全不搭。
　　“听到我们大哥说的话没有，还不快滚！”
　　那名十七级的剑士再次嚣张说道。
　　剑落平阳上前一步，气势完全不输。
　　“你认为，你一个二十五级的刺客，能打赢我们两个？”
　　刺客脸色变得凝重，当剑落平阳走出来的那一刻，明显感觉到实力的差距。
　　可在新手面前，不能丢脸，刺客继续摆足架势。
　　“你可以试试！”
　　剑落平阳看向身后的蝴蝶舞，两人互相点头示意。
　　【加速】
　　剑落平阳一步踏出，直接来到刺客的身前。
　　“怎么会…”
　　【三段斩】
　　刺客看到剑落平阳拔出长剑，反应也不慢。
　　【加速】
　　后退一步，躲开技能。
　　蝴蝶舞嘴角微微扬起，手中法杖挥出史诗级的法杖带来的呤唱缩短可不是一点两点。
　　【雷霆闪烁】
　　一道雷霆出现，直接朝着刺客劈去。
　　【加速】技能在冷却中，刺客面部凝重，这一击显然躲不开。
　　HP-2396
　　鲜红的数字直接让刺客脸上露出惊骇的表情。
　　“伤害怎么会这么高？”
　　刺客紧紧的盯着蝴蝶舞手中的武器，等级一样，那就是武器的原因，但看清冰霜法杖上微弱的光芒后，刺客连忙后退一步。
　　“史诗级装备！”
　　蝴蝶舞继续挥动法杖，开始下一次呤唱。
　　“大佬，等一下，这都是误会！”
　　“欺负小忴儿的人，不可饶恕！”
　　连无忧都如此看重小忴儿，蝴蝶舞自然不能让她受到委屈，手中的法杖随之挥出，一颗火球在刺客的头顶出现。
　　“快动，快动！”
　　【加速】
　　刺客技能冷却，【加速】技能释放，可当移动的时候立马露出不可思议的神色。
　　“速度怎么会…”
　　唯一被动【冰霜】效果触发，就算刺客使用加速，速度依旧被减少70％。
　　HP-730
　　刺客最后的HP被清空，身体化作亮光消失在眼前。
　　蝴蝶舞头顶的ID，也由蓝色变成了黄色，现在他是黄名玩家，也就是被警告玩家。
　　“现在可知道该怎么做了？”
　　蝴蝶舞目光看向几人，眼神极为的可怕。
　　二十五级的大佬都被击杀了，他们还能做什么。
　　“快跑！”
　　看着几人逃跑的背影，再看着蝴蝶舞黄色的ID，小忴儿目光闪动。
　　“对不起，都…都怪我！”
　　“小忴儿说什么呢，你可是我们的队友，当然不能让别人欺负！”
　　蝴蝶舞一边摸着小忴儿的脑袋，一边温柔说道。
　　“对，欺负小忴儿，就是跟我作对！”
　　小忴儿看着两人，眼睛中闪烁着光亮。
　　“谢谢！”
　　“好了，接着刷怪吧，今天的目标是要帮小忴儿升到十五级！”
　　……
　　三人除了中午饭点，其余时间一直在刷怪，到了晚上便回到了杂货铺中。
　　“十六级了，挺快的！”
　　无忧看着几人，小忴儿已经升到了十六级，蝴蝶舞和剑落平阳也升到了二十七级。
　　“这得多亏店长的经验药水！”
　　蝴蝶舞说话的时候，无忧注意到她的ID。
　　“你怎么变成黄名了！”
　　“是因为…”
　　蝴蝶舞将事情的大略告诉了无忧。
　　无忧看向天真可爱的小忴儿，随后脸上的笑容消失了。
　　“我明白了！”
　　“小忴儿，今天早点休息，明天我们再到这里集合！”
　　“嗯，好的！”

第四十九章：微笑消失
　　第二天！
　　小忴儿和昨天一样，很早就来到了杂货铺，一个人静静的坐在柜台前等候。
　　无忧时不时会和小忴儿搭话，让她显得不是那么无聊。
　　过了几十分钟，上线的玩家开始变多，杂货铺中也出现了好几个二十九级的玩家，看来是要为冲三十级做准备。
　　“老板，多亏了你的经验药水，才让我们提升的这么快！”
　　“是呀，五星好评！”
　　这几人一边挑选着药水，一边对无忧称赞说道。
　　无忧和往常一样，微笑回应着。
　　“找到了，这里就是那个卖经验药水的杂货铺！”
　　门口传来一声呼喊，一支队伍走了进来，等级参差不一。
　　其中最高等级的是一名二十五级的刺客，看样子是这支队伍的队长。
　　【ID】清流
　　【等级】25
　　【职业】刺客。
　　这名ID叫做清流的玩家眼神扫过杂货铺，随后目光停留在柜台前。
　　“请问需要什么？”
　　看着清流走近，无忧平淡问道。
　　“真是冤家路窄呀！”
　　清流开口后，无忧觉得莫名其妙，可当看到小忴儿害怕的表情后，瞬间明白了什么。
　　这一群人就是昨天的那一队人。
　　“昨天可是让我吃了亏，没想到竟然在这里碰到你！”
　　清流目光环绕四周，寻找着什么，当确认后，眼神立马变得犀利。
　　“看来昨天的魔法师不在，看你今天往哪跑！”
　　和清流同行的几名玩家，也都露出了邪异的表情。
　　“老大，这里是和平地域，伤害是无效的！”
　　“既然伤害无效，那就打到他下线为止！”
　　话音落下，清流拿出两把匕首，朝着小忴儿逼近。
　　“店内禁止闹事！”
　　无忧看着几人，目光平淡的说道。
　　听到无忧的话，清流眼神凝重的看向他，手中的匕首朝着无忧戳了几下。
　　“你一个NPC，少多管闲事，信不信我把你店给砸了！”
　　无忧满脸微笑，使得清流丝毫不在意他的存在，手中的匕首继续朝着小忴儿刺去。
　　“店内禁止闹事，可懂？”
　　无忧伸手抓住清流的手臂，这次说话的语气变得冰冷。
　　小忴儿站在柜台前，目光中都是恐惧，身体也跟着颤抖起来。
　　“别怕，有我在！”
　　无忧另一只手摸在小忴儿头上，同时微笑的安慰道。
　　小忴儿颤抖的身体这才停了下来。
　　“一个NPC，也敢对我动手？我劝你最好松开我！”
　　“本店禁止闹事，可懂？”
　　无忧放在清流的手臂，脸上的微笑赫然消失，冰冷的声音带着十足的威严。
　　清流退后几步，目光中夹杂着疑惑和害怕。
　　“这NPC…”
　　周围的玩家看到发生争执，也连忙凑了过来。
　　“发生什么事了？”
　　“好像有人和店长吵了起来，原因好像是这个刺客要对店长旁边的小萝莉动手！”
　　“这小萝莉是谁，店长竟然这么护着她！”
　　“我说，你们的关注点是不是都搞错了，没发现店长脸上的笑容消失了吗？”
　　听到最后一句，所有人脸色大变，几乎同时向后退了一步！

第五十章：进行原谅
　　清流看着周围人的表情，也有点害怕，步伐稍微往后退了一步。
　　“老大，情况有点不对，这些玩家似乎都很怕这个NPC！”
　　身后的剑士突然提醒一句。
　　清流看向柜台，无忧的眼神过于冰冷，和之前的反应截然不同。
　　“装神弄鬼，我就不信你一个NPC能斗得过玩家！”
　　无忧脸上的笑容已经荡然无存，目光看向店内的几名高等级玩家，语气十分的冷漠。
　　“进行委托，对ID清流的玩家进行悬赏，每击杀ID为清流的玩家一次，可获得本店提供的五倍经验药水一瓶！”
　　听到无忧的话，许多玩家都瞪大眼睛。
　　“五倍经验药水呀，这清流才二十五级，老板真舍得！”
　　“杀他一次也顶多受到黄名惩罚，却可以获得五倍经验药水，这买卖划算！”
　　已经有人开始为之动容。
　　这些玩家大多数都是二十八，九级，五倍经验药水对他们的诱惑自然巨大。
　　“怎么会…”
　　清流咽了咽喉咙，他一个人岂能和这么多玩家抗衡。
　　【公告】
　　无忧杂货铺发布佣兵任务，对ID为清流的玩家进行悬赏，每击杀一次可获得五倍经验药水x1！
　　正在清流胆怯的时候，传来的公告已经令他崩溃。
　　这次他不再是面对周围的这些玩家，而是全服的玩家。
　　虽然有些人可能不为之动容，可至少他不会只死一两次那么简单。
　　【佣兵】天赋的方便，就是可以把委托发布到公告上，这下这名叫做清流的玩家已经被全服悬赏了。
　　无忧目光依旧寒冷。
　　“现在你有两个选择，一，给小忴儿道歉，二，全服悬赏！”
　　清流整个人都在颤抖，这哪是一个NPC，这简直是不可招惹的存在。
　　“老大，我们先走了！”
　　身后的几名玩家还算聪明，知道清流被悬赏，他们跟着他也是自讨苦吃，一个个跑的比兔子还快。
　　“我…”
　　清流看向柜台旁的小忴儿，恐怕他怎么也想不到，只是得罪了一个十六级的牧师就意外的得罪了全服的玩家。
　　清流一步步走到小忴儿的面前，如今的他要想继续在游戏里生存，别无选择。
　　“对不起，我错了！”
　　看着面前弯腰道歉的清流，小忴儿愣了片刻，随后目光转向无忧，满脸羡慕的神色。
　　“店长，好厉害！”
　　“小忴儿，要原谅他吗？”
　　无忧摸了摸小忴儿的秀发，随后轻声温柔说道。
　　“嗯！”
　　小忴儿微微点头，丝毫没有在意对方羞辱他的所作所为。
　　无忧脸上恢复微笑。
　　“取消委托！”
　　【公告】
　　无忧杂货铺取消佣兵任务，对ID为清流的玩家悬赏取消！
　　“现在，该怎么做，可需我教？”
　　“知道，知道！”
　　清流连忙朝着杂货铺外跑去，一刻也不敢多待。
　　其他玩家看到无忧脸上的笑容，身体不由的打了个寒颤。
　　“好可怕！”
　　闹剧结束，这些玩家也陆续走出了杂货铺，小忴儿则继续坐在柜台前等待着蝴蝶舞的到来。
　　【公告】
　　北部森林首领泰坦即将出现，请各位玩家前往北部森林，合力击杀首领泰坦。
　　“首领泰坦！”

第五十一章：首领泰坦
　　【公告】
　　首领泰坦击杀奖励如下。
　　输出1-3名，可获得史诗级别首领宝箱x1！
　　输出4-10名，可获得卓越级别首领宝箱x2！
　　输出11-100名，可获得卓越级别首领宝箱x1！
　　输出100名以后，可获得随机首领宝箱x1！
　　表现分1-3名，可获得随机史诗级别称号【领袖风范】，激活后，【领袖风范】称号者进入队伍后，队伍全员所有属性提升30％！
　　许多玩家看到公告后，都连忙朝着北部森林赶去。
　　无忧也看到了公告，没想到这奖励这么丰富，野外boos只有三名玩家才能享有掉落，这次却是所有人都有奖励。
　　这样看来这只boos的难度，已经超过了之前所有的boos难度。
　　届时！
　　小忴儿的表情突然变得十分忧伤，似乎是发生了什么。
　　无忧看在眼中，坐在她的对面，用温柔的语气问道。
　　“怎么了？”
　　“蝴蝶舞姐姐发信息说，她们要去打首领泰坦，不能带我去练级了！”
　　果然！
　　首领泰坦出现，蝴蝶舞一上线就能看到，这么好的机会她自然不想放弃。
　　“你想去吗？”
　　听到无忧的询问，小忴儿抬头看向他。
　　“可我只有十六级，去了也帮不上忙的！”
　　无忧保持微笑，将一本技能书放在了柜台上。
　　“带上这个技能，去吧！”
　　小忴儿眼神中充满疑惑，拿起柜台上的技能书，上面的信息缓缓展开。
　　史诗级别技能【怜悯之心】
　　这是无忧在完成任务后奖励的史诗技能抽奖中获得的一个牧师技能，本以为会一直沉淀在仓库。
　　“店长，这是…”
　　无忧微微一笑，摸了摸小忴儿的头。
　　“学完技能，就去帮忙吧，让他们知道，小忴儿的作用！”
　　“嗯！”
　　小忴儿手握技能书，只要职业符合，学习技能就是一瞬间的事情。
　　随着技能书的消失，小忴儿也就成功的学习了【怜悯之心】
　　……
　　北部森林中心地带。
　　泰坦已经出现，庞大的身体将周围的树木压倒，黑色的身躯看起来是那么的深邃。
　　“我去，这就是首领boos吗？”
　　“这…这也太大了吧！”
　　玩家们陆陆续续赶来，看到泰坦的身形后，都大吃一惊。
　　【首领】泰坦
　　【等级】30
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】1000
　　【防御】1000
　　【技能】
　　（地震）泰坦对地面进行踩踏，对范围内目标造成五秒击飞效果。
　　（石锤）泰坦对地面进行敲打，对范围内目标造成190％的伤害。
　　（嘶吼）泰坦进行吼叫传递出巨大的声音，对范围内目标持续造成170％的伤害
　　【必杀技】
　　（狂化）HP剩余10％触发狂化效果，攻击速度，移动速度提升三倍。
　　泰坦的信息出现，许多玩家咽了咽喉咙，露出惊讶的神色。
　　“HP三十万，我的天呀！”
　　“怪不得奖励这么丰富，这boos的难度也太大了点吧！”

第五十二章：临阵指挥
　　“有队伍开怪了！”
　　届时！
　　一支四人组建的队伍冲出了人群，来到了泰坦的面前。
　　剑士，战士，牧师，弓箭手四个职业，搭配还算均匀。
　　“是剑道尘心！”
　　“榜一来了，我们也上！”
　　看到剑道尘心出现后，许多玩家也跟着冲了上去。
　　“蝴蝶妹子，他们都上了，我们也上吧！”
　　“嗯！”
　　蝴蝶舞的身影也出现在后面，可能是因为等级的差距，她不是那么显眼。
　　剑落平阳边跑边问道：
　　“话说，我们把小忴儿丢下，真的好吗？”
　　“这种级别的boos，小忴儿来了也帮不上忙，而且还会因为死亡受到死亡惩罚，等打完boos，回去和她好好道个歉！”
　　“也对！”
　　……
　　上万人围绕着泰坦庞大的身躯，面对这么巨大的boos，总有一些玩家显得手足无措。
　　【地震】
　　泰坦释放技能，巨大的脚掌朝着地面踩踏，几千人瞬间被震了起来。
　　泰坦因为身体巨大，攻击速度极慢，但因为地震效果，五秒的击飞使得它有足够的时间进行攻击。
　　【石锤】
　　巨大的手臂朝着地面敲击，伤害以范围结算。
　　HP-1890
　　-1290
　　-1790
　　……
　　一些HP掉落的数字显露出来，高等级玩家还可以扛几下，等级低的玩家直接残血，只能到后方进行补给。
　　这样一来，输出就减少了许多，泰坦HP减少的速度也变得缓慢。
　　“不行呀，三十万HP，而且伤害又高，怎么打？”
　　“这样下去，它会把我们拖死的！”
　　“牧师，牧师，快点让牧师来奶…”
　　一些玩家大声呼喊着，急切的需要牧师治疗。
　　泰坦几轮攻击下来，几万人瞬间只剩下了几千人，二十级以下的玩家全部阵亡。
　　前方！
　　三十级的剑道尘心也只剩下了三分之一的HP。
　　【生命恢复】
　　帝姬挥动法杖，一道蓝色的光芒落在前方，这才使得剑道尘心和龙虎的HP恢复一大半。
　　“尘心，这样不行呀，要想击杀泰坦，就必须和它耗，可现在治疗都不集中，HP恢复太慢了。”
　　剑道尘心从前方撤了下来，看向了四周的玩家。
　　虽然各自有着队伍，但是整体一看，如同一盘散沙。
　　“所有牧师集体站在后方，战士负责替牧师格挡伤害，魔法师，召唤师和弓箭手等输出职业站在第三排，剑士和坦克跟着我去控制仇恨！”
　　剑道举起长剑大声呼喊着。
　　“似乎是让我们站到后面去！”
　　“这样真的行吗？”
　　“那可是榜一，肯定已经找到了，我们快试试！”
　　很快，就有玩家行动了起来，首尾呼应，一支整整齐齐的千人队伍就组建了起来。
　　蝴蝶舞站在第三排，看着后方的剑落平阳。
　　“早知道就把小忴儿叫来了！”
　　这样一安排，牧师站在后面，成了最安全的职业。
　　“输出全开！”
　　所有人的攻击整齐划一，boos的每次攻击伤害都被成功最小化。
　　后方的牧师也在持续补给，虽然都是一些单体恢复术，可加起来，效果也是惊人。
　　输出持续了半个小时！
　　在剑道尘心的指挥下，损失渐渐变小，泰坦的HP也在迅速减少。
　　“一个十六级的牧师过来干嘛，你能给多少治疗？”

第五十三章：怜悯之心
　　“十六级的牧师过来干嘛，你能有多少治疗量！”
　　“就是，就你这种低等级玩家也想来蹭排名？”
　　几个牧师注意到小忴儿的存在，都纷纷嘲笑起来。
　　小忴儿默默低头，因为北部森林太大，所以她才刚刚赶上而已。
　　看着周围这些等级高的玩家，小忴儿都不知道该怎么办是好。
　　“boos红血了！”
　　泰坦HP只剩下最后的10％，整个身躯变大了一倍，全身还散发着红色的光圈。
　　【地震】
　　技能释放，千名再次被震飞。
　　【石锤】
　　庞大双手朝着地面砸去，这一次的速度明显比之前快了不少，连续砸了三次，对范围内玩家造成了三次伤害。
　　“加血，快点加血！”
　　“我去，这伤害太高了！”
　　面对泰坦的伤害贼高的三连击，许多玩家都慌了。
　　剑道尘心也被迫撤了飞来，四分之一的HP不足以再抗下下一次攻击。
　　【生命恢复】
　　帝姬快速挥动法杖，将剑道尘心的HP恢复到50％。
　　“攻击又来了！”
　　泰坦挥动手臂，一扫就是一大片，虽然伤害没有释放技能时那么恐怖，可频繁的攻击，完全可以将阵型打乱。
　　“牧师，你们在干嘛，快点补血呀！”
　　后方的牧师都急切的领唱魔法，可小范围的恢复技能在频繁的攻击下根本起不到什么作用。
　　“不行呀，boos攻击太快了，加不上呀！”
　　看着泰坦再次举起手臂，所有玩家都绝望了，这一拳若是砸下来，铁定都得凉凉。
　　HP+653
　　HP+539
　　HP+826
　　HP+……
　　绿色的数值不断的从玩家身上出现，这明显是恢复的效果。
　　而且，几乎整个场地上都是这种绿色的数值。
　　“帝姬，是你干的？”
　　龙虎的HP已经接近满值，眼神疑惑的看向后方的帝姬。
　　“不，不是，我的恢复技能没有这么大范围！”
　　帝姬也一脸茫然，她作为牧师中等级最高的都没有这么强大恢复技能。
　　“那是谁？”
　　所有人都瞪大眼睛，才仅仅几秒钟，所有人的HP都恢复到了50％以上。
　　“趁机会，大家一起上！”
　　HP恢复的差不多，剑道尘心握紧长剑朝着泰坦冲了上去。
　　其他玩家也重新摆好阵型，攻击再次整齐划一。
　　……
　　【公告】恭喜玩家顺利击杀首领泰坦，奖励已经发放邮箱！
　　输出第一：剑道尘心
　　输出第二：三千青雨
　　输出第三：影流
　　输出第四：花萝莉
　　输出第五：龙虎
　　……
　　输出第十：蝴蝶舞
　　“赢了！”
　　随着泰坦巨大的身躯化作光亮消失，整个北部森林中心一片欢呼。
　　“我去，刚才的恢复技能太给力了！”
　　“这个牧师一定不一般吧，”
　　所有玩家目光都开始看向后方的牧师，想寻找出那位恢复技能惊人的玩家。
　　“蝴蝶舞姐姐第十名，好厉害！”
　　小忴儿目光羡慕的朝着玩家中看去，想找到蝴蝶舞的存在，可奈何还是没有看见。
　　【公告】表现分前三的玩家现在公布！
　　表现分第三名：帝姬，输出7795，恢复量：
【轻丝小说中转站一819719896】
，表现分89
　　表现分第二名：剑道尘心，输出
【轻丝小说中转站一819719896】
，恢复量：0，表现分93
　　表现分第一名……

第五十四章：惊人奶妈
　　看到这里，不少人都紧张起来，连剑道尘心也只是第二，那么第一名到底是谁？
　　“蝴蝶妹子，不会是你吧！”
　　剑落平阳看着蝴蝶舞一脸期待的样子，故意开玩笑的说道。
　　“怎么可能，我输出才只是第十，表现分怎么可能有九十多！”
　　“尘心，有人把你的第一抢了，气不气！”
　　帝姬故意在一旁戏谑道。
　　剑道尘心却毫不理会，转眼看向半空中的公告面板。
　　【表现分第一名：小忴儿，输出：0，恢复量：
【轻丝小说中转站一819719896】
，表现分99】
　　“这…”
　　所有看着面板，一个陌生的名字出现在上面，输出为零，恢复量却达到了惊人的……
　　“五十六万恢复量，我的天…”
　　“这人是究极奶妈吧，这恢复技能太恐怖了！”
　　“这怕不是奶了两个boos！”
　　看到这第一名的恢复量，所有人都露出惊骇的表情。
　　帝姬也脸色凝重起来，她的等级是三十，算得上是最高等级的牧师，可恢复量也只有四万，面板上的竟然达到了五十六万。
　　“这怎么可能，恢复技能怎么可能恢复五十六万的HP！”
　　“没什么不可能！”
　　剑道尘心却没有丝毫的感到意外，反而觉得合情合理。
　　一旁沉默的三千青雨站到了帝姬身旁，用着十分精妙的语言说道。
　　“刚才的恢复技能恢复的可是在场所有人的HP,我三十级，加上装备
【轻丝小说中转站一819719896】
HP，刚才那个恢复技能出现后，我每秒恢复了800的HP。
　　可见这个技能是根据百分比恢复，加上在场有三千多人，就算每人每秒只恢复500的HP，十秒恢复5000，三千个人加起来也有50万！”
　　“这…”
　　帝姬咽了咽喉咙，再也说不出话，这么强大的恢复技能她怎么没有，反而在一个无名小卒手中出现。
　　“蝴蝶妹子，真的是小忴儿吗？”
　　剑落平阳看着面板，激动的说不出话来，没想到他队伍中的两个人登上了排名。
　　“这还得回去问一下小忴儿，没想到她竟然有这么强大的恢复技能！”
　　蝴蝶舞无奈摇头，之前她还百般觉得不该带小忴儿来，没想到现在小忴儿的表现震撼全服了。
　　现在他只想快点回去见到小忴儿，好好的问清楚情况。
　　……
　　“小忴儿！”
　　一回到杂货铺，蝴蝶舞就迫不及待的大喊一声。
　　小忴儿正坐在柜台前和无忧津津有味的说着刚才的事情，却被门口的呼喊所吸引。
　　“蝴蝶舞姐姐！”
　　蝴蝶舞快速来到柜台前，半天没有说出一句话来。
　　“这次，小忴儿表现的如何？”
　　无忧坐在柜台后面，平淡的说了一句。
　　蝴蝶舞眼珠转了转，看着面前腼腆的小忴儿，又转眼看向正在微笑的无忧，瞬间明白了怎么回事。
　　“小忴儿那么高的恢复量，是店长的原因吧！”
　　无忧依旧微笑着。
　　“这都是小忴儿自己的努力！”
　　小忴儿小脸微红，连忙说道。
　　“才不是小忴儿一个人的功劳，这得多亏店长给的技能！”
　　蝴蝶舞站在一旁，也没有多问什么，想都能想到，无忧给的技能，那指定是史诗级别的技能。

第五十五章：生命之杖
　　“小忴儿拥有了【领袖风范】这个称号，这样一来我们和你组队就有了30％的全属性提升了！”
　　剑落平阳一想到表现分第一的奖励，就有些按捺不住。
　　被这样一夸，小忴儿更加害羞了，脸上已经通红通红的。
　　“小忴儿可不只有领袖风范这个称号！”
　　无忧坐在一旁，悠哉悠哉说道。
　　蝴蝶舞和剑落平阳连忙看向小忴儿，眼睛瞪得老大。
　　“小忴儿，难道还有别的奖励？”
　　小忴儿微微点头，将手掌伸开，一根淡白色的法杖出现在手中，法杖外表圣洁无比。
　　牧师的法杖和魔法师的法杖截然不同，牧师的法杖更为轻巧。
　　两人看着小忴儿手中的白色法杖，物品分析信息很快展现在眼前。
　　无忧也可以一同看见，对于这作用也不得不惊讶。
　　【装备】极限生命之杖
　　【品质】史诗
　　【攻击】230
　　【冷却】减少30％
　　【唯一被动】极限生命，每次释放技能或者普攻，自身皆可恢复1％的HP！
　　【职业】牧师
　　【售价】七十万尤里
　　就一个【唯一被动】，就可以让这个法杖的价值在史诗武器中提升一个档次。
　　“我去，史诗级武器！”
　　剑落平阳咽了咽喉咙，满脸都是羡慕的表情。
　　现在，他的队伍中，可是有两个史诗级别的武器，而他，一身卓越还没凑齐。
　　“小忴儿，这装备…”
　　蝴蝶舞也表示惊讶，她的冰霜法杖是无忧送给她的，而小忴儿的法杖应该是这次活动奖励的。
　　小忴儿收回法杖，连忙说道。
　　“是因为恢复量的原因奖励的！”
　　“恢复量？”
　　“恢复量达到十万可获得专属掉落装备，小忴儿的恢复量达到了五十六万，再合理不过了！”
　　见小忴儿支支吾吾说不明白，无忧补充说道，毕竟他也是看过规则的人，一些细致规则自然也看的清清楚楚。
　　“这奖励简直是为小忴儿准备的呀！”
　　“就是！”
　　听到这些人对小忴儿的称赞，无忧也满怀一笑，伸手摸了摸小忴儿的小脑袋。
　　“好了，快带小忴儿去刷等级吧，她可是等了你们许久的！”
　　两人反应过来，这才意识到之前的错误。
　　“小忴儿，我们走吧！”
　　蝴蝶舞拉着小忴儿的小手，漫步朝着店外走去。
　　几人出发后，无忧也就闲了下来，开始招呼店内的客人。
　　……
　　华夏神域论坛看点【关于五十六恢复量的探究】
　　0178：“泰坦被成功击杀，想必很快就会有人进入第二层吧！”
　　0179：“别管第二层了，谁能告诉我那个恢复量五十六万的牧师是谁？”
　　0180：“我知道，之前无忧杂货铺好像为了这个叫“小忴儿”的玩家发过委托！”
　　0181：“原来那次委托是因为这个牧师，我说怎么奇奇怪怪的！”
　　0182：“你们说，五十六万的恢复量是不是和杂货铺老板有关系？”
　　0182：“又是无忧杂货铺，我天天在那买装备，怎么没有这么好的东西！”
　　0183：“同上！”
　　0184：“…”

第五十六章：被迫委托
　　第二天，傍晚！
　　“店长，你说怎么办呀？”
　　无忧一边擦着柜台，一边听着蝴蝶舞在一旁忧愁。
　　因为小忴儿的领袖风范和五倍经验药水，两天时间，蝴蝶舞和剑落平阳就已经升到了三十级。
　　因为不知道是去第二层，还是继续帮助小忴儿升级而烦恼。
　　看着蝴蝶舞的表情，能够看到她也很想去第二层，毕竟那里可是有着新的地图。
　　但同时也放心不下小忴儿，所以就纠结了起来。
　　“店长，你倒是说句话呀！”
　　无忧微微一笑，玩家的事情，他也不好做决定。
　　“蝴蝶舞姐姐，我来了！”
　　小忴儿娇小的身躯进入店内，很多玩家都注意到他了。
　　“这不是那小奶妈吗？”
　　“什么小奶妈，那是究极奶妈！”
　　“怎么这么小，等级还只有十九级！”
　　在这么多目光下注视着，小忴儿显得有些紧张，连忙跑到蝴蝶舞的身前。
　　“蝴蝶舞姐姐，你找我有什么事吗？”
　　看着小忴儿可爱的表情，蝴蝶舞实在有些不忍心。
　　“小忴儿，我…”
　　“我知道的，蝴蝶舞姐姐要去第二层对不对，剑士哥哥已经跟我说了！”
　　蝴蝶舞突然握紧拳头。
　　“该死的剑落平阳，嘴这么快！”
　　小忴儿一副微笑的表情看着蝴蝶舞，很轻松的说道。
　　“放心吧，我现在已经能找到组队的人了，所以蝴蝶舞姐姐在第二层等着我就行了！”
　　“小忴儿！”
　　蝴蝶舞一把将小忴儿拉进怀中，为她的懂事感到愧疚。
　　无忧看着两人的这么好的感情，都不好意思打断。
　　不过！
　　无忧却看到，在蝴蝶舞抱着小忴儿的那一刻，小忴儿明显有些失落，但为了掩饰，很快就露出了笑容。
　　“那小忴儿一定要快点升级，我们在第二层等着你！”
　　蝴蝶舞松开小忴儿，用一副姐姐的语气说道。
　　“好！”
　　小忴儿也十分认真的答应一声。
　　蝴蝶舞转眼看向无忧，表情十分严肃的说道。
　　“店长，小忴儿就交给你了，如果有人欺负他，一定要帮我收拾他！”
　　无忧愣了片刻，这还是蝴蝶舞第一次用这种语气跟他说话，搞得他有些尴尬。
　　“好…好！”
　　“叮！”
　　“接受来自玩家“蝴蝶舞”的委托，任务发布：协助小忴儿到达第二层
　　任务时间：五天
　　完成奖励：优化进货界面
　　失败惩罚：进货界面等级-1！”
　　听到脑海中响起的声音，无忧一头黑线，他只是答应帮忙照看小忴儿，怎么就发布了任务。
　　这一下，他倒是成了小忴儿三十级之前的保姆了。
　　“那小忴儿，我们第二层见了！”
　　“嗯，好的！”
　　看着两人相继道别离开，无忧也该准备了。
　　五天提升十一级，五倍经验药水可不能少。
　　“系统，进货！”
　　进货界面打开，积分已经有了425，抽满的话是1001次。
　　因为经验药水的畅销，无忧余额还有
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里。
　　无忧并不打算都抽完，因为在任务的五天，是没办法做生意的，而且基本三十级的玩家都去了第二层。
　　一些新玩家可买不起三倍药水和五倍经验药水，万一协销了就完蛋了。
　　所以无忧只准备抽一部分！
　　“系统，开始抽奖！”

第五十七章：奇葩组合
　　第二天！
　　15万尤里，150次抽奖，终于是抽完了，经验药水倒是有不少。
　　五倍经验药水也有十瓶，可史诗级物品一个都没出来。
　　作为非酋的无忧已经习惯了！
　　无忧这次没有开店，而是到杂货铺外等待，随手还在店门口贴了一张【停止营业】！
　　“店长，今天不营业吗？”
　　“NPC还有这操作？”
　　“对呀，发生什么事了？被策划制裁了？”
　　一些经常来卖东西的常客，看到无忧贴的纸条后，都纷纷疑惑起来。
　　听到他们都讨论，无忧直接选择无视，在茫茫人海中寻找着那娇小的身躯。
　　果然！
　　看到了在人群中最后面的小忴儿！
　　“今天，我带你去练级吧！”
　　无忧缓慢走到小忴儿的身边，轻声唤道！
　　“啊！”
　　突然的一句话让小忴儿惊讶，瞪大眼睛看着无忧。
　　“怎么？不愿意？”
　　“不…不是，只是…”
　　“那就走吧！”
　　无忧先迈动脚步，走在前面，小忴儿虽然一脸茫然，但依旧跟上无忧。
　　因为不能传送，无忧选了一个比较近的地方。
　　虽然地方离莱姆镇不远，可这里的怪物却不少，最高等级也有十五级，非常适合刷怪。
　　“这是五倍经验药水，你先服下，升级会更快！”
　　“嗯！”
　　之前小忴儿也使用了几次，对于这五倍经验药水也算得上了解，在无忧递给她后，她马上就服下了。
　　无忧看了一眼前方的野怪，是一群体型庞大的野牛怪，HP在两千左右。
　　小忴儿是牧师，加上极限生命法杖攻击力也才三百左右，因为NPC不能组队，无忧如果把怪物打死了，小忴儿并不会享有经验加成，所以无忧必须把野牛怪的HP控制在300左右。
　　“小忴儿，等一下我让你攻击，你再攻击！”
　　“好！”
　　无忧已经有了打算，他现在二十九级，不穿戴装备，攻击力在29！
　　使用【剑士认证】后，攻击力可达到590，一击【银光落刃】的伤害在2100左右！
　　很容易就会将野牛怪直接秒杀，这样一来小忴儿是分不到经验的。
　　所以要想小忴儿得到经验，就必须另辟蹊径！
　　无忧站在小忴儿前方，和野牛怪还有一段距离，所以并不会触发野牛怪的攻击状态。
　　【魔法师认证】
　　技能释放，无忧的属性全部变成了魔法师的属性，攻击力也达到了570。
　　“系统，学习爆焱天龙！”
　　“叮！”
　　“爆焱天龙学习成功！”
　　【爆焱天龙】
　　该技能对目标敌人造成300％的伤害，对范围内敌人造成180％的伤害。
　　不穿戴装备，一次爆焱天龙就可以造成1710的伤害。
　　剩余的HP，小忴儿完全可以解决！
　　“我去，那两人想对那群野牛怪干嘛？”
　　“一个牧师加上一个NPC也想对付野牛怪？”
　　“等一下，NPC？那人是和NPC组队了吗？”
　　几个路过的玩家注意到了无忧和小忴儿，都纷纷疑惑起来。
　　“还真的是NPC，赶快录下来，真是稀奇！”
　　“不过一个NPC和一个牧师，未免太勉强了吧，两人的伤害加起来恐怕还没有野牛怪高吧！”
　　“说的的也是，哈哈哈哈！”

第五十八章：无忧生气
　　小忴儿站在无忧身后，听到周围的嘲笑声，瞬间变得灰暗。
　　“店长，要不还是算了吧！”
　　无忧知道小忴儿在担心什么，她并不是怕丢人，而是怕无忧受伤。
　　“放心，店长可是很强的！”
　　无忧转头看向小忴儿，依旧是那副微笑的表情！
　　“嗯！”
　　看到无忧的笑容，小忴儿瞬间觉得心安了，举起法杖做好准备。
　　【爆焱天龙】
　　无忧向前一步，口中开始吟唱魔法，前方的地域出现一个法阵，一头火红的巨龙从法阵中央窜出。
　　“吼！”
　　火龙发出怒吼，受到无忧的指示朝着野牛群扑去。
　　“那是什么呀！”
　　“这…这…”
　　“一个NPC，为什么可以释放出这么强大的技能！”
　　这一幕瞬间颠覆了这些玩家的认知，火龙的强大已经超过了他们所拥有的技能。
　　火龙扑向野牛怪的那一刻，红色的数字显现出来。
　　-1780
　　-1736
　　-1796
　　……
　　受到攻击，野牛怪瞬间进入攻击状态，朝着无忧冲了过来。
　　【压制】
　　无忧抬脚轻踏，一道光波随之激荡而去，暴动的野牛怪瞬间定格在原地！
　　“小忴儿，可以攻击了！”
　　“好！”
　　小忴儿挥动法杖进行攻击，每一下普攻均可以击杀一只野牛怪。
　　经验+730*5
　　经验+730*5
　　……
　　将近三十只野牛怪，一分钟的时间完美解决。
　　【lv19—lv20】
　　小忴儿也成功升级，满脸微笑的看着无忧。
　　“店长，我升级了！”
　　“嗯！很不错！”
　　周围的玩家都看呆了，一个NPC加上一个牧师，瞬间解决了一群野牛怪。
　　“我的天，这还是NPC吗？”
　　无忧走到小忴儿的面前，摸了摸她的头发。
　　“休息一下，准备下一波！”
　　“好！”
　　野怪刷新需要时间，技能冷却也需要时间，爆焱天龙的冷却是十分钟，刚好和野牛怪刷新的时间对应上。
　　“让开，让开！”
　　届时！
　　一个玩家闯入了无忧的视线中，而且他身后跟着一大群野牛怪。
　　庞大的野牛群朝着无忧的方向冲来，无忧想到了刚才从他眼前经过的那名玩家，这野牛怪恐怕就是他吸引过来的。
　　无忧连忙看向身前的小忴儿，他可以躲开，小忴儿却不行。
　　【天使恩赐】
　　无忧把小忴儿护在怀中，野牛怪从身体上踏过。
　　虽然有着免疫，可这野牛怪实在太多了，五秒根本不够。
　　无忧没有穿戴装备，HP掉落的十分快，很快就处于红血状态。
　　“店长！”
　　小忴儿在怀中害怕的发抖。
　　“没事！”
　　无忧依旧微笑着。
　　【剑士认证】
　　技能释放成功，无忧手中立马多出一把长剑。
　　【银光落刃】
　　看着从身体上踏过的野牛群，无忧一跃而起，剑气从空中落下，伤害结算已经超出了野牛怪的HP。
　　“叮！”
　　“成功击杀野牛怪，获得卓越品质【野牛肉】X45，经验+4653，尤里+2698！”
　　“叮！”
　　“宿主一击击杀四十五只野怪，获得奖励技能书【仇恨吸引】”
　　四十五只野牛怪瞬间倒地消失，前方逃跑的玩家也随之停下，满眼吃惊的看向无忧。

第五十九章：无忧动怒
　　“店长，你没事吧！”
　　怀中的小忴儿连忙问道！
　　无忧将小忴儿放下，摸了摸她的小脑袋！
　　“放心，店长很强的！”
　　“可…”
　　虽然无忧的微笑很暖心，可他的HP，只剩下最后的几百了。
　　“喂！你干嘛把我引的怪全部杀了，那可是我费了好大力气才引来的！”
　　之前被野牛怪追着跑的那名玩家走了回来，满眼怨气的看着无忧。
　　“你引的怪？”
　　无忧看着这名职业为坦克的玩家，语气十分平淡说道。
　　“当然，你以为哪来这么一大群野牛怪！”
　　坦克玩家双手叉腰，一脸骄傲的说道。
　　“那你可知道，刚刚野牛群可差点伤到了小忴儿！”
　　“那只能算他倒霉！”
　　届时！
　　另一个声音从旁边传了出来，十几名玩家同时走向那辆坦克。
　　无忧看着十几人，想必那些野牛怪就是他们为了节省时间从而引到一起的。
　　“NPC？”
　　十几人当中，那名等级最高的，二十九级的剑士注意到了无忧。
　　“一个NPC，竟然敢把老子引的怪全杀了！”
　　无忧看向那名剑士，脸上的笑容逐渐消失。
　　“这一切，是你策划的？”
　　“不然呢？”
　　剑士玩家一脸得意，语气嚣张的说道。
　　“你把我们的怪都杀了，是不是要给点赔偿！”
　　“老大，他只是一个NPC，恐怕听不懂你说的话吧！”
　　“就是！”
　　听到身旁几人的话，剑士玩家若有所思的看着无忧，目光慢慢转向旁边的小忴儿。
　　“这装备…，竟然是…”
　　剑士玩家舔了舔嘴唇，对身后的人使了一个手势。
　　十几人瞬间将无忧和小忴儿围上。
　　“看你只是个NPC，今天的事情就不和你计较，让你身后的那个牧师把手中的法杖交出来就行！”
　　小忴儿抱着法杖，朝着无忧身后躲了躲！
　　“我去，有人跟NPC动手了！”
　　“跟NPC动手，这年头还有闲的蛋疼的人吗？”
　　周围的玩家纷纷凑了过来，准备看一场好戏。
　　同样，一些玩家认出了无忧。
　　“等一下，那NPC不是…”
　　无忧站在小忴儿身前，十分平淡的说道。
　　“刚才差点误伤了小忴儿，现在还要来抢装备，你们是嫌命长，还是…”
　　剑士玩家丝毫不怂，目光全在小忴儿手中的法杖上。
　　“我说了，刚才算她倒霉，现在也算她倒霉！”
　　“兄弟们，那小牧师手上的可是史诗级装备，拿下它，我们以后就不用愁了！”
　　听到剑士玩家的喊声，十几人瞬间气势汹汹，一步步朝着小忴儿逼近，脸上都是贪婪的表情。
　　“史诗级装备呀，这下发了！”
　　“没想到一个二十级的小牧师手上会有史诗级装备，而且还让我撞上了，我简直是欧皇！”
　　看着越来越近的人，小忴儿拉了拉无忧的衣角。
　　“店长，要不我把法杖给他们吧，店长现在的HP都…”
　　无忧摸了摸小忴的头，微笑说道“这是属于小忴儿，谁也不许抢走！”
　　“死到临头还嘴硬，给我先把这个只剩下几百HP的NPC杀了！”
　　“是！”
　　无忧看着剑拔弩张的十几人，内心毫无波动，脸上的笑容却瞬间消失，甚至还露出了邪异的表情。

第六十章：后果严重
　　【压制】
　　一瞬间，光波从无忧脚下散开，十几名玩家瞬间不能动弹。
　　“怎…怎么一回事？”
　　“大哥，动不了了！”
　　剑士玩家表情变得慌张，眼神朝着四周扫去，最终落在了无忧的身上。
　　“是你！”
　　无忧没有说话，只露出冷漠的表情。
　　【魔法师认证】
　　职业重新改变，无忧从剑士变为魔法师职业，手中赫然出现一根法杖。
　　虽然只是卓越级别，但对付这几名三十级以下的玩家，完全足够了。
　　【冷却水晶】
　　无忧手中出现一块水晶，盘旋几下后将其捏碎。
　　【爆焱天龙】技能瞬间完成冷却。
　　法阵从十几名玩家中央出现，红色的火龙从地下窜出，口中吐着火息。
　　“怎么可能？他只是一个NPC…”
　　“这是什么技能，好恐怖！”
　　周围的其余玩家迅速避让，眼神中都露出恐惧。
　　“这NPC，不是…不是莱姆镇无忧杂货铺的店长吗？”
　　“还真的是店长！”
　　“这几人敢打店长的主意，真是不知死活！”
　　听到旁边的议论，剑士玩家脸上露出惊恐。
　　“店长，你是店长！”
　　无忧微微点头，手中的法杖随之挥动！
　　“店长，我错了，店长，放过我们吧…！”
　　剑士玩家话还没说完，法杖中的火龙就随之扑了过去，火焰朝着周围溅射。
　　-1536
　　-1769
　　-1825
　　十几人的HP只剩下一半，瞬间都慌了神。
　　无忧眼神却依旧是那么的冰冷。
　　【剑士认证】
　　因为职业原因，手中的法杖无法装备，掉落在地上。
　　无忧手掌摊开，史诗级别的琉璃圣剑出现在手中。
　　【冷却水晶】
　　一瞬间！
　　技能冷却再次完成！
　　【银光落刃】
　　无忧一跃而起，从空中劈向剑士玩家，残余的剑气朝着四周散去。
　　HP-2789
　　-2536
　　-2356
　　……
　　十几人的HP瞬间清空，化作光亮消失在原地。
　　“叮！”
　　“击杀玩家，掉落获得卓越级别“永恒长剑”，普通品质“黑衣斗破”，……，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
，尤里+3698！”
　　“升级成功，lv29—lv30！”
　　不到一分钟，十几人全部被击杀。
　　周围的其他玩家都咽了咽喉咙，纷纷朝后退去。
　　“我去，店长也太变态了！”
　　“这…这…”
　　“幸好店长不是玩家，不然我们还能玩下去吗？”
　　小忴儿在旁边看得呆滞住了，眼神中不停的闪烁。
　　“店长，好强！”
　　刚才因为无忧只剩下几百HP而担心，现在一看，那担心完全是多余的。
　　无忧将长剑收起，慢慢的走到小忴儿的旁边。
　　“小忴儿，没事吧！”
　　小忴儿连忙摇头。
　　“没事，店长怎么样！”
　　无忧微微一笑，温柔说道。
　　“放心，我没事！”
　　“叮！”
　　“与玩家“小忴儿”亲密度达到85，获得被动【圣光庇佑】”
　　技能书！
　　今天一天已经获得了一个，因为被这些人打搅，无忧还没来得及查看。
　　现在又获得了一个被动技能，这倒是挺意外的。
　　“小忴儿，我们去那边等怪物刷新吧！”
　　“嗯，好的！”

第六十一章：不出意外
　　两天后！
　　无忧已经做了两天的保姆，小忴儿也顺利的升到了二十九级。
　　不出意外的话，今天将是无忧做保姆的最后一天，也是小忴儿即将进入第二层的时刻。
　　和这几天一样，无忧没有营业，继续和小忴儿前往北部森林。
　　“店长今天又不开门吗？”
　　“这都两天了，今天又不开门，经验药水都用完了。”
　　“别埋怨了，店长现在在和究极奶妈组队刷怪呢，看来是为去第二层做准备呢！”
　　“哎！有店长做靠山真好！”
　　杂货铺依旧有一些玩家迂回，可也只是议论几句后便离开了。
　　……
　　北部森林！
　　因为小忴儿已经到达了二十九级，一些等级低的野怪的经验便相对的变少了。
　　要想快速的升级，就必须去寻找等级高的野怪，于是无忧便带小忴儿来到了北部森林深处。
　　“哇，还是第一次来这里，好漂亮呀！”
　　看着周围的风景，小忴儿不禁的感叹。
　　无忧也同样有些惊讶，毕竟他也是第一次来到森林深处，这里的风景就和现实中的深山一样。
　　“找到了！”
　　无忧目视前方，看到了进入北部森林深处的第一群野怪。
　　【野怪】哥布林
　　【等级】20
　　【HP】4000
　　【MP】1000
　　【技能】（集体加速）由一只哥布林发动，集体享有，提升速度和攻击属性，不可叠加）
　　有技能的野怪，一般都有着种族boos，种族boos虽然比不上野外boos那么强悍，可也是极强的战斗力。
　　“小忴儿，小心了！”
　　“好的，店长！”
　　无忧没有进行多余的操作，直接释放【魔法师认证】，装备一根普通法杖，开始吟唱魔法。
　　【爆焱天龙】
　　火龙从地面窜出，朝着将近二十只的哥布林群扑去。
　　HP-1348
　　HP-1569
　　HP-1522
　　……
　　二十级的野怪，因为没有使用强力装备的无忧，一下技能也只能打掉三分之一的HP。
　　哥布林群进入攻击状态，果然使用了【集体加速】技能，整个种群的速度都变快了。
　　而他们的目标并不是无忧，而是身后的小忴儿。
　　NPC和玩家同时在场，野怪会优先攻击玩家。
　　【仇恨吸引】
　　无忧身上散发出一层黑色的雾气，哥布林群瞬间改变目标，朝着无忧扑去。
　　【技能】仇恨吸引
　　【品质】卓越
　　【MP消耗】100
　　【作用】可强行将野怪和boos仇恨吸引到自身上。
　　【职业】通用
　　这可是击杀了四十五头野牛怪获得的技能，若是换做以前，的确没用，可是现在，却成了刷怪利器。
　　【剑士认证】
　　无忧改变职业，为了控制哥布林的HP，无忧没有装备【琉璃圣剑】，而是换了另一把卓越品质的长剑。
　　【银光落刃】
　　在哥布林靠近的一瞬间，无忧一跃而起，剑气朝四周分裂。
　　HP-1982
　　HP-2032
　　HP-1979
　　……
　　【压制】
　　哥布林HP只剩下最后几百，无忧当即使用压制技能将它们全部定格在原地。
　　“小忴儿，就是现在！”
　　“是，店长！”
　　经验+1535*5！
　　经验+1535*5！
　　……
　　小忴儿一发普攻就可以解决一只哥布林，直到最后一只哥布林！
　　经验+1535*5！
　　lv29—lv30！
　　“店长，我升到三十级了！”
　　看着小忴儿一脸兴奋的样子，无忧摸了摸她的小脑袋。
　　“干得不错，接下来通过迷宫就可以进入第二层了。”
　　“嗯！”

第六十二章：初入迷宫
　　迷宫！
　　位于卡斯兰大陆第一层中央地带，外围是一层石墙，内部则是一棵通天巨树。
　　进入巨树之中，其面积相当于十个莱姆镇的范围。
　　而巨树内部是无数个房间，只有一个房间中存在真正的boos，其余的房间内都是机关陷阱。
　　若是实力强悍，还能全身而退，若是稍微弱一点，恐怕就只能等死了。
　　不过！
　　因为先前已经有玩家通关，所以公告中已经存在第一层的攻略以及boos房间的位置。
　　拥有【情报】天赋的无忧也可以看到，boos房间的位置并不会改变，所以按照玩家标记的路线，很容易就来到了boos房间前，倒是为无忧省了不少时间。
　　“哥哥，怎么办？我们今天都已经失败四次了，再失败一次就要等明天了！”
　　boos房间前已经聚集了许多玩家，有些是刚到三十级，有些则是挑战失败后重新回来这里。
　　其中两个身影，一男一女两名弓箭手，无忧之前倒是在北部森林见过见过。
　　听到旁边女子的话，男子默默捏紧了拳头。
　　“可恶，因为没有好的装备，所以被每支队伍嫌弃！”
　　“哥哥，要不我们走吧！”
　　女子露出失望的神色！
　　“就你们两个辣鸡，也想通关boos，还是看我们的吧！”
　　届时！
　　另一支队伍出现，带头的是一名三十级的魔法师，装备还不错的样子。
　　魔法师玩家看了一眼两名弓箭手，露出不屑的笑容。
　　“墨卡卡，墨露露，你们俩兄妹也想通关？”
　　看到魔法师嚣张的表情，这名ID叫墨卡卡的男子握紧拳头，眼神显现出不甘。
　　“焱风，你别太过分了！”
　　“过分？你可知道你在跟谁说话？”
　　魔法师双手环抱身前，眼神不屑的看着面前的墨卡卡。
　　“小子，说话注意点，我们老大现在可是第一层中的最强者！”
　　“就是，你一个连卓越装备都没有的小弓箭手也配这样跟我们大哥说话？”
　　听到后面小弟的称赞，魔法师满脸得意的笑容。
　　墨卡卡敢怒不敢言，对方可都是有着卓越装备的大佬，在他们面前，自己只是一个小菜鸡而已。
　　“哥！我们走吧！”
　　墨露露拉了拉墨卡卡，示意不要和对方纠缠。
　　“墨露露，别跟着你这个废物哥哥了，只要跟了本大爷，保你进入第二层如何？”
　　“你…”
　　听到魔法师挑衅的语气，墨卡卡直接暴怒，手中的拳头随之挥向魔法师。
　　魔法师本能的后退，手掌之中开始运转技能，若是墨卡卡这一拳打中，对方必定会反击。
　　迷宫不属于安全区，正常防御将对手杀死，是没有红名惩罚的。
　　就在墨卡卡拳头快挥近之际，只看到一只手将墨卡卡的手臂抓住。
　　“你干嘛？”
　　墨卡卡看向旁边，眼神瞬间变得凝重。
　　“是…是你！”
　　冷漠的声音传出，周围的许多玩家都围了过来。
　　“可是…”
　　墨卡卡看向魔法师，眼中依旧是那股不甘的神色。
　　“小样，今天若不是这名……”
　　魔法师一边说话一边看向旁边，可当看清楚，瞬间露出惊讶的表情。
　　“NPC？”

第六十三章：奶妈名声
　　“NPC？”
　　周围的人注意到无忧NPC的标志，都纷纷露出吃惊的表情。
　　“迷宫区竟然出现了NPC，还真是闻所未闻！”
　　那名ID叫做焱风的魔法师继续挑衅，丝毫没有把无忧的出现当回事。
　　无忧也懒得理会对方，松开墨卡卡的手。
　　“要组队吗？”
　　墨卡卡瞪大眼睛，和周围的玩家一样，露出疑惑的表情，玩家怎么能跟NPC组队！
　　“和你组队？”
　　“不是和我，是和她！”
　　无忧退后一步，身后小忴儿身影才出现在他们眼中。
　　“牧师？”
　　墨卡卡咽了咽喉咙，他们两个弓箭手，本来输出就不够，现在加上一个牧师也不可能改变事实吧。
　　“哈哈哈！笑死我了！”
　　听到两人的对话，焱风捧腹大笑起来，身后的小弟也跟着嘲笑起来。
　　“墨卡卡，你现在混得这么窝囊吗？竟然要和NPC组队？”
　　面对他们的嘲笑，墨卡卡犹豫不决，目光看向旁边的墨露露。
　　“哥，要不我们…”
　　【组队邀请】
　　墨卡卡没有让妹妹说完，直接给小忴儿发了一个组队邀请。
　　“店长！”
　　小忴儿看向无忧，小声嘀咕一句。
　　在无忧点头之后，小忴儿同意了组队邀请，进入了墨卡卡的队伍。
　　【携带领袖风范称号玩家进入队伍，全属性提升30％】
　　在小忴儿进入队伍后，墨卡卡和墨露露同时收到了这样的提示。
　　两人都惊讶的看着小忴儿。
　　“领袖风范？”
　　“什么领袖风范，你们俩是傻了吗，那可是……”
　　焱风原本不屑的语气，可当看到小忴儿头上金黄的标志，瞬间哽咽了。
　　【领袖风范】这个称号在单人时不会激活，只有在组队中才会显现出来。
　　“我去，领袖风范称号的大佬！”
　　“那不是打首领泰坦的时候，表现分前三才能获得的称号吗？”
　　一些玩家开始迫切的想知道小忴儿的信息，可当查看后，瞬间慌了。
　　“卧槽，究极奶妈！”
　　“这不是那个恢复量五十六万的奶妈吗？”
　　“还真是究极奶妈，没想到在这看到她了！”
　　焱风嘴角抽搐。
　　“究极奶妈！”
　　本以为是一个小角色，没想到却是扬名全服的人物。
　　焱风看了看自己的队伍，已经有些后悔，若是刚才招揽了小忴儿。
　　“说不定这次真的可以通关！”
　　在一番思索后，焱风搓着双手上前几步。
　　“究极奶妈大大，和这两个辣鸡组队有什么意思，不如进入我的队伍，通关后奖励都是你的如何？”
　　看着焱风猥琐的表情，小忴儿退了退。
　　“店长…”
　　面对焱风的突然变脸，墨卡卡瞬间有些紧张，刚抱的大腿不能就这样被挖走。
　　“奶妈已经是我们队伍的了，别想把别人骗走！”
　　“你的队伍？你的队伍就两个人，究极奶妈可是全服人物，万一跟着你们没通关，岂不是丢了大佬的脸？
　　再说，我什么时候骗大佬了，只要通关，通关奖励我们都给大佬！”
　　“你……”
　　焱风的话，直接让墨卡卡语塞，瞬间呆滞在原地。
　　见到都不说话，焱风认为已经成功，连忙继续对小忴儿说道。
　　“大佬，跟我们组队吧！”
　　“这…”小忴儿一时间不知道该如何决策。
　　“可以！”

第六十四章：组队进入
　　“可以！”
　　无忧直接一声应下，令几人反应都反应不过来。
　　焱风看向他，既然无忧能做决定，那他也不再说什么。
　　“大佬，我服你了！”
　　“等一下！”
　　正当小忴儿准备同意的时候，无忧阻止了她。
　　“组队可以，带上他俩兄妹一起，其他条件依旧不变！”
　　已经习惯了交易的无忧，在他看来，这份买卖完全不亏，小忴儿通关几率变大，而且通关后还能获得全部奖励。
　　“他俩？”
　　焱风看上去并不是很愿意带上墨卡卡两人，可奈何小忴儿这个筹码实在太高，也只能答应了，反应最终结果是以通关为目的。
　　“行，那就破例带上他们两个吧！”
　　墨卡卡本身对焱风存在芥蒂，看起来并不是很愿意接受。
　　“不是要去第二层吗？一起组队吧！”
　　无忧一副微笑的表情，让两人心里平衡了许多。
　　“嗯！”
　　队伍很快组上，除了无忧，队伍总共有十三人。
　　在其他人的注视下，十三人朝着boos房间走去。
　　“究极奶妈的队伍，好想加入呀！”
　　“想想就行了！”
　　“等一下，你们有没有觉得旁边的那个NPC长的很眼熟呀！”
　　站在房间门口，十三人都开始谨慎起来，看来是因为之前的失败产生了阴影。
　　“你也要跟进去吗？”
　　焱风看向无忧，随口问了一句。
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，他的任务可是协助小忴儿进入第二层，自然要跟着进去。
　　焱风实在没有想明白，一个NPC为什么要跟着进去，但碍于小忴儿，也没有再说什么。
　　大门推开，十三名玩家加上无忧这个NPC同时进入，紧接着，大门再次关闭。
　　“食物，食物！”
　　刚进入房间，眼前漆黑一片，只听见从深邃的黑暗传来恶心的声音。
　　紧接着！
　　周围突然亮起烛光，将整个房间照亮，一个全身通黑，面貌极丑的怪物出现在眼前。
　　怪物手持镰刀，身材高大，脚下还散发黑色的雾气，看起来就如同死神一般。
　　【ID】食魂兽
　　【等级】30
　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【HP】9000
　　【防御】732
　　【攻击】1344
　　【技能】噬魂之镰，食魂兽挥动镰刀，对附近敌人造成280％的伤害。
　　炼魂，食魂兽每次挥动镰刀，镰刀周围就会释放灵魂，每只灵魂都继承食魂者30％的属性。
　　【必杀技】食魂，食魂兽挥动镰刀命中的敌人在接下来的三十秒内受食魂兽控制，被控制的敌人属性不变。
　　【介绍】兽人族的法师，因为被食人族诱惑，从而修炼邪恶的魔法，导致心被黑暗侵蚀，从而沦落到卡斯兰大陆的最下层。
　　看到面前的食魂兽，焱风已经开始紧张起来，对着身后的小弟吩咐道。
　　“记住了，千万不要被它的镰刀命中，不然又得重来了！”
　　“是！”
　　这些人也很有配合，都知道分散站位，战士等格挡型职业也都站在前面，法师和牧师这样的脆皮则站在后方。
　　墨卡卡和墨露露的脸色也不好看多少，连忙躲到队伍的最后面。
　　“店长…”
　　这种级别的boos，小忴儿更是露出胆怯，慌忙的躲在无忧的身后。

第六十五章：配合全乱
　　“全体进攻！”
　　焱风一声令下，手下的人已经开始疯狂进攻，作为法师的他已经开始吟唱魔法。
　　绚丽的技能打在食魂兽的身上，效果自然是有的，只是不大而已。
　　十几人的联合进攻，HP条才减少不到3％。
　　“战士注意格挡，牧师进行补给，节奏不要断了！”
　　焱风一边输出一边指挥，和刚才嚣张跋扈的样子截然相反。
　　【怜悯之心】
　　无忧站在小忴儿旁边，已经感受到怜悯之心带来的效果。
　　史诗级的恢复技能，果然不是盖的。
　　队伍的HP条也在迅速恢复着。
　　“不愧是究极奶妈，这恢复技能够强！”
　　“看来，这次能行！”
　　一些玩家纷纷对小忴儿进行称赞，觉得有她的加入，肯定能够通关了。
　　“配合够了，输出却…”
　　无忧站在一旁，本想等他们把食魂兽的HP条打掉一半再出手，现在看来是不可能了。
　　食魂兽的HP条才掉了15％，可怒气值已经快满了。
　　“不好，boos要放必杀技了，大家注意走位，不能让它命中！”
　　“是！”
　　话虽如此，可巨大的镰刀，那速度不是一般玩家能够超越的。
　　“啊！”
　　随着一声声惨叫声，十三人已经有一半倒在了食魂兽的镰刀下，当再次站起来的时候，已经是食魂兽控制他们了。
　　“可恶呀！”
　　焱风咬紧牙关，对于这技能毫无办法。
　　若是把这些控制的人都杀了，那接下将损失一大批战斗力，若是不杀掉，他们也会在食魂兽的控制下攻击队友。
　　“果然不行呀！”
　　“大哥，我们撤吧，这根本打不过呀！”
　　前面的玩家纷纷后撤，原本的队形全乱了，后排被暴露出来。
　　焱风看向四分五裂的队伍，也同样开始撤退。
　　“哥，我们怎么办？这是最后一次机会了！”
　　墨露露轻抿嘴唇，眼中露出不甘心的神色。
　　boos房间的挑战一天只有五次，而他们已经失败了四次，这是今天的最后一次挑战机会了。
　　“我们和它拼了！”
　　墨卡卡也不想放弃，拿起手中的弯弓朝着食魂兽释放箭雨。
　　没有前方拉取仇恨，食魂兽目标已经转向他。
　　【噬魂之镰】
　　食魂兽镰刀挥动，直接命中墨卡卡，三分之二的HP条瞬间消失。
　　小忴儿怜悯之心释放，可食魂兽的下一次攻击紧接而来，不可能及时奶回来。
　　镰刀落下，黑色的气焰闪耀半空，传达死亡的通告。
　　“哥！”
　　墨露露箭雨齐发，效果也是微乎其微的。
　　【压制】
　　镰刀与墨卡卡就差一分，却突然的定格在原地。
　　墨卡卡咽了咽喉咙，看向了他第一时间想到的人。
　　“小忴儿，帮他们恢复，剩下的交给我！”
　　无忧微微摇头，本想混一把，结果还是得出手！
　　看着无忧向前踏去，小忴儿立马露出自信的笑容。
　　“好的，店长！”
　　无忧站在队伍的最前方，目光逐渐变得凝重。
　　“老大，那NPC在干嘛？”
　　后撤的几人注意到了无忧，不禁的露出疑惑。
　　“管他在干嘛，趁现在我们快跑出去！”
　　焱风急忙打开大门，心中庆幸有无忧他们挡着，不然都得留在里面。

第六十六章：成功通关
　　五六人从boos房间走出，房间再次关闭，此时外面的聚集的人，都异常兴奋的问道。
　　“怎么出来了？没通关吗？”
　　焱风当时挺懵逼，他和这些人又不熟，干嘛关心他通关没有，可既然对方问了，自然要回答一句。
　　“boos的必杀技太变态了，我们退了出来！”
　　周围的人歪头侧脑，都十分疑惑。
　　“店长带队，还能输不成？”
　　“你们怎么搞的，店长都进你们队伍了，你们还没通关？”
　　和焱风同时出来的几人也都和焱风一样，懵逼的表情。
　　“店长？”
　　“对呀，那可是无忧杂货铺的店长，按道理来说，你们不可能输呀！”
　　听到这些人的话，焱风整张脸都青了。
　　“他…他就是那个NPC？”
　　知道无忧的身份，焱风连忙转身，可此时大门已经关闭，再回去是不可能了。
　　房间内！
　　【食魂】技能的效果已经消失，被控制的几人重新恢复动作，看到眼前的一幕，彻底惊呆了。
　　无忧正独自一人，站在食魂兽身前，手中的黑色长剑不停的挥舞，boos的HP条也在不断减少。
　　“我去，这NPC好高的伤害…”
　　“我想起来了，他就是那传闻中的无忧店长！”
　　“不会吧，店长来帮我们刷boos，这下稳了！”
　　这些人找回信心，重新组织队形，在无忧在前方拉怪的情况，这些人开始全力输出。
　　【压制】技能效果结束。
　　食魂兽会优先攻击玩家，这一点无忧已经料到。
　　【仇恨吸引】
　　就算是boos，在仇恨吸引的作用，也只会攻击无忧一人。
　　随着食魂兽HP条减少，怒气值也逐渐叠满，第二次必杀技即将释放。
　　“店长，小心！”
　　小忴儿担忧起来，就算无忧只是一个NPC，可在小忴儿看来，这几天一直是无忧照顾她。
　　无忧嘴角扬起弧度，对着小忴儿微微一笑。
　　“放心，店长很强的！”
　　【食魂】技能释放，食魂兽镰刀朝着无忧挥去。
　　【天使恩赐】
　　五秒免疫时间，食魂效果完全无效。
　　【模拟】
　　无忧手中的长剑变化成镰刀，释放出和食魂兽一样的技能，在命中的那一刻，食魂兽再次停止动作。
　　【魔法师认证】
　　【爆焱天龙】
　　技能释放，长剑切换法杖，身前出现一个巨大的法阵。
　　火龙从中窜出，朝着一动不动的食魂兽扑去，技能完美命中，伤害结算爆炸。
　　食魂者HP瞬间清零，化作光亮消失在房间之中。
　　一个白色的法阵出现在房间中央，上方还显示着四个红色大字。
　　【恭喜通关】
　　“通关了！”
　　游戏系统传来提示，几人兴奋的大喊起来。
　　小忴儿也一脸笑容看着面前的无忧。
　　“谢谢店长！”
　　无忧依旧微笑着。
　　“小忴儿，我们第二层见！”
　　“店长不和我们一起走吗？”
　　无忧摇了摇头，他店内还有那么多东西，没有传送技能给他，去了第二层还不知道能不能回来，就这样走了的话太可惜了。
　　看着几人踏入法阵消失，无忧的脑海中同时传来了信息。

第六十七章：新的世界
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放！”
　　“叮！”
　　“宿主击杀食魂兽，掉落获得，史诗级别道具【兽人徽章】”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀食魂兽，奖励：史诗品质【死亡披风】”
　　【道具】兽人徽章
　　【品质】史诗
　　【作用】兽人族象征之一
　　【价值】0
　　【装备】死亡披风
　　【品质】史诗
　　【HP】2000
　　【防御】500
　　【唯一被动】死亡气息，穿戴者可以隐藏信息！
　　【价值】七十万尤里。
　　同样是史诗品质，兽人徽章的价值却是零，无忧实在有些无语。
　　不过好在，还有死亡披风，唯一被动【死亡气息】可以隐藏信息，倒是一个不错的技能。
　　“叮！”
　　“任务发布：前往第二层
　　任务时间：一天
　　完成奖励：豪华店铺一间
　　失败惩罚：进货界面降级！”
　　无忧正准备回到杂货铺，系统却又发布了任务。
　　“那第一层的东西…”
　　作为一个商人，无忧是不会轻易放弃任何商品的，何况第一层杂货铺中还有好几套卓越级别的装备。
　　【解：完成任务后，物品自动转移至新的店铺】
　　“了解！”
　　这样一来，就方便了许多，无忧也就放心的向前方的白色法阵走去。
　　刚踏入法阵，四周就开始闪耀白色的光芒，不得不闭上眼睛。
　　当再次睁开的时候，一切都发生了变化。
　　无忧遥望四周，他已经身处在一望无际的平原之上。
　　因为没有明显的建筑物，感觉和第一层也没有太大的区别。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成第一次传送，奖励史诗级别技能【超位传送】”
　　一上来就是史诗级别的技能，不得不说系统越来越会做人了。
　　【技能】超位传送
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】500
　　【作用】在无限制传送地图上，可以无视距离进行传送！
　　也就是说，拥有了这个技能，无忧就可以像玩家一样依靠传送了，再也不用靠着双脚前往目的地了。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，是否传送至新的店铺！”
　　“那当然…”
　　“轰！”
　　正当无忧准备传送离开的时候，远处的一声爆炸声引起了他的注意。
　　“魔法爆炸？”
　　看着天空中的法阵，是玩家释放的魔法不错。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　正在无忧疑惑的时候，接二连三的爆炸声响起，绚丽的魔法冲上空中。
　　这么大规模的魔法释放，无忧只在boos战中见到过，可最新【公告】中，并没有发出新boos的通知，这一点倒是引起了无忧的好奇。
　　卡斯兰大陆西北平原，这里是兽人国和米斯特王国的交界处。
　　而在平原之上的两支军队，一方是米斯特王国士兵和诸多玩家，另一方则是兽人国的狼人部队。
　　“会长，狼人族太多了，这根本不可能赢吧！”
　　一位女魔法师面前站着一名战士玩家，看着他脸上的慌张，魔法师的表情变得凝重。
　　目光看向了战场，狼人族接近有一万余，而王国士兵只有三千，再加上一千多名玩家，人数上差距实在太大。

第六十八章：异界战争
　　“会长，前方出现狼人族将军，等级在四十级！”
　　届时！
　　一名玩家从前线退了回来，站在魔法师面前颤抖说道。
　　“五十级！”
　　魔法师的表情大变，看向平原上赫然出现的庞大身影。
　　【ID】耶乌尔德
　　【等级】50
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】8000
　　【攻击】1558
　　【防御】1256
　　【技能】（狂嚎），耶乌尔德发出狼嚎，对所有狼人进行全属性提升，最高提升30％。
　　（种族），全部狼人将自身攻击力赋予给耶乌尔德，最高提升100％！
　　【必杀技】（兽化）耶乌尔德化为兽形态，体型增大一倍，其他全属性提升100％！
　　看到这巨大的身影，许多玩家都慌了，五十级的存在，根本不是他们能抗衡的。
　　“嗷~”
　　耶乌尔德一声狼嚎，一万多狼人族全部沸腾，身上散发着红色的光芒。
　　“把那些人类全杀了，一个不留！”
　　紧接着！
　　所有的狼人开始无规则的朝着前方扑去，用一切能攻击的手段对士兵和玩家进行攻击。
　　虽然这些狼人只有二十到三十级，可全属性提升30％后，加上数量压制，不是普通玩家能够对付的。
　　一时间，三千多名士兵所剩无几，一千多名玩家也不断化为光亮消失。
　　转眼间，场地中只剩下一千多名士兵和几百名玩家。
　　“会长，撤退吧！这不可能赢的！”
　　一旁的战士连忙劝说道。
　　魔法师握了握拳头，眼神中尽是不甘。
　　“全军，撤退！”
　　听到命令，玩家们连忙朝着后方撤退，可狼人族并没有放过他们的意思，继续朝前扑去。
　　依旧不断有玩家化为光亮消失。
　　“轰！”
　　一声爆炸从狼人族中央传来，所有狼人都停止了动作，数千以上的狼人HP只剩下一半左右了。
　　“谁在释放魔法？”
　　魔法师眉头紧皱，目光朝着四周看去，最终停留远方的一个黑影上。
　　“是援军！”
　　看到狼人族停止进攻，剩余的玩家也纷纷停了下来，目光都朝着黑影看去。
　　耶乌尔德的目光充满憎恨，手中的巨斧高高举起。
　　【冷却水晶】，水晶碎掉的那一刻，无忧再次出手。
　　【爆焱天龙】
　　红色的法阵在狼人族中央出现，巨大的火龙从中窜出，直接在原地爆炸，周围产生的火焰带来了巨大的伤害。
　　两发爆炸，直接造成了五千多伤害，但凡等级低，离爆炸近的狼人族都化为光亮消散。
　　“好强！”
　　耶乌尔德喘着粗气，粗糙的声音只吐出两个字来。
　　“这人是谁？伤害那么高？”
　　“两次攻击就解决了将近一千名狼人，太变态了！”
　　“这人是玩家吧，魔法师中有这么强的玩家吗？”
　　远处！
　　魔法师看着无忧的攻击，眼神逐渐凝重，那种级别的技能，可不是她能释放出来的。
　　无忧站在原地，看向面前的耶乌尔德，冷却水晶已经不多了，如果打持久战，还不知道最后谁输谁赢。
　　因为披着【死亡披风】的缘故，耶乌尔德对无忧的信息感到疑惑，但回想起刚才的伤害，目光中有些犹豫。

第六十九章：神秘法师
　　无忧同样没有再次出手，他的MP本来就不多，两发【爆焱天龙】已经消耗了两千，接下来只能使用MP消耗较少的剑士技能了。
　　可那样就只能近身了，不知道一次压制能打掉对方多少HP。
　　【剑士认证】
　　无忧此刻手中的法杖消失，换来的是一把黑色长剑，也是无忧唯一的史诗级剑士武器【琉璃圣剑】
　　“剑！”
　　看到无忧手中的长剑，耶乌尔德下意识的后退了几步。
　　信仰战袍加上死亡披风，无忧的HP已经达到
【轻丝小说中转站一819719896】
，防御力也达到1500，和四十级的耶乌尔德应该可以五五开。
　　可这都是无忧他的推算，真正的情况还得打过才知道。
　　无忧握紧长剑，朝着前方凝视。
　　本以为会是一场恶斗，却发现整支狼人族部队开始后撤。
　　无忧站在原地，看着狼人族撤退，一直到他们消失在视野中。
　　“赢了！”
　　“一个人就吓退了整支狼人族部队，太强了吧！”
　　远处的士兵和玩家开始欢呼。
　　“这个人，到底是谁？”
　　魔法师目光看向无忧，内心开始疑惑，因为距离太远，查看不了无忧的信息。
　　无忧收起长剑，没想到刚进入第二层就碰到了这样的事情，不过还好没有发生太大的意外。
　　耶乌尔德之所以会撤退，恐怕是因为不知道他的信息，再加上手中的史诗武器震慑到了他。
　　NPC的自我意识能够达到这种程度，可见“神域”游戏是有多么的逼真。
　　不过！
　　这些都不是现在考虑的事情，趁玩家们还没发现他是NPC时，得快点离开这里。
　　“系统，传送至新店铺位置！”
　　一瞬间！
　　无忧的身影消失在原地，原本朝他走来的玩家都纷纷停下了脚步。
　　“怎么走了？”
　　“难道是喜欢玩神秘的玩家？”
　　远处的魔法师手掌握紧，美眸之中闪动异样的光芒。
　　“可恶，竟然没有一个人看清他是谁！”
　　“会长！你是想拉拢对方？”
　　“那当然，这么强大的玩家，就该属于我米斯特公会！”
　　魔法师说着说着，嘴角扬起一丝弧度，一副要把无忧吃定了的表情。
　　此刻，神域华夏论坛瞬间炸裂！
　　【不知名剑士】
　　“你们有谁知道，一个披着黑袍的魔法师的情报？”
　　【不知名战士】
　　“怎么了，那么多披黑袍的魔法师，不说ID谁找的到！”
　　【不知名魔法师】
　　“我就穿着黑袍，找我有什么事？”
　　【不知名剑士】
　　“今天我们米斯特在执行任务的时候，眼看就要失败了，一名披着黑袍的魔法师出现，两下就将四十级的狼人族将军给吓跑了！”
　　【不知名战士】
　　“吹牛吧你！”
　　【不知名剑士】
　　“信不信由你，我们会长可是也亲自在！”
　　【不知名魔法师】
　　“同样是魔法师，为啥我就被一只三十三级野怪给打死了！”
　　【不知名战士】
　　“……”
　　【不知名剑士】
　　“……”
　　对于论坛中的议论，无忧自然不会知道。
　　那个现在争论火热的黑衣魔法师，可正站在商铺门前发呆。

第七十章：新的店铺
　　“系统，你确定这是豪华店铺？”
　　面前的杂货铺，除了比莱姆镇的要大一点外，其他的似乎没什么区别。
　　要硬要说区别的话，就是这里是城市，莱姆镇是小镇，人流量肯定会多。
　　【解：当前位于卡斯兰大陆第二层，米斯特王国境内，北部护国城“烛光城！”这间店铺已经算得上豪华配置】
　　听到【解答】天赋的解释，无忧半信半疑的推开店门。
　　里面的设施，倒是令无忧挺满意的，店内分为一二两层。
　　第一层除了售卖区，还多了一个休息区，有许多张桌子和椅子可以休息。
　　无忧来到售卖区，这一次放置物品的橱柜有着明显的分类，武器，铠甲，药水，都分开放置。
　　还有柜台后面也发生了变化，原本的椅子不见了，变成了厨柜，甚至还多了一套厨具，这是要无忧做饭的节奏。
　　第二层无忧也顺势看了一眼，是一间阁楼，不过只有是两个房间，每个房间都挺大的。
　　无忧来到柜台上，还是之前的感觉没错。
　　“老板，你这有恢复药水吗？”
　　抬头看去，三四个灰头灰脸的玩家出现在眼前。
　　“店长，是你呀！”
　　几名玩家立马认出了无忧，兴奋的凑了过去。
　　无忧微微点头回应，毕竟第二层的玩家大多数都在他那买过经验药水，认识他也不是什么奇怪的事情了。
　　几名玩家和往常一样，自行挑选着药水。
　　“店长，你可算是来了，你知道吗，你不在的这些日子，可苦了我们了！”
　　“对呀，没有你的资源补给，打boos都吃力了！”
　　几人一边挑选药水，口中一边埋怨。
　　无忧也看得出来，这几人都才三十五级，没有经验药水，比之前升级慢了许多。
　　“店长，你既然来了第二层，就多进点货，不然可能供应不上！”
　　这句话倒是引起了无忧的注意。
　　第一层的玩家是第二层玩家的十倍不止，他这些物品可是放了几天都没卖完，到了第二层怎么就不够了。
　　“第二层，有什么不一样吗？”
　　“店长还不知道吧！”
　　听到无忧的问话，几人干脆坐在了椅子上，将知道的全部说了出来。
　　“这第二层，攻略任务第一，击杀boos第二，可这任务却比击杀boos更难。”
　　“游戏策划在第二层设定了两个国家，分别是米斯特王国和兽人帝国，玩家需要加入米斯特王国对兽人帝国进行攻略。”
　　“对呀，第三关的入口就在兽人帝国帝都，不攻略兽人帝国根本没办法进入第三层！”
　　“但是现在第二层的玩家太少了，还根本不足以和兽人帝国对抗，平常为了抵抗兽人帝国的进攻，玩家就损失不少，补给又跟不上。”
　　听了这几人的情报，无忧才明白过来刚刚在平原上发生的事情，原来那就是兽人帝国的士兵。
　　“老板，中级生命恢复药水和中级魔力恢复药水有多少？”
　　届时！
　　一个冷漠的声音从门口传来，一个身穿红袍的女子出现在眼前。
　　“米斯特公会会长！”
　　几人看到女子后，连忙从椅子上站起退到一旁。
　　米斯特公会！

第七十一章：四大公会
　　女子慢慢走了进来，身后还跟着好几名玩家。
　　【ID】花萝莉
　　【等级】38
　　【职业】魔法师
　　这似乎就是刚刚在平原上，指挥着玩家作战的那名魔法师。
　　“老板，我问你话呢！”
　　见无忧没有回答，这名ID叫做花萝莉的女子再次扬言说道。
　　对于她霸气外露的威严，无忧丝毫没有在意，指着旁边的柜台平淡说道。
　　“药水全在那里，挑完付钱即可！”
　　“你…”
　　听到无忧的语气，花萝莉眉头紧锁，似乎并不满意这个回答。
　　“会长，这人是无忧店长！”
　　花萝莉身旁几个认出无忧的玩家连忙说道。
　　“无忧？”
　　花萝莉虽然没有见过无忧，但也听说过，紧锁的眉头也随即松缓，对着后面的玩家说道。
　　“收购全部药水！”
　　“好的，会长！”
　　几人连忙行动起来，将橱柜中的药水瞬间拿空。
　　“店长，总共多少钱？”
　　这几人见到无忧的态度还算不错，问话的语气也比较温和。
　　无忧看了一眼。
　　“三万尤里！”
　　“给！”
　　他们知道无忧的规矩，也没有多说什么，支付了尤里便将药水收进来玩家背包中。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“等级提升，lv31—lv33！”
　　“会长，全部买完了！”
　　几人回到花萝莉的身旁，十分尊敬的说道。
　　花萝莉并不满意，目标看向之前的几名玩家，指着他们手里的药水说道。
　　“那里还有！”
　　身旁几人没有办法，只能再次走到那几名玩家面前，伸出手示意他们主动交出来。
　　“这是我们买的，凭什么…”
　　“你再说一句？”
　　花萝莉脚下出现黑色的法阵，是要呤唱魔法的架势。
　　“我米斯特公会作为攻略任务的第一公会，这些药水自然要都归我们！”
　　先前的几名玩家瞬间不敢说话了，乖乖的站在原地。
　　花萝莉的手下正要伸手从他们手中抢过药水，却在一瞬间，身体瞬间不能动弹。
　　就连花萝莉也被定格，脚下的法阵也逐渐消失。
　　“本店禁止闹事！”
　　无忧目光看向花萝莉，目光随即变得凝重。
　　“他们已经付钱，所以东西归他们，若是再敢闹事，米斯特公会从此不得踏入店内！”
　　算准时间，无忧紧接着打了个响指，几人重新恢复动作。
　　“你…”
　　花萝莉脸色大变，怒气悠然而发，步伐也离无忧越来越近。
　　“会长，别…”
　　“会长，好汉不吃眼前亏，这可是店长…”
　　“对呀，反正已经有了这么多药水！”
　　几人连忙将花萝莉拦下，强行拽出杂货铺。
　　看着几人离开，旁边的几名纷纷对无忧竖起了大拇指。
　　“店长真牛！”
　　“米斯特公会的人都不是对手！”
　　“就是，在店长这里，别说米斯特，就算四大公会全来，也只能按店长的规矩来！”
　　比起刚才胆怯的模样，这几人瞬间气势磅礴起来。
　　不过！
　　“四大公会是什么？”
　　无忧倒是挺在意的这个问题。
　　“这店长就不知道了吧，还是我来告诉你吧！”
　　“我来！”
　　“我来说，你们都知道个屁！”
　　这几人为了给无忧汇报情报，争得不可开交。
　　……

第七十二章：熟人造访
　　几人你一句我一句，说的无忧都有点烦了，不过一些重要情报还是打探了出来。
　　无忧也没想到，才短短几天，第二层的玩家就发展的这么迅速。
　　在第二层，玩家主要分三组，“攻略组”“王国组”“佣兵组”！
　　而大大小小的公会，其中最强的只有四个公会，被称为四大公会。
　　其中由剑道尘心组建的“征服者”，虽然人数少，但却都是精英中的精英，加上他和帝姬两人，征服者中可是有两个“领袖风范”的人物。
　　征服者公会的目标，是为了攻略地图上所有boos，也被称为“攻略组！”
　　而“佣兵组”，主要是剑道尘心之前的同伴，龙虎组建的“龙虎团”！
　　这个公会，以接取玩家或者NPC任务委托赚取尤里，从而购买大量装备提升实力。
　　一部分尤里自然是为了给征服者公会作为补给。
　　不过！
　　人数最多，规模最广的，还要属“米斯特公会”！
　　米斯特公会会长花萝莉，目标是攻略王国，打败兽人帝国，成为米斯特王国真正的统治者，所以才取名“米斯特王国”，这也是“王国组”的由来。
　　还有最后一个公会，不在任何的分组之中。
　　其公会成员都是十分极端的玩家，而且玩家职业只有一种，那便是由刺客职业排行榜榜一的影流组建的“暗杀”。
　　暗杀公会的成员十分低调，平时的boos和任务基本不见他们的存在。
　　这些玩家通常是以别的玩家为目标，夺取他们的装备，然后出售获得尤里，从而提升自身的战斗力。
　　他们也会接取一些高额的暗杀委托，之前无忧就已经被暗杀过一次，但那时候，应该没有所谓的“暗杀公会”！
　　第二层情报已经了解的差不多，因为深入的缘故，不知不觉已经是傍晚了。
　　“店长！”
　　届时！
　　熟悉的身影出现在店铺内，无忧露出微笑迎接。
　　“蝴蝶舞小姐，别来无恙！”
　　“店长真的在这，都进来吧！”
　　蝴蝶舞朝后面挥了挥手，很快就又出现了另外几个熟悉的身影。
　　“店长，好久不见！”
　　剑落平阳也没客气，放下手中的大剑坐在了椅子上。
　　“店长！”
　　小忴儿则立马来到了无忧的柜台前，露出了那可爱的笑容。
　　这三人走在一起倒没什么，可墨卡卡两兄妹却也跟来了。
　　“店长好！”
　　两兄妹倒是没有蝴蝶舞几人那么随便，对无忧问好之后，静静的坐在一旁。
　　“店长，要不是听说你和米斯特公会发生了争执，我都不知道你来到了第二层！”
　　蝴蝶舞坐在无忧面前，很随和的说道。
　　看到今天的时候传开了，不过无忧并没有在意那所谓的米斯特公会，反而在意起蝴蝶舞起来。
　　几天前蝴蝶舞是三十级，可这么久不见，她才三十三级。
　　无忧并没有询问，毕竟这是他们自己的事情。
　　“店长，你这有没有酒和食物，为了庆祝我们久别重逢，我们来喝一杯！”
　　“对呀，店长！”

第七十三章：新的业务
　　“酒，倒是有，吃的只是面包！”
　　经验泡泡水无忧也有抽到，仓库中还放置着几瓶。
　　可食物，只有他日常吃的面包，再没有其他的了。
　　蝴蝶舞指了指无忧后面。
　　“店长，你那不是有东西可以做吗？”
　　无忧看了一眼后面的厨柜，虽然现实中他也会做一些料理，可这里是游戏，肯定会有差别的。
　　“店长，小忴儿想吃！”
　　小忴儿突然歪着脑袋，露出期待的表情。
　　“那你们等着！”
　　无忧无奈的站在厨柜面前，只能硬着头皮上了。
　　“食材，这个应该可以用！”
　　无忧动了动手指，砧板上立马出现了一块肉，这是之前击杀野牛怪获得的【野牛肉】。
　　“就做牛排吧！”
　　拿起菜刀，准备将野牛肉切成牛排的大小，可就当挥了一下菜刀后，野牛肉瞬间分成了几块，每一块都是一样的大小。
　　“果然还是有区别的！”
　　对于接下来的煎牛排，无忧倒是没有什么信心。
　　但现在也只能试试了，无忧将牛排放入了平底锅，立马发出了滋滋的声音。
　　“叮！”
　　“宿主正在烹饪料理，【美食】天赋激活！”
　　【美食】天赋激活，自动调味启动，宿主可以把食材烹饪成任何想要的料理，前提是食材符合料理需求。
　　天赋！
　　貌似用在了奇怪的地方。
　　可是当无忧回过神看着平底锅中的牛排时，呈现在他眼中的，是一份完美的牛排料理。
　　“好香呀！”
　　“看起来好好吃的样子！”
　　看着锅中的牛排，几人眼睛在发光。
　　无忧从厨柜中取出餐具，将牛排盛给他们，紧接着又开始烹饪下一份牛排。
　　蝴蝶舞熟练的用刀叉将牛排分为几份。
　　“平阳，你先吃！”
　　“为啥是我！”
　　“快点！”
　　在蝴蝶舞的威逼利诱下，剑落平阳只能率先夹起一块牛排送入口中。
　　“怎么样？”
　　几人期待的看着他。
　　剑落平阳咀嚼了几下，随后露出激动的表情。
　　“好吃，太好吃了！”
　　“小忴儿也快尝尝！”
　　喂了小忴儿一块后，蝴蝶舞也吃了一块，都露出了同样激动的表情。
　　“太好吃了吧！”
　　“嗯，店长做的真好吃！”
　　蝴蝶舞对墨卡卡两兄妹招了招手。
　　“你们两个也快来尝尝！”
　　“我们？”
　　墨卡卡有些犹豫，毕竟和无忧又不是很熟。
　　“我想尝尝！”
　　墨露露第一次没有问哥哥墨卡卡意见，直接朝蝴蝶舞走了过去。
　　在一块牛排入嘴，立马对墨卡卡兴奋的说道。
　　“哥，快来尝尝，特别好吃！”
　　墨卡卡犹豫半天，也最终走到了蝴蝶舞的身前，一块牛排入嘴后，脸上的那份警惕也随之消失。
　　“什么东西，好香呀！”
　　“店长，你在做什么吃的，这么香！”
　　很快，香味吸引了许多玩家，都纷纷的朝无忧店内走来。
　　“哟，牛排，给我也尝尝呗！”
　　看到有人要对手上的牛排下手，蝴蝶舞立马朝后面藏了藏。
　　“这可是我们付钱买的！”
　　“切，小气！”
　　那名玩家轻哼了一声，随后朝着无忧喊道。
　　“店长，给我来一份牛排！”
　　“我也要一份！”
　　“我也来一份！”
　　“这个不是卖的！”
　　这么多人，无忧直接婉拒一声。
　　可没想到这些玩家没有当回事，反而丢了几袋尤里在柜台上。
　　“放心，店长的规矩我们懂！”
　　“叮！”
　　“宿主经验+3800！”
　　“店长，我是不是给你发掘了新的商品！”
　　听到蝴蝶的话，无忧露出微笑。
　　“一起帮忙，否则你以后别想进来！”
　　看到无忧的微笑，蝴蝶舞愣了片刻，随后连忙走到后面。
　　“这…这就来！”
　　一时间！
　　杂货铺瞬间变成了餐厅。

第七十四章：忙于进货
　　深夜十二点！
　　玩家基本都下线了，无忧也闲了下来，刚才忙得不可开交，早就已经累了，这个时候已经躺在了床上。
　　“好久没这么忙了！”
　　无忧嘴角扬起弧度，缓缓闭上了眼睛，等待他的是久违的抽奖界面。
　　货物已经不多了，是该补充一下了。
　　熟悉的九宫格界面打开，离1001万积分还差四百多。
　　一次性抽满，恐怕仓库都装不下，又会出现上一次那样的爆仓情况。
　　“系统，进行五连抽！”
　　“叮！”
　　随着系统叮的一声，九宫格上的光亮开始转动。
　　因为上一次奖励是优化进货界面，所以一些普通品质的物品都被剔除了，现在抽出点最低品质也是卓越。
　　【中级生命恢复药水*3】
　　【中级魔力恢复药水*2】
　　现在最稀缺的就是药水，抽到五瓶药水无忧也没有多大失望。
　　“继续！”
　　【中级魔力恢复药水*4】
　　【中级狂暴药水*1】
　　“继续！”
　　【高级生命恢复药水*3】
　　【高级狂暴药水*2】
　　查看信息！
　　【道具】高级生命恢复药水
　　【品质】史诗
　　【作用】十秒内总恢复
【轻丝小说中转站一819719896】
HP
　　【冷却】六十秒
　　【价值】6000尤里
　　【道具】高级狂暴药水
　　【品质】史诗
　　【作用】二十秒内提高60％攻击力，加30％的伤害转换！
　　【冷却】120秒
　　【价值】
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　第三次五连抽就出了两种史诗级商品，不得不说优化后的进货界面概率要大了许多。
　　“继续五连抽！”
　　【获得冷却水晶*2】
　　【高级生命恢复药水*3】
　　……
　　无忧一直躺在床上抽奖，不知过了多久，总共花了十万尤里了，抽到的大部分的是药水，史诗级武器一个都没出。
　　系统仓库也差不多快满了，还剩下五个格子，也就是还可以放置五种不同类型的物品。
　　“好，最后一次五连！”
　　“叮！”
　　叮的一声响起，九宫格上的光亮又开始转动。
　　【高级生命恢复药水*2】
　　第一件物品出现了，果然抽出药水的概率要大好多。
　　【魔法卷轴*1】
　　【道具】魔法卷轴
　　【品质】史诗
　　【作用】可复制传说级以下的魔法在卷轴上，下次释放时只需消耗魔法卷轴，无需吟唱，无需消耗MP！
　　【价值】
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　“如果把爆焱天龙复制在上面，说不定能卖一个好价格！”
　　【解：不愧是商人】
　　被系统调侃，无忧翻了个白眼，继续看向九宫格。
　　物品出现了！
　　【魔力手镯*1】
　　【装备】魔力手镯
　　【品质】卓越
　　【MP】2000
　　【MP消耗】-20％
　　【职业】牧师，魔法师
　　【价值】3000尤里
　　接下来是最后一件物品，看这顺序似乎要出现史诗级别的装备了。
　　【星辰陨落*1】
　　【技能】星辰陨落
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】1000
　　【作用】从天空召唤十颗陨石从天而降，对范围内目标均造成330％的伤害！
　　【职业】魔法师
　　【价值】七十万尤里！
　　技能书！
　　这发五连抽，可谓是惊喜不断，都是一些有用的东西。
　　“大功告成，好累！”
　　无忧本想试一下魔法卷轴，却因为太累了，懒得动弹，只能等明天再试了！

第七十五章：争吵不休
　　第二天，清晨！
　　【公告】
　　【据情报了解，下午十四点五十分将有大批兽人进攻烛光城！
　　请各位玩家组建队伍，共同对抗兽人，守护人类的家园。
　　作为回报，玩家们可以用守城时获得的贡献值兑换相对价值的物品，贡献值越多，所兑换的物品珍稀度也将越高。
　　（注意）：当兽人攻破烛光城，烛光城将成为兽人帝国的领土，则宣告任务失败，玩家不会获得任何奖励】
　　【兽人贡献值详情：
　　20级兽人：贡献值1
　　30级兽人：贡献值2
　　35级兽人：贡献值5
　　40级兽人：贡献值10】
　　因为游戏中出现新的活动，无忧才刚刚开门，就有许多玩家来购买补给，生意突然就火热了起来。
　　“店长，没想到你这还有高级狂暴药水，这东西爆率可是少的一批呀！”
　　一名剑士玩家拿着一瓶狂暴药水在无忧眼前晃了晃。
　　无忧看了一眼，随后平淡说道！
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里！”
　　剑士玩家嘴角抽了抽，他只是简单的问候一下而已，没想到无忧这么冷淡。
　　不过最终还是买下了狂暴药水，毕竟在今天的守城任务中肯定能用到的。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“店长，我又来了！”
　　蝴蝶舞和小忴儿出现在店中，两人熟练的在橱柜前挑选着商品。
　　“店长，看来你这里又多好多新东西！”
　　蝴蝶舞顺手拿了几瓶药水，都是史诗品质。
　　小忴儿的目光则向恢复药水旁边橱柜的看了过去，将其中的一份卷轴拿了起来。
　　“这是什么？”
　　“魔法卷轴，催动之后，可以释放史诗级技能！”
　　无忧今早为了实验，可是学习了星辰陨落，并且将星辰陨落复制在了上面。
　　“史诗级！”
　　周围的人听到这几个关键字，目光都凝聚在小忴儿手中的卷轴上。
　　“店长刚才说，那卷轴可是释放史诗级技能，是真的吗？”
　　“不知道是不是真的，但店长的东西一般都不会有假吧！”
　　这些玩家虽然惊骇，但都没有想买的冲动，毕竟他们连史诗级别的技能都没有见过！
　　“史诗级，真是不怕说大话闪了腰！”
　　届时！
　　一个不善的声音传了出来，店内也多了几个身影。
　　“米斯特公会？”
　　“她们怎么来了！”
　　对于刚才说话之人，无忧昨天见过，就是那大名鼎鼎的米斯特公会会长花萝莉。
　　看到花萝莉走上前，其他的人都纷纷避让，毕竟在可是四大公会之一的会长，可不是他们能招惹的。
　　花萝莉来到前方，看了一眼小忴儿手中的卷轴。
　　“就一个破卷轴，也敢说可以释放史诗级技能？”
　　面对对方的恶语，无忧丝毫没有动容，一副平淡的表情。
　　“店长的东西才不会有假！”
　　小忴儿倒是在一旁替无忧打抱不平，鼓起腮帮对花萝莉嚷嚷道。
　　“你是谁？”
　　花萝莉看向小忴儿，表情变得凝重，竟然有人敢这么跟她说话。
　　“会长，他是那个被称为究极奶妈的牧师！”
　　很快！
　　花萝莉旁边就有凑近她耳边解释。
　　“原来就是她！”
　　花萝莉眼神中充满意味，看着小忴儿说道。
　　“拥有史诗级恢复技能的牧师，加入我米斯特公会如何？”

第七十六章：守城开始
　　“才不要！”
　　几十名还没反应过来，小忴儿直接来了一句。
　　当场震惊所有人！
　　“我去，竟然拒绝了米斯特公会的邀请！”
　　“四大公会其中一个会长亲自邀请都不同意，这是要闹哪样？”
　　周围的人都瞪大眼睛看向花萝莉，一时间都不知道该用怎样的表情。
　　花萝莉内心有些惊讶，但脸上却依旧是一股冷漠的表情。
　　“不知好歹，我们走！”
　　花萝莉一声令下，米斯特公会的玩家也只能跟着走出了杂货铺。
　　蝴蝶舞目光看向旁边的小忴儿，表情中充满五味杂陈。
　　“小忴儿，你为什么不加入米斯特公会呀！”
　　小忴儿一副无所谓的表情。
　　“谁让他们那样说店长，那样的公会才不要加入！”
　　听到小忴儿的话，无忧愣了片刻，随后缓缓摇头无奈，没想到这小妮子还挺为他着想的。
　　“店长，这个多少钱，我买了！”
　　小忴儿晃了晃手中的卷轴，很感兴趣的说道。
　　“五万尤里！”
　　五万！
　　旁边的蝴蝶舞瞪大眼睛，没想到一个卷轴竟然卖五万尤里。
　　周围的玩家也大多数和蝴蝶舞一样的表情。
　　小忴儿查看了一下自己尤里的余额，随后失望的将卷轴放下。
　　“抱歉店长，我没有那么多！”
　　“小忴儿，我帮你付吧！”
　　看小忴儿想要的表情，蝴蝶舞于心不忍，连忙掏出尤里。
　　无忧摆了摆手，露出微笑说道
　　“不用了，小忴儿刚刚还帮我出头，这卷轴就送给她吧！”
　　无忧顺手将卷轴递到小忴儿的面前，反正在他眼中也只是一个一次性的卷轴，以后还有机会抽到。
　　“五万尤里的商品，店长就这么送人了？”
　　“店长也太大气了吧！”
　　“既然送人，那是不是说明这卷轴没有那么大价值呀！”
　　一位玩家说出一句话，瞬间让周围的玩家醒悟。
　　但小忴儿却不这样认为，接过卷轴，满脸微笑说道。
　　“谢谢店长！”
　　对于无忧的大气，蝴蝶舞已经见怪不怪了，毕竟之前无忧可是送了她一把史诗级武器。
　　收下卷轴后，两人又在橱柜中挑了几瓶药水。
　　【公告】
　　据情报了解，兽人军队将在半小时后到达烛光城，请各位玩家提前做好准备，为守护人类家园做出贡献！
　　一则公告传出，所有玩家都紧张起来，在无忧这里购买商品后，就立马出发了。
　　还有一些不在烛光城的玩家，也都赶了过来。
　　一时间！
　　烛光城城门前方，已经聚集了上万名玩家，以各自公会组成队伍。
　　除了无忧之前见过的米斯特公会，其他公会也来了，但依旧不见那所谓“暗杀”！
　　“店长，我们走了！”
　　蝴蝶舞也准备带着小忴儿出发了，两人进行组队后，小忴儿的领袖风范称号立马显现了出来。
　　“称号玩家！”
　　“真是厉害，这称号全服可只有三个！”
　　蝴蝶舞也拥有【勇者】称号，全服仅有的称号，比起小忴儿的更加稀有，只是为了避免麻烦隐藏了而已。

第七十七章：贡献排行
　　“来了！”
　　如同公告所描述的，四万多的兽人军队朝着烛光城袭来！
　　在人数上，玩家这边有着巨大的压力，毕竟上来第二层的玩家还只是一小部分。
　　兽人军队停在远处，其军队分为五个部分。
　　狼人族一万，虎人族一万，蜥蜴人一万，猪头族一万，狐妖族一千。
　　除了狐妖族以外，其它四个种族的将军都站在了前方，等级都在四十级以上。
　　“耶乌尔德，听说上次任务失败，是因为人类中出现了不知名的强者是吧！”
　　虎面人身的虎人族将军，对着旁边的耶乌尔问道！
　　耶乌尔德龇牙咧嘴，看着前方的玩家，怒气冲冲。
　　“这次我会让他们付出代价！”
　　耶乌尔德握紧拳头，朝着前方露出邪异的表情。
　　“狼人族，全军出击！”
　　一声令下，一万只狼人立马朝着前方快速扑去，耶乌尔德也跟在队伍后面缓慢前行。
　　“不是俺老猪打前锋吗，怎么换成他耶乌尔德了！”
　　猪头族将军在一旁小声嘀咕道！
　　虎人族将军倒是一脸从容的看着冲上前的狼人族。
　　看到冲过来的狼人族，许多玩家内心是慌张的，毕竟上次平原的战斗可是让他们损失惨重。
　　“米斯特公会全体注意，绝不能让他们靠近烛光城，若是烛光城被攻破，我们将失去这部分领土！”
　　花萝莉挥动法杖，直接吟唱魔法，远处兽人脚下都结出一层冰霜，其速度明显下降了。
　　花萝莉的呐喊和攻击，让许多玩家都沸腾了，魔法一层层接上，士气瞬间大增。
　　“那就是米斯特公会会长吧，这领导能力真不是我们能比的！”
　　“领导上千人的公会，真是了不起！”
　　随着花萝莉的减速技能释放，战斗正式开始。
　　除了刚才的释放冰霜魔法的花萝莉，还有两支队伍特别耀眼，他们冲在所有玩家的前面，一只只兽人在他们的攻击下倒下。
　　“是征服者和龙虎团！”
　　“那就是剑道尘心吧，听说他可是拥有一把史诗级别的武器！”
　　【裁决之刃】
　　一道犹如惊涛骇浪的剑气出现，一大批狼人瞬间倒下。
　　“果然是史诗级别的装备吧，真厉害！”
　　“不愧是榜一”
　　【霸王怒】
　　龙虎的身影突然出现在剑道尘心的旁边，一剑落下，地面都发生震动，强大的剑气将周围的狼人族瞬间击杀。
　　这伤害并不弱于剑道尘心。
　　“他的伤害…”
　　剑道尘心也感到疑惑，他使用的可是史诗武器，而龙虎却只是一把卓越级别的大刀而已。
　　可打出的伤害却和他持平！
　　“剑道尘心，给！”
　　龙虎停下攻击，一瓶药水从手中抛出，正好落在剑道尘心手中。
　　“高级狂暴药水？”
　　看到药水的信息，剑道尘心也有些吃惊和疑惑。
　　“你还不知道吧，店长来到了第二层！”
　　听到这句话，剑道尘心脸上的疑惑瞬间消失，服下药水后便继续进行攻击。
　　三大公会联手，狼人的缺口很快被打开，玩家们发起势如破竹的进攻。
　　才仅仅十多分钟，一万名狼人士兵，已经损失了一半。
　　【个人贡献值排行榜：
　　第一名：剑道尘心，贡献值：398
　　第二名：龙虎，贡献值：267
　　第三名：花萝莉，贡献：189】
　　【公会贡献值排行榜：
　　第一名：米斯特公会，贡献值：2359
　　第二名：龙虎团，贡献值：1568
　　第三名：征服者，贡献值：1298】

第七十八章：星辰陨落
　　“我说，再不去帮耶乌尔德，他的狼人族可就要全军覆没了！”
　　虎人将军本来看得正起劲，身后蜥蜴将军的话瞬间让他回过神来。
　　“耶乌尔德真的丢尽了兽人帝国的脸，我们可不能让这群人类小瞧了！”
　　随着一声呵斥，剩下的三位将军站在了一排，个个都气势汹汹。
　　“狐妖族们，准备释放魔法支援！”
　　“遵命，诸位将军！”
　　听到命令，几千人的狐妖族队伍开始准备起来，如同魔法师一般的吟唱魔法。
　　一时间，还沉寂在战斗中的玩家突然注意到天空中。
　　“那是什么？”
　　空中出现数以千计的火球，让许多玩家大吃一惊。
　　当火球落在地面时，被砸中的玩家，HP在迅速减少。
　　“是兽人族的魔法师，快撤！”
　　没有想到兽人族会拥有魔法师的存在，一些公会会长已经慌了，连忙命令公会成员撤退。
　　玩家的撤退，让狼人族的斗志瞬间提升，开始疯狂的进攻，战场开始一步步被吞噬。
　　在找到解决的方法前，剩下的玩家只能退回城墙下方，
　　“会长，兽人族中出现将近一千名的魔法师！”
　　花萝莉握紧拳头，如此范围的魔法攻击，完全阻截了战场
　　“有多少人可以使用大范围的卓越级魔法，让他们对准兽人族的魔法师部队释放！”
　　“是！”
　　用魔法打败魔法，这是现在唯一的办法！
　　很快！
　　米斯特公会所有会大范围技能的魔法师全部聚集在一起。
　　但是比起一千名狐妖族，米斯特的这点魔法师能起到的作用微乎其微。
　　反而换来了对方更猛烈的进攻，一些没有逃离战场玩家纷纷化为光亮消失。
　　【怜悯之心】
　　小忴儿在后方挥动法杖，史诗级的恢复技能，立马让全场都闪耀着绿色的光芒。
　　“是究极奶妈！”
　　“干的漂亮！”
　　在怜悯之心的恢复作用下，狐妖族几轮魔法的伤害都被抗了下来。
　　玩家们开始进行反扑，这才夺回了一部分战场。
　　可随着【怜悯之心】时间结束，玩家的HP又开始迅速下降，人数也在不断损失。
　　“蝴蝶舞姐姐，怎么办？”
　　“快，小忴儿，用店长给你的卷轴，朝着兽人族后方释放技能！！”
　　蝴蝶舞内心也不确定无忧的魔法卷轴中的技能有没有那么大的范围，可如今也没有别的选择了。
　　“好的！”
　　小忴儿拿出之前的卷轴，按照上面的提示，只需要默念卷轴上的名字，然后想着释放技能的方向就行。
　　“一定要起作用！”
　　“星辰陨落！”
　　随着技能的名字念出，小忴儿手中的卷轴也随之消失。
　　紧接着！
　　天空之上出现了一个巨大的法阵，从中落下了数枚燃烧着火焰的陨石，而落下的方向正是兽人族后方的狐妖族魔法师。
　　“快看，那是什么？”
　　“这是魔法师的技能吧，竟然这么壮观，肯定达到了史诗级别吧！”
　　“史诗？”
　　看到空中的陨石，花萝莉目光凝重，在诸多魔法师中，可从未见过这样的技能。
　　“难道是…”

第七十九章：黑衣再现
　　十枚陨石从法阵落下，完美的击中毫无防备的狐妖族魔法师。
　　高额的伤害结算，几乎九成的狐妖族都被击杀了。
　　“这是谁的伤害？那么高？”
　　“我去，这最起码是史诗级别的技能吧！”
　　蝴蝶舞站在小忴儿身旁，眼睛瞪得老大。
　　“小忴儿，你似乎干了一件不得了的事情！”
　　小忴儿吐了吐舌头，露出了十分俏皮的表情。
　　“尘心，要反打吗？”
　　魔法师被解决，麻烦也就没有了，龙虎举起大刀决定大干一场！
　　剑道尘心眼神凝重，看着狼人族后方的军队。
　　“这些狼人族倒是不可怕，可他们后面可是还有着将近三万的兽人！”
　　“可恶，难道要一直这样窝着吗？”
　　“先观察一会儿，想必刚才那一击也让对方不敢轻举妄动，趁这个机会，先恢复好状态！”
　　一时间！
　　玩家这边守着城墙，开始进行恢复。
　　而狼人族也停止了动作，等待着耶乌尔德的命令。
　　“那群家伙在搞什么？”
　　耶乌尔德朝后方看去，他的狼人族现在只剩下一半不到了，根本不是玩家的对手，所以现在需要的是增援。
　　……
　　“没想到游戏里也能这么壮观！”
　　因为闲的无聊，无忧站在了城墙上，想看一下万名玩家同时在线会是什么样的情况。
　　不过当看到刚才空中的法阵，无忧也露出了惊讶的表情，这应该就是【星辰陨落】的技能效果。
　　令无忧没有想到的是，本以为会是玩家取得压倒性胜利，可现在所有人却都被压制在城墙周围。
　　连小忴儿的魔法卷轴都使用了，高额的伤害虽然解决了大部分狐妖族。
　　可除了狼人族，兽人军队其他种族却一兵未损，接下来将又是一场压力。
　　“叮！”
　　“任务发布：保护店铺，击退兽人
　　任务时间：一小时
　　完成奖励：史诗品质物品五连抽
　　失败惩罚：宿主等级下降10级！”
　　系统突然发布的任务，让无忧有些不解！
　　“保护店铺和击退兽人有什么关系？”
　　【解：烛光城被攻破，宿主当前商铺也会被占有】
　　“原来如此！”
　　无忧看着前方的兽人军队，如今倒是给了他一个不得不出手的理由。
　　不过！
　　一个人对抗三万多的兽人军队，似乎有点困难，必须要先准备一下。
　　……
　　前方，兽人阵营！
　　面对损失惨重的狐妖族，三名兽人将军脸色瞬间变得铁青。
　　“刚才的魔法是怎么回事？”
　　“三位将军，刚才人类中似乎有人使用了史诗级别的魔法，现在狐妖族只剩下一百人不到。”
　　“史诗？”
　　听到这个消息，虎人族将军脸色开始变得阴沉。
　　“没想到人类之中竟然有如此强者，看来是我们大意了！”
　　蜥蜴人将军倒是依旧一副从容的表情。
　　“都说了，让我老猪打先锋，不然早就拿下了这块领土！”
　　“都别吵了！”
　　虎人族将军一声呵斥，双眼中充满愤怒。
　　“现在已经知道人类拥有史诗级魔法师，所以为了保险起见，我们一起上！”
　　“全军准备！”
　　“全军准备！”
　　蜥蜴将军和猪头将军同时挥手命令部队，原本待命的兽人立马做好了冲锋的准备。
　　虎人族将军看了一眼后方，随后嘴角微微扬起。
　　“这下，看你们人类如何抵挡！”
　　“全军…”
　　“几位，这是要准备做什么？”
　　一个黑色的身影不知何时出现在三人面前。
　　“谁？”

第八十章：以一敌万
　　虎人，蜥蜴人，猪头族全部警惕起来，连忙举起武器对准面前的黑衣人！
　　三名将军级别的兽人面对突然造访的敌人，也都紧张起来。
　　蜥蜴人将军眼神变得犀利。
　　“是人类，可为什么会毫无察觉，难道是传送技能？
　　不对，不是普通级别的传送！”
　　“区区人类，竟敢独自一人来到我兽人帝国的阵营，真是勇气可嘉！”
　　虎人族将军目光邪异起来，嘴角也同时露出狰狞的笑容。
　　“正好，就先拿你祭一下我的大刀！”
　　话音刚落！
　　虎人族将军就举起大刀，朝着无忧劈去，不管是速度，还是力量，都是绝对的！
　　HP-3333
　　无忧没有闪开，HP条瞬间减少三千多。
　　“呵！”
　　看到伤害后，虎人族露出得意的表情，紧接着，第二刀也随之挥下。
　　黑衣之下，无忧露出笑容，身上也开始散发出黄白两种微光。
　　【反甲】防御提升两倍，反弹50％的攻击！
　　唯一被动【信仰】，受到攻击后，防御力提升两倍。
　　无忧装备了【信仰战袍】【死亡披风】，HP达到惊人的
【轻丝小说中转站一819719896】
，防御力也达到了1500。
　　【反甲】和【信仰】同时发动，防御已经超过了所有人都不能理解的强度。
　　-0
　　一刀落下后，虎人族将军脸色瞬间凝重，手中的刀也开始颤抖。
　　“伤害无效！”
　　四倍的防御加成，总共6000的防御，岂是他能够破防的。
　　无忧缓缓抬头，因为死亡披风的缘故，对方只能看到他嘴角的笑容。
　　“萨塔斯尔，快回来，这家伙有点奇怪！”
　　蜥蜴人紧张大喊。
　　萨塔斯尔一个后跳，回到了另外两名将军旁边。
　　“萨塔斯尔可是兽人族将军中接近满攻的存在，可面对这人，却没有伤害！”
　　猪头族将军表情中少了一丝憨意，多了一丝沉稳。
　　“不是没有伤害，一定是萨塔斯尔第一下攻击，触发了这人类的特殊技能！”
　　蜥蜴人作为这几名将军最智慧的存在，一眼就看出了事情的原由。
　　“区区人类，怎么会有这样的技能？”
　　萨塔斯尔不服气的轻哼一声。
　　“刚才的史诗级魔法，现在又出现免伤技能，看来人类之中出了不简单的存在！”
　　蜥蜴人充满睿智的眼神看向无忧。
　　“如果是人类，那么HP必定比不上兽人，我们三个一起和他耗！”
　　“好，正合我老猪的意思！”
　　猪头族将军握了握拳头，原本褐色的皮毛之上，突然出现一层坚硬的铠甲。
　　萨塔斯尔也认真起来，护膝，护肘，头盔，铠甲，全部进行装备。
　　“那就一起解决他，然后再去支援耶乌尔德！”
　　全副武装之后，三名将军瞬间变得气势汹汹。
　　一步步朝无忧逼近。
　　可就在这时！
　　无忧发现原本三名将军，只剩下两名，那蜥蜴人消失了。
　　“隐身技能，有趣！”
　　萨塔斯尔和猪头族将军瞬间冲了上来，一斧一刀朝无忧落下。
　　无忧嘴角微微扬起弧度，脚下一层光波朝前激荡。
　　【压制】

第八十一章：神秘玩家
　　“可恶，萨塔斯尔那些家伙在搞什么，再不来支援，等这群人类反扑就完了！”
　　看着正在恢复状态的玩家，耶乌尔德眼神变得凝重起来。
　　“那些兽人怎么还没攻击？”
　　“难道是被吓怕了？”
　　听到旁边的议论，剑道尘心目光中充满疑惑。
　　“没有这种可能，就算史诗级魔法威力再怎么高，也不可能同时吓住这么多兽人，这其中必定有其他原因！”
　　“快看，兽人中出现了玩家！”
　　随着一声呼喊，所有人的目光都朝着远处的兽人军队凝聚。
　　因为距离太远，只能看到一个黑色的身影独自面对上万的兽人军队。
　　“那人是谁？竟然敢一个人站在三万兽人族面前！”
　　“黑色披风，是那名魔法师！”
　　“是他！”
　　花萝莉拳头握紧，脸上的表情凝固起来，虽然之前见过这位神秘玩家的强大，可没想到竟然可以一人震慑住三万兽人！
　　“这是个机会！”
　　花萝莉看向前方所剩不多的狼人族，如今其他兽人被限制，他们完全可以进行反扑。
　　“裁决之刃！”
　　“霸王怒！”
　　花萝莉刚刚产生想法，就已经玩家发起了进攻。
　　“征服者和龙虎团开始进攻了，我们也跟上！”
　　“是！”
　　一些小公会被带动，纷纷朝着前方的狼人族进行反打。
　　“米斯特公会，全军出击！”
　　“是！”
　　三大公会联合出动，零零散散的狼人族可承受不起，仅仅一轮攻击，剩下的狼人族就被全部剿灭。
　　如今的战场上，也只剩下了耶乌尔德的存在。
　　“可恶，区区人类，竟然…”
　　耶乌尔德看向身后，萨塔斯尔他们还没有行动，孤立无援的他，将面对万名玩家。
　　在玩家的强烈攻击下，耶乌尔德的HP在迅速减少。
　　几分钟过去，已经接近了红血状态！
　　【兽化】
　　耶乌尔德被逼无奈，必杀技已经释放，身体化作了一头黑狼，整个身躯增大了一倍。
　　“嗷~”
　　四十级的耶乌尔德兽化后，伤害也增加了一倍，几乎一击就可以击杀一名玩家。
　　可奈何玩家数量上碾压，在一边减少的情况还在一边消耗耶乌尔德的HP。
　　“最后一击，我收下了！”
　　看到HP所剩无几的耶乌尔德，剑道尘心一跃而起，手中的黑色长剑散发出可怕的剑气。
　　“可恶，竟然被他抢先一步！”
　　看到剑道尘心手中的剑落下，花萝莉就知道这10点贡献值与她无缘。
　　HP条清零！
　　耶乌尔德化为光亮消散，城墙外的狼人族也被尽数消灭。
　　现在剩下的，是前方的三万兽人军队！
　　所有玩家整整齐齐站好，目光看向前方的兽人军队，都在等待下一步指示。
　　“接下来，要上吗？”
　　“光是解决一万狼人族，我们就损失惨重这么惨重，三万多兽人，这要怎么打？”
　　“静观其变，说不定那神秘玩家有办法！”
　　“少开玩笑了，就算他再强，也不过是一个人而已，面对三万兽人军队，又能怎么办？”
　　“就是，一人敌三万，除非他开挂！”

第八十二章：交易条件
　　面对萨塔斯尔和猪头族将军的正面进攻，再加上那位隐身的蜥蜴人将军，无忧依旧从容不迫。
　　【压制】
　　脚下一道光波激荡散开！
　　“怎…怎么回事？”
　　萨塔斯尔看着猪头族将军，发现他一样也不能动弹。
　　“这是限制技能？”
　　因为【压制】技能，蜥蜴人隐藏的身影也显现了出来。
　　没想到竟然无声无息的来到了无忧的身后，若不是无忧有着压制技能，恐怕已经被他得逞。
　　黑衣下的目光注视着三名兽人将军。
　　“三位，我只是想和你们做个交易，何必如此动粗！”
　　交易？
　　三名将军同时露出吃惊的神色。
　　“区区人类，也配和本将军谈交易？”
　　萨塔斯尔继续不屑的语气说道。
　　“哦？是吗？”
　　无忧手中出现一根法杖，口中开始呤唱魔法。
　　萨塔斯尔的脚下立马出现了一个巨大的法阵，火龙从中窜出。
　　“史诗级别魔法！”
　　萨塔斯尔瞪大眼睛，能够清晰的感受到法阵中带来的压迫感。
　　“且慢！”
　　届时！
　　蜥蜴人将军发话了。
　　“在下兽人帝国蜥蜴部队隆岩卡尔，我愿意听听你说的交易！”
　　“你是个聪明人！”
　　无忧手中法杖挥动，萨塔斯尔脚下的法阵消失。
　　随后！
　　【压制】技能效果结束，三名兽人将军重新恢复动作。
　　萨塔斯尔龇牙咧嘴，很是不服气！
　　“隆岩卡尔，难道我们要怕他一个人类？”
　　“不急，先听他说说又何妨？”
　　隆岩卡尔十分自信的表情看着无忧！
　　无忧退了几步，回到刚才的位置。
　　“我不伤兽人帝国一人，兽人帝国就此撤军，如何？”
　　撤军？
　　还未等其余两人反应过来，隆岩卡尔就扬言说道。
　　“这就是你所谓的交易？”
　　“有何不可？”
　　无忧语气十分平淡，在三万兽人面前没有半点动容。
　　“呵呵…”
　　隆岩卡尔大笑起来，手中唤出一把银色的长枪！
　　“你一人就想让我三万兽人撤军？就凭刚才的史诗级魔法？你也未免太小看兽人族了！”
　　“也对，交易条件不够，那就再加点！”
　　隆岩卡尔愣了片刻，没有明白无忧话中的意思。
　　无忧嘴角扬起弧度，挥动手中的法杖，口中呤唱魔法！
　　【爆焱天龙】
　　和刚才一样的红色法阵出现在蜥蜴人部队中央。
　　“所有人，进行防御！”
　　隆岩卡尔一声令下，全体蜥蜴人都进入了防御状态，身上都生出了鳞甲。
　　HP-2568
　　HP-2345
　　……
　　因为鳞甲的缘故，伤害大大减少，火龙爆开后，被命中的蜥蜴人也只是减少了三分之一的HP。
　　“可恶，我们上！”
　　萨塔斯尔不会任由无忧继续攻击，和其他两名将军开始朝着无忧踏去。
　　【冷却水晶】
　　【压制】
　　三名将军再一次被定格在原地！
　　“限制我们又如何，你的魔法不可能连续释放，等限制时间结束，我绝对要让你灰飞烟灭！”
　　“是吗？”
　　无忧从容不迫，手指间夹着数枚水晶！
　　【冷却水晶】
　　【爆焱天龙】
　　蜥蜴人中间再次出现一条火龙，火龙爆炸，伤害结算，蜥蜴人的HP再次掉了三分之一。
　　【冷却水晶】
　　【爆焱天龙】
　　红色法阵第三次出现，隆岩卡尔脸色大变，眼睁睁的看着火龙爆炸，一大波蜥蜴人化为亮光消失。
　　“现在，交易条件可够？”

第八十三章：排行前三
　　“现在，条件可够？”
　　黑衣之下，露出笑容，十分渗人的笑容。
　　蜥蜴人看着后方的蜥蜴部队，才仅仅一个人，就让他瞬间损失了一千左右。
　　回过神，再看向无忧，眼神中充满着惊骇。
　　“隆岩卡尔，现在怎么办？”
　　萨塔斯尔也没有之前的冲动，因为他知道，只要他冲过去，会再次被限制动作。
　　隆岩卡尔目光恶狠的落在无忧的身上，一副不甘心的表情。
　　“人类，你很强！”
　　紧接着！
　　隆岩卡尔转身看向部队，想起刚才无忧的攻击，只能无奈的挥了挥手。
　　“全军撤退！”
　　一声令下，兽人军队前排变后排，后排变前排，整齐的朝着烛光城反方向前行。
　　【公告】
　　【恭喜玩家们击退兽人军队，竭尽全力守护了烛光城。
　　接下来，贡献值排行前三的玩家，将获得独一无二的称号【守护者】，激活后，守护者称号加入队伍，队伍可获得30％的防御加成！
　　其余作出贡献的玩家，请在三天内兑换相对价值的物品】
　　“赢了！”
　　“兽人族撤退了，那人真的一个人击退了上万的兽人！”
　　“不会真的开挂了吧！”
　　随着公告出现，所有玩家都一阵欢呼，纷纷议论起前方的黑衣神秘人。
　　“那人真的好强！”
　　花萝莉看向远处的战场，眼中流露出羡慕的神色。
　　“快看，个人排行榜出来了！”
　　公告中紧接着出现了玩家们最为关心的东西，贡献值排行榜。
　　【第三名：龙虎，击杀数：432，贡献值：526】
　　【第二名：剑道尘心，击杀数：742，贡献值：826】
　　“果然，排行榜前三肯定是三大公会的会长！”
　　“不愧是冷漠剑圣，击杀数竟然达到了742！”
　　“我才杀了十个！”
　　“不过，第一名竟然不是冷漠剑圣，那会是谁？”
　　随着第一名的名字逐渐出现，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　【第一名：小忴儿，击杀数853，贡献值：853】
　　一个令所有人都没想到的ID出现在公告栏上。
　　“小忴儿，是你耶！”
　　蝴蝶舞和剑落平阳连忙激动起来，迫不及待的看着小忴儿头顶的ID。
　　【守护者】
　　金光闪闪的三个大字，在人群中是那么的耀眼。
　　“我去，这第一名竟然是究极奶妈，牧师有那么高伤害吗？”
　　“没看到之前灭掉兽人魔法师部队的技能吗？似乎就是这牧师释放的吧！”
　　“不会吧，那可是史诗级魔法！”
　　“稍安勿躁，那只是杂货铺店长那买的魔法卷轴，五万一张，可以释放史诗级技能而已！”
　　之前在无忧杂货铺见到过那次事件的人，立马点头说道。
　　“我也要去买一张！”
　　“我也去！”
　　周围几乎都是议论无忧的话语。
　　“看来店长又进了不得了的货物！”
　　龙虎站在剑道尘心旁边，小声嘀咕了一句。
　　剑道尘心看着远处拥有【守护者】称号的小忴儿，嘴角露出不曾见到的笑容。
　　“看来，有时间得去杂货铺看看了！”
　　“可恶！”
　　作为三大公会会长之一，没有拿到个人排行榜的花萝莉瞬间动怒，手掌紧紧握了起来。
　　“可恶，又是杂货铺！”

第八十四章：无忧疑惑
　　“店长，你这还有魔法卷轴吗？”
　　很快，就有玩家来到无忧的杂货铺，看来都是冲着魔法卷轴来的。
　　幸好无忧事先理由超位传送回到了杂货铺，这才比这些玩家快一步。
　　“魔法卷轴暂时没有！”
　　无忧坐在柜台后面，也表示无奈，这魔法卷轴就抽到了一张而已。
　　“啊！没有了！”
　　第一个玩家垂头丧气，后面的玩家也没有再问了。
　　“店长，我们来了！”
　　蝴蝶舞和小忴儿走进店内，立马引起了注意。
　　“三十级的牧师，贡献值竟然排第一！”
　　“哎！早知道我就把那个卷轴买下了！”
　　小忴儿坐在柜台前，看着这些玩家后悔的样子，露出俏皮的表情。
　　“看你们以后还敢不敢瞧不起店长！”
　　这一句倒是让他们瞬间语塞，毕竟是他们不愿意相信无忧的。
　　“小忴儿，八百多贡献值，你兑换了什么？”
　　蝴蝶舞坐在小忴儿旁边，很好奇的问道。
　　毕竟她才只是两百多贡献值，只能兑换一些卓越级别的物品。
　　小忴儿微微一笑，随后站起身子在蝴蝶舞面前转了一圈，原本陈旧的法袍瞬间变得闪耀。
　　“这是我用八百贡献值换的！”
　　【装备】贤者之袍
　　【品质】史诗
　　【HP】5000
　　【MP】2000
　　【防御】500
　　【唯一被动】贤者，可以抵消一次致命伤害！
　　【职业】牧师
　　【价值】五十万尤里
　　看到小忴儿身上法袍的信息，所有人都目瞪口呆。
　　“竟然兑换了史诗级的装备，这也太令人羡慕了！”
　　“可怜的我，只能兑换一些小技能！”
　　“不说了，我酸了！”
　　无忧也在一旁看在眼中，这装备的确不错，特别是唯一被动【贤者】，在危急时刻能起到关键作用。
　　蝴蝶舞坐在椅子上，内心也有些惆怅，毕竟和小忴儿一比，她可是差远了。
　　“要来点酒吗？”
　　无忧坐在一旁，端起一个杯子递到蝴蝶舞面前。
　　“谢谢店长！”
　　蝴蝶舞缓缓接过，轻抿了一口。
　　“店长，给我也来一杯！”
　　“我也要！”
　　很快，店铺里坐满了人，似乎都把无忧这里当作了休息的地方。
　　无忧也没有拒绝，反正也是要钱的，就当做生意了。
　　一杯杯泡泡水递了过去！
　　“宿主经验+1000！”
　　“好酒，店长这里真不错！”
　　无忧依旧保持微笑。
　　每个人都有酒后，无忧也就闲了下来，看着面前的蝴蝶舞，轻轻说道。
　　“你的等级为什么会和他们差那么多？”
　　这是无忧一直以来最疑惑的一件事，明明蝴蝶舞拿的可是史诗级武器，实力可不弱，等级却比剑道尘心他们落后整整七级。
　　“店长，这…”
　　蝴蝶舞看向无忧，似乎有些愧疚，拿着那么好的武器却没有什么作为。
　　“其实吧，第二层的野怪资源比第一层要少许多，平时大公会都占着资源地，我们这些小公会和没有公会也只能刷一些零散的野怪！”
　　“蝴蝶舞小姐没有公会？”
　　蝴蝶舞摇摇头。
　　“没有，几大公会的做法都太极端了，不喜欢融入那样的群体。
　　小公会却又因为我在第一层的表现，都拒绝让我加入，所以现在我和剑落平阳还没有公会！”
　　无忧微微点头，倒是明白了为什么蝴蝶舞等级会这么低了！
　　两人聊着天，时间过得飞快，很快就到了夜晚，许多玩家都下线了，蝴蝶舞也一样下线了。
　　无忧进了一波货后，也回到床上准备睡觉了！

第八十五章：极品物品
　　想到击退兽人的奖励还未领取，无忧就先回到了床上。
　　“系统，抽奖！”
　　“叮！”
　　久违的老虎机界面出现在无忧眼前，从这里面抽到的物品，可比进货界面抽到的物品要实用。
　　所以每当有这样的奖励，无忧都显得迫不及待。
　　无忧的眼珠跟着老虎机上面的问号开始转动起来。
　　因为是五连抽，这次老虎机停止转动后，是五件物品一起出现。
　　前面三个都是技能，看起来还不错的样子。
　　【查看信息】
　　无忧不急不忙，准备一个个查看，反正时间有的是，大不了明天睡个懒觉！
　　【技能】绝地反击
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】0
　　【冷却】一天
　　【作用】当濒临死亡时，可免疫一次伤害，而且接下来一分钟每次造成伤害+30％！
　　【职业】剑士，战士，坦克
　　【价值】三十万尤里
　　“三个职业都可以使用，价值却只有三十万尤里！”
　　无忧倒是认为这个技能实属不错，可系统却只定价三十万，可能是因为冷却时间的原因吧！
　　“接下来，第二个！”
　　【技能】清心塑身
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】500
　　【冷却】五分钟
　　【作用】清除自身所有负面buff！
　　【职业】战斗职业
　　【价值】三十万尤里
　　“战斗职业！”
　　神域中有十二职业体系，六战斗职业，三辅助职业，三生活职业！
　　“剑士，战士，魔法师，弓箭手，刺客，召唤师！”
　　“坦克，牧师，药剂师！”
　　“锻造师，美食学家以及采集专家！”
　　前面六个倒是常见，牧师和坦克小众，药剂师和生活职业几乎很少见到。
　　第三件道具，终于出现了一个攻击技能！
　　【技能】青莲剑歌
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】1000
　　【冷却】十分钟
　　【作用】剑气化为分身，对范围内6个野怪（3个玩家），总共造成400％的伤害！
　　【职业】剑士
　　【价值】六十万尤里
　　“剑士？”
　　无忧印象最深刻的剑士玩家，也就剑道尘心了，真正的肝帝加欧皇！
　　将三本技能书丢进仓库，无忧便开始查看另外两个物品的信息。
　　五次抽奖，没抽到装备，这就很不爽了，希望这两个物品，能带来不一样的惊喜。
　　【道具】极影宝石
　　【品质】史诗
　　【作用】通常用于打造装备，可提升攻速或极速属性
　　【价值】十五万尤里
　　看到这件物品的信息，无忧满头黑线，竟然只是一种材料。
　　而且这次系统并没有奖励合成图谱，这材料基本算是废了，而且还不知道有没有玩家会买它。
　　无忧看向了最后一件物品，信息随之出现在眼前。
　　【物品】暗金黑龙蛋
　　【品质】史诗（孵化可进阶）
　　【介绍】暗金黑龙衍生的蛋，可以孵化出暗金黑龙幼崽
　　【状态】未孵化
　　【价值】一百万尤里
　　“宠物蛋？”
　　无忧可还没有听说过神域有着宠物机制，虽然可能后面更新会出。
　　“欧皇体质！”
　　无忧抱着面前黑金相加的龙蛋，别提有多激动了。
　　“不知道什么时候可以孵化出来！”
　　【解：宿主可以进行孵化，具体时间可以显示出来】
　　“原来如此！”
　　无忧按照解答系统的提示，对暗金黑龙蛋开启孵化，开启的那一刻，上面立马显示出时间。
　　【剩余孵化时间：29天23时59分59秒】
　　这时间似乎是按照游戏里面的时间制度，所以快了许多，但那也要等好长时间。
　　将暗金黑龙蛋放在旁边，无忧也缓缓闭上了眼睛。
　　累了一天，也该休息了！

第八十六章：PVP模式
　　第二天到来！
　　不知道为什么，都开店几小时了，才一两个玩家来买东西。
　　这让无忧感觉到很奇怪，明明以前刚开店就有很多玩家涌进来，今天却完全相反。
　　看着店内的几位玩家，无忧忍不住问道。
　　“今天的人怎么这么少？”
　　“店长，你还不知道吧，今天可是竞技场，PVP模式开启的时间，玩家都在竞技场比赛呢！”
　　“听说每赢十场就可以获得奖励，而且奖励还挺丰富的！”
　　“我们就别想了，老老实实去练级吧，这种比赛可不是我们能参加的！”
　　看着几人离开的背影，无忧瞬间明白了过来，之前公告中也有提到过。
　　“原来如此！”
　　竞技场是神域中的一个新玩法，每一个星期开启一次，玩家可以在竞技场进行擂台挑战。
　　赢者继续守擂，只要守擂者成功守住十场，就可以获得奖励。
　　而每个挑战者只有三次机会，三次都失败后就会失去挑战资格。
　　……
　　烛光城竞技场！
　　巨大的竞技场内，观众席上已经坐满了人，而中央的三个擂台却只有三人站立。
　　这些人倒不是冲着挑战来的，而是为了看比赛的。
　　“我去，三个擂台被三个会长守着，这谁敢上去挑战！”
　　“听说了吗？只要赢了他们其中一人，就可以提任何要求！”
　　“任何要求？真的吗？”
　　听到周围的议论，似乎三大公会的会长一直占着擂台，至今还未输过。
　　“有挑战者上去了！”
　　终于，花萝莉的擂台迎来了挑战者，同样是一名魔法师。
　　“我去，第一层的名人呀，听说开服前三天拿下三首杀，手中还有着一件史诗级武器！”
　　“这么强？看来这次米斯特公会会长要凉凉了！”
　　“想什么呢，米斯特公会会长四十二级，这蝴蝶舞才三十五级，哪能比呀！”
　　等了这么久终于有了挑战者，观众席瞬间热闹了起来。
　　“蝴蝶妹子加油，我看好你！”
　　“蝴蝶舞姐姐加油！”
　　观众席上传来剑落平阳和小忴儿的呼喊。
　　蝴蝶舞微微点头回应，紧接着登上了擂台。
　　蝴蝶舞刚一上台，花萝莉目光就盯着她手中的冰霜法杖。
　　“提挑战条件吧！”
　　因为三人占据擂台后根本没有多少挑战者，所以三人又在原来的规矩上加了一条。
　　只要挑战者成功，可以提任何条件，但输了，也要付出代价！
　　看着花萝莉兴奋的样子，蝴蝶舞有些后怕，但还是强忍说道。
　　“我需要米斯特公会的资源地！”
　　花萝莉眼神变得凝重起来，但很快又恢复了之前的神色。
　　“哦？胃口倒是不小，那你拿什么作为筹码？”
　　蝴蝶舞握着手中的冰霜法杖，犹豫不决的说道。
　　“我…我拿这冰霜法杖作为代价！”
　　“那开始吧！”
　　花萝莉立马来了兴致，想都没有想，直接同意了蝴蝶舞。
　　PVP模式规则，双方没有等级限制，装备限制，死亡没有死亡惩罚。
　　在两分钟内击败对方，或者HP条百分比多者胜出！
　　在两人做好准备，半空中就出现倒计时的读秒。
　　【三】
　　【二】
　　【一】
　　随着最后一秒读出，巨大的擂台被一个光屏给笼罩。

第八十七章：挑战者出现
　　“来了！”
　　花萝莉的法杖挥动，魔法一触即发，没有过多的呤唱，每一步都十分干脆。
　　‘好快，怎么办，要躲开吗？’
　　看着面前出现的火球术，蝴蝶舞轻咬嘴唇，下意识的挥动法杖。
　　【火球术】
　　明明一样的技能，却火球的大小和火焰的颜色，都是花萝莉更甚一筹。
　　花萝莉的火球术直接将蝴蝶舞的火球术吞噬，化为更大的火球朝着蝴蝶舞砸去！
　　“怎么会这样？”
　　“拿着史诗级的装备，释放这样的技能，你真的是弱呀！”
　　火球伤害爆炸，蝴蝶的HP瞬间损失三分之一。
　　“普通技能怎么会有这么高级伤害？而且一样的技能，为什么会是米斯特公会会长赢！”
　　“不知道，那是史诗级武器吧，为什么会那么弱！”
　　观众席上的玩家看到这一幕，都为此表示不解。
　　“剑道尘心，你知道怎么回事？”
　　因为没有挑战者，另外的擂台上，龙虎因为无聊找剑道尘心搭话。
　　剑道尘心看了看腰间的黑色长剑，冷漠的语气点评道。
　　“虽然武器上，蝴蝶舞更胜一筹，可技能熟练和运用，花萝莉却要更精细，不管是MP的消耗，还是技能的隐藏增强，都掌控的十分完美！”
　　擂台上的花萝莉和刚才完全相反，对蝴蝶舞已经失去了兴趣，释放技能的时候，基本是胡乱释放
　　‘为什么会这样？这可是史诗级武器呀！’
　　蝴蝶舞每一次吟唱魔法都被打断，就好像对方的技能不需要呤唱一般。
　　每一次攻击都没有躲过，虽然都是一些普通技能，可HP也在飞快的减少。
　　“你还没搞清楚状况吗？依靠道具的弱者，不配拥有史诗级武器！”
　　花萝莉继续呤唱魔法，半空中出现晶蓝色的法阵。
　　【水之羽】
　　法阵之中出现一根根蓝色的羽毛，如同箭矢一般朝蝴蝶舞射去。
　　伤害结算，HP清零！
　　【花萝莉（胜）VS蝴蝶舞】
　　看着擂台上出现的提示，这场比赛已经结束。
　　擂台上光屏消失，场地上的光亮开始凝聚，蝴蝶舞的身影再次出现。
　　“我输了！”
　　花萝莉傲慢的站在蝴蝶舞的面前，伸手进行了索要。
　　“拿来！”
　　蝴蝶舞紧握手中的法杖，慢慢递到花萝莉的面前。
　　‘店长，对不起！’
　　“冰霜法杖，唯一被动，这就是史诗级武器的强大！”
　　花萝莉将法杖握在手中，脸上露出难以掩盖的喜悦。
　　“这样一来，我也是拥有史诗级武器的玩家了！”
　　蝴蝶舞失去武器，全身都在颤栗！
　　“怎么会这样，明明我……”
　　“蝴蝶舞姐姐，你没事吧！”
　　小忴儿和剑落平阳不知道何时来到了擂台旁，小忴儿连忙扶着蝴蝶舞。
　　“蝴蝶妹子，输了就输了！”
　　剑落平阳也不知道怎么安慰人，说了一句很尴尬的话。
　　花萝莉回到等待区，眼神不屑的看向三人。
　　“你们还要继续挑战吗？若是你们有信心赢我的话，可以拿出另一件史诗装备和我挑战，前提是，有不怕输的精神！”
　　听到花萝莉的话，三人清楚她在打小忴儿身上法袍的主意。
　　“我想来挑战一次，不知道可不可以？”
　　届时！
　　一个声音从擂台前方出现，所有人的目光都看了过去。
　　“店…店长？”

第八十八章：PVP变PVE
　　“不知道我可不可以试一试？”
　　无忧一步步朝着擂台走去，脸上还是那副微笑的表情。
　　观众席上的玩家，表情都瞬间凝固。
　　“店长怎么来了？”
　　“他刚刚好像还说，要挑战米斯特公会会长！”
　　“我去，有好戏看了，店长加油，店长加油！”
　　“店长加油！”
　　届时！
　　观众席上都因为无忧的出现而欢呼了起来。
　　看着登上擂台的无忧，蝴蝶舞疑惑却又愧疚。
　　无忧目光柔和的看向旁边的蝴蝶舞三人，蝴蝶舞那不甘和愧疚的表情十分真实。
　　“店长，对…对不起，我把你送的冰霜法杖输了！”
　　无忧缓缓朝着蝴蝶舞走去，伸手轻轻摸着她的头发。
　　“没事的！”
　　“喂！这是PVP，不是PVE，可不是你这个NPC该来的地方！”
　　看到无忧登上擂台，花萝莉嘴角抽搐，几乎用了全身的力气喊道。
　　花萝莉全身战栗，表情上是无比的怒火和憎恨！
　　‘这里可是玩家的舞台，可不是你这种NPC能够玷污的！’
　　“先听听我的条件如何？”
　　无忧站在花萝莉的面前，手指在空中划了几下，从仓库中调出了三件装备。
　　【信仰战袍】
　　【荆棘之盾】
　　【琉璃圣剑】
　　当这三件出现后，花萝莉被惊的后退了一步。
　　“史诗装备！”
　　“wocao，三件史诗级装备！”
　　“泥煤，我卓越才刚刚满一套，店长就有了三件史诗级装备了！”
　　观众席上也沸腾了起来，看着出现的三件史诗级装备后，眼神中都充满着羡慕。
　　“剑道尘心，三件史诗级装备，眼红不？”
　　龙虎看着对面的擂台，下意识的舔了舔嘴唇。
　　“的确很了不起，可他似乎不能使用吧！”
　　剑道尘心依旧十分傲慢的语气，可手掌却下意识了握紧腰间的黑色长剑。
　　‘琉璃圣剑，为什么一个NPC会有？’
　　无忧顺势挥了一下手，三件装备收回了仓库中，转眼微笑看着花萝莉的。
　　“怎么样？要来一场吗？”
　　“三件…”
　　花萝莉下意识看了看手中的法杖，随之手掌用力了许多。
　　“三件装备，输了的话，以米斯特的库存可拿不出相对价值的东西。
　　可…我也不一定会输，他只是一个NPC而已！”
　　花萝莉内心争斗了一番，随后抬头看向无忧，依旧不敢轻易下决定！
　　“你输了只交出冰霜法杖如何？”
　　“这…”
　　面对无忧突然降低要求，花萝莉瞬间动容了，不管输赢她都在一个不亏的局面。
　　“好，我答应你！”
　　花萝莉退后几步，跟无忧拉开最远距离，显然已经做好战斗准备。
　　“蝴蝶舞小姐，麻烦先避让一下！”
　　“店长，你要小心！”
　　玩家PVP拥有光屏保护，可无忧是NPC属性，可不会触发挑战机制。
　　擂台上只剩下无忧和花萝莉两人，观众可比刚才蝴蝶舞上台时要热烈。
　　“PVP变成PVE，这下有好戏看了！”
　　“NPC主动挑战玩家真是闻所未闻，不得不说神域的NPC做得也太完美了吧，都有自我意识了！”
　　“店长会赢吗？”
　　蝴蝶舞还是有些担忧，如果无忧输了，那三件史诗级装备都要给对方了。
　　“放心吧，店长很强的！”
　　旁边的小忴儿一脸自信的说道。

第八十九章：轻松取胜
　　“我绝对不可能输给这种NPC，绝对！”
　　花萝莉眼神十分犀利，注意力也异常集中在无忧身上。
　　【水之羽】
　　冰霜法杖挥动，呤唱缩短带来的快感令花萝莉内心愉悦起来。
　　“这就是史诗级武器吗？”
　　看着飞来的羽毛，无忧依旧保持微笑的表情，平淡的站在原地。
　　水之羽命中，可无忧丝毫没有反应，就像是直接无视花萝莉的攻击一般。
　　HP-1135！
　　“怎…怎么可能？”
　　花萝莉突然瞪大眼睛，表情就像是看到了不该看的东西一般。
　　1135的伤害！
　　观众席的玩家都看在眼中，虽然没有花萝莉那般惊讶，但也都吓得不轻。
　　“装备了史诗装备，伤害怎么这么低？”
　　“难道是店长防御太高？格挡了部分伤害？可普通NPC哪来那么高的防御！”
　　听到周围玩家的议论，米斯特公会成员立马不服气的说道。
　　“别急，我们会长只是在试探而已，这只是普通的技能，接下来才是重头戏！”
　　“就是，一个防御高点的NPC而已，在我们会长面前只有被虐！”
　　一人一句，暂时让玩家们改变了观点，认为只是花萝莉先前试探而已。
　　可场地上的花萝莉可不这么认为，四十二级的她，魔法伤害在800左右，加上史诗级装备，起码可以达到1800左右。
　　刚才的技能，魔法伤害加成在170％，也就是可以造成2700的伤害，可打在无忧身上，只有1135的伤害。
　　可见无忧的防御力是有多么惊人！
　　“可恶！”
　　花萝莉挥动法杖，呤唱魔法，周围一片片雪花飘起，雪花在半空中凝聚成巨大的冰晶体。
　　【寒冰刺】
　　无忧站在原地，依旧保持最开始的姿态。
　　花萝莉技能呤唱完毕，下意识的朝无忧看了一眼，在这么强大的魔法下，可他仍然无动于衷。
　　“一个NPC而已，凭什么在我面前找优越感！”
　　花萝莉再次挥动法杖，冰晶体朝着无忧砸去。
　　“这一击的伤害足足有五千多，就算你防御再高，也不可能…”
　　可冰晶体命中无忧后，花萝莉彻底傻眼了，伤害为0！
　　“怎么可能？”
　　观众席上也沸腾了！
　　“难道魔法伤害对店长无效？”
　　“什么情况，这一次的技能明明比之前技能要强许多，可造成伤害却是零！”
　　无忧拍了拍身上残余的冰渣，随后看向了花萝莉。
　　“我并非是找优越感，而只是因为知道，你的技能伤不了我！”
　　刹那间！
　　无忧拔剑而出，气势瞬间提升了一倍！
　　“店长竟然可以持剑？”
　　“店长牛批呀，隐藏的这么深！”
　　旁边的擂台上，剑道尘心看着无忧手中的黑色长剑，眼神凝重了起来。
　　“剑？”
　　【超加速】
　　无忧步伐踏出，瞬间来到了花萝莉的面前。
　　因为两次自信的攻击都被无忧挡下了，花萝莉有些慌了，就算呤唱缩短，也不可能近距离释放技能。
　　“不行，会输！”
　　【火焰加速】
　　花萝莉也释放加速技能，想拉开距离！
　　“得罪了！”
　　可无忧紧紧跟上，【超加速】的速度可比一般加速技能要快许多，一剑紧接着一剑，花萝莉HP迅速减少。
　　HP到了最后的10％，无忧停止了攻击，因为这可不是PVP，死亡是会有死亡惩罚的。
　　“你输了！”

第九十章：挑战无忧
　　“你输了！”
　　无忧收剑，后退，一气呵成！
　　站在远处看着呆滞在原地的花萝莉，清脆只说出一句话。
　　“冰霜法杖，我收下了！”
　　花萝莉回过神，咬牙切齿的看着手中的冰霜法杖。
　　“我怎么会…怎么会输给一个NPC！”
　　虽然很不想承认，可观众席上几千玩家看着，花萝莉不得不兑现承诺，将冰霜法杖丢给无忧。
　　“多谢！”
　　无忧反手接过，朝着擂台下的蝴蝶舞走去。
　　“蝴蝶舞小姐，收好，别再弄丢了！”
　　看着无忧递过来的冰霜法杖，蝴蝶舞愣住了，若不是旁边的小忴儿提醒，恐怕半天都回不过神来。
　　“店长，谢…谢谢！”
　　无忧微微一笑，并没有说话。
　　“我去，店长赢了！”
　　“店长也太厉害了，三两下就打败了米斯特公会会长！”
　　观众席一片欢呼，可米斯特公会成员却脸色铁青。
　　无忧没有理会这些人，他本来只是想来凑凑热闹而已，没想到会出手。
　　现在冰霜法杖赢了回来，也没有待下去的必要了。
　　“等等！”
　　无忧本想离开竞技场，却被后面的一人喊住。
　　“剑道尘心？”
　　剑道尘心一副冷漠的表情看向无忧。
　　“不知道愿不愿意和我打一场，我输了，愿意交出一部分资源地给蝴蝶舞和他的同伴，
　　你输了，我只要一件史诗级装备，店长意下如何？”
　　剑道尘心很干脆，也知道无忧很看重蝴蝶舞，所以才给出了这个条件！
　　“冷漠剑圣好像要和店长比试！”
　　“我去，榜一，这下热闹了！”
　　“妈耶，没想到冷漠剑圣竟然会主动挑战店长！”
　　观众席再次沸腾了起来，不少人朝着无忧挥手。
　　“店长，答应他！”
　　“对，店长，加油，我们相信你！”
　　其实这些人只是为了看戏，从而刺激无忧而已。
　　不过！
　　无忧全然没有把他们当回事，但剑道尘心提的条件，似乎还不错。
　　蝴蝶舞之所以会来挑战，就是因为资源地的问题。
　　“店长，不要！”
　　见到无忧欲要答应，蝴蝶舞连忙阻止，她可不想无忧因为她而失去一件史诗级装备。
　　无忧微笑的看着蝴蝶舞，漫不经心的说道。
　　“放心，店长很强！”
　　简简单单一句话，让蝴蝶舞愣在了原地，眼睁睁的看着无忧再次登上擂台。
　　“别以为你打赢了我，就可以任意肆为，征服者的剑道尘心可不是你这种NPC能够对付的！”
　　无忧经过花萝莉的旁边，耳边传来附带挑衅的话语。
　　“拭目以待吧！”
　　无忧一副无所谓的表情，丝毫没有把她的话当回事。
　　“区区一个NPC，不知天高地厚！”
　　花萝莉轻哼一声，随后走下擂台，朝着米斯特公会的位置走去。
　　“会长，你没事吧！”
　　“我能有什么事，他不过是一个NPC而已”
　　‘等我攻略了王国，绝不让他踏入米斯特一步！’
　　花萝莉坐在观众席上看着擂台上的无忧，内心暗自发狠说道。
　　旁边的米斯特成员看到花萝莉的表情，都沉默了。

第九十一章：最强玩家
　　无忧与剑道尘心各自站在擂台的两边，一人一把黑色长剑。
　　同样，剑道尘心手中的也是史诗品质【琉璃圣剑】
　　因为是游戏，像剑道尘心这样的肝帝，得到这种装备很正常。
　　“准备，便请开始！”
　　剑道尘心拔出长剑，做好准备，说这话的意思，似乎是在等无忧先出手。
　　【ID】剑道尘心
　　【等级】45
　　【职业】剑士
　　与剑道尘心等级相差十级，虽然无忧一身史诗装备，可对方竟敢发出挑战，那绝对有独特的底牌。
　　【压制】
　　起手压制技能，完全定格对方一分钟，刚才没有用这招对付花萝莉，就是怕她输的太难看。
　　但是现在不一样，这剑道尘心给无忧一种别样的感觉。
　　【超加速】
　　无忧以超常速度，很快的接近剑道尘心，要以最短的时间，打出最大的输出。
　　“锵~”
　　剑道尘心长剑挥动，挡下无忧的攻击，两人同时后退。
　　“压制被…”
　　剑道尘心甩了甩手臂，若无其事的看着无忧。
　　【解：对方释放史诗品质技能：剑心，可清除自身负面效果】
　　原来如此…
　　和【清心塑身】同样的效果，能使清除压制技能的定格。
　　【超加速】
　　【三段斩】
　　剑道尘心释放技能，速度提升十分明显，当接近无忧的时候，完全没有给无忧反应过来的机会。
　　“刷！”
　　-1280
　　-312
　　-316
　　连续三剑命中，但是无忧接下第一下后就立马使用了【反甲】，加上被动【信仰】，伤害减少了四分之三！
　　剑道尘心也看出了这一点，没有多少震撼，紧接着继续攻击。
　　【裁决之刃】
　　史诗技能释放，剑气朝着无忧劈来。
　　【天使恩赐】
　　五秒内免疫，完美接下，无忧顺势挥剑，和剑道尘心一模一样的技能。
　　【模拟】
　　剑道尘心来不及后退，被技能直接命中，本以为会出现HP掉落的数字，可场上却什么都没有发生。
　　“什么情况，打了半天，两人HP一点没掉…”
　　“店长竟然能跟冷漠剑圣持平，看来是我低估店长了！”
　　“不过店长竟然拥有和冷漠剑圣一样的技能，真厉害！”
　　观众席上再次安静起来，期待着最后的结果。
　　“伤害…”
　　无忧看着剑道尘心身上的光芒，就瞬间明白了过来，缓缓无奈摇头！
　　【解：对方释放…
　　“天使恩赐，我看出来了！”
　　【解：……对！】
　　“抱歉，说了你想说的话！”
　　无忧回过神来，握紧手中的长剑，脸上的微笑随之淡去。
　　【琉璃圣剑】都有了，拥有【天使恩赐】和【超加速】也不是什么奇怪的事。
　　“剑道尘心，你能不能行，不能行让我来！”
　　看着两人的战斗，旁边的龙虎按耐不住了，迫切的想和无忧打一场。
　　剑道尘心没有理会他，举起手中的长剑，上面开始散发出黑色的气焰。
　　“店长能赢吗？那可是公认的最强玩家！”
　　剑落平阳和蝴蝶舞为场上的无忧揪起心来。
　　“店长，能赢吧！”

第九十二章：店长很强
　　【天使恩赐】效果结束，剑道尘心没有犹豫，身影朝着无忧轻踏而去，手中的长剑也在不停的挥舞。
　　剑道尘心长剑之上附着红色的光芒，这些光芒虽然黯淡，可却令人十分警惕。
　　拥有6000的防御的，本该不需要畏惧对方，可此刻还是做好了迎击的准备！
　　【剑影分身】
　　剑道尘心再次释放技能，当剑挥出的那一刻，擂台上出现了四个他的身影。
　　“分身！”
　　四个剑道尘从四个方向挥剑，【超加速】恐怕也躲不开。
　　【银光落刃】
　　无忧握紧【琉璃圣剑】，一剑挥出，剑气散发而出。
　　四个剑道尘心和无忧的攻击同时命中，伤害再次爆炸。
　　-3465
　　无忧退后几步，没想到拥有6000防御的他，竟然还是被打掉了三千多HP。
　　“看来刚才的那些红光，是某种破防技能！”
　　【解：卓越品质技能：破甲，三秒内无视对方50％的防御】
　　-2899
　　分身消失，伤害结算。
　　接近三千的伤害，让剑道尘心再也不能平淡。
　　而无忧却恰恰相反，依旧是那副从容不迫的微笑。
　　但他也不得不承认，剑道尘心的确是玩家中的最强者。
　　“不愧是榜一，竟然压制了店长！”
　　“不过店长也好强，能和冷漠剑圣持平！”
　　“NPC终究是NPC，怎么可能打赢冷漠剑圣！”
　　“也对，NPC而已，不能和玩家比！”
　　“同意，我赌店长会输！”
　　“同上…”
　　玩家公屏上都是关于这场比试的消息，很多人都看好剑道尘心。
　　“店长，加油！”
　　届时！
　　小忴儿站在擂台旁边，大声的对无忧呼喊了一句。
　　无忧微微一笑，用柔和的声音回应了小忴儿一句。
　　“放心，店长可是很强的！”
　　随之，目光再次看向剑道尘心，脸上的笑容逐渐消失。
　　刹那间！
　　无忧手掌翻转，三块块水晶出现在手中，随后两指夹紧，用力捏碎。
　　看着无忧的动作，剑道尘心莫名紧张起来，手中的剑也比之前握得更紧。
　　【压制】
　　【超加速】
　　“怎么会？”
　　身体再次被定格，剑道尘心冷漠的表情消失，换来的是震惊。
　　他震惊的是，无忧的技能为什么会这么短。
　　“难道…刚才的水晶？”
　　遐想之际！
　　无忧的身影已经近在咫尺，手中的长剑也挥了下来。
　　被动【攻击姿态】
　　【银光落刃】
　　-3465
　　红色的数字出现在场地中央，这无疑是这场比试最高的伤害。
　　“好高的伤害？”
　　“这还是之前的店长吗？”
　　“失去微笑的店长，还真是可怕！”
　　突然的逆转，观众席一片喧哗！
　　然而，这一切还没结束！
　　【冷却水晶】
　　第三枚水晶出现在两指之间，又是瞬间捏碎。
　　【银光落刃】
　　同样的技能再次释放，而这一次无忧没有命中剑道尘心，而是朝着擂台的地面释放。
　　剑气从剑道尘心身旁飞过，最终完美的避开了他。
　　【无效攻击】提示出现！
　　“我输了！”
　　【压制】技能效果结束！
　　剑道尘心将手中的长剑别在腰间，最后对无忧投了一个敬意的眼神。
　　“我输了，征服者北部资源地暂时归蝴蝶舞小姐使用！”

第九十三章：最强NPC
　　“输了，剑道尘心输了！”
　　“最强玩家输给了NPC，这你敢信？”
　　观众席上一片喧哗。
　　所有人都没有想到，会是这样令人不可思议的结果。
　　“蝴蝶舞小姐，我赢了！”
　　无忧来到蝴蝶舞面前，表情再次恢复微笑。
　　蝴蝶舞愣了片刻，不知道该说什么！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击败最强玩家“剑道尘心”，奖励史诗品质【合成图谱】*1！”
　　又是意想不到的奖励
　　现在比试赢了，也获得了奖励，无忧也没有继续待下去的必要了。
　　“店长，等等，要不要和我打一场，条件也是和他的一样！”
　　看到无忧要走，龙虎立马扬言说道，不过看他的表情，并不是冲着史诗级装备，而是只想和无忧打一场。
　　无忧没有回答，只是微微一笑，继续转身离开竞技场！
　　“店长！别走呀”
　　龙虎本想追上去，却半道上被剑道尘心拦住。
　　“你打不过的，别白费力气了！”
　　“不试试怎么知道！”
　　剑道尘心帮他脱身，这也正是无忧想要的，如果再打下去，不知道要消耗多少冷却水晶，虽然这道具不是那么难抽，但也没必要浪费在这种地方。
　　……
　　“不知道这次合成图谱需要什么材料，希望不要太难！”
　　回到杂货铺中，无忧就开始查看刚刚获得的【合成图谱】信息！
　　【图谱】经验宝珠
　　【品质】史诗
　　【所需】魔力水晶*10，经验药水*5
　　【作用】合成后，宝珠范围内，每分钟最低可获取133点经验（合成材料品质越高，数值将越大）
　　【价值】十万尤里
　　看着这所需的材料，似乎并不是很难获取，经验药水有现成的。
　　魔力水晶的话，似乎是制作魔力恢复药水用的，品质不是很高，但还不知道哪里能搞到。
　　“还是发布佣兵任务吧！”
　　【佣兵】天赋。
　　【无忧杂货铺发布委托任务：
　　魔力水晶*10，收购价：5000一枚】
　　不得不说，这【佣兵】天赋还真是方便，想必很快就会有玩家带材料上门了。
　　但今天似乎是不可能，毕竟玩家都在竞技场。
　　不过，发生了今天的事情，让无忧的名气也涨了不少，想必等明天的时候，来杂货铺的人会更多。
　　“既然现在没有玩家来买装备，不如进点货，也好供明天需求！”
　　“系统，进货！”
　　可无忧并不知道，此刻的神域论坛上到处都是关于他的论题。
　　【无名剑士】
　　“冷漠剑圣和店长比剑竟然输了，这谁能信！”
　　【无名魔法师】
　　“这NPC也太诡异了，史诗技能没有CD！”
　　【无名战士】
　　“店长赢了最强玩家，是不是可以称为最强NPC了！”
　　【无名剑士】
　　“店长这么牛批，肯定会被削吧！”
　　【无名战士】
　　“我看不会，好多人把视频发到网上了，现在一些不玩神域的人也都开始玩了起来，店长能作为推销，肯定不会被削！”
　　【无名魔法师】
　　“我就不希望店长被削，这样的NPC才有趣！”
　　【无名牧师】
　　“完全同意，店长太帅了！”
　　【无名玩家】
　　“……”

第九十四章：青莲剑歌
　　第二天！
　　果然因为昨天的事情，慕名而来的玩家越来越多。
　　一上午，就是各种询问，各种质疑！
　　“听说这里有史诗级装备，不知道是真是假！”
　　“好像是真的！”
　　几名玩家凑到橱柜前，看清里面的商品后都大吃一惊。
　　“【冷却水晶】瞬间恢复一种技能的CD？是不是真的？”
　　无忧也懒得理会，坐在柜台后面等着收钱。
　　“店长，你看我把谁给你带来了！”
　　届时！
　　一个粗犷的声音传来，许多玩家都纷纷避让。
　　“我去，龙虎团的会长和征服者公会都来了！”
　　“这么大的架势，是要砸店吗？”
　　看到龙虎和剑道尘心，以及其他征服者公会成员后，玩家都纷纷朝着无忧露出惋惜的眼神。
　　无忧依旧保持微笑，没有半点动容，因为在他这闹事是不可能的。
　　龙虎大大咧咧的将剑道尘心拽到橱柜前，很不乐意的说了一句。
　　“店长这里的东西保你满意！”
　　可剑道尘心却依旧一脸冷漠，没有半点情绪流出。
　　“这是…”
　　可当看到橱柜中的物品，眉头立马紧皱了起来。
　　“这个多少钱？”
　　剑道尘心拿起【冷却水晶】，对无忧问道。
　　“一万尤里！”
　　“你就要这个？”
　　看着剑道尘心只拿一块水晶，龙虎有些疑惑。
　　剑道尘心眼神扫过橱柜中的物品后，漫不经心的说了一句。
　　“其他的东西，并没有你说得那么神奇！”
　　“不愧是最强玩家，连店长的物品都看不上！”
　　听到剑道尘心的话，周围的许多玩家都露出了仰慕的目光。
　　听到剑道尘心傲慢的话语，无忧也没有在意，毕竟他只是开门做生意而已，没必要为了对方较劲。
　　“叮！”
　　“任务发布：让剑道尘心消费十万
　　任务时间：一天
　　完成奖励：史诗级装备抽取一次
　　失败惩罚：宿主每天收益减少50％”
　　就在剑道尘心准备付钱的那一刻，系统突然发布了任务。
　　“真坑！”
　　【解：宿主的商品被玩家看不起，严重影响声誉，所以必须挽回】
　　听到【解答】天赋的回答，无忧无奈摇头。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　对方付完钱后，就立马转身了，看来是要准备离开。
　　“不知这件物品，可有兴趣？”
　　在对方快要离开的那一刻，无忧摊开手掌，一本技能书出现在手中。
　　许多玩家都凑了过来，立马露出惊骇的表情。
　　“史诗级别技能！”
　　剑道尘心突然停下脚步，余光扫过无忧手中的技能书，脸上的表情突然凝固起来。
　　“多少钱！”
　　“六十万尤里”
　　无忧嘴角露出微笑。
　　【青莲剑歌】，剑士职业技能，想必剑道尘心很难拒绝这技能的诱惑。
　　剑道尘心转身来到柜台前，看到无忧手中的技能书介绍，着实有些动容。
　　“龙虎，你还有多少钱！”
　　“我自己差不多还有二十万尤里！”
　　龙虎随意回答了一句，可当看到剑道尘心的眼神后，立马跳了起来。
　　“你不会要买这个技能吧，六十万你要想清楚！”
　　剑道尘心手指划动，由于尤里数额巨大，所以化作了一张卡片，上面显示着
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　“其余的，交给你了！”
　　龙虎无奈之下，只能再交给无忧一个显示
【轻丝小说中转站一819719896】
的卡片。
　　“刚才还满不在意的样子，现在花的比谁都多！”

第九十五章：北部矿山
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“等级提升，35—45！
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，是否进行抽奖！”
　　“否！”
　　一个技能，换来了如此丰厚的回报，无忧内心产生了喜悦，将手中的技能书递到剑道尘心面前。
　　“多谢！”
　　剑道尘心接过技能书，明显可以他激动的情绪。
　　“没想到店长这里还有史诗级技能出售，这也太夸张了！”
　　“我们别酸了，还是快点存钱到店长这来买装备和技能吧！”
　　“同意，现在就去！”
　　“我也去！”
　　看到剑道尘心购买了史诗级技能，许多玩家都心动了，都有了存钱的打算。
　　一时间！
　　店内也只剩下了剑道尘心几人和几名还在挑选物品的玩家。
　　“店长，我们也走了！”
　　钱包瞬间空了，龙虎也没有待下去的心情，丢下剑道尘心一个人，率先走出了杂货铺。
　　“慢走！”
　　对于剑道尘心这种玩家，无忧也依旧保持微笑。
　　剑道尘心将手中的技能书收进玩家背包中，随后对无忧微微点头，此刻的眼神中并没有那股傲慢。
　　而转身之际，剑道尘心却再次开口说道。
　　“你委托的魔力水晶，北部矿山似乎存在着！”
　　无忧本以为剑道尘心会直接离开，没想到对方却主动告诉他这个情报。
　　看着对方的背影，无忧没有多大的想法，缓缓摇头几下。
　　“真是个奇怪的人！”
　　得到情报后，无忧也没有立刻前往的打算。
　　“反正现在时间还多，先把奖励领了再说。”
　　为了不引起周围玩家的注意，无忧重新坐好，摆出昏昏欲睡的样子。
　　“系统，抽奖！”
　　随后脑海中发出指令，系统的反应还是一如既往的快。
　　“叮！”
　　随着叮的一声，久违的老虎机界面出现在眼前，因为是无忧的界面，所以外来人是看不见的。
　　只能看到无忧一个人在发呆而已。
　　老虎机界面开始转动，因为是史诗级装备抽奖，所以无忧并没有过于去关注。
　　反正最坏和最好的结果都是一样。
　　大概五秒过去，界面停了下来，抽出装备出现了。
　　是一把紫色的弓箭，上面附着着许多水晶，看起来有十枚的样子。
　　【武器】紫水晶之弓
　　【品质】史诗
　　【攻击】1314
　　【攻速】5（女性+3）
　　【唯一被动】闪耀，每十次攻击，就会产生有一枚紫水晶闪耀，攻击力会提升50％，（紫水晶闪耀后，需要一小时恢复）
　　【职业】弓箭手
　　【价值】五十万尤里。
　　看到信息后，无忧只对这攻速（女性+3）感了兴趣
　　“为什么会是女性？”
　　【解：不知道】
　　“呃…”
　　对于这回答，无忧表示一头黑线。
　　“不过也好歹是史诗级装备，先放入仓库再说，现在要做的是，前往北部矿山！”
　　无忧看了一眼时间，现在是下午，玩家来到频率会减少，所以准备先去北部矿山一趟。
　　保险起见，无忧带上了【冷却水晶】和一些药水。
　　毕竟【元素天使】那样的窘境发生一次就好了！

第九十六章：患难兄妹
　　拥有【超位传送】，无忧一瞬间就来到了北部矿山。
　　“这技能还真方便！”
　　看着面前满目疮痍的山洞，应该就是所谓的北部矿山了。
　　几十米宽的山洞，洞壁四周都插有火把，所以里面还是有着视线的。
　　看起来并没有危险，无忧才放心走了进去。
　　洞穴一直延伸，四周都是晶石，可并不是无忧想要的，看来还得继续往里面走。
　　“将军，抓到了两个人类，要不要立刻处理掉！”
　　届时！
　　一个声音传入了无忧的耳中，连忙停下了脚步，躲在远处，朝着刚才发声的地方看去。
　　“兽人族！”
　　没想到这个地方还能出现兽人族，而且还绑住了两名玩家，因为光线太暗，玩家的模样有些看不太清。
　　“先不急着处理掉，正好我有些事情想问清楚！”
　　一个体型庞大，虎面人身的兽人出现在视线中。
　　“萨塔斯尔！”
　　之前在守城战中，无忧见过这名兽人，似乎就是叫这个名字。
　　“喂！你们人类中的最强者是谁？还在不在这座城中！”
　　萨塔斯尔将两名玩家重重的摔在地上，同时恶语问道。
　　“哥哥，这不是游戏吗？为什么会这样？”
　　一男一女两名玩家，女玩家面对这种情况，明显被吓到了。
　　“没事，大不了死了重新复活！”男子倒是显得比较镇定。
　　萨塔斯尔眼神突然变得邪异，似乎知道两名玩家要做什么。
　　“知道为什么把你们带到这里来吗？这里是限制区域，你们的那些手段在这里可不起作用！”
　　“怎么会…”
　　男子听到这句话，立马有些慌了，在原地实验了一番后，才知道对方说得都是真的。
　　“无法传送，无法下线！这里是boos地域！”
　　神域游戏中只有在boos刷新的地方才无法进行传送和正常下线。
　　萨塔斯尔得意的将男子提了起来，将他的目光转向另一边。
　　一只巨大的白色老虎正趴在那里一动不动。
　　“白虎君主可是我们兽人族以前的圣兽，但现在却被关在了这里，有圣兽在，你们那些手段就别想使用。”
　　男子目光露出恐惧，无法传送和下线对玩家造成的影响是无法弥补的。
　　“现在告诉我，你们人类中的最强者是谁？”
　　“不…不知道！”
　　“嘴硬！”
　　萨塔斯尔将男子甩在了一旁，转身朝着女子走去。
　　“你要是不说，你的妹妹就将成为圣兽的食物！”
　　萨塔斯尔将女子提起，慢慢的走向白虎。
　　“不要！”
　　男子连忙站起，急切的大喊道。
　　虽然知道是游戏，可还是做不到看着妹妹被一只老虎吃掉。
　　“你说，还是不说！”
　　萨塔斯尔再次威胁道。
　　“可恶，难道真的要向兽人屈服！”
　　“看来，你还是不够在乎你的妹妹，那就只有成为圣兽的食物了！”
　　萨塔斯尔表情突然变得狰狞，用力的将手中的女子丢出。
　　“墨露露！”
　　男子奋力的朝着被丢出的女子跑去，可速度远远跟不上。
　　【超加速】
　　一个身影从所有人面前闪过，在白虎张开嘴的那一刻，女子的身影被带到了一旁。
　　“谁？”

第九十七章：萨塔斯尔
　　“店长！”
　　墨露露看清楚无忧的模样，激动的喊道。
　　“麻烦先放开！”
　　被怀中的墨露露紧紧抱着，无忧就算有超加速，速度也提不起来。
　　“啊，好…好的…”
　　墨露露注意到自身的动作后，连忙松开无忧，脸上也同时泛起了绯红。
　　“吼！”
　　到嘴的食物没了，君主白虎瞬间暴怒，巨大的四肢支撑起身体。
　　萨塔斯尔的表情也同样不好看，手中的大刀施展了出来。
　　“又来一个送死的！”
　　无忧目光凝重起来，君主白虎加上萨塔斯尔，根本不是他能应付的。
　　利用【压制】的话，他一个人倒是可以逃出去，可墨卡卡两兄妹是弓箭手，一分钟可跑不了多远。
　　“能帮我拖住那只boos吗？”
　　无忧只能把希望寄托在两人身上，如果只对付萨塔斯尔，胜算还是有的。
　　“我尽量！”
　　墨露露说了一句很不好的话。
　　可无忧也没有多大动容，手掌翻转，【紫水晶之弓】出现在手中。
　　无忧将【紫水晶之弓】递到墨露露手中。
　　“这个给你用，尽量拖住他！”
　　“好！”
　　墨露露接过【紫水晶之弓】，愣了片刻，可当无忧冲过去的那一刻，立马回过神来。
　　“哥哥，我们帮店长拖住君主白虎！”
　　墨卡卡站起身来，看着面前的白虎，眼神中露出一丝凶狠。
　　“敢欺负我妹妹！”
　　墨露露眼神一动，随后手中的箭朝着君主白虎射去。
　　-2346
　　“攻击好高！”
　　两人牵制君主白虎，而无忧便来到了萨塔斯尔的面前。
　　看到无忧的到来，瞬间改变了局面，萨塔斯尔瞬间怒了。
　　“给我杀了他！”
　　听到命中后，周围的兽人迅速朝着无忧扑去。
　　【剑士认证】
　　【琉璃圣剑】出现在手中，身上也装备上了【信仰战袍】。
　　因为【超加速】效果还没有失去，所以无忧的速度可不是这些普通兽人能比的。
　　-3246
　　-3326
　　-3226
　　…
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
…”
　　几剑下去，所有兽人瞬间倒地。
　　“好快的剑法，你到底是何方神圣？”
　　萨塔斯尔后退一步，比起刚才嚣张，这时明显有些警惕。
　　“现在离开，我可以放过你！”
　　无忧并不想这样继续和萨塔斯尔打下去，那样对他并没有好处。
　　“区区人类，也敢这么说话，你的命，我收下了！”
　　萨塔斯尔虎躯一震，手中的大刀随之挥动。
　　“那就没有办法了！”
　　无忧抬头看向萨塔斯尔，眼中原本的自然突然变成了冷漠。
　　萨塔斯尔突然停下，连忙退后了一步，改变了攻击方式。
　　看着面前萨塔斯尔，和狼人族将军耶乌尔德差不多的信息。
　　【兽人】萨塔斯尔
　　【等级】50
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】8000
　　【攻击】1414
　　【防御】500
　　【技能】虎啸（对群体目标造成220％，并且可以影响目标的反应能力，会使速度，攻速下降23％）
　　虎躯（提升自身50％的防御，并且有30％的几率格挡伤害）
　　【必杀技】狂暴（五分钟内失去自主意识，对仇恨值最高的敌人进行不规则攻击，在此期间，不受一切控制，全属性提升100％）

第九十八章：压制无效
　　“吼！”
　　萨塔斯尔因为警惕起来，改变了攻击方式。
　　【虎啸】技能释放！
　　声音十分刺耳，有种撕心裂肺的感觉。
　　“啊！”
　　墨卡卡和墨露露受到影响，HP掉落的同时，攻击速度和移动速度明显变慢许多，这对弓箭手来说是致命打击。
　　不过无忧之所以没有打断对方的技能，就是因为这个技能效果。
　　【模拟】
　　无忧同时呐喊一声，其声音已经十分萨塔斯尔刚才的虎啸。
　　“怎么会…”
　　因为萨塔斯尔和君主白虎在范围内，所以都受到了效果。
　　情况再次恢复之前，双方的移动都被降低。
　　而无忧却不一样。
　　“系统，学习【清心塑身】！”
　　“叮！”
　　“学习成功！”
　　学习一个技能只需要几秒种，萨塔斯尔因为速度下降，无法快速进行快速移动。
　　【清心塑身】
　　战斗职业技能，可以清除自身受到了任何负面影响。
　　【超加速】
　　速度恢复正常，无忧挥动长剑来到萨塔斯尔的面前。
　　“怎么会，你明明被我技能击中，速度为什么没有被减慢？”
　　萨塔斯尔疑问之际，无忧的长剑已经劈下。
　　-1230
　　-1235
　　-1355
　　看着HP在减少，萨塔斯尔慌乱了，身躯上出现微弱的光芒。
　　-526
　　攻击无效
　　-523
　　-526
　　攻击无效
　　【虎躯】技能效果
　　防御力提升50％，30％几率格挡伤害！
　　萨塔斯尔目光得意，手中的的大刀随之落下。
　　无忧并没有后撤，而是硬生生抗下了萨塔斯尔的攻击。
　　【反甲】
　　-0
　　【信仰】加上【反甲】，萨塔斯尔没有破防技能，根不了伤不了无忧。
　　而同时萨塔斯尔攻击无忧的同时，自身的HP也在减少。
　　因为【反甲】可是反弹攻击伤害，而不是受到的伤害。
　　“你到底是何方神圣？”
　　萨塔斯尔彻底震撼到了，他不管怎么攻击无忧，伤害都是零。
　　无忧没有理会他，继续挥动手中的长剑，因为有【虎啸】技能效果，对方根本躲不开。
　　萨塔斯尔HP不断减少，他的神色逐渐露出恐惧。
　　“这不是人类，这是怪物！”
　　看着无忧不断的攻击，萨塔斯尔眼瞳变成了血红色，身上也开始出现裂痕。
　　“啊！”
　　红血了，不愧是全属性提升了100％，现在挥动长剑基本造成不了伤害。
　　【狂暴】技能释放，萨塔斯尔已经没有了自我意识，本能朝着一个方向砍去。
　　“他的目标是…”
　　萨塔斯尔已经和普通boos一样，在玩家和NPC同时出现，仇恨值最大的永远是玩家。
　　【压制】
　　技能释放，可萨塔斯尔依旧朝着前方挥砍。
　　“压制无效！”
　　【解：萨塔斯尔狂暴技能效果，不受一切控制】
　　【冷却水晶】
　　【超加速】
　　萨塔斯尔来到墨卡卡两人的面前，血红的身躯，直接吓得两人僵直。
　　“这是什么…”
　　“快躲开！”
　　【超加速】的技能效果追上狂暴后的萨塔斯尔，无忧长剑挥过，将萨塔斯尔的这一击挡下。
　　可强大震退效果，同时也将自身送到了君主白虎面前。

第九十九章：特殊技能
　　【冷却水晶】
　　【超加速】
　　无忧不得再浪费一块水晶，使用超加速拉开距离。
　　可狂暴的萨塔斯尔却出现异常，他下一步的动作竟然是朝着君主白虎快速扑去。
　　“墨露露，快闪开！”
　　墨卡卡大喊一声！
　　看着从身旁掠过的萨塔斯尔，墨露露吓得呆滞在原地。
　　“怎么会…”
　　无忧瞪大眼睛，看着萨塔斯尔将手中的大刀插入了君主白虎的身体内。
　　“吼~”
　　君主白虎发出悲惨的吼声，随后巨大的身体倒在地上，HP也随之清零。
　　萨塔斯尔身上红色光芒变得更加耀眼，HP条瞬间恢复满状态。
　　“HP条恢复了！”
　　墨卡卡连忙拉着墨露露后退，现在这种情况已经不是他们能理解的了。
　　对于这种状况，无忧也是第一次遇到，按照游戏中的设定，这种情况叫做【伤害转换】，可野怪似乎不具备这种设定。
　　【解：萨塔斯尔释放兽人族特殊技能（种族血祭），利用种族的生命恢复自身的生命】
　　“竟然会有这么残暴的技能！”
　　由于情报不足，无忧没有料想到会出现这种情况。
　　狂暴加上满HP，事情变得棘手了！
　　“吼~”
　　萨塔斯尔的目标已经是墨卡卡两人，面对狂暴后的萨塔斯尔，两人躲避的几率为零。
　　【高级恢复药水】
　　无忧使用药水，将两人的HP恢复，虽然不会有太大的作用，但至少可以抗住几下。
　　“我来挡住他的攻击，你们全力攻击！”
　　逃跑是不可能了，现在唯有全力一战。
　　无忧说出策略后，两人也都退到了他的身后。
　　【反甲】
　　无忧身上散发出淡淡的光芒。
　　面对扑上来的萨塔斯尔，无忧举起长剑，在萨塔斯尔攻击墨卡卡两人的时候，率先接下攻击。
　　-1945
　　【反甲】加上【信仰】，也承受了两千多的伤害。
　　不过…
　　对方也因为反甲的作用，受到的伤害比无忧还要高。
　　-789
　　-1432
　　墨卡卡两人的攻击也奏效了，加上无忧【反甲】效果，萨塔斯尔的HP条掉的很快。
　　对于这种没有理智的野怪，无忧他们更胜一筹。
　　墨露露第十一箭射出，整支箭矢闪耀着紫色的光芒。
　　唯一被动【紫水晶】
　　-2345
　　墨卡卡看着一旁的墨露露，眼中流露出羡慕的神色。
　　“这就是史诗级武器吗？”
　　【银光落刃】
　　无忧看准时机，一跃而起，长剑直接从萨塔斯尔腹部划过。
　　被动【攻击姿态】效果，每损失10％的HP，攻击力提升5％！
　　-4989
　　这一击的威力高达五千，萨塔斯尔的HP条瞬间减少一大半。
　　可无忧的HP条，也只剩下了10％，再抗下去，很有可能会被斩杀。
　　在这个不知道能不能复活的游戏世界，他不能冒这个险。
　　【冷却水晶】
　　【超加速】
　　【冷却水晶】
　　【银光落刃】
　　两块水晶被捏碎，无忧的速度瞬间爆发，直接来到萨塔斯尔的面前！
　　手中的黑色长剑闪耀光芒，从萨塔斯尔的腹部穿出。
　　狂暴后的萨塔斯尔速度和无忧相差无异，在无忧刺中的同时，萨塔斯尔手中的大刀也挥了出去。
　　“店长…”

第一百章：绝地反击
　　“系统，学习【绝地反击】！”
　　对方的伤害过于爆炸，只要结算，HP很有可能会清零。
　　无忧脑海中传出指令，在HP即将清零的时刻，免疫效果出现。
　　【免疫】
　　无忧后撤三步，【绝地反击】效果使攻击力提升了30％。
　　再加上被动【攻击姿态】，现在的攻击力已经达到2300！
　　“墨卡卡，墨露露，麻烦帮我拖住他两秒！”
　　无忧并不打算直接冲上，现在他的HP不足以抗下萨塔斯尔任何攻击，所以必须先恢复自身HP。
　　墨卡卡，墨露露两人听到无忧的话，也迅速行动了起来。
　　两人各自站在萨塔斯尔的两边，这样一来至少可以换来两秒的时间。
　　萨塔斯尔已经行动，目标是攻击力最高的墨露露。
　　【紫水晶之弓】在墨露露手中闪耀，紫色的箭矢射出，闪耀的光芒阻挡了萨塔斯尔的视线。
　　墨露露趁机躲开，可手中的【紫水晶之弓】也只剩下了最后一块紫水晶还有颜色，其余的都被使用了，变得暗淡无光。
　　“吼~”
　　萨塔斯尔继续扑向墨露露，手中大刀朝之挥去。
　　“滚开！”
　　墨卡卡拉动弓弦，箭矢射出，可效果却微乎其微。
　　看着已经来到面前的萨塔斯尔，墨露露闭上了眼睛，已经做好迎接HP清零的准备。
　　【超加速】
　　【银光落刃】
　　一道白光闪过，萨塔斯尔身形被直接逼退。
　　-6875
　　“店长！”
　　墨露露睁开双眼，看到面前的无忧，露出久违的笑容。
　　“现在，交给我了！”
　　无忧手掌伸出，一块【冷却水晶】出现在指间。
　　幸好事先备注了道具。
　　【银光落刃】
　　面对无忧【超加速】的提升，萨塔斯尔根本躲不开这一击。
　　手中的大刀朝着上空抵挡，想接下无忧的这一招。
　　“咔~”
　　萨塔斯尔碎成数片，无忧的长剑直接从他的头颅劈下。
　　暴击！
　　-7800
　　高额的伤害让萨塔斯尔的HP直接清零，沉重的身躯直径倒下，随后化作光亮消失。
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀萨塔斯尔，掉落获得：史诗级装备【猛虎大刀】，史诗品质技能书【削弱】，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀萨塔斯尔，奖励：特殊技能技【传送限制】！”
　　【装备】猛虎大刀
　　【品质】史诗
　　【攻击】800
　　【格挡】15％
　　【唯一被动】虎躯，十分钟内，格挡提升25％。
　　【职业】战士
　　【价值】三十五万尤里
　　【技能】削弱
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】500
　　【冷却】十分钟
　　【作用】两分钟内，对范围内敌人进行削弱，减少30％攻速和移速！
　　【职业】通用
　　【技能】限制传送
　　【品质】无
　　【MP消耗】0
　　【冷却】无
　　【作用】宿主受到攻击后，技能自动释放，宿主未死亡情况下，对方不可进行传送！
　　【职业】特殊
　　【价值】无
　　“特殊技能？”
　　看着脑海中的信息，刚才萨塔斯尔就释放过特殊技能，对于特殊技能的强大也是见到过。
　　只是这特殊传送的作用，无忧看着有些茫然。

第一百零一章：魔力水晶
　　“店长，这是你的的长弓，非常好用的！”
　　墨露露一脸微笑的将【紫水晶之弓】递到无忧的面前。
　　“你不想要这件装备？”
　　“想要，可是太贵了，我还没那么钱！”
　　墨露露虽然保持笑容，可眼中依旧有一丝无奈。
　　“既然你想要的话，那就送给你了，毕竟今天你也帮了大忙！”
　　“店长，你救了我们已经很感激了，送我装备我真的不能收！”
　　无忧微微一笑，没想到这姑娘还挺执着的。
　　“如果你想要的话，可以先用着，等以后存够了钱再支付给我也行！”
　　“这…”
　　墨露露不知道说什么好，眼神默默看向墨卡卡，希望得到哥哥的帮助。
　　“既然店长都这么说了，那就收下吧，以后哥哥和你一起存钱，直到还清为止！”
　　“嗯！”
　　墨露露笑容满面，对着无忧深鞠一躬。
　　“谢谢店长！”
　　无忧摆了摆手，反正现在他也不缺尤里，不如做个顺手人情，说不定还会有…
　　“叮！”
　　“与玩家“墨露露”亲密度达到85，奖励卓越品质技能【虚假情报】！”
　　“说什么来什么！”
　　无忧刚刚想到会提升亲密度，系统就立马送来了奖励。
　　看着墨卡卡两人，有一点令无忧有些疑惑。
　　“你们两个为什么会在这里？”
　　墨露露脸上泛起羞涩，低头说道“蝴蝶舞小姐邀请我们来北部资源地练级，我们刚来到北部，就看到这里有一个矿洞，随后就走了进来，然后就被捉住了！”
　　“没想到蝴蝶舞竟然会邀请墨卡卡兄妹！”
　　无忧看着两人，也没有再说什么，魔力水晶才是关键。
　　“店长，你为什么会在这里？”
　　“我来收集一种叫魔力水晶的材料！”
　　“魔力水晶？”
　　一旁沉默的墨卡卡突然指向一个地方说道。
　　“刚才我们是从那边过来的，矿洞的岩壁上就有，不过因为是普通材料，根本起不了作用，所以就没有采集！”
　　“多谢！”
　　无忧朝着墨卡卡指的方向走去，墨露露两人也紧跟身后。
　　“店长要魔力水晶做什么，那只是最普通的材料，制成魔力恢复药水也只是最低级的！”
　　对于墨露露的疑惑，无忧依旧一副微笑的表情。
　　“我另有他用！”
　　“好吧！”
　　墨露露也没有多问，继续跟着无忧一起寻找魔力水晶。
　　“找到了，在这里！”
　　墨卡卡熟悉地方，率先找到了。
　　闪闪发光的水晶镶满了岩壁，要不是因为只是普通材料，无忧都想全部挖走了。
　　无忧靠近岩壁，从上面挖出了一块，上面的信息很快展开。
　　【道具】魔力水晶
　　【品质】普通
　　【作用】蕴含少量魔力，可用于制作魔力恢复药水。
　　【价值】10尤里
　　怪不得没人采集，价值只有十尤里，采集小话，完全就是占空间。
　　合成图谱上只需要十块，无忧也不准备多采，如果以后再需要的话，完全可以利用【超位传送】前来采集。
　　“完成了！”
　　采集普通材料完全不费事，不到一分钟，十块水晶就采集完成了。
　　为了避免再发生意外，三人直接从之前来的隧道走出矿洞。
　　“终于出来了！”

第一百零二章：经验宝珠
　　“墨露露，你和墨卡卡现在在哪里？怎么半天还没有来，而且地图上的坐标突然消失了！”
　　刚出矿洞，墨露露就收到了来自蝴蝶舞的信息。
　　“我们迷路了，而且还遇到了危险，不过店长救了我们！”
　　“那好，我们就在杂货铺集合，先补给一下再去练级！”
　　“好！”
　　墨露露眼神看向无忧和墨卡卡。
　　“蝴蝶舞姐姐让我们在杂货铺集合！”
　　“嗯！”
　　反正现在材料已经收集完了，也该回去了。
　　【超位传送】
　　无忧使用传送，和墨露露她们同时到达杂货铺。
　　此时！
　　蝴蝶舞几人已经在杂货铺门口等待着。
　　“你们没事吧！”
　　“没事！”
　　墨露露缓缓摇头！
　　“没事就好！”
　　蝴蝶舞扭头看向无忧，点头示意“又给店长添麻烦了！”
　　“无妨！”
　　无忧打开店门，蝴蝶舞几人紧跟其后。
　　“我们补充一点药水就出发，这次一起出发，免得你们又迷路了！”
　　“好的！”
　　墨露露小脸俏红，有些不好意思。
　　蝴蝶舞他们在挑选药水，无忧回到了柜台后面。
　　“系统，进行图谱合成！”
　　“叮！”
　　【魔力水晶*10】＋【五倍经验药水】
　　“合成成功，获得史诗品质【经验宝珠】”
　　一颗墨绿浑圆的珠子出现在无忧手中，珠子刚刚出现的那一刻，墨绿色的光芒就朝着四周散去。
　　经验+533
　　经验+533
　　经验+533
　　……
　　蝴蝶舞他们几人的身上，同时出现了绿色的数字。
　　“原来不只有我，玩家也有经验收益！”
　　“怎么回事？我的怎么突然增加五百多经验！”
　　“应该是店长手中的珠子吧！”
　　“店长！这是什么？怎么会有这么神奇的作用！”
　　无忧将珠子放在橱柜中，并不是用来出售的打算。
　　“这是经验宝珠，在杂货铺范围内，每分钟可以增加533点经验！”
　　“好神奇呀！”
　　小忴儿立马凑了过来，好奇的看着橱柜中的墨绿色宝珠。
　　“店长这里东西都太奇怪了，我们怎么也爆不出来！”
　　剑落平阳坐在了柜台前，将挑选药水的事情丢给了蝴蝶舞。
　　眼神随之看向无忧，语气充满玩笑的意思。
　　“店长，你这里有战士职业的武器吗？有的话给我来一把！”
　　“猛虎大刀，三十五万尤里！”
　　无忧连犹豫都没犹豫，直接抽出一把红色的大刀放在了柜台上。
　　“呃…”
　　剑落平阳咽了咽喉咙，连忙从椅子上起来。
　　“还真有…”
　　“让你打趣店长，现在你可要买下来了！”
　　蝴蝶舞挑完药水来到柜台前，瞥了一眼剑落平阳。
　　无忧自然知道他们买不起，所以只是拿出来摆在橱柜里面而已。
　　“店长，你哪来的这么多史诗级武器？”
　　剑落平阳看着这猛虎大刀，羡慕的哈喇子都流了出来。
　　无语笑了笑，没有说话。
　　“走了，要想要史诗级装备，就快点去刷怪赚钱，不然等过一会儿，这把武器就会被买走了！”
　　【公告】紧急情况，护国城“塔塔城”外出现首领boos，请各位玩家前往击杀。
　　本次首领boos将以公会成员平均表现分来进行奖励。
　　排行前三的公会将额外获得【永久全属性提升5％】

第一百零三章：无忧无虑
　　“蝴蝶妹子，看到公告了吗？”
　　“看到了，这次的boos似乎不一样，奖励方式也不一样了！”
　　蝴蝶舞轻咬嘴唇，眼中有些不甘。
　　无忧也看到了公告，这次的boos没有提前通知，而且奖励方式是通过公会发放。
　　也就是所谓的公会boos！
　　蝴蝶舞他们几人还都没有公会，也就是说他们无法得到奖励。
　　“现在加入公会应该来不及了，不如我们组建一个吧，有也总比没有好！”
　　剑落平阳在一旁提了一个建议。
　　“组建公会？”
　　蝴蝶舞看向另外三人，她和剑落平阳自然没话说，可其他几人就难说了，毕竟加入一个强势的公会是生存的基本。
　　就算她组建公会的话，也只是一个小公会，对以后的游戏不会有任何帮助。
　　“如果蝴蝶舞姐姐要建立公会的话，算小忴儿一个！”
　　小忴儿从椅子上站起，举起了可爱的小手。
　　墨卡卡犹豫了片刻，也上前了一步，用着肯定的语气说道。
　　“我也没有问题，虽然和蝴蝶舞小姐还不太熟，可蝴蝶舞小姐却有了资源地后还记得叫上我，加入公会这件事自然没有问题。”
　　“哥哥没有问题的话，我也愿意加入！”
　　墨露露微微低头，朝着旁边的哥哥靠了靠，显得十分羞涩。
　　看到四人的样子，似乎都同意建立这个公会，蝴蝶舞美眸中闪耀着高光，立马下定了决心。
　　“那就先建立着，等打完这只boos，再讨论其他问题！”
　　“同意！”
　　其余人也没有反对，反正他们都没有公会，临时加入一个也没什么问题。
　　“既然这样，我们的公会就成立了！”
　　建立公会的界面在玩家那边，所以无忧是看不到的，只知道建立公会需要一笔资金而已。
　　只见蝴蝶舞手指划动了几下，随后几个人的ID前就出现了公会名称的标志。
　　“无忧无虑！”
　　“这名字…”
　　看到公会名字，无忧无奈摇头，没想到蝴蝶舞起了这样一个名字，由于是玩家的事情，他也不好说什么，只能默默的坐在一旁。
　　“好耶，小忴儿也有公会了！”
　　“走吧，现在有了公会，赶快去塔塔城，不然等一下没我们的份就亏了！”
　　剑落平阳瞬间来了兴致，举起大刀准备出发。
　　“还真是无忧无虑！”
　　在无忧看来，一个五人的小公会要想排上排名，似乎不是一件简单的事情。
　　“店长，那我们先走了！”
　　“店长拜拜！”
　　“等一下，带上这个吧，用完记得还给我，或者买下来！”
　　无忧从橱柜中将猛虎大刀取了出来，顺手递给了剑落平阳。
　　现在加上猛虎大刀，这支队伍可是有着四件史诗武装备。
　　“多谢店长！”
　　剑落平阳连忙接过猛虎，这力道不是卓越武器能比拟的。
　　“谢谢店长！”
　　其余几人也连忙道谢，对无忧的帮助感激不尽。
　　无忧摆了摆手，示意几人快点出发。
　　传送技能的光芒闪过，几人消失在店内。

第一百零四章：五人公会
　　此刻！
　　等蝴蝶舞他们赶到的时候，塔塔城外已经打成了一片。
　　各个公会都来了，三大公会自然不用说，因为占据着最佳输出位置，输出排行榜已经被这三个公会给霸榜！
　　这次面对的boos是一只长相类似大花猫的野兽，体型足有五米多高。
　　蝴蝶舞带着四人来到了一个适合输出的位置。
　　可马上就有另一支队伍走了过来，这一个输出位置可站不了这么多人。
　　“五个人的公会也敢来打首领boos，是嫌等级高，还是想死！”
　　“就是，敢跟我们抢位置，知道我们是谁吗？”
　　旁边的玩家注意到了蝴蝶舞几人，纷纷露出了不屑的眼神。
　　看着这几人的ID，似乎都是一个公会的成员。
　　“蝴蝶妹子，是月夜猫公会的人，按照实力的话，应该排行第六！”
　　剑落平阳眉头紧皱起来，毕竟惹到排行这么靠前的公会可不是一件好事！
　　“既然听过我们的名号，就快点滚开，别挡着道！”
　　月夜猫的会长继续板着脸，不屑的看着蝴蝶舞几人。
　　蝴蝶舞咬了咬牙。
　　“我们去那边吧！”
　　来到boos的左侧，这个输出并不算太好，也不算太差，勉强可以攻击到boos！
　　“小忴儿，你负责恢复，剑落平阳负责格挡伤害，我们三人负责输出！”
　　“是！”
　　蝴蝶舞没有指挥战斗的经验，只简单是分配了一下任务，随后便投入boos的战斗中。
　　【雷霆闪烁】
　　空中闪耀的雷霆命中了boos，因为有冰霜法杖的唯一被动【冰霜】，boos的速度立马降了下来。
　　许多玩家还不知道什么情况，只见到boos脚下出现的冰霜效果。
　　“好机会，全力输出！”
　　“不知道是谁的减速魔法，真给力！”
　　被动与技能并不一样，虽然效果同样是减速，可冰霜的效果却是命中对方就会造成减速，而且这个减速可没有时间限制。
　　只要蝴蝶舞的技能持续命中，boos就能一直在减速状态。
　　“吼~”
　　boos眼中泛着红光，似乎是被蝴蝶舞的减速激怒了。
　　无数根箭矢出现在boos周围，随后朝着四周快速射出。
　　“boos释放技能了！”
　　“这是什么技能？为什么情报上没有！”
　　面对速度又快伤害又高的箭矢，许多玩家都慌了，纷纷朝着后方撤退。
　　可箭矢的速度实在太快，被命中的玩家纷纷倒地消失。
　　“蝴蝶妹子，小心！”
　　剑落平阳冲到蝴蝶舞的面前，手中大刀挥舞，抵挡住飞来的箭矢。
　　【格挡】技能释放。
　　【虎躯】被动触发。
　　接近50％的格挡的属性。
　　-3256
　　攻击无效
　　攻击无效
　　-3256
　　攻击无效
　　虽然剑落平阳的HP条只剩下了三分之一，可是boos的大半伤害却被格挡了。
　　“那战士是谁？竟然可以抗下那么多击！”
　　“哇咔咔，他手中的好像是史诗级武器！”
　　【怜悯之心】
　　小忴儿释放技能，周围的玩家HP开始快速恢复，原本后撤的玩家也纷纷停下。
　　“究极奶妈！”

第一百零五章：秒伤万点
　　【怜悯之心】效果结束，所有人还未从震惊中恢复过来。
　　“这治疗量，简直是刷表现分的最佳利器呀！”
　　可就在此刻！
　　boos的口中在凝聚着巨大的光波，这一击若是释放，恐怕场上也只有几个高血量的玩家能够存活。
　　“打断boos的技能！”
　　三大公会注意到了这点，都停止了后撤，开始朝着boos进攻。
　　吟唱技能和蓄力技能是可以被打断的，前题是伤害爆炸，或者造成控制效果。
　　“我来！”
　　一道绿色的身影从众多玩家头顶跃过，落在了最前方。
　　“弓箭手？”
　　“是三千青雨！”
　　原本站位是最后方的弓箭手，此刻却站在了最前方。
　　所有玩家也认出了这名玩家，弓箭手职业排行第一的“三千青雨”！
　　也是征服者公会的一大战力。
　　三千青雨手中一把翠绿长弓，拉动弓弦，一支墨绿色的箭矢射出。
　　“三千青雨可是第一弓箭手，这一击绝对可以打断boos的技能！”
　　看到这一箭射出，所有都把希望寄托在三千青雨身上。
　　“中了！”
　　箭矢命中，却被弹了回来，也就是说这一击还不足以打断技能。
　　“可恶！”
　　三千青雨眉头紧皱，目光转向剑道尘心的方向。
　　“穿透不够，无法打断！”
　　剑道尘心微微点头，连最具备穿透能力的弓箭手都无法打断，那其他人自然也不可能做到。
　　“撤退！”
　　如今趁boos技能还没有完全成型，撤退是最好的办法，可那样一来，之前的努力又将白费。
　　“蝴蝶妹子，大家都撤了，我们也……”
　　看着一个个从身旁经过的玩家，剑落平阳也没有继续打下去的意思。
　　“只有撤了！”
　　好不容易因为小忴儿得到的表现分，就这样损失了，实在有些不甘心。
　　“蝴蝶舞小姐，我来试试！”
　　届时！
　　墨露露从队伍的最后方上前，举起手中的长弓对准boos的头部。
　　“墨露露小妹，别白费……”
　　剑落平阳本没有在意，却当眼神注意到墨露露手中的紫色长弓后，瞬间瞪大了眼睛。
　　“史诗级武器！”
　　蝴蝶舞也露出了惊骇，之前可注意到墨露露拥有史诗级武器。
　　“咻-”
　　墨露露拉动弓弦，连续射出八箭，其中一支箭矢闪耀着紫色光芒。
　　一秒射出八箭，这攻速谁能比！
　　“嗷~”
　　boos发出一声闷吼，随后身体朝后退了一步，空中凝聚的光波瞬间消散。
　　“怎么回事？”
　　“击退效果？”
　　“不是击退效果，是秒伤接近了万点！”
　　“秒伤接近万点，那这得有多高的攻击力。”
　　所有玩家都停了下来，目光看着现如今最前方的队伍，也就是蝴蝶舞的公会。
　　“那几个人，好强！”
　　“看他们的装备，三把史诗级武器，还有究极奶妈也在！”
　　“无忧无虑？怎么没有听说过这个公会！”
　　“竟然是他们…”
　　其实总共是四件史诗级装备，只是小忴儿的法袍不那么明显而已。

第一百零六章：意料之外
　　“三千青雨，这种攻击你能做到吗？”
　　剑道尘心站在三千青雨旁边默默说了一句。
　　“若是释放技能，勉强可以做到，可普通的攻击，没有武器被动很难做到！”
　　三千青雨并没有在意别的弓箭手比他强，反而表现的很客观。
　　“三十二级的弓箭手拥有史诗级武器，实在有些……”
　　“我大概知道是从哪来的！”
　　剑道尘心眼神变得凝重，眉头也跟着一皱。
　　“在哪？”
　　三千青雨立马激动起来，要知道他现在可还没有史诗级武器。
　　“先解决掉boos再详说！”
　　boos技能被打断，很多公会已经重新冲了上去，剑道尘心自然也不能松懈，直接从正面冲了上去。
　　已经找到了破解boos技能的方法，现在解决他，只是时间问题。
　　……
　　【公告】恭喜成功击杀boos，boos宝箱奖励已经发放至各公会
　　【公告】感谢各位玩家对守护塔塔城做出的贡献，我们将奖励表现分排行前三的公会。
　　【表现分排行榜】
　　【第一名】：征服者公会，【表现分】：93
　　【第二名】：米斯特公会，【表现分】：92
　　【第三名】：无忧无虑公会，【表现分】90
　　“怎么会是无忧无虑公会？龙虎团呢？”
　　“不应该是三大公会吗？怎么多出了一个无忧无虑公会！”
　　看到排行榜，一个从未听过的公会名出现，所有人都疑惑了。
　　“蝴蝶妹子，我们上榜了！”
　　剑落平阳直接咧嘴大笑起来，而且手掌还用力的拍了拍蝴蝶舞。
　　蝴蝶舞瞥了一眼，这才让剑落平阳收敛一些。
　　“这还得多亏了小忴儿和墨露露，要不是因为她们两个，表现分也不会这么高！”
　　“嘻嘻！”
　　小忴儿小嘴微微翘起，露出可爱而又得意的表情。
　　墨露露却表现的比较含羞。
　　“蝴蝶妹子，不是有boos宝箱，快看看是什么！”
　　因为是公会奖励，所以boos宝箱自然是在蝴蝶舞这个会长手中。
　　“等回到杂货铺再看吧，这里人多眼杂！”
　　“好！”
　　回到杂货铺时，蝴蝶舞就已经注意到墨卡卡的表情，但由于剑落平阳他们兴致正高，所以也没有开口询问。
　　几人传送回到了杂货铺，此刻杂货铺只有无忧一个人。
　　“回来了！”
　　无忧也看到了公告，没想到才刚刚组建公会就登上了排行榜。
　　“嗯！”
　　蝴蝶舞微微一笑，眼神偷偷瞄向墨露露手中的紫水晶之弓。
　　“店长，你是不是又送出了一把史诗级武器！”
　　“四十五万，她自己买的！”
　　听到无忧平淡的回答，蝴蝶舞就已经心知肚明，一个三十二级的玩家怎么买得起史诗装备，一看就是无忧送的，或者是先拿东西后给钱。
　　“蝴蝶妹子，快点，快点！”
　　剑落平阳几人已经坐在了休息区，一副迫不及待的样子。
　　蝴蝶舞无奈摇头，只能将boos宝箱拿了出来，一个黑色的巨大箱子出现在地面上。
　　“开箱的事情先等一下，我有一个想法，需要征求一下大家的意见！”

第一百零七章：全员史诗
　　“我有一个想法，想听一下大家的意见！”
　　四人愣了一下，随后安静了下来，意思愿意听蝴蝶舞说。
　　蝴蝶舞眼神看向一旁的墨卡卡，毫不犹豫的说道。
　　“我们四个都有史诗装备，所以这次boos宝箱中如果有装备的话，优先给墨卡卡，其他东西再平分，你们觉得如何？”
　　“蝴蝶小姐…”
　　墨卡卡正准备说话，却被突然起身的剑落平阳给吓到。
　　“蝴蝶妹子，你这话说得就有些见外了，我们都是一个公会的，自然要照顾一下，别说装备给墨卡卡兄弟，就算没有装备，我们买也要买给墨卡卡！”
　　“平阳大哥！”
　　墨卡卡眼神中怀着感激，半天说不出话来。
　　“既然都不反对，那就这样决定了，墨卡卡，你来开箱吧！”
　　蝴蝶舞退到旁边，把中间的位置让了出来。
　　“谢谢各位！”
　　墨卡卡知道现在如果拒接的话，那就是他太不知足了。
　　“我也替哥哥谢谢你们！”
　　“这算啥事，都是一个公会的，墨卡卡兄弟快开箱吧，希望能开到好装备！”
　　“嗯！”
　　在四人的注视下，墨卡卡蹲下身子，缓缓打开箱子。
　　“不知道会出什么！”
　　无忧也有些好奇箱子会开出什么，站在一旁看了起来。
　　墨卡卡打开箱子的那一刻，里面闪耀着蓝色和金色的光芒。
　　金色的自然不用说，是金光闪闪的尤里，看这数量足足有几十万。
　　发出蓝色的光芒是一把弯弓，因为站的太远，看不到信息。
　　“系统，能查看信息吗？”
　　【解：信息查看成功】
　　【武器】蓝水晶之弓
　　【品质】史诗
　　【攻击】1314
　　【攻速】5
　　【唯一被动】蓝水晶：第十支箭矢附带穿透效果，无视对方50％的防御。
　　【职业】弓箭手
　　【价值】四十五万尤里
　　“史诗装备！”
　　在墨卡卡开出蓝水晶之弓的那一刻，蝴蝶舞他们立马激动起来。
　　“欧皇呀，墨卡卡兄弟，直接开出了史诗级的弓箭，刚好跟你搭配！”
　　“真的给我吗？”
　　看着手中的蓝水晶之弓，墨卡卡还是有些不敢相信，这可是史诗级装备，就这么轻易的给他。
　　“那当然，墨露露妹子已经有弓箭了，公会里就你能使用这装备，不给你给谁？”
　　剑落平阳直接挽着墨卡卡的肩膀，大大咧咧说道。
　　“现在我们五个都有史诗装备，等明天再一起去资源地试试，现在先将剩下的东西分一下！”
　　蝴蝶舞仔细轻点了一下，总共二十万尤里，还有一些稀有材料。
　　在几人一商议后，这些东西都被用来抵扣之前购买猛虎大刀欠的账了。
　　显然这些东西是不够的，不过无忧也没计较，。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“等级提升，lv45—lv49！”
　　又是一笔巨大的收获，无忧现在基本是，三年不开张，开张吃三年的节奏。
　　现在有了将近一百万尤里，是该提升一下进货界面了。
　　等玩家都下线后，无忧独自一人回到房间中，开始了无休止的抽奖。

第一百零八章：渠道升级
　　“叮！”
　　九宫格界面出现，还差三百四十一积分就可以集满。
　　无忧这次准备将三百四十一积分一次性抽满，毕竟已经有了那么多钱了。
　　九宫格开始转动，还是一些老物品，卓越级别的商品很少，而且作用极低，就算有史诗物品，也是高级药水之类的。
　　随着时间开始推移，积分也在渐渐增长。
　　三百多积分，足足抽了无忧一个小时，这期间，仓库还爆满了，只能清理一番，然后继续抽奖。
　　“最后一次！”
　　看着只剩下最后一个积分，无忧果断的按下了单抽按钮。
　　九宫格开始转动，最后一个积分产生，1001数字渐渐变大，随后发生变化，一直到变成0才停止。
　　而整个进货界面也发生了变化，不再是原先的九宫格，而是变成了一个扭蛋机！
　　“变样了！”
　　【解：进货界面提升为史诗品质，进货方式发生变化，但抽奖概率不会发生改变。】
　　“呃…”
　　虽然发生了改变，但毕竟是史诗级别的进货界面，出得东西再差，也是史诗级别的。
　　无忧搓了搓手，很有兴致，准备来一波抽奖。
　　可当他看清扭蛋下面的单抽价格和五连抽价格后，直接无语了。
　　单抽：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　五连抽：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　史诗进货界面比卓越品质进货界面整整增加了一百倍。
　　而且将抽奖界面积分抽满，需要5001积分，也就是五千多次。
　　这要抽到猴年马月才能升级到传说品质。
　　现在无忧手中的尤里只剩下了六十多万，仅仅够一次五连和一次单抽。
　　“五连抽！”
　　无忧下定决心，按下【扭蛋机】五连抽的按钮，只要出了一件武器，就可以回本。
　　“叮！”
　　【五倍经验药水*1】
　　【五秒木头符*2】
　　【魔法卷轴*1】
　　【生命爆炸符*1】
　　好家伙！
　　五个物品，一件装备都没有，而且还都是一些听都没听说的的物品，明显有一股被坑了的气息。
　　【道具】五秒木头符
　　【品质】史诗
　　【作用】五秒木头符命中敌人，将限制敌人五秒的任何动作。
　　【价值】四万七千尤里
　　【道具】生命爆炸符
　　【品质】史诗
　　【作用】生命爆炸符命中敌人，敌人接下来的十秒内将受到双倍伤害。
　　【价值】五万三千尤里
　　这两个没见过的道具，效果还挺不错，只不过这价格有点亏，连本都回不了。
　　还剩下最后一次单抽的机会，现在只能希望单抽出奇迹了！
　　“给我中！”
　　无忧没有犹豫，点下了【装备】界面的单抽。
　　扭蛋机简单点转动了几下，随后从中掉出来一枚散发紫色光芒的扭蛋。
　　扭蛋打开，一件青色的装备出现在眼前！
　　“叮！”
　　“获得史诗品质【风速长靴】”
　　史诗装备！
　　【装备】风速长靴
　　【品质】史诗
　　【速度】30
　　【唯一被动】风速，每闪避对方一次攻击，速度提升5，最高提升100，受到攻击后提升清零，冷却十分钟重新累计！
　　【职业】战斗职业
　　【价值】四十万尤里
　　“还不错！”
　　无忧顺手将【风速长靴】放入仓库，随后便准备睡觉了，希望明天能够卖出去。

第一百零九章：锻造师燕燕
　　第二天到来！
　　店内照常来了许多玩家，都是冲着史诗装备来的。
　　但看了价格后，这些都一个个合不拢嘴。
　　“这也太贵了吧，都要好几十万尤里！”
　　“店长这里的装备可比锻造师打造的贵了好几倍呀！”
　　“不过，这装备的质量没话说，几乎都是很难爆到的东西！”
　　任由这些玩家怎么说，反正无忧没有一点降价的意思，毕竟现在进货界面贵的一批，再不买点东西回本，以后连单抽都抽不起了。
　　“店长，这极影宝石你卖吗？”
　　一个打扮奇异的女玩家出现在无忧的橱柜前，挑选了那块放了好几天的材料。
　　【极影宝石】，史诗级别材料！
　　得到这块宝石后，因为没有合成图谱，所以无忧便决定把它给出售了。
　　本以为没有人会购买，结果现在竟然有玩家感了兴趣。
　　女玩家一身朋克服，看起来和游戏里的打扮有些不搭。
　　【ID】燕燕
　　【等级】39
　　【职业】锻造师
　　“锻造师！”
　　竟然是稀有职业，这种职业的玩家和战斗职业玩家不同，不需要战斗，只需要出售装备就可以获得经验，这一点和无忧有些相像。
　　怪不得会对极影宝石感兴趣。
　　“店长！”
　　见无忧没有回答，燕燕果断来到柜台前，将手中的极影宝石在无忧眼前晃了晃。
　　“十万尤里！”
　　这颗宝石附带速度属性，锻造的装备可以提升攻速和移速，自然值十万尤里。
　　可燕燕却有些犹豫。
　　“十万，是不是太贵了！”
　　无忧保持微笑，并没有回答对方！
　　“算了，这块宝石正好可以锻造装备，到时候肯定能赚回来！”
　　燕燕将十万尤里的卡片放在了柜台，随后收起了极影宝石。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“等级提升，49—51！”
　　等级再次提升两级，现在无忧的等级应该超过了所有玩家。
　　燕燕支付完尤里后，并没有离开杂货铺，而是继续挑选着物品。
　　“店长，这两个怎么卖？”
　　她所指的是【生命爆炸符】和【五秒木头符】两件物品，这是无忧昨天抽的，没想到今天就有人要买。
　　不过这两件物品，锻造师似乎用不上吧，但既然对方要买，无忧也没有阻拦。
　　“总共十万尤里！”
　　“希望这个有用！”
　　燕燕再次将一张十万尤里的卡片放在无忧的柜台，并且嘴中还默默的祈祷了一番。
　　随后，燕燕转身看着杂货铺内的玩家，大声喊了一句。
　　“请问，有哪位愿意接受委托？”
　　许多玩家感了兴趣，立马凑了过来。
　　“这不是锻造师燕燕吗？今天又要委托什么任务？”
　　“对呀，护送任务的话，价格在一万尤里左右！”
　　看来这名叫燕燕的玩家人气还挺高的，不少人都认识她。
　　燕燕将地图展开在玩家眼前，在上面标注了一个点。
　　“我要采集一种要乌金心的矿石，要去这里一趟，委托金额是三万尤里！”
　　“三万尤里，这价格有点诱人呀！”
　　“可这地方，也太危险了，煞气山谷，那可是兽人帝国的边缘，碰到兽人帝国的几率有点大！”
　　“燕燕锻造师，这任务我们接不了，你只能去找龙虎团了！”
　　“而且只有龙虎团团长能带你去！”

第一百一十章：玩家委托
　　“很不凑巧，我们团长接了征服者的任务，所以并不在烛光城中！”
　　这时候，一个龙虎团公会的玩家欣然说道。
　　燕燕一脸失落，这里似乎没有玩家能接着这个委托了，只能等明天了。
　　“不过，你可以找店长呀，他以前接过剑道尘心的委托，应该也可以接你的委托。”
　　“如果店长能接委托的话，那肯定很贵吧，毕竟是连冷漠剑圣都不能打败的NPC！”
　　届时！
　　所有玩家的目光一致看向无忧！
　　有一种被玩家集体坑了的感觉，但又不能说什么，只能保持微笑。
　　“店长，你真的能接委托吗？”
　　“本店只出售…”
　　“叮！”
　　“宿主接受委托，
　　任务发布：协助锻造师燕燕
　　任务时间：一天
　　完成奖励：进货界面十次抽奖
　　失败惩罚：进货界面价格翻倍”
　　“这…”
　　无忧本来想拒接，系统却突然发布了任务，而且惩罚还如此的严重。
　　被玩家和系统同时推入坑中，无忧实在无奈。
　　“委托金额十万尤里！”
　　无忧说出价格，依旧一副微笑的表情！
　　看到无忧同意，这些原本抱着开玩笑的态度立马大吃一惊。
　　“还真有这个设定呀，本来想逗逗店长，没想到店长竟然同意了。”
　　“不过这价格，貌似有点贵吧！”
　　的确，十万尤里对于这些普通来说可不是一个小数目。
　　可燕燕却再次拿出了一张十万尤里的卡片，看来锻造师这个职业还挺富有的。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
”
　　“等级提升，lv51—lv52！”
　　“店长，那就拜托你了！”
　　无忧微微点头，反正也就是个护送任务，对于五十二级的他来说应该没有什么难度。
　　“什么时候出发？”
　　“如果可以的话，现在就可以出发，东西我已经准备好了！”
　　燕燕没有犹豫，直接回答道。
　　听完燕燕的回答，终于知道她刚才为什么会买生命爆炸符和五秒木头符了，看来这次去的地方，没他想象的那么简单。
　　无忧目光看向店内的玩家，微笑的表情下示意某种意思。
　　“走了，走了，店长要关门了！”
　　“在店长脸上的笑容没消失前，我们快走吧！”
　　这些玩家也都知道无忧的实力，看到无忧接受了委托，都离开了杂货铺。
　　“那我们走吧！”
　　“嗯！”
　　燕燕再次展示出地图，随后计划了一下说道。
　　“我们先传送至秋日森林，然后再从秋日森林走到煞气山谷！”
　　“为什么不直接传送！”
　　“煞气山谷属于兽人帝国边缘，是传送限制地域，所以只能从最近的秋日森林走过去！”
　　限制传送地图！
　　无忧谨慎起来，从橱柜中拿出了几件道具，为了应对突发情况做准备。
　　“店长准备好的话，就来吧，坐标是秋日森林西南小河！”
　　“好！”
　　看着燕燕消失在眼前，无忧莫名紧张起来。
　　“系统，把煞气山谷的所有情报发送过来！”
　　【解：煞气山谷当前情况已发送】
　　做好万全准备后，无忧才利用超位传送前往燕燕所说的坐标！

第一百一十一章：煞气山谷
　　秋日森林！
　　一片金黄的森林，因为季节一直是秋季，树叶也都成金黄色，所以也被玩家称之为“黄金森林”！
　　无忧来到坐标位置，是一条清澈的小河。
　　燕燕已经先来到了小河边，身边还有着另外两名男性玩家，看等级并不高，应该是刚进入第二层的玩家。
　　“小燕子，这就是你找的人，怎么会是一个NPC呀！”
　　“这年头，连NPC都能接委托吗？”
　　两人看到无忧走来，目光中流露出一股不屑的神色，而且说话的语气也完全没有把无忧当回事。
　　燕燕尴尬的笑了笑，随后对无忧介绍道。
　　“这两位是我的朋友，被我临时喊来帮忙了！”
　　听到燕燕的话，两人立马上前几步，双手环抱身前，十分自信的介绍道。
　　“雷鸣山川，职业剑士，等级33！”
　　“电闪流光，职业剑士，等级33！”
　　“嗯！”
　　无忧微微一笑，完全没有放在心上的意思。
　　“切，一个NPC有啥傲气的！”
　　燕燕转身看向两人，脸上的表情立马变得凝重起来。
　　“你们两个，给我老实点，听到没有！”
　　“好的，好的！”
　　被燕燕气势压制，两人也立马怂了，不再议论无忧什么。
　　从秋日森林前往煞气山谷，需要十分钟的路程。
　　途中遇到的野怪，无忧并没有出手，因为都是一些二十级的小野怪，有着电闪雷鸣组合就足够了。
　　“小燕子，你找个NPC来干嘛，全程就在哪看风景，打怪什么的都是我俩来！”
　　“就是，看他一副弱不经风的样子，到时候可别让我们保护他！”
　　两人凑到燕燕的耳边，不满的话流露了出来。
　　这么大的声音，无忧自然也听到了，这也正是对方想让他听到的，不过无忧并没有在意，依旧默默的跟在队伍的后面。
　　燕燕看了一眼身后平淡的无忧，细声细语说道。
　　“你们两个安静点，马上就要进入煞气山谷了！”
　　“游手好闲的家伙！”
　　两人轻哼一声，随后跟在燕燕的两侧，不时的对无忧投去不满的眼神。
　　将近又走了几分钟，周围的环境发生了变化，金黄的树木越来越稀少，雾气开始弥漫。
　　“前面就是煞气山谷了，等会进去后都跟着我，采集到乌金心就赶快离开！”
　　“小燕子，你放心采集，危险交给我们处理就行！”
　　燕燕看着两人这么自信，无奈的摇了摇头。
　　煞气山谷，整个山谷被雾气包裹，从外面根本看不到山谷的形状，而且进入里面后，只要距离太远，就会看不到对方的身影。
　　无忧进入煞气山谷的那一刻，【剑士认证】发动。
　　【信仰战袍】，【死亡披风】，【风速长靴】同时穿戴。
　　进入这种地方，必须做好万全的准备。
　　四人进入雾气之中，里面只有阴暗潮湿的草地。
　　而且这还是刚刚进来，接下来需要进入山谷，那里的雾气更为浓郁。
　　“呼~”
　　周围几双闪烁红光的眼睛出现，而且粗犷的呼气声也随之传来。
　　“小燕子，小心，有野怪来了！”
　　雷鸣山川意识到还可以，听到声音的那一刻就已经做好了准备。
　　“莫慌，交给我来！”
　　电闪流光自信的拔出长剑，冲出去的那一刻还特意对无忧甩了甩头发。

第一百一十二章：兽人领土
　　“小心！”
　　电闪流光直接冲上，雾气中的黑影也紧接着跃出。
　　这时众人才看清楚黑影的真面目，红眼黑毛，獠牙利齿，样子极为凶狠。
　　“是幻影狼！”
　　看着两只体型超过两米的黑狼冲出，燕燕连忙大喊道。
　　两只三十五级的野怪，三十三级的电闪流光根本不是对手。
　　而且幻影狼的技能【幻影】可以产生残影和提高移速。
　　“变成四只了！”
　　看着面前的四个黑影，电闪流光连忙后退，刚才的自信瞬间消失了。
　　“电闪，我来帮你！”
　　“别去，你不是…”
　　燕燕正想阻止，雷鸣山川却抢先一步冲了出去，两人同时面对两只幻影狼。
　　无忧站在一旁，并没有出手的意思，他的任务是保护燕燕，而不是这两个无相关的人。
　　幻影狼残影产生后，实际能造成伤害的依旧只有两只。
　　可三十五的野怪，攻击力也不容小觑，在幻影狼快节奏的攻击下，两人的HP条下降的很快。
　　残影消失，幻影狼回到了刚才的原点，准备发起下一步攻击。
　　雷鸣山川和电闪流光的HP条只剩下三分之一了，再来一波刚才的攻击，两人将会被直接带走。
　　“可恶！”
　　燕燕咬紧牙关，犹豫了一下，随后手中丢出一件黄色的物品。
　　【五秒木头符】
　　黄色的符咒贴在一只幻影狼的身上，幻影狼瞬间僵直倒地。
　　“快点，先击杀掉一只！”
　　“好的，燕燕姐！”
　　两人对视一眼，随后举起长剑朝着倒地的那只幻影狼砍去。
　　另外一只由于技能CD中，扑上去的速度明显变慢。
　　“解决了！”
　　两人解决掉被【五秒木头符】命中的那只狼，转过身和另一只开始对峙。
　　二打一，完全处于上风。
　　“燕燕姐，刚刚的道具是什么？竟然能让幻影狼僵直！”
　　收拾完幻影狼后，两人得意的走到燕燕的面前。
　　燕燕气的全身颤抖，一脚踩在电闪流光的脚上。
　　“啊~”
　　“燕燕姐，你干嘛！”
　　燕燕鼓起腮帮，双手环抱，十分气愤的看着两人。
　　“就因为你们两个的鲁莽，害的我损失一张【五秒木头符】，那可是五万尤里呀！”
　　“五万！”
　　两人咽了咽喉咙，知道事情发展有些不妙，连忙退后几步。
　　“以后，你们两个别想拿到委托金了！”
　　燕燕跺了跺脚，气鼓鼓的朝着前方走去。
　　两人连忙跟在后面。
　　“燕燕姐，不要呀！”
　　无忧也无奈的跟上，两只三十五的野怪，浪费一张【五秒木头符】的确不值。
　　……
　　将近走了半个小时，周围的雾气渐渐消失，四周的景象展现了出来。
　　虽然没有秋日森林那般美景，可总比看着浓雾要舒服。
　　“乌金心矿应该就在附近，你们两个去找找！”
　　“好的，燕燕姐！”
　　雷鸣山川和电闪流光立马散开，开始在四周寻找起来。
　　无忧则坐在一旁，出了浓雾的煞气山谷，倒是舒了口气。
　　【解：你已进入兽人帝国领土，是否重新规划地图！】
　　“兽人帝国！”

第一百一十三：猪头族将军
　　无忧连忙站起，眼神环顾四周，没想到直接来到了兽人帝国的领土。
　　“要赶快离开才行！”
　　“找到了！”
　　燕燕在几人的另外一边找到了乌金心矿，是一种黑色的矿石，虽然不算稀有，但是在人类领土是没有的。
　　无忧看向燕燕的方向，眼神立马变得凝重。
　　“燕燕姐，小心！”
　　雷鸣山川和电闪流光也紧张起来，连忙拔出长剑。
　　“怎么了！”
　　燕燕此刻还没有注意，她的身后出现了十几名兽人族。
　　“人类，竟敢踏足我兽人领土！”
　　“兽……兽人！”
　　燕燕慢慢回头，才看到身后猪头人身的兽人正举起大刀朝着她砍来。
　　【压制】
　　【超加速】
　　【银光落刃】
　　无忧连续释放三个技能，一步踏出，穿戴了【风速长靴】，速度已经不是之前能比的了。
　　来到几名猪头族面前，手中的长剑赫然挥起，随着一道寒光，十几名猪头族全部化为光亮消失。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“宿主尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　燕燕愣在了原地，看着突然出现在面前的无忧，紧张的咽了咽喉咙。
　　“好…好强！”
　　雷鸣山川直接被吓傻了，刚才的速度和剑技可不是他们能比的。
　　无忧收起手中的长剑，黑袍之下目光变得凝重。
　　“乌金心找到了，马上离开这里！”
　　“噢！好的，好的！”
　　看着无忧的表情，燕燕舔了舔嘴唇，手也不自然的抓住衣服。
　　‘店长也太帅了吧！’
　　“杀了我猪头族十几名战士，就想一走了之，未免太不把我猪刚鬣放在眼中了！”
　　届时！
　　一个庞大的身影凭空出现在几人面前，猪头人身，嘴中还长有长长的獠牙，体型是刚才的三倍不止。
　　【ID】猪刚鬣
　　【等级】45
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】1000
　　【防御力】1515
　　【技能】（暴食）可以吞噬对方技能，恢复自身HP！
　　（暴虐）可以吞噬对方技能，并且如数返还！
　　【必杀技】暴君，猪刚鬣释放法阵，法阵范围内，所有敌人将被吸取30％的全属性，从而猪刚鬣自身增加30％的全属性。
　　“这…”
　　看到猪刚鬣的信息后，身后的燕燕三人已经被吓得腿软了。
　　无忧也默默的退后了一步。
　　“系统，解答猪刚鬣隐藏特殊技能！”
　　【解：特殊技能，天蓬元帅，可以三十秒内免疫任何伤害】
　　“了解！”
　　之前萨塔斯尔的特殊技能【狂暴】，可以免疫控制，可是让无忧吃了大亏。
　　“这里交给我，你们先走！”
　　无忧手中长剑拔出，黑色的长剑上面散发着浓郁的气焰。
　　“店长，可是…”
　　“快走！”
　　任务委托中，只要燕燕离开了，任务就等于完成了，到时候无忧再脱身也不迟。
　　【生命爆炸符】
　　燕燕手指间射出一道红光，一道红色的符纸瞬间落在了猪刚鬣身上，随后进入了猪刚鬣的身体之中。
　　“店长，多加小心！”
　　看着燕燕的背影，无忧无奈摇头。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，是否现在抽奖！”
　　“否！”

第一百一十四章：全力攻击
　　“区区人类，你以为你能与本将军抗衡！”
　　猪刚鬣手中钉耙挥下，强力的风劲将周围的尘土掀起。
　　【超加速】
　　无忧速度瞬间提升，身影来到猪刚鬣的身下。
　　-1345
　　-1456
　　-1453
　　…
　　连续挥动长剑，猪刚鬣的HP条在缓缓减少。
　　利用【剑士认证】技能，现在的无忧相当于53级的剑士，加上【琉璃圣剑】，攻击力达到两千多。
　　而且还有【生命爆炸符】效果！
　　可即使这样，每一剑挥下也只能造成一千多伤害。
　　“你是在给本将军挠痒痒吗？”
　　猪刚鬣没有进行攻击，反而站在原地让无忧攻击。
　　【生命爆炸符】的效果只有三十秒，眼看就要结束了。
　　【冷却水晶】
　　无忧手指间一块水晶出现，在两指用力下被瞬间捏碎。
　　“这是……”
　　看到无忧手中的水晶后，猪刚鬣莫名紧张起来，手中的钉耙再次挥动。
　　【银光落刃】
　　无忧长剑挥动，强大的剑气直接将对方的钉耙弹开，剑刃划过猪刚鬣的腹部。
　　-7562
　　-1342
　　两段伤害结算。
　　猪刚鬣之前的淡定荡然无存，手中的钉耙也紧紧握住。
　　“你到底是何方神圣？”
　　无忧嘴角一抹邪异的笑容，因为他披着【死亡披风】所以对方根本看不清他的样貌，也不能获取他的信息。
　　“既然你想知道，那我便告诉你！”
　　【魔法师认证】
　　技能生效，无忧的装备发生变化，手中的长剑消失，随之出现的是一把法杖。
　　【爆焱天龙】
　　红色的法阵出现在猪刚鬣脚下，巨大火龙窜出，直接朝着他全身扑下。
　　-6326
　　-2345
　　又是两段伤害结算！
　　“哈哈哈，原来是你！”
　　猪刚鬣大笑起来，本来减少的HP突然增加了。
　　+2356
　　【暴食】技能效果。
　　紧接着，猪刚鬣挥动钉耙，一条和刚才一样的火龙出现。
　　取消吟唱时间，没有任何反应的机会。
　　-7532
　　【暴虐】技能效果。
　　【魔法师认证】下的无忧，HP条只有
【轻丝小说中转站一819719896】
，没想到直接损失了七千。
　　【虚假情报】
　　无忧在战胜萨塔斯尔时获得的史诗级别技能。
　　【技能】虚假情报
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】300
　　【作用】可以模拟出需要的信息误导对方。
　　【职业】通用
　　【价值】二十五万尤里
　　……
　　【虚假情报】释放，对方的眼中，无忧的HP和MP可是高达十万。
　　“怎么可能？”
　　猪刚鬣退后几步，双眼瞪大看着无忧，露出不敢相信的眼神。
　　“区区一个人类，怎么会有这么十万多的HP和MP！”
　　“有何不可！”
　　无忧挥动法杖，天空之上出现巨大的法阵，从中落出了数颗陨石，全部朝猪刚鬣砸去。
　　【压制】
　　“可恶！”
　　猪刚鬣正准备释放技能，却被无忧直接压制。
　　如果再来一次【暴虐】，无忧根本扛不下来。
　　-5456
　　-4246
　　-3256
　　-2349
　　-1323
　　…
　　十颗陨石命中一名敌人，伤害会越来越低。
　　“区区人类，怎么可能…”

第一百一十五章：憨憨猪头
　　一万多的伤害打出，猪刚鬣脸上明显出现了慌张，表情也逐渐凝聚。
　　“不可能，不可能！”
　　“没有什么不可能！”
　　无忧站在远处，为下一次释放技能做准备。
　　刚才对方没有使用【暴食】，也就说要使用自身的技能，只有可能是【必杀技】和【特殊技能】
　　“你以为本将军会怕你！”
　　猪刚鬣身上金光散发，从铠甲到钉耙，全都变成了金黄色，目光也比刚才沉稳许多。
　　【天蓬元帅】
　　猪刚鬣的特殊技能，三十秒内免疫任何伤害。
　　“看本将军不把你碎尸万段！”
　　看着冲过来的猪刚鬣，无忧缓缓摇头，嘴角还有一丝得意。
　　【冷却水晶】
　　再一块水晶被捏碎。
　　【压制】
　　无忧脚下光波散开，猪刚鬣的身体再次被定格在前方。
　　“只是免疫伤害而已，并不能免疫控制，压制有一分钟效果，而免疫只有三十秒！”
　　“你…”
　　猪刚鬣表情大变，在无忧的【压制】下他根本无法动弹。
　　【天蓬元帅】技能效果结束，猪刚鬣恢复了原来的模样。
　　【冷却水晶*2】
　　两块水晶同时被捏爆，无忧再次挥动法杖，空中和地面同时出现法阵。
　　火龙和陨石同时命中。
　　-6539
　　-2545
　　-5623
　　-4521
　　……
　　伤害结算，猪刚鬣的HP条直接降到50％！
　　【压制】效果结束！
　　猪刚鬣恢复动作，微微后退了一步，此刻的眼神中充满着恐惧。
　　“现在你若就此罢手，我也可以既往不咎，若你再执迷不悟，休怪我将你斩杀！”
　　猪刚鬣和萨塔斯尔一样，同样拥有自我意识，只要能沟通，那就好说。
　　“想让本将军投降，不可能！”
　　猪刚鬣将钉耙插在地上，手中开始开始产生黑色的气体，这些气体朝着周围散去，瞬间蔓延到无忧的周围。
　　“你的HP这么高，只要让本将军吸收一半，你刚才打掉的HP就如同摆设一般！”
　　“是吗？”
　　无忧HP直接减少了一半，能够明显感觉到HP被对方吸走，
　　黑色气体将属于无忧的HP带回到猪刚鬣的身上，猪刚鬣一脸兴奋的表情。
　　可当黑色气体收回后，猪刚鬣脸色变得铁青。
　　“怎么可能…，吸收HP怎么可能只有1500！”
　　无忧淡淡一笑，他真实的HP只有一万，被打掉了七千，自然只剩下三千左右！
　　被吸收了50％，也只是损失了一千五而已。
　　“你十万的HP是假的！”
　　猪刚鬣反应过来，脸气得通红。
　　“是又如何？”
　　无忧嘴角一抹意味。
　　“那我就不需要怕你了，你现在的HP，只要被我碰到一下，就会当场丧命！”
　　“哦，是吗？”
　　无忧手掌出现一股黑色的气体，这些直接朝着周围散去，将猪刚鬣全身笼罩。
　　【模拟】
　　黑色的气体从猪刚鬣身上回来，无忧的HP直接恢复饱满状态。
　　现在的猪刚鬣，也只剩下了25％的HP了。
　　“怎么会，你做了什么？”
　　“你无需知道！”
　　【剑士认证】
　　无忧手中的法杖消失，再次拿起之前的长剑。

第一百一十六：算计之中
　　“这不可能，你怎么会使用我的必杀技！”
　　猪刚鬣彻底疑惑了，之前只见过无忧的强大魔法，没想到现在更是出乎意料。
　　情报不足的情况，不知道对方还有多少技能，和无忧一对一根本无法取胜。
　　“可恶的人类，你给我等着！”
　　猪刚鬣拔出插入地上的钉耙，随后脚下出现白色的传送光芒。
　　“想跑？”
　　“在我兽人帝国领土，你根本拦不住我！”
　　可下一秒！
　　猪刚鬣立马露出惊骇的表情，不管传送光芒闪耀多久，他依旧停留在原地。
　　特殊技能【限制传送】
　　在无忧被攻击的那一刻，就已经自动释放了。
　　除非无忧HP清零，否则对方将无法直接传送离开。
　　“你究竟是何方神圣！”
　　猪刚鬣意识到是无忧做的，眼中涌出了恐惧的神色。
　　无忧没有理会，手中的长剑赫然朝前挥动。
　　【超加速】
　　没有释放技能，对方的【暴食】【暴虐】就失去了作用。
　　现在只需要通过HP互换就可以了，无忧拥有一万的HP，对方还剩下三万多HP！
　　但不管是攻击，还是攻速，都是无忧更甚一筹。
　　在无忧的快节奏攻击下，猪刚鬣根本招架不住，身体一步步朝后退去。
　　“可恶，可恶！”
　　“因为一开始就知道我的特殊技能，所以丝毫不慌，又利用HP的假象骗出我的必杀技，不管是策略，还是技能的使用，都超过了蜥蜴军师，真是个可怕的人类！”
　　特殊技能没有了，【必杀技】又在冷却中，猪刚鬣到现在才明白过来，他被对面的这个男人给算计的死死的。
　　黑色的长剑在眼下挥动，虽然对方的HP也在减少，可他此时也只剩下了一万多HP。
　　“可恶，可恶！”
　　猪刚鬣开始暴躁，攻击开始变得毫无章法。
　　无忧朝后退去，他的HP也只剩下一千左右了，继续换血的话只会是他的HP先清零。
　　【魔法师认证】
　　法杖重新回到手中，口中开始吟唱魔法。
　　“终于按捺不住了吧！”
　　看着脚下的法阵，猪刚鬣嘴角一抹欣喜。
　　火龙从法阵中窜出，猪刚鬣的身上立马散发出黑色的气体，这些气体直接将火龙给吞噬。
　　“人类小子，你只剩下一千多的HP，看你怎么扛下来。”
　　猪刚鬣挥动钉耙，刚才的火龙再次出现，这次是朝着无忧扑去。
　　无忧站在原地，没有丝毫的动作。
　　当火龙命中的时候，猪刚鬣露出得意的表情。
　　“这就是得罪本将军的下场！”
　　可当火龙效果散去，无忧毫发无损的站在原地，身上还散发着金色的光芒。
　　“免疫伤害，一个人类为什么会有这样的技能？”
　　【天使恩赐】效果结束。
　　无忧身上的光芒消失，继续挥动手中的法杖，天空之中出现巨大的法阵，十颗巨大的陨石从中落下。
　　猪刚鬣看着上空的陨石，【暴食】刚刚已经使用，没有必杀技和特殊技能的他，这一击根本无法躲开。
　　猪刚鬣嘴角一抹微笑，眼睛看向无忧的方向，随后轻轻的合上！
　　“没想到会有这么强大的人类，是俺老猪输了，蜥蜴老不死，你要小心了！”

第一百一十七章：人类部队
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀“猪刚鬣”，掉落获得史诗品质技能书【浮空】，史诗品质道具【随身护盾】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀“猪刚鬣”，奖励史诗品质装备【辉月之心】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“等级提升，lv53—lv54！”
　　【技能】浮空
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】700
　　【作用】一分钟内，可进入漂浮状态，最高上限100米，在此期间速度降低25％
　　【职业】通用
　　【价值】三十三万尤里
　　—
　　【道具】随身护盾
　　【品质】史诗
　　【作用】释放时可在身体周围形成一个护盾，5000护盾值，继承使用者全部防御，护盾被击破后，才开始损耗HP。
　　【职业】通用
　　【价值】九万尤里
　　—
　　【装备】辉月之心
　　【品质】史诗
　　【生命】3500
　　【防御】520
　　【唯一被动】辉月，每一百二十秒可以免疫一次伤害。
　　【职业】魔法师，牧师，召唤师
　　【价值】五十五万尤里。
　　连续奖励了三个史诗级物品，查看信息后，都是效果不错的物品。
　　特别是【辉月之心】，每两分钟一次免疫，对魔法师来说可是极大的提高了生存能力。
　　“系统，规划离开煞气山谷最近的路线！”
　　【解：路线已经标注】
　　无忧看着地图界面，一条清晰的路线图呈现出来。
　　“来的时候可没走这条路，不知道会遇到什么，还是把装备穿上吧！”
　　【剑士认证】
　　【ID】无忧
　　【等级】54
　　【职业】剑士
　　【HP】5400（+
【轻丝小说中转站一819719896】
）
　　【MP】5400（+1500）
　　【攻击】54（+1600）
　　【防御】54（+1500）
　　【速度】54（+30）
　　【攻速】5.4
　　【装备】（头部，无）（身体，信仰战袍，死亡披风）（护腕，无）（护膝，无）（靴子，风速长靴）
　　【武器】（右手，琉璃圣剑）
　　【被动】攻击姿态
　　【可用技能】
　　（超加速，压制，反甲，模拟，天使恩赐，超位传送，清心塑身，绝地反击，虚假情报，银光落刃，魔法师认证）
　　【不可用技能】
　　（爆焱天龙，星辰陨落）
　　……
　　按照系统规划的路线，要先在兽人领土走上一段时间。
　　将近走了十分钟，无忧步入森林中，森林中充满着腐败的气味，十分刺鼻。
　　“系统，还要走多久？”
　　【解：将在十分钟后走出兽人领土】
　　十分钟！
　　无忧舒了口气，看来是没有多远了，实在是忍受不了这么刺鼻的味道。
　　“把这些兽人全部处理掉！”
　　旁边传来了嘈杂的声音，无忧探头看了过去。
　　“人类！”
　　没想到在兽人领土还能看到别的人类，不过从衣着打扮上来看，并不是玩家，而是NPC。
　　仔细观察了一会儿，足足有五十余人，都是身穿铠甲的士兵，不过其中一名女子的打扮却不同。
　　华丽的服饰，精致的佩剑，一看就是这群士兵的指挥者。
　　在华丽女子的长剑之下，跪着数名兽耳人面的兽人。
　　女子每一剑挥下，都有一名兽人倒地，看起来就是一台没有感情的杀人机器。
　　因为双方都是NPC，只是一个设定，无忧也不能指责那一方。
　　“殿下，抓住一个小的，要怎么处理？”

第一百一十八章：救下兽人
　　“殿下，抓住一个小的，要怎么处理？”
　　两名银甲士兵，将一名娇小的兽人给丢在了地上。
　　兽耳人面，十分娇小，看起来十分柔弱，但眼神中却有着一种恨意！
　　华丽女子长剑指向兽人少女，没有丝毫怜悯的意思。
　　“只要是兽人，都是肮脏的，所以要斩草除根，以绝后患！”
　　“是！”
　　听到命令后，刚才的两名银甲士兵立马举起手中的长剑朝着兽人少女挥下。
　　兽人少女闭上眼睛，挺直了腰板，没有丝毫的胆怯。
　　寒光闪过，周围一片寂静，斩向少女的剑折断，插入了附近的泥土之中。
　　“谁？”
　　两名士兵立马慌张起来，朝着四周扫视。
　　“何人？胆敢袭击王国先遣军队！”
　　华丽女子看向前方出现的黑色身影，眼神中带着无比的杀意。
　　“这么小的兽人，根本没有威胁，何必这般对待！”
　　“你是谁？你可知兽人杀我同族多少，你既然身为人族，又为何帮这兽人说话？”
　　华丽女子手中的佩剑指向无忧的方向，气势上丝毫不输。
　　虽然是NPC，可无忧实在不忍心看着这么小的少女就这样被杀伤，可又不想和人类军队对峙。
　　无忧缓缓走出，来到军队的面前，指着跪在地上的少女说道。
　　“我不想帮谁，也不想得罪谁，我只想想请各位放过她！”
　　“休想！”
　　华丽女子挥动佩剑，示意对无忧发起进攻。
　　得到命令的士兵反应迅速，很快将无忧围了起来。
　　“身为米斯特王国特等骑士，容不得侵犯我国领土的兽人在我剑下活命，只要你现在退下，我可以饶恕你的罪行！”
　　华丽女子开口后，士兵开始一步步朝无忧接近。
　　“既然如此，那得罪了！”
　　无忧缓缓摇头，脚下一层光波朝外散开。
　　【压制】
　　“怎么回事？动不了了！”
　　【超加速】
　　所有士兵眼睁睁看着无忧从身边掠过，直径朝着华丽女子踏去。
　　“殿下，小心！”
　　无忧瞬间来到身前，华丽女子满眼惊骇，可身体却怎么也动弹不了。
　　“人我带走了！”
　　无忧嘴角扬起弧度，将地上的兽人少女抱起，快速的消失在森林之中。
　　“可恶！”
　　……
　　两分钟的时间，无忧将十分钟的路程走完了，来到了人类领土和兽人领土的交界之处。
　　“放开我，放开我！”
　　怀中的兽人少女开始挣扎，爪子开始在无忧的手臂上乱抓。
　　无忧一个不留神，直接被兽人少女窜了出去。
　　兽人双脚落地，两只兽耳竖了起来，毛茸茸的尾巴也跟着晃动起来。
　　“我知道我打不过你，但我也不会就这么被你捉走去当佣人！”
　　无忧微微一笑，将头顶的帽子摘了下来，露出了本来的面貌。
　　这兽人少女之所以这般，主要是因为第二层的设定，所以才会对人类这么反感。
　　看到无忧温柔的笑容后，兽人少女眼中的憎恶明显少了许多，可却依旧保持着警惕。
　　仔细看着兽人少女，除了兽耳和兽尾，其他基本和人类差不多。
　　“我没有要抓你的意思！”
　　“那你救我是为了什么，人类不都是想让我们服侍才没有杀我们的吗？”
　　无忧笑了笑，缓缓地坐在原地。
　　“你先告诉我，你叫什么名字？”

第一百一十九章：狐妖苏苏
　　兽人少女愣了片刻，随后露出凶狠的表情。
　　“我说了，你就会放过我吗？”
　　无忧微微点头，丝毫没有对一个小女孩动手的意思。
　　“我叫苏苏！”
　　“苏苏，那我就叫你小苏吧！”
　　“随便你！”
　　见无忧没有动手的意思，苏苏警惕的逐渐放松了下来。
　　“咕~”
　　肚子传来空空的声音，让苏苏面部俏红，表情羞涩起来。
　　无忧看着她这幅表情，和刚才的强硬完全是反差萌。
　　“肚子饿了吧！”
　　“才…才没有！”
　　“咕~”
　　肚子又不争气的叫了一声，苏苏害羞的低下头，脸变得更红了。
　　无忧无奈摇头，从仓库中取出储备的面包递到苏苏面前。
　　“给！”
　　苏苏看着无忧微笑的表情和手中的面包，没有犹豫直接拿了起来。
　　“谢谢！”
　　“不客气！”
　　苏苏回过神来，看着手中的面包愣住了。
　　“我怎么会接受一个人类的东西！”
　　“快吃吧，吃完我送你回到兽人领土！”
　　无忧坐在旁边，依旧是一副微笑的表情。
　　苏苏轻轻咬了一口手上的面包，又看了一眼旁边的无忧。
　　“好好吃，可我为什么会没有半点怀疑，他可是人类呀！”
　　一边吃着面包，一边偷看着无忧，可每次目光转向无忧时，都只能看到那微笑的表情。
　　“他这么爱笑吗？这笑容好温柔！”
　　几分钟后！
　　苏苏吃完了面包，无忧又递给了他一瓶水。
　　看着她吃饱喝足的样子，无忧才站起身子，将披风上的帽子再次戴好，对着苏苏伸出了手。
　　“走吧，我送你回去！”
　　看着无忧伸过来的手掌，苏苏犹豫不决，轻咬着嘴唇。
　　“进入森林可能会迷路，还是拉着我比较好，或者拉着我的衣角！”
　　听到无忧的话，苏苏这才伸手拉住将无忧披风的衣角。
　　“那我们出发了！”
　　走了几步后，无忧明显感觉到后面传来的拉扯，于是连忙停了下来。
　　看着身后低头不语的苏苏，无忧有些无奈。
　　“还是不相信我吗？”
　　苏苏缓缓抬头，眼角闪着泪花。
　　“你能带我走吗？”
　　“你不想回去吗？”
　　苏苏沉默了几秒，随后缓缓摇头，眼神中带着一种恐惧。
　　“为什么？”
　　“我不想呆在那种随时都会死的地方，每天吃着腐烂的肉，被同族嫌弃，被异族轻视，那种地方我不想待下去！”
　　无忧愣了片刻，看着全身战栗的苏苏，这也许她自己产生的想法，并不是所谓的游戏设定。
　　“你让我做什么都可以，只要让我吃上刚才的东西，让我做什么都可以！”
　　苏苏小手紧握，闭上眼睛对无忧恳求的大喊。
　　“求你……”
　　无忧的手掌随之落在了苏苏的头上，瞬间让她安静了下来。
　　“我会让你吃上比刚才那好吃百倍的东西。”
　　苏苏缓缓抬头，双眼含泪的看着无忧。
　　“真的吗！”
　　“嗯！”
　　无忧揉了揉苏苏的小脑袋，因为是兽人，所以会有一种在摸毛茸茸小动物的感觉，让人欲罢不能。
　　不知道是什么的缘故，每当无忧摸一下，苏苏的两只小耳朵就会动一下。
　　“你的耳朵？”
　　“耳朵？”
　　苏苏听到无忧的话语，耳朵动得更厉害了。
　　无忧两只手同时捏住了苏苏的两只耳朵，才让耳朵停了下来。
　　“啊！”
　　苏苏突然大喊一声，无忧连忙松手，一脸茫然的看着她。
　　无忧松开耳朵后，苏苏连退几步，脸上泛起了绯红，双手还死死捂住胸口。
　　“怎么了！”
　　【解：兽人族耳朵和尾巴是身份的象征，也是最敏感的部位】
　　“敏感？难道和…”
　　无忧似乎想到了什么，连忙转身避开苏苏的眼神。
　　“我…我们走吧！”

第一百二十章：蜥蜴将军
　　一路上！
　　苏苏跟在无忧的后面，脸上的绯红依旧没有消散，每当无忧看向她的时候，都会刻意的避开和他对视。
　　“系统，你刚刚怎么不早点提醒！”
　　【解：不知道宿主的思想这般不纯洁】
　　“什么叫不纯洁，我又不是故意的！”
　　无忧的内心也十分无奈，没想到误打误撞竟然触碰到了那种地方。
　　“主人，前方有兽人族！”
　　届时！
　　身后的苏苏突然停下说道。
　　“不用叫我主人，叫无忧就行！”
　　这个称呼，实在有些难以接受，他只是看苏苏可怜而已，并没有想让对方服侍的意思。
　　“好的，无忧主人！”
　　“算了，随你吧！”
　　无忧一脸无奈，眼神看向前方，的确有着一些黑影，只是距离太远，看不清是什么。
　　“小苏，那么远，你能看到？”
　　“主人，兽人族天生有种族感应能力！”
　　“既然有兽人在前面，那也只能绕开了！”
　　无忧正准备换一条路线，却被前方的爆炸效果给惊到。
　　“大型魔法！”
　　大型魔法是多位魔法师同时施展魔法，效果是原魔法的数倍，但这种大型耗费MP和时间，所以一般情况下很难见到。
　　最近的【公告】并没有大型活动，所以这魔法肯定不是玩家释放的。
　　“小苏，你待在这里，我去看看！”
　　“主人，苏苏也一起去！”
　　“行，那你等一下一定要站在我身后！”
　　“嗯！”
　　无忧将苏苏抱起，如果让她自己走的话，时间太久了，还是这样比较快捷。
　　【超加速】
　　片刻之后！
　　来到了刚才发生爆炸的地方，果然如苏苏所说，将近一千多的兽人族。
　　而同时，也有几千名人类士兵，但却没有见到玩家的存在。
　　在几千名的士兵后方是十几名魔法师，个个都精疲力竭的样子，看来刚才的大型魔法就是他们释放的。
　　“主人，是蜥蜴将军！”
　　无忧注意到战场上那个特殊的身影，半人半蜥蜴的奇异模样，手中还持着一把银枪。
　　虽然是四十五级的兽人将军，可人类这边也不弱，NPC中好几名强者剑士，以人数压制也是人类占优势。
　　“主人，你不帮助人类吗？”
　　旁边的苏苏突然问了一个奇怪的问题，引起了无忧的注意。
　　“苏苏的意思是，主人是人类，为什么不去帮助人类，要看着他们死！”
　　苏苏没有丝毫波动的说道。
　　“你的意思是说，人类这边会输？”
　　“嗯！”苏苏微微点头。
　　无忧再次看向了战场，几千名人类士兵对上一千的蜥蜴族，就算有蜥蜴将军在，人数上也有压制。
　　可苏苏却那么自信的认为占据上风的是蜥蜴族这边。
　　看到无忧不解，苏苏一边看向战场，一边解释道。
　　“蜥蜴将军拥有特殊技能，沼泽，可以将任何地面变成沼泽，而在沼泽中，蜥蜴族的速度会更快，而人类将无法行动。
　　也因为蜥蜴族数量少的缘故，不会被人类的范围魔法造成影响，这也是蜥蜴将军的战术，所以蜥蜴将军也被称为“鬼才”！”
　　“系统，你知道这些吗？”
　　【解：不知道】

第一百二十一章：枭斯奈尔
　　“莱茵殿下，魔法已经释放了，效果并没有预想的结果，接下来怎么办？”
　　之前无忧见过的华丽女子，没想到又在这见到。
　　看着面前的蜥蜴人，这名叫莱茵的女子皱起眉头。
　　“可恶，站位这么分散，就是为了躲避范围魔法吗，不过在人数上，我们是绝对的压制。”
　　“殿下的意思是…”
　　莱茵拔出腰间的佩剑，指着前方的蜥蜴人喊道。
　　“全军出击！”
　　“殿下，都出击的话，谁留下来保护王女！”
　　听到旁边士兵的话，莱茵眼神看向了军队后方的马车。
　　“战胜蜥蜴人，就是对王女最好的保护！”
　　“是！”
　　将近三千多名的士兵朝着蜥蜴人的阵地冲锋，因为人数压制，所以几乎是三名士兵对战一只蜥蜴人。
　　看着一只只蜥蜴人倒下，莱茵脸上逐渐浮出得意。
　　可蜥蜴将军却站在部队中央，在损失惨重的情况，依旧没有行动！
　　战场上的蜥蜴人减少的很迅速，从刚开始的一千，只剩下现在的五六百。
　　“真是愚蠢的兽人族，明显的数量差距竟然看不出来。”
　　莱茵站在后方指挥，此刻也根本不需要指挥了，在她看来，胜利是迟早的事情。
　　“将军，数量已经差不多了！”
　　随着一只蜥蜴人在耳边汇报，蜥蜴将军这才看向整个战场，几乎大半个战场都是蜥蜴人的尸体。
　　“该我们反击了！”
　　蜥蜴将军手中长枪挥动，一股阴森的气体蔓延开来，这股气体所到之处，地面立马变得粘稠。
　　从而地面变得粘稠潮湿，人类士兵双脚进入后，就会被陷入其中不得动弹。
　　紧接着！
　　蜥蜴人的速度开始变快，也因为数量少的缘故，所以没有多少阻碍，在潮湿粘稠的地面上来去自如。
　　“怎么回事？”
　　“动不了了，这是什么东西！”
　　看到前方的士兵陷入其中，莱茵神色立马大变。
　　“怎么会这样？”
　　此刻蜥蜴人开始反扑，一个个士兵接连倒下。
　　减少的速度比刚才蜥蜴人减少的速度还要快。
　　没有了军队的阻拦，蜥蜴将军直接一步踏出，手中的长枪直接瞄准人类中的那几名强者。
　　“人类，真是愚蠢！”
　　五分钟！
　　三千多名士兵，只剩下了后方的几十人而已。
　　“莱茵殿下，快带着王女逃走吧！”
　　莱茵看着眼前的尸体，目光中充满了死寂。
　　“殿下，快点…”
　　“啊！”
　　一柄直接插中莱茵身旁的那名士兵，蜥蜴将军的身影紧接出现。
　　“逃走，是不可能了！”
　　蜥蜴将军拔出长枪，目光环绕四周，几乎已经没人能和他对抗了。
　　“把剩下的人全部抓到这里来！”
　　“是！”
　　蜥蜴人的速度很快，才几分钟，就将包括莱茵在内剩下的几十人给抓了过来。
　　“将军，车上还有一个！”
　　看到蜥蜴将军朝着马车走去，莱茵露出了恐惧。
　　“不要！”
　　蜥蜴将军可不会听她所说，直接来到马车前，长枪挥出，将马车掀开。
　　一名打扮华丽，穿着紫色连衣裙连衣的少女出现在面前。
　　虽说打扮的成熟，可样子却只是十来岁的模样。
　　“你就是米斯特王国的十三王女？”
　　少女丝毫没有慌乱，对着蜥蜴将军行了一个标准的皇室礼。
　　“是的！”
　　“看到我竟然不害怕，我很欣赏你的胆量！”
　　“多谢枭斯奈尔将军夸赞！”

第一百二十二章：最强援军
　　“哈哈哈！”
　　枭斯奈尔大笑起来，手中的长枪在手中一个翻转，最后指向少女。
　　“你很有胆量，可既然身为王女，就不能让你活下来。”
　　“我的命并没有枭斯奈尔将军说得那么有价值，但将军若是想要，我也并不会反抗，只想请求枭斯奈尔将军一件事！”
　　“看在我欣赏你的份上，允许你说！”
　　少女看向莱茵和几十名魔法师，眼中出现一丝怜悯。
　　“我想请将军放了他们，我愿意一个人来承受一切！”
　　“王女，不要！”
　　莱茵急切的挣扎，却被蜥蜴人给压制住。
　　枭斯奈尔嘴角扬起弧度，手中的长枪翻转收回，随后背对着少女。
　　“如你所愿！”
　　“多谢！”
　　紧接着！
　　两名蜥蜴人站在了少女两侧，同时举起手中的大刀。
　　而剩下的蜥蜴人，则将莱茵和几十名魔法师全部松开了。
　　“王女，不要！”
　　两名蜥蜴人随之挥动大刀，朝着少女落去。
　　“叮！”
　　“任务发布：救下十三王女
　　任务时间：立刻
　　完成奖励：史诗技能抽奖一次
　　失败惩罚：等级下降5！”
　　“我就知道会有这么一出！”
　　听到脑海中响起的信息，无忧抱起苏苏，脚上的肌肉开始绷紧。
　　【超加速】
　　一道寒光闪过，两名蜥蜴人瞬间倒地化为光亮消散。
　　枭斯奈尔连忙转身，全身的肌肉都紧绷起来。
　　“你是谁？”
　　几乎是三人同时问道。
　　黑色身影旁边露出了一个小脑袋，立马引起了枭斯奈尔和莱茵的注意。
　　“是你！”
　　“狐族！”
　　苏苏连忙缩了缩，躲在了无忧的身后。
　　旁边的少女看向无忧，小声问了一句“如果是援军的话，还请逃走吧，你不是他的对手！”
　　没想到这种情况下，这少女还能这么淡定。
　　无忧将苏苏推到了少女的面前。
　　“先帮我照看一下她！”
　　“等一下…”
　　在少女话还没说完的时候，无忧就一个箭步来到了枭斯奈尔的面前。
　　看到一身黑袍的无忧，枭斯奈尔目光变得凝重起来，可当注意到无忧手中的长剑后，又舒缓了几分。
　　“你是谁？”
　　“援军！”
　　无忧微微抬头，只露出嘴角的笑容！
　　“你一个人，似乎不够看吧！”
　　枭斯奈尔挥了挥手，所有的蜥蜴人都围了过来。
　　【银光落刃】
　　无忧没有犹豫，直接跳了起来，朝着四周的蜥蜴人战去。
　　一击落下，十几名蜥蜴人化为光亮消散。
　　“好强！”
　　少女和苏苏目光呆滞的站在原地，不知道该露出怎样的表情。
　　枭斯奈尔也紧张起来，一击就杀了他十几名战士，实力已经无法估计了。
　　“你到底是谁？”
　　无忧没有理会他，手中的长剑继续挥动，在【超加速】作用下，这些蜥蜴人根本无法捕捉到他。
　　一时间，损失了接近两百名蜥蜴战士，枭斯奈尔气急败坏大喊起来。
　　“全都退下！”
　　蜥蜴人开始朝后撤退，不敢再接近无忧。
　　无忧立马一个纵身，拉开了和枭斯奈尔的距离。
　　枭斯奈尔银枪挥动，阴森的气体浮现而出，朝着无忧脚下开始蔓延。
　　“快躲开，这是枭斯奈尔的特殊技能！”

第一百二十三章：过于自信
　　枭斯奈尔没有给无忧反应的时间，手中挥舞的速度立马变快，黑气直接蔓延在无忧脚下，将地面变成了粘稠潮湿的沼泽。
　　“哈哈哈，我的特殊技能沼泽，看你现在如何躲开！”
　　“完了！”
　　少女和苏苏看着无忧周围都是沼泽，眼神中瞬间充满着恐惧的神色。
　　“虽然不知道你是人类中的哪名强者，可既然遇到我枭斯奈尔，你就没有活命的机会！”
　　枭斯奈尔长枪翻转，插在地上，脸上一副自信的表情。
　　“所谓的援军，不过如此，想以一人之力，破我枭斯奈尔的布局，只能说，你太自大了！”
　　看着无忧依旧十分冷静，枭斯奈尔怕生变故，连忙朝着周围的蜥蜴人挥手示意。
　　几名蜥蜴人谨慎的向无忧走去，手中的大刀已经做好挥向无忧的准备。
　　无忧手中长剑紧握，剑尖指向地面，也同样做好挥剑的动作。
　　“想在沼泽中反抗，痴心妄想！”
　　枭斯奈尔看着无忧的举动，不由的得意的起来，认为他所做的一切都是徒劳的。
　　“没用的，枭斯奈尔的沼泽可以限制行动，陷入其中只能任由宰割！”
　　少女露出惋惜的眼神，认为无忧不该直接冲进来救她。
　　“你认为，我真的站在地上？”
　　黑袍之下，传来无忧沉重而又冷漠的声音。
　　枭斯奈尔紧张起来，瞳孔瞬间放大，死死的盯着面前的无忧。
　　“你什么意思？”
　　无忧嘴角扬起弧度，朝前方猛然踏出，身影在几名靠近他的蜥蜴人中闪过，剑刃的反光闪过，几名蜥蜴人瞬间倒地。
　　“怎…怎么可能？”
　　枭斯奈尔目光看向无忧的脚下，露出了不可思议的眼神。
　　“飞行！”
　　少女和莱茵也同时注意到此刻的无忧并没有站立在潮湿的地面上，而是浮空在上面，虽然只有几厘米，可也的确没有沾上沼泽一点。
　　“飞行魔法，一个人类怎么会有飞行魔法？”
　　无忧手握长剑，朝着枭斯奈尔冲去，一剑挥下，枭斯奈尔立马举起银枪抵挡，脸上立马浮现出吃力的表情。
　　“怎么会…”
　　无忧一步后撤，来到了少女和苏苏的身旁，手中的长剑指向枭斯奈尔。
　　“我今天的任务只是保她，所以，你们可以现在离开！”
　　“他们杀了我们那么多人，怎么能放过他们！”
　　看到局势扭转，莱茵立马冲了过来，对着无忧大喊道。
　　无忧眼神看向莱茵，涌现一丝寒冷“此事与我无关！”
　　“你…”
　　“退下！”
　　少女直接呵斥一声，让莱茵全身颤抖，乖乖的退到一旁。
　　枭斯奈尔看向后方的蜥蜴人，只剩下几百名蜥蜴人，目光开始变得凝重，虽然人数上占据压制。
　　可无忧对他来说过于神秘，单凭一个飞行就能让他搓手顿脚，要是再出来一些强大技能，那胜败就难说了。
　　枭斯奈尔思索片刻，最后无奈收起长枪，对着旁边的蜥蜴人喊道。
　　“通知全军，撤退！”
　　“将军，王女就在眼前，此时撤退，是不是…”
　　“这是命令！”
　　“是！”
　　蜥蜴人开始快速朝后退去，枭斯奈尔双眼怒视无忧，口中传来不甘心的话语。
　　“我们还会再见面的！”

第一百二十四章：十三王女
　　随着枭斯奈尔和所有蜥蜴人离去，少女和剩下的几十人才松了口气。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，是否现在抽取！”
　　“否！”
　　无忧转身看向身后的王女，没想到为了一个小女孩，枭斯奈尔会亲自出面。
　　“小苏，我们走吧！”
　　“是，主人！”
　　苏苏连忙小碎步走到无忧的身旁，拉住他的衣角。
　　“请你等一下！”
　　身后的少女喊住无忧，在无忧停下后，走到他的身前，行了一个标准的皇室礼。
　　“米斯特王国第十三位王女米斯特·歌琳，多谢阁下救命之恩，不知阁下可否告知姓名，也好日后报答！”
　　无忧没有立刻回答，黑袍下的眼神默默注视她许久，虽说只是一个NPC，眼神却有一种说不出来的魅力。
　　“主人！”
　　看着无忧一直盯着米斯特·歌琳看，苏苏拉了拉无忧的衣角。
　　无忧回过神，轻咳了一声！
　　“姓名什么的，就不用了！”
　　“无礼，这可是米斯特王国王女殿下，请注意你的言辞！”
　　莱茵和几名魔法师直接冲到无忧的面前，丝毫没有把无忧救她们的事放在心上。
　　无忧没有理会这几人，目光落在了歌琳的身上。
　　“不知还有何事？”
　　“既然阁下不愿暴露姓名，那也不再勉强，只是阁下身为人类，为何带着兽人！”
　　米斯特·歌琳的目光看向了苏苏，和其他人一样，目光中也带着一丝恨意。
　　“主人！”
　　苏苏朝着无忧身后躲了躲。
　　“这件事无可奉告！”
　　无忧手中的长剑消失，拉住苏苏的小手，直径朝着另一个方向走去。
　　“大胆，王女殿下问你话，你竟敢这般无礼！”
　　莱茵满眼怒火，手中的长剑赫然拔出！
　　“退下！”
　　“王女殿下，可是他…”
　　“我让你退下！”
　　“是！”
　　米斯特·歌琳一声呵斥，莱茵也只能乖乖退到一旁，再也没有多说一句话。
　　“他的方向是烛光城，我们肯定会再见面的！”
　　看着无忧的背影，米斯特·歌琳只确定了一件事。
　　……
　　“主人，这里是…”
　　“烛光城！”
　　无忧看着面前高耸的大门，和苏苏解释道。
　　“这是人类领土吗？真漂亮！”苏苏张大嘴巴惊叹道！
　　无忧看了一眼苏苏，兽耳狐尾，如果就这样进去，肯定会引起不小的骚动。
　　“把这个披上！”
　　无忧将身上的死亡披风脱下，披在了苏苏身上，刚好遮住了她的耳朵和尾巴。
　　“这样就行了！”
　　现在这打扮，应该没人会察觉到了，有着死亡披风的被动，玩家都无法查看苏苏的信息，更别提NPC。
　　“店长，你回来了！”
　　刚来到杂货铺门口，就有几名玩家蹲守。
　　无忧微微一笑，直径从他们身旁经过，经过的时候，明显可以感觉到身旁的苏苏开始颤抖。
　　“店长，这半天不见，怎么带着一个小娃娃回来了，难道是店长的私生子？”
　　“难道店长还有老板娘？”
　　对于这些玩家的调侃，无忧全然没当回事。
　　打开了杂货铺后，这些玩家才安静下来，都各自挑选着各自需要的物品。

第一百二十五章：刻印魔杖
　　“店长，我们来了！”
　　届时，小忴儿和蝴蝶舞的身影出现在店内，两人直接来到柜台前。
　　看到两人突然冲过来，苏苏被吓了一跳，慌忙的躲在了无忧的身后。
　　“咦！这是谁？”
　　蝴蝶舞瞪大眼睛看着苏苏，因为死亡披风阻挡了查看信息，所以蝴蝶舞并不知道是狐妖族。
　　“你别吓着她了！”
　　“店长，你的意思是说我很吓人吗？”
　　无忧微微点头。
　　“呃…”
　　“你好，我叫小忴儿，你叫什么名字？”
　　两人不注意的时候，小忴儿直接跑过去和苏苏搭起话来。
　　“我…我叫苏苏！”
　　本以为苏苏不会理会别的人类，没想到竟然回答了小忴儿。
　　“苏苏，你是从那里来的？”
　　小忴儿一副可爱的表情，让苏苏没有之前那么害怕了。
　　看到苏苏对小忴儿不反感，无忧也很是意外。
　　“小忴儿，交给你一个任务怎么样？”
　　“什么任务！”
　　无忧指了指苏苏“去帮苏苏买几套衣服如何？”
　　除了外面披着的死亡披风，苏苏的那件衣服已经很脏了，无忧这里又只有装备，实在没有适合NPC的衣服。
　　“衣服？”
　　小忴儿看了看苏苏，随后一把拉住她的手。
　　“走，我知道那里有好看的衣服！”
　　看到小忴儿直接把苏苏拉走，蝴蝶舞也连忙跟上。
　　“你们等等我！”
　　无忧也终于闲了下来，坐在柜台后面缓缓舒了口气。
　　“系统，领取奖励！”
　　算下来，两次任务，十次进货界面抽奖，一次史诗技能抽奖，不知道这次能不能抽到一些好东西。
　　“叮！”
　　系统叮的一声，进货界面出现在脑海中，那五连抽上出现了免费两个字。
　　无忧没有犹豫，直接点了上去。
　　【获得五秒木头符*2】
　　【获得生命爆炸符*1】
　　【获得魔法卷轴*1】
　　【获得随身护盾*1】
　　第一次五连抽，直接让无忧无语，仅是一些一次性道具。
　　“算了，系统奖励的，不抱太大希望！”
　　无忧随手点下了第二次免费五连抽，扭蛋机开始转动，五颗扭蛋掉出。
　　【获得迟缓动作符*2】
　　【获得技能强化药水*2】
　　【获得刻印魔杖*1】
　　…
　　【道具】动作迟缓符
　　【品质】史诗
　　【作用】使用后，十五秒内，被命中敌人速度和攻速减少35％！
　　【价值】五万九千尤里
　　…
　　【道具】技能强化药水
　　【品质】史诗
　　【作用】使用后，三十秒内，技能命中敌人，敌人将承受该技能最高伤害！
　　【价值】十万尤里
　　…
　　【武器】刻印魔杖
　　【品质】史诗
　　【攻击】1589
　　【吟唱】缩短50％
　　【唯一被动】刻印，每三分钟，可随机刻印出使用者的一种攻击魔法，随着下一次攻击同时释放出，刻印魔法不消耗HP！
　　【职业】魔法师
　　【价值】五十万尤里
　　“刻印魔杖！”
　　看到这件装备的信息后，无忧倒是有些欣喜，没想到还有这样的被动技能，如果刻印出星辰陨落，那他就可以瞬间释放两次星辰陨落了。
　　抽到了这么好的装备，接下来的史诗技能抽奖，无忧倒是期待的一个魔法技能。
　　“系统，进行史诗技能抽奖！”

第一百二十六章：城中骚动
　　“叮！”
　　老虎机界面出现在眼前，上面的问号开始转动。
　　随着一个问号跳出，无忧也跟着紧张起来。
　　“攻击魔法！攻击魔法！”
　　无忧嘴中传来碎碎念，问号开始发生变化，技能书的模样呈现在无忧眼前。
　　【获得史诗品质技能书圣神光之箭】
　　“魔法技能！”
　　竟然真的是魔法技能，无忧连忙点开查看信息。
　　【技能】圣神光之箭
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】1000
　　【冷却】十分钟
　　【作用】圣神之光形成箭矢，对七个目标进行锁定攻击，每个目标均受到450％的伤害。
　　【职业】魔法师
　　【价值】六十万尤里
　　“系统，你终于靠谱了一次！”
　　这个技能的信息，让无忧都心动起来，锁定攻击，也就是无法闪避。
　　“店长，不好了！”
　　无忧刚收起技能书，门外就传来了玩家的呼喊。
　　一名刚才从无忧这里买完物品的玩家慌慌张张跑了进来。
　　“什么事？”
　　无忧一副处事不惊的样子，平淡问道。
　　“店长，你刚刚带回来的那小娃娃，被王国军队围住了，你快去看看吧！”
　　“走，随我去看看！”
　　看着无忧气势汹汹的样子，那名玩家愣了片刻才反应过来。
　　“噢，好！”
　　……
　　烛光城一家服饰店外，几十名士兵将蝴蝶舞和苏苏几人围着。
　　苏苏的帽子不知何时被掀开，露出了两只兽耳。
　　看着围过来的士兵，蝴蝶舞后退几步，因为是和平地域，所以攻击无效，蝴蝶舞也奈何不了这些NPC。
　　“蝴蝶舞姐姐，怎么办呀？”
　　小忴儿脸上浮现出害怕的表情，可却依旧紧紧握住苏苏的手。
　　苏苏躲在两人身后不敢吱声。
　　“把那个兽人族交出来，否则你们几个将一起受到惩罚！”
　　听到几名士兵的大喊，周围的NPC也都开始避讳起来。
　　“城中怎么会出现肮脏的兽人？”
　　“在王的庇佑下，兽人是不可能进入城中的，一定是这几个人私自带进来的！”
　　蝴蝶舞看向身后的苏苏，完全没有把她交出去的意思。
　　“小忴儿，等一下你带着苏苏跑回店长那里！”
　　“那蝴蝶舞姐姐呢？”
　　“不用管我，这里是和平地域，他们伤不了我！”
　　小忴儿眼神坚定起来，安慰起旁边的苏苏道。
　　“别怕，有我们在，不会让他们伤害你的！”
　　蝴蝶舞朝着前方走了一步，手中出现了一柄法杖。
　　“是魔法师，怎么办？”
　　看到蝴蝶舞拿出武器，这几名士兵明显有些害怕，都纷纷后退了一步。
　　“小忴儿，趁现在，跑！”
　　“噢，好！”
　　看到小忴儿想跑，几名士兵瞬间围了上去，想将两人拦住！
　　“我来挡住他们！”
　　“大呼小叫，成何体统，都给我住手！”
　　届时！
　　一个威严的声音传出，所有士兵都摆好了立正姿态。
　　小忴儿和苏苏两人也都停了下来，盯着走过来的一支队伍。
　　“参见花萝莉殿下！”
　　所有士兵恭恭敬敬，低头对着走来的一名玩家用出敬语。
　　“这是怎么回事？”
　　花萝莉带着米斯特公会的数人走到了人群中央，目光扫视后，对着其中一名士兵问道。

第一百二十七章：王女威严
　　“花萝莉殿下，我们在城中发现兽人，本想将她捉拿，结果被这几个人给阻拦！”
　　听到这名士兵的解释，花萝莉目光变得凝重起来，注意到小忴儿身边的苏苏。
　　“兽人？”
　　虽然看不出苏苏的信息，可是那两只兽耳太明显了。
　　花萝莉一步步朝着苏苏走去，眼神中带有不好的意味。
　　“你想干嘛？”
　　小忴儿双手伸开，挡在苏苏面前。
　　“烛光城怎么会出现兽人？是你们两个带来的？”
　　花萝莉见过小忴儿和蝴蝶舞，对她们并没有好感，所以说话的语气十分刻薄。
　　“是我带来的！”
　　届时！
　　无忧的声音从后方传来，他从空中跃出，落在了苏苏和小忴儿的旁边。
　　“店长！”
　　两人看到无忧的身影，连忙靠了过去，一人拉住无忧一个衣角。
　　“没事吧！”
　　无忧一脸微笑的温柔问道。
　　“没事！”苏苏摇了摇头，看向了前方的花萝莉等人。
　　“店长，你带着一个兽人来到烛光城是什么意思？”
　　见到无忧到来，花萝莉立马没好气的说道。
　　“她现在是我店里的帮手，有何不可？”
　　无忧摸了摸苏苏的脑袋，平淡无奇的说道。
　　“怎么会？竟然让兽人当帮手，那可是肮脏的种族呀！”
　　“就是，这种人就该逐出烛光城，从此不得踏入烛光城一步！”
　　周围的NPC传来歧视的议论，纷纷攘攘要赶无忧他们离开。
　　此刻，花萝莉的表情变得得意，添油加醋一番说道。
　　“店长，你也看到了，烛光城中不允许有兽人存在，所以今天这兽人必须离开，或者你俩一起离开！”
　　“花萝莉，你别太过分了！”
　　蝴蝶舞看不下去了，同样是玩家，可没有那种NPC的种族歧视，花萝莉明显是在刁难无忧。
　　“我过分，你怎么不看看你们，带着兽人在城中乱转，引起恐慌！”
　　蝴蝶舞扫视四周，的确有许多NPC害怕起来。
　　“把兽人赶出去，把兽人赶出去！”
　　“对！赶出去！”
　　“赶出去！”
　　整条街道都瞬间嚷嚷起来，一些士兵也都被吸引了过来，将近半个城的士兵，都在这里了。
　　花萝莉嘴角扬起邪异的笑容，对着无忧投去没好意的目光。
　　“店长，限你十分钟内，带着你的兽人，离开烛光城！”
　　“花萝莉殿下英明！”
　　听到花萝莉的决策，所有士兵都为之感到高兴。
　　花萝莉双手环抱身前，得意洋洋的看着无忧和苏苏两人。
　　“别忘了，我们米斯特公会可是为了攻略王国而建立的，在人类领土上，你一个NPC还翻不起什么浪花。”
　　“什么事情，这么热闹，可否让我也参与参与！”
　　此刻！
　　一辆马车在一支队伍的保护下来到了众人眼前，白色华丽的马车上走出一名少女，少女华丽的外表引起了所有人的注意。
　　还有手持长剑的银甲骑士跟随身后，一些士兵见到都连忙退后。
　　“见到米斯特王国十三王女还不行礼？”
　　城中原来的士兵连忙跪下，纷纷行起礼来。
　　“参见王女殿下！”
　　米斯特王国在众人的注视下走向无忧，眼神还特意的打量了一下苏苏。
　　虽然之前没有见过无忧的面貌，可苏苏的样子却见过，自然知道无忧就是之前救她们的人。
　　“花萝莉殿下，这名兽人是我同意让他带进来的，不知可否破例一下！”

第一百二十八章：闹剧结束
　　“为什么一名肮脏的兽人，会得到十三王女的同意…”
　　“难道忘记兽人杀害我们同胞的事情吗？”
　　虽然米斯特·歌琳这么说，可周围对苏苏的争论还是不小。
　　“王女殿下，这可是兽人，进入人类领土不符合规矩吧！”
　　花萝莉自然不会放过这次机会，继续说道。
　　“我被王派遣来到这里，就是为了深入了解兽人和人类之间发生战争的因素，有这样一位兽人在，不是正好吗。
　　而且她也没有攻击人类，何必要这般行事！”
　　米斯特·歌琳说完后，目光看向面前的无忧。
　　可无忧依旧一副无动于衷的表情，丝毫不受她的影响。
　　“既然王女殿下都这么说了，那我就破例让她待在城中！”
　　因为要攻略王国，王女的好感度是必须的，所以花萝莉也不能现在跟米斯特·歌琳抗衡。
　　米斯特·歌琳微微弯下身子，对花萝莉行了一个礼，随后目光看向无忧说道。
　　“兽人和人类没有永久的和平，所以要小心了！”
　　无忧拉着苏苏，直径从她身旁经过，有了王女的认可，这些士兵也自然不敢阻拦。
　　“店长，不要以为这件事就这么算了，NPC可斗不过我们！”
　　在无忧经过花萝莉那一刻时，听到她恶意的话语。
　　无忧突然停下，手中不知何时多了一把长剑。
　　“记住，她若有事，你休想安宁！”
　　看到无忧手中的长剑寒光显露，花萝莉退后数步。
　　“明明只是一个NPC，为什么会让我感觉到威胁！”
　　……
　　无忧带苏苏回去的同时，为苏苏挑选了几件合适的衣服，穿上之后，还真有一种兽耳娘的感觉，看起来十分可爱。
　　到了晚上，无忧店里的人开始多了起来，都不是来购买物品的，而是来喝酒放松的。
　　苏苏有模有样的帮忙起来，端着酒水和吃的送到指定的桌上。
　　“店长，竟然找了这么可爱的一个萝莉当帮手，太犯罪了吧！”
　　“就是，没想到店长这么沉稳的一个NPC，竟然是宅男设定！”
　　看着苏苏踉踉跄跄端着牛排走过来，一些玩家担忧起来，生怕她摔倒。
　　因为是玩家的缘故，所以没有那种NPC的种族歧视，反而现在苏苏的模样还十分讨喜。
　　“主人，七号桌的送完了！”
　　苏苏站在柜台前，因为只比柜台高一点，所以只露出一个脑袋。
　　无忧摸了摸她的头，同时递给她一份牛排。
　　“忙完了，就先休一会儿吧！”
　　“给我吃吗？”
　　看着苏苏一脸兴奋的样子，无忧微微点头。
　　“谢谢主人！”
　　苏苏直接用手抓起牛排送入嘴中，因为烫嘴，又舍不得吐掉，所以露出一副惹人爱的表情。
　　“好好吃！”
　　到了深夜！
　　玩家都下线了，也到了关门的时候，无忧带着苏苏来到楼下，因为有好几个房间，所以无忧让她自己选一个。
　　“那个…那个，我能跟主人一起睡吗？”
　　“嗯？”
　　苏苏两只眼水汪汪的看着无忧，一时间无忧不知道怎么办了。
　　可最终，还是让苏苏进入了他的房间，反正床榻挺大的，一人一床被褥，应该没关系。
　　“主人！这是什么？”
　　床边的【暗金黑龙蛋】引起了苏苏的注意，两只眼睛一直盯着。
　　“没什么，快睡觉吧！”
　　“噢！”
　　苏苏躺在床上，软软糯糯的感觉让她欲罢不能。
　　“主人的床好舒服…”
　　无忧微微一笑，同时也躺在了另一边，本来想看一下她怎么样了，结果发现苏苏已经睡着了。
　　“好好吃，好舒服，我不想离开这里！”
　　一副熟睡的样子还发出支支吾吾的声音，无忧本想靠近听清她在说什么，结果发现苏苏的脸颊上都是泪水。
　　无忧伸出手将她揽入怀中，这才使苏苏露出了久违的笑容。

第一百二十九章：特殊客人
　　第二天！
　　清晨，被窝里的苏苏迷迷糊糊醒来，双眸睁开时，只看到她正躺在无忧的怀中。
　　“主…主人！”
　　苏苏俏脸微红，轻轻的呼喊了一句。
　　无忧从睡梦中醒来，看着怀中的苏苏正，露出温柔的笑容。
　　“怎么了！”
　　“该…该起床了！”
　　此刻才是现实世界的早点七点，一般不会有玩家到来，可看这样子，继续睡回笼觉是不可能的了。
　　“穿好衣服下来，我给你做早餐！”
　　无忧坐在床边整理着衣物，平淡的说了一句。
　　苏苏看向自身，虽然还尚未发育，可依旧被无忧看光了，吓得她赶紧下意识躲进被窝。
　　“我等会儿再下去！”
　　无忧无奈摇头，只能先行一步走出了房间。
　　这个时间段，别说玩家，街上连NPC都没有多少吧。
　　无忧打开店门，可现状却出乎意料，一支军队出现在杂货铺前。
　　“无忧店长，你终于醒了！”
　　米斯特·歌琳的身影出现在军队中，无忧这才明白是怎么回事。
　　身为皇室的十三王女，要想知道他的姓名，恐怕不是一件难事。
　　无忧没有理会她，打开店门，直接回到了柜台后面，和往常一样整理着橱柜里的物品。
　　“可恶，敢对王女殿下这般无礼！”
　　作为米斯特·歌琳的特别骑士，莱茵自然寸步不离。
　　“莱茵殿下，你在外等候，我一个人进去！”
　　“是！”
　　米斯特·歌琳走进店内，看了一眼店内的布置，虽然还算不错，但肯定没有皇室那般豪华。
　　“阁下拥有那么强大的实力，为何甘愿在这小小的烛光城开一间杂货铺？”
　　无忧缓缓摇头，内心毫无波动。
　　“兴趣而已！”
　　“兴趣？”
　　米斯特·歌琳朝着无忧走去，眼神中存在一丝打趣。
　　“阁下若是能为我所用，待平定兽人帝国后，到时候封爵封侯，金钱和权利只是唾手可得，何必再受这般苦楚！”
　　“招揽？”
　　无忧内心有些惊讶，没想到一个NPC竟然会来招揽他。
　　“店长，你门口怎么站着那么多士兵？”
　　届时！
　　一个壮硕的身影经过米斯特·歌琳的身旁，来到无忧的柜台前。
　　米斯特·歌琳注意到男子，眼神中带着一丝惊讶。
　　“龙虎团团长？”
　　龙虎扭头看向米斯特·歌琳，但却充满疑惑。
　　“你是？”
　　“我是米斯特王国十三王女，之前在前线见过龙虎团团长的威风！”
　　回答的时候，米斯特·歌琳明显有着激动。
　　“噢！”
　　龙虎随口应了一声，目光转向无忧“店长，你这还有高级狂暴药水吗？”
　　无忧和往常一样，指着橱柜的最左侧“自己选，选完付钱即可！”
　　“好勒！”
　　龙虎爽快了回答了一句，随后来到了无忧指向的地方挑选着物品。
　　米斯特·歌琳看向龙虎，眼神中充满惊骇，十分不解的自言自语。
　　“怎么会，传闻威风凛凛的龙虎团团长，竟然会这般对待一个杂货铺老板！”
　　“店长，今天的货准备好了吗？”

第一百三十章：期待和平
　　“你们来的真早！”
　　无忧自然而然的打了个招呼，随后拿出来几块水晶。
　　“哟，剑道尘心，你怎么来了，你上次不是还看不起店长这里的东西吗？”
　　龙虎选完物品，对着走进店的剑道尘心调侃说道。
　　剑道尘心完全没有理会龙虎的意思，直径走到柜台前，接过无忧递过来的水晶，并且回答了无忧的问题。
　　“第二层还没攻略，怎敢松懈！”
　　无忧微微点头，也没有说什么，自从上次卖了一块冷却水晶给剑道尘心，现在每天他都要拿上几块。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　剑道尘心付完钱后，一句话也没有说，便准备转身离开。
　　米斯特·歌琳看着剑道尘心的身影，咽了咽喉咙。
　　“没想到传说中的剑圣，也会来到这里！”
　　“店长，我也先走了！”
　　龙虎也没有多待的意思，付了钱直接跟上了剑道尘心。
　　米斯特·歌琳看着一脸平淡的无忧，十分疑惑，明明都是一些大人物，可在无忧这里却和平常人一样对待。
　　米斯特·歌琳好奇的走近橱柜，目光扫过一件件物品，可越往后看，神色就越是惊骇。
　　“荆棘之盾，史诗技能，…！”
　　一些从未见过的高级道具出现在她的眼中，米斯特·歌琳再次抬头看向无忧，一副不可思议的表情说道。
　　“你究竟是何方神圣？”
　　无忧面带微笑，语气却十分冰冷的说道。“若是不购买物品，请不要影响我做生意！”
　　“主人！”
　　苏苏娇小的身影从二楼走了下来，看到了米斯特·歌琳后，连忙小碎步跑到无忧的身旁，口中还小声嘀咕。
　　“她怎么会在这儿？”
　　无忧摸了摸苏苏的小脑袋，将一份提前做好的牛排递到了她的面前。
　　“先吃早饭吧，等一下就要忙了！”
　　“嗯！”
　　米斯特·歌琳看着无忧对待苏苏的态度，和对待她的态度，是截然不同的。
　　“明明只是一个兽人，为什么…”
　　“如果王女殿下不购买物品，还请移步他处，切莫影响我做生意！”
　　无忧坐在柜台后面，平淡却冷漠的说了一句。
　　米斯特·歌琳愣了片刻，随后坐在了一张桌子上。
　　“请给我一份吃的！”
　　无忧微微点头，起身开始进行烹饪。
　　这时候，玩家也多了起来，陆陆续续的走进了杂货铺。
　　“店长，今天有没有新的物品？”
　　“对了店长，生命爆炸符还有吗，有得话来几张！”
　　一些玩家一边询问，一边挑选着物品，也有一些玩家凑到了苏苏的旁边和苏苏搭起话来。
　　“小苏苏，你这是刚起来吗？”
　　“为什么我见到的兽耳娘都那么凶悍，小苏苏却这么可爱！”
　　无忧没有理会他们，反正玩家对苏苏是没有恶意的。
　　相反，米斯特·歌琳看了店内的人对待苏苏的态度后，彻底懵了。
　　“你的牛排，三千七百尤里！”
　　回过神来的时候，无忧已经将牛排送到了她的桌上。
　　“为什么，他们都不讨厌兽人？”
　　无忧微微一笑，转过身去“你没有想过兽人与人类和平的那一天吗？”

第一百三十一章：剧情提前
　　【公告】
　　据情报了解，大批兽人将攻打烛光城，请各位玩家做好准备，共同守护人类领土！
　　本次将对击杀兽人数量最多的玩家进行奖励！
　　烛光城被攻破，任务将视为失败，不会有任何奖励！
　　“公告？”
　　无忧刚回到柜台后面，【情报】天赋就接收到了游戏系统传来的【公告】
　　店内的玩家也开始躁动起来，购买物品的速度也变快了起来。
　　“快点，快点，这次一定要拿到奖励！”
　　“才安稳了几天，又有兽人袭击烛光城，怎么回事？”
　　“王女殿下，烛光城外涌现大量兽人！”
　　杂货铺外的莱茵突然冲了进来，慌慌张张的对米斯特·歌琳喊道。
　　米斯特·歌琳站了起来，眼神中充满愤怒，连忙朝着杂货铺外走去。
　　走到一半的时候，突然停了下来，转身看了一眼无忧。
　　“兽人和人类不会拥有和平！”
　　看着米斯特·歌琳离开的背影，无忧缓缓摇头，既然是游戏中的设定，他也无法改变。
　　“主人，发生什么事了？”
　　旁边的苏苏瞪大眼睛看着无忧，似乎知道要发生什么。
　　无忧摸了摸她的小脑袋“没事，这里很安全！”
　　……
　　大批玩家接到通知纷纷上线，此刻烛光城外，已经有了上万名玩家。
　　“快看，那是什么？”
　　兽人军队的身影慢慢浮现在众人眼前，可在兽人中央的，却是一个庞然大物。
　　和兽人不同，这只庞然大物人身狮面，鹰翼蟒尾，长相极为怪异。
　　“这是什么怪物？”
　　米斯特·歌琳和莱茵也来到城墙之上，看着下方的庞然大物，莱茵忍不住惊叹一声。
　　米斯特·歌琳眼中露出恐惧，用着颤抖的声音说道。
　　“这是…斯芬克斯，兽人帝国中绝对的强者，这…不可能赢的吧！”
　　看着前方的兽人军队，玩家们也不敢擅自行动。
　　“剑道尘心，这么大一只，能解决吗？”
　　龙虎握紧大刀，对着剑道尘心十分期待的问道。
　　剑道尘心眼神变得凝重，查看了狮虎兽的信息后，最后只能无奈摇头。
　　“信息无法查看，而且官网上也查不到。”
　　“怎么回事？是bug吗？”
　　听到剑道尘心所说，周围的玩家也都慌了。
　　【无名剑士】
　　“什么情况？查不到这家伙的信息呀！”
　　【无名魔法师】
　　“策划怎么搞的，这么大型的游戏竟然出现了这样低级的bug！”
　　【无名战士】
　　“就是，现在怎么搞，打还是不打？”
　　【无名剑士】
　　“打毛线呀打，连信息都没有，技能和必杀技都不知道，只能等修复了！”
　　很快，事情进一步发酵，华夏神域运营商和华夏策划团队都炸开了锅。
　　“怎么搞的，斯芬克斯怎么现在就出现了？”
　　“好像是因为耶乌尔德，萨塔斯尔还有猪刚鬣全部被击杀，按照剧情走向，当兽人之中三大将军阵亡后，元帅级别的斯芬克斯就会发起进攻！”
　　“怎么可能？这进度比所有服务器快了三倍！”
　　“先想解决办法吧，现在斯芬克斯已经露面，不可能再让他退回去了！”
　　“也只能上了！”
　　“上？现在的第二层只有几万名玩家，斯芬克斯的设定可是…”
　　“那又有什么办法？既然这些玩家能够解决掉三名将军级别的兽人，应该也可以解决斯芬克斯，就算解决不掉，也只是丢掉一座城市而已！”
　　“但愿吧！”
　　“立马更新斯芬克斯所有信息！”
　　“是！”

第一百三十二章：斯芬克斯
　　“信息更新了，据官方说，只要击败了斯芬克斯，就可以可以打开第二层的迷宫了！”
　　“看到了，可这信息，不可能击败吧！”
　　【兽人】斯芬克斯
　　【等级】60
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】2322
　　【防御】2333
　　【速度】60（飞行+50）
　　【技能】（威严）斯芬克斯施展威压，范围内敌人全输出减少20％！
　　（尊严）斯芬克斯每一次攻击将变成双倍伤害。
　　（战争）在周围没有兽人的情况下，斯芬克斯每一次攻击都会回复1000HP。
　　【必杀技】（邪恶的魔法）斯芬克斯每一次攻击都会携带火焰魔法，造成200％的伤害。
　　看完信息后，需要玩家都咽了咽喉咙，这次的兽人和之前的完全不同，所有的技能都是自身增益buff。
　　远处！
　　斯芬克斯扇动羽翼飞向空中，独自一人朝着烛光城飞来。
　　“区区人类，也敢斩杀我三名大将，今天我就要让你们血债血偿！”
　　“不能让他接近烛光城，不然任务就失败了！”
　　一些玩家也意识到这点，连忙都冲了出去，想把阻拦斯芬克斯接近烛光城。
　　“剑道尘心，要上吗？”
　　“当然！”
　　当“征服者”和“龙虎团”冲出去后，其余的玩家也不再原地等候，都纷纷跟了上去。
　　斯芬克斯从空中落下，庞大的身躯让整个地面都在颤抖。
　　几万名玩家站在他面前，也不见他有丝毫的慌张。
　　“我们上！”
　　【超加速】
　　剑道尘心率先入场，手中的【琉璃圣剑】已经做好挥出都准备。
　　“剑道尘心，我来帮你！”
　　龙虎手中两张不一样的符纸射出，正好落在了斯芬克斯的身上。
　　斯芬克斯目光一紧，发现已经无法进行动作。
　　“是店长的生命爆炸符和五秒木头符，大家快上！”
　　随着剑道尘心一剑落下，所有玩家也都发起了进攻。
　　五秒的时间，斯芬克斯已经掉落了一万多HP。
　　“照这样下去，能赢！”
　　【五秒木头符】效果结束。
　　斯芬克斯手中的金色长戟挥动，仅仅一下攻击，身边玩家的HP只剩下了一半。
　　“好高的伤害！”
　　“再被打他打一下的话，就直接没了！”
　　此时，又一道符纸贴在了斯芬克斯的身上，攻击速度明显变慢了许多，玩家轻轻松松就可以躲开。
　　“动作迟缓符！”
　　而同时，天空之中出现了四个法阵，每个法阵中都出现陨石，朝着斯芬克斯砸去。
　　“史诗级魔法技能！”
　　“是店长的魔法卷轴！”
　　一分钟没到，斯芬克斯就减少了将近三万多HP。
　　“店长的道具也太给力了！”
　　看到无忧店里的道具生效，玩家都信心十足起来，攻击也越来越频繁。
　　“可恶的人类，这就是你们的手段吗？”
　　斯芬克斯目光中充满憎恨，身上开始散发出猩红的光芒。
　　【威压】
　　【尊严】
　　连续释放两个技能，【威压】的效果大大减少玩家的属性，斯芬克斯的长戟紧接落下，将近三百名玩家同时消失。
　　“这伤害，开玩笑吧！”

第一百三十三章：保卫之战
　　上万名玩家，在斯芬克斯几次攻击下就已经损失数百人，而且剩下的玩家大多数都处于残血状态。
　　“这……完全不是一个级别的！”
　　HP+1233
　　+1568
　　+1453
　　……
　　残血状态的玩家HP开始迅速恢复，如此强大的恢复技能，所有玩家中只有一个人可以做到。
　　“究极奶妈赶来了！”
　　“这治疗，太给力了！”
　　为了方便使用技能，小忴儿站在城墙之上挥动法杖，在【怜悯之心】的作用下，场上形成一片绿光。
　　“史诗级恢复技能，人类，还真是不简单呀！”
　　斯芬克斯意识到这一点，目光朝城墙上看去，巨大的羽翼扇动，朝着小忴儿飞去。
　　“完了，斯芬克斯朝着究极奶妈飞去了！”
　　“不好，快拦住他！”
　　所有玩家都意识到这点，可行动的时候已经慢了，没人能追上飞行的斯芬克斯。
　　看到飞过来的庞然大物，小忴儿慌了，连躲避都忘记了。
　　“小忴儿，我们来了！”
　　届时！
　　一支队伍出现在城墙之上，几人围绕着小忴儿站立。
　　两把不同颜色的长弓纷纷对准斯芬克斯。
　　“蓝水晶箭矢！”
　　“紫水晶箭矢！”
　　两支散发不同光芒的箭射矢出，斯芬克斯明显受到影响。
　　“雷霆闪烁！”
　　蝴蝶舞的身影出现在最后方，挥动法杖后，闪烁的雷霆击中斯芬克斯。
　　被击中的斯芬克斯羽翼之上出现淡淡的白霜，速度也逐渐变慢下来。
　　【冰霜法杖】唯一被动【冰霜】，就算是飞行状态也能够进行减速。
　　“好机会！”
　　剑落平阳的身影直接跃出，手中的长剑朝着斯芬克斯砍去，虽然没有多大伤害，但完全影响到了斯芬克斯的目标。
　　“可恶的人类！”
　　斯芬克斯不得不回到地面，此刻已经完全放弃飞上城池的打算了。
　　“这个公会好强！”
　　“这可是玩家中最富有的公会，当然强，他们手中的可都是史诗武器！”
　　…
　　看着受挫的斯芬克斯，城墙上的米斯特·歌琳露出不可思议的表情。
　　“兽人中的绝对强者，竟然被压制了，他们使用的道具和技能，难道是从他那里购买的！”
　　一瞬间！
　　米斯特·歌琳想到了什么，连忙对旁边的莱茵吩咐。
　　“去我们刚才的那家店，不惜一切代价，将他所有的道具都买下来！”
　　“是！”
　　看着战场上的几万人，米斯特·歌琳眼神闪耀着异样的光芒。
　　“也许，真的能赢！”
　　斯芬克斯回到地面上，玩家再次纷纷冲上，【高级狂暴药水】，【高级生命恢复药水】全部用上了。
　　-568
　　-788
　　-456
　　…
　　虽然攻击虽低，但玩家数量却站优势，加上有着这么多高级道具，斯芬克斯的HP条在以肉眼可见般的速度减少。
　　此刻！
　　关注着这一切的华夏策划却不是那么开心。
　　“玩家手中哪来的那么多高级药水，第二层的爆率谁改了！”
　　“不知道呀，爆率还是0.001％，可就在刚刚的一分钟，将近出现了四百多瓶高级生命恢复药水，一百瓶高级狂暴药水，还有一些根本不可能在第二层爆到的符纸道具！”
　　“在这样下去，可能真的要通关了……”

第一百三十四章：兽人徽章
　　“六十级的兽人，怎么会现在出现？”
　　店内！
　　无忧通过【情报】天赋，也知道了斯芬克斯的信息。
　　【解：因为兽人三位将军阵亡，所以将由元帅级别重新指挥】
　　听到【解答】天赋的回答，无忧才知道这一切都是他造成的，因为他击杀了萨塔斯尔和猪刚鬣，所以引发了剧情提前到来。
　　“麻烦一下，把你所有的道具都卖给我！”
　　此刻，莱茵和几十名的身影出现在无忧店内，开口就是要买下所有道具。
　　“请把你所有的道具都卖给我，不然烛光城真的守不住了！”
　　看着莱茵急切而又凝重的眼神，无忧已经猜到发生了什么
　　“稍等片刻！”
　　无忧并没有拒绝，而是开始快速的整理着橱柜中除了装备以外用得上的物品。
　　三分钟时间，无忧将所有的东西都摆在了她的面前，包括仓库中一些道具。
　　“这是现在我所拥有的全部道具，总共价值…”
　　【解：七十三万尤里】
　　“七十三万尤里！”
　　“我现在还…还拿不出那么多钱，能不能…能不能…”
　　“你若是活下来，再来付钱也不迟！”
　　“谢…谢谢！”
　　莱茵连忙挥手示意，让身后的士兵开始将面前的道具搬出杂货铺。
　　无忧和苏苏坐在柜台后面，看着空荡荡的店铺，一时间还觉得有些不习惯。
　　“主人！”
　　看着无忧脸上没有了之前的微笑，苏苏趴在了他的腿上，一副担忧的表情。
　　“放心，我没事，我先回房间了！”
　　苏苏这才露出笑容，乖乖的从无忧腿上起来。
　　“现在这件事，似乎不是我能阻止的了！”
　　无忧默默的从柜台后面走出，脸上还带着一丝愧疚，若是玩家们没有守住，他可以带着苏苏前往另一个城池，可是烛光城的NPC却…
　　“主人，你怎么会有这个！”
　　无忧正在思索的时候，柜台后面的苏苏突然问道。
　　无忧转身看着她手中的黑色令牌，这应该是刚才给莱茵整理东西掉出来的。
　　是之前来到第二层击败食魂兽掉落的，一直不知道什么用，所以就放在了仓库中。
　　看苏苏的样子，似乎知道这块令牌有什么作用。
　　“小苏，你知道这块令牌是什么吗？”
　　苏苏微微点头“这是兽人族高贵身份的象征，看这块令牌应该是兽人族某位将军才能持有的。”
　　“将军？”
　　之前食魂兽的确是兽人族，既然有这块令牌就证明食魂兽是兽人族某个种族的将军了。
　　无忧从苏苏手中取过令牌，再次查看了一眼它的信息。
　　【道具】兽人徽章
　　【品质】史诗
　　【作用】兽人族象征
　　【价值】0
　　“难道拿着这块令牌就可以证明自己是兽人？”
　　“叮！”
　　“任务发布：守护烛光城
　　任务时间：一小时
　　完成奖励：史诗级武器五连抽
　　失败惩罚：经验获取减少80％”
　　“任务！”
　　脑海中突然传出的信息，让无忧愣了片刻，之前也发布了守护杂货铺的任务，这次却直接上守护烛光城。
　　“看来，不得不去看一看了！”

第一百三十五章：面临失败
　　“全力输出，斯芬克斯的HP只剩下50％了！”
　　战场上，万名玩家围绕着斯芬克斯攻击，在强力的攻击和史诗级道具下，斯芬克斯的HP只剩下了一半。
　　这也让玩家们信心十足，攻击速度也变快了不少。
　　“可恶的人类！”
　　斯芬克斯双眼通红，身上也散发着猩红的光芒。
　　手中的长戟朝着周围的玩家挥去，只需一击，上百名玩家化为光亮消散。
　　而同时！
　　斯芬克斯的HP开始增加，每一次攻击，HP都随之增加。
　　“他在恢复HP！”
　　“可恶，剩下的道具不多了，连生命恢复药水也只剩下几瓶了！”
　　斯芬克斯技能【战争】，每次攻击都可以恢复自身1000HP，为此玩家开始头疼起来。
　　届时！
　　烛光城大门打开，在莱茵的指挥下，上百名士兵冲进战场。
　　“怎么回事，王国的士兵怎么会来帮忙！”
　　“不知道，不过这种级别的boos，几百名NPC也就扛一下！”
　　莱茵挥动长剑率先冲出，来到诸多玩家面前。
　　“各位冒险者和勇士，请使用这些药水和我们共同守卫城池！”
　　几百名士兵，怀中抱着的都是药水，纷纷往玩家手中送去。
　　“是店长的高级生命恢复药水，还有狂暴药水和魔法卷轴！”
　　“NPC给我们送道具了，没搞错吧！”
　　许多玩家都还在懵逼中，NPC给玩家送道具，还是头一次。
　　“不管了，现在药水充足，这次一定要拿下这只boos！”
　　“说得对，都给我上！”
　　得到补给，玩家重拾信心，绚丽多彩的技能纷纷命中斯芬克斯。
　　“我们也上！”
　　【超加速】
　　剑道尘心手握长剑，朝着斯芬克斯贴近。
　　【裁决之刃】
　　史诗级技能挥出，斯芬克斯后退数步，身上的铠甲也被削掉的一部分。
　　“不愧是冷漠剑圣，这一击漂亮！”
　　看到剑道尘心表现，玩家们都不得不佩服。
　　“人类，不过如此！”
　　在剑道尘心技能释放后，斯芬克斯眼神中闪过一丝得意。
　　“不好，快撤！”
　　剑道尘心全力后撤，口中还不忘对周围玩家提醒。
　　可终究晚了一步，斯芬克斯长戟紧接落下，长戟上涌出火焰，在挥出的那一刻，火焰直接朝四周蔓延。
　　令此刻接近斯芬克斯的玩家都陷入火海之中，高额的伤害让HP直接清零。
　　才仅仅一击，瞬间消失上千名玩家。
　　“可恶！”
　　剑道尘心凭借着【超加速】才勉强逃过一劫，可HP也只剩下了3％。
　　“尘心，没事吧！”
　　帝姬快速来到剑道尘的身边，利用恢复技能帮剑道尘恢复HP。
　　“我没事，只是现在无人能靠近斯芬克斯了！”
　　看着斯芬克斯长戟上附着的火焰，剑道尘心眼神变得凝重起来。
　　一些不明情况的玩家还在向前冲，可在斯芬克斯长戟下，无一存活！
　　这怎么可能，这已经不是玩家能应付的吧！”
　　“开玩笑吧，这种东西是bug吧！”
　　“跑，这已经不是boos了，是怪物，大家快跑！”
　　看到斯芬克斯的伤害，玩家都开始慌了，纷纷朝着烛光城跑去。
　　“人类，真是不堪一击！”
　　斯芬克斯也开始缓缓前行，长戟环绕着熊熊烈火。所到之处，皆是火海！
　　斯芬克斯目光转向城墙，手中的长戟直接丢出，在强大的火焰下，长戟化作一条巨蟒扑向烛光城！
　　“任务，失败了！”

第一百三十六章：何方神圣
　　“你的攻击，真是不堪一击！”
　　此刻！
　　在所有玩家都放弃抵抗的时候，只见到火蟒在中间被拦截住，火焰朝着四周溅射。
　　在火焰消散的那一刻，一个身披黑袍，手持黑色法杖的身影出现在众人眼前。
　　“那是谁？竟然挡下了斯芬克斯的一击，而且还毫发无伤？”
　　“是…是那名神秘法师！”
　　所有玩家停止后撤，眼神目视前方，纷纷露出惊骇的神色。
　　“怎…怎么可能？”
　　斯芬克斯同样被震撼到了，目光直视前方。
　　【爆焱天龙】
　　挥动法杖的一瞬间，斯芬克斯脚下出现一个巨大的法阵，法阵中央火龙窜出，直接扑向斯芬克斯。
　　“啊！”
　　高额的伤害令斯芬克斯发出惨叫，连忙唤回长戟。
　　“人类，怎么会有这么强大的魔法？”
　　可就在斯芬克斯惊讶的时候，天空之中数枚陨石砸下。
　　斯芬克斯猝不及防，陨石全部命中，HP条瞬间掉落了数千！
　　“什么时候！”
　　【刻印魔杖】唯一被动【刻印】，在每次释放技能的同时，会刻印另一个攻击魔法。
　　看着面前的身影，斯芬克斯紧张起来，手中的长戟连忙对准无忧。
　　“你究竟是何方神圣？”
　　在无忧身后的玩家也都惊讶的说不出话，只能默默的咽了咽喉咙。
　　在离无忧不远处的剑道尘心和龙虎也同样面部凝重。
　　“剑道尘心，这人你认识吗？”
　　“不认识，但这种攻击程度，似乎没人能够做到！”
　　城墙之上！
　　米斯特·歌琳看着下方的身影，露出不可思议的表情。
　　“莱茵，米斯特王国何时出现过这等冒险者？”
　　“殿下，这…”
　　无忧一步踏出，黑袍之下传来他沉重的声音。
　　“可否谈判？”
　　“区区人类，别痴心妄想了！”
　　虽然被无忧的伤害给震撼到，可斯芬克斯拥有高额的HP，所以拥有十足的底气。
　　手中的长戟附带火焰，毫不犹豫的朝着无忧挥去。
　　【超加速】
　　无忧一步踏出，这种攻击完全可以躲开。
　　斯芬克斯连续挥动，可却无法一一躲开。
　　“可恶！”
　　【威压】
　　效果触发，全属性减少，包括速度也变慢了。
　　看到无忧速度变慢，斯芬克斯嘴角扬起得意的笑容，长戟随之挥下。
　　【清心塑身】
　　无忧身上一道蓝色的光芒闪烁，随后一步踏出，速度依旧和之前一样。
　　“怎…怎么可能，你到底是谁？”
　　无忧再次向前一步，黑袍之下再次传来沉重的声音。
　　“这次，可否谈判？”
　　“休想！”
　　斯芬克斯发出怒吼，手中的长戟用尽全力挥下，这次完美的命中无忧，火焰也随之将无忧包裹。
　　“中了！”
　　斯芬克斯露出得意的笑容，目光朝着无忧头顶的HP条看去。
　　当看清无忧所剩的HP后，斯芬克斯连忙后退数步。
　　“十万的HP，一个人类怎么会拥有这么高的生命！”
　　无忧的HP也被玩家们看到，表情就如同看到了怪物一般。
　　“十万的HP，这真的是玩家吗？”
　　“难道这是另一只boos！”
　　这一场不只有玩家，还有另外一群人注意到了。
　　“那名玩家是什么情况？出现bug了吗？”
　　“不清楚，没有玩家信息，而且各属性都被隐藏了！”
　　“斯芬克斯好像被他压制了，该怎么办？”
　　“密切监视，斯芬克斯可没有弱到能被一个bug打败！”

第一百三十七章：空中对战
　　无忧没有给斯芬克斯反应的机会，手中的法杖挥动。
　　【星辰陨落】
　　和刚才一样的情况，数枚陨石从空中落下。
　　“同样的技能，别想…”
　　【压制】
　　斯芬克斯正想躲开，身体却被定格在了原地无法动弹。
　　“怎么会…”
　　眼神看向无忧时，只见到他脚下阵阵光芒闪动。
　　-3268！
　　-1245
　　陨石砸下，两段伤害结算！
　　此刻！
　　无忧的法阵仍在挥动中，在他的周围开始凝聚圣洁的光芒！
　　【圣神光之箭】
　　由圣洁光芒凝聚的白色箭矢，从无忧身后射出，强大的威力直接贯穿斯芬克斯的身体。
　　-8465
　　高额的伤害结算，斯芬克斯瞪大眼睛，目光中显露出一丝恐惧。
　　可这一切还没有结束！
　　无忧袖袍下方出现几枚水晶，其中一枚爆开后，刚才的箭矢再次出现。
　　-8456！
　　紧接着！
　　又一枚水晶捏爆，一支箭矢紧接射出！
　　-8465！
　　【高级魔力恢复药水】
　　【冷却水晶】
　　第四支箭矢射出，即将命中斯芬克斯的时候，斯芬克斯的身体突然飞向空中。
　　斯芬克斯躲避攻击，眼神中显露出一丝凶狠。
　　“一个人类，竟然逼出了我的特殊技能，看来是我低估你了！”
　　话语落下！
　　斯芬克斯鹰翼上的羽毛开始竖起，在斯芬克斯挥手之间，如同千支箭矢朝着无忧射出。
　　无忧没有任何动作，站在原地，千支箭矢朝他射去。
　　看着无忧一动不动，斯芬克斯露出了自信的眼神。
　　“看来，你的本事都彰显了，这下该我了”
　　一瞬间！
　　千支箭矢同时命中无忧，每一支箭矢的伤害高达上万，这若是换成玩家，那这一瞬间将会有千名玩家消失。
　　可无忧却…
　　【绝地反击】生效。
　　看似千支箭矢，其实只承受了其中一支箭矢的伤害，而正是这一支箭矢触发了绝地反击的一秒免疫，而剩下的伤害全部在同一时间被免疫了。
　　看着下方依旧站立的无忧，飞行在空中的斯芬克斯彻底傻眼了。
　　“你究竟是何方神圣？”
　　无忧抬头看向空中，缓缓摇头叹息了一声。
　　“这样和你说话太费劲了！”
　　【浮空】
　　无忧脚下出现一个细小的法阵，随后身体飞向空中。
　　“飞行！”
　　因为无忧的身体和斯芬克斯同一高度，所以被斯芬克斯认为无忧也可以飞行。
　　“现在，可否谈判？”
　　站在烛光城前的玩家，一个个眼睛瞪得跟灯笼一般大。
　　“这怎么可能？玩家怎么可能会飞？”
　　“难道真的是boos，这完全不合常理吧！”
　　此刻！
　　城墙之上！
　　米斯特·歌琳似乎猜到了什么，眼神中闪烁着异样的光芒。
　　“飞行能力，难道是他，可是他明明使用的是剑！”
　　在空中扇动羽翼的斯芬克斯龇牙咧嘴，认为不可能的事情全在无忧身上发生了。
　　“你究竟是何方神圣？”
　　“看来，还是不能谈判！”
　　无忧缓缓摇头，声音中带着惋惜！
　　【模拟】
　　无忧身后张开巨大的羽翼，羽翼上的羽毛化为千支箭矢朝着斯芬克斯射去。

第一百三十八章：特殊技能
　　上千支箭矢朝着斯芬克斯的射去，斯芬克斯根本无法抵挡这种攻击，HP在瞬间减少。
　　在高额的伤害下，斯芬克斯的HP条只剩下25％。
　　“我的特殊技能，你怎么会使用？”
　　“此事你无需知道，你只需告诉我，现在可否谈判？”
　　黑袍之下，依旧只有寥寥数语！
　　斯芬克斯嘴角抽搐，面临面前的无忧，他竟然被逼成了现在这个模样。
　　“区区人类而已，休想让我斯芬克斯认怂，你以为我只有一个特殊技能吗？”
　　此刻！
　　半空之中涌现大量的红色气体，这些气体如同鬼魅一般朝着四周蔓延。
　　瞬间，整个烛光城外都被这红色气体覆盖，方圆数里成了红色的一片。
　　被红色气体包裹后，许多玩家都露出一副难受的表情。
　　“这是什么？”
　　“为什么我的HP条在瞬间减少？”
　　将近千名的玩家，在红色的气体作用下，HP条清零化为光亮消散。
　　斯芬克斯见到这一幕，露出狰狞的笑容。
　　“没想到，这是我的第二种特殊技能【兽人领域】，只要是其他种族，在我的【兽人领域】中，HP只会无限减少，直到死亡！”
　　“第二特殊技能？”
　　无忧目光凝重起来，在【公告】中的信息，可并没有提到斯芬克斯拥有第二种特殊技能。
　　在红色气体的笼罩下，无忧的HP也在迅速减少，高级生命恢复药水根本不足以与之抗衡。
　　“人类，你很强，我知道，可是在我【兽人领域】面前，除了兽人，其他种族都如同蝼蚁！”
　　看着一名接着一名玩家倒下斯芬克斯放声大笑，目光邪异的看向无忧的方向。
　　“兽人？”
　　无忧嘴角扬起弧度，表情依旧十分平淡。
　　此刻已有将近一万多名玩家在斯芬克斯的【兽人领域】中消失，烛光城已经陷入了恐惧之中。
　　“这根本不是一个级别的吧！”
　　“这也太赖皮了，这根本就是不可能打败的存在！”
　　面临这种情况，玩家们只能后撤，躲到红色气体之外，这已经不是他们能够抗衡的了。
　　“王女殿下，快撤吧，万一这红色气体蔓延到城池，我们将无一幸免！”
　　城墙之上，莱茵急切的对米斯特·歌琳喊道。
　　可米斯特·歌琳却没有半点动容，眼神朝着红色气体中的无忧看去。
　　在斯芬克斯的【兽人领域】之中，突然传出一声沉重的话语。
　　“元帅级别的兽人，也不过如此！”
　　“怎么可能，在我的兽人领域中，你怎么可能还活着！”
　　斯芬克斯盯着从红色气体中走出的身影，露出恐惧的眼神。
　　无忧嘴角扬起弧度，对斯芬克斯展现手中的金色的令牌。
　　“兽人徽章！”
　　斯芬克斯瞪大眼睛，手中的长戟渐渐放下。
　　“你是兽人！”
　　无忧内心庆幸，还好没猜错，这果真是兽人将军的徽章，而且拿着这徽章，身份就当于兽人！
　　而兽人，在这【兽人领域】中，不受任何伤害，也就是免伤。

第一百三十九章：进行谈判
　　“我只想进行友好的谈判而已！”
　　无忧朝着地面落去，黑袍出平淡的话语。
　　“友好的谈判？”
　　斯芬克斯也扇动羽翼，朝着地面落去，目光疑惑的看向无忧。
　　“现在，可愿听我说？”
　　“若是想让我认输，还是打消这个念头！”
　　无忧缓缓摇头“我只是想跟你做个交易而已！”
　　“交易？”
　　“兽人帝国缺乏物资，所以才想侵占人类王国，但你们却拥有大量矿物，你们何不利用这一点，向人类王国出售王国，从而换取物资？”
　　斯芬克斯被无忧的话语所震撼，明显开始犹豫起来。
　　“看来，可行！”
　　见到斯芬克斯这般模样，无忧内心庆幸，连忙继续说道。
　　“不如我们停止战争，来场交易如何？”
　　“你…”
　　无忧没有给斯芬克斯继续说下去的机会，手中捏爆最后的三枚水晶。
　　法杖随之挥动，地面，空中，加上无忧的身后，都出现巨大的法阵。
　　“我给你一分钟，若是同意，现在撤军，三天后我们在西部平原进行和平谈判，若是不同意，这次魔法将命中你后方的十万部队！”
　　斯芬克斯嘴角抽搐，他可是亲自承受过无忧的攻击，那伤害他虽然能承受住，可身后的军队却根本无法抗下一击。
　　“你在威胁我？”
　　“并非威胁，而是机会！”
　　无忧没有任何波动，还是一样平淡的说道。
　　“你认为你可以代表人类王国进行谈判？”
　　“此事无需你来质疑！”
　　斯芬克斯眼神一丝怒火，可却迟迟没有发作。
　　“三天后，我希望你能说到做到，若是做不到，我兽人帝国将尽全力摧毁此城，到时候凭你一己之力，休想拦我！”
　　兽人自然有兽人的傲气，话语中没有丝毫的妥协。
　　紧接着！
　　斯芬克斯扇动羽翼，朝着兽人军队飞去，在他的命令下，兽人军队开始朝着远处撤退。
　　看着撤退的兽人军队，无忧松了口气，现在的他的HP条可只剩下了三分之一，而且手中的冷却水晶也就在刚才全部用完了。
　　若是对方硬要打下去，那输赢恐怕难说了。
　　而此刻！
　　看着兽人军队撤退，站在烛光城外的玩家都不知道该用怎样的话语来表达了。
　　“就…这样，赢了？”
　　“面对六十级的斯芬克斯，竟然还能将其逼退，这究竟是玩家还是boos！”
　　“要是玩家的话，这也太强了，要不是的话，应该是某种bug吧！”
　　城墙上！
　　米斯特·歌琳看着下方的无忧，也露出久违的笑容。
　　“竟然真的守住了！”
　　而另一边的策划们，个个暴跳如雷！
　　“斯芬克斯竟然撤退了，这家伙究竟做了什么？”
　　“完全查不到这人的数据，而且强行查询的话，会被一种奇怪的程序给阻拦！”
　　“出了这样的事，要不要上报给总策划？”
　　“暂时不用，一个bug而已，没必要通知总策划，还是先监视再说。”
　　“报告，他消失了，无法追踪到位置！”
　　“可恶，一定要给我查出来！”

第一百四十章：腹黑王女
　　十分钟！
　　幸好无忧率先回到了杂货铺，因为取得了胜利，大批的玩家涌进杂货铺，都是为了庆祝而来。
　　“店长，好吃的好喝的，都摆上来了，今天打得真是太过瘾了！”
　　“哎！只是最后还是没有奖励，可惜了！”
　　“那又怎么样，今天的那神秘法师对战斯芬克斯的那一幕也太精彩了！”
　　“就是，就是！”
　　“你们说，那名神秘法师到底是谁呀？”
　　“不知道，不知道！”
　　听到他们的谈论，无忧毫无波动，甚至差点憋不住笑出来。
　　看到无忧的表情，苏苏似乎猜到了什么。
　　“主人，今天你出去一趟，是因为……”
　　“嘘！”
　　无忧微笑瞬间凝固，连忙阻止苏苏继续说下去。
　　“店长，给我们也来几瓶酒！”
　　龙虎带着剑道尘心走进杂货铺中，这两人同时出现在杂货铺可不常见。
　　“稍等！”
　　无忧微微一笑，从仓库取出泡泡水来，虽说名称不一样，可效果却和酒差不多，喝多了，玩家会有醉酒的感觉。
　　“剑道尘心，你说今天的神秘人到底是谁呀？”
　　“不知道！”
　　“那你和他打一场，谁会赢？”
　　“不知道！”
　　“那…”
　　看到剑道尘心被龙虎烦得不行，无忧连忙将酒端了过去。
　　“你们要得酒！”
　　“可算来了！”
　　看到酒来了，龙虎这才安静下来。
　　剑道尘心看了一眼无忧，口中轻呼一句谢谢。
　　“谢谢！”
　　“嗯！”
　　无忧看他眼神有些怪异，但又不好多问，只能回到柜台后面。
　　“咦！店长，你这里的东西怎么少了那么多！”
　　小忴儿坐在柜台前，两眼疑惑的看向无忧。
　　“都卖掉了！”
　　“那店长是不是赚了好多钱，是不是可以请小忴儿吃东西了！”
　　无忧摸了摸小忴儿的脑袋，顺手递给她一份牛排。
　　“请你吃的！”
　　“谢谢店长！”
　　苏苏看到这一幕，连忙凑了过去，拉住无忧的衣角。
　　“主人，苏苏也要！”
　　“好，没问题！”
　　可此时，杂货铺前出现的身影却吸引了无忧的注意。
　　“王女殿下，不知需要什么？”
　　米斯特·歌琳扫视四周，对于这些已经惊讶不起来了，步伐直径朝着无忧走去。
　　“无忧店长的生意还真好！”
　　看到米斯特·歌琳，苏苏的眼神立马变得异样。
　　无忧到还是一副微笑的表情。
　　“需要点什么？”
　　“来一份牛排，顺便把这个给你！”
　　米斯特·歌琳拿出几张金色的卡片，每张都代表十万尤里，八张就是八十万尤里。
　　“多出的，就当支付牛排了！”
　　无忧也没客气，直接将卡片收了起来。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“等级提升，lv53—lv61！”
　　连升八级，现在这个等级，若是再对战斯芬克斯，输的可能性将大大减小。
　　“牛排稍等片刻！”
　　“无忧店长，今天的黑衣人是你吧！”
　　米斯特·歌琳用极为细小的声音说了一句。
　　无忧依旧保持着微笑，但声音却变得极为冷漠。
　　“王女殿下，你可知你在说什么？”
　　米斯特·歌琳沉默了片刻，随后漫不经心的说了一句。
　　“不如跟我说说你的计划！”

第一百四十一章：进行商谈
　　无忧微微抬头，米斯特·歌琳怪异的表情让他很是在意，若是在这里继续说下去，身份很容易暴露。
　　“你，跟我来！”
　　从柜台后面走出，无忧直径朝着二楼走去。
　　“主人，你去哪？”
　　“你的主人要和我商量点事情！”
　　米斯特·歌琳眯眯眼睛，随后跟着无忧走上二楼。
　　因为现在大多数玩家都在喝酒，所以没有人能注意到他们，就算注意到了，也没人会怀疑两个NPC。
　　“说吧，你想干嘛？”
　　来到房间中，无忧坐在床上边，毫无波澜的问道。
　　“应该是无忧店长想做什么，明明既是剑客又是魔法师，却偏要在这烛光城开一间杂货铺！”
　　“兴趣而已！”
　　“那今天出手击退斯芬克斯也有兴趣？”
　　无忧看了一眼门口都米斯特·歌琳，内心不由的感叹。
　　“还真是小看了这NPC的智慧！”
　　不得不说，“神域”的游戏机制做得太完美了。
　　“算了，既然无忧店长有难言之隐，那我也不再多问，只是今天斯芬克斯退兵，恐怕没那么容易！”
　　“退兵只是暂时，三天后我们将在西北平原进行和平谈判？”
　　米斯特·歌琳俏脸上露出惊讶，小嘴微张看着无忧。
　　“你是说，你要跟斯芬克斯签订和平条约？”
　　“可以这么说！”
　　“那代价？条件？”
　　“没有代价，只是一场交易而已！”
　　“交易？”
　　米斯特·歌琳眨了眨眼睛，带着一丝疑惑！
　　“兽人帝国的矿物丰富，而缺乏物资，我们可以利用这一点，给予相同的物资，换回相同的矿物，从而利用这些稀有矿物提升装备！”
　　“你的意思是说，斯芬克斯愿意用矿物交换？”
　　“正是如此！”
　　在人类王国中，许多矿物都十分稀缺，平时锻造兵器和铠甲的精铁，也是经过百次提炼而成的，不仅耗时还耗力，而且装备的耐久太低，根本不足以和兽人的装备比拟。
　　如今无忧却告诉她，兽人愿意用自身优势来交换，这简直是再好不过。
　　对于斯芬克斯为什么会同意，这一点都不奇怪。
　　在苏苏第一次吃下他给的面包后，那种眼神，完全将面包当做了奢侈，可见兽人帝国的物资多么匮乏。
　　话题也聊的差不多了，无忧从床上站起，朝着房间外走去。
　　“既然没有其他事情，那我先下去了！”
　　“等…等等！”
　　米斯特·歌琳连忙喊住无忧，虽然脸上多少有丝震撼，可作为王女的她却依旧保持着那种傲气。
　　“可这只是你和斯芬克斯个人的意见，若是其他兽人或人类不同意的话，这和平条约根本无法进行！”
　　“你既然这么说，看来你已经想到办法了！”
　　无忧停下脚步，王女的权力可比他一个NPC要高数倍不止，只要得到米斯特·歌琳的帮助，这件事成功率将大大提升。
　　而现在，只有看米斯特·歌琳的态度了。
　　“我可以帮你，但三日后，与斯芬克斯见面之前，你必须来烛光城圣殿一趟，你能来是否，将决定和平条约能是否进行！”
　　“那我以何种身份？”
　　“自然是那位独自击退斯芬克斯的魔法师！”
　　无忧微微点头，这个条件完全可以答应，接下来就看这所谓的十三王女到底能做到什么程度了。

第一百四十二章：欧皇属性
　　深夜！
　　玩家都下线了，无忧也就回到了房间中，准备休息！
　　和昨日一样，苏苏还是要和无忧一起睡，在可爱的苏苏面前，无忧也只能妥协。
　　“主人，今天那个王女和主人上楼做了什么？”
　　“没什么，商量一些事情而已！”
　　“有进到房间里吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　苏苏躺在一旁，鼓起腮帮“那你们是不是睡在一起了？”
　　“你小脑袋瓜想什么呢？”
　　“没有吗？”
　　“没有，快睡吧！”
　　“嗯！”
　　苏苏这才满意的闭上眼睛，静静的躺在一旁。
　　无忧也靠在了枕头，眼睛缓缓闭上，可他并没有休息。
　　“系统，进货抽奖！”
　　“叮！”
　　现在无忧的储备可以说是寥寥无几，除了几件史诗级别的装备，其他的都卖完了。
　　“要赶快进货才行！”
　　不过东西卖完后，也赚了不少，算下来之前的，无忧已经有了一百五十万尤里，也就是三次五连抽。
　　按下按钮，第一次五连抽开始。
　　高级生命恢复药水x3【史诗】
　　高级狂暴药水*2【史诗】
　　第一次果然没有出来好东西，无忧已经习以为常，紧接着按下第二次按钮。
　　随着扭蛋崩出，物品也呈现在眼前。
　　高级魔力恢复药水*3【史诗】
　　冷却水晶*1【史诗】
　　闪耀之剑【史诗】
　　第二次直接出现了一件装备，而且属性完全碾压【琉璃圣剑】
　　【武器】闪耀之剑
　　【品质】史诗
　　【攻击】1366
　　【格挡】15％
　　【唯一被动】闪耀，15％的几率可以连击三下，可造成300％的伤害。
　　【职业】剑士，战士
　　【价值】五十七万尤里
　　虽然说是战士和剑士通用，可不管怎么看，【闪耀之剑】的唯一被动更适合剑士这种攻击高的职业。
　　第二次五连抽已经赚了，接下来该看第三次五连抽了。
　　点下按钮后，无忧已经有些期待了。
　　冷却水晶*2【史诗】
　　暗夜双刃【史诗】
　　女巫的哭泣【史诗】
　　女巫的祝福【史诗】
　　…
　　【武器】暗夜双刃
　　【品质】史诗
　　【攻击】1456
　　【速度】25％
　　【唯一被动】暗夜，每次受到伤害后，可拥有三秒的隐身效果，在此期间速度提升25％，该效果可根据自身等级进行提升，最高不能超过35％
　　【职业】刺客
　　【价值】七十万尤里
　　…
　　【技能】女巫的哭泣
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】1000
　　【冷却】十分钟
　　【作用】来自女巫哭泣的声音，五分钟内，可对范围内敌人造成20％全属性减少，命中敌人越多，受到的效果也越大，最高不超过30％！
　　【职业】魔法师，牧师
　　【价值】六十五万尤里
　　…
　　【技能】女巫的祝福
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】1000
　　【冷却】十分钟
　　【作用】来自女巫祝福的力量，五分钟内，可对范围内队友进行20％全属性提升，范围内队友越多，祝福效果越好，最高不超过30％。
　　【职业】牧师
　　【价值】六十五万尤里
　　最后五件商品出现，给了无忧极大的惊喜，一件装备，两个技能，这可谓是赚大发了。
　　而且不管是武器还是技能，效果都是无法可说。
　　“难道我拥有了欧皇体质？”
　　无忧内心庆幸一番，将物品都丢入了仓库中，随后缓缓睡了过去。

第一百四十三章：一眼相中
　　第二天！
　　和往常一样，带着苏苏吃完早饭后，无忧就开店了。
　　因为最近boos出现频繁，所以玩家上线的的次数也多了，几乎每个时间段，无忧这里都是人满为患。
　　无忧和平常一样，坐在柜台后面，不过当抬头的时候，却见到了一个不怎么经常来店里的玩家。
　　“帝姬！”
　　第一层合作过一次，可自从那次过后，就很少见到她的身影了，而且活跃玩家和高玩也都没见到她的名字。
　　帝姬垂头丧气的走进杂货铺，二话不说，直接坐在了柜台前面。
　　平常这个时候，玩家都是急忙忙买完东西，然后去练级，可这帝姬却毫不在意的坐在这里。
　　看她的等级，也并不是很高！
　　无忧有些好奇，为了表现的平常，特意露出微笑。
　　“刚出了两个适合牧师的技能，要不要看看！”
　　帝姬一脸懒散的看着无忧指向的橱柜“哎，现在牧师的处境低微，就算买了技能又能怎么样？”
　　紧接着！
　　帝姬看向无忧，懒洋洋的，毫无一点斗志。
　　“不过现在闲的无聊，就看看吧，麻烦店长帮忙拿一下，我懒得动！”
　　无忧没有任何波澜，看了一眼旁边的苏苏。
　　“好的，主人！”
　　苏苏立马明白过来，小碎步从橱柜里拿出两本技能书。
　　“姐姐，给！”
　　帝姬摸了摸苏苏的小脑袋，随后接过两本技能书，漫不经心的看了一眼。
　　“史诗技能？”
　　看到技能品质后，神色立马恢复了一点。
　　毕竟史诗级别的牧师技能可十分稀少，在玩家中除了小忴儿，还没有牧师拥有过史诗牧师技能。
　　“女巫的哭泣，减少敌人20％的全属性，女巫的祝福，增加队友15％的全属性，那这两种技能加起来，岂不是……”
　　看完介绍后，帝姬的表情越来越激动，刚才无精打采的模样全然消失。
　　“店长，这两个技能你从哪里搞来的？”
　　帝姬两眼瞪大看着无忧，目光十分羡慕。
　　无忧保持微笑，一字未说！
　　“也对，这可是店长的商业机密，怎么会告诉我！”
　　帝姬看着两本技能书，似乎在犹豫什么。
　　“可恶呀，我的钱只够买一个，可两个都想要，还真是难以决策呀！”
　　帝姬深吸一口气，最终将【女巫的祝福】放在了柜台上。
　　“店长，【女巫的哭泣】我要了，但这本【女巫的祝福】请给我留着，就当我预定了！”
　　“这…”
　　无忧笑了笑，其实他也很无奈，要是有人想买，他总不能不卖吧。
　　“店长，求求你了！”
　　帝姬一把握住无忧的手，露出可怜表情恳求道。
　　“我帮你留着，但只有一天！”
　　“谢谢店长，店长最好了，mua！”
　　帝姬直接一把把无忧拉了过来，在他的脸上留下了深深的唇印。
　　无忧还没反应过来，帝姬就已经把六十五万尤里放在了柜台上，随后朝着杂货铺外跑去。
　　“主人，你太花心了！”
　　苏苏鼓起腮帮，直接冲出了柜台，跑向了二楼。
　　“我怎么了…”

第一百四十四章：公会对峙
　　“我擦，秋日森林打得那么起劲了，都一个多小时了！”
　　“哎！两大公会争夺秋日森林资源地大打出手，我们这些普通玩家还是躲远点吧！”
　　“那两大公会？”
　　“还能有谁，米斯特公会和征服者公会，两个公会会长都亲自上了！”
　　“走，我们去凑凑热闹，两大公会会长的对决，看一眼，死了也值了！”
　　……
　　秋日森林中央地带，周围的树木成片倒下，虽然过一段时间就会恢复，可这么美的风景被毁了实在有些可惜。
　　在被摧毁的空地上，出现了两支队伍，人数上有着很大的差异。
　　少的只有几百人，多得却有几千人！
　　少的这一方是精英的征服者公会，而多得一方便是米斯特公会了。
　　而在双方对战的同时，还有另外一方作为观众，不用说，自然是龙虎团了。
　　“龙虎，这是米斯特和征服者的事情，你可不要插手了！”
　　花萝莉目光凶狠的朝着龙虎看去，若是龙虎团插手，那人数上的压制就会大大减小。
　　“我龙虎做事光明正大，说不出手，就不出手！”
　　龙虎坐在一棵倒在地上的巨树上，双手环抱身前，显得十分有气势。
　　“真是个憨憨！”
　　花萝莉脸上浮现得意，手中法杖随之对准征服者的方向。
　　“剑道尘心，对方人数众多，取胜的几率并不大，要不还是…”
　　三千青雨作为征服者中第二高手，看到这种情况也没多大信心了。
　　“虽然人数多，可真正有实力的也只有后面的几百人，只要冲过去，米斯特公会便可不攻自破！”
　　“可你也看到了，花萝莉很聪明，将等级低的全放在前面了，要想冲过去，只能小部分作战，但那样根本扛不住魔法师的攻击！”
　　剑道尘心紧握长剑，跃跃欲试“我带几人去试试看，我阵亡了，你就立马带着人走！”
　　“要不换个人吧，你现在六十级了，掉一级可是要刷好久的！”
　　“不用！”
　　剑道尘心看了一眼身后的五名五十五级的剑士，眼神示意后，便重新看向花萝莉。
　　【超加速】
　　剑道尘心加上五名剑士【超加速】释放。
　　【散雨】
　　三千青雨也拉动弓弦，在他松开的那一刻，十支箭矢飞出，五名剑士也紧接着快速朝前方移动。
　　“想绕后？”
　　花萝莉一眼看出剑道尘心想干什么，不慌不忙的举起法杖。
　　“第一队，施展屏障守护抵挡飞箭，第二队，暴风雪准备，第三队，烈焰降临攻击！”
　　在花萝莉的指挥下，上千名魔法师立马分成了前中后，前面的魔法师直接冲向前去，一边施展着屏障，一边靠着身体阻拦剑士前行。
　　要想绕后，只有杀出一条路来，那样的话，【超加速】就毫无意义了。
　　可箭在弦上，不得不发，剑道尘心率先挥剑，五名剑士也紧接而上。
　　剑士的攻击，魔法师根本无法抵挡，一个紧接一个倒下。
　　“就是现在，暴风雪！”
　　花萝莉看准时机，下达命令，周围的空气立马涌现大量雪花，这些雪花落在地面，直接凝结成冰。
　　“是持续减速魔法，剑道尘心，快撤！”
　　剑道尘心眼神凝重，持续减速魔法，就算【剑心】也无法连续清除效果。
　　“现在撤退，晚了！”
　　暴风雪已经将整个中央地带给覆盖，剑道尘心他们的速度已经大不如之前，而花萝莉第三队的法阵已经出现。
　　上百个法阵，只要命中，就算是六十级的剑道尘心也根本扛不下来。
　　“这就是和米斯特公会作对的下场！”

第一百四十五章：牧师哭泣
　　“啊！”
　　就在魔法师快要释放烈焰降临的时候，一个难听到刺耳的声音传出。
　　这个声音虽然没有控制作用，可也让魔法师释放技能犹豫了一秒。
　　多重的火焰砸下，也正是这犹豫的一秒，剑道尘心使用【剑心】加【超加速】躲掉了一部分伤害。
　　可另外的五名剑士，全都化为光亮消散。
　　“怎么可能还活着，是谁在背后使诈！”
　　花萝莉目光扫视四周，率先怀疑的是龙虎，可龙虎并不具备这样的技能。
　　“究竟是谁！”
　　“你是不是把我忘了？”
　　一个妖娆的身影从旁边的树林中，缓缓走到三千青雨前方。
　　“帝姬，你怎么来了，你不是说…”
　　三千青雨感到恰意，连忙询问道。
　　帝姬目视前方，眼神中充满恶意的看向花萝莉。
　　“有人欺负我征服者公会，我自然不能袖手旁观！”
　　“呵！一个小小的牧师，不过是偷袭得逞了而已，有什么好得意的，你认为就凭现在的征服者能对抗我上千名法师吗？”
　　花萝莉自然不认为帝姬一个牧师能够造成威胁，自信的看着征服者的方向。
　　“我们就等他们冲过来送死就行！”
　　“你刚刚做了，不只是单纯的喊一嗓子吧！”
　　剑道尘心只剩下10％的HP，回到帝姬的身边，一眼就看出来事情绝非这么简单。
　　帝姬一边给剑道尘心恢复HP，一边将原由说了一遍。
　　“看来，是我小看你了！”
　　十分钟后！
　　HP恢复满状态后，剑道尘心重新站在最前方，气势依旧不输刚才。
　　“怎么，还想上？”
　　花萝莉不屑的看了一眼剑道尘心，完全没当回事。
　　“继续刚才的攻击！”
　　“是！”
　　剑道尘心看向后方，紧接着二十名五十级的剑士站了出来。
　　【超加速】
　　“以为人多就可以突破吗？真是痴心妄想！”
　　这次！
　　帝姬的身影也跟着站在了前方，气势十足的看向前面的剑道尘心。
　　“嗯！”
　　剑道尘心与之对视，随后步伐快速的朝前方踏去，和之前的一样，要想切入后方，就必须砍出一条路来。
　　“第二队，准备…”
　　“女巫的哭泣！”
　　帝姬的身体上方，出现一个巨大的黑色身影，身影恐怖的脸上露出悲伤的表情，刺耳哭声传出。
　　“这是什么？”
　　花萝莉愣了片刻之后，瞬间震撼了，现在的情况是，剑道尘心带领的二十人，每一击落下都有一名魔法师倒下。
　　这些魔法师虽然等级低，可HP怎么说也能抗住两下，现在却只能抗住一下。
　　“是她！”
　　花萝莉看着远处的帝姬，眼中涌出一丝憎恨。
　　“第二队，暴风雨释放！”
　　“会长，他们…”
　　花萝莉反应过来的时候，剑道尘心他们已经来到了第二队的面前，这个距离没办法释放魔法。
　　“释放烈焰降临！”
　　“会长，这么近的距离，会伤到自己人的。”
　　“给我释放，只要杀了剑道尘心，我们有的是时间补给！”
　　花萝莉已经乱了方寸，注意力全在剑道尘心的身上。
　　【烈焰降临】释放，火焰从空中落下。
　　二十名剑士连忙朝着剑道尘心靠近，一个接一个，将剑道尘包裹其中。
　　“愚昧，这么高的伤害，二十个人怎么可能扛下！”
　　“愚昧的究竟是谁，你难道到现在还没发现，你们全员的属性都削弱了吗？”
　　帝姬戏谑的看着花萝莉，这么明显的效果，她竟然看不出来。
　　“全属性减少了，怎么会…”
　　花萝莉连忙转身看向第三队，每个人的身上都出现了属性削弱的标志。
　　“全员削弱，怎么可能？”
　　“没有什么不可能，这就是你小看任何一个职业的代价！”
　　帝姬眼神看向剑道尘心的方向，二十人一人接着一人消散，可到火焰消失后，剑道尘心的身影却依旧站起着，而且HP条没有丝毫的减少。
　　剑道尘心看向花萝莉，一步紧接踏出，剑上闪过一丝光芒！
　　【裁决之刃】

第一百四十六章：练习魔法
　　“小苏，你怎么了？”
　　苏苏已经有半个小时没下来了，无忧出于担心，只能上楼看看情况。
　　进入房间中，只见到苏苏正抱着暗金黑龙蛋闷闷不乐。
　　“小苏，我做了牛排，要不要吃点！”
　　苏苏依旧没有理会无忧，手中在捣鼓着什么。
　　无忧缓缓朝她走了过去，当看清苏苏手中闪耀的粉色光芒后，有些惊讶。
　　“技能？”
　　【解：狐妖族本身拥有魔力，自身也拥有本命魔法技能】
　　“小苏，你这是在练习魔法吗？”
　　无忧轻轻靠了过去，脸上依旧一副微笑的表情。
　　苏苏将头扭到一边，不愿意看无忧“哼，就不告诉主人！”
　　“这…突然是怎么了？”
　　无忧看着苏苏手中的粉红色魔力，想到了什么，连忙凑近苏苏。
　　“你是不是想练习魔法，我来教你怎么样？”
　　“真…真的吗？”
　　苏苏这才勉强将头扭过来，重新看着无忧。
　　见苏苏感兴趣，无忧立马摸了摸她的小脑袋。
　　“嗯，但是这里施展不开，我们去别的地方练习怎么样？”
　　“好！”
　　“终于哄好了，还好还有一些小技能，虽然用处不大，但最起码可以让苏苏不再生气了！”
　　看着苏苏走下楼，无忧暗自松了口气。
　　……
　　接下来！
　　按照约定，无忧也只能关了店门，带着苏苏来到烛光城外的一处空地。
　　毕竟是魔法，总不能在店里释放，这个地方没有危险，最适合练习一些小技能了。
　　【查看信息】
　　在此之前，还是要先查看一下苏苏的信息，看她适合一类的技能。
　　【ID】苏苏
　　【种族】狐族
　　【等级】11
　　【HP】1500
　　【MP】2000
　　【攻击】41
　　【防御】33
　　【速度】21
　　【攻速】1.1
　　【技能】无
　　这属性，跟无忧十级的时候根本差不了多少。
　　“没有职业技能信息，该学习什么好呢？”
　　【解：狐族是兽人魔法师，天生的魔法师，可以学习魔法师职业技能】
　　“魔法师，有了！”
　　无忧拿出一本技能书，这些都是一些小技能，因为游戏有赠予玩家，所以基本没人会买。
　　【火球术】，消耗单倍MP可以释放一个火球，消耗双倍MP可以释放两个火球，这也算是魔法师职业的基础技能了。
　　“小苏，你能使用这个吗？”
　　苏苏接过无忧手中的技能书，似乎看不懂的样子。
　　“叮！”
　　“宿主正在培育NPC，【关联】【设定】天赋激活！”
　　【关联】宿主可以对亲密度较高的NPC进行关联，可随时查看被关联NPC的任何信息。
　　【设定】宿主可以对关联的NPC进行添加其他设定。
　　“两个天赋！”
　　正在无忧愣住的时候，脑海中再次传来系统的提示。
　　“叮！”
　　“正在与NPC苏苏进行关联！”
　　“等等！”
　　“叮！”
　　“关联成功！”
　　无忧一头黑线，他一句话没说，就连续提示，不过这【关联】天赋的作用立马让无忧在意起来。
　　正当他想要看一下苏苏的状态时，眼前就跳出来一个界面，上面是苏苏的各种信息。
　　“这难道就是关联天赋，那设定天赋是什么？”

第一百四十七章：添加设定
　　【解：设定天赋的作用是你可以添加NPC的设定，可以将本来不属于这个NPC的东西添加给这个NPC】
　　“添加设定？意思是说我可以把火球术添加给苏苏的设定里吗？”
　　【解：回答正确】
　　无忧目光看向苏苏，这样一来根本就不用她自己学习技能了。
　　“系统，把火球术添加进苏苏的设定！”
　　“叮！”
　　“正在添加！”
　　此时！苏苏手中的技能书化为光亮消失，而她自身也愣住了。
　　“小苏，感觉怎么样？”
　　“主人，刚才的魔法，我感觉我已经会了！”
　　“那试试看！”
　　无忧对此也充满了兴致，想看一下苏苏到底能不能施展出来。
　　苏苏蓄势待发，按照脑海中的信息提升，口中开始吟唱。
　　三四秒过后，苏苏的手掌心出现一团火焰。
　　“火球术！”
　　一声呐喊，火球术朝着前方释放，正好命中一棵树的树干上，威力直接将树干烧了一个凹点。
　　“成功了！”
　　无忧内心欣喜，这样一来，只要帮助苏苏升级，以后就可以发挥出巨大的作用。
　　“升级？对了！”
　　无忧想到了什么，嘴角露出一丝笑容。
　　“系统，我可以直接让苏苏升级吗？”
　　【解：宿主必须在自身拥有该物品的情况下才能给NPC添加该物品，无法让NPC直接升级】
　　“白高兴一场！”
　　【解：宿主可以将自身获得的经验后，选择不获得经验，从而可以添加给NPC！】
　　“也就是说，我卖出物品获得的经验值可以给苏苏！”
　　无忧内心有些惊讶，如果真的可以的话，那这不就相当于让苏苏直接升级。
　　【解：回答正确】
　　“主人，苏苏成功了！”
　　苏苏小碎步走到无忧的面前，连忙兴奋起来。
　　无忧摸了摸苏苏的小脑袋，随后又拿出来两本技能书。
　　“再试试！”
　　“是，主人！”
　　苏苏接过技能书走到一旁开始查看，而无忧的脑海中也发出了命令。
　　“系统，把冰冻术和风刃添加给苏苏！”
　　“叮！”
　　“正在添加！”
　　一瞬间，两本技能书从苏苏手中消失，苏苏得到了脑海中涌出的信息，开始有模有样的使用起来。
　　“冰冻术！”
　　对单体目标进行冰冻控制，三秒无法做出任何动作，防御越高的敌人控制时间越短。
　　“风刃！”
　　对多个目标进行攻击，使用的MP越多，风刃的威力将越大。
　　“主人，苏苏表现怎么样？”
　　“很不错！”
　　虽然都是一些低级技能，可苏苏现在却能使用的行云流水，说明【设定】天赋添加的技能根本不用练习熟练度。
　　“等以后有了高级技能，在添加也不迟！”
　　无忧看了看身边的苏苏，不知道等添加史诗或者传说技能后，苏苏会发挥怎样的威力。
　　总之，现在还不是考虑这些事情的时候。
　　无忧伸出手，微微一笑！“好了，我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　苏苏很自然而然的拉住了无忧的手，今天生气的事情，全然忘在了脑后。

第一百四十八章：生意兴隆
　　“店长，我们来了！”
　　刚回到杂货铺，帝姬和剑道尘心他们就出现了，身后还有数十名“征服者”公会成员。
　　剑道尘心带这么成员来，还是头一次，看来是有什么大事发生了。
　　无忧还是和往常一样，带着苏苏坐在柜台后面。
　　“需要什么自己选，选完付钱即可！”
　　对于无忧这里的规矩，这些人也都习惯了，虽然是自己动手，但也都没有怨言。
　　除了剑道尘心以外，其他的十几人都开始挑选着需要的物品。
　　“帝姬，你的史诗级技能就是在店长这里买的？”
　　“嗯！”
　　帝姬眯眼看着无忧“店长，另外一本技能书还留着吗？”
　　“橱柜里，自己拿吧！”
　　“还有一本？”
　　身后的三千青雨在意了起来，连忙凑到帝姬的身边，看着她手中的技能书，不得不惊叹一声。
　　“怪不得你找公会预支了六十万尤里，原来是为了这个！”
　　一些玩家也注意到了帝姬手中的技能书，看到品质后，也都震惊了起来。
　　“牧师职业的史诗技能，这东西爆率可没这么高吧！”
　　“店长这里的物品是越来越超常了！”
　　对于这些人的惊讶，剑道尘心已经见怪不怪了。
　　不过他也感兴趣的来到橱柜前，除了【冷却水晶】外，还注意到了另外一件物品。
　　“青雨，我们手中还有多少尤里？”
　　“除去帝姬的六十万，还剩下五十万尤里！”
　　三千青雨一边计算一边朝剑道尘心走去。
　　“怎么了，你要买什么吗？”
　　“这个！”
　　剑道尘心伸手从橱柜中拿出一柄白色的长剑，长剑上闪耀的光辉和他手中的【琉璃圣剑】完全相反。
　　“史诗武器！”
　　“这…”
　　周围的玩家都凑了过来，“征服者”的成员也都围在了剑道尘心左右。
　　“这把剑竟然有连击被动，尘心，这可再适合你不过了！”
　　剑道尘心挥了挥长剑，冷漠的表情中出现一丝喜悦。
　　“青雨，公会的五十万尤里能预支多少？”
　　“算去平时维护和补给，应该可以再预支三十万，如果不够的话，我还有三十万！”
　　“够了！”
　　剑道尘心收起【琉璃圣剑】，直径朝着柜台的无忧走去。
　　手掌轻轻放下，三张金色卡片出现在柜台上。
　　三千青雨配合很到位，也同样拿出了三张卡片。
　　六张卡片，六十万尤里，【闪耀之剑】价值五十七万尤里。
　　“还有三万尤里，是要继续挑选，还是…”
　　无忧没有想占对方便宜，收下卡片后，做好了找钱的准备。
　　“不用了！”
　　无忧微微点头，并没有多说什么。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“等级提升，lv61—lv65！”
　　剑道尘心将【闪耀之剑】收入了玩家背包中，随后转身朝着杂货铺外走去。
　　为了PK胜率，隐藏实力是玩家必须的手段。
　　“店长，今天可多谢你的技能，我们才能战胜“米斯特”，从而赢得了秋日森林资源地！”
　　帝姬一边说着一边看着无忧。
　　无忧依旧无动于衷，可旁边的苏苏却突然站在了无忧的腿上，双手挡住无忧的脸。
　　“不许再亲主人！”
　　“这…”
　　看着苏苏的动作，帝姬嘴角抽搐，一时间还不知道什么情况。
　　“小苏，快下来，你挡住我了！”
　　“不行，她会亲主人的！”
　　“噗呲！”
　　帝姬捂嘴轻笑一声“你俩感情真好，就不打扰你们了！”
　　帝姬手掌轻挥，将六张卡片放在了柜台上，随后走出了杂货铺！
　　苏苏看着帝姬的背影，小脸微红，眼中还有丝羞涩。
　　“小苏，快下来！”
　　“好的，主人！”

第一百四十九章：苏苏升级
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　听到脑海的提示，无忧连忙发出指令“系统，将经验添加给苏苏！”
　　“叮！”
　　“正在添加！”
　　无忧看着面前的苏苏，想看一下六十五万经验值添加后，会有怎样的变化。
　　【关联】天赋可以随时看到苏苏的信息，苏苏的界面出现在无忧眼前时，就已经开始了明显的变化。
　　等级在不断的提升，全属性也开始增幅。
　　“主人，我…”
　　苏苏清澈的双眸开始变得粉红，就连兽耳和狐尾也都变成了粉红色。
　　“怎么会这样？”
　　【解：随着等级提升，狐族的外貌会发生变化】
　　一分钟后，苏苏的界面停止变化，各项属性都比原来高出了不少。
　　【ID】苏苏
　　【种族】狐妖族
　　【等级】31
　　【HP】3600
　　【MP】5100
　　【攻击】356
　　【防御】132
　　【速度】33
　　【攻速】2.1
　　【技能】（魅惑）可以短暂限制敌人动作，会随着等级提升增加限制时间。
　　（祸国）三十秒内，使一名敌人失去意识，并且由自己控制。
　　（火球术）（冰冻术）（风刃）
　　“种族改变了！”
　　看完信息，发现苏苏的种族也发生了改变，从原来的狐族，变成了现在的狐妖族。
　　而且除了全属性增幅外，还有了两个新技能。
　　【解：狐妖族是狐族提升到三十级后进化的种族，可以解锁相对的技能】
　　无忧看着面前的苏苏，不仅颜色改变了，外貌也发生了微妙的改变，少了一丝稚嫩，多了一丝妖艳。
　　“小苏！”
　　“怎么了，主人！”
　　无忧舒了口气“还好记得我！”
　　“你身体有没有不舒服？”
　　苏苏粉眸轻眨，思索了片刻后，摇了摇头。
　　“主人，苏苏只感觉现在充满了力气，而且还知道很多不知道的事情！”
　　“这说明小苏变强了！”
　　虽然不知道以后会怎么样，但现在至少是变强了。
　　无忧摸了摸苏苏的小脑袋，没有让她继续帮忙，而是让她回到房间，好好消化一下等级提升后得到的信息。
　　随后，无忧看了看杂货铺，还是觉得太过空档了。
　　“系统，进货抽奖！”
　　“叮！”
　　无忧今天可是赚了将近两百万尤里，相当于四次五连抽，不知道会出现什么好东西。
　　高级生命恢复药水*3【史诗】
　　高级魔力恢复药水*2【史诗】
　　高级狂暴药水*2【史诗】
　　冷却水晶*3【史诗】
　　魔法卷轴*2【史诗】
　　五秒木头符*2【史诗】
　　生命爆炸符*2【史诗】
　　动作迟缓符*2【史诗】
　　鬼影迷踪【史诗】
　　金乌法杖【史诗】
　　这次抽奖，只能用血亏来概括了，四次五连抽只有一个技能和一件装备。
　　【技能】鬼影迷踪
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】350
　　【冷却】七分钟
　　【作用】技能释放后，在一分钟内，可以任意进行瞬间移动七次，七次移动后，技能进入冷却。
　　【职业】通用
　　【价值】七十万
　　…
　　【装备】金乌法杖
　　【品质】史诗
　　【攻击】1510
　　【冷却】缩短35％
　　【唯一被动】金乌，技能若是命中敌人，可以造成五秒灼烧效果（无视护甲），每秒造成100％的伤害。
　　【职业】魔法师
　　【价值】五十万尤里

第一百五十章：麻烦客人
　　无忧选择将技能留下，而【金乌法杖】便摆在了橱柜中。
　　这个时间段玩家很少，无忧朝着二楼的方向看了一眼。
　　“不知道小苏怎么样了！”
　　无忧刚前脚从柜台后面走出，后脚就有玩家进入了杂货铺，而且还不是一个。
　　“花萝莉！”
　　最前面的玩家无忧倒是认识，米斯特公会会长，也就是说剩下也都是米斯特公会的成员了，大约有十几人。
　　花萝莉大摇大摆的带着十几人朝着无忧走去，眼神中多少有丝恨意。
　　“需要什么，自己选，选完付钱即可！”
　　无忧重新回到椅子上坐着，和对待其他人一样的语气跟花萝莉说道。
　　花萝莉看了看四周，随后站在柜台前面。
　　“你为什么要帮“征服者”，他们到底给了你什么好处？”
　　看来是因为资源地的事情来找麻烦了，不过无忧并没有多少动容。
　　“本店只做交易，没有帮助一说！”
　　“你…”
　　看到无忧一脸平淡，花萝莉紧握拳头，气的牙咬咬。
　　“要不是你卖史诗级技能给帝姬，我米斯特公会怎么会输！”
　　“本店只做交易！”
　　无忧目光看向花萝莉，一丝寒意让花萝莉退后几步。
　　“花萝莉，今日让你带我来这里，是为了问几个问题，你们的私事等会儿再处理！”
　　届时！
　　花萝莉旁边的一名男性玩家发话了，当他说话后，花萝莉本能的后退了一步。
　　无忧看向那名男性玩家，看他说话的语气，似乎并不是米斯特公会的成员，而且打扮也不像任何一个职业。
　　无忧使用【情报】天赋，却没能获得这人的任何信息。
　　“怎么会？”
　　【解：对方利用装备或者技能隐藏了信息，情报天赋无法获取信息】
　　“看来和死亡披风的效果差不多！”
　　看着这位神秘男子，无忧内心警惕起来。
　　“不知道店长这里的史诗品质装备是从何处得来？”
　　神秘男子脸上的表情十分怪异，说话的语气也有些刻薄。
　　无忧坐在椅子上，目光平淡的看向他“本店只做交易，无法回答你的问题！”
　　男子咂了咂嘴，眼神中带着一抹一样的光芒，明显是对这个回答不满意。
　　“交易？”
　　但无忧不回答，男子也没有办法，眼神转向了橱柜。
　　当注意到橱柜中的几件史诗品质装备时，眼神中立马露出了惊讶。
　　“荆棘之盾，金乌法杖，暗夜双刃……”
　　男子龇了龇牙，再次看向无忧“这些东西可不是一般的东西，你是从何得来？”
　　无忧默默的看着男子，脸上依旧一副微笑的表情。
　　“你究竟是谁？”
　　“哟！店长，新客人呀！”
　　龙虎的身影出现在杂货铺中，看了男子一眼，随后目光注意到了花萝莉。
　　“店长，发生什么事了，要不要我帮忙？”
　　“不用！”
　　无忧微微一笑，知道龙虎是好心，可毕竟现在还不知道对方的信息，直接得罪可不是一个好主意。
　　被无忧拒绝，龙虎并没有消停，而是对着花萝莉比划了几下。
　　“花萝莉，你别在店长这里找麻烦，店长看你是客人让着你，我龙虎可不会！”
　　“龙虎，你别太嚣张了，要不是借着着剑道尘心狐假虎威，你龙虎团根本排不上名次。”
　　面对龙虎的威胁，花萝莉也不甘示弱，直接站了出来。
　　“本店禁止闹事！”

第一百五十一章：真，背后策划
　　“本店禁止闹事！”
　　无忧站起身子，脸上的微笑随之消失，说话的语气也跟着变大了许多。
　　龙虎和花萝莉同时愣住。
　　一些刚走进杂货铺的玩家看到了无忧的表情，连忙又走出了杂货铺。
　　“店长脸上的微笑不见了，我们还是先走为妙！”
　　“快走快走，等会再来！”
　　看到龙虎和花萝莉瞬间安静，加上外面玩家们纷纷不敢进入，一旁的男子眼神变得凝重起来。
　　“一个NPC，怎么会有这大的本事！”
　　看着两人停止吵闹，无忧重新坐在了椅子上，表情也随之缓和下来。
　　“玩家越来越多，还是先走为妙！”
　　男子看向橱柜中的装备，目光凝重起来“这三件装备绝对不能流入玩家手中！”
　　内心思索了一番，男子直接拿起三件装备，来到了无忧的柜台前面。
　　“这三件装备，多少！
　　“一百八十万尤里！”
　　无忧没有犹豫，直接按照【解答】系统的提示回答道。
　　男子将两张红色的卡片放在了无忧的柜台上，一张红色的卡片就相当于一百万尤里。
　　“剩下的，不用找了！”
　　男子紧接着收起装备，转身朝着杂货铺外走去。
　　花萝莉也带着紧跟随后，一同走出了杂货铺。
　　无忧拿起两张红色卡片，如今可以确定，这名男子绝对不是普通玩家了。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“等级提升，lv65—lv76！”
　　“花萝莉带来的这人是谁呀，这么有钱？”
　　龙虎挠了挠头，一脸疑惑的看着男子的背影。
　　“为什么要把这三件装备买下来？岂不是便宜了他！”
　　杂货铺外不远处的一个角落里，花萝莉和男子独自在一起。
　　男子停下脚步，眼神变得凶狠“这些装备可都是史诗品质，如果流入玩家手中那还得了！”
　　“那查清了他的身份了吗？”
　　“所有信息，除了等级高点以外，其他属性都只是一个普通NPC，可是橱柜里的物品，却不是随随便便能爆到的！”
　　“连你们策划都不能查清吗？是bug的话，不可以清除或者修改吗？”
　　男子缓缓摇头“我只是华夏服务器的几个策划之一，修改游戏机制的限权在总策划手中，所以我们现在对这个NPC没有任何办法！”
　　“那你怎么办？”
　　男子看了看花萝莉，将刚才的【金乌法杖】拿了出来，递给了她。
　　“策划账号不能在游戏里待太久，这件装备算违规送给你，多谢你今天的帮助，还请你以后多多监视一下这个NPC，等我下次来的时候，再汇报给我！”
　　花萝莉接过【金乌法杖】，露出了一脸兴奋的表情。
　　“放心，这件事交给我，米斯特公会人多势大，监视一个NPC还不容易！”
　　“那就拜托了，我先下线了，如果被玩家们知道我和你接触了，那论坛就要炸开锅了！”
　　“嗯！”
　　男子站直身子，做好了下线的准备，在身体逐渐消失的时候，再次嘱咐了一句。
　　“记住，不止要密切监视这个NPC，还有之前的那个神秘魔法师！”
　　“是！”

第一百五十二章：前往圣殿
　　今天已经是和斯芬克斯约定的第三天，按照米斯特·歌琳的计划，必须先前往圣殿一趟。
　　无忧今天没有开门，对外宣称外出收集材料了。
　　也事先将苏苏交给了蝴蝶舞他们照顾，反正现在苏苏已经提升到了三十一级，一些事情也能帮上忙。
　　【法师认证】
　　避免遇到突发情况，无忧事先释放法师认证，现在所有的属性均成为了魔法师职业的属性。
　　【ID】无忧
　　【职业】魔法师
　　【等级】76
　　【HP】8600（+
【轻丝小说中转站一819719896】
）
　　【MP】8600（+
【轻丝小说中转站一819719896】
）
　　【攻击力】76（+2365）
　　【防御】76（+1233）
　　【移速】30（+46）
　　【攻速】7.6（+5）
　　【装备】头部（无）衣服（无）护腕（无）披风（死亡披风）护膝（无）靴子（风速长靴）
　　【武器】双手（刻印魔杖）
　　【通用技能】反甲，压制，模拟，超加速，超位传送，天使恩赐，限制传送，虚假情报，浮空，清心塑身，绝地反击
　　【魔法师技能】爆焱天龙，星辰陨落，圣神光之箭
　　【剑士技能】银光落刃
　　【被动技能】攻击姿态
　　无忧查看完信息后，就徒步前往烛光城圣殿。
　　这还是无忧第一次来到圣殿，这里的士兵很多，等级比城门要高出许多。
　　无忧刚来到这里，就看到了一个熟悉的身影，米斯特·歌琳的贴身骑士莱茵！
　　想必是米斯特·歌琳事先交代过，所以莱茵见到无忧后立马走了过来，用着细小的声音问道。
　　“无忧店长？”
　　无忧微微点头。
　　“请，王女殿下和各位已经等候多时了！”
　　在莱茵的带领下，无忧顺利的进入了圣殿之中。
　　圣殿里面比外面看起来要大很多，不过戒备也要森严许多，几乎每一个地方都有几名士兵看守。
　　“米斯特王女，到底要商量什么事，竟然让我们等这么久！”
　　在一个庄严的房间中，类似会议室的摆设，许多高层坐在米斯特·歌琳的对面。
　　这些高玩中，自然少不了几大公会的会长。
　　“诸位冒险者稍安勿躁，今天商议的事情，是关于兽人和人类的以后计划！”
　　“计划？难道又要和兽人开战了？”
　　“要打就打，我龙虎岂能怕他们！”
　　龙虎张扬的性格，就算在这庄严的圣殿之中也不得消停。
　　米斯特·歌琳一脸无奈，眼神不断朝着会议室门口看去。
　　“王女殿下似乎在等人？”
　　“等一名关键的冒险者！”
　　花萝莉看出了米斯特·歌琳的意思，嘴中带有调侃的语气说道。
　　“提前叫我们过来，就是为了等一个人？看来在王女眼中，那人的身份比我们在座的身份都要高呀！”
　　“比我们身份还高？我的公会可是排行第四的，除了在座的，我还真没服过谁！”
　　“对！我们可都是第二层的主战力，这明摆是看不起我们呀！”
　　“就是，竟然把我们放在这晾着，可要知道我们可都是分分钟几百万尤里的！”
　　比起花萝莉和其他高玩，剑道尘心到显得是的呢淡定，似乎知道要发生什么一样。
　　“各位冒险者请冷静一下，按照约定的时间，应该就快到了！”
　　这么多强势的人在这，米斯特·歌琳能做的也只有安抚了。
　　花萝莉双手环抱身前，十分傲气的靠在椅子上。
　　“今天我倒要看看，是哪位大人物，这么大架子。”
　　米斯特·微微点头，目光继续盯着门口，当看着那黑色的身影，立马露出激动的表情来。
　　“人来了！”

第一百五十三章：最强战力
　　“是他！”
　　虽然看不见面貌，可就凭这着装打扮，所有人都认出了是谁！
　　就连剑道尘心也同样目光凝重的看向门口。
　　无忧缓缓走进会议室，刚才争吵的玩家瞬间都不说话了。
　　米斯特·歌琳会心一笑，连忙上前一步“还以为你不来了呢！”
　　看着几十名高玩，无忧算是明白了米斯特·歌琳叫他来这里的意义。
　　虽然只有十几人，可这已经相当于第二层最高战力，只要得到他们的同意，其他玩家也不会说什么了。
　　“这就是那位独自击退斯芬克斯的神秘魔法师吗？”
　　“和传闻中的一样，手持魔法杖，却看不到任何信息，看来是他没错了！”
　　“王女竟然找到了这名玩家，是想做什么？”
　　会议室的玩家一边向无忧投去羡慕的眼神，一边口中议论。
　　刚才最为叫嚣的花萝莉，此刻也没有说话了，目光中也没有了之前的戾气。
　　直到无忧坐下，会议室的议论才停止下来。
　　“既然人到齐了，我们就来商议今天的目的！”
　　作为米斯特王国十三王女，米斯特·歌琳在第二层拥有绝对的权利，这是玩家不可拥有的。
　　在她发话后，所有人也只能听着。
　　“今天召集各位强大的冒险者，是想商量一件事，那就是与兽人帝国进行和平条约签订！”
　　“和平条约！”
　　“怎么会突然要签订和平条约？”
　　果然！
　　在米斯特·歌琳说完，立马有许多玩家嚷嚷起来。
　　“我知道这件事情可能会引起诸多人的反对，毕竟人类和兽人的恩怨实在难以用一条条约来弥补，所以这才着召集诸位强大的冒险者，想得到诸位的同意！”
　　“王女殿下，这件事情恐怕没有那么简单吧，先不提我们会不会同意，就算同意，那你怎知道兽人帝国他们是否愿意？”
　　花萝莉是以攻略王国为目的，考虑自然以王国为主，面对米斯特·歌琳的提议立马提出反对。
　　“此事你无需担心，我与斯芬克斯已有约定，就算失败，也并不会改变什么！”
　　此刻！黑袍之下传来无忧沉重的声音。
　　花萝莉看向无忧，最终也无力反驳，只能保持沉默。
　　“竟然能和斯芬克斯做下约定，那么实力肯定能让对方信服了！”
　　“不知道签订和平条约后，通关会不会简单一点！”
　　剑道尘心从一旁站了起来，冷漠的目光扫视四周，最后落在无忧的身上。
　　“我同意签订和平条约！”
　　“剑道尘心同意了？”
　　“冷漠剑圣竟然支持，我还以为他们攻略组会第一个反对呢！”
　　“我也同意！”三千青雨也同样站了起来，用策谋的口吻继续说道。
　　“第二层迷宫区在兽人帝国，要想通关，就必须先打败兽人帝国，而签订和平条约后，我们可以直接前往兽人领土，到达迷宫区！”
　　“这样一来，签订和平条约的确是最快的通关方法！”
　　“不过，不击杀兽人，就不会有装备掉落了！”
　　“这个就不用担心了，店长那里史诗品质武器一大堆！”
　　“也对！”

第一百五十四章：招揽无忧
　　“既然各位冒险者没有反对，那么签订和平条约一事就此定下！”
　　米斯特·歌琳拿出了一张古典的羊皮卷轴递给无忧。
　　“这是和平条约，人类一方我已经签订，只要斯芬克斯或者更高级别的兽人签订，条约自动生效，向神宣誓，永不可违背！”
　　“多谢！”
　　无忧接过卷轴，没想到米斯特·歌琳已经提前准备，这倒是节省了不少时间。
　　“叮！”
　　“任务发布：签订和平条约
　　任务时间：一天
　　完成奖励：玫瑰花一朵
　　失败惩罚：等级下降10”
　　“任务！”
　　对于系统发布任务，无忧没多少意外，只是这奖励实在有些令人咋舌。
　　不过，签订和平条约的事情，还是要尽快，想必现在斯芬克斯已经到了西部平原，让对方久等可不是一件好事！
　　圣殿属于不可传送地图，没办法直接前往西部平原。
　　众目睽睽之下，无忧率先朝着会议室外走去。
　　会议室的玩家得知接下来的事情不需要他们了，也都纷纷走了出去。
　　“请等一下！”
　　无忧刚走出会议室，就听到了后面传来的呼唤。
　　下意识的停下脚步，缓缓转身，花萝莉正快速朝他走来。
　　“何事？”
　　花萝莉站在无忧的面前，眼中一丝仰慕之意。
　　“我想邀请你加入米斯特公会！”
　　“为何？”
　　对于花萝莉的邀请，无忧倒是有些意外。
　　“而且米斯特公会成员众多，是其他公会不可比拟的，只要你加入米斯特公会，我可以让你当上副会长，等日后攻略王国，我将是王后，你就将是国王。”
　　说到这里，花萝莉的脸上明显有一丝红晕。
　　“米斯特公会如果邀请到这位神秘玩家，那战力还不得蹭蹭上涨！”
　　“那日后四大公会，岂不是米斯特公会一家独大！”
　　听到周围的议论，这恐怕就是花萝莉邀请他的目的。
　　对此！
　　无忧没有任何动容，黑袍之下传来的声音依旧十分沉重。
　　“抱歉，我还没有加入公会的想法！”
　　回答花萝莉后，无忧没有丝毫犹豫，转身离开。
　　“我去，拒接了，这可是三大公会之一呀！”
　　“连米斯特会长亲自邀请都拒绝了，那他到底想干嘛？难道做独行？”
　　花萝莉没有死心，追上无忧，语气明显发生了变化。
　　“我知道，这一层的国王满足不了你这种强大的玩家，但我们可以一起打造一支强大军队，向着其卡斯兰大陆其他层面进攻，从而建立一个全新的帝国！”
　　“野心！”
　　无忧听到了这里，内心愣了片刻，没想到花萝莉才是几大公会中最有野心的，她的目的竟然是成为“神域”中至高的存在。
　　“很抱歉，我还有事！”
　　无忧没有停留，脚步渐行渐远，最后消失在众人的眼中。
　　花萝莉看着无忧离开的地方，久久没有回过神。
　　“可恶，我一定会让你后悔今天的决定！”
　　走出圣殿，无忧长舒了一口气，还好没露馅，不然让这些玩家知道他就是杂货铺店长，那还得了。
　　看着手中的卷轴，无忧手掌紧紧一握“接下来，该做正事了！”

第一百五十五：签订条约
　　【超位传送】
　　无忧眨眼间，来到西北平原上，广阔的平原上，站着将近数百的身影。
　　“没想到，竟然这么快！”
　　对于其中那庞大的身影，正是斯芬克斯，令无忧也没想到的是，斯芬克斯竟然来这么早。
　　而且这阵仗，将近有十万人左右，并不输给之前进攻烛光城的时候。
　　无忧缓缓走了过去，斯芬克斯也注意到了无忧，将军手中的长戟插在了地上。
　　“还以为你不敢来了，看来你还有些胆量！”
　　“怎会！”
　　无忧微微一笑，内心毫无波澜。
　　斯芬克斯看向身后的兽人，示意他们放下手中的武器。
　　“我们的王，同意你所说的条件，不知道你可否代表人类王国！”
　　无忧手掌翻转，之前的古典羊皮卷出现在手中。
　　“这便是和平条约！”
　　斯芬克斯接过羊皮，仔细看着里面的内容。
　　【和平条约分为以下十条：
　　一：签订双方不得违背条约上任何条款！
　　二：人类不准伤害任何兽人！
　　三：兽人不准伤害任何人类！
　　四：双方可以进行交易，但前提必须经过双方的认可！
　　五：人类可以进入兽人认可的部分地域！
　　六：兽人可以进入人类认可的部分地域！
　　七：双方在对方领土中，必须按照对方的规矩行事。
　　八：只要一方破坏规矩，则按照对方的法则进行处罚，处罚时，被处罚者将接受该处罚的任何条款！
　　九：在不违背以上情况下，双方种族可以进行和平交流。
　　十：向神宣誓，不得违背！】
　　斯芬克斯看完和平条约后，并没有出现反对的表情。
　　“向神宣誓，签订条约！”
　　斯芬克斯收起卷轴，举起右手，朝着太阳的方向念了一句话。
　　随后！手中的卷轴紧接着消散，而后方的所有兽人接受到了消息。
　　此刻！
　　就连人类领土中的所有人类，都接受到了和平条约的信息。
　　【公告】
　　恭喜玩家攻略兽人帝国，第二层迷宫开启，各位玩家可以挑战迷宫，通关者将可以前往第三层！
　　“第二层解锁了！”
　　所有玩家看到【公告】后，都露出了喜悦，对于他们来说，可以前往第三层，无疑是最大的惊喜。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放！”
　　随着脑海中传来的信息，仓库中立马多出了一朵玫瑰花。
　　【道具】玫瑰花
　　【品质】史诗
　　【作用】对目标使用后，可增加五十点亲密度！
　　【价值】四万尤里！
　　看完信息后，无忧愣了片刻。
　　而此刻，华夏论坛已经再次刷新了话题。
　　【无名剑士】
　　“什么情况，怎么突然解锁第三层了！”
　　【无名战士】
　　“不知道，我才刚刚进游戏，公告就宣布了！”
　　【无名魔法师】
　　“难道攻略组的“征服者”击败了兽人帝国！”
　　【无名召唤师】
　　“难道是攻略组？”
　　【无名剑士】
　　“不可能吧，就算攻略组也无法做到吧！”
　　【知名剑士】
　　“你们还不知道吧，那位神秘的魔法师和兽人帝国签订了和平条约，所以现在不需要战斗就可以进入兽人帝国了！”
　　【无名剑士】
　　“神秘魔法师万岁！”
　　【无名魔法师】
　　“万岁！”
　　【无名玩家】
　　“同上…”

第一百五十六章：来者不善
　　“感谢你，让兽人帝国迎来了久违的和平！”
　　斯芬克斯看着无忧，露出了感激的神色，看来他也希望兽人与人类能够和平相处。
　　“不知道对兽人使用会有怎样的效果！”
　　看着面前的斯芬克斯，无忧内心有了想法，手掌连忙轻轻翻转，手中出现了刚才系统奖励的玫瑰花。
　　“这个，送给你！”
　　斯芬克斯愣了片刻，最后还是接过无忧递过来的玫瑰花。
　　“这是…”
　　“友谊的象征！”
　　无忧随便找了个理由！
　　“叮！”
　　“与兽人“斯芬克斯”亲密度达到八十，获得奖励：技能【替身】！”
　　“技能？”
　　不知道和兽人拥有亲密度后，会是怎样的奖励，在系统传来提示的一刻，无忧连忙查看信息。
　　【技能】替身
　　【品质】无
　　【MP消耗】100
　　【冷却】十分钟
　　【作用】制造出一个相似度100％的替身，在一分钟内，完成宿主下达的指令，在此期间，受到攻击后便消失。
　　【职业】特殊
　　【价值】0
　　看完信息后，无忧也不知道这技能的具体效果会是怎么样。
　　反正现在签订和平条约这件事已经完成，是时候该离开了。
　　“后会有期！”
　　无忧没有选择直接传送，而是想先走出斯芬克斯的视线，毕竟这是对他的尊重。
　　“后会有期！”
　　看着无忧的背影，斯芬克斯轻轻的说了一句，直到无忧消失在他的视线中，他才带着部下离开。
　　…
　　“看来他们已经走了！”
　　走了四分钟，无忧停下脚步，朝后面看了一眼，这时候已经看不到斯芬克斯和他部下的身影了。
　　【超位传送】
　　无忧释放技能，可一秒过后，他的身体依旧停留在原地。
　　【解：当前状态无法进行传送】
　　听到系统的回答，无忧立马警惕起来，这种情况只有两种，一是无法进行传送地图，二是遇到boos的情况下。
　　眼神朝着四周看去，并没有发现boos的身影，而且【公告】中也没有传来通知！
　　无忧下意识呼叫了系统。
　　“系统！”
　　【解：前方三百米，有物体正在快速移动】
　　无忧盯着前方，片刻后，只见到一个黑影快速朝他冲了过来。
　　【超加速】
　　在黑影接近的那一刻，无忧释放【超加速】，快速朝着旁边闪开了。
　　“哟！躲开了，看来你还真不是普通玩家！”
　　黑影停留在无忧前方，慢慢转过身来，无忧这才看清他的面貌。
　　“是你！”
　　看着这面貌，是之前花萝莉带来的那名男子，虽然影响并不深刻，可之前的确在杂货铺见过。
　　男子目光看向无忧，眼神中充满邪异“说吧，你究竟是什么？”
　　无忧没有回答，对方这么问了，显然是没有发现他杂货铺店长的身份。
　　“无可奉告！”
　　男子嘴角抽搐起来，眼中也出现了一丝怒意。
　　“区区bug，不知天高地厚，今天我就将你清除了。”
　　男子手中出现一团黑色的气焰，看起来十分怪异。
　　【绞杀】
　　男子轻喝一声，手中的黑色气焰直接扑向无忧，将四周都封锁了，根本无法闪避。
　　【天使恩赐】

第一百五十七章：遭遇压制
　　黑色气焰包裹无忧后，无忧的HP并没有发生变化。
　　“免疫技能？”
　　男子一眼看出，随后手掌打出另一团光波。
　　【免疫失效】
　　当光波接触到无忧的身体后，HP明显受到黑色气焰的影响，开始逐渐减少。
　　【解：免疫失效技能，可令一些免疫技能失效】
　　“这技能！”
　　得到系统的提示后，无忧的眼神开始变得凝重，拥有这种技能的玩家，怎么会默默无名。
　　【切割】
　　男子手掌挥动，一道由黑色气体凝聚成的刀刃朝着无忧砍去。
　　【反甲】五分钟内提升200％的防御。
　　既然免疫无效，这是无忧现在唯一能够抵挡伤害的技能！
　　-5600
　　提升了两倍的防御，依旧承受了五千多的伤害，这攻击力可见高得离谱。
　　“防御力挺高的！”
　　男子嘴角扬起一丝笑容，随后手中再次挥出一道刀刃。
　　【切割】
　　【防御破坏】
　　这次攻击，令无忧感到不安，脚上的肌肉连忙绷紧。
　　【超加速】
　　见到无忧瞬间提升的速度，男子有些惊讶，但随后脚下一层光波朝着四周激荡散开。
　　【动作延迟】
　　“速度，变慢了！”
　　光波散开后，无忧的速度立马变慢了数倍，刀刃瞬间命中他。
　　-7800！
　　两次高额的伤害，一万多的HP，现在也只剩下了四分之一了。
　　“这人，究竟是谁？这样下去，HP条肯定会清零的！”
　　无忧没有坐以待毙，开始对男子进行反击，脚下一层层光波散开。
　　【压制】
　　“定格技能？”
　　男子眼中又是欣喜，又是紧张。
　　“你真的让我大吃一惊，没想到连这些技能你都拥有！”
　　无忧没有理会男子的话语，手中的法杖挥动，身后出现一支白色的巨大箭矢。
　　【圣神光之箭】
　　箭矢朝着男子射去，男子并没有躲开，而是站在原地一动不动。
　　【伤害无效】
　　箭矢命中男子，没有任何HP减少的提示。
　　“怎么会…”
　　【解：伤害无效化】
　　“这人究竟是谁？”
　　“叮！”
　　“宿主面临伤害无效化敌人，获得技能：【无视无效化】”
　　【技能】无视无效化
　　【品质】无
　　【MP消耗】0
　　【冷却】无
　　【作用】宿主使用技能和攻击后，伤害除了受到护甲影响，其他影响均无视
　　【职业】特殊
　　【价值】0
　　“说实话，你的确让我吃惊，若你是普通玩家，肯定是神域中的最强者，可是可惜，你却是一个bug，作为bug就必须清除！”
　　男子看着无忧，微笑后带着冷漠的话语。
　　【高级生命恢复药水】
　　无忧手中出现数瓶药水，全部进行捏碎，HP开始迅速恢复。
　　“想恢复HP？”
　　男子手掌轻轻挥动，一层光波打在了无忧的身上。
　　【限制恢复】
　　光波击中后，无忧恢复HP的速度明显变慢了一倍不止。
　　“这不是玩家技能！”
　　从第一个技能到现在的【限制恢复】，这绝对不是玩家能够拥有的。
　　“你到底是谁？”
　　“一个必将清除的bug，不配知道我的身份！”

第一百五十八章：一个字，逃
　　“叮！”
　　“任务发布：逃
　　任务时间：HP清零之前
　　完成奖励：史诗品质装备一套
　　失败惩罚：死亡！”
　　脑海中突然传来的信息，让无忧大吃一惊，系统可从未有过这样的任务，而且这惩罚，竟然是死亡。
　　无忧看向男子，自从他来到游戏世界后，可从未收到如此的挫折。
　　可是，从面前的男子手中逃走，恐怕不会那么容易。
　　男子脸上露出的表情，明显是把他当做消遣，根本没有动真格的。
　　“虽然我很欣赏你，可你却必须被清除！”
　　男子手掌间涌出黑色的气体，这些气体在男子手中凝聚成一把弯弓。
　　男子拉动弓弦，一支黑色的箭矢朝着无忧射去。
　　【死亡之箭矢】
　　【传送限制】
　　【动作迟缓】
　　收到多层负面buff的影响，无忧根本无法躲开这支箭矢。
　　【绝对反击】
　　箭矢命中无忧，在HP清零的那一刻，【绝地反击】作用生效，无忧保留了最后1％的HP。
　　【模拟】
　　技能生效，无忧手中出现了和男子手中的一样弯弓。
　　“看来，你还真的是不简单呀！”
　　看着无忧手中的黑色弯弓，男子嘴角扬起弧度。
　　无忧没有犹豫，拉动弓弦的那一刻，同样一支黑色的箭矢射向男子。
　　“没用的，不管你的攻击再怎么惊人，都无法伤害我。”
　　在箭矢命中男子的那一刻，显示伤害的数字出现在半空中。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　“怎么可能，你怎么可能伤到我！”
　　出现伤害的那一刻，男子彻底惊讶了，双眼瞪大的看向无忧。
　　“没有什么不可能！”
　　无忧站在男子对面，表情依旧没有任何波动。
　　“你究竟是何方神圣？”
　　男子之前消遣的表情随之消失，眼神变得凝重起来。
　　无忧站在原地没有丝毫动容，黑袍之下传来沉重的声音。
　　“你，不配知道我的姓名！”
　　“找死！”
　　男子被无忧激怒，背后的空气中出现数支黑色的箭矢。
　　【死亡之箭矢·重】
　　在男子挥手的一刻，箭矢朝着无忧的方向射去，几十支箭矢，将逃跑的空间全部封锁。
　　“这次，看你还有什么本事！”
　　箭矢命中无忧，从他的身体穿过，男子脸上浮现出得意的表情。
　　可当上百支箭矢穿过无忧的身体，无忧的身体开始渐渐消失，男子的表情也发生了变化。
　　看到无忧消散时并不是化为亮光，而是直接消失在眼前，男子立马发现了事情的不对。
　　“替身？”
　　男子连忙扫视四周，并没有发现任何的身影，眼中浮现怒意，对着前方大喊一声。
　　“我是不会放过你的！”
　　声音传播很远，连已经逃离出数千米的无忧都听到了。
　　“看来，是甩掉了！”
　　无忧长舒了口气，最后若不是【替身】加上【鬼影迷踪】，恐怕还真的难以逃脱。
　　不过，也多亏对方大意了，没有注意到替身的存在。
　　无忧并没有停留在原地，而是利用【超位传送】，回到了杂货铺。
　　“那人，究竟是谁？”

第一百五十九章：生灵套装
　　因为没开门的缘故，所以杂货铺显得有些阴暗。
　　无忧坐在柜台后面，额头上已经布满了汗珠。
　　“那人，究竟是谁？”
　　那种实力和技能，绝对不是游戏世界的NPC，也不可能是玩家。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放！”
　　脑海中传来系统的提示，紧接着，无忧身上的着装发生了改变。
　　【装备】生灵护甲
　　【品质】史诗
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】1200
　　【唯一被动】生灵，每受到一点伤害，防御增加1点，上限200点！
　　【职业】通用
　　…
　　【装备】生灵男帽
　　【品质】史诗
　　【防御】200
　　【恢复】1000
　　【唯一被动】生灵，每受到一点伤害，防御力增加1点，上限200点！
　　【职业】通用
　　…
　　【装备】生灵护腕
　　【品质】史诗
　　【防御】200
　　【攻速】5
　　【唯一被动】生灵，每受到一点伤害，防御力增加1点，上限200
　　【职业】通用
　　…
　　【装备】生灵护膝
　　【品质】史诗
　　【防御】200
　　【移速】30
　　【唯一被动】生灵，每受到一点伤害，防御力增加1点，上限200
　　【职业】通用
　　…
　　【装备】生灵长靴
　　【品质】史诗
　　【防御】200
　　【移速】30
　　【唯一被动】生灵，每受到一点伤害，防御力增加1点，上限200点！
　　…
　　【生灵套装五件】额外增加1000点防御力！
　　一整套史诗级别装备，查看完信息后，无忧都有些惊讶了。
　　每一件装备的被动都是【生灵】，也就是说受到伤害后，最高可以增加1000的防御。
　　原始防御76+装备防御2000+被动防御1000+额外防御1000，然后还有【反甲】技能的200％增幅，这就有了八千点防御了。
　　无忧简单的计算了一下后，露出了惊讶的表情。
　　“只可惜信仰战袍不能同时穿戴，不然拥有【信仰】被动，防御力还可以翻倍！”
　　看着自动脱落，进入仓库的【信仰战袍】，无忧惋惜的摇了摇头，最后将它摆在了橱柜中。
　　现在【生灵套装】的作用已经超出了单件的【信仰战袍】，留着它也没有什么用了。
　　现在无忧一身的打扮，除了头顶的帽子，其他的还是和平常的衣物差不多，只是看起来比较新而已。
　　虽然在神秘男子手中吃瘪，可也同时获得了【生灵套装】，这也算得上因祸得福。
　　不过，魔法师身份已经被盯上，恐怕以后没办法再经常露面了。
　　无忧摇了摇头，暂时将烦恼甩到了一旁。
　　“还是先不管这些了，不知道小苏他们怎么样了！”
　　无忧缓缓打开店门，此刻已经有了许多玩家等候着。
　　“店长，你不是说你去采购材料了吗？怎么在店里？”
　　“店长肯定是在里面睡觉，所以随便找了个借口！”
　　看到无忧出现，玩家们你一句我一句埋怨着。
　　无忧微微一笑，没有多说什么，缓缓回到柜台后面坐着。
　　玩家们也没再说什么，进去杂货铺中就开始挑选物品。
　　“店长，你要去第三层吗？”

第一百六十章：出发之前
　　“店长，你要去第三层吗？”一位玩家突然抬头看向无忧。
　　“第三层！”
　　无忧愣了片刻，思索了一番“这次迷宫解锁，怎么没有触发任务？”
　　“店长，你如果要去的话，可以跟我们组队，我们将你带上去！”
　　“对呀，不然第三层没有你的补给，我们会很惨的！”
　　说到这里，玩家们一个个愁眉苦脸，似乎被什么事情给难住了。
　　无忧通过【情报】天赋，查看了第三层的规则和信息，只有简单的介绍，一些详细的设定恐怕要进入第三层才能查看。
　　“听说，征服者和龙虎团已经进入了第三层！”
　　“这么快？那米斯特公会和暗杀呢？”
　　“米斯特公会似乎要留在第二层攻略王国，所以只会送一部分人进入第三层，暗杀太神秘了，没有他们一丝情报！”
　　无忧听到玩家讨论，没想到这么快就有人进入了第三层。
　　现在系统还没有触发任务，这次应该没有时间限制，所以无忧并不急着前往第三层。
　　“店长，你回来了呀！”
　　在无忧还在思索的时候，蝴蝶舞几人的身影出现在杂货铺中。
　　苏苏也同样跟在旁边，见到无忧后，立马从蝴蝶舞身边离开，小跑到无忧身旁。
　　“店长，你事情忙完了吗？”
　　蝴蝶舞悠哉悠哉的坐在柜台前，轻轻的询问了一句。
　　无忧微微点头，摸了摸旁边苏苏的小脑袋。
　　“小苏没给蝴蝶舞小姐添麻烦吧！”
　　“那倒没有，反而我们要感谢苏苏呢，多亏了她，我们才拿下了几只小boos！”
　　无忧朝苏苏看去，【关联】天赋可以随时看到苏苏的信息，明显可以看到她的等级提升了一级。
　　苏苏两只眼睛看向无忧，露出期待的表情。
　　“干得不错！”
　　“嘻嘻！”
　　苏苏满意的笑了笑，这似乎就是她所期待的。
　　“店长，你要去第三层吗？去的话，可以跟小忴儿一起！”
　　小忴儿趴在柜台上，水汪汪的大眼睛盯着无忧。
　　“我…”
　　“叮！”
　　“任务发布：和小忴儿一同前往第三层！
　　任务时间：一天
　　完成奖励：第三层豪华商铺一间！
　　失败惩罚：一个月内无法获取收入！”
　　无忧正想拒接的时候，脑海中传来的系统是提示。
　　刚才还在说系统没有发布任务，前往第三层的事情可以先不急，没想到任务这么快就触发了。
　　“看来这系统对小忴儿还真是情有独钟！”
　　【解：是的】
　　无忧内心一阵无语，本来是吐槽一下，结果系统还真的承认了。
　　看着面前的小忴儿，无忧摸了摸她的小脑袋，微微一笑。
　　“既然小忴儿邀请，那便麻烦各位多多照顾了！”
　　“太好了，店长和我们一起！”
　　墨卡卡兄弟和后面的剑落平阳也同样有些欣喜。
　　剑落平阳直接扛起大剑，气势十足的看着无忧喊道。
　　“店长，放心，有我在，一定会保护好你们的！”
　　“到时候可别是店长保护你！”
　　得知无忧要一同前往，蝴蝶舞明显比刚才要开心许多。
　　“我先准备一番，随后再出发！”
　　“好！”

第一百六十一章：迷宫区域
　　无忧来到二楼房间，目光落在床上的【暗金黑龙蛋】上。
　　【剩余孵化时间：14天13时26分33秒】
　　还有不到半个月就可以胜利孵化了，可不能把这个忘了。
　　“系统，收入仓库中，孵化时间会不会改变！”
　　【解：不会】
　　得到系统的回答，无忧才敢将【暗金黑龙蛋】收回仓库，不然盲目的行动，万一时间要重来，或者孵化失败，那就亏大了。
　　收回【暗金黑龙蛋】后，无忧将橱柜中的物品也都收进了仓库。
　　还好和斯芬克斯的那次，仓库被清空了，收回橱柜里的物品，可谓绰绰有余！
　　“店长，收拾好了吗？”
　　看着空荡荡的杂货铺，无忧微微点头，现在除了这店铺以外，其他东西都处理完了。
　　“那…出发吧！”
　　小忴儿直接拉着苏苏，朝着杂货铺外走去，看起来关系特别要好的样子。
　　本来还想购买物品的玩家，见到无忧要走，也都纷纷退了回去。
　　“店长要去第三层，这就是说第三层也能得到店长的补给了！”
　　“快点，我们要赶在店长的前面！”
　　“店长，没想到你的名声还挺大！”
　　蝴蝶舞走在无忧的旁边，调侃的笑了一声。
　　无忧没有多少动容，露出回应式的微笑。
　　可眼神朝旁边扫过的时候，却看到了一个熟悉的身影。
　　“米斯特·歌琳！”
　　“无忧店长，你也要前往新的世界吗？”
　　米斯特·歌琳朝着无忧走来，看到关上的杂货铺，和无忧一身新的装备，眼神中有一丝失望。
　　“王女殿下，找我有何事？”
　　无忧没有多少动容，停下脚步轻轻询问一声。
　　米斯特·歌琳摇了摇头，轻咬着嘴唇“新的世界路途遥远，危险重重，无忧店长多加小心！”
　　来自NPC的关心，让无忧愣了片刻！
　　“谢谢！”
　　“你永远都是米斯特王国的功臣，只要日后需要我米斯特·歌琳，我一定尽我所能！”
　　无忧思索了一番，突然凑近米斯特·歌琳，在她耳边轻轻说道。
　　“若是可以，还请王女殿下帮我多多注意一下米斯特公会！”
　　话音落下，无忧转身离开。
　　只留下俏脸微红的米斯特·歌琳在原地发呆，直到无忧走远后，她才缓缓开口。
　　“没…没问题！”
　　……
　　此刻！
　　兽人帝国迷宫区域，第二层的玩家恐怕一大半都在这里了
　　因为有攻略组先行，所以boos房间已经摸索清楚，按照路线很容易就可以找到。
　　而且这次的boos房间，和之前的差不多，也是组队挑战，挑战成功后就会出现前往第三层的传送阵。
　　可来到boos房间后，似乎事情并没有那么容易。
　　不少玩家聚集在这里，个个都垂头丧气，脸色十分难看。
　　“什么鬼设定，boos的攻击竟然根据组队人数来决定，人数少伤害不够，人数多又扛不住！”
　　“哎，把boos设定成这样，难道要等高玩一个个带，这策划怎么想的！”

第一六十二章：大佬大腿
　　“组队啦，组队啦，五十五级大佬带队，满十人就开始！”
　　届时！
　　boos房间前传来呼喊，三个战士玩家大摇大摆的来到了人群前方。
　　“他们喊什么？”
　　“好像是组队招人，而且还是五十五级大佬带队！”
　　“五十五级，那还不快点去抱住大佬的腿！”
　　听到三人的呼喊，许多玩家都纷纷响应。
　　“大佬，组我一个，我可以抗伤害！”
　　“带人家一个好不好，人家把联系方式给你！”
　　“我出十万现金，带我一个！”
　　看着越来越多的人涌过来，三人脸上笑开了花。
　　其中一名等级稍低的剑士男子开始一个个率先。
　　“你等级太低，不行！”
　　“这个妹子声音还不错，带上吧，联系方式可以加一个，到时候可要好好报答我哦！”
　　“好的，大佬！”
　　“还有这个土豪，你请进！”
　　那位出十万现金的土豪，大摇大摆的站在了那名剑士男子身后。
　　剑士男子满脸微笑，毕竟对方有钱，跟谁过不去可不能跟钱过不去。
　　“能不能带我一个！”
　　此刻！就在剑士男子笑脸相迎的时候，旁边一个弱弱的声音传出。
　　剑士男子看了她一眼，随后不屑的扬起嘴角。
　　“滚一边去，四十多级的锻造师，也敢来抱大腿！”
　　“就是，锻造师什么的，还是算了吧，乖乖的待在第二层！”
　　“滚远点，别挡着我抱大佬的腿！”
　　玩家直接将那名锻造师挤到一旁，在挤的过程中，过于用力，直接将她推到在地。
　　“你…没事吧！”
　　一个温柔的声音从她耳边响起，随后一只紧接伸到了她的面前。
　　“谢谢，我…没事！”
　　锻造师女子拉住伸来的手站起，抬头看向前方，愣了片刻才反应过来。
　　“店长！”
　　无忧微微一笑。
　　“燕燕小姐，好久不见！”
　　“店长怎么…”
　　燕燕看向无忧，目光被无忧身后的几人给吸引。
　　“这几位是…”
　　“我们准备前往第三层，燕燕小姐要不要一起！”
　　燕燕轻抿嘴唇，犹豫不决。
　　“真的，可以带上我吗？这boos可是每多一个人就会增加攻击力，我只是一个锻造师，没有任何作用的！”
　　“放心，店长我可是很强的！”
　　无忧脸上依旧一副微笑的表情，显得十分自信。
　　“那他们…”
　　燕燕眼神看向了蝴蝶舞几人，似乎是在征求他们的同意。
　　蝴蝶舞微微一笑，手指在面前滑动了几下。
　　“组队邀请？”
　　看着眼前出现的界面，燕燕有些懵，随后再次看了看蝴蝶舞几人。
　　“谢…谢！”
　　无忧看向身后的蝴蝶舞，眼神中带着一丝感激。
　　“既然队伍已经组上了，那我们进去吧！”
　　“嗯！”
　　几人朝着boos房间走去，可路都被围起来的玩家们给堵死了。
　　“麻烦，让一下！”
　　一名玩家听到后面的喊话，立马回头，本来一脸不屑，可当看到无忧后，立马露出了一副违和的表情。
　　“店长，你怎么来了？”
　　“我要进入boos房间，麻烦让一下。”
　　“好的，好的！”
　　那名让开的同时，还不忘对着前方的玩家喊道。
　　“店长来了，大家让一下！”

第一百六十三章：禁止闹事
　　“真的是店长，快让开！”
　　“店长，你先请！”
　　很快，玩家们让出了一条道路，无忧带着蝴蝶舞他们几人从中走过，一直来到那最前方的三名剑士面前。
　　无忧看着三名剑士，其中最高的有五十五级，和他们组队的确是一个不错的选择。
　　但无忧内心毫无波动，缓缓开口说道“麻烦让一下！”
　　“谁呀？这么不识抬举？”
　　三名剑士抬头看向，当看清无忧的面貌后，才意识到说错了话，连忙退到了一旁！
　　“店长，你怎么来了，是要组队吗，可以优先加你一个！”
　　“不必了！”
　　无忧没有多余的表情和话，见三人已经让开，便朝着boos房间走去。
　　三名剑士也不敢说什么，只能让无忧先行，可目光看到队伍后面的燕燕，三人的眼神立马发生了变化。
　　“哟！这不是那锻造师吗？竟然抱上了店长的大腿，可到时候别给店长丢脸！”
　　“和店长组队，应该花了不少钱吧！”
　　“没想到店长竟然愿意带这么一个垃圾不过垃圾职业也只有NPC不会嫌弃了。”
　　燕燕低下头，眼神都不敢看他们一眼，只能紧紧的跟在身后。
　　可一旁的蝴蝶舞却紧咬牙关，手中的法杖指向三人。
　　“可别太过分了！”
　　“过分！”
　　看到蝴蝶舞举起法杖，三人也同时拔出长剑。
　　“少多管闲事！”
　　三名剑士高出了蝴蝶舞三四级，自然不会怕她。
　　“算了吧，我们走吧！”
　　燕燕走到蝴蝶舞身旁，拉了拉蝴蝶舞的衣袖，小声说道。
　　“可是，他们…”
　　“我没事的！”
　　听着燕燕低沉的声音，蝴蝶舞慢慢放下法杖。
　　“看吧，她本来就是一个废物，我们没说错吧！”
　　“没说错，没说错！”
　　三人一唱一和，根本没有放过燕燕的意思。
　　-3890
　　-3564
　　-3158
　　一道寒光闪过，HP掉落的数字浮现在空中。
　　这伤害可不是一般的高。
　　周围的玩家纷纷看向数字下方的人，正是那三名剑士。
　　HP瞬间掉落三千多，三人瞬间沉默，眼神看向旁边持剑的无忧。
　　“店…店长！”
　　无忧收起长剑，脸上没有一丝表情，声音也变得十分冷漠。
　　“在我面前，禁止闹事！”
　　五十五的等级，被无忧一剑砍掉了三千多伤害，三人哪还敢说什么。
　　“我们走吧！”
　　无忧转身看向燕燕，脸上浮现出之前的笑容。
　　“店长，谢谢！”
　　燕燕这才抬头，目光中的低沉瞬间消失。
　　无忧没有说话，默默的朝着boos房间走去。
　　“我们走吧！”
　　蝴蝶舞拉着燕燕的手，跟上了无忧的步伐，一同进入了boos房间中。
　　“咕~”
　　看着无忧的背影消失，周围的玩家对着那三名剑士露出了害怕的表情。
　　“我去，敢得罪店长，是不是脑子有病！”
　　“这样的队伍，还是不要进的比较好！”
　　“别走呀，我们还差两个小时就够了！”看到周围散开的玩家，剑士男子急切的喊道。
　　“不好意思，我不想和你们组队了！”
　　“这…”
　　“抱歉，我也收回刚才的话，十万现金我还是给别人比较保险！”
　　原本在三名剑士队伍的人，也纷纷脱离队伍。

第一百六十四章：邪恶精灵
　　进入boos房间，蜡烛开始燃烧，将漆黑的房间照亮。
　　房间的中央，是一只全身绿色，体型瘦小的怪物。
　　其实，也算不上怪物，毕竟外表看来和人类差不多，只是全身上下包括脸上都是绿的，所以看起来有些怪异。
　　【ID】邪恶精灵
　　【等级】55
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】3000
　　【防御力】1000
　　【速度】150
　　【攻速】25
　　【技能】（精灵祝福）提升自身50的攻速。
　　（精灵咒语）提升自身100的移速
　　（精灵怨念）提升自身1000的攻击力！
　　【必杀技】精灵之力，污染的精灵之力，让所有人暂时失明两分钟。
　　【介绍】来自精灵族的邪恶精灵，被神关押在迷宫之中！
　　查看完信息后，无忧也总算知道为什么外面的那群玩家会失败了。
　　依靠速度和攻速造成纯普攻伤害，只要没有控制技能，或者控制技能效果差，就根本不是这只boos的对手。
　　“呵呵，好玩的来了！”
　　原本低头不语的邪恶精灵看向无忧等人，目光中充满着兴奋。
　　“小心！”
　　无忧刚刚提示，邪恶精灵的身影就已经消失在了原地。
　　而再次出现的时候，已经站在了剑落平阳的面前。
　　“嗨，你好！”
　　邪恶精灵表情突然变得狰狞，指甲变长数倍，直接朝着剑落平阳的胸口刺去，这攻击速度根本无法闪避。
　　HP-4800
　　连身为战士的剑落平阳，被邪恶精灵攻击一下，也瞬间损失了将近五千的HP，这伤害还真是恐怖。
　　“可恶！”
　　剑落平阳顺势挥剑，对方的身影却再次消失。
　　“速度，攻速，攻击，这明显是三个技能都有了！”
　　无忧眼神朝着四周看去，在邪恶精灵出现在墨卡卡面前的那一刻，对苏苏喊道。
　　“小苏，用技能！”
　　苏苏反应过来，在邪恶精灵利爪挥下的那一刻，粉红色的眸中闪耀着光芒。
　　【魅惑】
　　邪恶精灵停止动作，墨卡卡连忙退后，对着苏苏投去了一个感激的眼神。
　　“小苏，继续！”
　　【祸国】
　　苏苏的眼眸中的光芒继续闪耀，邪恶精灵的利爪开始朝着自身胸口刺入。
　　蝴蝶舞他们的攻击也紧接跟上。
　　-5600
　　-3222
　　-2666
　　……
　　【祸国】技能失效，苏苏全身瘫软，坐在了地上。
　　“主人，我没力气了！”
　　苏苏是NPC，不像玩家那样只要有魔力就可以释放技能，所以连续释放两次技能，这已经是苏苏最大的极限。
　　“呵呵，兽人，还真是不常见！”
　　空气中只传来邪恶精灵怪异的声音，而身影根本无法捕捉。
　　“小苏！”
　　【超加速】
　　【反甲】
　　无忧一步踏出，抢先一步来到苏苏的面前，邪恶精灵的利爪刚好落在无忧的身上。
　　HP-0
　　原本一脸兴奋的邪恶精灵，在攻击命中无忧后，表情立马变得凝重。
　　“怎么可能？”
　　无忧毫无波动，站在原地没有丝毫动作。

第一百六十五章：进入第三层
　　“没有什么不可能！”
　　【剑士认证】
　　无忧手掌伸出，长剑紧接出现在手中，剑上锋芒展露。
　　邪恶精灵连续后退，眼神逐渐变得阴沉，整个身躯也由绿色变成了黑色。
　　一层层黑雾从她脚底散开，将整个房间给笼罩。
　　蜡烛那点微弱的光芒，根本无法照亮这深邃的黑暗。
　　“主人，苏苏看不见了！”
　　不止苏苏，包括无忧在内的所有人都看不清了。
　　“呵呵呵！”
　　四周传来邪恶精灵刺耳的笑声，在深邃的黑暗中，也只有她能够看清。
　　“你…很强呀！”
　　无忧耳边一阵凉风，转身之际，又瞬间消失。
　　“看你有什么本事救她们！”
　　黑暗中，可以隐隐约约看到邪恶精灵朝着蝴蝶舞他们掠去。
　　刹那间！
　　蝴蝶舞的身体飞出，HP瞬间掉落了一大半。
　　其他人的情况也同样如此，在黑暗中，只能任由邪恶精灵宰割。
　　“叮！”
　　“宿主暂时失去视野，获得技能【视野之灵】”
　　【技能】视野之灵
　　【品质】卓越
　　【MP消耗】100
　　【冷却】十分钟
　　【作用】使用后，十分钟内，视野将不受任何干扰！
　　【职业】通用
　　…
　　“来得正好！”
　　无忧眼眸中闪过一道蓝光，随后黑暗中的一切尽收眼底。
　　“找到了！”
　　锵~
　　闪耀之剑和邪恶精灵的利爪触碰，发出了清脆的响声。
　　“你能看到我？”
　　邪恶精灵连退数步，再也没有了之前那么镇定，眼中露出恐惧。
　　无忧手中长剑再次挥下，跟上了邪恶精灵的步伐。
　　一剑紧接着一剑挥下，对方根本来不及闪躲。
　　-2688
　　-2599
　　…
　　HP在持续减少，邪恶精灵眼中都恐惧越来越浓郁。
　　“不可能，不可能…”
　　【精灵之力】效果结束！
　　四周的黑雾，所有再次恢复视野，此刻【无忧无虑】五人已经站在一起，手中的武器纷纷对准邪恶精灵。
　　【攻击强化】
　　小忴儿挥动法杖，对四人增加了攻击buff！
　　“趁现在，解决她！”
　　蝴蝶舞立马指挥，对着邪恶精灵进行攻击。
　　剑落平阳率先冲出，手中的猛虎大刀用尽全力砍出，此刻的邪恶精灵已经被无忧缠住，根本无心躲避。
　　大刀命中，邪恶精灵直接倒地僵直。
　　墨卡卡兄妹看准时机，松开弓弦，两只不同颜色的箭矢射出！
　　“紫水晶之箭！”
　　“蓝水晶之箭！”
　　蝴蝶舞魔法呤唱完成，一个巨大法阵出现在邪恶精灵的脚下，雷霆从中间迸出，将四周围了起来。
　　箭矢伤害和魔法伤害同时结算，邪恶精灵的HP瞬间清零！
　　“这…不可能！”
　　看着化作光亮消失的邪恶精灵，【无忧无虑】五人立马露出兴奋的笑容。
　　“耶！解决掉了！”
　　无忧看着蝴蝶舞，这个之前临时组建的公会，现在配合却如此默契，还真是出乎意料。
　　“好厉害！”
　　一旁没有任何攻击手段的锻造师燕燕，也露出了惊讶的表情！
　　随着boos被击败，房间中央随之出现了一个巨大的白色法阵。
　　“我们走吧！”
　　无忧带着苏苏，朝着白色法阵缓缓走去，【无忧无虑】五人和燕燕也随之跟上，在踏入法阵的那一刻，几人瞬间消失在boos房间中。

第一百六十六章：装修店铺
　　“叮！”
　　“宿主击败邪恶精灵，掉落获得史诗品质【精灵戒指】，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击败邪恶精灵，奖励获得史诗品质【视觉欺骗】”
　　【装备】精灵戒指
　　【品质】史诗
　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【冷却缩短】50％
　　【唯一被动】精灵，每秒恢复MP100！
　　【职业】通用
　　【价值】三十三万尤里！
　　…
　　【技能】视觉欺骗
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】1000
　　【冷却】五分钟
　　【作用】使用后，下一次动作和攻击将不可被看到。
　　【职业】通用
　　【价值】四十四万尤里！
　　“精灵戒指！”
　　无忧之前合成过一枚卡斯兰戒指，作用也是冷却缩短50％，可戒指不能同时戴两个，不然的话，冷却缩短100％那该多完美。
　　不过，精灵戒指的作用明显高于卡斯兰戒指，无忧顺势将手上的戒指取下，换成了精灵戒指。
　　至于这个技能，无忧觉得还算挺不错的，毕竟可以隐藏攻击，给敌人一个出其不意。
　　查看信息的时候，无忧已经来到了卡斯兰大陆第三层。
　　无忧和蝴蝶舞他们被传送到了一座城市，比起烛光城，这是要繁华数倍，街上的NPC个个光鲜亮丽。
　　就连摆摊的摊主，身上也都是穿着卓越级别的装备。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放！”
　　随着脑海中传来信息，无忧已经有些迫不及待想去看看新店铺了。
　　“哇塞，这就是第三层吗？周围的东西都好好看！”
　　小忴儿卡姿兰大眼睛看都看不过来。
　　“蝴蝶舞姐姐，我们能不能先去玩一会儿！”
　　看着小忴儿可爱的表情，实在不忍心拒绝。
　　“反正现在没有什么新活动，就先逛逛吧，晚一点的时候到这里集合！”
　　“好耶！”
　　小忴儿立马拉着苏苏的小手“走吧，我们去买新衣服！”
　　“主人…”
　　苏苏目光看向无忧，想知道无忧的意见。
　　“去吧，到时候我来这里接你！”
　　“是，主人！”
　　“那我们几个就自由活动吧，明天再一起行动！”
　　“好！”
　　剩下几人也都散开了，无忧准备去看看新的店铺了。
　　“系统，传送至新店铺！”
　　因为不知道方位，所以无法用【超位传送】，但系统却可以直接将无忧带到新店铺，毕竟是系统奖励的。
　　眨眼间！
　　无忧来到了一间空荡荡的房屋中，比起烛光城的店铺，足足大了三倍不止。
　　但原先的橱柜和柜台都不在了，只有空空如也的店铺。
　　“系统，东西呢？”
　　“叮！”
　　“任务发布：自行装修店铺！
　　任务时间：三小时
　　完成奖励：将以最终评分来定夺！
　　失败惩罚：豪华店铺更换为简陋店铺！”
　　“自己装修！”
　　【解：回答正确】
　　无忧咽了咽喉咙，这么大的店铺要他一个人来装修，这比击杀boos还困难。
　　“那材料和设备…”
　　【解：系统可以提供，但需要扣除相应尤里！】
　　“果然！”

第一百六十七章：进行评分
　　无奈之下，也只能动手了，无忧首先来到靠墙的位置。
　　这里原先是放柜台的，现在自然也同样设计成柜台。
　　在无忧有了想法后，眼前立马跳出来了一个界面，各种各样的柜台呈现在眼前。
　　经典模式，
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　古风模式，
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　o美模式，
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　魔幻模式，
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　“这价格…”
　　无忧嘴角抽搐一番，没想到一个柜台就这么贵。
　　“还是经典模式吧！”
　　“叮！”
　　“是否扣除
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里，购买经典柜台？”
　　【解：友情提示，店铺装修总消费会直接影响评分】
　　“太明显了吧！”
　　无忧无奈摇了摇头，选择了最贵的魔幻模式！
　　一座红蓝交错的水晶柜台出现在了眼前，看起来十分华丽。
　　柜台的位置确认了，那放物品橱柜的位置就简单多了。
　　为了评分，无忧选择了最贵的水晶玻璃橱柜，总共放置了三个，花了十五万尤里。
　　至于有这么大的地方，无忧索性放置了另一个柜台，这次是一个水晶灶台，还有配套的一百套餐具，价值二十万尤里。
　　既然都已经花了这么多，无忧也索性将椅子和桌子全部用了最贵的。
　　布置完成后，原本空荡荡的店铺，已经被占满了，这次的售卖区都宽敞了数倍。
　　接下来！是二楼！
　　二楼有很多房间，可实际有用的，也只有苏苏和他的房间。
　　虽然苏苏一直和他睡在一起，可还是要提前准备好她的房间。
　　女孩子的房间自然要可爱一点，白色和粉色是最佳的选择，鉴于苏苏是狐妖族，无忧放置了一个棕色的布朗熊和一个白色的九尾狐。
　　也不知道系统为什么会有这些东西，无忧也懒得问。
　　他的房间，只是随便布置了一下，除了被褥用了最贵的，其他一切从简，毕竟资金不是那么充足了。
　　另外，也给暗金黑龙蛋准备了一个单独的小窝。
　　因为系统只有狗窝和猫窝，为了等孵化出来不遭嫌弃，无忧选择了可爱的猫窝。
　　无忧还从系统的物品中发现了另外一种不可能存在游戏中的东西—【洗漱用品】
　　无忧之前好像都没洗过澡，毕竟只是游戏世界，而且身上的衣服可以随意更换，可既然系统这里，那还是设计一个浴室吧。
　　除了水是由水系魔法阵提供，其他和现实中差不了多少。
　　“大功告成！”
　　无忧检查了一番，发现重要的已经都装修完成了，还顺便把【经验宝珠】镶在了天花板。
　　一切布置看起来十分完美，接下来就等待系统的评分了。
　　“叮！”
　　“评分开始！”
　　“用时一小时三十三分钟，总消费一百五十万尤里！
　　最终评分【SS】”
　　“SS，最高评看来是SSS，这么说我装修的水平还是挺不错的，毕竟拿了一个第二评分！”
　　【解：最高评分RSSS，SS只相当于评分第五，前面还有RS和RSS！】
　　“第五，那也差不多！”
　　【解：差很多】
　　“叮！”
　　“SS评分奖励已经发放！”

第一百六十八章：领取奖励
　　这次系统没有提示是什么，无忧下意识看了一眼仓库，多了一个红色的礼盒。
　　这和他最开始获得的新手礼包有些相似，不知道打开会是什么。
　　无忧将礼盒放在柜台，解开上面的丝绸，盒子直接爆开，从里面蹦出了两个发光的物品。
　　【道具】图鉴百科全书
　　【品质】无
　　【作用】图鉴百科全书上可以显示任何已出现NPC和boos任何信息！！
　　【价值】不可售卖物品
　　“不可售卖？”
　　无忧还是第一次见到这样的物品，以前不管是什么东西，都有价格标注，就算是没有价值也会标价0！
　　现在竟然直接显示不可售卖，这到令无忧在意他的作用。
　　可以显示任意boos和NPC的信息，也就是说，只要新boos出现，就算不用看【公告】也可以查看信息，而且还可以查看【公告】上无法查看的boos隐藏技能。
　　“怪不得不可售卖，这种东西要是卖给玩家，游戏策划还不得疯！”
　　无忧暗自得意一番，随后将【图鉴百科全书】丢入了仓库中。
　　至于礼盒中的另一件物品，看形状是一个卷轴。
　　查看信息！
　　【道具】光辉圣剑
　　【品质】传说
　　【材料】光辉宝石，精灵水晶，深渊精铁，传说精血，锻造之石
　　【价值】五百万尤里
　　“这…”
　　看完信息后，无忧震惊的有些说不出话来。
　　“竟然是传说品质的合成图谱！”
　　震惊过后，无忧意识到一个问题。
　　“才仅仅SS级评分，就获得了传说品质的图谱，那要是RSSS级评分，岂不是直接获得成品！”
　　想到这里，无忧目光中存在一丝后悔，早知道刚刚就不省钱了，虽然不一定获得RSSS评分，但起码SSS肯定有的。
　　“系统…”
　　【解：奖励已经发放，任务已经结束，无法重来】
　　【解答】天赋提前回答了无忧的问题，让他话说到一半就收了回去。
　　“算了，图谱就图谱吧，反正要合成传说品质装备，收集材料可不是那么简单的事情！”
　　遐想之际，无忧已经利用【佣兵】天赋将所需要的材料发布到了【公告】
　　虽然玩家拥有这些材料的希望，可总比他一个人收集要来得快。
　　接下来！
　　无忧将仓库中的物品摆进了橱柜，按照和苏苏约定的，也是该去接她了。
　　来到街上，因为天色暗淡的缘故，许多外出练级的玩家也陆续回到了城中。
　　“店长，你也来到了第三层呀！”
　　对于这些人的打招呼，无忧也只是简单点点头回应。
　　很快！
　　无忧来到了刚才和苏苏约定的地点，苏苏和小忴儿果然在那边等着他。
　　“主人！”
　　“店长！”
　　“小忴儿姐姐，我先走了！”
　　苏苏小碎步跑过来，扑在了无忧的身上。
　　小忴儿挥了挥手“店长，我先走了，明天见！”
　　看到小忴儿消失在原地，无忧便带着苏苏朝着店铺的方向走去。
　　回去的过程中，无忧注意到了苏苏，看她一身崭新的小裙子，今天应该跟小忴儿玩得很开心。
　　“主人，你找到住的地方了吗？”
　　“嗯，就在前面！”
　　苏苏拉着无忧的衣袖，小脸上露出灿烂的笑容。
　　“这位冒险者，你手指上带着的可是精灵族的物品？”

第一百六十九章：接受任务
　　“这位冒险者，你手上戴着的，可是精灵族的东西？”
　　无忧走在街上，突然凑上来一位说话声音苍老的NPC！
　　因为夜色和他打扮的缘故，所以看不清这名NPC的样貌，但从声音可以判断，应该是一名老人。
　　对于他的问题，无忧缓缓抬起右手，手上戴着的是【精灵戒指】，说是精灵的东西也不为过。
　　“这是精灵戒指，有什么问题？”
　　“上面澎湃的精灵之力，让我想起了那强大的种族，你既然能获得他们赠予的物品，那你肯定也十分强大，不知道能否帮我跟那个种族的某一位大人带句话！”
　　老人并没有回答无忧的问题，开口就是拜托无忧。
　　“NPC任务？”
　　无忧反应过来，按照剧情展开的对话，明显就是任务触发的条件。
　　但NPC任务只有玩家才能触发，无忧也是NPC，这点倒让他觉得奇怪。
　　“叮！”
　　“任务发布：接受NPC任务
　　任务时间：以NPC任务时间定夺
　　完成奖励：选择性抽奖一次
　　失败惩罚：店铺每日纳税30万尤里！”
　　“果然！”
　　无忧猜到会触发系统任务，并没有觉得意外。
　　“我愿意帮助你，今天天色已晚，明天可否？”
　　“尊敬的冒险者，谢谢你的帮助，请帮我跟精灵族的卡莉莎说一声，费力亚想她了，想再见她一面！”
　　依旧是按照剧情展开的回答，随后老人便转身离开了。
　　看着老人的背影，无忧无奈摇头，反正现在任务已经接下了，不可能拒接了。
　　随后，无忧带着苏苏回到了杂货铺中，苏苏玩了一天也饿了。
　　无忧给她准备好晚餐后，见没有玩家来买东西了，索性关了店门。
　　闲的无聊，无忧就想着舒舒服服的洗个澡，不知道在游戏世界中洗澡会是什么样的感受。
　　进入浴缸中，只需要给水系魔法阵注入魔力，就会有源源不断的水流进来，温度可以任意调节。
　　“舒服！”
　　恰好的温度，无忧泡在其中，身上的疲劳瞬间消失了。
　　无忧闭上眼睛，脑海中回想起那位NPC委托的任务。
　　现在刚来到第三层，对这里的情况还并不了解，对于老人说的精灵族，还不知道是怎么回事。
　　“系统，对方没有规定任务时间，也就是说这系任务没有时间限制？”
　　【解：正解，可据图鉴百科全书了解，那名叫费力亚的NPC，三天后将消失】
　　听到【解答】天赋的回答，也就是说三天后不管有没有完成任务，费力亚终究是见不到卡莉莎了。
　　虽然这次任务只是带话，就算没有见到的话，也不会影响任务进度。
　　可对于费力亚对卡莉莎的思念，无忧还是有些动容的。
　　“算了，明天收集情报后，就去看看吧！”
　　“主人，你在里面做什么？！”
　　门外传来苏苏的呼喊，无忧瞬间回过神来。
　　“没什么，等会就出来了！”
　　“主人，你说什么，我听不到，我进来了哦！”
　　“小苏，等等！”
　　无忧喊晚一步，苏苏已经进到了浴室中，看到无忧泡在浴缸中，眼神中充满了兴奋。
　　“主人在玩水，苏苏也要来！”
　　“可…”
　　无忧想拒绝的时候，苏苏已经跳进了浴缸中，还好浴缸够大，不然就爆了。
　　“好舒服呀！”
　　无忧一脸无奈，只能将头扭到了一边。

第一百七十章：收集情报
　　第二天！
　　无忧的店铺位置已经被大多数玩家知晓，一早上就有许多玩家来购买物品。
　　但也有很多玩家，是来无忧这里集合商讨。
　　在无忧看来，这就是免费的情报，一上午的时间，通过玩家们的讨论，无忧也大致了解了第三层的规则。
　　卡斯兰大陆第三层没有国家，只有种族，分为六个种族。
　　“人类族”“矮人族”“天使族”“邪灵族”“圣灵族”还有无忧最想知道的“精灵族”
　　矮人族拥有着惊人的锻造技术，族中所拥有是也是最好的装备。
　　天使族则拥有洁白的羽翼，可以自由翱翔天空，也自认为是“神”，所以六大种族很难见到天使族。
　　邪灵族则和圣灵族是两个截然不同的种族，一方崇尚邪恶，一方崇尚圣洁，因为坚持的信念不同，所以这两个种族水火不容。
　　而人数最多的人类族，在六大种族处于十分尴尬的地位，不仅要和矮人族处理关系，从而得到装备上的支持，还要处处提防着邪灵族和圣灵族的战争是否存在威胁。
　　甚至还有大多数人类将天使族视为神灵，从而无比的膜拜他们。
　　最后是精灵，生存在西边精灵森林的种族，不与任何种族来往，所以也格外的神秘，情报并没有多少。
　　这些信息只是简单的分布情况，并没有实际的作用。
　　为了尽早完成任务，除了玩家的情况以外，无忧也在图鉴百科全书上查找了一番。
　　因为图鉴百科全书上面有着精灵族的图鉴，所以一些信息也可以从而得知。
　　据图鉴百科全书上的精灵王了解，精灵族可以使用自然魔法，自身也可以融入自然之中。
　　但其实力，却不是很强，所以为了避免纷争，精灵族中伟大的精灵王埃尔隆德将整个种族迁移到了森林，并且设定了魔法结界，将整片森林隐藏了起来。
　　从此！精灵族从五大种族的视线中渐渐消失。
　　查看完信息后，无忧才发现这个任务并不是那么简单。
　　现在的精灵族和人类关系并不好，而且要从庞大的种族中找到卡莉莎，谈何容易！
　　“小苏，交给你一个任务！”
　　“主人，请吩咐！”
　　苏苏乖乖的走到无忧的面前，听着无忧交代的事情。
　　“一定完成主人的交代！”
　　“嗯！那店里的事情就交给你了！”
　　无忧摸了摸苏苏的小脑袋，只是坐在柜台前收账，应该难不倒苏苏。
　　随后，无忧又给橱柜增加了许多道具，顺便将史诗品质的装备和技能全部拿走了。
　　毕竟游戏玩家的嫉妒心是很强的，若是让苏苏来售卖这些装备，恐怕会被一些极端玩家抢走，所以还是先收起来为妙。
　　一切处理完毕后，无忧披上了【死亡披风】，隐藏了面貌。
　　“主人，一路平安！”
　　无忧微微点头，随后用【超位传送】来到了城外。
　　按照地图上的路线，只要一直向西，就可以到达精灵森林。
　　因为没有去过，无忧也只有靠着双腿前行了。

第一百七十一章：邪灵一族
　　将近走了四个小时，无忧的体力也消耗的差不多了。
　　看着一望无际的平原，根本没有森林的影子，无忧长舒了口气，看来要找到这精灵森林，还真不是一件简单的事情。
　　“还是先休息一下！”
　　无忧坐在旁边的草坪上，将提前准备的食物拿了出来。
　　毕竟他是真实存在这个世界的，自然需要补充体力。
　　在无忧咬下面包的那一刻，一股强风从他身旁掠过。
　　三个蓝色的身影出现在他的头顶，快速的朝着一个方向飞去。
　　“这是…”
　　【解：据图鉴百科全书了解，是三只水系精灵！】
　　“精灵族！”
　　无忧连忙站起，脚下散发出魔力涌出的光芒。
　　【超加速】
　　这是唯一的线索，只要跟着这三只精灵，绝对可以找到精灵森林。
　　三只蓝色精灵在半空飞行，无忧在后面追赶。
　　大约追了三分钟，【超加速】和【浮空】都在冷却中，无忧的距离也被越拉越远。
　　可在这种情况下使用【冷却水晶】，实在有些不划算。
　　“那是…”
　　远处，三只精灵慢慢落在地面，在他们都面前有着蓝色和黑色两支不同的队伍。
　　蓝色的一方和三只精灵都是差不多的模样，所以断定也是精灵族，至于黑色的一方…
　　【解：据图鉴百科全书了解，是十五名邪灵族】
　　“邪灵族！”
　　无忧躲在旁边的土丘后，没想到，六大种族的两大种族都让他遇见了，不知道是走运还是倒霉。
　　…
　　“卡莉莉，没想到连你也来了！”
　　见到三名精灵出现，十五名邪灵族同时退后，其中一位等级较高的邪灵族看着那三名精灵露出兴奋的表情。
　　那名ID叫做卡莉莉的精灵见到周围损伤惨重的精灵族，气愤的全身都在颤抖。
　　“菲斯特，我精灵族与你邪灵族可没有恩怨，今天这般行事，是不是该给我个交代！”
　　对于卡莉莉的气愤，菲斯特不屑的一笑。
　　“我邪灵族做事，还用跟你们精灵族交代？”
　　“你…”
　　卡莉莉手中出现蓝色的魔力，这些魔力在菲斯特周围散开，化为一根根蓝色的水柱。
　　“自然之力，聆听我的召唤，束缚面前的敌人—水牢！”
　　在水牢形成后，站在菲斯特审核的邪灵族立马警惕起来。
　　“慢着！”
　　菲斯特举手制止了他们前进，目光邪异的看着周围的水柱，不屑中还带着一丝兴奋。
　　“这就是精灵族的自然之力，还真是好久没有见到过了！”
　　在菲斯特举手的时候，蓝色的水柱渐渐化为黑色，最后犹如水珠散落在地。
　　“怎么可能，这可是史诗级的自然魔法，你竟然达到了六十三级！”
　　卡莉莉看着自己得意的魔法被破解，眼神中逐渐充满恐惧。
　　“卡莉莉，你变弱了呢！”
　　菲斯特目光阴沉，嘴角微微扬起，在他露出银牙的一刻，黑色的魔力朝着四周覆盖。
　　“暗黑牢狱！”
　　在黑暗中，包括卡莉莉在内的精灵族失去视野，同时也被限制了动作。
　　一道闪光划过，空气中充满血腥，一名名精灵倒在了卡莉莉的身旁。
　　“怎…怎么可能…”
　　卡莉莉目光充满死寂，在菲斯特来到他前的一刻，已经完全没有反抗的意思。
　　“和这个世界说再见吧！”
　　菲斯特手中的银刃划下，卡莉莉闭上双眸，已经等待着死亡的到来。
　　“卡莉莎姐姐，对不起！”

第一百七十二章：不自量力
　　在菲斯特银刃划下的那一刻，一个黑色的身影出现在卡莉莎面前，硬生生的扛下了银刃的攻击。
　　HP-388
　　看着低的可怜的伤害，菲斯特目光凝重，连忙退后。
　　眼神看向前方，可却不见黑袍下的容貌，也得不到任何信息。
　　“你，是谁？”
　　无忧并没有理会菲斯特，而是转身看向卡莉莎，黑袍之下传来那沉重的声音。
　　“你可认识卡莉莎？”
　　“认…认识，卡莉莎是我姐姐！”
　　卡莉莉愣了片刻，随后口吐不清的回答无忧的问题。
　　无忧这才将目光重新转向菲斯特，用着冷漠的语气缓缓说道。
　　“她，我带走了！”
　　菲斯特目光逐渐凝聚，注意到了无忧手指上的散发精灵气息的戒指。
　　“精灵族？”
　　看到戒指后，菲斯特甩了甩身后的袖袍，表情变得嚣张起来。
　　“一个精灵族而已，竟然也敢在我邪灵族面前狂妄！”
　　话音落下！
　　菲斯特挥了挥手，身后的数名邪灵族朝着无忧走去，手中的银刃也随之拔出。
　　“机会已经给过了，是你们没有珍惜！”
　　“你，什么意思！”
　　感受到无忧语气中的寒冷，菲斯特目光中出现一丝恐惧。
　　无忧没有回答他，一把长剑赫然出现在手中。
　　【鬼影迷踪】释放，可以瞬间移动七个位置！
　　无忧仅仅踏出一步，就出现在菲斯特身后，手中的长剑立马挥下，剑刃直接从他的身躯上穿过。
　　HP-2456
　　等级六十三，普通的攻击也只能造成两千多伤害。
　　菲斯特额头上出现汗珠，连忙慌张的喊道。
　　“还愣着干嘛，还不快救我！”
　　“是！”
　　十几名邪灵族改变方向，再次朝着无忧的方向冲去。
　　可下一秒，无忧的身影消失，出现的时候，已经站在一名邪灵族的身前。
　　HP-3566
　　-3544
　　无忧连挥两剑，这名五十级的邪灵族HP直接清零，当场消失在原地。
　　“叮！”
　　“宿主经验+5111！”
　　无忧没有停下，剩下五次鬼影迷踪踏出，连续五名邪灵族倒下。
　　“怎…怎么可能！”
　　几乎都是两刀一个，菲斯特看得目瞪口呆，每当准备反击的时候，就已经完了。
　　“你究竟是谁？”
　　“你无需知道！”
　　无忧冷漠的声音带着一股杀气，令菲斯特害怕的后退了几步。
　　“菲斯特队长，怎么办？”
　　“我们站在一起，不信他一个人可以解决我们十个！”
　　菲斯特将所有邪灵族召集到身前，手中的银刃上凝聚着黑色的魔力，似乎在等待着无忧的进攻。
　　“无知！”
　　无忧嘴中吐两字，随后一步跃起，手中的【琉璃圣剑】凝聚着无比耀眼的光芒。
　　【银光落刃】
　　手中的长剑直接命中一名邪灵族将其秒杀，而银光落刃的溅射伤害也造成了高额的伤害。
　　除了菲斯特，其他的邪灵族HP只剩下三分之一了。
　　“终于等到你了！”
　　见到无忧出现在面前，菲斯特并没有后退，而且将手中的银刃刺向了无忧。
　　【反甲】
　　HP-0

第一百七十三章：进入森林
　　“怎…怎么可能！”
　　菲斯特对于这次攻击十分自信，可却造成了零点的伤害，这让他瞬间陷入了恐惧。
　　无忧顺势挥剑，将周围的残血邪灵族全部收下。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　十几名邪灵族，在几分钟的时间，只剩下菲斯特一人。
　　“不，不要！”
　　看着无忧一步步走来，菲斯特本能的后退，嘴中还不停的向无忧求饶。
　　无忧没有留手，一剑接着一剑，在连续的攻击下，就算是六十三级的菲斯特，HP也在迅速减少。
　　随着最后的一击刺中，菲斯特恐惧的表情逐渐演变为狰狞。
　　“区区精灵族，你们永远不知道你们面临着什么！”
　　话音落下，菲斯特的身体化作光亮消失在原地。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“好…好厉害！”
　　卡莉莉和几名幸存下来的精灵族，看着无忧的方向，一个个呆滞住了。
　　无忧收起长剑，转身朝着卡莉莉缓缓走去。
　　卡莉莉本能的后退一步，看着面前实力恐怖的神秘人，害怕的咽了咽喉咙。
　　无忧逐渐接近卡莉莉，直到来到离她半米远的地方。
　　“你…你想做什么？”
　　“带我去找卡莉莎！”
　　卡莉莉愣住了，虽然没有了刚才那么害怕，可却多出了疑惑。
　　“你认识姐姐？”
　　无忧没有说话，抬起了右手将指间的戒指展露在她的眼前。
　　“这是精灵族的戒指，你怎么会…”
　　“你无需知道，只管将我带到卡莉莎面前即可，否则刚才的邪灵族就是你们的下场！”
　　“咕~”
　　卡莉莉再次咽了咽喉咙，一时间不知道该如何是好。
　　可无忧的实力她也见到了，杀了她只是几秒的事情。
　　在实力的差距下，卡莉莉只能屈服“我可以带你去，但你不许乱来！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，现在他只想将话带到，然后离开而已，对于精灵族什么的，完全没有兴趣。
　　“卡莉莉队长，真的要带他去精灵森林吗？”
　　“万一他是其他种族的奸细，这种实力恐怕只有长老能够应付了！”
　　剩下的几名精灵族纷纷凑到了卡莉莉的旁边，小声的议论着。
　　卡莉莉偷偷瞄了一眼无忧“他应该没有恶意吧，而且他手中还有精灵戒指，这可是精灵族的象征，也许真的是姐姐认识的人！”
　　“可…”
　　“现在可否出发？”
　　几名精灵族正在讨论，前面的无忧突然问了一句，让她们瞬间安静下来。
　　卡莉莉无奈之下，只能点头回应！
　　“我们走吧！”
　　…
　　在卡莉莉的带领下，无忧回到了之前发现她的地方。
　　来到这里之后，只见卡莉莉突然停下，手掌轻轻挥动，面前的空气形成了一层层波浪。
　　“从这里进去就是精灵森林水系精灵的根据地了，你可要遵守你答应的事情！”
　　“怪不得找不到，原来是要通过传送门！”
　　看着面前的波浪，无忧直接走了进去，根本没有理会卡莉莉的意思。
　　卡莉莉见状，也连忙跟了上去，在几人全部进入后，波浪再次消失，没有留下一丝痕迹。

第一百七十四章：水系一脉
　　眨眼间！
　　无忧来到了所谓的水系精灵领地，这里完全没有森林的模样。
　　千尺的瀑布流下，形成的一个巨大的湖泊，在湖泊的边缘有着许多的小房子，虽然没有人类领土那般豪华，但却有着一种世外桃源的感觉。
　　“卡莉莉，你回来了，情况怎么样？”
　　一只身穿蓝色连衣裙，显得比所有精灵都高贵的美人缓缓飞了过来。
　　“姐姐，抱歉…”
　　卡莉莉连忙走上前，脸上露出了无比愧疚。
　　卡莉莎看了看卡莉莉身后所剩无几的精灵，瞬间明白过来。
　　“该死的邪灵族，竟然让我水系精灵一脉死伤如此惨重！”
　　“姐姐，都怪我！”
　　卡莉莎轻轻抱住了卡莉莉“你能平安回来，已经很努力了！”
　　“不，我们能回来，多亏了他！”
　　“他…”
　　卡莉莎这才注意到无忧，缓缓松开卡莉莉，目光凝聚在无忧的身上。
　　“多亏阁下救了我的妹妹，若是想要什么，尽管开口！”
　　“姐姐，他说要来精灵族找你，所以我才带他来的，难道姐姐你不认识他吗？”
　　卡莉莉瞪大眼睛，无忧开口就是要找她姐姐，所以她认为她俩肯定认识，可见到她姐姐这种表情，显然是不认识的。
　　“找我？”
　　卡莉莎拉着卡莉莉微微退后一步，看向无忧的目光也变得凝重起来。
　　“你究竟是谁？”
　　无忧站在原地，过了一会儿，才缓缓开口。
　　“受人之托，给一名叫做卡莉莎的精灵带句话！”
　　“带话？”
　　卡莉莎充满疑惑，但也同时警惕起来。
　　“我就是水系精灵一脉的长老，不知道何人托阁下给我带话？”
　　黑袍之下的声音变得柔和许多。
　　“一位年迈老者，他想让你去人类领土看看他，他的名字叫做费力亚！”
　　“费力亚！”
　　卡莉莎瞬间愣住，刚才的警惕全然消失。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，是否现在选择抽奖？”
　　“否！”
　　“话已带到，请送我离开！”
　　卡莉莎回过神来，目光再次看向无忧。“抱歉，刚才是我失礼了，离开的话，直接从刚才来的地方就行！”
　　“无妨！”
　　无忧缓缓转身，现在任务完成，精灵族也没有待下去的必要了。
　　“不得不说，这比预想的要顺利许多。”
　　“阁下，能否再答应我一个请求？”
　　无忧停下脚步。
　　“不一定会答应！”
　　卡莉莎轻咬着嘴唇，眼中带着一丝愧疚。
　　“望阁下给费力亚先生带句话，恐怕我现在无法前去，等事情解决后，便会去看望他！”
　　“嗯！”
　　只是这件小事，无忧倒是可以顺手帮一下，可走到一半，无忧再次停下。
　　“虽然不想干预你的想法，可我想告诉你，费力亚只剩下三天时间！”
　　“三天，怎么会？”
　　卡莉莎说出这句话的时候，明显有些抽泣，看来是因为某些事情，她不可能在三天内见到费力亚了。
　　不过，无忧并不想干涉这件事情，所以继续朝着出口走去。
　　“卡莉莎长老，今天你水系一脉，似乎来了客人呀！”

第一百七十五章：金系一脉
　　“卡莉莎长老，你们水系一脉，今天似乎来了客人！”
　　正当无忧准备离开的时候，面前形成了一道波浪，从中走出了几名穿着金黄长袍的男子。
　　不过看着尖尖的耳朵，这应该也是精灵族。
　　在几名精灵出现后，卡莉莎的表情明显发生了变化，周围的水系精灵也都围了过来。
　　“金汕！”
　　“卡莉莎长老，怎么一副这样的表情，可是我金汕或者我金系一脉做错了什么嘛？”
　　那名ID叫做金汕的精灵说话间看向了无忧。
　　“或者，我是不是打扰了卡莉莎长老招待客人？”
　　“金汕，你别以为我不知道你来干嘛，这位是我水系精灵的客人，还请你放尊重点！”
　　“卡莉莎长老竟然这么在意，看来这位所谓的“恩人”，不是一般的存在吧！”
　　金汕面向无忧，嘴角微微扬起。
　　“在下精灵族金系一脉长老金汕，阁下应该不会介意刚才的话吧！”
　　既然是精灵族的事情，那无忧也不好多做理会，默默的站在一旁。
　　“不过如此！”
　　见无忧没有说话，金汕不屑的轻哼一声。
　　“金汕，你…”
　　卡莉莎手掌之间蓝色魔力涌出，湖泊之上立马引导出一条条水柱。
　　“卡莉莎长老，有话好好说，动手就是你的不对了！”
　　金汕话音落下，表情立马变得阴沉，刹那间数把飞剑如同流光一般从他背后射出，直接插在了卡莉莎的脚边。
　　一股极为强大的震撼力将卡莉莎击退，湖泊上的水柱瞬间消散。
　　“好强！”
　　金汕脸上露出得意的表情，手指随手挥动，几把长剑又回到了背后。
　　“卡莉莎长老，我们还是谈谈正事吧！”
　　“想让我水系一脉直接认输，休想！”
　　“顽固，我的强大你已经见到过了，你水系一脉根本无人能和我金汕一战，让你们直接认输加入我金系一脉，只是因为我看中了你而已！”
　　金汕话语中每个字都深深的打击着卡莉莎，让她的表情逐渐变得难堪。
　　“我的提议其实很不错，水系一脉纳入我金系一脉，你的权利还是没有变，但只是你水系领地归我金系所有而已！”
　　“休想！”
　　卡莉莎咬紧牙关，没有半点妥协的意思。
　　“愚昧的女人，若是你臣服于我，待我统领其他几脉，再和邪灵族联手，到时候连天使族也必将是我们践踏之物！”
　　“邪灵族！”
　　卡莉莎目光中充满愤怒“今天的袭击，是你造成的！”
　　“别说的这么直白，我只是给那些和你一样愚昧的精灵一个警告而已！”
　　“你…”
　　卡莉莎直接冲了上去，手中唤出一把蓝色的长剑。
　　“找死！”
　　金汕不慌不忙，手指轻轻挥动，身后的数把长剑飞出，刚卡莉莎前进的各个路线给封锁。
　　“姐姐！”
　　卡莉莉知道，这种实力，根本不是卡莉莉能够应付的。
　　“你死了，水系一脉也照样归我金系一脉！”
　　看着长剑一步步飞向卡莉莎，金汕的表情逐渐兴奋。
　　“她，现在可不能死！”

第一百七十六章：你，在威胁我
　　【压制】
　　一瞬间，金汕被定格在了原地，数把长剑纷纷掉落在地。
　　“怎么回事？怎么动不了了？”
　　金汕身后的几名精灵也都被定格住，身体一动也不能动弹。
　　只有金汕意识到问题，目光落在了无忧的身上。
　　“是你？”
　　无忧步伐朝前走去，等走到卡莉莎身边的时候，【压制】效果结束，金汕重新恢复了动作。
　　可正准备继续操控长剑的时候，无忧突然看向他。
　　“想死？”
　　语气中的威严，让金汕连退数步。
　　“这是我精灵族的事情，阁下似乎不是精灵族，貌似管不着吧！”
　　“她不能死，可懂？”
　　无忧完全没有理会金汕的意思，只是简单的说了几个字。
　　金汕额头上布满汗珠，若是再被压制住那么久，那么了解他们是轻轻松松的事情。
　　“今天我就给阁下一个面子，饶了她！”
　　为了抱住最后的尊严，金汕气势汹汹的对着卡莉莎喊道。
　　“记住，事情不会这么简单结束，等明天的精灵王王冠之战，有你水系一脉好看！”
　　撂下这句话后，金汕带着几人连忙转身朝着出口走去。
　　走到出口前时，金汕缓缓停下，目光朝着无忧看去。
　　“虽然不知道你是哪一族的强者，可精灵族的事情，不是一个外人能插手的，还是趁早离开好！”
　　“你是在，威胁我？”
　　黑袍之下的语气变得阴沉，又同时带着十足的杀气。
　　“快走！”
　　金汕意识到不妙，连忙朝着出口踏去。
　　【鬼影迷踪】
　　可就在踏入的那一刻，一个黑影出现在面前，将他给震退回去。
　　紧接着一道道锋芒闪过，金汕身上呈现出HP掉落的数字。
　　-1597
　　-1569
　　-1578
　　…
　　连续数剑砍下，金汕只顾着后退，完全忘记了反击一事。
　　“好高的伤害！”
　　在金汕HP只剩下50％的时候，无忧才停下挥剑。
　　“区区七十级的精灵，也敢对我示威？”
　　金汕咽了咽喉咙，每一剑都在一千五左右的伤害，而且攻击都频率根本让他反应不过来。
　　“你究竟是谁？”
　　“你无需知道？你只需知道现在该怎么做！”
　　无忧再次传来冷漠的话语，寒冷的让金汕身体颤抖。
　　金汕眼中露出恐惧，连忙退后，弯腰抱拳十分恭敬的说道。
　　“刚才是在下多有得罪，还请阁下海涵！”
　　“既然如此，还不滚？”
　　“我…我们走！”
　　金汕连忙带着几名金系精灵，头也不回的离开水系精灵领地。
　　看着七十级的金汕连连败退，卡莉莎震惊了好半天才反应过来。
　　“好强！”
　　无忧收起长剑，转过身去看向卡莉莎。
　　“伤势如何？”
　　“没…没事！”
　　卡莉莎连忙摇头，意识到话语不对，重新调整了一下。
　　“多亏阁下出手，才让我水系一脉逃过一劫，感激之情，无以为报！”
　　“无妨，我只是不想让委托之人空等一场而已！”
　　无忧内心虽有一丝动容，但也仅仅是那一丝而已，现在救下了卡莉莎，那一丝动容也消失殆尽。

第一百七十七章：精灵委托
　　看着无忧欲要离开，卡莉莎玉手连忙拉住无忧。
　　手掌传来冰凉而柔软的触感，无忧停下脚步，转身目视卡莉莎。
　　“何事？”
　　卡莉莎看到她正好握住了无忧的手掌，俏脸上立马泛起绯红，手掌下意识松开。
　　“我想委托阁下一件事，只要阁下答应，报酬随意！”
　　“恕我拒接！”
　　看她这副样子，又加上刚才的事情，无忧已经猜到这委托不简单。
　　卡莉莎话还没说完，就遭到无忧拒接，自然也明白了无忧的想法。
　　“抱歉，耽搁阁下这么久！”
　　“无妨！”
　　无忧没有让卡莉莎说出委托，是因为不想触发系统任务，到那时候就算想拒接也拒接不了。
　　“叮！”
　　“任务发布：接受卡莉莎委托
　　任务时间：两天
　　完成奖励：抽奖一次
　　失败惩罚：等级下降10”
　　无忧内心一阵无语“这样也行？”
　　【解：多谢宿主提醒】
　　如今任务已经触发，若是拒接，这惩罚也够重的。
　　无忧转身看着垂头丧气，一脸失望的卡莉莎，无奈轻轻叹息一声。
　　“我改变主意，你的委托我接下了！”
　　卡莉莎连忙抬头，刚才的失望瞬间消失，一副微笑的表情看着无忧。
　　“阁下所言当真！”
　　“自然，但我需要精灵族其他系脉的所有情报！”
　　“这个没问题，我水系一脉会尽帮助阁下！”
　　“嗯，我现在有些乏累，可否给提供一间清静点的房间？”
　　听到无忧的要求，卡莉莎连忙对着几名精灵挥手。
　　“来人，马上准备一间房间，一定要竭力款待！”
　　“是！”
　　看着无忧的背影，一旁的卡莉莉小声嘀咕。
　　“姐姐，难道真的要让一个外族…”
　　卡莉莎一副认真的表情“他拥有这般实力，却并没有做出出格的事情，而且刚刚受到金汕，也只是将其打伤而已，可见他并不是那种利欲熏心之人！”
　　“这点我也看出来了，不过他对邪灵族倒是出手果断，不知道是圣灵族还是人类族！”
　　“这般强者怎么出自人类族，但圣灵族是一帮把正义挂在嘴边的极端种族，可他却不像。”
　　“那他难道是天使族？”
　　卡莉莎缓缓摇头，依旧没有猜出无忧来自哪个种族。
　　“总之，万不可得罪他，我们精灵族能不能继续存在，就全靠他了！”
　　……
　　回到房间之中，无忧静坐在一旁，不得不说这精灵族选得地方还真是不错，仅仅是坐在其中，都令人心旷神怡。
　　“客人，可否需要什么？”
　　两名派来招待无忧的精灵站在无忧两旁，柔声询问无忧。
　　虽然是精灵族，但除了耳朵和发色，其他和人类相差无异，而且精灵族的女性个个身材妖娆，长相甜美，简直就像画里出来的一般。
　　“现在可不是想这些事情的时候！”
　　【解：宿主还是想了】
　　无忧没有理会系统，对着两名精灵摆了摆手。
　　“你们先退下吧，有事我会喊你们！”
　　“是！”
　　看着两人走出房间，无忧长舒了口气，靠在了椅子上。
　　“终于可以休息会儿了，系统，领取奖励！”

第一百七十八章：王冠之争
　　“叮！”
　　“请宿主选择抽奖内容！”
　　之前任务的奖励是可选择性抽奖，如今无忧眼前就出现了一个分类界面。
　　“武器，护甲，，靴子，技能，道具…等等！”
　　“这么多分类，那就…”
　　无忧思索了一番，最后选择了剑士技能，他现在的剑士攻击技能只有一个，对战的时候只能靠平砍，遇到防御高的NPC和玩家，实在乏力了。
　　“叮！”
　　随着叮了一声，老虎机界面出现在眼前，这次只是剑士职业技能抽奖，出好东西的几率增大了许多。
　　看着“问号”蹦了出来，无忧连忙查看信息。
　　【技能】暴烈连击
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】500
　　【冷却】十五分钟
　　【作用】每一次攻击命中敌人，可增加300点伤害，最高叠加10次，攻击没有命中时，增幅效果结束，技能进入冷却时间！
　　【职业】剑士
　　【价值】六十万尤里
　　“系统，学习暴烈连击！”
　　看完信息后，无忧没有犹豫，直接选择了学习。
　　“这个技能简直是为剑士存在的，每次攻击增加三百，十次就是3000，只要攻击不空，这个效果就一直存在，。”
　　不得不说，这个技能的确适合攻击命中率最好的剑士职业，没有法师那么长的后摇，也没有战士那般笨重。
　　无忧学习完技能后，便静静的躺在了吊床上，作为真实存在的他，每一次战斗后，必须恢复疲劳。
　　“不得不说，这精灵族的吊床还真是舒服，改天也在杂货铺整一个！”
　　思索的途中，无忧开始担忧起来“不知道苏苏怎么样了！”
　　“阁下，我已经将精灵族系脉的信息带来，不知道阁下可否有时间！”
　　门外传来卡莉莎的声音，无忧从吊床上起身，重新整理了一番衣物。
　　“请进！”
　　房门被推开，卡莉莎走了进来，不过她却换了一套衣服。
　　虽然依旧是蓝色的装束，可却从深蓝色连衣裙换成了淡蓝色的露背裙。
　　比起刚才高贵，露背裙则展现了卡莉莎的完美身材，显得十分华丽。
　　若这不是游戏，恐怕没多少人能抵御这般美人。
　　幸亏无忧的面貌被遮挡，不然现在的目光绝对会让卡莉莎改变之前的看法。
　　“阁下，这是我所准备的高级信息卷轴，连同水系一脉在内，精灵族五元素系脉信息全在其中。”
　　无忧回过神来，目光不再注视着卡莉莎，结果她手中的卷轴。
　　“高级信息卷轴！”
　　【解：使用方法已传输】
　　拿到卷轴，脑海中立马传来了使用方法。
　　无忧轻轻挥动，一丝魔力缠绕在卷轴上，卷轴瞬间燃烧，随后化为灰烬消失。
　　而同时，无忧的脑海中立马的了大量信息，都是图鉴百科全书上没有的。
　　对于高级信息卷轴的作用，无忧内心虽然有丝惊叹，但依旧保持着平淡。
　　“王冠之争在明日，现在可需要我准备什么？”
　　卡莉莎缓缓摇头“阁下只需要在明日战胜另外系脉，剩下的事就交给我处理即可！”
　　“嗯！”

第一百七十九章：神秘外族
　　无忧微微点头，回到了椅子上坐着，而卡莉莎却依旧在一旁站着。
　　“不知还有何事？”
　　卡莉莎回过神来，眼眸中带着一丝犹豫。
　　“还未请教阁下姓名，可否告知一二？”
　　“无忧！”
　　无忧端起桌上的茶杯轻抿一口，随后平淡无奇的回应了二字。
　　“无忧？”
　　卡莉莎充满疑惑“无忧阁下是从人类领土而来？”
　　“是又如何？”
　　“那无忧阁下属于人类族？”
　　卡莉莎话语间带着一丝激动，急切的想知道无忧的回答。
　　无忧看了她一眼“这与明日的王冠之争可有关系？”
　　卡莉莎被无忧的话给震慑到，连忙低头赔礼。
　　“抱歉，这只是我个人的疑问而已，请阁下怪罪！”
　　无忧放下了手中的茶杯，很轻巧的摆了摆手。
　　“无妨！”
　　“那我先行告退，不打扰阁下休息了！”
　　卡莉莎连忙转身，朝着门口走去，走到一半听到后面无忧的话语。
　　“我的确是来自人类领土的一名人类！”
　　卡莉莎愣了片刻，最后走出了房门，表情开始变得不淡定了。
　　“这般强者，竟然来自人类族？”
　　……
　　翌日！
　　在卡莉莎的带领下，无忧来到了进行王冠之争的地方。
　　也是精灵族的圣地，精灵王宫，这里已经完全没有了森林的模样，
　　王宫的建设虽然比不上人类的建筑，但用的材料却都是自然界最顶级的，进入其中，就能感受到自然的魄力。
　　五个系脉各自站在王宫大殿的一方，除了昨天见过的金汕，还有另外几名七十的精灵。
　　【情报】
　　【图鉴百科全书】
　　木系长老：梅林普，
　　等级：七十，
　　HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
，
　　MP：
【轻丝小说中转站一819719896】
，
　　攻击：1933
　　防御：2100
　　…
　　火系长老：焰浪子
　　等级：七十
　　HP：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　MP：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　攻击：2344
　　防御：1688
　　…
　　土系长老：岩碎
　　等级：七十
　　HP：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　MP：8000
　　攻击：1599
　　防御：2966
　　…
　　每一个系脉的精灵都有着自身的特点，木系的HP，火系的MP，土系的防御，水系的速度，金系的攻击。
　　无忧一身黑袍站在蓝色的水系精灵之中，自然格外显眼。
　　可好像没人注意他，而是目光全部凝聚在了另一边，那是金系一脉的方向。
　　“金汕，你带着一个外族是什么意思？”
　　“竟然让外人踏足我精灵族圣地，不可饶恕！”
　　梅林普和焰浪子目光看向金汕的方向，率先不满的说道。
　　“那是…”
　　无忧也注意到了金汕身边的黑影，和他一样隐藏在黑袍之下。
　　【ID】无法查看
　　【种族】无法查看
　　【等级】无法查看
　　【HP】无法查看
　　【MP】无法查看
　　……
　　“无法查看？”
　　【解：对方使用了隐藏信息技能或者装备】
　　这时候，卡莉莎的表情已经发生了变化，瞳孔逐渐放大。
　　“邪灵族！”
　　金汕的目光朝着卡莉莎看来，眼神带着一丝挑衅。
　　“按照王冠之争的规矩，可没说不准找人帮忙，你说对吧，卡莉莎长老？”

第一百八十章：恐怖实力
　　此刻！
　　其他系脉的长老也都注视到了卡莉莎这边，目光跟着落在无忧的身上。
　　“卡莉莎，怎么连你也带一个外族，要知道这可是我精灵族的圣殿！”
　　“卡莉莎，你不是一直把规矩放在嘴边面，怎么到了今天却带头破坏规矩！”
　　梅林普和焰浪子一人一句，让卡莉莎目光失去色彩。
　　见卡莉莎不说话，梅林普再次站出来说道。
　　“今日是精灵族王冠之争，所以请两人外族人尽快离开，否则我将依照精灵王定下的规矩办事！”
　　“规矩？”
　　届时！
　　金汕身旁的神秘人缓缓上前了一步，手中赫然出现一把巨大的砍刀，上面还缠绕着一根与他手臂相连的铁链。
　　“什么精灵王，什么规矩，不值一文，在这个世界强者为王，一个小小的精灵也配称作王？”
　　“你…”
　　梅林普本想上前理论，却被冲上前的身影给打断。
　　“岩碎！”
　　“敢侮辱精灵王，你找死！”
　　全身褐色，身躯庞大的土系精灵长老直接冲向了神秘人。
　　手中的石锤全力砸下，神秘人却不慌不忙的站立在原地。
　　“精灵族，不过如此！”
　　神秘人突然抬头，目光和岩碎正好对视。
　　岩碎身体瞬间僵直，石锤砸进了神秘人前方的地面上。
　　“你…”
　　大砍刀上出现浓郁的黑色魔力，神秘人顺势挥动，直接从岩碎的身体上划过。
　　“啊！”
　　HP-7300
　　凄惨的叫声响彻整个大殿，梅林普和焰浪子同时警惕起来。
　　“连岩碎长老那么高的防御都挡不下，这人究竟是谁？”
　　“金汕，你最好如实交代！”
　　“哈哈哈，我交代什么？你们真是愚昧，现在还搞不清楚事情的走向吗？”
　　金汕表情逐渐变得狰狞，发出可怕的笑声。
　　“你…”
　　梅林普紧咬牙关，手中出现一把长弓，一只绿色的箭矢朝着神秘人射出。
　　在箭矢即将命中的时候，神秘人再次挥动砍刀，不费吹灰之力将箭矢斩断。
　　“真是弱呀！”
　　“别小瞧精灵族！”
　　梅林普长弓之上闪耀着绿色的光芒，被神秘人斩断的箭矢化为绿色魔力，随之进入了地面。
　　“砰-”
　　刹那间！
　　一根根巨大的藤蔓从地面钻出，直接将神秘人四肢捆住。
　　“原来是通过箭矢将技能送到我身边，还真是小看你了呀！”
　　“焰浪子，该你了！”
　　“早就准备好了！”
　　另一方的焰浪子，手中挥动法杖，一个巨大的阵法出现在神秘人的脚下，熊熊烈火燃烧起来。
　　在藤蔓的作用下，火焰在逐渐增大，不得不说两人的配合完美至极。
　　“这就是侮辱精灵王的下场！”
　　焰浪子和梅林普嘴角同时露出得意，认为他们都配合十分默契。
　　“哈哈哈，这就是精灵族的手段吗，还真是弱不经风呀！”
　　熊熊烈火之中，一个黑影腾空而出，直接来到了梅林普的面前。
　　“你的HP，真是令人兴奋呀！”
　　神秘人手中的大砍刀挥向梅林普，没有岩碎那么高的防御，所造成的伤害十分惊人。
　　HP-8400

第一百八十一章：绝对碾压
　　HP+2300！
　　绿色的数字展现出来，神秘人嘴角露出狰狞的笑容。
　　“还真是很不错呀！”
　　“恢复HP…”
　　梅林普目光中充满震惊，在他受到伤害那一刻，对方的HP竟然恢复了。
　　焰浪子也察觉不对，手中的法杖连忙对准神秘人。
　　“这种HP的恢复方式，你是邪灵族？”
　　“邪灵族！”
　　大殿中的精灵立马都警惕起来，手中的武器全部对准神秘人。
　　“金汕，你竟然勾结邪灵族，你可知道你在做什么？”
　　金汕的一步步走到中央，表情愈发变得难看。
　　“我自然知道我在做什么！”
　　“金汕，我要杀了你！”
　　岩碎怒气冲天，庞大的身躯直接朝着金汕碾压而来，手中的巨锤奋力挥动。
　　“找死！”
　　神秘人步伐踏出，身影闪烁消失，来到了金汕的身前，手中的砍刀直接刺中冲来的岩碎。
　　HP-7000
　　“啊！”
　　岩碎露出痛苦的表情，可手中的巨锤却依旧没有停下。
　　神秘人握紧砍刀，再次挥出，黑色的魔力直接侵蚀了岩碎的身体。
　　HP-6700
　　在砍刀穿过岩碎的身体后，只见他的HP清零，庞大的身体化作光亮消失。
　　“岩碎！”
　　梅林普勃然大怒，手中的长弓连续拉动，数支箭矢落在神秘人的周围，化作一个牢笼将他束缚。
　　“该死的邪灵族！”
　　焰浪子和身后的火系精灵挥动法杖，一个个法阵出现在神秘人的上空，魔法纷纷释放。
　　“以卵击石！”
　　梅林普的控制效果结束，神秘人的身影再次消失在原地，出现的时候，已经来到了焰浪子的身后。
　　HP-9300
　　HP+3200
　　一神秘人的HP再次恢复，刚才的攻击算是白给。
　　才仅仅一击，焰浪子的HP就只剩下了二分之一，这根本不是一个等级的存在。
　　“我再给你们一次机会，臣服还是死亡！”
　　金汕双手叉腰的看着这一切，嘴角浮现出得意的笑容。
　　“休想，你这个叛徒！”
　　梅林普手中的长弓拉动，这次是以金汕为目标射出了箭矢。
　　“真是愚昧！”
　　金汕微微一笑，没有任何的动作。
　　而此刻，神秘人已经出现在梅林普身后，手中的砍刀上附着黑色的魔力。
　　“梅林普长老，小心！”
　　卡莉莎已经看不下去了，手中的长剑挥动，脚下踩着水浪前进，速度提升到了极致。
　　神秘人的目光突然改变，手中的砍刀挡下卡莉莎的长剑。
　　正要反击的时候，卡莉莎突然间来到他的身后，手中的长剑狠狠刺出。
　　HP-1800
　　虽然微不足道的伤害，可神秘人却后退了几步。
　　“不愧是水系精灵，速度果然够快！”
　　卡莉莎站在神秘人的面前，眼中是来自种族的愤怒。
　　“你究竟是谁？”
　　神秘人站在原地，手慢慢的将帽子摘下，露出了伤痕累累的面貌。
　　“你说呢？”
　　在神秘人露出面貌的一刻，三名精灵长老同时露出惊讶的表情。
　　“曼巴斯特！”

第一百八十二章：曼巴斯特
　　“系统！”
　　【解：据图鉴百科全书，曼巴斯特信息已经出现】
　　【ID】曼巴斯
　　【种族】邪灵族
　　【等级】八十
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】3422
　　【防御】2366
　　【速度】106
　　【攻速】25
　　【技能】（杀戮）对敌人造成伤害的同时，恢复自身HP，恢复量是所造成伤害的35％。
　　（怨灵】攻击成功贯穿敌人，将无视90％的防御！
　　（咒怨】利用HP对攻击力进行增加，每损失1000HP，攻击力100点，最高叠加50层！
　　看到信息后，无忧也有些惊讶，没想到竟然是八十级的邪灵族。
　　“曼巴斯特，你竟然还活着，你不是被精灵王给…”
　　梅林普看向曼巴斯特的方向，凝重的目光中带着恐惧。
　　“怎么，是不是很意外！”
　　曼巴斯特手中的大刀指向梅林普，满是伤痕的脸颊上露出恐怖的表情。
　　“当初败给埃尔隆德那家伙之后，我等级跌落，被邪灵族逐出，被当做了遗弃之徒。”
　　卡莉莎手脚发软，握住的长剑开始颤抖，意识到这已经不是他能战胜的存在了。
　　“不过，多亏了他们把我逐出，让我在这个世界成为了不需要遵守规矩的存在，我在流浪的同时，对所有种族的落单者进行猎杀，从而有了现在的力量，让人恐惧的力量。
　　这一切都是拜埃尔隆德的福，不过他却死了，还真是可惜了！”
　　“曼巴斯特，这些陈年旧事已经不必再提了，等我拿到精灵王冠成为精灵王，到时候你我联手，边可以称霸大陆了！”
　　金汕走到曼巴斯特的面前，十分得意的看着梅林普和卡莉莎。
　　“你个叛徒！”
　　梅林普依旧没有向金汕服输的意思，眼中依旧是愤怒的神色。
　　“叛徒？真是愚昧，在这个世界上，实力为尊，而只有像我和曼巴斯特这种强大的人，才配成为王！”
　　“抱歉，是我，不是你！”
　　金汕意识到不对，目光凝重起来“曼巴斯特，你这…这是什么意思！”
　　“字面意思！”
　　曼巴斯特转身看向身后的金汕，手中的砍刀赫然举起。
　　-9800
　　HP+3200
　　“啊！”
　　金汕倒在地上，脸上浮现出深深的恐惧。
　　“曼巴斯特，是我将你带进来的，我们是盟友对吧，我们是一起统治世界的盟友对吧！”
　　曼巴斯特露出邪恶的笑容“多亏你把王带进来，所以你可以活到最后，但盟友什么的，你不配！”
　　感受到曼巴斯特话中的杀气，金汕表情瞬间凝聚，陷入了无尽的恐惧中。
　　“看我帮过你的份上，求求你，让我活下来，当仆人也好，一脚把我踢开也罢，求求别杀我！”
　　“滚开！”
　　曼巴斯特一脚将金汕踢开，让他露出最狼狈的样子。
　　“不要杀我，不要杀我！”
　　“金汕，你难道还没明白过来吗，现在你面前，可是一个杀戮成性的恶魔，你竟然还帮了他！”
　　“恶魔，多谢你的称赞！”
　　曼巴斯特看向卡莉莎，手中的大砍刀举起，架在了她的脖子上。
　　“精灵族的女人，不愧是六大种族中拥有绝对美貌的，这样的美人，杀了实在可惜，你若是愿意服侍我，我可以考虑着你！”
　　“做梦！”
　　曼巴斯特的强大虽然让卡莉莎感到恐惧，可也依旧没有半点屈服的意思。
　　“那，抱歉了…”

第一百八十三章：平砍对A
　　“铛~”
　　铁器对碰的声音十分刺耳，强大的力量直接将曼巴斯特震退几步。
　　“你…”
　　卡莉莎发软的双腿无力支撑，瘫在了地上，眼神看着前方，露出了惊骇的表情。
　　而梅林普和焰浪子也同样如此，不敢相信的看着无忧。
　　“外族人！”
　　无忧手中的长剑收回，黑袍之下的目光注视着面前的曼巴斯特。
　　“你是谁？”
　　受到无忧的攻击后，曼巴斯特的手臂还有丝颤抖，语气中也带着一丝警惕。
　　“她，现在不能死！”
　　无忧长剑指向曼巴斯特，上面散发出淡淡的红色光芒。
　　“装模做样，你认为你一个人可以救下他们！”
　　曼巴斯特恢复自信，手中的砍刀一个翻转，黑色的魔力立马附着在上面。
　　“怨灵！”
　　发动技能的一瞬间，曼巴斯特的身影便消失在了原地。
　　“你以为你是谁？在我面前猖狂？”
　　曼巴斯特的身影出现，站在了无忧的身后，举起手中的砍刀。
　　“小心！”
　　梅林普知道对方的伤害，就算无忧外族，也连忙提醒喊道。
　　“现在想躲，晚了！”
　　曼巴斯特砍下去的同时，脸上露出无比得意的表情。
　　可就当大砍刀要触碰到无忧的时候，无忧的身影消失在了原地。
　　【鬼影迷踪】
　　“怎么可能？”
　　曼巴斯特神色凝重，眼神开始朝四周寻找着无忧的身影。
　　“晚了！”
　　沉重的两字在曼巴斯特耳边响起，随后一道红色的闪光从眼前划过。
　　HP-1908
　　【剑士认证】加上琉璃圣剑，无忧的攻击可以达到4000左右，可造成的伤害却不到两千，可见对方的防御力也是极强的。
　　“呵呵…”
　　曼巴斯特被无忧击中，凝重的神色瞬间消散，随后嘴角露出一丝兴奋。
　　“终于…，看到了一个像样的对手了！”
　　反手大砍刀砍向无忧，速度过快，无忧并没有躲开。
　　HP-3300
　　HP+860
　　看到伤害后，曼巴斯特瞬间惊讶了，连忙爆退数步。
　　“怎…怎么可能？”
　　无忧站在原地，因为施展了【暴烈连击】，手中的【琉璃圣剑】的光芒加重了许多。
　　“没有得到HP的恢复，害怕了！”
　　无忧沉重的声音传来，让曼巴斯特紧张起来。
　　“我承认是我小看你了，接下来我可要认真了。”
　　曼巴斯特手中的砍刀之上出现黑色和红色两种魔力，两股魔力带来的压力感觉有些渗人。
　　“咒怨！”
　　无忧手中长剑垂下，静静的站在原地，没有半点动作。
　　看到无忧奇怪的举动，曼巴斯特倒是自信起来。
　　“怎么，知道躲不开，所以准备受死吗？”
　　“若是你觉得你行，可以试试！”
　　平淡的话语，彻底激怒了曼巴斯特，身影再次消失，同样出现在无忧身后。
　　“狂妄的异族，去死吧！”
　　在攻击命中的那一刻，无忧的HP瞬间减少。
　　HP-7800
　　看着高额的伤害，曼巴斯特已经掩饰不了内心的激动。
　　“怎么样，这就是你逞英雄的代价，现在若是下跪认错，我可以考虑放过你！”
　　无忧没有半点动容，黑怕之下那沉重的声音响起。
　　“你在，威胁我？”

第一百八十四章：不过如此
　　黑袍之下的面貌突然露出，曼巴斯特不可思议的后退数步。
　　“人…人类族！”
　　“看你的样子，似乎很惊讶！”
　　无忧面无表情的看着曼巴斯特，没有任何的情绪流出。
　　“这不可能，人类族怎么会有这么强大的实力！”
　　“没有什么不可能！”
　　【鬼影迷踪】剩下的六次效果还没结束，一步踏出后，无忧瞬间来到了曼巴斯特的左侧，手中的琉璃圣剑紧接挥下。
　　HP-2299
　　面对比上一次高了不少的伤害，曼巴斯特连忙后退，可无忧的身影再一次跟了过来。
　　HP-2601
　　HP-2922
　　HP-3234
　　…
　　连续几剑全部命中，伤害也越来越高，无忧第十剑挥下，伤害直接达到了惊人的五千。
　　HP-5044
　　曼巴斯特双手开始颤抖，连砍刀都有些握不住了！
　　眼神中流露出一丝恐惧，曼巴斯特的身上也开始发生变化，黑色的魔力不断涌出。
　　“可恶，区区一个人类，竟然能把我逼到如此地步！”
　　无忧退后几步，拉开和曼巴斯特的距离。
　　“小子，我不管你是人类之中的勇者，还是游离大陆的冒险者，今天，你必须死！”
　　曼巴斯特嘶声力竭的怒喊，随后整个身体被黑色的魔力给包裹，已经完全看不出他原本的模样。
　　“让我死，就凭你现在的几千HP？”
　　面对无忧的平淡，曼巴斯特的动作明显变得警惕起来。
　　“你为何会知道？”
　　“你不会到现在还没有明白过来吧！”
　　无忧脚底一层光波激荡开来，曼巴斯特的身体直接定格在原地。
　　【超加速】
　　速度瞬间提升，无忧快速接近毫无反抗能力点曼巴斯特。
　　看着无忧突然提升的速度，和蓄势待发的剑技，曼巴斯特发出恐惧的叫喊。
　　“难道，你之前不躲开，就是为了骗取我的HP？”
　　“看来，你还不算太愚蠢！”
　　眨眼间！
　　无忧来到曼巴斯特的身前，身体一步跃起，手中的长剑从他头顶劈下。
　　【银光落刃】
　　红色的锋芒闪耀，直接斩进了曼巴斯特的身体内，高额伤害的显现出来，他的HP瞬间清零。
　　“这…这不可能！”
　　曼巴斯特的身躯发作光亮消失，恐怖的魔力也随之消散。
　　无忧站在原地，手中长剑收回，看着消失在面前的亮光，其实之前他也犹豫过，毕竟面对信息隐藏的曼巴斯特，实在有些冒险。
　　可当曼巴斯特一次次利用【咒怨】获得攻击伤害时，无忧反而觉得胜券在握了。
　　“叮！”
　　“宿主击杀曼巴斯特，掉落获得史诗品质技能【伤害强化】，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀曼巴斯特，奖励获得史诗品质技能【贯穿的剑技】，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“等级提升，lv76—lv77！”
　　两个史诗级别技能，同时提升了一级，对无忧来说，还算不错。
　　无忧重新将容貌隐藏在黑袍之下，随后转向卡莉莎。
　　“王冠之争，可以继续了！”

第一百八十五章：新精灵王
　　“好…好强！”
　　梅林普看着无忧，不由自主的咽了咽喉咙。
　　卡莉莎从地上起来，目光感激的看着无忧“谢…谢谢！”
　　“不必客气，既然已经接受委托，委托未完成，岂能让你被杀害！”
　　虽然无忧这么说，可卡莉莎却依旧一副感激不尽的表情。
　　“卡莉莎，这位人类族的强者究竟是怎么回事，他口中的委托又是…”
　　这时候，焰浪子凑了过来，连HP都懒得恢复，直接对卡莉莎问道。
　　“对呀，卡莉莎，这究竟是怎么一回事？”
　　梅林普也同样疑惑起来，可又不敢质问无忧，只能将目光转向卡莉莎了。
　　“金汕利欲熏心，勾结邪灵族，所以我才委托这位人类族强者争夺精灵王冠，就是为了不让王冠落入金汕之手！”
　　听到卡莉莎简单的解释，两名长老也算大致明白了过来。
　　“这金汕真是该死，竟敢勾结邪灵族！”
　　焰浪子目光看向金系一脉精灵的方向，愤怒油然而生。
　　“哎！此事恐怕是金汕一人所为，金系一脉也算无辜。”
　　梅林普无奈的长叹一声，随后以大局观说道。
　　“如今我精灵族连续损失金系，土系两名长老，实力固然大减，若再不选出精灵王，恐怕我精灵族难以在六大种族中独立！”
　　三人沉默片刻，久久不语，他们连一个被逐出邪灵族的邪灵都对付不了，岂敢担任精灵王一职。
　　“既然都不说话，我倒是有一个想法！”
　　梅林普最先站了出来，看着卡莉莎毫不犹豫的说道。
　　“若不是卡莉莎提早得知金汕阴谋，从而请来人类族强者，恐怕今日精灵族早已覆灭。
　　如此一来，这精灵王之名自然由她担任！”
　　“这…”
　　卡莉莎本想拒绝，可旁边的焰浪子立马兴致盎然的说了起来。
　　“我火系一脉自然不会反对，不管谁担任精灵王，我都会誓死捍卫！”
　　“既然如此，那就请卡莉莎长老登上王座，带上王冠，重新领导我精灵族走上繁荣！”
　　两人一唱一和，卡莉莎瞬间愣住，久久说不出话来。
　　“这……”
　　无忧在一旁看着，对于这梅林普的想法早就一眼看穿。
　　不过是想利用卡莉莎从而和他结下关系而已，不得不说他的谋略的确高明！
　　“无忧阁下，这…”
　　卡莉莎对无忧投来求助的目光，想寻求他的意见。
　　“此事你自行决定即可，没人能够强迫你！”
　　梅林普知道无忧的话中的意思，连忙对着无忧微微一笑。
　　“自然，自然！”
　　卡莉莎轻抿嘴唇，最后目光看向了大殿前方的王座。
　　“既然如此，那我便不推脱了，日后若是两位长老觉得我难担大任，可以将我换掉！”
　　如今卡莉莎都这样说了，两人也不好多说什么，微微点头同意！
　　卡莉莎长舒一口气，朝着王座走去，晶莹剔透的宝座，碧蓝水晶的王冠。
　　在所有精灵的注视下，卡莉莎缓缓带上王冠，坐在了王座之上。
　　全体精灵瞬间跪下，响彻云霄的呼声传来。
　　“恭迎精灵王！”

第一百八十六章：精灵宴会
　　剩下的事情，无忧完全不感兴趣，靠在柱子上缓缓闭眼。
　　不知道多久过去，耳边才传来轻声呼唤。
　　“无忧阁下，无忧阁下！”
　　无忧这才睁开双眸，看着面前一身精致打扮的卡莉莎。
　　“无忧阁下，你没事吧？”
　　“嗯！”
　　无忧看向四周，去他的精灵都走光了，只剩下卡莉莎一人，看来刚刚一闭眼，就过去了很久。
　　而卡莉莎应该是一直在等着他，但见他一直不醒，所以才担忧的呼唤。
　　“我睡了多久？”
　　“大概五个小时！”
　　“这么久！”
　　无忧内心有些惊讶，没想到战斗之后竟然这么疲劳，这幸好是在精灵族，若是换了别的地方，恐怕刚刚就不知不觉被人给杀了也不一定。
　　“无忧阁下看起来很累，要不要先休息一番！”
　　“不必！”
　　无忧目光落在了卡莉莎头顶的王冠之上，按照系统任务，是要夺得王冠，可这是精灵族身份的象征，应该不会轻易给他吧！
　　卡莉莎感觉到无忧的视线，连忙取下头上的精灵王冠。
　　“无忧阁下，可是需要这精灵王冠！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，没有否认！
　　“既然如此，那这精灵王冠就送给无忧阁下了！”
　　“当真，这可是…”
　　看着卡莉莎将精灵王冠递到面前，无忧倒是有些犹豫了。
　　“这王冠虽然是精灵王身份的象征，可并没有那么贵重，锻造的材料还有很多，只是这个是精灵王传承下来的，所以比较珍惜，如今无忧阁下想要，就当作报答阁下了！”
　　“既然如此，我便收下了！”
　　听到卡莉莎的话，无忧才缓缓伸手接过精灵王冠。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，是否现在抽取？”
　　“否！”
　　卡莉莎目光一直盯着，直到外面传来热闹非凡的声音时才转过去。
　　“无忧阁下，宴会开始了，要不要一起参加！”
　　“宴会？”
　　无忧正想拒接，卡莉莎却拉住了他的手，，强行将他拉出大殿。
　　宫殿外面，上千名精灵聚集在一起，在篝火旁起舞，在水池旁嬉戏。
　　而且还是几十名身材妖娆的精灵在高歌起舞，这物资和歌声完全不像是游戏，无忧都有些沉迷了。
　　“无忧阁下，我们坐在那边！”
　　卡莉莎挑选了一个位置，带着无忧坐了过去。
　　“这就是那名拯救了精灵族的人类族强者吗？”
　　“听说三名长老都无可奈何的邪灵族，让他几下解决了！”
　　几名精灵看到无忧坐过来，纷纷让开了位置，瞬间将美酒美食全部送到了无忧身前。
　　“多谢！”
　　无忧微微点头回应，随后端起酒杯轻抿了一口，入口香醇！
　　“无忧殿下，我敬你一杯！”
　　焰浪子突然出现，直接赶走了周围所有精灵，一人坐在了无忧的前面。
　　“无忧殿下，我也敬你！”
　　梅林普也出现在眼前，但没有向焰浪子那般粗鲁。
　　为了表示一下，无忧端起酒杯一饮而尽。
　　两人互相对视一眼，随后也一饮而尽，眼中仅是对无忧的尊敬。
　　“无…无忧殿下，这…这个送给你！”
　　就在喝酒之余胆怯的声音从身边传来，一个娇小的身影出现在无忧左侧，手中还捧着一束花。
　　这身材娇小的精灵，看打扮应该属于水系一脉，因为尚且稚嫩，所以见到无忧时，脸上浮现出害羞的绯红。
　　“谢谢！”
　　无忧接过花朵，温柔的轻呼一声。
　　精灵少女见无忧，连忙小碎步的快速跑开。
　　“无忧殿下，看来你比我们精灵在精灵族还受欢迎！”
　　无忧还不解其意，卡莉莎立马凑过来说道。
　　“精灵族送花代表传递爱意！”

第一百八十七章：有人找茬
　　第二天！
　　如今任务已经完成，无忧也是时候该离开了。
　　已经离开杂货铺两天了，还不知道发生了什么事情，不过这几天经验一直在增加，说明苏苏卖了不少东西。
　　本想和卡莉莎一起前往人类领土，但她还有些事情要处理，所以无忧也只能自行离开了。
　　要传送回杂货铺，无忧要先离开精灵森林，这倒是还要花费一段时间。
　　无忧走在森林中，脑海中突然传来系统的提示。
　　【解：关联天赋显示，现在苏苏正在受到威胁】
　　“威胁？怎么回事？”
　　无忧下意识加快脚步，想尽快的走出森林。
　　……
　　“总共是十三万尤里，麻烦请付下钱！”
　　苏苏抓住一名战士玩家的衣袖，语气中带着恳求和不愿。
　　战士玩家目光扫向柜台，随后甩开了苏苏的手。
　　“这么点东西，竟敢要十三万，你抢钱呀！”
　　“就是，一家NPC开的店而已，有什么好得意的！”
　　连同这名战士玩家，还有其他三名玩家，都对苏苏露出嚣张的样子。
　　苏苏站在原地，露出委屈的表情“不行的，主人交代过了，一定要付钱的！”
　　“切，你知道我们是谁吗？我哥可是征服者公会的人，就算是你那所谓的主人，也不敢跟我们这么说话！”
　　“也不看看自己啥身份，一个狐妖族的NPC，竟敢拦我们！”
　　见到这边吵闹起来，杂货铺的许多玩家都凑了过来。
　　“这几人是新来的吧，竟敢在店长这里闹事！”
　　“话说，店长呢，怎么只有兽耳娘在这里！”
　　“可恶，这几个新来的也太嚣张了，我看不下去了！”
　　“得了吧，没听见吗，对方的哥哥可是征服者公会的人，得罪了他，你铁定吃不了兜着走！”
　　这四名玩家的等级并不高，可当听到征服者这三个字的时候，周围的玩家也都不敢轻举妄动了。
　　“切！”
　　看到周围人的表现，那名战士玩家更加得意起来。
　　“老大，我们还是快走吧，我在第二层的时候听说了，这家店的店长可是号称最强NPC！”
　　旁边的一名玩家见周围的玩家越来越多，开始紧张起来。
　　那么战士玩家不明觉厉，踩着凳子扬言说道。
　　“一个破店，连一件好一点的装备都没有，还敢号称最强NPC，真是好笑！”
　　“不许你侮辱店长！”
　　苏苏咬紧牙关，身后的狐尾展出，直接朝着战士玩家扇去。
　　“找死！”
　　战士玩家不慌不忙，直接挡下苏苏的攻击，随后一脚将苏苏踹飞撞在了柜台上。
　　【无效】
　　【无效】
　　【无效】
　　战士玩家完全是下了死手，幸好在和平地域任何攻击都无效化。
　　“要不是在和平地域，我定要你好看！”
　　看着狼狈的苏苏，战士玩家不屑的轻哼一声，随后转身朝着杂货铺外走去。
　　“站住，你们还没付钱，不许走！”
　　苏苏重新站起，继续朝着战士玩家冲去，试图拦住她。
　　“你还真是烦人呀！”
　　战士玩家直接暴怒，一个转身朝着苏苏挥拳砸下。
　　正当拳头要命中苏苏的时候，旁边出现了只手将战士的拳头握住。
　　“谁，敢对老子出手？”
　　“你说呢？”

第一百八十八章：吃瓜吃瓜
　　“店长！”
　　苏苏看到面前的身影，眼泪直接流了出来。
　　“店长回来了！”
　　“我说，我…我们要不要躲远点！”
　　周围的玩家也看到了无忧的身影，纷纷后退几步步。
　　看到周围玩家害怕的神色，战士玩家连同身边的几名玩家都有些慌了。
　　“你们闹事？”
　　无忧平淡的表情下，说出了带有绝对危险的话。
　　战士玩家虽然有些害怕，可为了保住面子，依旧底气十足的说道。
　　“你就是那个店长，也不怎么样吗？”
　　“我看就是一个喜欢兽耳娘和萝莉控的变态而已。”
　　“你们可以欺负我，但不准侮辱主人！”
　　苏苏忍住泪水，站在了无忧的面前，对着前方几名完全凶狠的呵斥道。
　　“切！”
　　战士玩家完全没有当回事，双手环抱身前，继续保持着嚣张的姿态。
　　无忧眼神转向苏苏，手掌轻轻的摸了摸她的脑袋。
　　“他们，欺负你了？”
　　苏苏大眼睛看向无忧，随后默默的点了点头。
　　无忧脸上的表情瞬间凝固，目光看向店内的所有玩家。
　　“还有谁，跟他们是一伙的？”
　　杂货铺内的其他玩家内心一颤，连忙再次退后。
　　“店长，可不关我们的事，是这几人仗着有个哥哥在征服者，从而横行霸道的！”
　　“对，不关我们的事，都是他们干得，不仅买东西不付钱，而且还打了兽耳娘小妹妹！”
　　“打了？”
　　无忧身上杀气腾腾，目光看向战士玩家的方向。
　　“他们说的，可是真的？”
　　“切，不就是一个NPC而已，有什么…”
　　“砰~”
　　战士玩家话还没说完，直接倒在了地上，此刻无忧手中的长剑正架在他的脖子上。
　　“你…”
　　虽然伤害是无效的，可无忧使用的武器还是知道的。
　　“史诗武器？”
　　战士玩家露出害怕的表情，可下一秒又继续嚣张的说道。
　　“这里是和平地域，就算你拿着史诗武器，又能耐我何，等我回去告诉我哥哥，分分钟砸了这个店！”
　　“噢，是吗？”
　　无忧收起长剑，退回到刚才的位置，脸上依旧是一副平淡的表情。
　　战士玩家从地上站起，整理了一下衣物，认为是害怕了。
　　“切，我们走！”
　　看着几人离开的背影，苏苏拉了拉无忧的衣袖。
　　“主人，他们还没付钱！”
　　无忧摸了摸苏苏的小脑袋，露出温柔的微笑。
　　“放心，会给的！”
　　在几人走出的那一刻，无忧微笑瞬间消失，随后手中飞出来一块牌匾立在了门口。
　　上面只有清晰的几个大字。
　　“禁止征服者公会成员进入！”
　　仅仅一行字，就让杂货铺内的玩家倒吸一口凉气。
　　“嘶~”
　　在场的谁不知道，“征服者”可是游戏三大公会之一，而公会的玩家都是高玩，一些高等级玩家见了都闻风丧胆，何况是他们这些普通玩家。
　　“我去，这瓜我要去论坛巴拉巴拉几句！”
　　“一起，一起，一起吃瓜！”
　　…
　　“神域华夏服论坛”
　　【无名剑士】
　　“最新消息，无忧杂货铺禁止征服者公会成员进入！”
　　【无名陷阱师】
　　“吃瓜，吃瓜！”
　　【无名召唤师】
　　“还不是几个新来的仗着有人在征服者，跑到店长那里闹事！”
　　【无名魔法师】
　　“有趣，继续说！”
　　【无名剑士】
　　“那几个新来的，不仅买东西不付钱，还打伤了店长的兽耳娘，而且还放话要让征服者公会的人把店长的店铺给拆了！”
　　【无名弓箭手】
　　“这能忍？”
　　【无名魔法师】
　　“楼上的，别打岔！”
　　【无名陷阱师】
　　“继续，继续！”
　　【无名召唤师】
　　“听说有瓜吃，也分一点我！”
　　【无名魔法师】
　　“楼上新来的，好好听着！”
　　【无名召唤师】
　　“好的大佬！”
　　【无名剑士】
　　“事情是这样的……”

第一百八十九章：责怪无忧
　　“主人，你是不是生气了，其实苏苏没事的，反正又不痛！”
　　苏苏站在无忧旁边，看着他冷漠的表情，轻轻的拉了拉他的衣袖。
　　无忧回过神来，重新恢复微笑，伸手摸了摸苏苏的小脑袋。
　　“记住，既然你跟了我，就没人能够欺负你！”
　　苏苏目光中闪烁着光亮，随后娇羞的低下头，身体微微朝无忧靠了过去。
　　“好了，你先去休息一会儿，接下来交给我了！”
　　“嗯嗯！”
　　看着苏苏回到柜台后面，无忧也开始默默的整理着橱柜，将之前收回的史诗装备重新放了回去。
　　现在最缺的就是钱了，再不卖点装备，连进货都成问题了。
　　整理橱柜的同时，无忧注意到了仓库中的【精灵王冠】
　　据卡莉莎说，制作精灵王冠的材料并不稀有，不知道会有什么作用。
　　查看信息！
　　【道具】精灵水晶
　　【品质】史诗
　　【作用】赋予精灵之力的水晶，拥有强大的力量，传说用于锻造装备，会有来自精灵祝福。
　　【价值】三十五万尤里
　　“精灵水晶？”
　　“明明是精灵王冠，可查看信息却是精灵水晶，而且这材料的名字似乎哪里听过！”
　　【解：精灵王冠是精灵族自称，精灵水晶是道具名称，精灵水晶是光辉圣剑合成图谱材料之一。】
　　听到【解答】天赋的提示，无忧这才反应过来。
　　“怪不得觉得耳熟！”
　　无忧将精灵水晶放入仓库，随后走到了柜台和苏苏坐在了一起，两人就这样坐着，实在显得有些无聊。
　　“系统，我是不是还有一次奖励没领？”
　　【解：是的】
　　“领取奖励！”
　　“叮！”
　　熟悉的老虎机界面出现在眼前，上面的问号开始转动。
　　这是完成精灵王冠任务获得奖励，不知道会出现什么好东西。
　　几秒过去，老虎机停止转动，一个纯白色的物品出现在无忧眼前。
　　查看信息！
　　【道具】光辉宝石
　　【品质】史诗
　　【作用】赋予光明之力的宝石，拥有强大的力量，传说用于锻造装备会获得来自曙光的照耀。
　　【价值】四十五万尤里
　　“光辉宝石，这好像也是光辉圣剑合成图谱的材料！”
　　【解：是的！】
　　之前毫无头绪的合成图谱，现在一天之内就收集到了两种材料，看来无忧也欧了一次。
　　“店长，店长，店长！”
　　门口传来呼喊，无忧下意识抬头看了一眼。
　　“蝴蝶舞小姐！”
　　“蝴蝶舞姐姐！”
　　蝴蝶舞快速的跑到柜台前，凑到苏苏的面前，左看一眼，右看一眼。
　　“苏苏，你没事吧？”
　　“蝴蝶舞姐姐，我没事！”
　　看到蝴蝶舞一脸担忧的样子，无忧也很是欣喜，毕竟有玩家关心苏苏这个NPC是件好事。
　　“店长，你也太大意了吧，竟然让苏苏一个人看店，万一苏苏受伤了怎么办！”
　　蝴蝶舞看着无忧，埋怨的呵斥着，完全忘记了这是在和平地域。
　　“蝴蝶舞姐姐，不要怪主人，苏苏没事的！”
　　“苏苏，都怪姐姐来晚了，下次出现这样的事，一定保护好自己，然后再跟姐姐说听到没有！”
　　“嗯！”

第一百九十章：店内禁止
　　“滚进去！”
　　届时！
　　几名玩家被人从外面丢进了杂货铺，身体都被绑着。
　　紧接着，一个穿着紫色长袍的玩家走了进来。
　　“帝姬，她怎么来了…”
　　蝴蝶舞看着地上的几人，又看了看门口出现的帝姬，很是疑惑。
　　帝姬走到柜台前面，比起之前的打扮，现在的着装完全不像一个牧师职业。
　　“店长，人我给你带来了，想怎么处置随你！”
　　无忧看了一眼地上被捆住的几人，其中四名玩家就是之前闹事的，而另外一名没见过，但不用想就知道是那名战士玩家口中的哥哥了。
　　“店长，怎么办？”
　　蝴蝶舞默默退到了无忧的旁边，现在这种情况她也帮不上忙。
　　“我去，征服者公会的人出现了，似乎是来请罪的！”
　　“你确定不是问罪，而是请罪？”
　　“快走，去看看不就知道了！”
　　很快，无忧杂货铺的休息区坐满了人，甚至连杂货铺外面都站了许多玩家。
　　“竟然是征服者公会三大强者之一的邪恶牧师帝姬！”
　　“还真是，那地上的那几个人就是之前闹事的那几个人吧！”
　　“你们说，店长会把这几个人怎么样？”
　　“不知道，店长的心思谁知道！”
　　看着外面聚集的玩家越来越多，帝姬脸色变得难看许多，这样下去，她征服者公会只会丢人丢大发。
　　“店长，如果你不好动手，就让我来代替，你想他们掉多少级就掉多少级！”
　　“副会长，不要呀，都是这几个人弄的，和我没关系呀！”
　　那名战士玩家的哥哥，是六十一级的弓箭手，掉一级的话，恐怕要练好几天。
　　“天涯，你闭嘴，这还不是你这个所谓的弟弟干得好事。”
　　那名ID叫做天涯的征服者成员，怒火滔天的看着那名战士玩家。
　　“天海，还不给店长道歉，信不信我让你玩不了游戏！”
　　“店长，对不起，是我错了，我这就付钱，付双倍！”
　　虽然被捆绑着，可天海还是挣扎的抬起头对无忧恳求道。
　　见到无忧依旧没有说话，帝姬无奈摇头“店长，你说个解决方法吧，只要你能消气，什么条件我都答应！”
　　无忧坐在柜台后面，比起玩家，他显得极为淡定。
　　“抱歉，征服者公会成员请出去，本店禁止该公会成员进入！”
　　“嘶！”
　　听到无忧平淡如水的语气，所有玩家都倒吸一口凉气。
　　征服者公会是什么样的存在，所有玩家都应该明白，那可是最精锐的玩家组成的。
　　“我去，店长竟然直接赶人，这是要和征服者公会决裂呀！”
　　“不过，征服者公会肯定会吃亏吧，毕竟店长这里的史诗装备，可比爆率要高许多，平常一件装备也只要六十万左右。”
　　“说得没错，征服者公会就算再强，但光靠着打怪爆装备的话，以后的差距会越来越大。”
　　对于周围玩家都议论，帝姬岂会不明白，不然她也不会亲自来道歉。
　　“店长，真的要这样吗？”
　　无忧毫无动容，继续用着平淡的语气说道。
　　“请自行离开！”

第一百九十一章：亲自赔罪
　　“店长，能不能…”
　　帝姬本想继续说下去，却被身后的一个身影给打断。
　　“你先退下！”
　　“哇塞，是冷漠剑圣！”
　　“真的是冷漠剑圣，他竟然亲自来了！”
　　剑道尘心的到来让周围玩家都欢呼起来，毕竟人长得帅，还厉害，是多少人崇拜的存在。
　　无忧看着气场十足的剑道尘心，并没有任何动容。
　　剑道尘也看出了这一点，自然知道他的出现并不会改变什么。
　　“十分抱歉，给店长添了这么大的麻烦，而且还给苏苏小姐造成了困扰，这是一点心意，就当做给苏苏小姐的赔偿了，虽然可能入不了店长的眼，但就当是一点心意了！”
　　话音落下，剑道尘心手中出现了一个白色的小珠子！
　　缓缓放在了无忧的柜台上。
　　这一举动，让周围鸦雀无声。
　　“冷漠剑圣竟然亲自来道歉了，这……”
　　“店长不愧是店长，连冷漠剑圣都不得不低头！”
　　无忧目光落在柜台上的小珠子上，不知道他会拿出什么东西来。
　　查看信息！
　　【道具】未绑定的守护精灵
　　【品质】史诗
　　【作用】绑定后，可以获得一个守护精灵，具体效果不明。
　　【价值】一百万尤里
　　“好家伙，竟然是守护精灵，据官方透露，这玩意儿的爆率可低的惊人！”
　　“没想到冷漠剑圣爆到了，这恐怕是现在全服的唯一一只吧，竟然舍得当做赔礼给店长！”
　　“这也太大方了吧！”
　　听到周围玩家的惊叹，无忧有些不解，这东西他也没见过，毕竟官方的透露他可看不到。
　　“守护精灵吗？”
　　无忧将小珠子拿在手上，仔细看过去，的确有着一个小人形状的东西在里面，而且一动一动的。
　　【解：自然之力形成的精灵，激活后可以得到精灵带有的属性提升】
　　“看来和精灵族不一样！”
　　对于这件东西，无忧倒是很感兴趣，目光看向一脸冷漠的剑道尘心，不得不说，还真是无法拒绝。
　　“东西我收下了，人你可以带走了！”
　　剑道尘心微微点头，随后目光落在门口都牌匾之上。
　　无忧自然知道是什么意思，伸手一挥，牌匾被收进了仓库。
　　“多谢！”
　　剑道尘心双手抱拳，随后手中长剑挥动，将地上捆绑的几人解开。
　　帝姬上前一步，眼中带着十足的怒意“还不快滚！”
　　毕竟为了这么几个人，损失一只守护精灵，实在不值得，可为了以后的装备，也是没有办法的决策。
　　“那我们先告辞了，祝店长生意兴隆！”
　　虽然对手下厉声呵斥，可对无忧帝姬倒是十分尊重。
　　随着剑道尘心的离开，周围的玩家也识相的离开了。
　　“店长真是霸气侧漏，我还是赶快回去通知自家公会的人以后买东西小心点！”
　　“说的对，这件事发消息还不行，得一个个警告！”
　　看着玩家一边议论一边离开的样子，无忧旁边的蝴蝶舞一脸惊讶。
　　“店长，你也太狠了吧！”
　　无忧微微一笑
　　“蝴蝶舞小姐说笑了！”

第一百九十二章：守护精灵
　　到了傍晚，无忧店里的客人渐渐稀少了起来。
　　直到再没有玩家到来，无忧才关了店门回到房间中。
　　苏苏还在浴室中洗澡，想必离开的这几天，已经习惯了一个人泡澡了。
　　无忧一个人呆在房间中，拿出今天剑道尘心送的守护精灵。
　　看外表只是一颗白色的珠子，具体怎么使用，无忧还不得而知。
　　“系统，这个要怎么使用？”
　　【解：只需要注入魔力后，精灵将自动激活，但一只精灵只能绑定一次，不能更改】
　　“原来如此，听说守护精灵的作用要激活后才能看到，不知道这只会是怎样的效果！”
　　说话间，无忧已经将魔力注入了小珠子内。
　　这个操作并不是很难，和玩家的大致一样，凭意念就可以了。
　　随着魔力出现在小珠子内，一道金色的光芒从中闪耀。
　　因为光芒过于刺眼，无忧只能闭上眼睛。
　　当再次睁开的时候，眼前多了一个少女，身体只有十厘米，长着金色的羽翼，还穿着一身淡金色的连衣裙。
　　仔细看看，长得还挺可爱的，就是不知道能力怎么样。
　　【守护精灵】财运精灵
　　【品质】史诗
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】0
　　【攻击】0
　　【防御】0
　　【技能】财运，每当获取尤里时，可多增加30％！
　　“叮！”
　　“宿主绑定财运精灵完成！”
　　看完信息后，无忧和财运精灵对视着，不得不说，这尤里增加30％的效果完全是为无忧准备的。
　　“钱，钱！！”
　　财运精灵一边发出叫声，一边在无忧脸上蹭着。
　　“这是干嘛？”
　　【解：守护精灵会在激活的那一刻确认要守护的人，从此将寸步不离】
　　无忧将财运精灵从脸上拿开，捧在了手心中。
　　“还真是一个可爱的小家伙！”
　　“钱，钱钱！”
　　财运精灵两眼看着无忧，可能是因为听不懂无忧的意思，所以显得十分疑惑。
　　“就叫你浅浅吧，怎么样？”
　　“钱，钱！”
　　财运精灵立马抱着无忧的手臂，开心的撒起娇来。
　　“主人，这是什么？”
　　苏苏已经洗完澡了，看到陌生的浅浅，显得有些害怕。
　　“没事，这是浅浅，你以后你可要好好照顾她！”
　　“浅浅？”
　　“钱，钱！”
　　浅浅和苏苏对视一眼，随后扇动羽翼朝着苏苏飞去，落在她的肩上。
　　“你好，我叫苏苏！”
　　“钱，钱！”
　　浅浅依旧一副疑惑的表情，可几秒后，靠近苏苏的脸颊，在她的脸上亲了一下。
　　“啊！”
　　苏苏立马惊讶了，可又怕浅浅掉下来，一动都不敢动。
　　“看来浅浅很喜欢你！”
　　无忧坐在床边，看着两人相处的融洽，就瞬间放心了，还以为两人会排斥对方，现在看来是多余了。
　　眼神余光扫过，落在了旁边的猫窝上，这是为暗金黑龙蛋准备的。
　　【剩余孵化时间：10天12时33分】
　　看着剩余时间，已经离孵化的时日不远了。
　　不知道孵化出来的暗金黑龙会是怎么样的，希望不要太庞大了，不然无忧连放置的地方都没有。
　　“算了，不想了，今天可累坏了！”

第一百九十三章：七夕活动
　　第二天！
　　和平常一样，天才刚亮，就被苏苏叫了起来。
　　无忧睡意朦胧的样子坐在柜台后面，苏苏和浅浅则在休息区吃着早餐。
　　因为起得太早，无忧实在没有胃口，就懒洋洋的靠在了躺椅上。
　　【公告】
　　通知：七夕寻宝活动
　　活动时间：7.25日早上十点至7.25晚上十点！
　　活动内容：六大种族领土上会随机出现比翼鸟，玩家可通过击杀比翼鸟获得比翼羽毛，羽毛可以在活动结束后兑换技能或者装备。
　　活动规则：在规定时间内击杀比翼鸟，排名第一的玩家将获得守护精灵【比翼】。
　　活动提示：单独击杀比翼鸟只会掉落一枚羽毛，但由一男一女击杀，爆率会增加100％。
　　“七夕活动？”
　　算上这次，这已经是神域游戏出现的第三次活动了，但和以往的似乎不一样，这次活动要和平许多。
　　无忧看完公告后，并没有觉得什么，毕竟像特殊节日的活动，游戏中都大致差不多。
　　“活动公告看了没，听说可以兑换史诗级装备！”
　　“看到了，不过要一男一女，这游戏妹子那么少，肯定都被大神带着呢！”
　　【公告】出现后，玩家也都开始上线了。
　　这些玩家一上线，都会先来无忧的杂货铺，很自然的坐在休息区讨论着。
　　“还是先在店长这里把物资准备充足吧！”
　　“同意！”
　　一名玩家来到无忧的柜台前，看样子是已经挑完了物品了。
　　“店长，四瓶高级生命恢复药水，两瓶高级魔力恢复药水！！”
　　“总共七万尤里！”
　　玩家掏出了尤里，放在了无忧的桌面上，因为数额较大，所以会用转换成相对应的卡片。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！（守护精灵效果+30％）”
　　浅浅的财运技能生效了，因为无忧获得尤里便可以增加经验，所以财运技能也会对经验造成效果。
　　不得不说，这个守护精灵还真适合无忧。
　　…
　　将近过了两个小时，无忧店内的玩家换了一批又一批，毕竟他们商讨完买完东西就会离开，根本不会久留。
　　不过每名玩家进来的第一步，都是问有没有妹子愿意组队。
　　“店长，我来了！”
　　蝴蝶舞一进入杂货铺就坐在了柜台前面，看着她那副表情，似乎很忧愁。
　　“蝴蝶舞小姐，今天不是应该在猎杀比翼鸟吗？”
　　蝴蝶舞并不奇怪无忧为什么会知道，毕竟来杂货铺的玩家那么多，透露的消息自然不是一星半点。
　　“店长，别提了！”
　　“怎么了？”
　　无忧正好无聊，连忙询问了起来。
　　“我们公会就五个人，小忴儿被剑落平阳带走了，墨卡卡和墨露露不用说，所以就剩我一个人没组队了。
　　本来找到了一个六十级男性剑士，可是中途却因为有事下线了，我也就没有了队伍，而现在大多数高等级玩家都有队伍了，再想找人组队就难了！”
　　听完了蝴蝶舞的话，无忧一眼扫过杂货铺内的玩家，大多数都是五十级左右的玩家，六十级的玩家旁边都有队友。
　　正如蝴蝶舞所说，她现在六十一级，自然要找一个等级差距不是太远的。
　　毕竟地图上的隐藏boos和陷阱，都会根据玩家发生变化，等级高的玩家会直接影响所受到的boos等级和陷阱难度。

第一百九十四章：一起过七夕吧
　　“哎！一个人刷太累了，要是我有男朋友就好了！”
　　蝴蝶舞长叹一声，无奈的趴在了桌子上。
　　“噗呲！”
　　对于蝴蝶舞的埋怨，无忧噗呲一笑，这还真不像是一个游戏迷说出的话。
　　“店长，你笑什么？”
　　“没什么！”
　　蝴蝶舞目光紧紧盯着无忧，连眼睛都不眨一下。
　　被她这么盯着，无忧到没显得都多么不自在，反而也用同样的眼神看着蝴蝶舞。
　　“店长，要不要我们一起组队，七夕活动里只说一男一女击杀比翼鸟即可获得双倍爆率，可没说一定是玩家！”
　　“这…”
　　无忧内心是拒接的，这是单身多久，才会对一个NPC有想法。
　　“放心，就当我委托你，会支付报酬的！”
　　“别…”
　　“叮！”
　　“任务发布：帮助蝴蝶舞完成七夕活动
　　任务时间：活动时间为主
　　完成奖励：随机奖励一份
　　失败惩罚：宿主等级下降10！”
　　无忧猜到会发生什么，正要拒接的时候，已经为时已晚，脑海中已经出现了系统的提示。
　　“店长，怎么样？”
　　蝴蝶舞依旧一副什么都不知道的样子看着无忧。
　　“既然蝴蝶舞委托，那我就接下了！”
　　“好耶！”
　　蝴蝶舞立马恢复元气满满的样子，拉着无忧就往杂货铺外跑。
　　“苏苏，你暂时和浅浅看一下店！”
　　“好的，主人！”
　　……
　　被蝴蝶舞强行拉倒了人类领土主城外的森林，这里已经有了许多对组队的玩家，有的本来就是情侣，有得则是临时组队的。
　　幸好是和蝴蝶舞一起，不然一个人看到这种情况，还不被虐死。
　　“店长，那就是比翼鸟！”
　　无忧抬头看向空中，两只一粉一金的两只长得十分漂亮的比翼鸟飞在空中。
　　可等蝴蝶准备出手的时候，已经率先被别人拿下。
　　“可恶，又被抢先了！”
　　蝴蝶舞碎嘴一声，准备前往下一个地方。
　　“蝴蝶舞小姐，这样下去不是办法，不管走到那里都会有玩家争抢，效率实在太低了。”
　　“可不这样的话，就根本收集不到羽毛！”
　　“我们去别的种族领土吧！”
　　“别的种族领土？可那样的话，岂不是要和其他种族打起来，不更加困难了！”
　　无忧微微一笑，对蝴蝶舞伸出了手。
　　“你跟我来就可以了！”
　　看到无忧伸过来的手，蝴蝶舞害羞的低下头，缓缓地拉着无忧的手掌。
　　拉住的那一刻，蝴蝶舞看着面前的无忧，瞳孔突然放大。
　　“是……温度！”
　　“快看，有玩家和NPC组CP了！”
　　“啥玩意，这是单身多少年了，竟然……，妈耶，是店长！”
　　“妈耶，还真是！”
　　……
　　无忧利用【超位传送】带着蝴蝶舞来到了一处空旷的地方。
　　来到了空地后，无忧没有进行下一步操作，而是耐心的等待着。
　　将近等待了十分钟左右，面前出现一道道波浪，从中走出了一只蓝色的精灵族。
　　“无忧殿下！”
　　“能带我去精灵森林吗？”
　　“当…当然可以，我就是为此而来的！”
　　面前的精灵十分恭敬，对无忧做一个请的手势。
　　“店长，这是要去哪呀？”
　　“精灵族领土！”
　　“啊！”

第一百九十五章：轻轻松松
　　走进入口，无忧直接来到了之前的水系精灵领地。
　　不过这次身穿华丽长裙出来迎接的人并不是卡莉莎，而是卡莉莉。
　　之前的稚嫩全然消失，只存在一股高傲的成熟。
　　“无忧殿下！”
　　卡莉莉走到无忧的面前，眼神扫过一旁的蝴蝶舞，可介于是无忧带来的，就并没有多少动容。
　　“无忧殿下今日前来，所为何事？”
　　无忧目光看向在空中翱翔的一粉一红两只比翼鸟，果然如同活动介绍的，在精灵族同样存在着。
　　卡莉莉目光紧随无忧看向空中，对于比翼鸟的存在并没有感到意外。
　　“无忧殿下，是为了比翼鸟而来？”
　　无忧微微点头，比起人类领土，在精灵领地没有玩家猎杀比翼鸟，精灵族似乎也没有把比翼鸟的存在当回事，所以天空中的比翼鸟数量还十分充足。
　　“我这就通知精灵王，多派些精灵过来协助！”
　　“不必麻烦！”
　　虽然现在的精灵王是卡莉莎担任，让精灵族帮些忙也没什么，可毕竟是蝴蝶舞的事情，还是决定让让自己完成比较好。
　　见无忧拒绝，卡莉莉也没有强求，只唤来了五名水系精灵。
　　“这是我水系一脉的几名强者，就让他们协助无忧殿下吧，毕竟对于精灵森林，他们比较熟悉！”
　　“嗯！”
　　无忧扫过几名精灵，等级都在六十左右，当当导游还是可以的。
　　“你们几个，全力协助无忧殿下，不得有误！”
　　“是！”
　　看着五名精灵气势满满的站在面前，无忧点头示意，随后带着蝴蝶舞朝着森林深处前行，五名精灵也寸步不离的跟在身后。
　　“店长，你跟精灵族是什么关系呀？看他们的样子，似乎很怕你！”
　　蝴蝶舞小心翼翼的凑到无忧的耳边，将内心的疑惑说了出来。
　　“还是先猎杀比翼鸟吧！”
　　无忧微微一笑，立马将话题转移，蝴蝶舞也只能放弃了继续询问，默默的跟在身后。
　　空中几声啼叫，一对比翼鸟盘旋在空中。
　　“蝴蝶舞小姐！”
　　无忧手中长剑出现，双腿也跟着紧绷，做好攻击的准备。
　　比翼鸟需要两人同时命中，所以无忧必须控制伤害，不然一击秒杀就白费了。
　　“无忧殿下，让我们来吧！”
　　“店长，他们…”
　　蝴蝶舞正准备吟唱魔法，却发现身后的几名精灵已经冲了出去。
　　五名精灵各占一个方位，各自操纵着水流，直接冲向百米高空，将正在翱翔的比翼鸟给捆绑住。
　　不能扇动翅膀的比翼鸟直接被拽到了地面。
　　“无忧殿下，比翼鸟已经被我五人控制住了！”
　　无忧反应过来，这五名精灵没有击杀的意思，看来是知道比翼鸟存在的意义。
　　“蝴蝶舞小姐！”
　　无忧轻喝一声，在蝴蝶舞释放魔法的那一刻，手中的长剑也紧接挥了过去。
　　比翼鸟HP瞬间清零，化为光亮出现在空中，消失的那一刻，两片羽毛缓缓飘下。
　　这是游戏的活动，这羽毛对无忧拿着并没有什么作用，所以全给了蝴蝶舞。
　　接下来，无忧带着蝴蝶舞四处收集羽毛。
　　在五名精灵族的帮助下，每看到一对比翼鸟就会由他们将其拽到地面，这样大大的确保了蝴蝶舞和他攻击同时命中。

第一百九十六章：基操误六
　　仅仅三个小时，蝴蝶舞就收集了将近五十片羽毛。
　　“店长，这也太强大了吧，我刚看了一下排行榜，第二名剑道尘心才只有二十片羽毛！”
　　蝴蝶舞一边查看着排行榜，一边对无忧惊叹说道。
　　无忧默默的在一旁看着，并没有说什么。
　　毕竟精灵森林的比翼鸟只有蝴蝶舞一个人猎杀，就算没有精灵族的帮忙，也不是其他玩家能够超过的。
　　“无忧殿下，长老已经准备好膳食，不如殿下先用完膳后再来猎杀比翼鸟如何？”
　　一名精灵上前，对着无忧恭恭敬敬提议说道。
　　无忧看着前方的蝴蝶舞，毕竟这次委托是她下达的，自然要听一下她的意念。
　　“反正现在已经有这么多了，先去吃饭吧！”
　　虽然是游戏，但蝴蝶舞知道，NPC和玩家不同，需要遵从设定。
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，让五名精灵在前方带路，现在已经进入了森林深处，有些分不清方向了。
　　十几分钟后！
　　水系一脉领地中，十几名女性精灵在一张十分长的桌子面前站成一排，看着她们的着装，都精心打扮了一番。
　　“无忧殿下，请入座！”
　　看着桌子上的美食，蝴蝶舞两眼放光，虽说是游戏，可这也太诱人了。
　　“这就是精灵族的食物吗，看起来真好吃！”
　　“蝴蝶舞小姐不介意的话，一起入座吧！”
　　无忧指了指旁边的座位，对着蝴蝶舞微微一笑。
　　“我真的可以吗？”
　　无忧轻轻点头，反正看周围精灵的态度，也没有反对的意思。
　　蝴蝶舞轻悄悄的坐在无忧旁边，看着面前的美食，都差点忍不住直接上手了。
　　不过碍于是女孩子的缘故，在外人面前举止还是要保持优雅的。
　　缓缓夹了一块红色的食物进入口中，蝴蝶舞立马露出了兴奋的表情。
　　“店长，你快尝尝，好好吃呀！”
　　无忧在蝴蝶舞的催促下，同样夹了一块类似西兰花的食物，食物下肚后，无忧也满意的点了点头。
　　“的确不错！”
　　“无忧殿下，食物可还满意？”
　　届时！
　　两个熟悉的身影走了过来，金色的长裙，蓝色的发冠，看起来十分尊贵。
　　“参见精灵王！”
　　看到卡莉莎走过来，无忧只是微微点头而已。
　　“精灵王！”
　　蝴蝶舞却连忙站起身子，做出十分恭敬的样子，必定是一个种族的领袖，自然不是他能应付的。
　　“这位是…”
　　卡莉莎看到除了无忧外另外的人类族，露出了疑惑。
　　“一个朋友！”
　　无忧平淡无奇的回应一句，和蝴蝶舞认识这么久，说是朋友也并不过分。
　　“既然是无忧殿下的朋友，那快请坐！”
　　“好的！”
　　蝴蝶舞坐下的一刻，默默注视着无忧，是什么样的身份才能一个种族的领袖这般对待。
　　“店长，你和精灵族到底是什么关系呀！”
　　“没什么！”
　　听到无忧敷衍的回答，蝴蝶舞吐了吐舌头。
　　“这样还没什么，店长就会骗人，不过只要是店长在身边，应该不会有麻烦！”
　　内心闪过想法后，蝴蝶舞便继续开始放心的食用美食了。

第一百九十七章：暗自决心
　　【距离活动结束还有：3时45分55秒】
　　【羽毛数量排行榜】
　　【第一名：蝴蝶舞，羽毛数量：53】
　　【第二名：剑道尘心，羽毛数量：21】
　　【第三名：三千青雨，羽毛数量，15】
　　……
　　【无名剑士】
　　“什么鬼，五十多片，这第一名疯了吧，为了一只精灵连命都不要了！”
　　【无名召唤师】
　　“连剑道尘心都只有二十多片，这第一名是谁呀，这么拼？”
　　…
　　“尘心，这排行榜是不是出现问题了，我俩连午餐都没吃，都只有二十多，这蝴蝶舞竟然有五十多片！”
　　帝姬坐在一棵树下，无力的对面前的剑道尘心吐槽着。
　　“应该不是！”
　　剑道尘看着眼前的排行榜，也同样有些吃惊。
　　“不过这数量的确有些高，人类领土的比翼鸟不可能有这么多！”
　　“你的意思是，蝴蝶舞跑到别的领地了？”
　　看着剑道尘心一脸认真的样子，帝姬到显得有些震撼了。
　　“不会吧，现在进入别的种族领地，那不是找死的节奏！”
　　“应该有着什么特殊的原因吧，毕竟神域游戏中太过不可能了！”
　　剑道尘心手中的长剑收起，准备前往另一个地方继续猎杀。
　　“等等我！”
　　……
　　“啊，好舒服呀！”
　　蝴蝶舞吃饱喝足后，来到了精灵族最美好的地方，精灵温泉。
　　热腾腾的泉水，泡在其中，一天的疲劳瞬间消除了。
　　“店长，好舒服呀！”
　　无忧也在蝴蝶舞旁边想温泉中，累了一天的他，也终于可以休息。
　　听到蝴蝶的呼喊，无忧下意识看了过去，虽然有一块绿色的帘子挡着，可那若隐若现的身姿依旧呈现在眼前。
　　“蝴蝶舞殿下，可还舒服！”
　　就在无忧扭过头后，卡莉莉的声音紧接传来。
　　“别叫我殿下了，叫我蝴蝶舞就行！”
　　“嗯，好的，蝴蝶舞殿下！”
　　卡莉莉这般客气，对于称呼这件事，蝴蝶舞已经放弃了。
　　“蝴蝶舞殿…蝴蝶舞，你和无忧殿下是什么关系？”
　　听到卡莉莉的询问，蝴蝶舞眼神朝着无忧的方向看去，虽然看不清他的身影，可她知道无忧就在对面。
　　“关系的话，应该算得上朋友吧，毕竟店长帮了我不少忙！”
　　“只是朋…朋友吗？”
　　“嗯！”
　　卡莉莉目光看向对面，眼中闪过一丝光芒。
　　蝴蝶舞看着空中，温泉的上空也有比翼鸟的存在，让她下意识的查看了一下排行榜。
　　“等剑道尘心收集了四十片后，我再行动，就这么决定了！”
　　……
　　【羽毛数量排行榜】
　　【第一名：蝴蝶舞，数量：53】
　　【第二名：剑道尘心，数量：34】
　　【第三名：三千青雨，数量：22】
　　蝴蝶舞坐在杂货铺中，看着出现的排行榜，缓缓摇头叹息一声。
　　“可惜了，后面竟然一片都没有收集！”
　　“蝴蝶舞小姐，为何后面不继续猎杀比翼鸟了？”
　　“没…没什么！”
　　要是让无忧和其他玩家知道她暗自下定的决心，那还不得被气死。

第一百九十八章：比翼精灵
　　“蝴蝶舞姐姐竟然是第一名，好厉害呀！”
　　“蝴蝶妹子，快让我看看这精灵长什么样子”
　　很快，得知消息的无忧无虑公会几人全部来到了杂货铺。
　　“蝴蝶舞姐姐，能让我看一下你的精灵吗？”
　　小忴儿一脸期待的看着蝴蝶舞，很想见识一下【比翼】精灵的样子。
　　“好好！”
　　蝴蝶舞摸了摸小忴儿脑袋，十分宠溺的眼神看着她。
　　“小恬！”
　　轻唤一声，随后众人眼前出现一抹闪光，一只粉红色的小鸟出现在蝴蝶舞面前。
　　可能是因为周围的人太多，比翼吓得躲在了蝴蝶舞的肩上。
　　“这就是限定精灵吗？”
　　“她就是那个第一名呀，五十片羽毛怎么做到的？”
　　“听说，有人看到他和店长组队了，不知道是真是假！”
　　“如果真的是这样，下次活动一定要委托店长！”
　　听到周围人的议论，无忧内心翻了一个白眼，找他帮忙，那可是名副其实的代打了，他可不想被游戏策划制裁。
　　不过在比翼的模型倒是做的挺好看，粉红色的羽毛，就和比翼鸟其中的那只粉色差不多，只不过体型变小了而已。
　　【守护精灵】比翼
　　【品质】限定
　　【HP】5000
　　【MP】200
　　【攻击】0
　　【防御】100
　　【技能】七夕，当有异性在身边时，技能伤害提升30％。
　　比翼，若和异性同时命中目标，目标额外承受30％的伤害。
　　看到这精灵的信息，无忧都有些心动了，这可比浅浅的作用高出了许多，不愧是限定精灵。
　　“好了，今天已经很晚了，我先下了，明天再带着小恬一起去练级！”
　　小恬，应该就是蝴蝶舞给比翼鸟取的名字了。
　　“好勒，蝴蝶舞姐姐，我们明天见哦！”
　　“蝴蝶妹子，拜拜！”
　　几人相续离开杂货铺，无忧也就闲了下来。
　　毕竟这个时间，许多玩家都下线了，他也只好关了店门。
　　“主人，我能和浅浅一起洗澡吗？”
　　苏苏抱着浅浅来到无忧的身边，看样子两人今天相处的十分不错，这无忧怎能拒绝。
　　在她们俩洗澡的时候，无忧已经躺在了床上。
　　“系统！领取奖励！”
　　今天蝴蝶舞委托任务的奖励，现在是时候该领取一下了，看着红色的礼盒出现在眼前，不知道这次会是什么。
　　对于系统的奖励，总是那么神秘，一时好，一时坏的。
　　看着礼盒被打开，无忧的兴致也被提了起来。
　　元素天使【史诗】
　　对于这技能的名字，无忧可以印象深刻的，毕竟这可是在第一层让他吃瘪的boos。
　　无忧连忙点开信息。
　　【技能】元素天使
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】1000
　　【冷却】十分钟
　　【作用】可以召唤出元素天使进行战斗，属性根据召唤师属性进行调整，召唤时间一分钟。
　　【职业】召唤师
　　【价值】七十万尤里
　　“召唤师技能？”
　　对于这种技能，可是少之又少，无忧基本很少抽到，就算抽到也只是普通型召唤术而已。
　　不知道什么作用，无忧便将其丢入了仓库中，准备明天再进行出售。
　　“今天忙了一天了，是该好好休息了！”

第一百九十九章：新的活动
　　第二天！
　　游戏再一次进行更新了，距离上次更新，才仅仅过去一天，这可完全不像游戏策划的风格。
　　【公告】
　　【通知：南方江河出现限时boos，请各位玩家尽快前去击杀。
　　本次将根据玩家输出进行评分，评分前三的玩家将获得最终奖励】
　　这次的活动大大限制了奖励人员，和野图boos一样，只有排行前三的玩家才可以获得奖励。
　　无忧的杂货铺，一大早就引来的诸多玩家。
　　“店长，生命恢复药水快给我来几瓶！”
　　“我也要狂暴药水！”
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
，精灵效果+30％！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
，精灵效果+30％！”
　　对于玩家们购买装备，无忧也没有任何动容，反正他们买，然后他出售就行了。
　　这次的boos在南方江河，一条宽阔的长江，boos就启立边缘。
　　因为地理特殊性的缘故，所以只要玩家掉入长江，HP就会直接清零，这也大大的增加了攻略boos的难度性。
　　可现在的玩家，都聚集在南方江河旁边，没有一名玩家进行行动。
　　“这是怎么回事？”
　　“别提了，似乎是其他种族率先占领了南方江河，现在我们根本过不去！”
　　看着前方上千人的队伍，玩家们一筹莫展，这要是冲上去，铁定又是一场硬仗。
　　“这似乎是精灵族，拥有控制自然的力量，前几批冲上去的玩家全部被干掉了！”
　　“现在连NPC都来抢boos吗？”
　　毕竟现在第三层的玩家还少之又少，对于数量庞大的精灵族，基本没有一个公会是对手。
　　“蝴蝶妹子，你怎么这么快？”
　　玩家队伍的后方，无忧无虑公会也聚集齐了，不过在庞大的精灵队伍面前，他们也没有办法，只能在后方等待。
　　“现在这是什么情况，以前出现boos不都是剑道尘心先冲上去吗？”
　　剑落平阳站在后方，因为看不清情况所以碎嘴一声。
　　“因为有其他种族在，现在的玩家几乎无力抵挡，上也是白白掉级而已！”
　　“别的种族？”
　　剑落平阳目光朝着江河边的boos看去，只见到数万名精灵将boos的周围围得水泄不通。
　　“那现在怎么办，难道就这样干看着？”
　　“还不清楚，不知道有没有人打头阵！”
　　蝴蝶舞目光凝重起来，连三大公会都没有出手，现在就算冲上去，恐怕也是白白送死。
　　“尘心，要上吗？”
　　前方的阵营是就是三大公会，帝姬已经做好释放技能的准备了。
　　面对这种情况，就算是剑道尘心也不得不紧张起来。
　　“你们周边策应，我带着人先去试探一波，不行就撤！”
　　“好，你多加小心，有什么状况发生，我们就立马增援，帮助你撤退！”
　　话音落下，剑道尘心就已经踏步向前，手中的长剑迅速挥动，等级低的精灵族根本抵挡不了他的伤害。
　　一条道路瞬间被杀了出来！，剑道尘心一人独自冲了进去。

第两百章：对阵精灵
　　“长老，人类族已经杀过来了，怎么办？”
　　看着前方倒下的精灵族，精灵族的几名长老神色立马凝重起来。
　　不过当只看见一人后，几名长老又瞬间自信了起来。
　　“才只是一个人而已，就让我火系一脉解决他。”
　　话音落下！
　　焰浪子已经挥动法杖，周围的火系精灵也跟着行动起来。
　　上百个法阵将剑道尘心前进的道路给封锁，每前进一步就是一个魔法爆炸。
　　HP逐渐减少，剑道尘心的速度也紧接着变慢下来。
　　“可恶！”
　　“尘心，快点撤回来，这根本不是你一个人能应付的！”
　　周围的玩家根本没有上的意思，只有剑道尘心一人太过于吃力了，帝姬见到情况不对，连忙呼喊起来。
　　剑道尘心也自然知道情况不妙，一步步朝后退去。
　　退回到帝姬身边后，才在她的恢复技能下开始恢复HP。
　　“这个boos，还是准备放弃的好！”
　　精灵族虽然等级不怎么高，可人数却是玩家的五倍不止，利用人数的消耗，玩家完全不是对手。
　　“可恶，要不是现在第三层下刚刚开启，不然肯定不会这么狼狈！”
　　帝姬紧咬牙关，实在有些不甘心，他们才刚来第三层，就出现了限时boos，就这样放弃的话，实属可惜了。
　　前方的精灵族，在击退剑道尘心，各个都气势十足起来。
　　“焰浪子，干得漂亮！”
　　梅林普看到不用他出手就击退了人类族，觉得有些庆幸。
　　“除了无忧殿下，其他的人类族根本不堪一击。”
　　焰浪子看向前方，同样庆幸他没有遇到无忧那般可怕的人类族。
　　“卡莉莉长老，准备下令攻打江河之灵吧，只要拿下这只怪物，是精灵族的实力肯定大涨！”
　　在与卡莉莉对话的同时，梅林普神色中透露出一丝期待。
　　“可…”
　　卡莉莉目光朝着前方的玩家看去，似乎在寻找着什么。
　　梅林普看出了她的担忧，手中出现一把弓箭。
　　“放心吧，如果无忧殿下在的话，肯定会第一个出现的。”
　　听到梅林普的话，卡莉莉轻咬嘴唇，有些失望。
　　“既然这样，那就对江河之灵进行攻击吧！”
　　“是！”
　　卡莉莉发话后，梅林普极度配合，连忙命令手下的精灵做好准备。
　　焰浪子也同样如此，看他的样子早就等待的不耐烦了。
　　面对江河边上的江河之灵，精灵族已经做好完全的准备，就等待着一声令下了。
　　“全军准备…”
　　“长老，人类族又派人冲上来了！”
　　届时！
　　队伍最前方的土系精灵连忙上前汇报。
　　“可恶，这次一定要让他们好看！”
　　梅林普眼中露出一丝怒意，随后命令手下的精灵将目光对准冲过来的人类族。
　　之前只是剑道尘心，现在人类族冲上来了五名玩家。
　　“木系精灵准备，放箭！”
　　“慢着！”
　　正当木系精灵手拉长弓准备放箭的时候，卡莉莉传来一声呵斥阻止了他们。
　　“卡莉莉长老，怎么回事？”
　　卡莉莉没有理会梅林普的询问，目光紧紧的盯着冲过来的五人。
　　“那是…”

第二百零一章：特殊待遇
　　“我去，那几个人不要命了吗，这个时候还冲上去！”
　　“这不是无忧无虑公会吗，听说他们全员可都是史诗级装备。”
　　“切！史诗装备又如何，连冷漠剑圣都无法攻略，就凭这五个人的小公会也敢冲上去，他们怎么敢呀？”
　　“得了，这限时boos还有一个小时，我们还是去找资源地练级吧！”
　　在许多玩家都已经放弃的时候，蝴蝶舞带着其他四人朝着江河边的精灵缓缓走去。
　　“蝴蝶妹子，你确定精灵不会攻击你！”
　　“不知道，但总要试试吧！”
　　蝴蝶舞内心有些紧张，没有无忧在身边的情况下，不知道对方会做出什么举动来。
　　“卡莉莉长老，那人你认识？”
　　按照卡莉莉的命令，梅林普只能让手下的精灵收起武器，可对蝴蝶舞的身份依旧感到疑惑。
　　“那可是无忧殿下的朋友！”
　　“无忧殿下？”
　　“的朋友？”
　　梅林普和焰浪子两人同时紧张起来，幸好卡莉莉长老提醒的早，不然就铸成大错了。
　　卡莉莉嘴角露出笑容，连忙朝着蝴蝶舞的方向前进几步。
　　见到迎面走来的卡莉莉，剑落平阳和墨卡卡兄妹都连忙停止，举起了手中的武器！
　　卡莉莉不慌不忙，站立在原地，双手微微行礼。
　　“蝴蝶舞殿下！”
　　“卡莉莉长老！”
　　蝴蝶舞见到是卡莉莉，总算放下了内心的那块石头。
　　“蝴蝶妹子，你们认识？”
　　“应该说是店长认识的，我只是沾了点光而已！”
　　“店长，还真是深不可测呀！”
　　看着面前的卡莉莉，剑落平阳内心犹然的佩服起来。
　　“蝴蝶舞殿下，今日前来，也是为了这江河之灵？”
　　“嗯！”
　　蝴蝶舞也没有隐瞒，这可是限时boos，如果不快点击杀的话，就什么都没有了。
　　“既然如此，那蝴蝶舞殿下，就来一起猎杀吧！”
　　对于他们NPC来说，击杀野怪和boos的话也会获得相等的经验值，从而提升等级，所以精灵族才霸占着江河之灵，就是为了提升种族的实力。
　　反正对于他们来说，多加蝴蝶舞他们五个，并没有太大的问题。
　　“那就多谢卡莉莉长老了！”
　　蝴蝶舞并没有拒绝，反正他们是为了boos来的。
　　“那请吧！”
　　“嗯！”
　　蝴蝶舞招了招手，示意剑落平阳他们跟上。
　　蝴蝶舞从精灵队伍中走过，每一位精灵都对她显得格外尊敬。
　　“蝴蝶舞姐姐好厉害，连精灵族都能攻略！”
　　“这还得多谢店长！”
　　看着江河之上出现的蓝色boos，蝴蝶舞打心底感谢无忧，若是没有他，恐怕她将与这只boos失之交臂了。
　　“我去，那几个人毫发无伤的进入了精灵族的队伍！”
　　“什么情况，六大种族不是应该互相排斥吗？”
　　这一操作，在玩家眼中是不可思议的，个个都眼红起来。
　　“我们要不要也冲上去试试，说不定也可以蹭到一点好处！”
　　“试毛线呀，这明显就是无忧无虑公会攻略了精灵族，我们去就是找死！”
　　“water！连冷漠剑圣都无法攻略的，这五个人的公会竟然攻略了？”
　　所有玩家的眼神都朝着剑道尘心看去，作为玩家中的最强者，他的举动决定着一切。
　　剑道尘心并没有在意周围，看了一眼江河之灵后，便转身朝着另一个方向走去。
　　“我们走吧，这只boos已经不属于我们了！”

第二百零二章：独揽奖励
　　【公告】
　　【通知】
　　【限时boos江河之灵已被击杀，奖励已经发放】
　　【个人表现分排行榜：
　　第一名：蝴蝶舞，表现分：93
　　第二名：小忴儿，表现分：92
　　第三名：剑落平阳，表现分90】
　　【公会表现分排行榜：
　　第一名：无忧无虑，表现分：100】
　　【恭喜公会【无忧无虑】在本次活动中表现优异，特别奖励史诗级宝箱】
　　无忧坐在杂货铺中，看到【公告】后并没有多大的吃惊。
　　毕竟从刚刚开始，就有不少玩家坐在店内吐槽。
　　“什么鬼，公会排行榜上就一个公会！”
　　“哎！别提了，精灵族那些家伙将河边围得水泄不通，玩家们上去就是送死！”
　　“那这无忧无虑公会为什么能获得奖励，这不明显欺负人吗？”
　　“别酸了，别人攻略了精灵族，不是我们能比的！”
　　正在这些玩家吐槽的时候，蝴蝶舞他们凯旋而归，看着他们身上新出现的装备，一看就是这次活动获得的奖励。
　　“我去，全员史诗，每人最起码有三件吧！”
　　“哎！不能比，不能比！”
　　刚才本来已经平复的心情，在蝴蝶舞他们出现后，再次酸了起来。
　　无忧简单的扫了一眼，通过【情报】天赋得知这次蝴蝶舞他们收获可不小呀。
　　【ID】蝴蝶舞
　　【等级】66
　　【职业】魔法师
　　【装备】头部【永恒头冠（卓越）】，身体【魔法长袍（史诗）】，护腕【紫金护腕（史诗）】护膝【永恒护膝（卓越）】靴子【持久长靴（卓越）】
　　【武器】双手【冰霜法杖】
　　【饰品】无
　　…
　　【ID】小忴儿
　　【等级】60
　　【职业】牧师
　　【装备】头部【无】，身体【贤者法袍】，护腕【无】，护膝【无】，靴子【无】
　　【武器】圣者法典【史诗】
　　【饰品】圣人戒指【史诗】
　　………
　　【ID】剑落平阳
　　【等级】67
　　【职业】战士
　　【装备】头部【生命头盔（卓越）】身体【永恒之甲（卓越），护腕【荆棘护腕（史诗）】护膝【荆棘护膝（史诗）】靴子【生命长靴（卓越）】
　　【武器】双手【猛虎大刀（史诗）
　　【饰品】无
　　…
　　【ID】墨卡卡
　　【等级】63
　　【职业】弓箭手
　　【装备】头部【精准头冠（史诗）】身体【轻盈之衣（卓越）】护腕（无），护膝（无）靴子【偏移长靴（史诗）】
　　【装备】蓝水晶之弓（史诗）
　　【饰品】无
　　…
　　【ID】墨露露
　　【等级】63
　　【职业】弓箭手
　　【装备】头部【规避发带（史诗）】，身体【误导长裙（史诗）】，护腕（无），护膝（无），靴子【移速长靴（卓越）】
　　【装备】紫水晶之弓（史诗）
　　【饰品】恢复项链（卓越）
　　“蝴蝶舞小姐，恭喜！”
　　看到蝴蝶舞一行人的装备，无忧微微点头一笑。
　　“店长，能不能帮个忙？”
　　“蝴蝶舞小姐，请说！”
　　看着她那犹豫的模样，无忧倒是挺赶兴趣，她到底要他帮什么忙。
　　“能不能帮我处理一下这个东西？”

第二百零三章：传说食材
　　看着蝴蝶舞掏出一块黑色的物品，许多玩家都凑了过来。
　　认为是蝴蝶舞在宝箱中开出了不得了的东西想找无忧鉴定。
　　可当看清楚蝴蝶舞拿出的物品，那些期待的玩家都露出了失望。
　　“这是什么呀，怎么样子这么奇怪？”
　　“看着好像一条鱼呀！”
　　将近半米的长度，全身漆黑，模样跟鱼类差不多。
　　【食材】江河黑鱼
　　【品质】传说
　　【介绍】传说中存在江河中的一种鱼类，数量稀少，难以捕捉，可肉质却十分鲜美，若是烹饪成美食，使用后可以永久增加自身属性，具体增加效果根据个人变化
　　【价值】五十万尤里
　　“我去，传说品质的物品，这还是第一次见！”
　　“全服第一个传说物品，竟然是一种食材，这策划是不是有点毛病！”
　　“不过，虽说是食材，但这效果竟然是永久增加属性，那就说明只要吃了这条鱼，属性就可以比同等级同职业的玩家高了！”
　　被后面的这名玩家一点评，许多玩家都恍然大悟。
　　“蝴蝶舞大佬，将这条鱼卖给我吧，我出五十万尤里！”
　　“我出六十万！”
　　看到杂货铺瞬间喊起价来，蝴蝶舞有些无奈。
　　“抱歉，这条鱼我不准备出售，我想让店长烹饪一下，到时候大家一起吃！”
　　“一起吃？”
　　听到蝴蝶舞的话语，杂货铺所有玩家瞬间坐在了休息区的椅子上，眼神都凝聚在无忧身上。
　　无忧眉头轻挑，都能从他们的眼神中看到高光了。
　　“店长，能烹饪吗？”
　　“传说品质的食材，我倒是乐意一试，只是不知道蝴蝶舞小姐能否放心交给我！”
　　“当然放心，以店长的厨艺绝对没有问题！”
　　蝴蝶舞坐在柜台前，毫不犹豫的回答无忧。
　　“叮！”
　　“任务发布：烹饪江河黑鱼
　　任务时间：两个小时
　　完成奖励：根据食用者最终评价，系统将做出评级，评级越高，奖励越好！
　　失败惩罚：宿主等级下降10！”
　　脑海中传来系统发布任务的信息，这次又是评级任务。
　　有了装修那次的经验，无忧这次准备打算认真完成，只要获得SSSR或者SSS，奖励必定会比【光辉圣剑合成图谱】要好。
　　紧接着，无忧换了一身衣服，准备开始大展身手了。
　　苏苏和浅浅也帮忙打着下手，毕竟这条鱼可是有半米长。
　　有着【美食】天赋，江河黑鱼的烹饪方法立马浮现在脑海中。
　　【刺身】【清蒸】【红烧】【铁板】……等等！
　　为了提高评级，无忧选择最简单的【刺身】和味道最重的【红烧】，这样一来就可以满足两种口味的玩家了。
　　在挥刀之后，江河黑鱼立马变成了无忧想要的样子。
　　一半被分成了晶莹剔透的薄片用于沾着调料吃，另一半则已经进入事先准备好的锅中。
　　十五分钟！
　　香味已经弥漫而出，杂货铺到处都是口水滋滋的声音。
　　“小苏，帮忙端上去！”
　　“好的，主人！”
　　苏苏负责将分好的料理送到每一桌上，虽然每个人只能分到一点，可那香味也是十分诱人的。

第二百零四章：美食学家
　　“这也太好吃了吧！”
　　“不错不错，没想到在游戏竟然能尝到这么美味的食物！”
　　玩家们吃完后，一个个都露出满意的笑容，无忧内心也在意起来，不知道达到这个效果，评分会是多少。
　　“店长，我果然没有看错你！”
　　蝴蝶舞品尝过后，也对无忧竖起了大拇指。
　　“我…我的攻击力增加了100点！”
　　“我的也是100点，不过是防御力！”
　　“我去，这效果绝了，速度永久增加20点，这相当于多穿了一双靴子呀！”
　　片刻之后，江河黑鱼的作用生效，所有玩家的属性都有着增幅。
　　无忧坐在柜台后面，耐心的等待着系统的评级，这是他现在最为关心的。
　　“什么味道，这么香！！”
　　届时！
　　一个黑影冲进了杂货铺，鼻子嗅了嗅，随后直接凑到无忧的柜台。
　　“交出来！”
　　看着面前的双马尾少女，无忧愣了片刻。
　　“喂！对店长态度好一点！”
　　“就是，这态度也想吃上江河黑鱼，做梦吧！”
　　周围的玩家看到双马尾少女的态度后，立马替无忧打抱不平，毕竟吃人嘴软。
　　“一个美食学家，也敢对店长这样说话，我看是不想混了！”
　　“美食学家！”
　　无忧这才注意到双马尾少女的打扮，和周围的玩家截然不同。
　　【ID】美玲
　　【等级】53
　　【职业】美食学家
　　“店长？”
　　双马尾少女两眼瞪大看向无忧，正想说些什么，却被旁边的江河黑鱼刺身给吸引了。
　　“传说品质的食材！”
　　双马尾少女咽了咽喉咙，目光中带着恳求。
　　“能让我尝一口吗？”
　　“就凭你刚才说话的态度，甭想！”
　　无忧还没有说话，就被旁边的一名玩家抢先了一步。
　　【解：美食学家的评价可以大大影响最终评级】
　　无忧本不想理会，却被【解答】天赋的一句给镇到，直接影响评分，那还得了。
　　“欢迎品尝！”
　　在两人争吵之际，无忧轻轻的将江河黑鱼递到了美玲面前。
　　看到无忧的举动，那名和她争吵的玩家也没再说什么了，毕竟无忧都已经同意了，他也没有权利阻止。
　　美玲连忙接过无忧递过来的刺身，二话没说直接送入了嘴中，连酱料都没有沾。
　　咀嚼了几下后，美玲的表情开始变得严肃。
　　无忧也跟着紧张起来，这若是给一个差评，别说SSS，SS都别想了。
　　“怎么？不合胃口？”
　　美玲连忙摇头，眼睛中闪烁着高光“这…这真是太好吃了！”
　　听到他的评价，无忧算是松了口气，现在看来SS保住了。
　　仅仅过了半个小时，为了江河黑鱼慕名而来的玩家高达上百。
　　虽然每人只分一小块，可这么多人，半米的江河黑鱼也被飞快的蚕食殆尽。
　　得到属性提升的玩家，个个竖起大拇指给了好评，一些没有吃到的玩家，也都自认倒霉，并没有怪罪无忧的意思！
　　无忧坐在柜台后面，现在终于可以休息会儿了。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励最终评级为…”

第二百零五章：SSS奖励
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，最终评级SSS！”
　　看到仓库中多出的礼盒，无忧已经按捺不住了，默默的一个人坐在柜台后面，拆开了礼盒。
　　“不知道SSS奖励会是什么！”
　　当礼盒被拆开后，一个技能书出现在眼前的界面中。
　　【查看信息】
　　【技能】无法规避攻击
　　【品质】传说
　　【MP消耗】1000
　　【冷却】五分钟
　　【作用】十秒钟内，每次攻击造成550％的伤害！
　　【被动】无法规避，攻击释放后，目标将无法规避和闪避。
　　【附带】30％的穿透效果
　　【职业】剑士，弓箭手，战士
　　【价值】两百五十万尤里
　　“传说技能！”
　　看着这信息和效果，还真不是史诗技能能够比拟的。
　　这恐怕是如今全服唯一的传说技能了，虽然价值不菲，但无忧没有出售的意思。
　　毕竟这游戏中还有太多不知晓的危险，比如在第二层遇到的那位非玩家都神秘，若是再遇到他，这个技能将是他的底牌。
　　“店长，店长！”
　　听到旁边的呼喊，无忧回过神来，看着面前呼喊他的美玲。
　　“何事？”
　　美玲目光紧紧的盯着无忧，随后一把抱住无忧的手臂，来回蹭着无忧的身体。
　　虽然是游戏，可那真实的触感还是存在的，这让无忧有些不知所措。
　　“放开主人！”
　　“放开店长！”
　　苏苏和小忴儿站了出来，连忙将美玲拉开。
　　可才拉开一会儿，美玲又扑了上去，让两名小萝莉实在难以制服。
　　“店长，她在占你便宜，你快阻止她呀！”
　　听到小忴儿的话，无忧有些无奈，小孩子的话总是这么天真无邪。
　　不过再让美玲这样，实在有些不妙，无忧将手臂从她的身前抽出，脸上的表情冷漠起来。
　　“美玲小姐，请自重！”
　　“店长，你能不能收我为徒！”
　　美玲一句让无忧愣住了，这还是第一次听到玩家这样的请求。
　　“你做的料理太好吃了，我特别想学，能不能教教我！”
　　“这……”
　　“主人，不要答应她，她肯定是对主人图谋不轨！”
　　苏苏双手张开，挡在了无忧的前面，小小的娇躯，不管做什么都那么可爱。
　　“店长，求求你了，你就教教我吧！”
　　美玲一边撒娇，一边朝无忧靠近，手已经做好了准备。
　　“等等！”
　　无忧无奈摇头，再这样下去，指不定会发生什么。
　　“我答应你，但你不准抱过来！”
　　“好的，师傅！”
　　一声师傅喊得无忧全身都不自在了，苏苏站在无忧前面，双手叉腰，鼓起腮帮的看着美玲。
　　“哼！”
　　美玲一副阴谋得逞的样子看着苏苏，眼睛都笑的眯起来了。
　　“嘻嘻，师傅成功被我攻略了哦！”
　　“攻略？”
　　无忧嘴角抽了抽，看来对方是真的把他当做那种可以攻略的NPC了，不过刚才的模样算哪门子攻略，明显就是厚着脸皮。
　　不过既然答应了对方，无忧也不能反悔，毕竟在周围的玩家眼中，他显然是已经被攻略了。
　　“哎！希望不要有什么麻烦！”

第二百零六：徒弟被骂
　　第二天！
　　因为江河黑鱼事件，无忧杂货铺的知名度又提升了。
　　才刚刚开门，就有不少玩家前来购买物品。
　　“千纸，快尝尝！”
　　不过，美玲也来了，似乎在烹饪料理，招待着朋友。
　　【ID】千纸
　　【等级】60
　　【职业】召唤师
　　召唤师，对于这个职业无忧可是很少见到。
　　“美玲，那个NPC就是你说得师傅吗？”
　　千纸朝着无忧的方法看去，眼神中带着一丝疑惑。
　　“嗯！昨天拜的师！”
　　“真不知道你在想什么，跟我一起玩召唤师不好吗，偏偏要玩美食学家！”
　　“哎呀，我不喜欢战斗啦，在游戏中烹饪美食也是极大的乐趣，而且我告诉你，师傅烹饪是料理可好吃了！”
　　“算了，跟你说了也是白说！”
　　千纸翻了个白眼，起身朝着无忧走去，看向无忧的时候，眼神中存在着一丝丝恶意。
　　“请问需要什么？”
　　“你可别教坏美玲，不然我就对你不客气！”
　　千纸轻哼一声，随后朝着旁边的橱柜中走去，应该是第一次来的缘故，找了老半天才找到几瓶药水。
　　“这是…”
　　当目光落在橱柜中的某处后，千纸的瞳孔逐渐放大，语气中也充满了惊讶。
　　“史诗级召唤术！”
　　看她的样子似乎是对那本【元素天使】感了兴趣。
　　可当看到价格，立马露出了失望的神色，七十万尤里对于刚刚六十级的玩家来说可不算低。
　　“哟！这不是千纸吗？竟然在这遇到了！”
　　届时！
　　几名玩家大摇大摆的走进了杂货铺，说话时的语气十分不屑。
　　看到几名玩家的模样后，千纸表情变得凝重起来。
　　“玖尺！”
　　那名ID叫做玖迟的男性玩家渐渐朝着千纸靠近，眼神的余光却注意到了旁边的美玲。
　　当看到美玲后，玖尺的嘴角立马浮现出一丝得意。
　　“千纸，你不会还在和这个狗屁都不是的美食学家组队吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　在玖尺话音落下后，他身后的玩家也都捧腹大笑起来。
　　“你再说一遍！”
　　千纸目光中产生一丝怒意，手中也多出了一柄法杖。
　　“你竟然还在用卓越品质的法杖，真是loo呀！”
　　玖尺丝毫没有把千纸当回事，继续嘲讽着。
　　“让你不要和这种垃圾组队你偏不听，到现在还是卓越品质的法杖，真是活该！”
　　“你……”
　　“千纸，好了，别跟他们一般计较了！”
　　美玲连忙上前阻止千纸，想让这场闹剧结束。
　　“这里有你这个垃圾说话的份吗？”
　　玖尺气焰嚣张的看着美玲，直接一句话让她沉默半天。
　　千纸就站在她旁边，自然感觉到了她情绪的低落。
　　“玖尺，你说话别太过分了！”
　　“过分！”
　　玖尺张开双臂，转身对着身后他带来的几名玩家扬言说道。
　　“他们说我过分，你们说我过分吗？”
　　“不过分，这种垃圾就该被骂！”
　　“就是，就是！”
　　玖尺嘴角扬起一丝得意的弧度，缓缓转身看向美玲两人。
　　“看到没有，这种垃圾就该……”
　　“就该什么？”

第两百零七章：无忧解围
　　“就该什么？”
　　玖尺话还没说完，无忧的身影就出现在眼前。
　　“什…什么时候？”
　　突然来到面前的无忧让他大吃一惊，全然不知道无忧是怎么做到的。
　　“师傅！”
　　看到无忧替她解围，美玲双眸中闪动着亮光。
　　“师傅？”
　　玖尺嘴角抽了抽，随后放声大笑起来“哈哈哈哈，你竟然认一个NPC做师傅，你怕不是有病吧！”
　　“哈哈！”
　　身后的几名玩家也跟着嘲笑起来，恐怕认NPC做师傅，是他们见过最荒唐的事情了。
　　“道歉！”
　　无忧脸上的笑容逐渐消失，语气也变得冷漠起来。
　　“你是在教我做事？”
　　玖尺双手环抱身前，极为嚣张的看着无忧，根本没有把他当回事。
　　【压制】
　　无忧脚下一道光波激荡，几人的身体立马被定格在原地。
　　“怎…怎么回事？”
　　玖尺露出难色，目光紧紧的看着无忧“你对我们做了什么？”
　　“老…老大，他好像就是论坛上的那个最强NPC！”
　　听到身后的一名小弟的话，玖尺表情立马转变。
　　“他就是无忧店长！”
　　“嗯！”
　　“你特喵怎么不早说？”
　　玖尺立马慌了，虽然没有见过无忧，可论坛上的论题也关注了不少，自然知道那名将最强玩家剑道尘心打败的NPC。
　　“店…店长，我们不是有意的，我们这就离开！”
　　“道歉！”
　　无忧没有任何表情，继续用着冷漠的语气重复这两个字。
　　“好，好…，我道歉，我道歉！”
　　玖尺目光看向美玲，明显有些犹豫，不过在无忧的凝视下，不得不认怂。
　　“美玲大佬，我们错了，请原谅我们！”
　　道完歉后，玖尺看了一眼无忧“店长，我已经道歉了，现在可以让我们走了吗？”
　　无忧眼神瞟向美玲旁边的千纸“还有她！”
　　玖尺咬了咬牙，奈何没有办法，只能再次说道。
　　“千纸大佬，请原谅我们！”
　　“这…”
　　才仅仅几句话，就让刚才极为嚣张的玖尺变得唯命是从，千纸震惊了老半天才反应过来。
　　无忧转过身朝着柜台走去，重新坐在了椅子上。
　　【压制】技能效果结束，几人恢复动作，连忙朝着店外跑去。
　　“谢…谢谢师傅！”
　　几人走后，美玲来到柜台，脸上露出了唯美的笑容。
　　无忧微微点头，并没有多说什么！
　　“谢谢！”
　　千纸缓缓走到柜台前，微微低头，显得十分不好意思，毕竟之前那样诋毁过无忧，现在却被他解围。
　　“嗯！”
　　对于这点无忧也自然明白，并没有觉得什么。
　　千纸偷瞄了一眼无忧，看到他那淡然的样子，表情这才舒缓过来。
　　“NPC有这样的吗？”
　　“千纸，快过来，快点过来！”
　　旁边传来美玲的呼喊，千纸这才将目光收回，来到了她的旁边。
　　“怎么了？”
　　“快看，这个技能竟然是召唤师的，而且还是史诗品质，很适合千纸呢！”
　　千纸看着橱柜中的【元素天使】技能书，她早就注意到了，只是这价格他承受不起罢了。

第二百零八章：赠人技能
　　“千纸，这么好的技能你不买吗？”
　　看着千纸犹豫的表情，美玲有些疑惑了。
　　“算了吧，太贵了！”
　　千纸摆了摆头，七十万尤里那是一般玩家能够拿出来的，何况她还是一名召唤师。
　　“千纸如果想要的话，我送给千纸吧！”
　　“送给我？”
　　看着美玲拿起技能书走向柜台，千纸连忙跟上。
　　“美玲，这可是七十万，你…”
　　“放心，我向NPC出售食物的时候，可是赚了不少钱，而且我是美食学家，根本不需要装备和补给，所以存了不少呢！”
　　美玲大大咧咧的向千纸解释一番，随后来到无忧的面前。
　　“师傅，我要买这个！”
　　无忧看了一眼，也没多想“这技能放了很久了，想要的话，就五十万尤里吧！”
　　其实这个技能书是前几天抽中了，无忧故意这么说的而已，毕竟对这两名玩家的印象还算不错，至少比那些粗鲁的玩家要好许多。
　　“师傅，我就知道你最好了！”
　　美玲一边说着，一边掏出五张卡片放在了柜台上。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
【守护精灵加成30％】”
　　“叮！”
　　“等级提升，lv77—lv80！”
　　对于浅浅的作用，无忧还是比较得意的，这样一来就相当于原价了。
　　“千纸，给！”
　　付完钱后，美玲立马将【元素天使】递到千纸面前。
　　看着眼前的【元素天使】，千纸美眸闪动片刻。
　　“真的给我吗？”
　　“当然给你啦！”
　　“我可没有钱还给你的！”
　　“不用，千纸一直从第一层陪我到第三层，我还没好好感谢你呢！”
　　“谢谢！”
　　千纸接过【元素天使】，再次向美玲道谢一声。
　　“千纸，有了新技能，要不要试试威力？”
　　“在这？”
　　“我知道有个地方！”
　　美玲缓缓摇头，眼神中带着一丝诡计的味道。
　　“又是为了食材吧！”
　　“嘻嘻！”
　　千纸翻了个白眼，看样子是完全了解美玲的心思。
　　“算了，看你送我技能的份上，我就陪你去一趟！”
　　“千纸最好了！”
　　美玲正准备冲过去抱住千纸，却被千纸闪开。
　　“我先去补给一下！”
　　千纸来到橱柜前，挑选了几瓶恢复药水和狂暴药水。
　　比起美玲大大咧咧的性格，千纸倒是谨慎许多，两人在一起，完全就是高玩和萌新的存在。
　　“师傅，我先出去一趟，回来再向你请教料理的问题！”
　　“嗯！”
　　看到美玲离开，无忧松了口气，感觉世界都清静了。
　　“还是先补充点货物吧！”
　　无忧坐在椅子上，眼睛眯了起来，这样抽奖的时候就不会引起注意了。
　　“系统，进货抽奖！”
　　“叮！”
　　如今的进货界面积分已经有了334了，距离5001还有很大的差距，不知道要抽到什么时候，才能解锁传说品质的进货渠道。
　　“神域”游戏总共十层，现在就已经来到了第三层，也不知道通关第十层之后，会有怎样的变化。
　　无忧放下心中的疑虑，开始注视抽奖的结果。

第二百零九章：毛球一家
　　“美玲，这就是你说的地方吗？”
　　“怎么样，不错吧！”
　　看着眼前的花海，千纸被彻底震撼到了，玩了这么久，还不知道游戏中有这么美丽的地方。
　　“跟我来，我们要的食材在前面，我一个人可猎杀不了！”
　　“嗯！”
　　跟随着美玲的脚步穿梭在花海中，一种身临仙境的感觉悠然而发。
　　“千纸，小心！”
　　美玲一声呼喊，连忙拉开千纸，一道黑影直接从她们身边掠过。
　　“这是…”
　　看着眼前黑色毛球，千纸嘴唇抽搐了一番。
　　“美玲，这就是你说的食材！”
　　“嗯！”
　　巴掌大小的毛球，看起来根本没有威胁力的样子。
　　等级虽然是六十级，可哪有六十级野怪的样子，HP，MP，攻击力，全都低的可怜。
　　“千纸，她过来了，快解决它！”
　　看着冲过来的毛球，美玲连忙躲到一旁。
　　千纸缓缓摇头，无奈的挥动手中的法杖，一只火红的大鸟出现在空中。
　　【烈焰鸟】
　　召唤师技能，可以通过召唤术召唤出其他种族来进行战斗。
　　毛球进去攻击范围，烈焰鸟立马展开攻击，扇动翅膀的时候，火焰喷射而出。
　　毛球HP瞬间清零，化为光亮消失在空中，这么弱的野怪，完全没有动用【元素天使】的必要。
　　“千纸，你好厉害！”
　　“是你太弱了，HP2000的野怪你都打不赢？”
　　“我是美食学家，没有攻击力的好吧！”
　　美玲走到刚才毛球消失的地方，捡起那一小块黑色的物品。
　　“获得食材了！”
　　千纸翻了个白眼，完全不理解美玲玩这个游戏到底是为了什么。
　　“还要继续吗？”
　　“当然，这一点是完全不够的，最起码要猎杀一千只！”
　　“呃…！”
　　千纸愣了愣，但还是被美玲拉着继续前行。
　　一路上的毛球越来越多，幸好召唤师的技能效果较长，不然这一会儿来一批，MP根本不够用。
　　半个小时后！
　　两人来到了花海的中心地带，在解决周围的一批毛球后，千纸无力的坐在地上。
　　“怎么样？现在多少了？”
　　“一千，刚刚好！”
　　千纸舒了口气，总算是完成了，可把她累坏了。
　　【公告】
　　【通知】忘情花海出现boos，请各位玩家尽快前去击杀。
　　“忘情花海！”
　　收到公告后，千纸的表情突然凝固起来，这里可就是忘情花海。
　　眼神看了看周围，一只庞大的黑色毛球出现在美玲身后。
　　“美玲，小心！”
　　“这…这是什么呀！”
　　美玲快速躲到千纸的身后，看着面前的庞然大物，露出恐惧的表情。
　　千纸也咽了咽喉咙，现在boos出现了，传送已经被限制了，想逃几乎是不可能了。
　　而且现在他们在花海深处，其他玩家要找到这里，恐怕要花费一些时间，等其他玩家到了，恐怕她们的HP也清零了。
　　现在唯一能行的方法，就是击杀这只boos了。
　　“美玲，你先躲到旁边！”
　　“那…那千纸呢？”

第二百一十章：冤家路窄
　　【boos】巨型刺球
　　【等级】66
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】1322
　　【防御力】788
　　【技能】荆棘，巨型刺球利用翻滚，对周围敌人进行碾压，每根巨刺可造成350％的伤害。
　　飞刺，巨型刺球身上的巨刺全部射出，每根巨刺可以造成350％。
　　【介绍】刺球种族的首领，但种族死亡过多，就会现身进行报复。
　　看着巨型刺球的信息，千纸愣了片刻，看来是因为她们猎杀毛球太多了，打了小的，大的出现了。
　　不过幸好这巨型刺球并不是很强，HP和攻击力没有太高。
　　【烈焰鸟】
　　【雷击狼】
　　【枯木蛇】
　　千纸连续挥动法杖，召唤出三只野怪出来。
　　由于体型相差太大，这些野怪显得那么不起眼。
　　“千纸，加油！”
　　“你躲好就行！”
　　虽然巨型刺球的属性不怎么高，但也不是她一个召唤师能够应付过来的。
　　就算在三只野怪的攻击下，巨型刺球的HP减少点十分缓慢。
　　“可恶，这根本不是卓越级别的召唤术能够应付，可要是用了元素天使，万一还是不行，我最后的底牌就没有了！”
　　千纸冷静的分析着占据，举止就像一个高玩，除了等级较低以外。
　　“千纸，小心！”
　　巨型刺球释放【荆棘】，整个身体开始翻滚，在它庞大的体型面前，三只召唤术被瞬间击溃。
　　“可恶！”
　　千纸紧咬牙关，再次挥动法杖召唤出另外三只野怪。
　　巨型刺球停止攻击，正面朝着千纸，似乎意识到了什么，身上的巨刺开始凸起，直接朝着千纸的方向射去。
　　“不好…”
　　千纸面色凝重起来，连忙召唤出两只野怪抵挡在前面。
　　可那也只是徒劳，巨刺直接穿透野怪命中千纸。
　　HP-2350
　　HP-1980
　　HP-2133
　　连续受到三次伤害，千纸的HP只剩下了二分之一。
　　可巨型刺球的HP才损失了仅仅一小半，这样消耗下去，HP率先清零的必定会是千纸。
　　“哟，这不是美玲吗？”
　　身后传来一声呼喊，美玲连忙看向身后。
　　“玖尺，你来的正好，快去帮千纸，她快撑不住了！”
　　玖尺目光看向前方，嘴角扬起一丝弧度。
　　“一个人也敢挑战boos，真是找死！”
　　“别说了，快去帮帮千纸！”
　　对于美玲的恳求，玖尺完全没有理会的意思，带着队伍静静的站在一旁。
　　“你们干什么？千纸的HP都快清零了，难道你们看不到吗？”
　　“呵呵！”
　　“我们就是再等她HP清零，那时候boos的技能也差不多都在冷却，我们也可以不费吹灰之力拿下boos了！”
　　“你们怎么可以这样，一起拿下boos不好吗？”
　　玖尺轻蔑了一眼美玲，随后一脚将她踹倒在地。
　　“别傻了，这就这个游戏正确的玩法，你还是老老实实的去玩你的过家家吧！”
　　“你们…”
　　美玲咬紧牙关，目光担忧的看向千纸的方向，她的HP只剩下了三分之一了。

第二百一十一章：元素天使
　　“千纸，不要再打了，根本不可能赢的！”
　　听到美玲的呼喊，千纸的眼神看了过来，当看到玖尺几人后，瞳孔立马放大了数倍。
　　“听到没有，你的朋友都看不起你了，你还在那战斗什么呀！”
　　玖尺嘴角露出得意，戏谑感十足的说道。
　　正在千纸走神的时候，巨型刺球的攻击再次袭来，巨刺命中千纸，HP再次掉落一大半。
　　“可恶！”
　　千纸重新站好，现在巨型刺球的HP还剩下一半，而她还只能抗下一击。
　　看着手中的法杖，千纸犹豫了片刻，最终还是朝空中挥动了法杖。
　　巨大的白色阵法出现在空中，一只长着翅膀的白色身影出现在所有人眼前。
　　在体型上虽然比不上巨型刺球，可也不是千纸召唤出的其他野怪能比的。
　　看着圣洁高大的元素天使，千纸目光中闪动着光芒。
　　“这就是元素天使吗？”
　　“千纸！”
　　美玲站在远处，也被这一幕给震撼到了。
　　“这…这是什么？”
　　“召唤师怎么会有这样的技能，开挂了吧！”
　　看着半空中元素天使的身姿，玖尺身后的小弟同样被惊骇到了。
　　“元素天使，这不是boos吗？怎么会被召唤师召唤出来？”
　　玖尺看向千纸的同时，目光逐渐变得阴沉。
　　“难道是那家杂货铺？”
　　元素天使启立空中，双手之中凝聚着五种颜色的法球，代表着五种元素。
　　五个法球依次砸出，完美的命中巨型刺球。
　　HP-2356
　　HP-1988
　　HP-1588
　　HP-1366
　　HP-1211
　　伤害虽然在递减，可造成的总额伤害也是极为可观的。
　　“好强！”
　　千纸自身也被元素天使的伤害也震撼到了，她知道史诗品质技能要比卓越品质技能强，可没想到竟然强这么多。
　　巨型刺球被元素天使的攻击给激怒，身上的巨刺再次凸出，朝着千纸的方向瞬间射出。
　　“史诗技能又如何？这次看你怎么躲？”
　　看到巨型刺球的攻击，玖尺的表情再次变得得意。
　　千纸的HP已经不多，这一击命中，他的HP必定清零。
　　“大伙准备好，那家伙一死，我们就立马冲上，防止boos恢复HP！”
　　“是！”
　　看着朝着千纸射来的巨刺，美玲已经没有心思去管旁边玖尺的诡计了。
　　“千纸，加油呀！”
　　千纸也知道，他现在的HP根本无法抵挡这一击，可她却并没有放弃，而是尽全力召唤出野怪。
　　虽然都是卓越品质，可数量却在迅速增加。
　　“切，白费功夫！”
　　玖尺碎嘴一声，对千纸的举动感到可笑，这么拼命，最后还不是给他们做了嫁衣。
　　“老大，你看…”
　　就在巨刺即将命中千纸的那一刻，元素天使的身影挡在了她的身前，那闪耀的光芒在身前形成一层保护，完美的隔绝了巨刺。
　　“怎…怎么可能？”
　　玖尺瞪大眼睛，虽然是不同职业，可他也明白召唤师的技能，召唤出的野怪要么进行战斗，要么进行防御，绝对不会有现在这种情况。

第二百一十二章：杀人越货
　　“元素天使！”
　　看着身前的身影，千纸也感到不可思议。
　　“这就是史诗级别的召唤师技能吗？”
　　阻挡了巨刺后，元素天使再次飞向空中，巨大羽翼上散发出各种光芒。
　　周围一层层光波朝着巨型刺球激荡，受到光波的影响，巨型刺球的HP在迅速减少。
　　“老大，再不上的话，boos就要被击杀了。”
　　玖尺紧咬牙关，拔出腰间的长剑“我们上，抢下BOSS！”
　　可就当几人冲上前时，却被一个透明的屏障阻拦了下来。
　　“这又是什么？”
　　“一定是那只召唤兽搞得鬼，这简直就是开挂了。”
　　玖尺看向空中，他怎么会不明白，刚才见到的一切都是这元素天使的技能。
　　【元素法球】【元素屏障】【元素毁灭】
　　这完全就是复制了一个更为强大的boos。
　　【公告】
　　【通知：恭喜玩家“千纸”拿下巨型刺球首杀，奖励史诗品质【忘情连衣裙】】
　　【恭喜玩家“千纸”击杀巨型刺球，掉落获得史诗品质武器【忘情花海】】
　　“两件史诗物品？”
　　“我去，这千纸又是谁？击杀栏怎么就她一个人？”
　　“难道一个人就击杀了boos？”
　　“妈耶，一个击杀boos，岂不是又多了一名大佬！”
　　一些正朝忘情花海赶来的玩家看到公告后，都纷纷停下了脚步。
　　现在boos已经没了，这名ID叫做“千纸”的玩家到成了他们的讨论的话题了。
　　“千纸，太棒了！”
　　看到boos被击杀，美玲连忙跑了过去，将千纸一把抱住。
　　这次千纸没有躲开，而是任由美玲抱着。
　　“好了，你再抱一会儿，小心把我最后的HP给勒没了！”
　　美玲连忙松开千纸，脸上一副快哭了的模样！
　　“刚才担心死我了！”
　　“好啦，我这不没事嘛，而且还获得了两件装备！”
　　美玲立马露出微笑，迫不及待的说道“快让我看看，史诗级的装备长什么样子。”
　　“别急，别急，有的是机会！”
　　“我看你们是没有机会了！”
　　玖尺步伐踏出，直接迎上，手中的长剑朝着千纸斩去。
　　“千纸，小心！”
　　美玲挡在身前，一道直接从她胸口划过，美食学家的HP和防御本就不高，这一击直接让她HP掉落了三分之一。
　　“美玲，你没事吧！”
　　千纸连忙扶住她，目光死死的盯着前方的玖尺。
　　“你想干嘛？”
　　玖尺扬了扬手中的长剑，舔了舔嘴唇，目光变得十分邪异。
　　“你说呢？”
　　“你想杀人夺宝，就不怕变成红名吗？”
　　“两件史诗品质的装备，变成红名也值得！”
　　玖尺举起长剑，一步步朝千纸走去，现在她的技能都在冷却中，HP也只剩下了仅存的一点，杀掉她是轻而易举的事情。
　　“千纸，快跑，我来挡住他们！”
　　美玲挡在千纸身前，他身上一件高级装备都没有了，死了也不可惜，可是千纸却不同。
　　“跑？你们能跑掉吗？”
　　玖尺挥了挥手，身后的几人纷纷围上，将千纸的退路封锁。
　　“可…可恶！”

第二百一十三章：救星赶到
　　“千纸，我劝你还是把装备交出来，否则我们就动手了！”
　　玖尺一步步朝千纸走去，手中的长剑上已经开始闪耀魔力。
　　千纸一步步朝后退去，可是后方也被拦截住，最终无路可退。
　　虽然被击杀掉落装备是概率不大，可是那也是极大的风险。
　　“如今你的技能都在冷却中，看你还有何本事！”
　　玖尺已经不愿意再拖下去，脸上露出贪婪的笑容。
　　“给我上！”
　　几人一起涌上，只要一击命中，就可以让千纸的HP清零。
　　可就在几人冲向千纸的时候，每个人的脚边都发生了爆炸。
　　“箭？”
　　几人纷纷后退，目光朝着周围看去，五个身影出现在左侧。
　　“墨卡卡，干的漂亮！”
　　“那是…”
　　千纸看向五人，同时也注意到玖尺他们的包围已经溃散，连忙拉着美玲朝左侧跑去。
　　“美玲，我们快走！”
　　“想跑！”
　　到嘴的鸭子飞了，玖尺怎会就这样算了，连忙踏动脚步追了上去。
　　可就在刚刚踏出一步的时候，又一支箭矢飞了过来，他不得不连忙避让。
　　“你们是谁？敢坏老子的好事？”
　　“明明是绿名玩家，却干出这样的事，你们和那些极端玩家有什么区别！”
　　“少管闲事！”
　　“我们就管了！”
　　小忴儿双手叉腰站在了最前面，嘟起小嘴直接喊道。
　　千纸带着美玲跑到他们的身前，虽然不认识他们，不知时好时坏，可如今也没有了选择的余地。
　　“你们没事吧！”
　　千纸微微低头，一时间不知道该说什么了，只缓缓吐出两字。
　　“谢…谢谢！”
　　蝴蝶舞微微一笑，随后目光注意到了千纸身后的美玲。
　　“你不是…店长新收的徒弟吗？”
　　美玲微微抬头看向蝴蝶舞“你是那位拿出传说食材的姐姐！”
　　“可恶，你们竟然敢无视我们！”
　　玖尺表情逐渐愤怒，提起手中的长剑直接朝蝴蝶舞他们冲去。
　　“小心！”千纸连忙提醒一声！
　　蝴蝶舞不慌不忙，站在了千纸两人的前面。
　　“墨卡卡！”
　　“嗯！”
　　队伍后方的墨卡卡和墨露露同时拉动弓弦，两支箭矢瞬间射出。
　　“还想来这招！”
　　玖尺没有停下的意思，直接对着身后的几人命令道。
　　“战士，帮忙格挡！”
　　“是，老大！”
　　战士一跃而起，手中的大刀直接迎向飞来的箭矢，大刀被箭矢对碰瞬间化为了碎片。
　　“我的武器，怎…怎么可能！”
　　蝴蝶舞嘴角扬起一丝得意，随后挥了挥手。
　　“剑落平阳，该你表演了！”
　　“来了！”
　　剑落平阳从后方跃出，挥动猛虎大刀直接朝玖尺砍去。
　　玖尺连忙停下，手中的长剑接下攻击，可就当触碰到剑落平阳的大刀后，他的长剑也如同先前那名战士的武器一样化为了碎片。
　　“怎…怎么可能？”
　　剑落平阳可没有停下的意思，手中直接挥向玖尺，将他击退数步。
　　HP-4566
　　看到迅速减少的HP，玖尺表情愈发凝重。
　　“老大，他们用的武器似乎都是史诗品质的！”
　　“什…什么？”

第二百一十四章：新的成员
　　“全员史诗，他们是…”
　　玖尺看向蝴蝶舞的方向，最后确认了他的想法。
　　“他们是无忧无虑公会！”
　　此话一出，玖尺身后的几人也都害怕了起来。
　　“他们难道就是全服最富有的无忧无虑公会？”
　　“这…这…”
　　“老大，我们快撤吧，这根本不可能打赢的！”
　　剑落平阳就在眼前，恐怕他们加起来连他一人都对付不了。
　　“我…我们撤！”
　　“蝴蝶舞会长，不能放过他们，他们刚才对千纸见死不救，还要抢我们的装备！”
　　看到玖尺他们要逃走，美玲急切的呼喊着。
　　“没有必要，他们还是绿名玩家，击杀他们只会让我们受到红名惩罚，根本不值得！”
　　“原来是这样！”
　　美玲只是一个美食学家，自然不懂得这些惩罚意味着什么。
　　玖尺缓缓向后退去，当离开剑落平阳的攻击范围，脸上的表情再次变得嚣张起来。
　　“无忧无虑公会，你们给我记住，这件事还没玩，不要以为拥有史诗装备就可以天下无敌，迟早有一天我会让你们后悔的！”
　　“找死！”
　　剑落平阳可不像蝴蝶舞那般理智，听到玖尺的话直接举起大刀冲了上去。
　　“传送！”
　　玖尺已经脱离战斗，传送只是在一瞬间的事情。
　　“可恶！”
　　“剑落平阳，别追了！”
　　蝴蝶舞对前方的剑落平阳喊了一声，随后目光落在了旁边的千纸身上，仔细观摩了一会儿后，露出了笑容。
　　“你就是那名单独击杀boos的玩家吧！”
　　“嗯！”
　　千纸没有否认，微微点头。
　　比起她的谦虚和优雅，美玲则又大大咧咧起来。
　　“怎么样，厉害吧，千纸可是轻轻松松就解决了那只boos呢！”
　　“很厉害！”
　　“没有，只是运气好而已！”
　　被蝴蝶舞称赞，千纸害羞的低下头，必定她才刚刚来到第三层，想蝴蝶舞这样有名气的玩家几乎很少见到。
　　“千纸姐姐，你们还没有公会吗？”
　　小忴儿从蝴蝶舞身后探出脑袋，轻轻的询问了一句。
　　“没有！”
　　“我是美食学家，没有公会愿意要我，千纸为了陪我，所以也没有加入公会！”
　　“那你们愿不愿意加入无忧无虑？”蝴蝶舞趁此机会，连忙询问了一句。
　　“真的可以吗？”
　　美玲瞪大眼睛，激动的看着蝴蝶舞，都快凑到蝴蝶舞脸上了。
　　“嗯，只要你们愿意！”
　　被美玲这样盯着，蝴蝶舞有些不好意思，连忙退后一步拉开距离。
　　“我们公会正在招人，只要你们愿意，随时欢迎。”
　　“谢…谢谢！”
　　千纸看向蝴蝶舞，露出感激的目光。
　　“那你们是现在加入还是再考虑一下？”
　　“千纸，你要加入吗？”
　　美玲凑到千纸身前，连忙询问道。
　　“嗯！”
　　千纸微微点头，看起来十分羞涩，毕竟对于这种有名气的公会邀请，恐怕她还是第一次。
　　“既然这样，那你们以后就是我们无忧无虑公会的一员了！”
　　“好耶！”
　　蝴蝶舞招了招手，将身后的四人全部聚集了起来。
　　“欢迎新成员加入！”
　　“欢迎！”

第二百一十五章：专坑师傅
　　“看来元素天使的威力超乎了我的想象！”
　　无忧坐在柜台后面看着眼前的公告，也同样感到惊讶，没想到千纸竟然一个人击杀了boos。
　　“师傅，我们回来了！！”
　　届时！
　　美玲几人从杂货铺走了进来，对于她和千纸到没有什么意外，可蝴蝶舞几人却也在。
　　而且看她们的样子，似乎相处的十分融洽。
　　“师傅，你看我带回来了什么？”
　　美玲手中拿着两团黑色的带刺的东西走到无忧的面前。
　　【查看信息】
　　【食材】刺胆
　　【品质】卓越
　　【作用】看似平平无奇的刺胆，烹饪后味道极其鲜美，是诸多贵族喜欢的食物。
　　【价值】1500
　　“食材！”
　　本以为美玲是找到了什么好东西，结果只是食材而已，看来在她眼中，食材高于装备。
　　“师傅，这可是我费了好大劲才获得的，你竟然不夸夸人家！”
　　“美玲小姐，你就不要调侃店长，你不是要做料理给我们尝尝吗？”
　　蝴蝶舞站在一旁实在看不下去了，连忙给无忧解围。
　　“噢，对呀，你们稍微等一会儿，很快的！”
　　看着美玲跑到一边的灶台，无忧这才舒了口气，对着蝴蝶舞微微点头示意感谢。
　　“店长，你店里是不是又多了好东西？”
　　剑落平阳直接来到无忧柜台，朝着无忧大喊道。
　　“好东西？”
　　无忧的东西全在橱柜中，若是说好的话，也就只有史诗装备和药水了。
　　“千纸妹子一个人就击杀了boos，肯定是因为购买了你店里的新出的好东西！”
　　“那只是技能而已！”
　　“店长，别逗我了，就算是史诗技能也不可能拥有单挑boos的能力吧，你就拿出来吧，多少钱我都付得起！”
　　无忧实在有些无语，目光看向千纸的方向。
　　“若是不信，你大可问一下千纸小姐！”
　　“问就问，要知道千纸现在可是我们的人，别想她帮你保密！”
　　剑落平阳立马转身朝着千纸，一脸期待的表情。
　　“千纸妹子，可不可以告诉我……”
　　“只是一个技能，没有其他！”
　　剑落平阳话还没说完，千纸就直接回答了他，让他瞬间尬在了原地。
　　对于剑落平阳现在的表情，无忧是想笑又笑不过。
　　不过令他没想到的是，千纸竟然加入了无忧无虑，这其中肯定有不知道的原因。
　　“各位，芥末刺胆来了！”
　　美玲从灶台端出一个盘子，上面的料理看起来十分怪异，令人完全没有食欲。
　　“美玲，这是什么呀？”
　　“刺胆呀，别看它长得难看，吃起来可跟海胆一个味道，你们谁先尝尝？”
　　看到料理的模样后，没有一个人愿意说话了。
　　“我想起来了，我最近在减肥，所以不能吃太油腻的东西！”
　　“蝴蝶妹子，这是游戏，哪来的…”
　　“就你多嘴！”
　　“小忴儿要不要尝一口？”
　　“不要！”
　　“那千纸呢？”
　　“我没胃口，我先下了”
　　看到一个个都下线了，美玲将目光转向了无忧。
　　“师傅！”

第二百一十六章：暗金黑龙
　　“似乎已经没客人了，该关店了，你的料理明天再品尝！”
　　无忧看了一眼店内，随后从柜台后面走出，反手将店门关了起来。
　　“呃…”
　　美玲看着面前的刺胆，鼓起了腮帮“哼，我自己吃！”
　　夹起了一块送入口中后，美玲的脸色立马大变，连忙吐了出来。
　　“算了，明天重做吧！”
　　回到房间中，浅浅和苏苏已经睡了，无忧静悄悄的来到床边。
　　“还剩下一天不到了！”
　　眼神看向了床边的猫窝，立马的暗金黑龙蛋上显示的时间已经不足一天了。
　　【剩余孵化时间：15时23分钟36秒】
　　“看样子，明天中午就可以孵化完了，得找个地方让它孵化！”
　　……
　　第二天！
　　无忧照常打开杂货铺的门，和往常一样，一些玩家在购买完物品后就离开了，但杂货铺依旧有很多玩家逗留。
　　现在离暗金黑龙蛋孵化还剩下三十分钟，如果在杂货铺内孵化，引起的注意太大了，毕竟找一个空旷没有玩家的地方。
　　无忧倒是想到了一个好地方，和苏苏交代一声，连忙传送离开了店铺。
　　转眼间！
　　无忧来到了精灵森林外面，这里没有的玩家的存在，最合适不过了，但为了避免不必要的麻烦，无忧还是披上了死亡披风，将自身的信息隐藏。
　　现在还剩下三十分钟，唯一能做的就是等待了。
　　无忧坐在地上，显得实在有些无聊，毕竟不像在杂货铺那般忙碌，时间过得十分缓慢。
　　等了许久！
　　暗金黑龙蛋上的时间终于变成了零，蛋壳开始出现裂痕，无忧的也跟着激动起来，不知道暗金黑龙蛋会是什么模样。
　　几秒过后，一个小脑袋从蛋壳中探出，黑色的鳞片，红色的瞳孔，头顶还有两个尖角。
　　小脑袋探出后，立马注意到了无忧，起先还有些害怕的样子，可当确认周围只有无忧一人后，瞬间钻出蛋壳扑向了无忧。
　　“这是龙？”
　　无忧看着这背生双翼的生物，可完全没有那遨游万里的真龙模样。
　　“游戏里的龙原来长这样！”
　　虽说样子不太理想，但是摸上去的触感却十分硬实，应该是属于战斗类型的。
　　不过，这些太小了，还没有无忧两个拳头大。
　　【查看信息】
　　【种族】暗金黑龙
　　【等级】1
　　【经验】0/150
　　【HP】1000
　　【MP】1000
　　【攻击力】10
　　【防御力】10
　　【速度】10
　　【攻速】1.0
　　【技能】暂无
　　“才一级！看来要升级才能变大！”
　　看着暗金黑龙的信息，无忧并没有失望。
　　“系统，这要怎么升级？”
　　【解：猎杀野怪获得利用关联天赋进行关联，从而进行设定添加经验】
　　“要关联的话得先取个名字！”
　　无忧仔细打量一番，取名字并不是他擅长的。
　　“一身黑色鳞片，就叫你小黑吧！”
　　【解：是否关联小黑】
　　“是！”
　　一声令下，系统立马在脑海中传来了提示。
　　“叮！”
　　“正在与NPC小黑进行关联！”

第二百一十七章：空中世界
　　在进行关联之后，左上角的界面可以随时看到小黑的信息。
　　看着小黑扇动翅膀的模样，应该是关联之后产生某种亲密关系。
　　“小黑，接下来你可要好好表现了！”
　　“呼！”
　　小黑显然没听懂无忧的意思，缓缓地落在了无忧肩上。
　　无忧站在原地，耐心的等待着，现在才刚刚中午，应该会有玩家来买东西，虽然他现在不在杂货铺，但只要苏苏出售了物品收了钱之后，他就可以得到提示。
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（精灵加成30％）”
　　“系统，将获得的经验添加进小黑的设定！”
　　“叮！”
　　“正在添加…”
　　小黑突然离开无忧的肩膀飞行在空中，在等级提升的同时，身体也开始逐渐增长。
　　从刚开始的十几厘米，长到了现在的一米左右。
　　“叮！”
　　“小黑等级提升，lv1—lv12！”
　　看着高达一米的小黑，无忧微微一笑，只要再提升几次，就可以坐上去了。
　　…
　　一个时辰后，无忧将获得的所有经验全部给了小黑，现在小黑已经达到了43级。
　　【查看信息】
　　【ID】小黑
　　【种族】暗金黑龙
　　【等级】43
　　【经验】
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】4300
　　【攻击力】530
　　【防御力】530
　　【攻速】4.3
　　【移速】43
　　【技能】吐息，暗金黑龙吐出的黑烟附带腐蚀和穿透效果，每秒可以对目标造成300％的伤害，持续五秒。
　　喷火，暗金黑龙吐出火焰，火焰附带灼烧效果，每秒造成450％的伤害，持续五秒！
　　这攻击可比53级的苏苏高了不少，只要给暗金黑龙添加一些魔法师技能，完全可以和强大的魔法师玩家媲美。
　　“小黑，趴下！”
　　得到无忧的命令，小黑从空中落下，乖乖的趴在地上。
　　无忧一步跃起，落在了小黑的背上，厚实的鳞片踩上去很结实。
　　“小黑，飞上去！”
　　对于神域的空中无忧早就想看看了，只是浮空技能效果太短了，而且只能在一百米以下飞行。
　　不知道能否将他带到千米高空之上，去看一下那里到底是怎么样的。
　　得到无忧的命令后，小黑扇动厚实的翅膀，直接朝空中飞去。
　　小黑的速度超乎了无忧的想象，才仅仅几秒钟的时间，就来到了云层之上。
　　“这里是…”
　　看着一望无垠的云层，无忧着实有些感叹，这可不是浮空技能能够做到的。
　　小黑继续扇动翅膀，朝着远处飞去，看起来比无忧还要激动。
　　飞了将近十分钟，眼前的一切的一切开始变化，周围再也不是云层，而是一座座浮空的岛屿。
　　无忧让小黑降慢飞行速度，这才看清眼前的一切，那些岛屿上似乎存在着某种生物，只是距离太远无法看清楚。
　　无忧正想一探究竟的时候，突然耳边传来一声呵斥。
　　“什么人，胆敢侵犯我天使族领地！”
　　届时！
　　无忧的周围出现了好几个白色的身影，手中举着长枪纷纷对准无忧。

第二百一十八章：小黑闯祸
　　“天使族！”
　　白色的着装，圣洁的羽翼，和浮空的岛屿，。
　　无忧坐在小黑身旁有些茫然，没想到误打误撞来到了天使族的领地。
　　“嗷！”
　　被天使族拦阻，小黑立马一声愤怒的巨吼，黑色的火焰直接喷出。
　　周围的天使族快速闪避，可依旧被黑焰灼烧。
　　“这是，龙族！”
　　当天使族再次看向无忧后，都露出了恐惧的目光。
　　“小黑！”
　　身下的小黑突然朝着一个方向飞去，这让无忧有些惊讶，连忙发出指令，可小黑却并没有服从。
　　“怎么回事？”
　　【解：黑龙生性残暴，一旦被激怒难以平复】
　　“这…”
　　小黑直接朝着空中的岛屿冲去，丝毫没有停下的意思。
　　“快拦住它，它的目标是浮空岛！”
　　天使虽然跟上，可速度根本比不过小黑，被远远的甩在身后。
　　小黑巨大的身影直接落在了一座岛屿上，让整座岛屿都发生了颤抖。
　　周围的天使族都慌忙闪避，一个比一个害怕。
　　“那是什么？”
　　“好恐怖的样子！”
　　“这…这是龙！”
　　小黑看着周围的天使族，口中出现一团黑焰。
　　【压制】
　　无忧一步踏出，直接落在了小黑的面前，脚下光波散开，将他定格在了原地。
　　锋芒闪过，一把长剑赫然出现在无忧的手中。
　　无忧剑指小黑，语气变得极为冰冷“若是再不服从，我不介意了结你！”
　　小黑愤怒的目光出现丝丝恐惧，想要后退，却怎样都动弹不得。
　　“休得在我天使族领地放肆！”
　　刚才的几名天使族跟了上来，落在了无忧的周围。
　　无忧微微转身，手中的长剑没有放下的意思。
　　“抱歉，是我没有管好我的坐骑，多有冒犯，还请海涵！”
　　这次毕竟是小黑先闹事的，自然要赔礼一番。
　　“坐…坐骑！”
　　周围的天使族都露出惊骇的表情看着无忧。
　　“竟然拿龙族当坐骑，他究竟是何方神圣？”
　　【压制】技能效果结束，小黑再次发出响彻云霄的吼声。
　　“休要放肆！”
　　无忧冷冷的看了一眼小黑，寒冷目光直接逼退它。
　　小黑连忙退后，眼中出现了畏惧，身体也跟着卷缩起来。
　　“他竟然真的能驯服龙！”
　　面前的几名举着长枪的天使族有些犹豫，都不敢轻易靠近无忧。
　　“现在怎么办？对方可是能驯服龙族的存在，其实力肯定不是我们能对付的！”
　　“先静观其变，只要对方没有动手的意思，就让他离开！”
　　“是！”
　　无忧看天使族都放下武器，同样也收起了长剑。
　　“小黑，我们走！”
　　无忧一跃而起，落在了小黑背后，自从刚刚呵斥了它几声后，现在变得老实多了。
　　得到无忧的命令，小黑扇动翅膀，身体开始腾空。
　　“阁下把我天使族当做了什么地方？想来就来，想走就走？”
　　天空之中，一个威严的声音传出，紧接着数个身影出现在无忧的眼前。
　　和下方的天使族不同，这几名天使的羽翼都是彩色的。
　　“阁下大闹我天使族岛屿，就这么走了，不符合规矩吧…”

第二百一十九章：咄咄相逼
　　看着从空中落下的三名天使族，无忧黑袍下的目光也跟着凝重起来。
　　这三名天使族都达到了八十级，各属性都超过了无忧。
　　“区区龙族而已，也想来我天使族领地大闹？”
　　其中一名女性天使族看着小黑的模样，不仅没有像其他天使族那般害怕，反而还十分的不屑。
　　“这就是传说中的黑龙吧，看起来也没有那么强大呀！”
　　另外一名女性天使族也同样露出了不屑的表情，语气中还带着一丝调侃。
　　的确，四十三级的暗金黑龙，在八十级的天使族的面前的确没有威胁力一说。
　　“玛丽娜，玛丽酥，不要多说废话，先拿下黑龙背后的御龙使！”
　　“是，简殿下！”
　　最后一名男性天使族，明显是这两名天使族的老大，在他发号施令后，两名天使族立马扇动翅膀朝着无忧飞去。
　　无忧坐在小黑背上，黑袍之下的表情凝重起来。
　　一人对战三名八十级的天使族，就算是他也没有完全的把握，可如今也只有上了。
　　“小黑，吐息！”
　　“吼！”
　　小黑一声巨吼，黑色的气体将周围覆盖，除了无忧以外，其他任何人在小黑的吐息中属性都会下降。
　　“不愧是黑龙，若是等级再高一点，这吐息足以将我天使族整片岛屿都给笼罩！”
　　那位ID叫做玛丽娜的天使族连忙停下，不禁的惊讶喊道。
　　“别跟他废话，我们一起上！”
　　那名叫简的男性天使族也朝无忧冲了过去，手中的长剑闪耀着锋芒。
　　“剑技！”
　　无忧脚踝绷紧，瞬间消失在小黑的背上，三名天使族失去目标，同时露出慌张的表情。
　　【鬼影迷踪】
　　当再次出现的时候，无忧已经来到了玛丽娜的背后。
　　“玛丽娜，闪开！”
　　“怎么会…”
　　感受到背后的凉气，玛丽娜连忙躲避，撤到简的旁边。
　　无忧并没有出手的意思，不然她根本躲不开。
　　“简殿下，他的速度好快！”
　　“你究竟是何方种族？”
　　玛丽娜和玛丽酥两人同时露出凶狠的表情，手中的长剑闪耀着红色的光芒。
　　“我的坐骑不小心闯入各位的领地，我在此道歉，我不想与天使族兵刃相见！”
　　无忧回到小黑的背后，黑袍之下传来他平淡话语。
　　“简殿下，怎么办？”
　　“这人实力深不可测，放他离开还是…”
　　简扇动翅膀朝前一步，目光凝重的看着无忧。
　　“不管你是龙族的那位强者，还是大陆上神秘的御龙使，今天闯入我天使族领地，就休想离开！”
　　“玛丽娜，玛丽酥，让他尝尝我们天使族的厉害！”
　　“是！”
　　简的长剑之上再次凝聚锋芒，根本没有放过无忧的意思。
　　无忧从小黑背上，缓缓走向空中，手中赫然出现一柄长剑。
　　“飞行！”
　　简突然愣在了原地，脸上带着一丝惊讶的表情。
　　无忧缓缓朝他们走来，看眼前的气势，丝毫不输给三名天使族。
　　“我无故闯入是我不对，但你们咄咄相逼，可别怪我出手伤人！”

第二百二十章：无忧出手
　　“大言不惭！”
　　简长剑挥动，直接朝无忧冲去。
　　【鬼影迷踪】
　　刹那间！无忧身影消失，出现在玛丽娜身后。
　　手中长剑直接斩下，她根本无处闪躲，HP掉落的信息出现，三名天使族同时瞪大眼睛。
　　HP-3566
　　无忧现在的等级已经达到八十级，就算面对同等级的玛丽娜，也能造成三千多的伤害。
　　“可恶！”
　　简连忙改变方向，再次朝无忧冲了过去，可刚到无忧面前，无忧的身影再次的消失。
　　这次的目标是玛丽酥，一剑落下，造成的伤害比对玛丽娜造成的还要高。
　　HP-4155
　　鬼影迷踪总共有七次移动，这才是第三次，只要不用完，战局就尽掌握在无忧手中。
　　“玛丽娜，快使用那招！”
　　简一声令下，玛丽娜连忙收起长剑，双手在身前紧握在一起，口中还发出奇怪的声音。
　　“来自圣天使的威压！”
　　声音进入耳中，无忧发现他已经无法动弹了。
　　“来自圣天使的威压，可以完全限制你的动作，看你还怎么移动！”
　　简露出自信的表情，手中的长剑朝无忧刺去！
　　“你太自信了！”
　　【清心塑身】
　　在长剑即将命中的那一刻，无忧的身影瞬间消失。
　　“怎么可能？”
　　在简反应过来的时候，无忧的长剑已经出现在他的咽喉处了。
　　“简殿下！”
　　玛丽娜和玛丽酥想去营救，可却被小黑拦住。
　　“你…你究竟是谁？”
　　下方的诸多精灵看着上空，都露出了无比的惊讶。
　　“那是什么种族的强者，面对三位大人联手，竟然没有败退，反而将简大人擒拿了！”
　　“我天使族不应该是六大种族的最强者吗，这究竟是哪里来的强者！”
　　听到下方的议论，无忧轻哼一声“最强？”
　　无忧收回长剑，回到小黑的背后，三名天使族重新会合，目光紧紧的盯着无忧。
　　“为何不杀我！”
　　简紧咬牙关，看着无忧的举动，认为是他不屑出手，从而感觉受到了侮辱一般。
　　“我说过，今日是我率先闯入，并没有得罪之意，并不想与你等结怨！”
　　话语落下，无忧驱使小黑朝着远处飞去，将三名天使族甩在了身后。
　　“简殿下，要追吗？”
　　玛丽娜和玛丽酥扇动翅膀已经做好冲上去追上无忧的准备。
　　简看着无忧的背影，缓缓挥了挥手“不必了，就算追上去，我们三个也没有把握拿下他！”
　　“对方究竟是什么种族？”
　　“暂且不知，看来在我天使族与世隔绝的这段时间，地面上出现了不得了的存在，是该好好去收集一些情报，不然等日后在遇到刚才那般强大的存在，是天使族必将一败涂地！”
　　“是，我和玛丽酥这就去收集情报！”
　　“嗯！”
　　远处，无忧让小黑加速离开岛屿的范围。
　　若不是鬼影迷踪吓到他们，恐怕还不知道谁输谁赢，毕竟对天使族的情报，无忧只有一些图鉴，一些隐藏技能和尚未出现的NPC还不知晓，再打下去，吃亏的只能是他。
　　不过幸好对方没有追击的意思，这才顺利的回到地面。

第二百二十一章：罕见客人
　　“店长，你今天去哪了，怎么这么晚才回来！”
　　看到无忧从杂货铺外走进来，许多玩家都好奇的问道。
　　“没什么，只是去采集一些材料！”
　　无忧回到柜台后面，坐在了椅子上，缓缓舒了口气。
　　“嗷呜！”
　　坐下的时候，无忧的袖袍中探出了一个脑袋。
　　“小黑，快回去！”
　　听到无忧的话，小脑袋又立马收了回去，无忧目光看向四周，幸好小黑可以大小变，不然还真的不好藏起来了。
　　“店长，你什么时候进点新东西呀，这橱柜里的都快卖完了！”
　　一位玩家指着只剩下几样物品的橱柜吐槽到。
　　“过几天！”
　　无忧也有些无奈，这几天都忙着处理其他的事情了，没有时间进货。
　　“行吧，那你记得进一点好东西，让我们等级提升快点，也好攻略第三层前往第四层！”
　　看着这名玩家，无忧有些无奈，这才刚到第三层，就想着去第四层。
　　按照游戏官方的设定，肯定不会那么简单就让玩家攻略的。
　　周围的玩家开始散去，无忧也轻松起来。
　　“小黑，出来！”
　　小黑立马从无忧的袖袍中飞出，来到杂货铺中央，可能是因为对四周不熟悉，所以显得有些不知所措。
　　“主人，这是什么？”
　　苏苏和浅浅注意到小黑的存在，立马跑到了它的身旁。
　　浅浅可以飞行，所以飞在了小黑旁边，一白一黑两个种族互相对视着。
　　“它叫小黑，以后你们可要好好相处！”
　　“好的，主人！”
　　苏苏目光盯着小黑，试着呼唤它“小黑，到苏苏这里来！”
　　“嗷呜！”
　　小黑发出低声，随后落在了苏苏的怀中。
　　无忧看到小黑的模样有些无奈，之前那么暴躁，现在竟然变得这么温顺了。
　　苏苏抱着小黑晃了晃，可能是因为今天战斗过的缘故，小黑身上染上了不少的尘土，连苏苏的衣服也难逃一劫。
　　“主人，我带小黑去洗澡可以吗？”
　　“嗯！”
　　看着三个不同的种族相处的这么融洽，无忧也很是欣慰，自然没有多做干涉。
　　过了一段时间，来店里的玩家渐渐变少了。
　　无忧闲来无事，准备趁这个时间段进一些货物。
　　“系统，进货…”
　　可脑海中的指令还未发出，就有三个身影出现在店内。
　　全部都披着黑袍将面貌遮盖的死死的，看起来十分神秘，而且【天赋】情报也无法获得信息。
　　“请问，需要点什么？”
　　无忧也没有多管，认为只是一些喜欢神秘的玩家罢了。
　　“无忧阁下，好久不见！”
　　一个熟悉的声音传出，紧接着最前方的一位缓缓摘下了黑袍，露出了面貌。
　　“卡莉莉！”
　　看到最前方卡莉莉的样貌，其他两位也自然清楚了，精灵族的另外两名长老，焰浪子和梅林普。
　　“无忧殿下，没想到殿下竟然在这里开了一家杂货铺！”
　　卡莉莉走到柜台前面，令她没想到这般强者竟然是个卖东西的。
　　无忧也没想到，精灵族竟然会出现在人类领土。
　　“不知卡莉莉长老来这里做什么？”

第二百二十二章：双方对峙
　　“自然是…”
　　卡莉莉眯了眯眼，在杂货铺转了转，最后停留在了橱柜前，当看到橱柜中的物品，表情立马大变。
　　“无忧殿下这里竟然有这么多史诗品质的物品，难道是要出售？”
　　看到卡莉莉，其他两位长老也凑了过去，当看到橱柜中的物品后，露出了和卡莉莉一样的表情。
　　“放在橱柜中的，自然是要出售，有何不可？”
　　听到无忧平淡的话语，卡莉莉更惊讶了。
　　“这…这可是史诗品质的装备和药水呀，无忧殿下真的拿来出售？”
　　“卡莉莉长老若是感兴趣，也可以出价购买！”
　　“我可是精灵族，无忧殿下若是把这些东西卖给我，岂不是帮助了精灵族？”
　　“那有何妨？”
　　反正无忧只要赚取了尤里就可以获取，出售给其他种族也没有太大问题。
　　卡莉莉目光看向另外两名长老，三名精灵互相对视后，最终决定了。
　　“无忧殿下，请将这些装备卖给我们！”
　　“东西自己挑，付钱即可！”
　　卡莉莉和焰浪子连忙拿起橱柜中的武器，看到那价格虽说不菲，但对于精灵族的三位长老来说，还是付得起的。
　　因为职业装备精灵族无法使用，所以卡莉莉只拿了三件通用装备和所有的药水。
　　“总共是两百三十万尤里，算你们两百万尤里！”
　　“多…多谢无忧殿下！”
　　卡莉莉率先拿出一张红色的卡片，随后梅林普和焰浪子也各自拿出来一张金色卡片。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　虽说很想把这些经验添加给小黑，可那样会引起不少的骚动，所以无忧放弃了这个打算。
　　【等级提升，lv80—lv86】
　　现在一来，橱柜里只剩下了几件史诗品质的装备了，其他药水和物品都几乎售空了。
　　无忧也赚取了不少尤里，今准备在晚进行一波物资抽取。
　　“没想到精灵族竟然也会来到人类领土！”
　　杂货铺门口传来一声呼喊，卡莉莉他们立马警惕起来，连忙重新将面貌遮挡住。
　　无忧目光看向门口的三人，当看清他们的长相后，眉头紧皱起来。
　　“竟然是他们！”
　　一男两女，对于他们的长相无忧可以记忆犹新。
　　正是今天在天使族领土和他战斗的三名天使族，虽然没有了那彩色的翅膀和圣神的光辉，但那长相和气质完全一样。
　　卡莉莉转身看向三人，目光中带着一丝怒意。
　　“天使族！”
　　被卡莉莉认出，简和玛丽酥两人并不感到惊讶，看来在这些NPC中，有着辨别种族的特殊手段。
　　幸好无忧之前穿戴了死亡披风，可以完全隐藏信息，不然被这简他们认出，又将是一场闹剧。
　　不过！
　　看着卡莉莉和简他们之间的火药味，似乎情况并不会好多少。
　　“高高在上的天使族，怎么会出现在这里？”
　　“我天使族在哪，难道需要跟你弱小的精灵族汇报？”
　　“你…”
　　卡莉莉和简一人一句，立马将仇恨拉满了。

第二百二十三章：水火不容
　　“那是…”
　　简的目光注意到卡莉莉手中的装备后，立马露出了惊讶。
　　“史诗品质的装备，你精灵族怎么会拥有？”
　　“怎样？怕精灵族拥有这些史诗品质装备，你害怕了？”
　　“害怕？我堂堂天使族怎么会怕你这种只会躲在森林中的弱小种族！”
　　“切！”
　　卡莉莉连忙平复心态，在这么吵下去根本没有结果。
　　“既然你天使族不稀罕这些装备，那我也没有什么好说的！”
　　“我们走！”
　　卡莉莉对身后的梅林普和焰浪挥了挥手，随后朝着杂货铺门口走去。
　　“站住！”
　　简直接踱步而出，挡在了卡莉莉面前，玛丽酥和玛丽娜紧接跟上，凭借着等级压制，气势明显高出卡莉莉他们不少。
　　“你们难道想在这里动手，就不怕暴露身份？”
　　“这些史诗品质装备，你们从何而来！”
　　简的语气渐渐转变成威胁，丝毫没有在意卡莉莉所说的暴露身份。
　　“休想！”
　　“那就别怪我了！”
　　简手中赫然出现一柄长剑，直接朝卡莉莉胸口刺去。
　　【压制】
　　顿时间，一道光波散开，六人的身体全部被定格在了原地。
　　“简殿下，我们动不了了！”
　　“我也是！”
　　“你干了什么？”简目光看向身前的卡莉莉，厉声呵斥到。
　　“什么干了什么，明明是你们天使族使得诡计！”
　　看到卡莉莉的样子，简目光变得凝重起来。
　　“不是你们，那是谁？”
　　“本店禁止闹事，可懂？”
　　随着一声呼喊，六人的目光注意到了无忧的方向。
　　现在整个店铺中，能动的只有他了。
　　“是你！”
　　“无忧殿下…”
　　无忧没有理会几人，而是等待着【压制】技能效果结束。
　　看到他们恢复动作，无忧这才缓缓开口。
　　“本店禁止闹事，若是再犯，休怪我动手！”
　　卡莉莉和简同时退后，对于无忧的强大，卡莉莉是明白了，自然不敢再冒犯。
　　而简的目光一直注视着无忧，嘴中轻哼一声。
　　“没想到人类族竟然拥有这样的强者，还真是深藏不露！”
　　“店长，今天你店里生意不错呀，是不是进了什么好东西？”
　　正在天使族和精灵族水火不容的时候，一名玩家进入了杂货铺。
　　“人类族？”
　　看到进入的玩家，双方立马停止了对峙，各自坐在了杂货铺的一方，显得极为淡定。
　　“哟，生面孔，是新来的吗？”
　　那名玩家进入杂货铺后，看了一眼卡莉莉和简后，随口打了一声招呼。
　　可见卡莉莉他们没有理会，那名玩家识相的走开，来到了橱柜前，看着空荡荡的橱柜，露出了失望的表情。
　　“店长，怎么什么都没有了？”
　　“店长？”
　　听到这个称呼，简的目光变得阴沉起来。
　　“看来精灵的武器就是从这里得到的！”
　　“明天再来吧！”
　　看着橱柜前失望的玩家，无忧平淡的回应着。
　　现在他店里可是快打起来了，他哪还有时间进货。
　　“行吧，那我明天再来，店长记得进货！”
　　“嗯！”

第二百二十四章：简的震惊
　　那名玩家走后，卡莉莉和简几乎同时起身来到柜台前。
　　“麻烦把你拥有的史诗品质装备全部卖给我！”
　　“店长，不要卖给他！”
　　两人一人一句说完，随后又立马互相对视。
　　“精灵族的小娃娃，我劝你不要多管闲事！”
　　“谁是小娃娃，我可是精灵族的长老！”
　　“哦？精灵族的长老现在都让小孩子担任了？”
　　“你…”
　　看两人你一句我一句根本停不下，无忧双手搭在了他们的肩上，脸上的表情变得阴沉，语气也变得格外冷漠。
　　“本店禁止闹事，懂？”
　　两人目光看向无忧，卡莉莉自然不用说，连忙低头不语。
　　而简虽然拥有八十级，可刚才却被无忧定格在原地，内心自然有些胆却，也跟着不说话了。
　　见两人都安静下来，无忧这才舒了口气。
　　“本店只出售物品，不存在种族限制，若是需要，付钱即可！”
　　“无忧殿下，…”
　　卡莉莉本想说什么，却看到了无忧的表情，硬生生的憋了回去。
　　简轻哼一声，随后来到了橱柜前，看到里面剩余的几件装备后，眼神变得不再淡定。
　　“史诗品质装备，竟然这么多，不过可惜…”
　　简目光转向无忧“不知道有没有天使族能够使用的装备？”
　　“抱歉，今天已经卖完了，请改日再来！”
　　就算是天使族，只要能给无忧带来收益，无忧自然不会拒接。
　　可是简的样子，似乎并没有罢休，指向了卡莉莉的方向。
　　“他们手中的武器，我愿意出双倍，如何？”
　　“你…”卡莉莉咬紧牙关，死死的抱住怀中的装备。
　　“卡莉莉小姐已经付钱，东西自然归她所有！”
　　听到无忧的再次回答，简龇了龇牙，很是不甘。
　　“既然如此，那我改日再来，希望到时候你能准备好东西！”
　　简招了招手，将玛丽娜和玛丽酥唤到身边，随后便朝着杂货铺外走去。
　　“店长，我们来了！”
　　刚出门的时候，就有几名玩家顺势从简的身旁经过。
　　双方对视一眼后，简和玛丽娜两人的表情再次凝重起来。
　　“简殿下，这些人类族的装备，竟然都是史诗品质！”
　　“人类族怎么会这么强大了！”
　　“走吧，接下来该调查其他种族了！”
　　“无忧殿下，我们也先走了！”
　　简他们离开后，卡莉莉也带着焰浪子和梅林普相续离开。
　　“店长，这些人怎么没见过，而且打扮的奇奇怪怪的。”
　　“应该是新来的吧！”
　　“有可能！”
　　“算了，我们还是先买东西吧！”
　　无忧脸上恢复往常的微笑，缓缓开口“蝴蝶舞小姐，不知今天需要什么？”
　　“店长，你这里好像什么都没有了！”
　　蝴蝶舞来到橱柜前，嘴角微微抽搐，还是第一次看到杂货铺里空荡荡的。
　　“店长，都没货了，你还不进货！”
　　“师傅，你是不是准备转行开餐厅呀，需不需要我帮忙？”
　　“店长，千万不要呀，快点进货吧！”
　　无忧微微一笑。
　　“明天再说！”

第二百二十五章：进货抽奖
　　夜里！
　　无忧一人躺在床上，双眸微微合隆，脑海中呈现出那久违的界面。
　　“系统，五连抽！”
　　“叮！”
　　随着系统叮的一声，扭蛋机界面开始晃动，五颗扭蛋从中掉落。
　　高级生命恢复药水*2【史诗】
　　高级魔力恢复药水*2【史诗】
　　高级狂暴药水*1【史诗】
　　第一波全是药水，有点亏！
　　不过这几天无忧可以赚了不少，尤里余额已经有了五百万了，也就是十次五连抽，这才是第一次五连，无忧丝毫不慌。
　　“叮！”
　　第二次五连抽的物品出现，看起来还不错的样子，至少比第一次要好许多。
　　高级狂暴药水*1【史诗】
　　魔法卷轴*2【史诗】
　　五秒木头符*1【史诗】
　　生命爆炸符*1【史诗】
　　无忧没有犹豫，继续点下了五连抽的按钮，五百万尤里，最起码也要抽出来五件装备吧。
　　连续七次五连抽，等待的过程中无忧都差点睡着了，这么多东西，都有点看不过来了。
　　高级魔力恢复药水*5【史诗】
　　高级生命恢复药水*5【史诗】
　　高级狂暴药水*5【史诗】
　　五秒木头符*5【史诗】
　　生命爆炸符*3【史诗】
　　魔法卷轴*2【史诗】
　　多重魔法卷轴*3【史诗】
　　多重伤害卷轴*2【史诗】
　　复制药水*3【史诗】
　　暗灵法杖*1【史诗】
　　鼓舞之盾*1【史诗】
　　…
　　【道具】多重魔法卷轴
　　【品质】史诗
　　【作用】使用后，释放魔法时可以复制2-4个同样的魔法。
　　【价值】十五万尤里
　　…
　　【道具】多重伤害卷轴
　　【品质】史诗
　　【作用】使用后，进行攻击时，可以提升2-5倍的伤害。
　　【价值】十五万尤里
　　…
　　【道具】复制药水
　　【品质】史诗
　　【作用】使用后，会复制一个继承全属性80％的分身，分身可以释放本体拥有的技能，但不可以人为进行操纵，只能本能的展开攻击，持续三分钟。
　　【价值】二十五万尤里
　　…
　　【装备】暗灵法杖
　　【品质】史诗
　　【攻击力】1560
　　【MP消耗】减少56％
　　【冷却缩短】30％
　　【唯一被动】暗灵，每次释放技能可以额外产生暗灵效果，对目光伤害进行黏附，从而吸收黏附目标的HP，吸收效果是造成伤害的35％。
　　【职业】法师，牧师，召唤师
　　【价值】七十万尤里
　　…
　　【装备】鼓舞之盾
　　【品质】史诗
　　【防御】2300
　　【格挡】45％
　　【唯一被动】鼓舞，在持有者附近的队友，将受到鼓舞效果，可以增加35％的防御和35％的移速，不受人数限制和冷却限制。
　　【职业】坦克
　　【价值】五十万尤里
　　…
　　三种新道具，再加上两件史诗级装备，可以说本金已经赚回来了，接下最后一次抽奖，不管抽中什么都不会亏了。
　　既然已经知道不亏，无忧便随意的按下了五连抽的按钮。
　　“叮！”
　　扭蛋机开始转动，五颗扭蛋齐刷刷的掉落出来。
　　看着五颗扭蛋蹦出来物品的模样，无忧有些疑惑。
　　“这是…”

第二百二十六章：再次质疑
　　精灵蛋*5【史诗】
　　看到出现的物品，无忧有些激动，连忙查看信息。
　　【物品】精灵蛋
　　【品质】史诗
　　【作用】激活后可随机获得一只守护精灵。
　　【价值】一百万
　　“精灵蛋！”
　　之前剑道尘心赔礼送来的精灵蛋可是全服唯一一个，现在无忧竟然一下子就抽到了五个。
　　这种东西摆在橱柜中，肯定会被瞬间抢光了。
　　说实话，要不是精灵蛋是随机一只精灵，无忧都想再激活一只了，可如果还是和浅浅同样的效果，实在有些亏，所以还是出售比较好。
　　思索一番过后，无忧将精灵蛋轻轻放在了仓库中，随后便睡了过去。
　　……
　　第二天到来！
　　“店长，你这里还真的多了不少好东西呀！”
　　一大早，作为佣兵组的龙虎就来到了杂货铺，因为佣兵的缘故，所以他们是最累的，但也是最富有的。
　　不过今天他的旁边还有另外一人，是“征服者公会”的三千青雨。
　　龙虎和三千青雨两人一起出现，这个组合还真是少见。
　　“店长，这复制药水复制出来的分身强不强？”
　　龙虎趴在橱柜上，拿起复制药水在无忧眼前晃了晃。
　　“没试过，还不知道效果！”
　　“要不，店长先试一下？”
　　“本店只出售物品，不参与实验！”
　　这些东西随便实验一下就相当于损失了几十万，无忧才懒得花这个冤枉钱。
　　见行不通，龙虎也只好打消了这个念头。
　　一旁的三千青雨默不作声，手中拿着两个不同的卷轴。
　　“多重魔法卷轴只适合魔法师和牧师，多重攻击卷轴才适合你！”
　　听到无忧的介绍，三千青雨恍然抬头，随后放下了多重魔法卷轴。
　　“谢谢！”
　　“嗯！”
　　三千青雨付完多重攻击卷轴的钱，又继续挑选着东西。
　　“青雨，好了没，准备出发了！”
　　剑道尘心的身影出现在杂货铺，他的出现，让周围的高玩都失去了目光。
　　对于这个半月不来一次的高冷玩家，无忧还是挺感兴趣的，毕竟这样的高冷男神，在现实中肯定也很受欢迎。
　　“会长！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心走进杂货铺，目光和无忧对视一眼，随后微微点头。
　　无忧也点头回应，并没有多说什么，反正像剑道尘心这样的高玩，一般对实力比较认可，道具什么的，只是辅助。
　　可今天，剑道尘心却意外的凑近橱柜，开始查看里面的物品。
　　不过感兴趣的物品很少，他只拿了几瓶药水便又退开了。
　　“会长，要不拿几张多重攻击卷轴，这东西可以随机提升2-5倍的伤害，到时候遇上boos便容易许多了。”
　　“不必了，太依赖道具的话，实力并得不到增长！”
　　“行吧！”
　　周围的玩家听到剑道尘心的回答，也纷纷露出了仰慕的神色。
　　“这才是高玩吧，我们这些只会依赖道具的人，不配上排行榜！”
　　“不愧是榜一，竟然在店长这里说那样的话。”
　　“呃…，我怎么突然感觉手里的药水不香了呢！”
　　“我也是……”

第二百二十七章：守护精灵
　　“这可不行！”
　　看到周围的玩家个个都受到剑道尘心的影响，无忧有些无奈。
　　看着剑道尘心来到柜台前准备付钱，无忧手掌轻轻挥动，柜台上立马多了一枚紫色的蛋。
　　“不知道这个东西，可有兴趣？”
　　当精灵蛋出现的时候，杂货铺内的所有玩家都目瞪口呆起来。
　　“好家伙，竟然是守护精灵！”
　　“店长这里竟然还有守护精灵出售，之前怎么不知道！”
　　作为排行靠前的玩家自然知道这守护精灵爆率有多低，当看到无忧拿出来的时候，个个眼神发光。
　　看到精灵蛋后，剑道尘心的目光也随之凝重起来。
　　“和之前的那枚不一样？这是第二枚！”
　　剑道尘心眼神看向无忧，手指了指柜台上的精灵蛋。
　　“这个，卖吗？”
　　“一百万尤里！”
　　无忧没有加价也没有减价，反正对于剑道尘心这样的玩家，一百万根本不算什么。
　　“好！”
　　听到价格后，剑道尘心果断没有犹豫的拿出一张红色的卡片放在了柜台上，随后拿着精灵蛋转身便朝着店铺外走去。
　　作为高玩，自然知道财不露白这一点，所以激活精灵蛋一事，自然不能在其他玩家面前展示。
　　虽然无忧也很想知道这些精灵蛋的具体效果，但剑道尘心既然不给，那也没有办法了。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
【守护精灵加成30％】”
　　“等级提升，lv86-89！”
　　后面所需要的经验越来越多，就算是一百万经验，也只提升了三级。
　　“店长，精灵蛋还有吗？给我来一枚呗！”
　　看着周围玩家期待的眼神，无忧微微一笑，再次拿出了一枚精灵蛋，这次是蓝色的外壳，看起来比刚才那枚要漂亮。
　　“这枚精灵蛋我要了，谁都不许跟我抢！”
　　“什么叫跟你抢，是我先问的，自然是我的！”
　　“咳咳！”
　　看着玩家们挣得水深火热，无忧轻咳一声，随后都安静了下来。
　　“店长，这精灵蛋你倒是多拿出几枚呀，完全不够分呀！”
　　“就是，就是！”
　　无忧虽然表面微笑，可内心也十分无奈，精灵蛋只有五颗，剑道尘心已经买走一颗，就算全拿出来，这么多玩家也还是不够分。
　　不过，无忧已经想到了一个主意，将精灵蛋放在了柜台上，随后缓缓说道。
　　“精灵蛋只剩下这一枚，我将把它出售给今日在店内活跃度最高的龙虎，若是其他人还想要，只能等下次了！”
　　无忧目光看向龙虎，眼神示意他拿走精灵蛋。
　　起先龙虎还没明白，随后在三千青雨的推送下才将精灵蛋拿在了手中。
　　无忧看在眼中，瞬间有些后悔了，精灵蛋竟然卖给了这个只知道战斗的铁憨憨。
　　“店长，这活跃度是什么鬼，可没听过你店里有这种规矩！”
　　“是呀，是呀，解释一下呗！”
　　无忧轻了轻嗓子，随后声音清脆的说道。
　　“活跃度就是每天来店里次数最多的玩家！”
　　“懂了，看来要想获得精灵蛋，还得经常来买东西！”
　　“既然这样，那我得快点去攒钱，说不定下一颗就是我的了！”

第二百二十八章：活跃过高
　　华夏论坛也公布了新的论题。
　　【全服第三魔法师】
　　“特大消息，无忧杂货铺开始出售精灵蛋，只要天活跃度高就可以购买！”
　　【全服第四弓箭手】
　　“精灵蛋！你说的是守护精灵？”
　　【全服第三魔法师】
　　“当然，不然还能是什么？”
　　【全服第四弓箭手】
　　“哇咔咔，那东西的爆率可小的一批，没想到杂货铺竟然有卖！”
　　【全服第二战士】
　　“我刷了四天都没刷到，你现在告诉我可以买？”
　　【全服第一召唤师】
　　“我刚刚去看了，还真的有卖，不过需要天活跃！”
　　【全服第二战士】
　　“我特喵都肝了四天了，你跟我说天活跃度，你仿佛在教我做事！”
　　【全服第一召唤师】
　　“呃！……”
　　【全服第三剑士】
　　“还愣着干嘛，还不快提升天活跃，这不比楼上那名肝帝轻松？”
　　【全服第二战士】
　　“你似乎在侮辱我，可我找不到证据！”
　　【全服第三剑士】
　　“这特么就尴尬了……”
　　因为新的论题，神域华夏服每天同时在线人数已经超过了以往一周的总和。
　　庞大的同时在线人数，也加大了游戏运行商和官方的工作量。
　　策划们也不得关注起来，毕竟这么高的活跃度，直接将游戏进度加快，设计新boos和关卡的时间也变短了。
　　华夏总策划急了眼，召集了所有线下策划线上策划开了一个紧急
　　“怎么回事？这些玩家是疯了吗？竟然整天泡在游戏里，现在整个华夏服的进度比其他服快了三倍不止！”
　　boos出现和技能策划：“现在第三层的boos几乎都被刷出了，史诗技能书总数又再次刷新了历史最高！”
　　六大种族设定策划：“玩家们已经攻略了矮人族和精灵族，三大种族已经展开同盟！”
　　装备爆率策划：“史诗级装备总数刷新了历史最高！”
　　道具爆率策划：“史诗级道具一周使用次数超过了一个月的总和！”
　　最珍贵物品爆率策划：“一周前比翼出现后，金栾，紫极光，焱离，白衣四只精灵也相续出现，平均一天一只。
　　今天上午第五只精灵也紧接着出现了，属性是提升主人全属性50％，这个守护精灵应该是在六大种族大战的时候才会掉落！”
　　华夏服总策划：“怎么回事？这究竟是怎么回事，这些玩家都是哪里来的那么多守护精灵！”
　　大数据分析策划：“据数据分析，所有玩家最活跃地方，是人类领土的一间杂货铺，每人每天平均去二十四次左右！”
　　“二十四次？”
　　“也就是说这些玩家就算全天在线，也是每隔一个小时去一次这个杂货铺？”
　　“这杂货铺什么来历，难道是隐藏任务关卡？”
　　任务设定策划：“并不是，在人类领土能触发的隐藏任务只有十一个，其中并没有杂货铺！”
　　“那是什么？”
　　“我大致清楚事情的原由，今天的会议就到这里，散会！”
　　看着空荡荡的会议室，华夏服总策划嘴角抽搐一番。
　　“店长，看来我们要好好谈谈了！”

第二百二十九章：风波再起
　　“本店最后一只精灵蛋已经出售给蝴蝶舞小姐！”
　　“什么？最后的了？开什么玩笑？”
　　“店长，我可是忙乎了一周呀，一只都还没买到呀！”
　　“谁不是呢？”
　　看着这些瞬间暴躁的玩家，无忧也很是无奈，这一周来史诗装备倒是抽中了不少，可是一只精灵都没抽到。
　　最后一颗精灵蛋，也在刚刚卖给了蝴蝶舞。
　　不得不说，这一周是无忧杂货铺有史以来营业额最高的一周。
　　所赚取的尤里高达一千万，将所得的经验全部设定给小黑和苏苏，不仅小黑升到了七十级，连苏苏也达到了六十五级。
　　“店长，精灵蛋真的没有了？你不会是在唬我们吧！”
　　“就是，现在论坛因为精灵蛋的事都炸开了锅，你现在断货，就不怕玩家们掀了你的店！”
　　对于玩家的狠话，无忧依旧很无奈，这要怪就怪这该死的抽奖机制，一千万尤里，一颗精灵蛋都没有抽到。
　　“各位稍安勿躁，精灵蛋现在没有，不代表以后没有，所以请各位等有货时再来。
　　至于砸店，请各位不要有这种不好的想法！”
　　无忧在说到后面的时候，表情明显发生了变化。
　　许多玩家见到无忧这副表情，都吓得向后退了一步。
　　“算了算了，这几天也不是没白忙，刷到了那么多尤里，买了那么多好东西！”
　　“也对，既然店长说以后会有，那就以后再买吧，反正店长这里其他东西也不差！”
　　看到玩家们相续离开，无忧这才恢复往常的表情。
　　“总算解决了！”
　　无忧躺在椅子上，长舒了口气，长达一周的忙碌，终于要结束了。
　　“无忧店长，别来无恙呀！”
　　届时！
　　门口传来一声呼喊，语气中带有十足的调侃。
　　无忧缓缓起身，目视前方，神色立马变得凝重起来。
　　“竟然是他！”
　　内心不经意的感叹一声，之前在二层差点至他于死地的神秘男子，竟然再次出现了，不过看他的样子，并不知道当时的魔法师就是无忧。
　　男子走到无忧的柜台，眼睛眯成了一条缝。
　　“无忧店长，听说你这里有精灵蛋出售，不知道是真是假？”
　　男子开口就是精灵蛋，显然是玩家一般的存在，可头顶却并没有显示玩家的标志，而且【情报】天赋也查看不了他任何的信息。
　　“抱歉，精灵蛋已经出售完了！”
　　无忧缓缓坐在椅子上，恢复往日的平淡，只有这样才不会露出破绽。
　　“卖完了？”
　　男子目光扫过橱柜，并没有看到精灵蛋的存在，可那十几件史诗品质的装备却令他嘴角微微抽搐。
　　“一个NPC竟然拥有这么多史诗级装备，这怎么可能…”
　　男子再次看向无忧，眼神中带着一种压迫感。
　　“无忧店长，麻烦告诉我，你店里的装备是从何处而来？”
　　无忧注意到男子的神色，平常玩家来购买东西，一般可不会问这个问题，就算问的话，也只是一些玩笑话，像他这么刻薄的，还是第一次见。
　　“商业机密，无可奉告！”

第二百三十章：策划与NPC
　　男子突然双手撑在柜台上，身体朝着无忧倾斜。
　　“无忧店长，你应该不是普通的NPC吧？”
　　无忧平淡的看向男子，内心有些茫然，也有些紧张，同时也敢断定，此人却对也不是普通玩家。
　　“此话怎讲？”
　　“神域中的一个普通的NPC，不可能拥有这么多的史诗装备，你的设定应该只是一件杂货铺老板，就算出现bug，也只会最多出现一些道具，可你店里光是装备都有十几件，你还敢说你是普通NPC？”
　　男子说话间，表情逐渐变得邪异，语气也刻薄许多。
　　“抱歉，我听不懂你再说什么？”
　　就算内心很惊讶，无忧也没有半点波动流出。
　　“算了！既然什么都问不出，那也只好清除了！”
　　男子瞬间起身，双手在身前滑动，这是类似玩家自有的界面，无忧是看不到。
　　男子在滑动几下后，目光再次看向无忧，嘴角露出了得意的笑容。
　　“再见了，无忧店长！”
　　话音落下，男子手指紧接点在界面上，随后朝着无忧招了招手。
　　“叮！”
　　“宿主正在遭受强行清除，【bug】天赋激活！”
　　【bug】天赋，宿主在游戏中的存在，无法利用正常程序清除，唯一的办法只能从内部瓦解！
　　“程序清除？”
　　无忧目光看向男子，这次算是明白了男子的身份。
　　“游戏策划！”
　　男子刚才的举动和系统现在的提示，完全对应了脑海中浮现的想法。
　　只有游戏策划才不会出现玩家标志和NPC标志，而且之前对战时的那些奇怪的技能，也都是直接影响无忧的，并没有出现任何明显的技能效果。
　　片刻之后！
　　男子目光看向无忧，露出了惊讶又慌乱的表情。
　　“怎么可能？”
　　“怎么可能无法清除，这可是向总策划申请的限权，按道理说任何NPC都可以直接删除，为什么会没有效果！”
　　在男子震惊的时候，无忧依旧保持平静，只要他越平静，对方就拿他越没有办法。
　　“抱歉，我还要做生意，如果不买东西的话，请在休息区就坐或者离开！”
　　“你…”
　　男子在尝试了好几次都没有成功后，憎恨的眼神看向无忧。
　　“不要以为钻了什么空子就可以和我作对，你到头来只不过是一道程序而已，只要我找到方法，必然会将你清除！”
　　“我听不懂你在说什么！”
　　“你给我等着！”
　　男子用力挥手，将眼前的界面给关闭了，随后转身朝着杂货铺外走去。L
　　“呼~”
　　无忧舒了口气，没想到连策划都注意到了他的杂货铺。
　　不过，他还意识到另一个问题。
　　“系统，从内部瓦解是什么意思！”
　　刚才系统提示到他无法被程序清除，只能从内部瓦解，不知道是怎么个瓦解法。
　　【解：就是直接杀死宿主！】
　　“这……”
　　无忧看了看杂货铺门口，看来那名策划不知道这件事，否则肯定在刚才就动手了。
　　不过，既然现在已经引起了策划的注意，无忧得好好考虑以后的事情了，

第二百三十一章：玩家难处
　　翌日！
　　无忧还是和往常一样，并没有受到昨天那名策划的影响。
　　反正现在对方还无法清除无忧，也并没有想到需要击杀无忧这回事。
　　不过！
　　虽然暂时是安全的，可无忧却依旧不得不警惕起来。
　　“小忴儿，还是不行吗？”
　　蝴蝶舞几人一大早就来到了杂货铺，似乎在商讨着什么，而且个个愁眉苦脸，看起来讨论的结果不是很尽人意。
　　“小忴儿，都尝试了那么多次，还是不行呀！”
　　“这任务太难了，小忴儿的等级都掉了一级！”
　　小忴儿摇了摇头，看起来比任何人都忧愁。
　　平常乐观的小忴儿，没想到也会有这样忧愁的表情，这让无忧有些好奇，到底是怎样的任务。
　　“叮！”
　　“任务发布：询问原因
　　任务时间：一分钟
　　完成奖励：玫瑰花一朵
　　失败惩罚：等级下降10！”
　　随着脑海中响起的提示，无忧翻了翻白眼。
　　“系统任务触发还真是随意！”
　　【解：任务时间还剩五十秒，请尽快完成！】
　　无忧无奈摇了摇头，缓缓朝着无忧无虑公会走去。
　　“为何这么忧愁，可否是遇到难处？”
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放！”
　　对于这种简单的任务，根本得不到好的奖励，但失败惩罚却高的一批，无忧实在不想说什么了。
　　听到无忧的询问，几人抬头看了过去，剑落平阳率先开口回应道。
　　“店长，你是不知道，小忴儿触发了一个十分困难的NPC任务！”
　　“NPC任务？”
　　无忧之前也遇到过，是帮助一名叫做费力亚的老人带一句话。
　　NPC任务一般都很难触发，没想到小忴儿竟然接到了，不过看这样子，任务恐怕不简单。
　　“店长，你是不知道，小忴儿这次接到的任务有多难！”
　　“是呀，我和蝴蝶妹子分别带着小忴儿都失败了！”
　　看到两人这般模样，无忧倒是很想知道任务是什么了。
　　“可否告知任务详情！”
　　几人看了看无忧，不知道无忧为什么会对他们的任务感兴趣。
　　“小忴儿，把你的任务说给店长听听，说不定店长能帮你解决！”
　　“呃…”
　　听到蝴蝶舞的话，无忧嘴角微微抽搐，就因为她的一句话，又触发了委托任务。
　　小忴儿在椅子上挪了挪，给无忧让出了一个空位。
　　在无忧坐下后，小忴儿这才开口说道“店长，这个任务是我在森林边缘触发的。
　　当时我看到一名倒在地上的NPC，就对那名NPC使用了恢复术，然后就触发了任务。
　　他想让我带他回到圣灵族，我就试着带他去了，可才刚到圣灵族领地，就出现了几名圣灵族，还没等到小忴儿解释，小忴儿就被围住了，然后就没有然后了！
　　小忴儿再次复活后，因为没有完成任务，所以那名NPC又回到了原来的的地方。
　　小忴儿就想找蝴蝶舞姐姐他们一起帮忙，可还是失败了！”
　　听到小忴儿的解释，无忧算是明白他们为什么个个愁眉苦脸了。
　　NPC任务没有完成就会一直存在，而且有这个任务存在，就不会触发下一个NPC任务。
　　“店长，现在我们的等级都掉了，可小忴儿的任务还没有完成，你有没有办法帮帮小忴儿？”

第二百三十二章：圣灵领地
　　听到蝴蝶舞的话，无忧连忙查看了一眼他界面上的任务栏。
　　“还好没有触发！”
　　“叮！”
　　“任务发布：帮助小忴儿完成任务！
　　任务时间：三天
　　完成奖励：技能书抽奖三次
　　失败惩罚：等级下降10”
　　“这…”
　　无忧顿时感到无奈，最终还是不出所料的触发了任务。
　　【解：任务发布可能会迟到，但绝对会发布】
　　无忧实在有些无语，但现在任务已经触发，也只能陪小忴儿跑一趟圣灵族领地了。
　　“小忴儿，我们走吧！”
　　听到无忧的话，小忴儿连忙抬头看着他。
　　“店长，你愿意帮小忴儿吗？”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，看着小忴儿露出的笑容，内心也有丝动容。
　　“小忴儿这么苦恼，就算没有触发任务，恐怕我也不会坐视不管！”
　　【解：切！】
　　脑海中突然闪过的声音，让无忧表情凝固了起来。
　　“系统，你是不是刚刚切了一声？”
　　【解：请宿主尽快完成任务】
　　“店长，需不需要我们帮忙？”
　　蝴蝶舞见无忧要带着小忴儿，立马上前问道。
　　虽然话是这么说，不过看她这样子，似乎是拒绝的。
　　“既然蝴蝶舞小姐愿意帮忙，那最好不过了！”
　　“呃…”
　　蝴蝶舞愣了愣，眼神尴尬的看向四周，最后停留在了柜台后面。
　　“那店长，我帮你看店吧，你早去早回！”
　　无忧微微一笑，能看到蝴蝶舞吃瘪的样子还是不错的。
　　“小忴儿，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　…
　　完成NPC任务，首先要根据内容，这次的任务是带着那名叫做阿列克斯的NPC前往圣灵族领地。
　　所以无忧和小忴儿便先传送来到了阿列克斯的位置。
　　NPC不能传送，只能带着他一步步走向圣灵族领地了，幸好NPC的位置离圣灵族领地并不是太远。
　　将近半个小时，无忧和小忴儿就来到了圣灵族领地前。
　　看着前方空旷空地，只要前进一步就进入了圣灵族领地了。
　　“进去之后会遇到很多圣灵族，店长真的没有问题吗？”
　　“放心吧，没有问题！”
　　无忧刚才在路上的时候就利用图鉴百科全书查询了一下圣灵族的信息，现在出现的圣灵族图鉴，最高等级也不过是八十级。
　　无忧现在可是达到了八十五级，自然没必要畏惧。
　　一步踏出，三人正式进入了圣灵族的领地，周围本来没有任何NPC的存在，可当无忧他们进入的时候，十几个身影凭空出现。
　　“圣灵族！”
　　白色的长袍，圣洁的光辉，和图鉴百科全书中介绍的一模一样，而且还都是七十多级的圣灵族，怪不得连蝴蝶舞和剑落平阳都没有办法。
　　“外族，驱逐！”
　　果然，和小忴儿说得差不多，根本没有给他们任何反应时间，就直接展开进攻了。
　　这十几名圣灵族还是分工行动，前排将无忧三人围住，后排已经开始吟唱魔法了。
　　“店长，小心，他们的伤害很高！”
　　失败了数次，还因此掉级的小忴自然再清楚不过了，连忙对无忧提醒到。
　　“嗯！”

第二百三十三章：阿列克斯
　　【压制】
　　无忧没有犹豫，直接释放压制技能，将所有的圣灵族都定格在了原地。
　　【超加速】
　　【多重攻击】
　　【无法规避攻击】
　　连续释放三个技能后，无忧这才挥出长剑。
　　在多重攻击和无法规避下，一剑就能造成高达六千多的伤害。
　　几名七十级的圣灵族在无忧的剑下，根本毫无反抗能力。
　　小忴儿在一旁看得瞪大眼睛，虽然她知道无忧很强，可没有想到会是这么强，几十名圣灵族被无忧瞬间击杀了。
　　“小忴儿，我们走吧！”
　　“好的，店长！”
　　小忴儿连忙小碎步跟上，脸上完全没有了之前的担忧。
　　阿列可斯紧紧跟在后面，这才只是圣灵族领地的边缘，他们要去的可是圣灵族的城市，圣灵城。
　　只有到达那里，这个任务才算完成，这任务可比预想的要吃力。
　　虽然一路上遇到的都是一些七十级的圣灵族，根本造不成威胁，可体力却在逐渐流失。
　　不过好在终于到达了圣灵城，白色的城墙，圣神的光辉从城中射向空中，看起来是那么的高尚。
　　“我…我回家了！”
　　来到圣灵城前，阿列克斯口中发出颤抖的声音，随后缓缓朝着城门口走去。
　　可才没前进几步，城墙上就露出了几个身影。
　　“来者何人？！”
　　听到城墙上的呵斥，阿列克斯缓缓抬头，目光在不停的闪烁。
　　“誓死捍卫圣灵威严，绝不违背！”
　　“灵魂被玷污的圣灵族，还敢回到圣灵城！”
　　“灵魂被玷污？”
　　从刚才无忧就感觉奇怪，一个NPC为什么触发要去圣灵族的任务，直到听到城墙的喊话，无忧才明白过来。
　　看来这阿列克斯，原先就是圣灵族的一员，只不过现在因为某种原因被拒绝进入圣灵族了。
　　“圣灵族领地，不可侵犯，看在你以前是圣灵族的份上，便放你一条活路，还不快快离开！”
　　阿列克斯嘴唇颤抖，想要开口却还是忍住了，缓缓转身朝着无忧他们的方向走去。
　　“店长，任务已经完成了！”
　　旁边的小忴儿轻呼一声，可令无忧奇怪的是，阿列克斯并没有回到圣灵城，任务怎么会突然完成了。
　　阿列克斯来到小忴儿的面前，目光中尽是不甘，可却依旧对小忴儿双手抱拳感谢到。
　　“感谢你带我来到这里，可惜我却不能进入圣灵城，所以想再次拜托您去帮我取一样东西。”
　　话音落下，小忴儿立马露出无奈的眼神看向无忧。
　　“店长，任务阶段【二】触发了！”
　　“内容是什么？”
　　料想之外的事情还是发生了，NPC任务第二阶段，不完成的话就无法获得奖励，那么之前的一切就白做了。
　　“内容是进入圣灵城，在城东找到阿列克斯的家人，然后他们就会把东西给小忴儿！”
　　“那我们走吧！”
　　看到无忧直接朝圣灵城的方向走去，小忴儿连忙喊住他。
　　“店长，任务提示说，在晚上圣灵族疲惫的时候进入圣灵城容易许多！”
　　“不必，直接进就是！”

第二百三十四章：简单粗暴
　　“直接进？”
　　听到无忧的回应，小忴儿愣了愣，随后连忙跟上了无忧。
　　“来者何人？”
　　来到圣灵城门口，和阿列克斯刚才一样，城墙上的圣灵族会立马询问。
　　无忧没有回答的意思，看着身前的大门，直接一剑挥出，在无忧高额的伤害下，门所拥有的坚固值根本不值一提。
　　“有人入侵，戒备！”
　　看着城门被破开，城墙上的圣灵族立马着急城中的圣灵族来到了门后。
　　将近上百名圣灵族，无忧只可惜没有把小黑带上，不然这将是一波庞大的经验值。
　　“店长，人太多了，我们要不要……”
　　小忴儿正准备提议，无忧却已经冲了进去。
　　在【压制】技能效果下，这些圣灵族根本无法反抗，无忧直接砍出一条路来。
　　“小忴儿，跟上！”
　　“是！”
　　跟在无忧身后，小忴儿还有后怕，这可是上百名圣灵族，一人一下就可以让她的HP清零。
　　可无忧走在其中，却丝毫没有在意，直奔城东而去。
　　【压制】效果结束，剩下的圣灵族恢复动作，可看着无忧的背影，依旧没有一人敢上前。
　　“快，通知诸位长老，说有人入侵圣灵城！”
　　“是！”
　　……
　　来到城东，在任务提示下，小忴儿顺利下找到了阿列克斯家人所在的房子。
　　“请问有人吗？阿列克斯先生让我来取一样东西！”
　　随着小忴儿询问过后，一位女性圣灵族探出头看到无忧两人后，立马露出的激动的神情。
　　“你们就是阿列克斯派来的冒险者吧，阿列克斯他究竟怎么样了？”
　　“他…他没事，只是不能进入圣灵城而已！”
　　“那阿列克斯现在一定很需要这个，请帮我带给他！”
　　NPC剧情突然展开，让小忴儿有些措手不及，可最后还是拿到了阿列克斯所说的东西，是一个大大的箱子。
　　不过玩家有着专属背包，只要是游戏中的物品，都可以放在背包中，所以根本不用担心搬不动。
　　“店长，拿到了，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　刚走出门，无忧和小忴儿就被一名圣灵族拦住。
　　这一名圣灵族等级比之前遇到的所有圣灵族都要高，达到了八十三级。
　　“迈屋奈良长老，就是此人闯入圣灵族，还杀害了不少圣灵族的勇士！”
　　听到旁边的一名圣灵族解释，那名ID叫做迈屋奈良的八十三级的圣灵族立马神色凝重起来。
　　周围的圣灵族也都聚集起来，看来无忧后，都露出了惊讶的表情。
　　“看这样貌，是人类族？”
　　“不可能吧，人类族怎么有这么强大的实力！”
　　迈屋奈良也同样紧张起来，对无忧询问到。
　　“人类，你闯入我圣灵族，究竟所谓何事？”
　　“我们现在就离开！”
　　“想来就来，想走就走，你当我圣灵族圣地是什么地方！”
　　听到迈屋奈良的呵斥，周围的圣灵族同时上前，手中的武器纷纷对准无忧。
　　无忧将小忴儿揽在身后，自身上前了一步，手中的长剑上显现出红色的微光。
　　“这样的话，事情就简单了！”

第二百三十五：迈屋奈良
　　“快退！！”
　　看到无忧手中的长剑，迈屋奈良连忙下令后退。
　　可无忧的长剑已经挥下，一些来不及后退的圣灵全部倒地消失。
　　“可恶！”
　　迈屋奈良神色变得凝重起来，眼神死死的盯着无忧手中的红色长剑。
　　“史诗级武器，人类，看来是我小看你了！”
　　“那么就请让开！”
　　无忧也没有继续打下去的意思，击杀一名圣灵族获得的经验并不是很多，而且太浪费体力了。
　　“呵呵！”
　　迈屋奈良轻笑一声，随后手中也多出了一把白色的长剑，同样也是史诗级品质。
　　“可我圣灵族也没有你想象的那么简单。”
　　在迈屋奈良拔出长剑挥向无忧的那一刻，无忧的身影瞬间消失在原地。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧再次出现的时候，手中长剑直接从迈屋奈良胸口划过。
　　HP-4800
　　高额的伤害和瞬间移动的技能让迈屋奈良大吃一惊，身体连忙退后。
　　“好强！”
　　可话音落下的时候，无忧的身影已经再次出现在迈屋奈良，长剑也顺势穿过迈屋奈的身体。
　　HP-5000
　　“这…这真的是人类族吗？”
　　“不可能吧！人类族怎么可能打的赢长老大人！”
　　看着迈屋奈良在无忧手中连续受挫，周围的圣灵族都露出惊讶和恐惧的深色。
　　连八十三级的迈屋奈良都不是无忧的对手，他们又岂敢轻易上前。
　　HP-4800
　　HP-5200
　　HP-4900
　　无忧连续挥出三剑，迈屋奈良的HP瞬间只剩下10％了。
　　“你究竟是何方神圣？”
　　“你不需要知道！”
　　无忧话音落下，手中的长剑再次刺向迈屋奈良，这一击命中，他的HP必将清零。
　　“不…不要！”
　　被无忧强大的实力所震撼，迈屋奈良已经忘记了反抗，在长剑刺中他的那一刻，他的表情瞬间凝固，HP也随之清零。
　　“长老！”
　　“长老大人！”
　　看着迈屋奈良消失在原地，恐惧瞬间覆盖周围所有的圣灵族。
　　“小忴儿，我们走！”
　　“噢！”
　　无忧从周围的圣灵族面前经过，没有一名圣灵族敢上前阻拦，纷纷让开一条道路。
　　那些城墙上的圣灵族也都露出了慌张的表情。
　　“殿下，怎…怎么办？连迈屋奈良长老都阵亡了！”
　　“快！去通知圣主，绝对不能让他们离开！”
　　“是！”
　　……
　　走出了圣灵族，小忴儿无法淡定了，这一切都比他预想的还要顺利。
　　“店长，你倒是有多强呀！”
　　无忧微微一笑，并没有直接回答小忴儿。
　　“快走吧，将箱子交给阿列克斯就回去吧，我有些累了！”
　　“累？店长会累吗？”
　　“当然！”
　　“噢，好吧！”
　　小忴儿小碎步紧紧跟上无忧，现在的首要任务是完成NPC任务，也没有再多想无忧的话。
　　来到阿列克斯面前，小忴儿取出刚才的箱子放在了地上。
　　“伟大的冒险者，你竟然能毫发无伤到从圣灵城回来，还帮我拿回了箱子，十分感谢你，愿圣主护佑你！”

第二百三十六章：圣灵发冠
　　“只要有了这个，我就可以回到圣灵城见到伟大的圣主了！”阿列克斯说话时表现的越来越兴奋。
　　对于这NPC的剧情展开，无忧倒是没有理会，但是对那箱子里面的东西却感了兴趣。
　　若是这箱子的物品真如阿列克斯所说，那一定很了不得。
　　阿列克斯朝着箱子缓缓伸手，在即将触碰到箱子的那一刻，一道光芒照耀了出来，阿列克斯的手立马缩了回来。
　　箱子上的光芒紧接消失，阿列克斯的手臂却出现了灼伤。
　　“怎么会这样？”
　　“伟大的冒险者，让您失望了，您千辛万苦帮我拿到，我却因为灵魂被玷污无法使用它，真是辜负了您！”
　　阿列克斯露出失望的表情，和刚才兴奋的样子形成了截然不同的对比。
　　“没…没事，反正我也没出太多力！”
　　虽然只是一个NPC，可小忴儿还是不忍心看到阿列克斯这般愧疚，出自本能的安慰我说到。
　　“您真是一个善良的冒险者，既然我无法使用它，就将它赠予您，当做您帮助我回报吧！”
　　阿列克斯说完这句话后，便不等小忴儿回复，直接朝着远处走去。
　　“可…可是你还没有回到圣灵城呢，我怎么能……”
　　就算小忴儿再怎么呼唤，阿列克斯依旧没有转身。
　　看着他的背影，小忴儿愣了片刻，随后目光看向无忧。
　　“店长，任务阶段三触发了！”
　　“内容？”
　　小忴儿脸上充满愧疚，十分不愿的蹲下身子
　　“来自阿列克斯的感谢，打开箱子即可获得任务的奖励！”
　　“店长，我明明什么都没做，却就这样获得奖励，是不是…”
　　“小忴儿，阿列克斯刚才说过，你是一个善良的人，也正是因为的你的善良，才会救起倒下路边的他，不然的话，恐怕这个任务就不会触发了，所以说任务不注重结果，而是过程！”
　　“店长！”
　　听到无忧的话，小忴儿的神情立马好转了许多。
　　“谢谢你！”
　　“叮！”
　　“与玩家小忴儿亲密度达到99，获得奖励技能【牧师认证】”
　　脑海中闪过的信息，让无忧有些惊讶，他已经有了【魔法师认证】和【剑士认证】，没想到还有【牧师认证】，也就是说现在的他拥有四种职业了。
　　这也算歪打正着了，要是他不帮助小忴儿，恐怕就错失了这个技能了。
　　“小忴儿，快打开箱子看看里面是什么？”
　　“嗯！”
　　小忴儿双手缓缓推开箱子，并没有出现刚才阿列克斯的那种情况。
　　在箱子大开的一刻，一个金色的发冠出现眼前。
　　发冠上闪耀着光芒，过了许久才退散，小忴儿这才把它拿在了手中。
　　“店长，是一件装备！”
　　对于NPC任务获取的装备，无忧倒是比较好奇会有什么样的效果。
　　【查看信息】
　　【装备】圣灵发冠
　　【品质】史诗
　　【HP】5000
　　【MP】5000
　　【冷却缩短】40％
　　【MP消耗】减少40％
　　【唯一被动】圣灵，拥有净化一切的圣灵力量，可以让佩戴者者不受任何污染，保证佩戴者在释放技能的过程中不受任何控制。
　　【职业】牧师
　　【价值】一百万

第二百三十七章：圣灵大军
　　看到这圣灵发冠的作用，无忧也有些惊讶。
　　唯一被动【圣灵】，释放技能时不受控制效果，就凭这一点，这件装备就将列入史诗装备最前列。
　　小忴儿将圣灵发冠带上，可爱的外表加上这金色的发冠，看上去就像一位公主。
　　“店长，任务完成了！”
　　带上发冠后，小忴儿愣了片刻，随后对无忧露出笑容。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，是否现在抽取！”
　　“是！”
　　无忧这次没有犹豫，直接选择了领取奖励。
　　“叮！”
　　随着系统叮的一声，老虎机界面出现在眼前，连续转动三次，三个问号蹦了出来。
　　这次是技能书抽取，不知道会抽中那些技能。
　　【查看信息】
　　【技能】金色天际线
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】500
　　【冷却】十分钟
　　【作用】技能释放后，七秒后，将对单体目标进行一次锁定攻击，无视对方护甲的同时造成410％的伤害。
　　【职业】剑士
　　【价值】五十万尤里
　　“七秒的后摇，太长了！”
　　对于血量较低的剑士来说，七秒的准备时间，足以让对方有机可乘。
　　【技能】圣光结界
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】1000
　　【冷却】10分钟
　　【作用】释放后，在结界内，施法者将受到保护，防御力增加200％，每秒恢复最大生命值5％！
　　【职业】牧师
　　【价值】五十五万尤里
　　“若是圣光结界加上金色天际线，就完美的弥补了过长后摇的缺陷！”
　　无忧在脑海中假设了一番，随后微微点头肯定，对这两个技能进行了学习。
　　对于第三个技能，无忧感了兴趣，前面两个技能是剑士和牧师，第三个技能要是魔法师，那么就齐全了。
　　【技能】绝对碾压
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】300
　　【冷却】十分钟
　　【作用】技能释放后，将获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点的护盾，其他属性不变，护盾被击破后，技能进入冷却。
　　【职业】战士
　　【价值】五十五万尤里。
　　看到结果后，果然没有如无忧所意，是一个战士技能，而且还是一个加持的战士技能，要说作用的话，也就算多抗几下伤害。
　　三个技能抽取完毕，无忧回过神，看着旁边还在研究圣灵发冠的小忴儿，温柔的说道。
　　“小忴儿，我们回去吧！”
　　“好的店长，我也正想让蝴蝶舞姐姐他们看看我的新装备！”
　　看到小忴儿蹦蹦跳跳的样子，无忧无奈摇头，果然是小女孩的性格。
　　圣灵族的领地无法使用传送技能，只能先回到刚才进入的地方，为了途胜变故，无忧也没有多说什么，按照【情报】天赋提供的地图准备回去了。
　　可刚一抬脚，背后就传来窸窸窣窣的声音，将近一千多名身穿白衣的圣灵族围了过来。
　　“店长，怎么办？”
　　“别怕，有店长在！”
　　一千多名七十级的圣灵，利用等级压制无忧倒是不需要害怕，只是他们数量太多，体力恐怕会吃不消。
　　“闯我领地，杀我族人，现在还想一走了之？”

第二百三十八章：丝毫不慌
　　“闯我领土，杀我族人，就想这么一走了之，未免太不把我圣灵族放在眼中了吧！”
　　话音落下！
　　一身金色圣衣，头带金光的男性圣灵族从千人之中走了出来。
　　虽说外貌与人类族无异，可那全身散发的光辉却是独一无二的。
　　“参见圣主！”
　　在那名圣灵族出现的一刻，千名圣灵族同时跪下，表现的恭恭敬敬。
　　【情报】
　　【图鉴百科全书】
　　无忧利用情报系统，查看着这名被称之为圣主的圣灵族的信息。
　　【圣灵族】阿基诺尔
　　【等级】85
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】2655
　　【防御力】2655
　　【技能】
　　（治愈）每次受到攻击后，可恢复最大生命值5％
　　（圣灵）阿基诺尔释放光辉，全属性提升200％，不受任何控制效果。
　　（梦魇）阿基诺尔释放攻击，每次攻击命中时可随机减少目标属性1％，没有上限！
　　【必杀技】（湮灭）对目标进行一次直接伤害，直接减少当前50％的HP，无法闪避，无法免疫！
　　【隐藏技能】（堕落）阿基诺尔陷入黑暗，沦为恶魔，全属性提升300％，同时无视任何物理伤害。
　　看完阿基诺尔的信息后，无忧也有一丝动容，这恐怕是至今遇到过最强大的NPC了。
　　【必杀技】和【隐藏技能】都不是先前那些boos能够比拟的，一次直接伤害，一次免疫物理伤害。
　　“你是人类族？”
　　因为没有使用职业认证技能和【死亡披风】，所以阿基诺尔也注意到了无忧的信息，眼神中立马露出一丝惊讶。
　　“没想到区区人类族，也敢闯入我圣灵族领地，看来人类族过得太安稳了！”
　　阿基诺尔话音落下，随后挥了挥手，身后冲出数三名等级在八十级的圣灵族，和之前先迈屋奈良一样，应该是圣灵族的高层。
　　在他们冲过来的刹那间，无忧手中赫然出现一柄长剑。
　　【剑士认证】
　　无忧现在全属性可是相当于八十七级的剑士，各属性都碾压面前的三名圣灵族。
　　“属性变了！”
　　不远处的阿基诺尔在无忧拔出长剑那一刻也注意到了他的信息，连忙对着前方喊道。
　　“快，撤回来，他的攻击力和防御力全部提升了数倍！”
　　“是！”
　　三名圣灵族在离无忧数米的地方停下，随后连忙转身。
　　“想走？”
　　【压制】
　　脚下光波散开，三名圣灵族全部被定格在原地，无忧顿时踱步而出。
　　【银光落刃】
　　从空中跃下，一剑命中三名圣灵族，伤害瞬间结算。
　　HP-7899
　　HP-5633
　　HP-5455
　　【银光落刃】只能对单体目标造成的高额伤害，对离目标近的敌人只能造成溅射伤害。
　　“好…好恐怖的伤害！”
　　三名圣灵族露出恐惧的眼神，身体想动都动不了。
　　无忧也没有给他们机会，在【压制】技能还没有失效的情况下，他要尽可能让这三名圣灵族失去战斗能力。
　　【多重攻击】

第二百三十九章：阿基诺尔
　　看到无忧手中的长剑再次挥下，阿基诺尔目光瞬间凝重起来。
　　“休想！”
　　【湮灭】
　　阿基诺尔手中出现一把金色的权杖，权杖挥动之时，一股力量降临在无忧的身上。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　“直接使用必杀技！”
　　无忧连忙退后，是他小瞧阿基诺尔下自我意识了。
　　【湮灭】可以直接扣除目标当前50％的HP，一开始就使用的确是最佳操作，但没想到一名NPC竟然能够做到这点。
　　无忧
【轻丝小说中转站一819719896】
的HP，现在也只剩下了
【轻丝小说中转站一819719896】
，利用高级生命恢复药水也只是徒劳。
　　在无忧退后之后，三名圣灵族连忙回到阿基诺尔的身旁。
　　“圣主，属下无能，竟然让圣主…”
　　“不必自责，此人实力并非你三人能够应付，他绝不是普通的人类族，迈屋奈良的死也正好说明了这一点！”
　　阿基诺尔摆了摆手，让三名圣灵族退到了身后，一人独自走上前来。
　　“人类族强者，刚才是我小看你了，接下来请接受我的净化！”
　　虽然是NPC设定，可这句话听着也是那么的不自在。
　　“小忴儿，你先退后，情况不对立马撤退！”
　　“店长，那你呢？”
　　“放心，店长很强的！”
　　看着无忧脸上的微笑，小忴儿连忙退到一旁，这种级别的战斗，她一个牧师根本帮不上忙。
　　无忧目光重新注视在阿基诺尔身上，这种级别的NPC，他也是第一次遇到。
　　“人类，你满身污秽，请接受我至高的净化！”
　　阿基诺尔挥动权杖，口中已经开始进行吟唱，白色魔力在权杖顶端凝聚。
　　无忧脚踝绷紧，手中长剑也做好了攻击的准备。
　　【反甲】
　　【浮空】
　　【超加速】
　　【绝地反击】
　　【鬼影迷踪】
　　【技能伤害增幅药水】
　　【多重攻击卷轴】
　　【暴烈连击】
　　【无视无效化】
　　【无视规避攻击】
　　多重加持叠加，无忧脚步轻轻踏出，身影瞬间消失在原地。
　　再次出现的时候，已经离阿基诺尔只有一尺之距，无忧顺势一剑挥下，造成了巨额的伤害。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP+4500
　　可阿基诺尔在【治愈】技能效果下，受到伤害会恢复5％的最大生命值。
　　“果然是瞬间移动！”
　　看到无忧出现在眼前后，阿基诺尔不仅没有惊讶，反而还有些窃喜，手中的权杖随即落下，白色的魔力在周围形成爆炸。
　　HP-2366
　　HP-3346
　　……
　　两人同时受到了爆炸的伤害，无忧有些惊讶，竟然对自己下手。
　　可无忧退开的时候，阿基诺尔的HP已经恢复满了。
　　“这是…”
　　【解：阿基诺尔利用魔力爆炸，对自身造成了伤害，从而利用治愈技能恢复了HP】
　　“NPC竟然能做到这种操作！”
　　听到系统的解释，无忧也有些惊讶，没想到NPC的自我意识已经达到了这般，连一些策略都会运用了。
　　“人类终究是人类，岂能与圣神的圣灵族抗衡。”
　　“圣主威武，圣主威武！”

第二百四十章：多重加持
　　“圣主威武！”
　　阿基诺尔挥了挥手，身后的圣灵族瞬间安静了下来。
　　目光看着前方的无忧，眼中带着一丝轻蔑。
　　“罢了，就让我来结束你的痛苦吧！”
　　阿基诺尔再次挥动权杖，身上的光辉变成了红色。
　　【圣灵】
　　【梦魇】
　　白色的魔力在空中形成一只只飞鸟，朝着无忧飞去。
　　无忧脚步轻轻踏出，身影再次消失在原地，这些飞鸟根本无法触碰到他。
　　“你这招对吾没用！”
　　阿基诺尔站在原地，和刚才一样，凝聚着白色魔力。
　　无忧出现在眼前的那一刻，手中的长剑立即挥下。
　　HP-4500
　　没有【多重攻击卷轴】，无忧也只能造成四千多的伤害。
　　在伤害结算的一瞬间，周围的魔力也发生爆炸。
　　HP-1366
　　HP-1366
　　HP+4788
　　虽然没有多高的伤害，可阿基诺尔的HP却恢复迅速，这也让无忧的攻击白给。
　　“人类，我说过，你的招数对吾没用！”
　　无忧这次没有退后，手中的长剑连续挥出。
　　【暴烈连击】
　　HP-4500
　　【攻击+300】
　　HP-4866
　　【攻击力+300】
　　HP-5100
　　【攻击力+300】
　　……
　　无忧扛着周围的魔力爆炸，对阿基诺尔联系挥砍。
　　因为HP在迅速恢复，阿基诺尔根本没有注意到无忧攻击力增加这一件事。
　　“愚蠢的人类！”
　　无忧才懒得理会，手中的长剑挥动第十下。
　　HP-7200
　　【攻击力+300】
　　“够了，吾也看出你没有其他手段了，乖乖站好让我净化吧！”
　　阿基诺尔权杖挥动，这一次的魔力明显比刚才要强大数倍。
　　无忧缓缓后退几步，和阿基诺尔拉开距离。
　　“现在才开始逃，晚了！”
　　看着无忧只剩下6666点的HP，阿基诺尔脸上露出得意的笑容，认为现在的他，已经完全没有了威胁。
　　“逃？”
　　无忧嘴角扬起弧度，手中长剑微微倾斜，上面还凝聚着淡淡的光芒。
　　“别白费力气了！”
　　阿基诺尔挥动权杖的同时，身后的千名圣灵族也同样做好了攻击的准备。
　　【无视规避攻击】
　　【多重攻击卷轴】
　　【生命爆炸符】
　　【攻击姿态】
　　无忧弯下身子，手中的长剑触碰到地面，上面开始闪耀强烈的光芒。
　　【金色天际线】
　　阿基诺尔脸色瞬间凝重，连忙对身后的圣灵族喊道。
　　“快，拦住他！”
　　无忧此刻的举动令他感觉不妙，加上身上出现的符纸，他意识到无忧这一击将有多么恐怖。
　　身后的千名圣灵族开始朝前方移动，将阿基诺尔挡在了最后面。
　　无忧依旧站在原地，没有丝毫的动容，【金色天际线】的后摇过长，但对方根本没有这一缺陷的情报，更别提上前来打断无忧。
　　【三】
　　【二】
　　【一】
　　无忧的身体非自我控制的朝着阿基诺尔踏去，直接掠过千名圣灵族，【金色天际线】已经锁定目标，就算挡再多的人都没有用。
　　瞬息之间，无忧已经来到了阿基诺尔的面前，手中的长剑犹如一道流光穿过阿基诺尔的身体。

第二百四十一章：成功击杀
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　一击命中，令人匪夷所思的伤害显露出来，阿基诺尔的HP瞬间只剩下最后的一万点。
　　“怎…怎么可能？”
　　看着这恐怖的伤害，阿基诺尔的目光变得呆滞。
　　身边的圣灵族也都被震撼到了，陷入了深深的恐惧。
　　“四万多的伤害，怪物，简直就是怪物！”
　　“人类族怎么会有这么高伤害，这不可能！”
　　无忧再次退后，跟阿基诺尔拉开距离，现在他的HP也不容乐观。
　　“店长，你没事吧！”
　　看到无忧退了回来，小忴儿连忙挥动法杖，帮无忧恢复HP。
　　阿基诺尔眼神变得阴沉，身上散发的白色开始渐渐变得暗淡，最终变成了黑色雾气。
　　“圣主，圣主！”
　　周围的圣灵族看到阿基诺尔被黑雾包裹，瞬间露出了惊慌。
　　阿基诺尔没有任何回应，在黑雾的包裹，身体逐渐变得巨大，全身上下都变成了黑色，手中的权杖和头顶的王冠掉落在地上。
　　完全失去了之前的圣洁，最终化为了一副恐怖的样子，口中还发出狰狞的声音。
　　“我要杀了你！”
　　阿基诺尔巨大的身体朝前方踏去，身前的圣灵族被重重的踩在脚下，随后化为光亮消失。
　　“恶魔，这是恶魔！”
　　周围的圣灵族迅速远离阿基诺尔，这已经不再是他们敬仰的圣主了。
　　“人类，竟然把吾逼成了现在这副模样，我定要让你生不如死！”
　　看着面前的阿基诺尔，无忧缓缓摇头，没想到追求圣神的圣灵族竟然会是这般模样，还真是讽刺。
　　“人类，吾已经化身恶魔，你的剑已经伤不到吾了！”
　　“区区物理免疫而已，竟然说得如此高大！”
　　“冥顽不灵，吾就让你尝尝恶魔的力量！”
　　看着缓缓上前的阿基诺尔，无忧收起了手中的长剑，现在阿基诺尔已经释放【隐藏技能】，物理攻击完全不起作用了。
　　看到无忧收起长剑，阿基诺尔立马得意的说道。
　　“人类，看来你已经做好了觉悟，吾可以留你一个全尸！”
　　“觉悟？我看是你吧！”
　　“魔法师认证！”
　　无忧手掌轻轻翻转，刻印魔杖出现在手中。
　　“店长，竟然是……”
　　看着无忧手中的刻印魔杖，小忴儿突然意识到了什么，口中发出了一声惊呼。
　　阿基诺尔没有丝毫动容，继续朝无忧而来，手中的巨爪随之挥下。
　　“就让吾看看，你还有什么本事吧！”
　　无忧微微一笑，手中的法杖轻轻挥动，一个法阵出现在身后，中间逐渐凝聚出一支箭矢。
　　【多重魔法卷轴】
　　【圣神光之箭】
　　【多重魔法卷轴】生效，魔法阵中的一支箭矢变成了三支。
　　在阿基诺尔巨爪落下的那一刻，三支箭矢瞬间射出，直接从阿基诺尔的头颅穿出。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　三支箭矢的伤害直接爆炸，在命中阿基诺尔后，伤害瞬间结算，阿基诺尔的HP也随之清零，巨大的身躯逐渐化为光亮消散在空中。
　　“叮！”
　　“宿主击杀“阿基诺尔”，掉落获得……”

第二百四十二章：信仰消失
　　！“叮！”
　　“宿主成功击杀【阿基诺尔】，掉落获得史诗品质装备【红水晶之弓】，史诗品质道具【深渊精铁】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功击杀【阿基诺尔】，奖励获得史诗品质技能【攻击最强化】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　【武器】红水晶之弓
　　【品质】史诗
　　【攻击力】1999
　　【攻速】4.9
　　【唯一被动】红水晶，每次射出第十支箭矢，可以造成双倍伤害，每次需要消耗一颗红水晶，总共十颗，每十分钟恢复一颗！
　　【职业】弓箭手
　　【价值】六十五万尤里！
　　…
　　【道具】深渊精铁
　　【品质】史诗
　　【作用】来自深渊中最精纯的铁矿，在锻造师的手中可以发挥出绝对的作用。
　　【价值】七十三万尤里！
　　…
　　【技能】攻击最强化
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】500
　　【冷却】三分钟
　　【作用】下一次技能命中，可造成该技能最高伤害。
　　【职业】通用
　　【价值】五十五万尤里！
　　一件装备，一个道具，一个技能，这奖励还算可以。
　　“深渊精铁，看来离合成光辉圣剑不远了！”
　　现在无忧已经有了精灵水晶，光辉宝石，加上现在的深渊精铁，就只差锻造之石和传说精血了！
　　“店长，他们怎么了？”
　　旁边小忴儿传来一声呼唤，让无忧回过神来。
　　看着前方的圣灵族，一个个都坐在地上，眼神无比的空洞，就如同行尸走肉一般。
　　“这是…”
　　【解：阿基诺尔作为圣灵族的信仰，当阿基诺尔被击杀后，圣灵族失去了信仰，也就失去了设定的意义，所以正在逐渐消亡！】
　　听到系统的解释，无忧缓缓摇头，不得不说这设定还真是恐怖，只因为所谓的信仰消失，一个种族就要覆灭，虽说是游戏，可也太残忍了。
　　“小忴儿，我们回去吧！”
　　趁现在圣灵族还没有消失，无忧连忙催促小忴儿离开，毕竟那种场景若是让小忴儿这种小女孩看到，说不定会有阴影也说不定。
　　“嗯！”
　　小忴儿默默的跟在无忧身后，看着有话说不出的样子。
　　走到一半，小忴儿被越甩越远，无忧只能站在原地等待，等小忴儿走到身前的时候，无忧才开口问道。
　　“小忴儿，何事这么忧愁？”
　　无忧本以为是任务还没有完成，所以小忴儿才这么惆怅，谁知道小忴儿却开口问道。
　　“店长，之前的那位神秘魔法师是店长吗？”
　　无忧愣了片刻，随后摸了摸小忴儿的小脑袋。
　　“是和不是，又有什么关系？”
　　“店长……”
　　小忴儿双眸之中闪烁着异样的光芒，在与无忧对视了一会儿之后，小忴儿才将目光移开。
　　“店长还真的好强呀，要是店长是玩家的话，说不定我们早就通关了第三层！”
　　听到小忴儿自语，无忧也没有说什么，默默的走在前面，当做没有听到的样子，毕竟和玩家有过多的情感接触话，说不定会有意想不到的麻烦。

第二百四十三章：强大boos
　　半个小时，终于走出了圣灵领土，但位置却不是之前遇到阿列克斯的位置。
　　不过这里应该可以进行传送，无忧没有犹豫，直接释放传送技能。
　　【解：当前位置限制传送！】
　　“怎么会？”
　　这里已经不属于任何种族领地了，按照第三层规则，应该属于可传送领地。
　　“店长，你看前面！”
　　旁边小忴儿传来一声呼喊，无忧目光紧随看了过去。
　　百米开外，一只体型庞大的巨兽正在缓缓前进。
　　在这里都能看出体型不是一般的大，那靠近的话岂不是参天巨兽。
　　“boos？”
　　无忧率先怀疑是boos，可【公告】上并没有通知，而且图鉴百科全书也没有巨兽的资料。
　　“这是怎么回事？”
　　“店长，蝴蝶舞姐姐他们似乎在那里！”
　　听到小忴儿的话，无忧这才注意到巨兽身边的那些密密麻麻的玩家。
　　“我们去看看吧！”
　　既然有玩家出现，那么应该是属于boos的一种，至于为什么没有信息，恐怕只能等靠近巨兽才能知晓了。
　　……
　　“这又是什么情况，怎么又出现了没有信息的boos，这策划是不是睡蒙了！”
　　“fake，这么大一只，连信息都没有，怎么打？”
　　看着高大的巨兽，玩家们都不知所措了，根本无从下手。
　　作为攻略组的“征服者公会”倒是比其他玩家冷静一些，可同样也没有任何办法。
　　“尘心，有把握吗？”
　　帝姬已经开始给身前的剑道尘心叠加buff，可却依旧不放心的问道。
　　剑道尘心身上出现多重buff叠加的光芒，看着面前的巨兽，任然没有万分的把握。
　　“只能先试试看了，不行的话，只有撤了！”
　　对于这种没有信息的boos，就算是榜一，也不敢说十足的话。
　　“青雨，龙虎，你们带人配合我，先去试探试探！”
　　“好！”龙虎举着大刀，爽快的回应着。
　　一旁的三千青雨也开始拉弓准备，三人全部都是排行顶尖的玩家，若是他们没有办法，其他玩家也自然不用多说。
　　在上万名玩家组成的队伍后面，蝴蝶舞到显得有些不起眼。
　　“蝴蝶舞姐姐！”
　　听到小忴儿的呼喊，蝴蝶舞这才转过身来。
　　“店长，小忴儿，你们怎么来了？”
　　蝴蝶舞注意到小忴儿头上的发冠，随后激动问道。
　　“任务通过了？”
　　“嗯，多亏有店长帮忙！”
　　蝴蝶舞看着旁边的无忧，微微点头“谢谢！”
　　无忧摆了摆手，目光注视着前方的庞然大物。
　　“现在是什么情况？”
　　“不知道，刚才在这里练级的人突然就遇到了这只boos，随后传到了公屏上，我们也就跟了过来！”
　　“只是公告上没有这只boos的信息，所以我们只能先静观其变了！”
　　“突然出现？”
　　无忧看着眼前的巨兽，思索了片刻，之前第二层斯芬克斯出现时没有信息，到后面才更新的公告，看来这只boos也是如此！

第二百四十四章：死神撒旦
　　“报告，华夏服剧情再一次超前，最终boos撒旦出现了！”
　　“什么鬼，撒旦出现的条件不是邪灵族和圣灵族一方被消灭吗？怎么现在就出现了？”
　　“报告，就在刚才，圣灵族已经丧失信仰，正是宣告覆灭！”
　　“怎…怎么可能？圣灵族首领可是八十五，现在玩家最高也才七十级，怎么可能是阿基诺尔的对手？”
　　“报告，无…无法查明！”
　　“可恶，可恶，一定又是那个bug玩家！”
　　“报告，现在怎么办？撒旦已经出现，是否更新信息？”
　　“更新，那名将圣灵族覆灭的玩家一定会出现，到时候一定要让他好看！”
　　……
　　【公告】
　　【通知】boos撒旦已经出现，请各位玩家尽快前去击杀。
　　【奖励】本次奖励将是全服奖励，表现分越高，获得的奖励品质越高。
　　【详情】来自地狱的死神，将对所有种族展开进攻，直到所有种族全部覆灭，才会回到地狱。
　　……
　　【boos】撒旦
　　【等级】80
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】3766
　　【防御力】3577
　　【移速】50
　　【攻速】10
　　【技能】（收割）对于HP低于28％的目标，可以触发一击必杀。
　　（暴虐）每次损失损失最大生命值5％，会对周围目光造成一次550％的伤害。
　　（死神）每击杀一个目标，将获得20点攻击力。
　　【必杀技】（灵魂脱离）在HP低于50％时，会触发第二阶段，速度和攻速将提升200％。
　　“信息？”
　　剑道尘心刚来到撒旦身后，就看到了这惊人的信息。
　　可正准备后撤的时候，已经完了，撒旦巨大的手掌已经拍下。
　　HP-2444
　　才仅仅一下普通攻击，就造成了这么高的伤害。
　　不过幸好他的攻击速度不快，剑道尘心抗下一次伤害后，就连忙后撤了回去。
　　“尘心，你没事吧？”
　　帝姬连忙上前，对剑道尘心使用着恢复术。
　　“没事，只是这boos…”
　　所有看到剑道尘心失败后，都露出了失望的神色。
　　“这boos也太恐怖了，榜一的剑道尘心都无法应对！”
　　“只能放弃了，等级和属性完全碾压所有玩家，根本打不赢的吧！”
　　一些玩家没开始进攻就已经后撤了，毕竟像这样的boos，冲上去也是白白送死。
　　“蝴蝶妹子，我们也撤吧！”
　　就连剑落平阳这么好战的人，也没有继续打下去的意思了。
　　“可是如果不解决这只boos的话，其他种族恐怕也难以幸免吧！”
　　蝴蝶舞看着面前的撒旦，想法完全和众人不一样，别人是只想着撤退，她却想着其他种族。
　　“可这么强大的boos，我们也没有任何办法吧，设计出这boos的人，是不是疯了！”
　　听到剑落平阳的吐槽，无忧在一旁想到了一个人，之前来他店里的那位不正是一名策划。
　　对于撒旦，无忧也猜到了是那名策划为了引他出现。

第二百四十五章：硬核任务
　　“叮！”
　　“任务发布：击败死神撒旦！
　　任务时间：一天
　　完成奖励：神秘大礼包一份
　　失败惩罚：等级下降30！”
　　随着脑海内传来的信息，无忧立马紧张起来，让他去解决这种boos，这也太高看他了。
　　“系统，你是认真的？”
　　【解：宿主加油！】
　　“呃…”
　　无忧实在有些无语，看着前方的撒旦，还真没有一定的把握，可不上的话，白白损失三十级也划不来。
　　“只能上了！”
　　【浮空】
　　无忧披上死亡披风，飞行在空中，朝着撒旦的方向飞去，因为猜测这场活动可能策划正在观测，所以无忧并不打算用魔法师身份，那样的话会引起极度的重视。
　　相比之下，神秘剑士的形象还是第一次，就算引起关注，恐怕也不会被策划们注意到。
　　“店长呢？”
　　当蝴蝶舞她们转身时，无忧早已飞到了远处，因为披上死亡披风的缘故，所以就算是他们也认不出无忧，更何况其他玩家。
　　飞行在空中的无忧，很快引起了诸多玩家的注意。
　　“大家快看，那是什么？”
　　“竟然是飞行技能，难道是玩家？看他手中拿着剑，应该是一名剑士吧！”
　　“他不会想去开怪吧，连全服第一的剑士剑道尘心都无法应付的，他上去不是找死吗？”
　　无忧来到撒旦的面前，因为体型巨大的缘故，所以他的移速和攻速都十分缓慢，打不过的话，可以轻轻松松的逃脱。
　　【浮空】技能失效，无忧落在了万名玩家的前方，身旁就是三大公会的成员。
　　对于陌生的无忧，三大公会也都表示疑惑。
　　“这人是…”
　　“尘心，你认识吗？和你同样是剑士！”
　　“看他的样子，难道是要开怪？”
　　在众人还在疑惑的时候，无忧已经率先冲上，只要他打出优势，按照游戏中的理念，这些玩家也会很快的发起进攻。
　　毕竟只要有可能，他们就不会放弃表现分的奖励。
　　【剑士认证】
　　【反甲】防御力提升200％，反弹50％的攻击！
　　【超加速】速度提升400％！
　　【攻击最强化】技能造成最高伤害。
　　【无视无效化】可以对无效化物体造成伤害。
　　【无法规避攻击】无法规避和闪避，增加30％的穿透！
　　【多重伤害卷轴】造成伤害随机提升2-5倍！
　　【金色天际线】无视护甲，造成410的伤害！
　　【视觉欺骗】下一次攻击将被完全隐藏！
　　【视觉之灵】不会受到任何视野障碍！
　　【高级狂暴药水】攻击力提升50％！
　　【高级魔力恢复药水】十秒内恢复
【轻丝小说中转站一819719896】
点魔力。
　　无忧一边朝着撒旦冲去，一边叠加着多重技能加持。
　　此刻的他，全属性已经超过了八十七剑士永远的全属性了。
　　【攻击力】97+【职业3122】+【武器1599】+【狂暴30％】
　　【防御力】97+【职业2678】+【装备2200】+【套装加成2000】+【反甲200％】
　　【速度】已达上限
　　【攻速】12.1

第二百四十六章：人手不够
　　刹那间！
　　无忧直接朝着撒旦踏去，【视觉欺骗】生效，攻击下那一刻，身影瞬间消失在所有人眼前。
　　手中的长剑化为一道流光，直接从撒旦旁边的身躯间穿透。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　虽然伤害远远比不上对阿基诺尔造成的伤害，可这数据也不是玩家能够比拟的。
　　多重技能叠加起来，无忧的伤害已经爆炸。
　　HP损失已经超过了5％，撒旦的技能【暴虐】也随之释放。
　　现在范围内只有无忧一人，他也早有准备。
　　【天使恩赐】五秒免疫
　　无忧身上散发出金色的光芒，没有受到任何伤害。
　　周围的玩家看在眼中，纷纷露出了不可思议的表情。
　　看着阿基诺尔瞬间损失将近三万点HP，所有玩家都沸腾了。
　　“我去，两万多伤害，这又是哪来的高玩？”
　　“我滴妈呀，八十的大boos，这人却打出了两万多伤害！”
　　就连身为榜一的剑道尘心也惊讶了，这伤害他可遥遥不及。
　　“尘心，这人是谁？伤害竟然那么高？”
　　“不知！”
　　剑道尘心冷漠的两个字，让身旁的几名高玩都震撼了。
　　“冷漠剑圣不是榜一吗，怎么会还有比他强大的剑士？”
　　“有可能是极端玩家，一些从不露面的家伙。”
　　“这哪是极端呀，这简直是怪物吧！”
　　虽然一些极端玩家从不参与争榜和活动，可也不可能一击造成两万多的伤害。
　　“管他是谁？他一击都能打掉boos两万点HP，我们还怂什么？”
　　“就是，趁现在还不如赚点表现分！”
　　“大家上呀，一起解决掉这只boos！”
　　有了无忧的开头一击，玩家瞬间气势大涨，纷纷朝着撒旦冲去。
　　“尘心，我们要上吗？”
　　“上！”
　　剑道尘心没有犹豫，直接踏步朝着撒旦的方向冲去，在攻击的过程中，还时不时看向无忧的方向。
　　“他，究竟是谁？”
　　随着所有玩家都展开攻击，撒旦的HP开始缓慢减少。
　　“吼！”
　　撒旦发出恐怖的吼声，随后【暴虐】技能再次释放。
　　高达一万点的伤害，可不是这些玩家能够扛下的，纷纷进入了残血状态。
　　【天使恩赐】的冷却时间过长，无忧在撒旦攻击落下的一刻，迅速飞到了空中躲避。
　　玩家进入残血状态，撒旦的技能【切割】已经触发，每一次的攻击都会有数名玩家直接被带走，连治疗的机会都没有。
　　“可恶，这根本不行吧！”
　　“撒旦的攻击力在不断增长，这样下去根本打不过的！”
　　随着玩家的死亡，撒旦的攻击在不停的增长，每击杀一名玩家，他就会增加20点伤害。
　　如今已经从刚才的3000增长到现在的6000，整整提升了一倍，这个数值还在不断增加。
　　而且玩家的数量开始减少，伤害已经开始大幅度减少。
　　就算他们能够回来支援，那倒是撒旦攻击力根本不就是他们能够阻挡的。
　　“还需要更多的人！”
　　如今唯一能够击败撒旦的方法只有一个，那就是以人数压制，可第三层的玩家只有将近三万，这是完全不够的。
　　无忧启立在空中，查看着撒旦的破绽，他可不想就这样失败了。

第二百四十七章：支援到来
　　“可恶，可恶，人数完全不够呀，第二层的家伙什么时候才能上来呀！”
　　“第二层上来有个毛用呀，这么高的伤害，一击就没有了！”
　　“那现在怎么办，没有支援，这boos很快就会把我们全部击杀的。”
　　“我们撤吧，现在只有撤退了！”
　　“对呀，撤吧”
　　看到撒旦不断提升的攻击力，许多玩家已经陷入了恐慌，纷纷打起了撤退的注意。
　　无忧启立空中，现在他几乎大半技能都在冷却中，利用冷却水晶的话也只能恢复一部分。
　　现在能用的技能也只有魔法师技能了，可若是使用的话，策划立马就会注意到他。
　　“无忧殿下！”
　　耳旁传来一声呼喊，无忧缓缓看向旁边。
　　“精灵族！”
　　将近一万多名精灵族出现在空中，卡莉莎也出现在其中。
　　“无忧殿下，真的是你？”
　　卡莉莎之前见过无忧这身打扮，连忙询问了起来。
　　无忧微微点头，但也同样疑惑“卡莉莎小姐，你们为何来了？”
　　卡莉莎看了看下方的撒旦，目光变得凝重。
　　“死神撒旦出现，世界必将危在旦夕，我精灵族生于这片大陆，自然要为其守护，但没想到人类族竟然已经率先出手，这到底让我对他们刮目相看了！”
　　听到卡莉莎的话，无忧立马进行了猜测。
　　“若是精灵族来了的话，那么其他种族恐怕…”
　　“没想到在这遇到了阁下！”
　　遐想之际，又有将近数万的身影出现在空中，白色的羽翼，圣洁的面貌。
　　“天使族！”
　　无忧朝之看了过去，简和玛丽娜两人正朝他飞来。
　　三名天使族站在无忧面前，眼神立马变得凝重。
　　“不知道阁下可否记得我！”
　　“无忧殿下，难道认识这几名天使族？”
　　“哟！精灵族的新任精灵王竟然也出现了…”
　　简突然意识到了，说到一半便停下了，目光死死的盯着无忧。
　　“你说他是无忧殿下…”
　　“正是！”
　　看着简那副惊讶的表情，无忧也并非不知道。
　　他现在这副打扮，之前出现在天使族过，不过他们并不知道他就是杂货铺的店长而已。
　　但现在，可不是叙旧的时候，无忧手中的长剑随之握紧，对着简和卡莉莎说道。
　　“先解决眼前的难题吧！”
　　“正有此意！”
　　卡莉莎立马对身后的精灵族发号施令，五种不同系脉的精灵族，全部做好了攻击的准备。
　　简看着眼前的无忧，依旧有些震惊，没想到当时大闹天使族的御龙使，竟然是人类领地一个杂货铺老板。
　　不过随后他连忙甩出脑海中的疑惑，对身后的天使族也同样发号施令。
　　数以万计的攻击从空中落下，命中下方的撒旦。
　　撒旦的HP开始迅速减少，这立马引起了所有玩家的注视。
　　“精灵族和天使族竟然来支援了，这下子有希望了！”
　　“你们快看，精灵族和天使族的旁边是刚才的那名玩家！”
　　“那玩家什么来头，竟然和两个种族的关系这么友好！”
　　“难道这援军就是他喊来的！”

第二百四十八章：一人抗下
　　“报告！撒旦的HP已经低于了50％，第二阶段即将出现！”
　　“第二阶段，怎么会这么快？”
　　“报告！似乎是精灵族和天使族进行了支援！”
　　“支援？”
　　当男子看向眼前的屏幕，两大种族惊人的数量让他感到惊讶，而同时和两大种族站在一起的那个黑影引起了他的注意。
　　“把这个人放大！”
　　“是！”
　　“剑士？之前是魔法师，现在怎么会又出现一名剑士！”
　　…
　　随着撒旦HP只剩下50％的时候，他那旁边的身躯停止了动作，身上的魔力也随之消散。
　　“怎…怎么回事？怎么不动了？”
　　突然出现的情况，让许多玩家都惊讶了。
　　片刻之后！
　　撒旦庞大的身躯开始裂开，一道黑色的闪光从中窜出，最后来到了空中化为一道黑色的身影。
　　黑影手持长柄弯镰，和那传闻中的死神毫无差别。
　　“是撒旦的必杀技，第二形态！”
　　“可恶，飞到了空中，现在只有远程职业能够输出了！”
　　看着空中的撒旦，许多玩家都露出了无奈的表情。
　　可这对精灵族和天使族十分不利，第二形态的撒旦虽然体型变小很多，可攻速和移速却提升了不少。
　　而且加上之前累积的攻击力，天使族和精灵族没有人能够挡下他的攻击。
　　“姐姐，快闪开！”
　　撒旦举着巨大的镰刀直接朝着卡莉莎冲去，因为高额的伤害，凭借着精灵族根本无法拦下他。
　　【浮空】
　　【超加速】
　　【仇恨吸引】
　　无忧脚步轻踏而出，瞬间来到卡莉莎的面前，手中的长剑直接挡下下撒旦的镰刀
　　HP-5600
　　无忧现在的防御可以接近一万左右，可却仍然承受了五千多的伤害。
　　“无忧殿下！”
　　“你们消耗，我来扛住他！”
　　面对一万多伤害的撒旦，现在唯一能抗下他伤害的也只有无忧，所以现在要做的，就是死死缠住他，让其他远程职业有输出的机会。
　　“是…是！”
　　看着面前迎上的无忧，卡莉莎已经没有犹豫的时间，连忙命令所有精灵再次展开进攻。
　　因为撒旦的速度变快不少，所以攻击命中率大大降低，HP减少的速度十分缓慢。
　　无忧的HP也只剩下60％，为了防止对方触发【切割】技能，无忧一边吸引仇恨，一边恢复着HP。
　　“所有远程职业，对空中撒旦进行攻击！”
　　下方，因为撒旦飞入空中，剑道尘心也无可奈何，只能对公会内的远程职业进行指挥。
　　“征服者他们发起进攻了，我们也上！”
　　“好！”
　　现在有无忧拉着仇恨，下方的玩家完全处于安全，虽说远程职业只有三分之一，可攻击明显比刚才频繁了。
　　【冷却水晶】
　　无忧每一分钟都要使用一枚冷却水晶，让自身一直处于浮空状态，只有这才才能利用【仇恨吸引】拉取仇恨，从而确保玩家和两大种族的安全。
　　三方的配合越来越默契，撒旦的HP也开始掉落迅速，远远超过了所有人预想。
　　“最后10％了，大家加把劲…”

第二百四十九章：最后一击
　　10％！
　　看着撒旦剩下的HP，无忧目光一紧，连忙退后数步。
　　撒旦停止了进攻，背后黑气环绕，看起来十分渗人。
　　“隐藏技能！”
　　无忧目光随之变得凝重起来，八十级的大boos，岂会没有隐藏技能，看这架势而且还不小。
　　现在手中的冷却水晶仅仅只剩下了一枚，再不解决的话，恐怕就难了。
　　现在撒旦的HP还剩下
【轻丝小说中转站一819719896】
，攻击力却达到了惊人的
【轻丝小说中转站一819719896】
点，若不是无忧闪避技能多，恐怕也早已死在他的掌下。
　　撒旦身后的黑色气体开始逐渐凝聚，一个巨大的黑色光球出现在身后。
　　“不好，是boos的隐藏技能，大家快撤！”
　　“我去，这隐藏技能看着也太恐怖了！”
　　下方的玩家开始纷纷后撤，这一击可不是他们能抗下的。
　　天空之中的两大种族也开始畏惧起来，攻击频率明显变慢了许多。
　　“无忧殿下，快撤吧，这种攻击不是我们能够挡下的！”
　　卡莉莎的呼喊并没有让无忧动容，这一击将是他最后的希望。
　　看着无动于衷的无忧，所有人都停了下来，想知道他准备干嘛。
　　“这剑士是要准备硬抗撒旦的必杀技吗？”
　　“八十级的大boos，别开玩笑了！”
　　在众人还在认为不可能的时候，无忧已经踱步而出，直接冲向了boos。
　　“我去，不会真的是要自杀吧！”
　　撒旦身后的黑色光球直接爆发，一道黑色的光束朝着飞来的无忧射去，那骇人的威力让四周都开始震荡。
　　无忧手中长剑收起，直接让光束穿过自身。
　　【绝地求生】生效
　　在光束命中之时，无忧获得了【绝地求生】带来的免疫效果。
　　“竟…竟然抗下了！”
　　“开挂了吧，这人！”
　　所有玩家瞪大着眼前，见到无忧还安然无恙的站在空中，都感到了十足的意外。
　　天使族和精灵族的表情也好不到哪去，都张大嘴巴，露出惊骇的表情。
　　“这…这究竟是怎样的存在？”
　　隐藏释放，撒旦再次朝无忧冲了过来，不过这次无忧没有再给他机会。
　　【压制】
　　脚下光波散开，撒旦的身体被定格在空中，没有解除控制的技能，他根本无法动弹。
　　【模拟】
　　无忧嘴角微微扬起，手掌举向头顶，身后开始不断凝聚黑色的气体。
　　片刻之后，和刚才撒旦施展的一模一样的光球出现。
　　撒旦隐藏技能【死神冲击波】，可对范围内目标造成500％的伤害。
　　而无忧的模拟技能可以模拟刚才那一击的80％，这其中包括伤害，撒旦拥有一万的攻击力，可见这【死神攻击波】的伤害是多么恐怖。
　　黑色的光束射向一动不动的撒旦，他的身体开始四分五裂，HP也在迅速掉落。
　　所有人屏住呼吸，都想看到最理想的结果。
　　“能赢吧！”
　　“无忧殿下，一定要赢呀！”
　　强悍的光束穿过撒旦，一道黑色的光芒弥漫四周，HP掉落的信息出现在所有人眼前。
　　HP-……

第二百五十章：击杀奖励
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　猩红的数字出现在所有眼前，只见撒旦的HP瞬间清零，身体也化为光亮消失在空中！
　　“成…成功了！”
　　“这也太不可思议了，一击五万多，这是要逆天呀！”
　　“尘心！你有没有觉得这剑士的技能有点像一个人！”
　　听到旁边帝姬的疑惑，剑道尘心并没有产生什么想法，可就当准备离开的那一刻，突然想起了什么。
　　“剑士跟魔法师应该不可能是同一个人吧！”
　　这种不可能存在的设定，剑道尘心也只是思索了片刻。
　　【公告】
　　【通知】恭喜玩家合力击杀撒旦，第四层迷宫已经开启。
　　【排行榜】
　　第三名：征服者公会，输出：
【轻丝小说中转站一819719896】
，治疗量：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　第二名：无忧无虑公会，输出：
【轻丝小说中转站一819719896】
,治疗量：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　第一名：米斯特公会，输出：
【轻丝小说中转站一819719896】
，治疗量：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　看到排行榜后，对于征服者的这次只拿了第三名，许多人都心知肚明。
　　毕竟boos剩下最后50％HP的时候飞入了空中，那时候的【征服者公会】太过乏力，不像【米斯特公会】全都是远程职业。
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀撒旦，掉落获得【传说精血】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
！经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功击杀撒旦，奖励获得【圣者之书】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“等级提升，lv87-lv89！”
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，是否现在开启！”
　　“否！”
　　对于大礼包这种东西，自然要回去之后再开启。
　　“如今恶魔已经被无忧殿下解决，那我们就先离开了！”
　　无忧微微点头，看着精灵族缓缓朝着远处飞去。
　　“不得不承认你很强，但迟早有一天，我天使族必将成为六族之首！”
　　简看了一眼无忧，虽然内心很是钦佩，可也没有表达出来。
　　无忧缓缓摇头，如今任务已经完成，也是时候回到杂货铺了。
　　…
　　【道具】传说精血
　　【品质】传说
　　【作用】最纯净的血液，蕴含着强大的魔力，若是用来锻造武器，那将获得传说中的力量。
　　【价值】两百万尤里！
　　…
　　【武器】圣者之书
　　【品质】史诗
　　【攻击力】0
　　【恢复】+38％
　　【冷却】-40％
　　【唯一被动】圣者，使用恢复术时，自身可额外恢复50％HP！
　　【职业】牧师
　　【价值】五十万尤里！
　　回到杂货铺，无忧直接躺在了椅子上，现在也只剩下查看物品信息的力气了。
　　今天的获得的奖励查看完，无忧又对任务奖励的大礼包感了兴趣。
　　“系统，打开礼包！”
　　和以前的礼包一样，红色的礼盒，金色的丝绸，不知道打开之后会是什么！
　　丝绸被缓缓解开，礼盒中直接蹦出了一个红色的物品。
　　“技能书？”
　　外观是技能书的模样，无忧对这大礼包瞬间有些失望了，忙活了半天才是一个技能。
　　但无奈，有总比没有好，只能点开信息了。
　　【查看信息】

第二百五十一章：迷宫开启
　　【查看信息】
　　【技能】恶魔诅咒
　　【品质】传说
　　【MP消耗】3200
　　【冷却】二十分钟
　　【作用】技能释放，可召唤出恶魔进行攻击，命中敌人后，可造成630％的伤害。
　　【被动】诅咒，技能命中敌人后，在一分钟内，敌人受到的伤害将增加100％！
　　【职业】魔法师
　　【价值】两百万尤里
　　…
　　“传说技能！”
　　本来失望的无忧，看到技能书的信息，立马激动了起来。
　　有了这【恶魔诅咒】，他就拥有了第二个传说技能了。
　　“店长，想什么呢？这么开心？”
　　听到耳边传来呼唤，无忧回过神来，看向了前方。
　　蝴蝶舞几人出现在了店内，看他们高兴的样子，应该也获得了不少好东西。
　　“蝴蝶舞小姐为何也这么开心？”
　　“店长，店长，小忴儿要去第四层了哦！”
　　第四层！
　　虽说第四层迷宫已经开启，但现在就去未免太快了一些吧。
　　但无忧作为NPC，也不好直接干涉玩家的想法。
　　蝴蝶舞目光注视着无忧，久久没有移开。
　　“店长，你刚才去哪了？”
　　“对战恶魔是冒险者的任务，我只好回到了杂货铺！”
　　跟其他NPC接触了那么久，无忧自然知道一些剧情该如何展开。
　　“原来是这样，幸好店长走的快，不然就糟糕了！”
　　听到无忧的回答，蝴蝶舞也没有怀疑，毕竟无忧那头顶的NPC信息，在她看来是无法改变的。
　　无忧微微一笑，并没有再说什么，策划盯他那么紧，现在可不是暴露的时候。
　　“店长，你要去第四层吗？还是说你要在第三层待着？”
　　“蝴蝶舞找到了去第四层的方法？”
　　“第四层的boos房间已经在探索中，以征服者的速度，想必用不了多久，我们可以先做准备，或者店长可以跟我们一起去探索迷宫！”
　　“那还是等消息吧！”
　　对于不确认的事情，无忧没有任何兴趣，毕竟这些玩家是可以复活，他还不确定能不能复活，所以每一步都要走的格外小心。
　　“店长，不要怕，有我在，完全没有问题！”
　　剑落平阳亮了亮手上的肌肉，很是自信的说道。
　　“别吹牛了，店长可比你厉害多了！”
　　“谁说我吹牛了，你问问墨卡卡和墨露露，刚才我是怎么保护他们的！”
　　“我只顾攻击，没有看到！”
　　“哥哥没有看到的话，我也一样！”
　　“呃…你们…”
　　看着谈笑风生的几人，无忧感觉瞬间热闹多了，虽然身处游戏世界，但也不是那么无聊。
　　和蝴蝶舞几人一直聊到晚上，因为第四层的开启，许多玩家都下线了，准备养精蓄锐，蝴蝶舞他们也不列外。
　　“累死我了！”
　　无忧回到房间中，直接躺在了床上，和撒旦的战斗已经让他精疲力尽了，刚才还和玩家们聊了那么久，这次是彻底累趴下了。
　　“主人，你很累吗？”
　　苏苏娇小的身子立马凑了过来，眼神看着很是心疼无忧。
　　“主人，我帮你揉揉腰吧！”
　　“嗯？”
　　无忧正觉得疑惑的时候，一双手就已经落在了腰上，因为手掌的稚嫩，所以感觉是那么的舒服。

第二百五十二章：策划心态
　　【无名剑士】
　　“本次论题，第四层已经开启，神秘魔法师后紧接神秘剑士，神域中到底还有多少神秘的存在！”
　　【无名召唤师】
　　“严重怀疑是策划设计boos，然后自己上号打boos！”
　　【无名魔法师】
　　“泥煤，压根没有我们的事吧！”
　　【无名战士】
　　“策划们疯了吧，这样瞎搞，游戏还怎么玩？”
　　【无名剑士】
　　“我觉得挺好，这样一来我们既得到了奖励，还不用费力气！”
　　【无名战士】
　　“你怕是不知道吧，我们神域华夏服务器的进度比其他服务器快了一倍不止，这样下去肯定会被制裁的！”
　　【无名魔法师】
　　“是的，我今天听一个外服友人说，他们的服务器才刚打败斯芬克斯！”
　　【无名剑士】
　　“冷静，冷静，反正要制裁也是制裁那两个神秘玩家，关我们什么事？不可能把我们华夏服的玩家都削了吧！”
　　【无名魔法师】
　　“我们继续吃瓜！”
　　【无名召唤师】
　　“同上！”
　　【无名战士】
　　“……”
　　“查出来没有，那位剑士到底是怎么来的？”
　　“报…报告，所有信息都被隐藏，利用管理员限权强行查看也被拦截！”
　　“神域安全系数最高的游戏，就算顶级黑客也休想黑进来，这到底是怎么一回事？”
　　“报告，在今早十点四十三分，第四层迷宫已经被人通关！”
　　“报告，史诗级道具的出现率在大大提升！”
　　“报告，无忧杂货铺成为出现史诗级装备最高地点，数据统计为85.5％，远远超过了全地图所有装备的出现率！”
　　“无忧杂货铺暂时不用管，现在开始，全力调查神秘魔法师和神秘剑士的下落，只要出现，就立马告诉我！”
　　“是！”
　　才仅仅一天！
　　第四层就已经有许多人通关了，不过当听说无忧暂时不进入第四层的时候，许多玩家都纷纷前来购买物资。
　　“店长，你什么时候进入第四层呀，说个具体的时间呗，我也要准备足够的物资撑到你上来！”
　　“对呀，店长，你就跟我们一起去第四层吧，这次我们一定会保护好你，不让你出一点力的！”
　　看着面前的玩家，无忧微微一笑，并没有说话。
　　第四层他并不是不想去，而是现在去根本没有价值。
　　现在玩家大多数都在第二层和第三层，第四层只是一群高玩而已。
　　看到无忧的表情，许多玩家也都懂了，纷纷散开。
　　“哎！算了吧，店长又在敷衍我们，我们还是多准备一些物资吧！”
　　对于这些很懂他的玩家，无忧还是比较欣慰的，毕竟那样的话就不用多说什么了。
　　“师傅，师傅！”
　　熟悉的声音从门外传来，无忧最不想看到的人出现在了眼前。
　　美玲和千纸的身影出现在杂货铺，千纸倒是没什么，可美玲却直接扑向了无忧。
　　“师傅，好久不见，有没有想我？”
　　无忧实在无语，内心一个大写的不想，可是要那样回答的话，美玲将又是一顿撒娇。
　　“美玲小姐需要些什么？”

第二百五十三章：日常套路
　　听到无忧冷漠的回答，美玲连忙松开他，双眸中闪烁着泪花！
　　“师傅，你怎能这样……”
　　“果然！”
　　无忧撇了一眼，如他所料，美玲又开始撒娇了。
　　“好了，美玲，我们今天来是干正事的，别耽误了！”
　　“噢，对！”
　　听到千纸的话，美玲立马恢复正常，两只大眼睛看向无忧。
　　“师傅，你能不能…”
　　“抱歉，不能！”
　　无忧知道她要说什么，在她没说出来之前就拒绝了。
　　“我还没说是什么呢？”
　　看着美玲的样子，无忧岂会不知道接下来会发生什么，只有赶在系统发布任务前拒接。
　　“师傅，你好绝情呀，好歹我还是你的徒弟，你怎么能…”
　　同样的招数对无忧可不管用，对于她的撒娇，无忧看都没看一眼。
　　看着美玲的样子，一旁的千纸都觉得尴尬起来。
　　“美玲，算了吧，店长已经不吃你这一套了，这第四层我们还是自己上去吧！”
　　“叮！”
　　“任务发布：跟随玩家千纸进入第四层！
　　任务时间：无！
　　完成奖励：完美店铺一间
　　失败惩罚：扣除本周所有收入，最终结果可以为负数！
　　任务要求：玩家千纸要进入第四层，宿主必须跟随才算完成任务！”
　　“呃…”
　　无忧内心毫无波动，甚至有些想笑，都是老套路了。
　　“系统，发布任务就发布任务，这次整个要求是什么意思？”
　　【解：怕宿主理解不了！】
　　无忧内心翻了个白眼，目光看着即将走出杂货铺的美玲和千纸，无奈的喊道。
　　“不如过几日跟我一同上去如何？”
　　听到无忧的话，美玲立马转身，快速的来到无忧的面前。
　　“师傅，我就知道你最好了！”
　　周围的玩家听到这句，也都一惊，但随后都朝着美玲走去。
　　看着这么大架势，美玲有些懵！
　　“你…你们干什么？”
　　十几名玩家纷纷露出微笑，对着美玲行了一个个大大的礼。
　　“恩人呀，店长终于同意去第四层了！”
　　“不愧是店长的徒弟，就是有办法，给你点个赞！”
　　“店长徒弟，以后在第四层有什么需要，尽管提！”
　　“就是就是，店长徒弟，我们以后都要仰仗你了！”
　　以前只是美玲自认是无忧的徒弟，没想到现在成了公认的了。
　　千纸站在一旁还有些茫然，半天没有反应过来。不过转眼一想，有无忧在的话，她们也不用担心通不了关了。
　　在玩家散开后，美玲懒散的趴在了柜台上。
　　“师傅，我们什么时候出发呀？”
　　无忧看了一眼橱柜，平淡的说道。
　　“东西什么时候卖完，我们就何时出发！”
　　“噢！”
　　美玲也随之数了一下橱柜里的东西，并没有多少，卖完的话也就一两天的事情。
　　“那我先去通知会长她们，让她们过几天再出发！”
　　千纸随后走出店门，毕竟她们现在也是无忧无虑公会的一员了，做事自然要考虑公会。
　　想必蝴蝶舞知道这个消息后，肯定也会对美玲他们刮目相看的。

第二百五十四层：boos房间
　　数日后！
　　橱柜里的物品也都卖完了，第三层内的玩家也都走得差不多，虽然有不少第二层上来的玩家，但无忧已经没有时间去管那些了。
　　他本身是不着急的，只是蝴蝶舞却早已迫不及待了。
　　“店长，你不是说你暂时不进入第四层吗？怎么突然改主意了？是不是想着只有我能保护你，所以才跟过来的！”
　　看着剑落平阳那憨厚的样子，周围的几人都翻了翻白眼。
　　“才不是呢，师傅是因为我，所以才要去第四层的，所以在师傅眼中，我才是最重要的！”
　　“最重要？”
　　听到美玲的话，蝴蝶舞看了一眼旁边的无忧。
　　“店长，真的是这样吗？”
　　“走吧！”
　　无忧微微一笑，其实没有一个对的，真正的原因是所有人都不会想到的千纸。
　　目光微微看向了身旁的千纸，因为沉默寡言而又不突破，所以看上去是那么的不起眼。
　　“苏苏，你肩膀上的那黑乎乎的东西是什么？”
　　因为没有见过小黑，所以几人都疑惑起来。
　　“他叫小黑，很厉害的！”
　　“很厉害？”
　　剑落平阳轻蔑的看了一眼，认为这么小的家伙怎么可能厉害，还不如蝴蝶舞的两只精灵。
　　蝴蝶舞拥有两只精灵，一只是活动得到的比翼，另一只是在无忧店里购买的金戈，也是无忧五颗精灵蛋中属性最好的一颗。
　　这样的队伍走在迷宫中，实在有些显眼。
　　“那就是无忧无虑公会，竟然有三只精灵，全服也没多少只吧！”
　　“还有，那黑色的东西是什么？看着不像精灵呀！”
　　“等等，你们看队伍的后面…”
　　“店长，是店长…”
　　看到无忧的身影后，许多玩家都把路让开，boos房间前的队伍也都把位置让了出来。
　　“店长，你们先！”
　　因为知道无忧是什么样的存在，所以蝴蝶舞并没有多少惊讶，也没有客气，直接朝着boos的房间走去。
　　可美玲和千纸不同，他们才刚刚进入无忧无虑不久，有些事情自然不了解。
　　美玲还好说，性格大大咧咧，从来不会去多想事情，对于玩家们的举动，完全没有理会的意思。
　　而走在无忧旁边的千纸，却偷偷瞄了一眼无忧，眼中露出了不可思议的神色。
　　“这个NPC，究竟是怎样的存在！”
　　对于千纸的举动，无忧自然没有察觉，在蝴蝶舞打开boos的大门的那一刻，无忧也跟在了队伍走了进去。
　　大门随之关上，原本漆黑的房间在无忧他们到来后，瞬间变得明亮。
　　而迷宫boos就在房间中央，这次看上去并没有那么怪异，形状只是一只普通的人形boos。
　　【boos】暗影刺客
　　【等级】75
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】9000
　　【攻击力】2346
　　【防御力】1749
　　【移速】162
　　【攻速】23.8
　　【技能】（绝对攻击）暗影刺客进行攻击后，命中目标会额外造成200％的伤害。
　　（暗杀）自身将进入隐身状态，速度提升100％，除非受到攻击或命中目标，否则该状态不会解除。
　　【必杀技】（锁定目标）对目标进行锁定，击中目标前，无法拦截，可造成450％的伤害。

第二百五十五章：棘手boos
　　“这boos的攻略是什么？”
　　剑落平阳对着前方的蝴蝶舞喊了一声，想他这种铁憨憨，自然不会去查看攻略。
　　虽然有无忧同行，但蝴蝶舞事先还是做好了准备。
　　“官网上的攻略是分散占位，一定要确保不能被团灭！”
　　“就这？”
　　“就这！”
　　听到这简洁的攻略，剑落平阳整个人不好了，这还不如不说了。
　　不过其他几人倒是按照蝴蝶舞的话分散开来，毕竟攻略可是经过前车之鉴的。
　　“准备好，我来开怪！”
　　剑落平阳拔出了猛虎大刀，看着眼前的暗影刺客信心十足，直接向前一刀挥了过去。
　　可就在剑落平阳大刀挥下的那一刻，暗影刺客的身影消失了，准确的来说，是隐身了。
　　“是技能【暗杀】，大家小心了！”
　　无忧下意识往苏苏旁边靠了一点，毕竟这暗影刺客的隐身技能无法靠【压制】破除，只能等待时机了，但为了以防万一，还是看着点苏苏比较好。
　　“来了！”
　　感受到耳边吹来的凉风，蝴蝶舞立马警惕起来，手中的法杖紧接挥舞起来。
　　眼前一道黑影闪过，暗影刺客的匕首就出现在眼前。
　　HP-4569（额外-2089）
　　直接损失六千HP，蝴蝶舞连忙丢出技能，可却全部落空。
　　虽然暗影刺客的隐身已经失效，可是162的速度，已经快接近速度上限了，躲避魔法师的技能轻轻松松。
　　暗影刺客继续向蝴蝶舞发起进攻，看来是想一波带走蝴蝶舞。
　　“蝴蝶妹子，小心！”
　　【格挡】
　　【格挡加持】
　　剑落平阳来到蝴蝶舞身前，连续使用了两个技能。
　　“怎么会…”
　　可暗影刺客却完美的避开了他，直接来到了蝴蝶舞的身后，行云流水的动作简直像极了一名真正的刺客高玩。
　　就在暗影刺客即将命中蝴蝶舞的那一刻，所有都来不及去营救了。
　　【仇恨吸引】
　　无忧脚下光波散开，暗影刺客瞬间停止攻击，将攻击转向无忧。
　　【剑士认证】
　　就在暗影刺客接近身前的一刻，无忧长剑轻轻挥出。
　　HP-2590
　　虽然伤害不高，但也足以让暗影刺客暂时后撤。
　　“谢谢！”
　　蝴蝶舞投来感激的目光，无忧也只是微微点头回应而已。
　　虽说只是跟随，但遇到紧急情况，无忧还是会出手的。
　　【紫水晶之箭】
　　【蓝水晶之箭】
　　【猛虎压制】
　　【雷霆闪烁】
　　在暗影刺客的短暂的空乏期，蝴蝶舞他们技能齐放，让他狠狠的吃了一波伤害。
　　可下一刻，暗影刺客再次行动，速度难以捕捉。
　　黑色的匕首出现在蝴蝶舞的身前，看来暗影刺客一直都想先把蝴蝶舞带走。
　　但是掌握了他的攻击方法，无忧无虑其他成员也都逐渐熟练起来，纷纷为蝴蝶舞拦截。
　　【格挡】
　　暗影刺客依旧闪过剑落平阳，来到了蝴蝶舞的身后。
　　【曜日箭矢】
　　【碧月箭矢】
　　双箭齐发，可速度依旧跟不上暗影刺客，还是被他躲开。
　　“可恶！”
　　蝴蝶舞向自行躲避，暗影刺客却出现在了她的眼前，这么近的距离，魔法师根本无法发动技能。
　　【元素天使】

第二百五十六章：娇人入怀
　　【元素天使】
　　一对羽翼展出，白色的身影出现在众人眼前。
　　元素天使挡在蝴蝶舞面前，身上散发出灿烂的光芒。
　　这一下，蝴蝶舞被全面保护，暗影刺客根本无从下手！
　　【三连斩】
　　【箭雨】
　　其他几人也没干站着，看到暗影刺客攻击被抵挡，几人连忙发动攻击。
　　造成不菲的伤害，暗影刺客连退数步，再次吃了一波消耗，此刻的HP只剩下了50％。
　　“元素天使，释放元素法球！”
　　看着暗影刺客攻击后短暂的停留空隙，千纸连忙命令元素天使展开进攻。
　　毕竟召唤师的技能CD可不短，在技能效果还未结束内打出最高伤害才是最佳选择。
　　看着元素天使凝聚法球，暗影刺客眼神凝重，目光落在了千纸身上。
　　暗影刺客双刀挥舞，直接朝着千纸冲去。
　　“这次的目标是千纸，全力保护千纸！”
　　对于暗影刺客改变目标，众人也立马做出了迅速的反应。
　　剑落平阳格挡技能释放，阻挡在千纸身前，可暗影刺客速度太快，他的格挡技能显得是那么笨重，直接绕开了他。
　　【冰霜】
　　蝴蝶舞连忙在千纸周围释放减速技能，一层层冰霜出现在地面上。
　　可暗影刺客行驶在上面时，却没有受到半点减速效果。
　　“怎么会…”
　　蝴蝶舞一惊，【冰霜】技能加上【冰霜法杖】被动，减速可以达到70％，可暗影刺客却一点事都没有，速度还是和刚才一样。
　　千纸也悠然一惊，连忙指挥元素天使来到身前释放元素屏障。
　　“咔-”
　　暗影刺客接近元素屏障的那一刻，屏障直接碎裂。
　　“不好，是暗影刺客的必杀技【锁定目标】”
　　看到多个技能都无法阻止暗影刺客，蝴蝶舞瞬间明白过来，连忙呼喊道。
　　可在她呼喊间，暗影刺客已经来到了千纸面前，手中的双刃也随之挥下。
　　【鬼影迷踪】
　　千钧一发之际，无忧的身影出现在千纸身旁，因为暗影刺客现在无法阻止，【压制】效果也没有。
　　要想躲避这一击，也只有带着千纸逃出攻击范围。
　　“得罪了！”
　　无忧看了一眼千纸，随手搂住她的腰间将她抱起，鬼影迷踪再次生效，无忧来到了离暗影刺客数米开外。
　　离开了攻击范围，暗影刺客的这一击也自然落空了。
　　“小黑！”
　　“吼~”
　　一声令下，小黑的身体瞬间化为数米巨兽，口中直接朝暗影刺客喷出火焰。
　　“好…好厉害！”
　　小黑可是有着七十级的实力，这一击的伤害可不会低。再加上蝴蝶舞她们反应过来，随后发动的攻击。
　　这一波伤害，足以爆炸！
　　暗影刺客的HP瞬间掉落一大半，而且她的技能也都在冷却中，接下来的战斗将一方面压倒。
　　几秒后！
　　暗影刺客HP清零，化为光亮消失，房间中也随之出现了一个法阵。
　　“耶！成功了！”
　　蝴蝶舞几人欢呼一声，随后朝着无忧看去。
　　看着众人的眼神齐刷刷看过来，无忧微微一笑，缓缓说道。
　　“蝴蝶舞小姐，恭喜！”
　　“话说店长，你还要抱着千纸到什么时候？”

第二百五十七章：丛林法则
　　“啊！”
　　千纸这才反应过来，头微微垂下，看着腰间无忧的手掌轻呼一声。
　　“店长，能…能把我放下吗？”
　　“冒犯了！”
　　无忧缓缓松开千纸，虽说是游戏，但这触感可没差多少。
　　“没…没事，刚才多亏店长才没有被击杀，谢谢了！”
　　千纸俏脸微红，现在看都不敢看一眼无忧，如果游戏中有心跳的话，恐怕现在的她，心已经砰砰乱跳了。
　　无忧看了一眼千纸，不管怎么样都不可能让她被击杀的，毕竟这次的任务可是要和她一起进入第四层。
　　“好了，我们走吧！”
　　蝴蝶舞扫视二人一眼，随手摆了摆手，也没有多想，直接朝着传送阵走去。
　　其余人也紧紧跟上！
　　“小黑！”
　　无忧轻呼一声，小黑再次变回了刚才的大小，停留在他的肩膀上。
　　几人一起站在传送阵中，等待着传送出房间。
　　“千纸，你的脸怎这么红呀？”
　　“没…没什么！”
　　“…”
　　片刻之后！
　　无忧几人来到了所谓的第四层，放眼望去，满眼山河，没有任何城市的迹象。
　　“这就是第四层吗？怎么看上去还不如第三层！”
　　“而且地图上还看不到任何城市，这是怎么回事？难道走错了？”
　　看到眼前壮丽的山河，几人瞬间疑惑了。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放！”
　　看着眼前的风景，对此无忧也有些茫然，按照之前的设定，不应该是一层比一层华丽，怎么会到了第四层，就如同一片没有开发的地域一般。
　　“系统，你知道怎么回事？”
　　【解：根据【情报天赋】和【图鉴百科全书】了解，第四层属于野外丛林法则】
　　“野外丛林？”
　　对此无忧还是有些疑惑，不过这些都不重要了，日后就可以知道了，现在最重要的是店铺的位置。
　　“系统，传送至店铺！”
　　【解：野外丛林法则中，无法使用传送技能】
　　“这…”
　　“蝴蝶妹子，这片地域好像不能传送，你知道是怎么回事吗？”
　　“还真的是，传送技能不能使用了，好像是因为什么野外丛林法则！”
　　面前的几人也注意到了这一点，开始研究起来。
　　“那现在怎么办？难道要在这一直待下去，四周又没有城市！”
　　“呃，呆在这种地方，晚上会不会有怪物出现！”
　　看到几人忧愁的样子，无忧倒是想到了办法。
　　“系统，导出前往店铺的路线！”
　　“叮！”
　　“路线已规划！”
　　无忧转眼看向肩膀上的小黑，对他示意了一下。
　　小黑飞入空中，变成了数米长的模样，翅膀急切的扇动着。
　　无忧带着苏苏跳到小黑背上，转头对蝴蝶舞几人说道。
　　“不如先到杂货铺如何？”
　　“杂货铺？店长在第四层还有杂货铺？”
　　无忧微微点头，并没有多做解释，在游戏中，NPC的操作比玩家简单是常有的事情。
　　几人看着面前的小黑，犹豫了片刻，不过在蝴蝶的率先带头下，也都跳上了小黑的背后。
　　小黑扇动翅膀飞入空中，按照无忧提供的路线前行。
　　“店长，这奇怪的生物是什么呀？”
　　“龙！”
　　“这就是游戏中的龙吗？”
　　几人好奇起来，在小黑背后挤来挤去，本在最后面的千纸突然被挤到了最前面。
　　千纸看了一眼，脸上依旧泛起了绯红，连忙羞涩低头。
　　“没关系的，他只是一个NPC，只是一个NPC！”
　　“千纸小姐在说什么？”
　　“没…没…没什么！”

第二百五十八章：新的店铺
　　飞行了半个小时，终于看到了远处一块空地上的房子。
　　“店长，那就是你的杂货铺吗？”
　　整片地域就那一处有一座房子，看起来还真是标新立异。
　　无忧看了一眼脑海中的地图，最终也确认了，连忙驾驶小黑朝房子飞去。
　　落在房子前，比起空中的看到的样子要大了不少，不过还是没有第三层的大。
　　“系统，这就是你说得豪华店铺？”
　　【解：丛林法则中不存在近代物品，有这么一件已经很不错了】
　　“呃…”
　　听到系统的回答，无忧倒是没有想到能反驳的词了，不过既然来都来了，自然要进去看一眼。
　　无忧推开店门进入其中，几人也紧跟身后。
　　和第三层的布置差不多，只是稍微小了一点，不过对于这只有山河的第四层来说，已经算不错了。
　　“店长，为什么地图上只显示了你这一间杂货铺，难道就没有了其他可以供我们活动的地方？”
　　无忧也看了一眼地图，虽然现在能查看的地域不多，但也足足有方圆百里，可在这方圆百里之中，还真只有无忧这一间杂货铺。
　　不过无忧也没有多想，只要有店铺的话，生存倒不成问题了。
　　无忧将蝴蝶舞他们撂在一旁，开始收拾空荡荡的店铺，脑海中一边抽着奖，一边往橱柜里放东西。
　　蝴蝶舞他们倒是没有怀疑无忧东西是哪来了，各自在一旁研究起第四层的规则。
　　将近过了三个小时。
　　门口走进了几个身影，样子极为的狼狈，可说是惨不忍睹。
　　“终于…终于找到安全的地方了！”
　　无忧看了几人一眼，都是先前进入第四层的高玩。
　　看到几人的样子，蝴蝶舞他们倒是疑惑了，一群高玩这么狼狈还是第一次见。
　　“你们这是怎么了？”
　　几人坐在椅子上，过了好一会儿才缓过来。
　　“别提了，早知道就不进入这第四层了！”
　　“就是，这四层的什么丛林法则，说得好听，其实就是整个第四层没有和平地域而已！”
　　“哎！不管到哪都有野怪和boos，夜里下线，早上登陆，就会发现你几小时前被击杀了！”
　　“现在老子都掉了三级了，不仅要堤防野怪，还要堤防玩家，一不小心装备就被爆走了！”
　　“呃……”
　　听到这几人一人一句，蝴蝶舞他们嘴角都在抽搐。
　　剑落平阳那急性子立马冲了上来，大声呵斥了一声。
　　“我去，那来这第四层有什么用，上来掉级吗？”
　　“也不是说没用吧，这第四层在装备掉落率这一点上要比其他三层加起来都高，击杀野怪都可以获得史诗级装备！”
　　“这点倒是没什么问题，这几天虽说掉了三级，但却刷到了三把史诗级武器了，要知道以前可都是在店长这里购买的！”
　　听到这句话，无忧愣住了‘这第四层击杀野怪都可以掉落史诗级装备，那岂不是以后生意会越来越难做？’
　　“话说店长，为什么整个地图就你这儿有家店铺呀？”

第二百五十九章：新的业务
　　“这点我也好奇！”
　　对于他们的好奇，无忧可没有心情去解答，现在可以面临破产的地步了。
　　几人见无忧不说话，也都停止了继续问下去，毕竟无忧这里的规矩，他们可是很清楚的。
　　“不过现在幸好有店长这家店铺，这可是唯一的安全区域了，以后下线就到这里来！”
　　“对，在这里下线，有店长在，其他玩家也不敢乱来了！”
　　“反正我准备在这里住下了！”
　　看到这几人自顾的说着，蝴蝶舞倒是有些替无忧感到不适。
　　“你们这是把店长这儿当做宾馆了呀，都住在了，还让店长以后怎么做生意？”
　　“宾馆也不是不可以，要是店长有这行业的，我们倒是乐意付钱，可惜店长没有这一设定！”
　　“宾馆？”
　　听到几人的谈论，无忧立马想到了一个注意，不过现在不易施展而已，必须等到没有玩家的时候。
　　但听着他们的谈论，对于这第四层的规则倒是清晰了许多。
　　第四层没有任何明细种族，只有一望无际的山河。
　　而在这整片地域中，每一个地方都存在着boos和野怪，也就是说不管到哪，都可以遇到危险。
　　而且整片地域都处于可攻击地图，所以不仅要堤防NPC，还要堤防极端玩家。
　　虽然这让难度系数增加，但同时也让装备掉落率提升了，在第三层击杀五只野外boos都不一定会掉落一件史诗物品，但第四层却击杀一只野外boos就有机会爆出史诗物品。
　　所以难度和奖励完全成了正比，玩家倒是没有什么极端反应，策划也正是利用了这一点，打造出了这样一个弱肉强食的世界。
　　不得不说，真是佩服他们的脑洞，游戏中整的跟小说一样。
　　数个小时过去。
　　店里的几名玩家和蝴蝶舞她们也都下线了，虽然现在没多少人知道这个地方，但想必很快就会传开的。
　　看到店内只剩下苏苏和小黑浅浅，无忧也开始放下心来琢磨他的事情。
　　“系统，你能否杂货铺旁边在建一座房子？需要那种很多房间的！”
　　“叮！”
　　“请宿主选择建造样式：
　　【住所】：
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　【酒店】：
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　【餐馆】：
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　【殿堂】：
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　【庙宇】：
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　【……”
　　“还真的可以！”
　　无忧看着脑海中多出的几个图案，内心激动了起来。
　　刚才听蝴蝶舞他们谈论的时候，他就想建造一座宾馆，没想到系统还真有这个功能，简直不要太方便。
　　没有犹豫，点下了【酒店】图案，也只有这个符合他的要求，可当扣除
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里后，脑海又再次出现了几个信息，无忧嘴角抽搐了一番。
　　“这……”
　　【解锁简陋房*1】5000尤里
　　【解锁标准房*1】
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　【解锁豪华房*1】
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里
　　【解锁超级完美无敌最佳房*1】
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里！

第二百六十章：无忧酒店
　　无忧万万没想到的是，在扣除了一百万尤里后，还需要另外付钱去购买房间。
　　“系统，你这不是…”
　　【解：非常时期，非常对待！】
　　无忧翻了个白眼，对于这系统的坑也不是现在才知道。
　　现在装备已经卖不出好价格了，只能靠这酒店赚钱了。
　　但至于这房间…
　　简陋间不行，玩家肯定会觉得这还不如就挤在这杂货铺。
　　但豪华间太贵了，现在根本没有多少尤里，所以解锁不了几间房，而超级完美无敌房，对于无忧来说就是摆设。
　　最后只剩下了标准间，五万尤里解锁一间房，倒也还算不贵，而且里面的布置还算一般。
　　无忧看了一眼他剩余的尤里，足够解锁五十间，也就是二百五十万尤里。
　　“算了，以后再利用这酒店赚回来！”
　　无忧暗自下定决心，随后直接解锁了五十间标准间。
　　尤里刚扣除完，无忧就听到旁边一声巨响，连忙走出杂货铺查看。
　　之前空地上只有无忧一间杂货铺，现在旁边多了一间大了数倍的房子，上面写着【无忧酒店】四个字，与【无忧杂货铺】刚才对应上。
　　无忧走入其中，是一排排的房门，足足有五十个。
　　看来这就是那所谓的酒店，虽然只有一层，但以后房间解锁多了的话，想必就会变得越来越高。
　　看完酒店后，无忧回到杂货铺中，开始制定酒店的价格。
　　无忧拿出一块牌匾，在上面缓缓写到。
　　“无忧酒店，一小时500尤里，一天
【轻丝小说中转站一819719896】
，一个星期
【轻丝小说中转站一819719896】
，一个月
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　想必这样的价格，玩家都能接受，毕竟在第四层刷怪，一天可不止一尤里，而且这价格，只要五十间一人住一天，他就可以再解锁十间房。
　　不过看这第四层的样子，住一天肯定是不够的。
　　这收入，完全比卖装备还赚，简直不要太爱第四层。
　　无忧将牌匾放在杂货铺门口，随后便去休息了，现在就等明天了。
　　……
　　“可恶，刚上线又掉了一级！”
　　“谁不是呢？”
　　“我不是，我掉了两级！”
　　“呃…，这第四层也太变态了，完全就是强制我们玩家长期在线呀！”
　　几名玩家一边谈论，一边朝着前方的一小块平地走去，那里看样子安全一些，适合补给一下。
　　几人刚来到平地上，就被眼前的两座建筑给震惊到了。
　　“不是说第四层没有建筑，这里怎么会有两座一大一小的房子？”
　　“上面好像写着字…”
　　“无忧杂货铺，无忧酒店！”
　　当这名字念出来，几人立马反应过来，激动的互相对视一眼，随后同时喊道。
　　“是…是店长！”
　　几人连忙朝着前方杂货铺跑去，来到门前，看着门上熟悉的大字，瞬间露出了欣慰的笑容。
　　“店长竟然把店开到了第四层，这下午忙晚上下线就好办了！”
　　“但这旁边的无忧酒店是什么？难道店长又在玩新花样？”
　　“管他呢，见到店长不就清楚了！”

第二百六十一章：开张迅速
　　“咚咚咚！”
　　几人急切的一边敲着门，一边大声喊道。
　　“店长，店长…”
　　在呼喊了几声后，杂货铺的门缓缓打开，一个熟悉的身影出现在几人眼前。
　　几人连忙露出激动的笑容，朝着前方直接扑去。
　　“这…”
　　被这几名玩家死死抱住，无忧瞬间懵了，这才刚开门，怎么就被强上了。
　　“店长，你可算是来了！”
　　“呃…”
　　无忧没有办法，只能等几人抱够了再说话。
　　过了一会儿，几人将无忧松开，看着他们狼狈的样子，无忧瞬间明白怎么回事了，肯定和昨天那群玩家一样，晚上下线挂机被击杀了。
　　“进来吧！”
　　无忧将两边的门都打开，随后对他们招了招手。
　　几人连忙跟上无忧，走进了店铺，看到几个挂机玩家的身影后，立马询问道。
　　“店长，你什么时候来第四层的，怎么没告诉我们？”
　　“昨日！”
　　“难怪！”
　　几人找了个地方坐下，看着店内安然无恙的几名挂机玩家，瞬间酸了。
　　“早知道昨天也来店长这里，这样就不会白白掉级了！”
　　“店长，你来第四层是不是来拯救我们的！”
　　“对了店长，你杂货铺旁边的那无忧酒店是什么？新开的分店吗？”
　　一人问一句，无忧都不知道该回答谁了，不过听到最后一个问题，无忧倒是指向了门口的牌匾。
　　几人朝着牌匾看去，当看到上面的字后，都纷纷瞪大眼睛。
　　“无忧酒店，一小时五千，一天
【轻丝小说中转站一819719896】
，一周…”
　　“店长，你这是拓展了新业务后，专门跑来第四层赚钱来了吧！”
　　“不过这价格也不是很贵，毕竟和掉级比起来，我倒是更愿意花那么几个钱！”
　　“也对，既然这样的话，那我们今晚就在店长这下线如何？”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“那现在先去刷怪练级，反正方位已经搞清楚了。”
　　看着几人要走，无忧轻咳了一声“我建议你们还是先定下房间，因为现在开刚刚开业，空房只有五十间！”
　　“五十间？”
　　几人停下脚步，互相对视一眼，随后连忙来到了柜台前。
　　“我定一间，住一周，这是五万尤里！”
　　“我也来一周的…”
　　“……”
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（守护精灵+30％）
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（守护精灵+30％）”
　　“宿主经验+……”
　　总共五个人，都是住一周，总共赚了32万尤里。
　　“叮！”
　　“等级提升lv88-lv89！”
　　付完钱后，五人拿到了钥匙，随后便放心的走出了杂货铺。
　　…
　　过了几分钟，昨晚在店内挂机的几名玩家也上线了。
　　他们上线的第一件事，就是查看有没有没有死亡记录后，看到没有后，这才舒了口气。
　　“店长，早！”
　　几人纷纷对无忧打了个招呼，毕竟在这白白住了一晚，礼貌是必须得。
　　“早！”
　　无忧简单点回应了一声，随后指向了门口的牌匾。
　　“以后你们下线可以去旁边的酒店！”
　　几人顺着无忧的手指方向看了过去，看到牌匾后，表情和刚才的那五名玩家一样。
　　“店长，你竟然真的有这设定…”

第二百六十二章：房满为患
　　很快！
　　无忧酒店的事情传遍了第四层，现在大部分玩家来这里都是为了来住宿。
　　“店长，给我预定两间房，一个月的！”
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（守护精灵加成+30％）”
　　“叮！”
　　“等级提升lv89-92！”
　　轻轻松松到账一百九十万，这可比卖装备来钱快。
　　看着无忧生意这么好，蝴蝶舞他们也只能在旁边干看着。
　　“店长，你一夜之间怎么又弄起来一间酒店呀！”
　　“对呀，师傅，你做饭那么好吃，又这么神通广大，到底是是不是游戏中的存在呀！”
　　美玲的一句询问让无忧愣住了，不知道她是不是怀疑起来了，不过看她疑惑又懵逼的样子，无忧瞬间放下了心。
　　对于她们的询问，无忧也只是微微一笑。
　　“店长，店长，给我来一间房，我实在不想在白白掉级了！”
　　看到柜台前的玩家，无忧无奈摇了摇头。
　　“抱歉，房满了！”
　　“怎么会…”
　　听到了房满这个消息，面前的几名玩家瞬间僵硬了。
　　无忧也很无奈，他也没想到酒店生意竟然这么火爆，才半天的时间就全租出去了，而且都是长达一周或一个月的。
　　“完了，今天晚上又要掉级了！”
　　“哎！这四层还真不是人待的地方！”
　　几名玩家无奈的走出杂货铺，刚走出去时候，就有几人冲了进来。
　　“店长，店长，来…”
　　“房满了！”
　　还未等无忧回答，先前走出去的几人就提前回答了。
　　“啊！”
　　同样的表情同样的举动，几人也失望的走了走去。
　　听到他们的抱怨，无忧脑海中立马浮现出指令。
　　“系统，再解锁一百五十间标准间！”
　　“叮！”
　　“解锁成功！”
　　现在玩家越来越多，开始的五十间已经满了，但还有很多玩家，无忧又花了一百五十万解锁了一百五十间。
　　虽然刚赚的尤里又没了，但一想第四层的丛林法则，想必很快就会赚回来。
　　外面一声巨响。
　　随后好几名玩家冲了进来，正是刚刚要房的那几人。
　　“店长，我看到你的酒店突然多了一层，是不是又有房了！”
　　无忧微微点头。
　　“我要三间…”
　　“我要五间……”
　　几人也没问为什么会突然多了一层，争先恐后的订着房间。
　　“店长，好久不见！”
　　几个熟悉的身影出现在店内，玩家也都注意到了，纷纷把位置让开了。
　　“剑道尘心难道也是来住酒店的？以他的实力应该不需要吧！”
　　“谁说得，在第四层只要下线，就会处于挂机状态，就算他再强，站着被人打也没有办法吧！”
　　“也对！”
　　剑道尘心和帝姬一进来，杂货铺内就传来了许多议论。
　　对于这些议论，剑道尘心也只是默默无视而已。
　　来到无忧的柜台前，掏出了五张红色的卡片。
　　“五十间，一周！”
　　听到剑道尘心的话，周围的玩家立马都蒙了。
　　“我去，一上来就要五十间，这是要把酒店沾满呀！”
　　“完了，我还没定呢，等一下又要房满了！”

第二百六十三章：玩家苦恼
　　“房满了？”
　　剑道尘心听到有人说房满了，立马紧张起来，看来他也是被这第四层的规则给折磨了。
　　无忧摇了摇头。
　　“还有两百间！”
　　“两百间…”
　　周围一声惊呼，也同时放下了心，这下就算剑道尘心定了五十间，他们也还有份。
　　无忧默默的收起柜台上的五张红色卡片，随后递给了剑道尘心五十把钥匙。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（守护精灵加成+30％）”
　　“叮！”
　　“等级提升lv92-95！”
　　才仅仅几分钟不到，又入账了六百万，怪不得现实适合的房产业那么赚钱，在游戏也同样如此。
　　“多谢！”
　　剑道尘心接过钥匙，随后就走出了杂货铺，对于他们攻略组来说，现在可是练级刷boos的时候，自然不会耽误时间。
　　……
　　将近半个小时过去。
　　一百五十间房再次被订出，现在第四层的玩家还很少。
　　而且有些玩家一时半会也没找到，也有些极端玩家对酒店并没有什么兴趣，反而对在外的玩家感了兴趣。
　　店内有两名玩家也正在谈论着极端玩家，也就是所为的红名。
　　一男一女，一名剑士，一名魔法师，那名剑士脸上挂满了忧愁。
　　魔法师听到他的哭诉，立马大喊了起来。
　　“你的装备又被红名给爆了？”
　　剑士哭丧着脸。
　　“是呀，这都是第三次了，那可是三把史诗武器，其中一把还是我买的！”
　　“呃…”
　　魔法师有些无语，脸上也变得凝重起来。
　　“第三层的时候，红名玩家可没有这么活跃，到了这第四层倒是经常可以看到他们的身影，不过但凡看到，你的装备就避免不了被刷！”
　　“话说也奇怪，红名玩家不参与活动，又不击杀活动boos，哪来的那么高级的装备！”
　　“听说是爆玩家装备，然后拿去卖钱，再到NPC手中卖材料和武器！”
　　“材料？难道红名之中还有锻造师？”
　　“不知道，反正有人是这么说的！”
　　无忧坐在柜台后面听着他们的谈论，对这红名玩家，除了在第一层见过，其他时候还真很少遇到。
　　而且也没见红名来卖装备，但刺客的装备也依旧有人卖，但都不是红名玩家。
　　“真是一群奇怪的极端玩家！”
　　“店长，你说谁奇怪呢？”
　　无忧正在思索的时候，旁边出现了一个熟悉的身影。
　　“燕燕小姐，好久不见！”
　　“没想到吧，我也能来到第四层！”
　　无忧看着面前的燕燕，在第二层的时候给他发布过委托。
　　第三层是他带上去了，可第四层，燕燕是怎么上来的，无忧倒是有些好奇，毕竟他才是一个锻造师。
　　无忧突然想到了什么，对燕燕低声问道。
　　“燕燕小姐，你是怎么上来的？”
　　燕燕配合着无忧，低声回答道。
　　“店长，我是被别一群高玩带上来的，他们可都是非常厉害的人，是我在第三层认识的，而且对锻造师没有意见！”
　　无忧神色一紧，再次问道。
　　“他们是红名的刺客职业玩家？”

第二百六十四章：跟踪燕燕
　　燕燕想了想，回答道“是刺客职业的，但不是红名，怎么了店长？”
　　“不是红名？”
　　无忧有些疑惑，但也放下心来，还以为燕燕是跟红名玩家走一起了，不过现在看来，应该不是了。
　　“店长，到底怎么了嘛？”
　　“没事，问一下！”
　　看着无忧的表情，燕燕有些无语，翻了个白眼。
　　“店长太莫名其妙了！”
　　无忧微微一笑，并没有再继续说下去。
　　“算了，给我订一间房吧，一个星期的！”
　　燕燕也没有问下去，而且十分无奈的对无忧说道。
　　“系统，解锁一间标准间！”
　　“叮！”
　　“解锁成功！”
　　只是解锁一间房的话，就不会引起刚才的那样的注意了。
　　无忧将钥匙放在了柜台上，随后缓缓说道。
　　“五万尤里！”
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（守护精灵加成30％）”
　　燕燕随手付了钱，顺便看了一眼橱柜里的东西。
　　“店长，你这里都有哪些有速度属性的材料？”
　　速度属性的材料一般打造出来的装备都是提升灵敏度的，刺客和剑士装备用得比较多。
　　“有三块宝石，都是速度属性！”
　　对于燕燕要买宝石，无忧也没有多问，直接从橱柜中拿了出来。
　　至于燕燕用它来做什么，无忧内心已经明白了。
　　“这些总共多少钱？”
　　“三十万尤里！”
　　燕燕再次掏出了三十万尤里，随后将三块宝石收入了玩家背包后。
　　“店长，那我先走了！”
　　在燕燕走出去的那一刻，无忧随手披上了死亡披风。
　　“苏苏，你看一下店，我出去一下！”
　　“好的，主人！”
　　……
　　无忧走出店铺，便一直跟在了燕燕的身后，对于燕燕的刚才的话还是比较在意的，而且她购买速度宝石，应该就是为了给那几名刺客打造装备。
　　无忧跟在燕燕身后，一直走出了很远，来到一片森林中。
　　“你来了！”
　　前方的空地传出了声音，无忧立马停下了脚步，透过树枝看到几个身影，燕燕也在其中。
　　这几人都是刺客职业，看到燕燕的到来，也都迎了上去。
　　不过每个人的头顶都是绿色ID，并不是那些玩家口中说得红名刺客。
　　“我们要的东西，准备好了没？”
　　“等一会儿，我现在帮你打造，但是说好了，七十万一件，不然我就亏了！”
　　“你快点就行！”
　　【随身制造】
　　燕燕撇了撇嘴，随后拿出了锻造师的专属装备锻造台。
　　随后她又拿出了许多材料，刚才购买的速度宝石也在其中。
　　【锻造术】
　　燕燕已经有了69级，对于装备的锻造十分熟练，才短短的一分钟，三件装备就打造完成了。
　　一双靴子，一件披风还有一把利刃，都是史诗品质。
　　“好了，你们要得速度属性装备！”
　　几名刺客看着燕燕手中的装备，嘴角扬起了弧度。
　　“锻造师这职业还真是轻松，三件史诗品质装备没用几分钟就完成了！”
　　“谁说轻松的，为了收集这些材料我可是花了很久的。”
　　听到他们说轻松，燕燕立马不乐意了。
　　几人也没在意燕燕的反驳，对他伸出了手。
　　“行了，行了，快把装备给我们吧！”

第二百六十五章：红名组织
　　“行了，快把装备给我们吧！”
　　看着他们伸出的手，燕燕朝后退了一步。
　　“一手交钱，一手交货！”
　　几人互相对视一眼，随后露出了笑容“这几件装备难道不是为了感谢我们把你带到第四层吗？”
　　“这个…”
　　燕燕轻抿嘴唇，犹豫了一会儿“那就给你们便宜点，六十万一件怎么样？”
　　几人摇了摇头。
　　“我们一分都不想给！”
　　“你们…”
　　看着几人的样子，燕燕立马将装备收入了玩家背包中。
　　“你们想干嘛？”
　　“看你为我们打造了那么久的装备，我们可以放你一马，但前提是把装备交出来！”
　　燕燕终于意识到了这几人的不对劲，连忙后退，可是她的速度怎么能跟刺客比，直接被他们给拦住。
　　“你们杀了我，是会有红名的，到时候就没有人给你们打造装备了！”
　　“所以我们并不准备动手！”
　　几人舔了舔嘴唇，随后招了招手，前方的树林中走出了几个身影。
　　全都是黑色的服饰，手持弯刃的刺客，而且他们的头顶，都是红色ID！
　　“红名！”
　　看到这几个身影的出现，燕燕彻底慌了，这是真正的红名玩家。
　　“你们不是绿名吗，怎么会跟红名有勾结？”
　　几人笑了笑，随后表情变得阴沉。
　　“我们都是一个公会的，你说呢？”
　　看到这几个红名的出现，无忧也终于知道他们的装备是哪来的了。
　　红名成员负责搜集装备和材料，绿名成员负责出售和找人打造和购买装备，只要来回循环，红名玩家的装备自然比其他玩家要好。
　　这也是红名玩家没有出现在众人视野中的原因。
　　不得不说，这做法还真是极端。
　　“再说一遍，把装备交出来，否则的话…”
　　“否则怎么？”
　　“谁？”
　　一个冷漠的声音从众人身后传来，几名红名刺客连忙转身，反应十分迅速。
　　而当绿名刺客转身的时候，眼神变得凝重起来。
　　“店长？”
　　为了不暴露另一个身份，无忧走出来前已经将死亡披风脱下了。
　　燕燕看到无忧的时候，眼中也露出了激动，可随后一想，连忙说道。
　　“店长，快跑，他们都是红名公会的玩家！”
　　“跑，你在开什么玩笑？谁能从我们暗杀手中逃走！”
　　“暗杀！”
　　当听到这个名字，也算是第一次见到这个公会的成员。
　　四大公会之一，暗杀公会，排行榜从不会出现的公会，但其成员都是引所有玩家害怕的极端玩家。
　　“店长，你怎么在这？”
　　绿名刺客自然认识无忧，恐怕无忧那里的刺客装备也是他们购买走的。
　　无忧看了一眼她们围起来的燕燕，微笑说道。
　　“救她！”
　　“哈哈哈哈！”
　　此时，红名刺客大笑起来，手中出弯刃对准无忧。
　　“区区一个NPC，如此大言不惭？”
　　“你疯了，那是店长，无忧店长，可是连剑道尘心都打不赢的存在！”
　　听到绿名刺客的话，红名刺客的脸上充满了不屑。
　　“不就是一个NPC，我倒要看看他有什么本事！”

第二百六十六章：仅此而已
　　“一个NPC而已，我倒要看看他有什么本事！”
　　一名红名刺客叫嚣起来，看他的信息，等级是这几人中最高的。
　　【ID】污水
　　【等级】78
　　【职业】刺客
　　污水挥了挥手，几名红名刺客立马行动了起来，纷纷将无忧围住。
　　看起来架势十足的样子，几名绿名刺客也行动了起来，击杀一名NPC可不会有红名惩罚。
　　“店长，得罪了！”
　　“跟他费什么话，一起上！”
　　污水目光注视着无忧，十分感兴趣的样子。
　　“店长，虽然我们没见过，但我早就想领会一下你了！”
　　“哦？是吗？”
　　无忧脸上的微笑瞬间消失，全属性也开始发生变化。
　　【剑士认证】
　　看到无忧信息改变的那一刻，开始几人还不相信，可当无忧拿出琉璃圣剑的时候，几人瞬间有些慌了。
　　“怎么会，一个NPC怎么突然变成了剑士！”
　　“是bug吧，现在怎么办？”
　　污水看着无忧手中的长剑，目光也变得凝重起来，但并没有撤退的打算。
　　“准备，一击必杀！”
　　“是！”
　　几名红名刺客开始不断叠加buff，身上散发光芒的种类也越来越多。
　　【超加速】
　　【短距离传送】
　　【破甲】
　　【高级破甲】
　　【伤害多重化】
　　【动作迟缓】
　　【视觉效果】
　　【额外伤害】
　　【净化之盾】
　　全都是加持技能，看到几人已经做好了准备。
　　“店长，你快走，他们只是要装备而已，给他们就行了！”
　　污水看了一眼身后的燕燕，露出了狰狞的笑容。
　　“抱歉，现在我更想做的，是杀掉这个NPC！”
　　“等等，你们要多少装备都可以，只要放过店长！”
　　燕燕急切的呼喊着，可几人完全没有理会，武器齐刷刷的对准无忧。
　　“店长，看好了！”
　　污水话音落下，几人瞬间消失在原地，四周完全没有他们的身影。
　　【解：对方使用了短距离传送】
　　【限制传送】
　　无忧技能发动的那一刻，几人的身影出现在离无忧只有几米远的地方。
　　污水看着几米开外的无忧，瞬间疑惑了。
　　“怎么会，短距离传送竟然被…”
　　“现在怎么办？”
　　污水恶狠的看着无忧，手中的双刃旋转几下。
　　“直接冲上去，就不信他能一次抵挡我们这多人！”
　　在几人冲上的时候，无忧脚下一层光波散开。
　　【压制】
　　【解：对方使用净化之盾，压制技能无效】
　　果然，作为刺客，这几人的灵敏技能和韧性技能还真多。
　　几人来到无忧身前，无忧正想躲避，却发现移动变慢了，准备说应该是受到限制了。
　　而且当几人的攻击落下时，视线也出现了模糊。
　　【清心塑身】
　　【视觉之灵】
　　两个技能释放，无忧速度恢复，也同时看清了几人的动作。
　　【鬼影迷踪】
　　刹那间，无忧的身影消失在几人眼前。
　　“怎么会突然…”
　　“在找我吗？”
　　在几人还没有反应过来的时候，无忧出现在一名红名刺客身后，手中的长剑顺势挥了下去。
　　HP-6989

第二百六十七章：一击必杀
　　看到这伤害，那人直接惊了，连忙退后跟无忧拉开距离。
　　“这伤害，真的只是个NPC？”
　　“有些古怪！”
　　污水也有些慌了，他们的所有加持技能都无忧没有用，说明无忧的技能都可以完美的克制他们的技能。
　　“这就是你们所谓的一击必杀？”
　　无忧站在原地，眼神深邃的看着几人，手中的琉璃圣剑上散发着淡淡的红光。
　　看着无忧的眼神，污水愣了愣，但随后依旧用强硬的语气说道。
　　“我承认你有些东西，但不要忘了，你只是一个NPC，这样插手玩家的事情，可不符合设定！”
　　“那又如何？”
　　无忧表情变得冷漠，让人感觉到一股发自内心的寒气。
　　看着无忧一步步走来，污水一步步退后。
　　“你想干嘛？”
　　“一击必杀！”
　　对于无忧的话，污水有些疑惑，可当看到无忧身上闪耀的加持后，瞬间明白了过来。
　　“不好，他在释放加持技能，我们快撤！”
　　从刚才几回合，污水看出了无忧拥有不少的技能，同时联想到了他也同样有不少加持技能。
　　可当几名正准备撤退的时候，发现身体已经被定格住了，而他们的净化技能还在冷却中。
　　【压制】
　　【超加速】
　　【无视无效化】
　　【无法规避攻击】
　　【暴烈连击】
　　【伤害多重卷轴】
　　【狂暴药水】
　　【视觉欺骗】
　　【限制传送】
　　无忧身上的加持还在一层层叠加，几人已经感觉到了那股压迫感。
　　无忧手中长剑紧握，身体微微压低，做出了拔刀斩的姿势。
　　【银光落刃】
　　一步跃起。
　　一道金色的闪光从几人的身体中穿过，高额的HP掉落数字出现在他们的头顶。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP-……
　　每名玩家掉落的HP都是他们的最大生命值，做到了真正的一击必杀。
　　HP清零，几人瞬间化为光亮消失在空中。
　　“叮！”
　　“宿主击杀四名红名玩家，掉落获得史诗品质装备【暗影双刃】【刺客之刃】【琉璃之匕】【猎杀者】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀四名红名玩家，奖励获得史诗品质技能【伤害叠加】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　四名红名，直接爆出了四把史诗装备，五十六万尤里。
　　这就是游戏中存在的红名惩罚，红名玩家死亡后百分之百会掉落装备和大量金钱。
　　至于这么冒险的事情，也只有那些极端玩家会去做。
　　毕竟普通玩家可不想就那样被人白白爆掉装备，可红名玩家不同，他们追求的是击杀玩家的快感。
　　无忧将东西收入系统仓库，这些刺客职业装备，他是不会再出售了，要出售也是出售给正常公会的正常刺客。
　　“燕燕小姐，没事吧！”
　　无忧来到燕燕的身前，脸上再次露出常见的微笑。
　　燕燕摇了摇头，随后直接朝无忧抱了上去。
　　这突如其来的一抱，让无忧有些茫然，可却没有推开她。
　　“店长，谢谢你！”

第二百六十八章：千纸出事
　　许久！
　　燕燕意识到她有些失态了，连忙将无忧松开。
　　“店…店长，抱歉！”
　　“无妨！”
　　无忧微微一笑，整理了一下凌乱的衣服。
　　“叮！”
　　“与玩家“燕燕”的亲密度达到90，奖励获得：锻造图鉴大全！”
　　“叮！”
　　“与玩家“燕燕”的亲密度达到95，奖励获得：锻造师职业认证！”
　　看着这瞬间多出的两个信息，无忧默默的看向了燕燕。
　　“店长，怎…怎么了？”
　　无忧看过来，燕燕的眼神立马回避了一下，还在为刚才的失态感到羞涩。
　　无忧摇了摇头。
　　“没事，我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　…
　　【道具】锻造图鉴大全
　　【品质】无
　　【作用】拥有所有装备锻造配方，收集材料就可以锻造出装备。
　　【职业】锻造师
　　【价值】不可售卖
　　…
　　【技能】锻造师认证
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】无
　　【技能冷却】无
　　【作用】技能释放后，可以获得锻造师属性，可使用锻造师的技能。
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖
　　…
　　回到杂货铺中，无忧还在研究刚才奖励想物品。
　　“锻造图鉴大全，锻造职业认证，也就是说现在我可以像锻造师一样打造装备了！”
　　【解：正解】
　　“可是打造装备应该比直接抽取难吧，那这技能有什么用？”
　　【解：没用】
　　“呃…”
　　无忧有些无语，半天来获得了一个没用的东西，还研究了半天。
　　“店长，店长…”
　　正当无忧回过神来的时候，杂货铺外传来了急切呼喊的声音。
　　很快，两个身影急急忙忙的走进了杂货铺中。
　　“店长，店长，千…千纸她遇到危险了，能不能…”
　　蝴蝶舞和美玲喘着粗气，说话的时候都有些接不上。
　　“千纸？”
　　无忧脑海立马浮现出那个穿着短裙的少女，之前有一次委托任务就是因为她，印象到是还有的。
　　“千纸小姐怎么了？”
　　美玲目光中闪动着泪花，连忙说道。
　　“千纸她在森林中迷路了，而…而且地图上根本显示不到她的方位，跟她发信息也显示失败了！”
　　在游戏中这种情况只有一种，那就是“登出”！
　　可如果只是登出的话，蝴蝶舞和千纸应该不会这么紧张。
　　“怎么会联系不上？”
　　蝴蝶舞缓缓摇头，眼中充满了愧疚“刚才我们约好在南方森林那边见面的，可是千纸迟迟不来，她发出的最后一个信息是：我无法登出了！”
　　“现在也不知道她在哪，怎么也找不到，所以我想请师傅帮忙，师傅有一只会飞的坐骑，从中的找的话，几率应该大一些！”
　　看到两人这幅模样，无忧也没有犹豫，微微点头。
　　“先等我准备一番！”
　　“谢谢店长！”
　　“嗯！”
　　虽然不知道能不能找到，但既然蝴蝶舞他们都这般恳求，自然要尽力而为。
　　不过为了防备突发情况，要做好完全的准备，不然等一下找到了千纸，没有办法带回来也是一幢难事。
　　无忧将各种药水带起，卷轴，水晶也都准备充足。
　　“小黑，我们走！”

第二百六十九章：无法诠释
　　“小黑，我们走！”
　　小黑幼小立马跟了出来，在杂货铺外化为数米之长。
　　无忧轻轻一跃，来到了小黑的背后。
　　“店长，要不要我帮忙一起！”
　　“不必，你们帮我照看杂货铺即可，至于千纸小姐，我会帮你们带回来的！”
　　多一个人帮忙没什么不好，只是这次不知道还有什么危险。
　　若是真的遇到对抗不了的存在，少一个人倒是也好撤退一点。
　　无忧骑乘小黑飞入空中，遨游了一会儿，脑海中传来了系统的电子提示音。
　　“任务发布：救回玩家“千纸”
　　任务时间：不限
　　完成奖励：史诗技能书抽奖三次！
　　失败惩罚：等级下降10”
　　“系统，这次发布任务可有些晚了！”
　　【解：无法诠释】
　　无忧摇了摇头，在查看地图的同时也紧盯着下方的变故。
　　按照蝴蝶舞他们所说，她们原来是要在北部碰头，既然千纸是在这途中不见的，那只要按照去北部的路线寻找就一定能找到。
　　不过，森林的茂密成度超过了无忧的想象，飞来空中根本看不到森林里面的状况。
　　“可恶，还是看不到！”
　　无忧调低了小黑飞行的高度，可依旧看不到地面。
　　可若是不飞在空中的话，这么大的森林，一时半会儿也根本找不到人。
　　届时！
　　无忧耳边闪过一道刺耳声音，随后脑海中一阵刺痛。
　　“怎么回事？”
　　【解：周围出现bug】
　　“bug？”
　　无忧看向四周，依旧是那片森林，并没有什么变化。
　　可当无忧正准备查看方位的时候，发现【情报】天赋显示的地图上一片漆黑。
　　“难道这就是bug？”
　　【解：此地域与被程序隔绝，相当于系统数据发生bug】
　　无忧内心也有些惊讶，以前都是他被当做bug，没想到现在还真的遇到bug。
　　朝着四周看去，无忧已经失去的方向，现在唯一的办法只能原路返回了。
　　“小黑，我们回去！”
　　“吼~”
　　小黑一声巨吼，随后扇动翅膀快速的朝着刚才来的方向飞去。
　　无忧坐在小黑背上，开始担心起来，他现在已经进入了bug地域，还不知道能不能回去。
　　将近飞了半个小时，无忧依旧没有看到森林都边缘。
　　最糟糕的事情果然还是发生了，这个地方进来就无法出去。
　　“小黑，我们下去！”
　　无忧道具倒是带了不少，可食物只有在第三层储存的一点，现在还不知道什么时候能出去，只能先保存体力了，减少消耗了。
　　小黑虽然可以不吃东西，但他不行，他是真实存在这个世界的。
　　来到森林中，小黑变回了幼小的模样站在无忧的肩上。
　　无忧仔细观察周围，和普通的森林根本没有什么区别，但就是出不去。
　　“为这么这里会出现bug？系统管理员怎么不出来管管？”
　　【解：无法诠释】
　　“啊！”
　　正在思索的时候，前方的森林中传来一声惨叫，立马吸引了无忧的注意。
　　“千纸！”
　　……

第二百七十章：bug地域
　　“吼！”
　　深蓝色的四脚怪物面前的地面上倒着一名短裙少女。
　　身上狼狈不堪，脸色也十分难看，在这第四层的丛林法则中，一个人可无法面对这种等级的野怪
　　看着面前的野怪，少女花容失色，可技能已经释放不出来了。
　　蓝色野怪张开巨大的嘴巴，直接朝她撕咬了过去。
　　少女索性闭上眼睛，等待着死亡的到来。
　　【超加速】
　　【银光落刃】
　　一道白色的闪光出现，蓝色野怪的身体直接被分割成几块，HP条也瞬间清零，最终化为光亮消失。
　　“叮！”
　　“击杀一只蓝魔兽，掉落获得尤里+……”
　　无忧没有去理会脑海中的提示，连忙走到少女的身前，缓缓伸出的手掌。
　　“千纸小姐，你没事吧！”
　　千纸缓缓睁开双眸，看着眼前的身影，目光中闪烁着泪花。
　　无忧将千纸拉了起来，看到她狼狈的样子，应该是这森林中的野怪造成的。
　　“店长！”
　　千纸轻轻喊出，现在她已经累坏了，可看到无忧后，就如同看到了希望一般。
　　无忧手掌放在了她的头顶，轻轻的揉了两下。
　　“好了，没事了！”
　　“嗯！”
　　看到千纸累坏了的样子，无忧决定先让她休息一下，然后在询问事情的原由。
　　两人坐在一棵树下，无忧拿出来水和食物。
　　虽然玩家只是一道意识进入游戏，不需要吃东西，可千纸刚刚遭遇了那种危险，食物是最好安抚心灵的东西。
　　半个小时过去，千纸也恢复了精神。
　　无忧看了看四周，也并没有发现什么危险。
　　“千纸小姐，到底发生了什么，为何这里会出不去！”
　　千纸摇了摇头“店长，我今天按照地图路线去和会长他们会和，结果就被困在了这里。
　　现在地图用不了了，而且信息而发不出去，更可怕的是登出不来，就算死亡后复活也依旧是这里！”
　　听到千纸，无忧意识到这比他想得还要严重。
　　“店长，现在怎么办呀？”
　　看着千纸露出害怕的眼神，无忧露出以往的笑容安抚道。
　　“不用怕，有我在！”
　　“嗯！”
　　看到无忧的笑容，千纸脸上一丝绯红，随后低下头轻应了一声。
　　其实无忧也不确定能不能出去，这种情况最好的办法就是等待管理员修复bug，可那不知道要等到什么时候。
　　“千纸小姐，你在这片区域有发现可疑的地方吗？”
　　“可疑的地方？”
　　看到千纸思索的样子，无忧也期望有这种地方，说不定那就bug地域形成的原因，说不定解决了就可以离开了。
　　千纸想了一会儿，随后看了看四周“刚进来的时候发现了一片枯死的森林，在那些树上有着一条条紫色的藤蔓缠绕在了一起看起来很怪异，不知道是不是店长说得可疑地方！”
　　“紫色藤蔓？”
　　无忧虽然不能确认，但也只能先去看一眼才能确认了。
　　“千纸小姐，你可知道方向？”
　　千纸点了点头，很确定的指向了一个方向。
　　“就在那边，我被野怪一直追到了这里！”

第二百七十一章：了不起的bug
　　“小黑，我们走！”
　　无忧正准备转身朝着那个方向走的时候，却被身后的千纸给拉住了。
　　“千纸小姐，怎么了？”
　　千纸轻咬嘴唇，显得十分羞涩。
　　“店长，不…不要丢下我！”
　　无忧缓缓一笑，将她的手掌给紧紧握住。
　　“我们走吧！”
　　“嗯！”
　　两人穿梭在森林中，按照千纸的提示，很快就找到了那块空地。
　　果然如同她所说，四周都是枯萎的树木，只有一条条紫色的藤蔓缠绕在一起，这些藤蔓缠绕的地方正要形成了一个椭圆形的蛋。
　　“好奇怪，刚才还没有这么大！”
　　千纸突然的一句话，让无忧在意了起来。
　　“小黑！”
　　一声轻呼，小黑瞬间变成了数米高的巨龙。
　　“你和小黑在这里待着，我去看看！”
　　“店长！”
　　千纸拉着无忧的衣袖，眼中露出了担忧的神色，十分不愿意撒开。
　　“放心，店长很强的！”
　　看着无忧那温柔的笑容，千纸这才松开无忧，可看着他的背影，依旧是担忧的神色。
　　“店长，小心！”
　　“嗯！”
　　无忧慢慢朝着那藤蔓形成的蛋靠近，其实他内心也有些后怕，毕竟这种bug的东西，可是无法解释的。
　　“系统，分析！”
　　【解：无法诠释】
　　无法诠释，来到了bug地域后，很多连系统都无法解释，这已经超越了游戏中的存在。
　　“咻~”
　　无忧刚走出几步，四周的紫色藤蔓突然朝他刺了过来，那速度不是一般的快。
　　【超加速】
　　无忧速度提升，才闪开一秒，藤蔓又跟上了，它们的速度也瞬间提升了。
　　【鬼影迷踪】
　　技能效果发动，无忧的身影瞬息消失，来到了另一边。
　　“怎么会…”
　　下一秒，无忧惊讶了，藤蔓也跟着来到了他的面前，而且也是一瞬间移动过来的。
　　【解：正在解析…】
　　“解析！”
　　系统可从未有过这样的提示，看来这一次应该可以知道这藤蔓是什么。
　　不过！
　　在这之前要抵挡住这些藤蔓的进攻。
　　【剑士认证】
　　无忧没有犹豫，直接拿出琉璃圣剑，朝着那可巨蛋踏去。
　　“砰-”
　　每一步踏出，藤蔓都会攻击，虽然躲过了，可下一秒依旧会跟上。
　　久而久之，无忧踏过的地方形成了一个个巨坑。
　　“系统！”
　　【解：正在解析，完成度53％】
　　无忧看着远处的巨蛋，手中的琉璃圣剑消失。
　　【魔法师认证】
　　下一刻，刻印魔杖出现，无忧口中开始呤唱。
　　【爆焱天龙】
　　火系魔法说不定对这些藤蔓有着不一样效果，无忧抱着这种想法直接释放魔法。
　　巨大的红色魔法阵出现在巨蛋下方，火龙从中窜出。
　　那些准备攻击无忧的藤蔓连忙撤回，在巨蛋形成了一层层保护。
　　在【爆焱天龙】的作用下，藤蔓损失惨重，一条条化为灰烬。
　　可巨蛋却依旧没有收到半点伤害，剩下的藤蔓准备继续进攻，可天空之上也出现了一个法阵。
　　【刻印魔杖】唯一被动【刻印】
　　随机复制一种魔法，这次复制的魔法是【星辰陨落】
　　数枚陨石从空中落下，以藤蔓现在的数量根本无法形成保护层。

第二百七十二章：无法对抗
　　陨石落下，藤蔓根本无法阻挡，巨蛋收到了损伤，上面出现了一道道裂痕。
　　“成功了！”
　　虽然没有HP掉落，但最起码攻击起效了。
　　可最终的结果依旧无法知晓，无忧再次呤唱魔法，现在已经没有了藤蔓阻挡，趁现在攻击是最佳时刻。
　　“叮！”
　　“解析完成！”
　　【解：该bug属于成长期，拥有快速学习能力，可以学习任何见到的物品，比如技能】
　　“怎么会…”
　　无忧连忙停下呤唱，眼神环顾四周，只见千纸脚下出现了一个巨大的红色法阵。
　　“爆焱天龙！”
　　这法阵正是无忧刚才释放的技能，因为不知道这藤蔓的攻击，无忧显得紧张起来。
　　【牧师认证】
　　【圣光结界】
　　技能释放的一刻，四周出现了一道白色的光屏。
　　【超加速】
　　无忧来到千纸的面前，挡下了从法阵中窜出的火龙。
　　在火龙命中的那一刻，无忧的HP迅速掉落，没有停下的意思。
　　【绝地反击】效果生效！
　　仅仅一击，就打打出了绝地反击，这伤害已经不能用常规来看待了。
　　“小黑！”
　　无忧连忙抱起千纸，跳到了小黑的背后，在无忧的命令下，小黑扇动翅膀飞入空中，这才脱离巨蛋的攻击范围。
　　“店长，店长，你…你没事吧！”
　　千纸看到无忧的HP，话语中带着哽咽，都差点哭了出来。
　　“没事！”
　　虽然口中说着没事，但无忧还是连忙使用了一瓶高级魔力恢复药水。
　　“小黑，在前面落下吧！”
　　小黑扇动翅膀，落在了无忧指定的地方。
　　因为刚才消耗了巨大的体力，无忧只能靠着树杆休息。
　　无忧靠在树杆上，对着千纸露出勉强的笑容。
　　“抱歉，让你失望了！”
　　“没…没有的事！”
　　千纸连忙摇头，在她看来，一个NPC能为她做到这点，已经很感激了。
　　“我们先休息一下，看明天管理员能不能恢复这里！”
　　“好！”
　　看到千纸靠在旁边的树杆上，无忧也缓缓闭上了眼睛。
　　“系统，能分析出那bug的信息吗？”
　　【解：属于bug，信息也属于bug，无法正确分析，但如果达到饱满期，数据可以分析出！】
　　“饱满？”
　　无忧有些疑惑，bug竟然还有饱满期。
　　“那预计什么时候能达到饱满期？”
　　【解：它的成长期很快，预计明天十二点就可以达到饱满期】
　　“明天吗？”
　　如果他达到饱满期，肯定能够行动，到了那时候恐怕就更危险了，必须在那个时候，做好完全的准备。
　　可现在最重要的是千纸，因为不能登出，她也需要在这待上一晚。
　　“店长，怎么了？”
　　注意到无忧的目光，千纸脸上再次泛起了绯红。
　　千纸现在全身十分狼狈，看起来十分没有精神。
　　“千纸小姐，我们今天可能要在这待上一晚了！”
　　“没…没事！”
　　“千纸小姐真的没事吗？玩家不登出的话，恐怕家人会担心吧！”
　　千纸目光看向无忧，有些疑惑“难道店长知道这是游戏？”

第二百七十三章：万全准备
　　“嗯！”
　　无忧微微一笑，也没有隐瞒千纸，反正现在只剩下了他和千纸，能不能出去还是个问题。
　　千纸注视着无忧，有些不敢相信，但依旧问了出来。
　　“店长到底是什么的存在，为什么可以用剑士，魔法师，牧师的技能？”
　　“千纸小姐知道为什么出不去吗？”
　　“为…为这么？”
　　无忧再次笑了笑。
　　“因为刚才的巨蛋是一个bug，我们现在就被困在这个bug中，而且我也相当于一个bug！”
　　“bug？”
　　千纸虽然不是很理解，可看到无忧认真的表情，也选择相信这一切了。
　　“那之前出现的神秘魔法师，神秘剑士，都是店长？”
　　“嗯！”
　　千纸瞪大眼睛，表现的十分惊讶，可随后又恢复药了平常的表情。
　　“店长还真的不是一般的bug呀！”
　　看到千纸的神色，无忧疑惑问道：“你难道不恨我？”
　　“为什么要恨店长？”
　　“因为你困在这里可是因为bug，我也同样是bug难道……”
　　还未等无忧说完，千纸就连忙摇头说道。
　　“店长是bug的话，也是最温柔的bug，我怎么会恨店长，如果游戏中都是店长这样的bug，那我也会一直玩下去！”
　　无忧愣了片刻，随后再次露出了笑容。
　　“千纸小姐还真的是个温柔的玩家！”
　　千纸脸上通红，连忙低下头“店长真的是，我…我才不温柔…”
　　“反正在我眼中，千纸小姐很温柔，想必在现实世界中，应该也是一个温柔的女孩吧！！”
　　千纸缓缓抬头，看着面前的无忧，目光中闪烁着光亮。
　　“店…店长！”
　　无忧慢慢站起，对千纸伸出了手，随后微笑说道。
　　“千纸小姐，我带你去洗漱一下吧！”
　　“好…好！”
　　无忧带着千纸坐上了小黑，朝着来的时候见到的湖泊飞去。
　　……
　　傍晚！
　　千纸已经在身旁睡着，无忧虽然闭目，但并没有睡着。
　　“系统，进货抽奖！”
　　“叮！”
　　必须趁着明天bug饱满期准备好一切，最好是抽出几个保命技能。
　　按下五连抽的按钮，扭蛋机开始转动，一个个扭蛋掉了出现。
　　高级狂暴药水*3【史诗】
　　高级生命恢复药水*2【史诗】
　　虽然第一次没有出什么好东西，但无忧并不慌，现在的余额可是有一千万尤里，根本不用在意这一次五连抽。
　　“五连抽！”
　　高级魔力恢复药水*1【史诗】
　　魔法卷轴*2【史诗】
　　多重攻击卷轴*2【史诗】
　　“五连抽！”
　　多重魔法卷轴*2【史诗】
　　多重攻击卷轴*2【史诗】
　　技能加持药水*1【史诗】
　　“五连抽！”
　　技能加持药水*3【史诗】
　　快速恢复药水*2【史诗】
　　“五连抽！”
　　技能书（多重幻影）【史诗】
　　技能书（神圣治疗）【史诗】
　　技能书（攻击叠加）【史诗】
　　技能书（生命叠加）【史诗】
　　技能书（凶猛直前）【史诗】
　　…
　　不知不觉，无忧也睡了过去，但是系统任然在自动抽奖。
　　“……”

第二百七十四章：陌生少女
　　第二天！
　　耳边的风声唤醒了无忧，缓缓睁开双眼，千纸纤细的身躯躺在了怀中。
　　无忧正想喊醒她，却发现还有另外一个陌生的身影出现在他的怀中。
　　“这是…”
　　“店长，怎么了？”
　　听到了无忧的呼喊，千纸也醒了过来，意识她正躺在无忧的怀中，连忙起身，脸上瞬间绯红无比。
　　“店长，抱歉，我昨晚醒了一次就有些害怕，所以才…”
　　无忧根本没有在意这些，而是他怀中现在躺着的少女是谁。
　　紫色的头发披盖着全身，除了这茂密的头发意外，少女身上再无一点遮拦。
　　千纸也反应了过来，看着这不揽一物的少女，也感到了疑惑，甚至还有丝羞涩。
　　“店长，你…你竟然…”
　　看着千纸的模样，明显是误会了，无忧连忙拍了拍怀中的少女，想要喊醒她，虽说这是游戏，可这也太真实了。
　　不管是少女的身姿，还是那触感，都无比真实。
　　被无忧拍了一下后，少女揉了揉眼睛，随后睁开了双眸。
　　紫色的瞳孔，看起来有些怪异，但在可爱的外表下，这怪异倒是也同样显得可爱。
　　少女看着无忧，眨了眨眼睛，随后直接抱着无忧的脖子。
　　“等等！”
　　少女的肌肤完美触碰到无忧，那犹如紫罗兰一样的香味袭来。
　　千纸站在一旁不知所措，这么可爱的少女对无忧投怀送抱，这场景别提有多怪异了。
　　…
　　片刻后！
　　无忧睁开少女的双手，和她保持一段距离。
　　可少女那不揽一物身姿实在引人注意，无忧从系统仓库中取出一件披风披在了她的身上。
　　随后和千纸站在一排，看着这陌生的少女。
　　“店长，你认识她吗？”
　　“没有见过！”
　　“那她看上去好像认识店长的样子，而且刚刚还对店长那样…”
　　听到千纸的话，无忧也很在意起来，可这少女他的确没有见过。
　　“请问，你是谁？”
　　最终无忧还是问了出来，不管怎么样，也要先搞清楚对方的身份。
　　可少女并没有回答无忧，而是再次朝无忧伸出了双手，想要抱抱的举动。
　　“不可以！”
　　千纸连忙上前，将她拦在了身前，露出了不愿的表情。
　　少女眼神中露出迷茫，随后手臂上出现了一个红色的魔法阵。
　　“这是…”
　　看到少女手中的魔法阵，无忧脚下魔力涌出。
　　“千纸小姐，小心！”
　　“砰-”
　　话音留下，魔法阵中一条火龙窜出，直接朝着千纸扑去。
　　【超加速】
　　无忧脚踝绷紧，一步踏出，直接将面前的千纸揽入怀中。
　　火龙的攻击是躲开了，可是少女此刻的表情却出现了憎恨。
　　“系统，解析！”
　　【解：该少女属于bug饱，也就是所为的成型bug】
　　“bug！”
　　无忧眉头轻挑，面前的少女正是昨天的巨蛋孵化出来的样子，可为什么会在这里，倒是引人深思。
　　在无忧犹豫的片刻，少女手中再次凝聚出魔法阵。
　　“没有冷却！”
　　爆焱天龙冷却是十分钟，可少女竟然可以无视冷却连续释放。
　　“这绝对是遇到最强大的敌人了！”

第二百七十五章：系统管理员
　　魔法阵中的火龙再次窜出，这种速度的攻击，以无忧的速度不难躲开，只是抱着千纸，体力消耗太大，才躲开了几下，无忧就已经气喘吁吁了。
　　“店长，放我下来吧，我能够战斗！”
　　无忧摇了摇头，对方可是具有快速学习能力，释放技能的话，会立马被对方使用出。
　　“千纸小姐，能逃吗？”
　　“店长…可…”
　　看着无忧的表情，千纸自然知道他要干什么，立马担忧了起来。
　　“放心，我来拦住她，你趁机逃走！”
　　无忧将千纸放下，自身上前了一步，现在只能趁这bug少女还没有多少技能的时候快速解决。
　　【压制】
　　无忧脚下光波散开，bug少女立马停止了呤唱，手中的魔法阵也随之消失。
　　【解：情报天赋地图恢复，是否规划路线】
　　看着界面上的地图，无忧有些欣喜，这就说明【压制】成功了。
　　压制技能只有一分钟，对这bug少女还不知道能生效多久，无忧连忙对身后的千纸喊道。
　　“千纸小姐，请尽快！”
　　千纸愣了片刻，现在的这种情况她根本帮不上忙，唯一能做的，只有不给无忧造成负担。
　　“店长，你一定要回来！”
　　“放心，店长很强的！”
　　看着千纸的背影，无忧也舒了口气，现在没有了顾忌，他就可以和这真正bug好好对战了。
　　还没有到一分钟，少女再次恢复了动作。
　　“果然…”
　　无忧也猜到了，这压制技能限制不了多久，不过幸好四周还没有形成bug地域。
　　【鬼影迷踪】
　　【超加速】
　　无忧已经做好了准备应对，可眼前的少女似乎没有展开攻击。
　　“怎么回事？难道卡住了？”
　　【解：无法诠释】
　　少女一步步朝无忧走来，并没有出现任何的攻击手段。
　　可就在少女才走了几步后，四周凭空出现了两个黑色的身影。
　　黑色的西装，带着墨镜，表情十分严肃。
　　“这又是…”
　　【解：系统管理员，系统中存在的某种程序，处理bug的存在！】
　　终于来了！
　　看到这两个男子，无忧默默的退后了一步，bug地域消失了，管理员立马察觉到了bug的存在，现在也不用他出手了。
　　两名男子各自手中出现一根长棍，看着面前的少女，露出了笑容。
　　“竟然出现了这么大的一个bug，还真是疏忽了！”
　　“刚才说那个NPC在战斗吗，竟然能在这种级别的bug手中存活，还真是不简单呀！”
　　这种级别？
　　听到两个管理员的对话，无忧连忙调出了少女的信息。
　　【ID】不明
　　【等级】100
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】9999
　　【防御力】9999
　　【技能】不明
　　怪不得之前一击就将【绝地反击】的效果打了出来，看到这信息后，无忧都惊讶了。
　　不愧是bug的存在，boos跟这比起来，完全就是两种存在。
　　不过看着两个管理员的样子，似乎十分自信。
　　“黑狼，直接解决了，不然等下被玩家看到了，那就难办了！”

第二百七十六章：清除bug
　　两人朝着少女走去，手中的长棍上闪烁着电光。
　　少女也感觉到了危险，手中出现一个个魔法阵，全部都是【爆焱天龙】的魔法阵。
　　“竟然能同时释放这么多！”
　　无忧瞪大眼睛，不愧是bug般的存在，简直超出了游戏的设定。
　　可两人并没有退缩，继续朝着少女前进。
　　一瞬间，所有魔法阵中都窜出一条巨龙，朝着两人仆了过去，两人举起手中的长棍挥动。
　　每当长棍触碰到火龙，火龙的身影就如同玻璃一般破碎了。
　　几十条火龙，在两人极速挥动的长棍下，全都消失殆尽了。
　　少女脚下光波散开，两人的身体被定格在了原地。
　　“压制技能！”
　　无忧的身体也无法动弹了，没想到这少女连【压制】都学习了。
　　两名黑衣人不能动弹，也意识到了什么，手中的长棍上散发一道蓝色的光芒，随后动作再次恢复了。
　　“没想到竟然是拥有学习能力的bug，不过就这些技能，对我们管理员来说可是无效的！”
　　少女目光中传来憎恨的眼神，脚踝绷紧，身体瞬间消失在原地。
　　“瞬间移动技能！”
　　两黑衣人也显得有些惊讶，眼神超四周看去，寻找着少女的身影。
　　看到周围闪烁的影子，是鬼影迷踪没有错，只是这使用频率完全不止七次，看来在bug的手中，连次数也变得无限了，还真是无解。
　　可两名黑衣人并没有在意，手中的长棍上出现了红色的光芒，这些光芒在空中化为熊熊烈火。
　　“虽然不知道这些技能你从何学来，但是该结束了！”
　　看着满天火焰扑来，这是大型范围技能，就算是鬼影迷踪也无法躲避。
　　火焰朝着四周蔓延，就连无忧也无法躲避。
　　【天使恩赐…
　　无忧正准备使用技能抵挡的时候，面前却突然出现了一个身影。
　　少女张开双臂挡在无忧的身前，因为没有任何防御魔法，所以凭借着身体阻挡着扑向无忧的火焰。
　　“怎么会…”
　　看着四周被火焰吞噬，只有无忧站立的一小块的地方没有被波及，这全是因为面前的少女用身体将火焰阻绝了。
　　火焰消散后，少女已经奄奄一息了，管理员的伤害过于恐怖，她现在的HP只剩下了最后的1％。
　　“竟然还活着，还真是顽强！”
　　“按道理应该直接秒杀的，为什么会剩下1％的HP？”
　　“那又有什么关系，反正一样的结果，再多补一棍而已。”
　　无忧看着面前的少女，那身披风已经被燃烧殆尽，露出了那被灼伤的肌肤。
　　而她的身上却散发出淡淡的光芒，那是无忧昨天使用的绝地反击。
　　“连绝地反击都学会了，为什么要过来帮我抵挡伤害？”
　　无忧正在疑惑的时候，少女突然转身看向他，口吐不清的说道。
　　“尚未学习完成，保护被学习目标安全，被学习目标已安全，可继续进行学习……”
　　“学习？”
　　听到少女空中的话，无忧有些惊讶，但那面对他纯洁无害的眼神却是无比的真实，就如今早那般的眼神一样。
　　“难道…”

第二百七十七章：学习能力
　　黑衣人的速度很快，来到了少女的身后，手中的长棍朝她挥了下去。
　　【鬼影迷踪】
　　刹那间！
　　无忧的身影掠过他们身前，将少女搂在了怀中。
　　【浮空】
　　两人的身影飞入空中，小黑化为巨兽朝着远处飞去。
　　“那个NPC，竟然…”
　　当两名黑衣人反应过来的时候，小黑已经飞向了远处，短时间内不可能追上的。
　　“通知其他管理员，NPC出现了bug！”
　　黑衣人随后消失在原地，四周的森林也恢复了原来的模样。
　　远处…
　　坐在小黑背后，无忧看着怀中的少女，已经奄奄一息了，带回杂货铺的话，就会让所有玩家知道他是一个bug，到时候更麻烦。
　　“小黑，去那边！”
　　现在只有尽可能的朝着远处飞行，但愿对方追上来的速度不是那么快。
　　无忧带着小黑落在了一座山峰上，这里还算比较隐蔽。
　　将少女放在旁边，给她披上了一间披风，紧接着从仓库中取出一瓶高级生命恢复药水，虽然不知道会不会有效，但只有尝试一下了。
　　将生命恢复药水给少女服下，那只剩下1％在快速恢复。
　　“呼~”
　　无忧舒了口气，看着面前的少女，脑海中依旧十分疑惑。
　　他也不知道为什么要救她，但总感觉一个没有做错的存在就这样被击杀，实在有些愧疚。
　　但bug的存在又本身是一种错误，无忧现在也不知道该怎么做了。
　　只是如今已经得罪了管理员，想必也会受到相应的惩罚，以他的实力，还根本无法与之对抗。
　　无忧靠在旁边的石头，恢复刚才消耗的体力。
　　不知过了多久，天空渐渐变得暗淡，夜色笼罩森林。
　　“嗷！”
　　手臂上传来的疼痛让无忧惊醒，连忙起身看过去，发现少女已经苏醒，而且正咬着他的手臂。
　　少女看着无忧醒来，慢慢松开了手臂，还犹豫未尽的舔了舔嘴唇。
　　“饿了吗？”
　　无忧从仓库中取出储备的面包递到她的面前。
　　少女起先犹豫了一下，随后闻了闻面包的味道，露出了兴奋的表情，连忙从无忧手中接过面包，狼吞虎咽几下就进入了腹中。
　　无忧坐在一旁微微一笑，随后也拿出了一块面包，现在他需要尽可能的补充体力。
　　少女看到无忧送入嘴中的面包，立马扑了过来，两唇相对，无忧嘴中的面包也被她尽数吃下。
　　“等等…”
　　感受到嘴唇上的柔软，无忧连忙喊了一声，虽说是游戏，但这样下去也会出问题。
　　少女听到了无忧的喊声，缓缓起身，乖乖的坐在了他的面前。
　　无忧看着少女若然无事的样子，实在有些疑惑。
　　“这到底是怎样的存在！”
　　【解：对方正在学习宿主，对于对方来说，宿主相当于老师或者父亲的存在】
　　“父亲？老师？”
　　无忧看了一眼少女，随后撕下了手中的面包递到嘴中，这次少女没有扑过来，反而眼中出现着光芒。
　　无忧将剩下的面包递给少女，接过面包后，少女这次没有吃下去，而是和无忧一样撕下了一小块递到了嘴中。
　　“还真的在学习！”

第二百七十八章：教导紫儿
　　无忧看着少女的举动，露出了新奇的目光。
　　“你叫什么名字？”
　　少女没有回答，平静的看着无忧看起来十分疑惑。
　　“看来还不会说话，那之前是怎么……”
　　无忧朝少女靠近了一点，随后指着自身说道。
　　“无忧！”
　　随后又指了指少女。
　　“你叫什么？”
　　少女头轻轻一侧，随后不清楚的声音吐露了出来。
　　“无忧，被学习目标，保护，学习……”
　　“还是不行！”
　　无忧放弃了这一打算，可是没有名字又不好称呼，看着少女头发和双眸都是紫色的，无忧思索了片刻。
　　“就叫你紫儿吧！”
　　本以为少女不会回复，结果她却吞吞吐吐说出了话。
　　“紫儿…，学习成功！”
　　“成功了！”
　　无忧连忙查看了少女的信息，果然如同他所想的一样，ID被改变了。
　　【ID】紫儿
　　【等级】100
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】9999
　　【防御】9999
　　【技能】星辰陨落，爆焱天龙，超加速，鬼影迷踪，压制，浮空！
　　几乎无忧使用过的技能，全部被她学会了。
　　紫儿将手中的面包吃完，缓缓朝无忧靠了过去。
　　“紫儿，需…需要休息…！”
　　“好好休息吧！”
　　无忧话音落下，紫儿就立马睡了过去。
　　看着紫儿的模样，无忧默默叹息一声。
　　“这样下去还是会被管理员找到的，现在的办法，要么交出紫儿，要么击杀管理员。”
　　可前者就算交出了紫儿，凭借今天的举动，无忧同样被视为了bug，也会被清除。
　　而后者，虽然无忧的能力还不足以击杀，但是紫儿的属性应该有那种可能，只要教会她更多的技能，就可以和那些管理员一战。
　　看着身旁的紫儿，无忧脑海中已经有了想法，虽然对紫儿有些不公平，但这是现在唯一能活命的机会。
　　……
　　第二天到来！
　　管理员还没有找到他们，但他们也不得不换一个地方，毕竟待在同一个地方太长时间肯定会更容易被发现。
　　无忧带紫儿来到北部森林的最深处，这里处于玩家未探索地图，所以暂时不会有玩家到来。
　　而且这里的boos等级都在八十左右，虽然伤不了无忧和紫儿，但对玩家来说，那可是恐怖的存在。
　　所以现在这里才是最安全的地方，想必管理员也不会很快找到这里。
　　无忧找到一处平地，让紫儿站在面前，而他则来到空地上，开始展示他所拥有的技能。
　　【魔法师认证】
　　无忧使用第一个技能，不知道紫儿能不能学习，看着她站在那里不动，一时间也不能确认。
　　为了确认一下，无忧从仓库中取出一把史诗级别的长剑，这只有魔法师职业才能装备。
　　“紫儿，接住！”
　　无忧将长剑丢出，随后对紫儿轻喝一声。
　　只要紫儿能够接住长剑，就说明已经使用【魔法师认证】了。
　　看到无忧丢出的长剑，紫儿快速向前踏去，最后轻轻一跃，来到空中将长剑握住。
　　“成功了！”

第二百七十九章：再遇管理员
　　“成功了！”
　　紫儿手握长剑站在原地，看起来有模有样，还真像一名剑士。
　　为了不浪费时间，无忧也没有惊讶多久，继续施展着技能。
　　【暴烈连击】
　　【银光落刃】
　　【金色天际线】
　　紫儿在一旁也完美的施展了出来，而且根本没有技能后摇。
　　【无法规避攻击】
　　【技能最强化】
　　【反甲】
　　【模拟】
　　【无视无效化】
　　【限制传送】
　　【攻击叠加】
　　【视野之灵】
　　剑士技能全部释放完，紫儿也全都学会了，信息栏中也多出了很多技能。
　　【魔法师认证】
　　紫儿的长剑紧接着掉落在地，看来并不能向无忧那样随时收起装备。
　　无忧从仓库中取出一把法杖丢给紫儿，使用了【魔法师认证】的紫儿也可以装备法杖。
　　【圣神光之箭】
　　【闪耀雷击】
　　【多重幻影】
　　【生命叠加】
　　无忧所会的魔法师技能全部释放，就连前几天抽中的技能书也全都使用了。
　　至于【锻造师认证】和【牧师认证】，对紫儿没有太大的帮助，而且也没有多少技能，无忧并不打算交给她。
　　现在先紫儿从刚才的几个技能，到现在的几十个技能，成长的速度恐怕连他都不及。
　　无忧紧接着从仓库中取出了一套通用装备，在第四层装备很少卖出去，所以仓库中有一大堆装备。
　　找了一套适合女性的装备给紫儿穿上，一来可以增加防御力，二来可以遮住紫儿的身体。
　　要知道，现在的紫儿可除了一件披风，其他的什么都没穿。
　　片刻后，终于帮紫儿穿戴好了。
　　有了装备后，紫儿看上去也可爱了不少，毕竟这套装备是紫色的，正好和她很配，虽然不是裙子，但很轻盈，比较适合女玩家。
　　“查看信息！”
　　【ID】紫儿
　　【等级】100
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】9999
　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【技能】（通用）压制，反甲，模拟，天使恩赐，超加速，鬼影迷踪，视野之灵，视觉欺骗，无视无效化！
　　（剑士）银光落刃，清心塑身，暴烈连击，金色天际线，无法规避攻击，攻击叠加，技能最强化！
　　（魔法师）爆焱天龙，星辰陨落，圣神光之箭，闪耀雷击，多重幻影，生命叠加。
　　虽然全属性没提升多少，但最起码看上去比之前强了不少。
　　“只要等会儿在抽取一些技能，就应该会有胜算”
　　“终于找到你们了…”
　　无忧正准备抽取货物的时候，身边传来了嘹亮的声音。
　　五名黑衣人管理员出现在了四周，每个人都是一样打扮。
　　“五个…”
　　之前两个就让紫儿那么惨，现在来了五个，瞬间感到压力倍增。
　　“没想到你们竟然逃到了这里，我应该早就想到你不是一般的NPC！”
　　“跟他废话干嘛，bug就应该清除！”
　　五名黑衣人快速朝着无忧前进，紫儿感受到了危险，连忙挡下了无忧的面前。
　　看着眼前一身紫色装备的紫儿，之前的那两个管理员露出了惊讶的表情。
　　“没想到一个NPC，竟然拥有这么装备，还真是小看你了…”
　　“不过，在我们面前，你们不过是一道坏了的程序而已…”

第二百八十章：对战管理员
　　五名黑衣人同时朝紫儿走去，手中的长棍上带着金色的闪电，看起来十分骇人。
　　“紫儿，小心了！”
　　无忧轻喝了一声，随后拉开距离，不然他的HP挨上一棍就基本见底了，只能在一旁辅助紫儿。
　　看到无忧有出手的意思，几名黑衣人立马注意到了他。
　　“这个NPC也一并清除了！”
　　“是！”
　　两人改变了方向，开始朝着无忧走去，看来是准备分头行动，虽说只是几道程序，但这自我意识根本不是其他NPC能够比的。
　　紫儿看到无忧有危险，脚踝绷紧，随后踏出，身影瞬间出现在无忧的身前。
　　【鬼影迷踪】
　　“真是顽固！”
　　对于紫儿的这一招，有两人已经见过了，自然知道怎么破解。
　　那大范围的火海随之扑来，根本无法躲开。
　　紫儿被火海吞噬，身上却散发出金色的光芒。
　　【天使恩赐】五秒免疫，十分钟冷却时间，不过对于紫儿，根本就没有冷却时间，所以说她可以一直免疫伤害。
　　火海逐渐散去，紫儿的身躯完好无损的站在那里。
　　面对伤害被完全抵挡，几名黑衣人眉头紧皱起来。
　　“这些技能都是哪里来的，一个刚出现的bug，成长怎么会这么快！”
　　正在疑惑的时候，紫儿的身影再次消失原地，出现的时候，已经在一名黑衣人的身后。
　　而紫儿的手中紧握着一把长剑，史诗级别的武器让那黑衣人大吃一惊。
　　“这武器又是从那里来的，而且她怎么能使用剑士武器！”
　　【金色天际线】
　　在黑衣人还没有反应过来的时候，紫儿已经发动了技能，手中的长剑化为一道流光从黑衣人的身体中穿过。
　　“没用的，游戏中的伤害对于我们是无效的！”
　　“哦？是吗？”
　　无忧嘴角扬起弧度，随后看着那高额的HP掉落数字。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　“怎…怎么可能…”
　　看到HP减少的数字，黑衣人也露出了惊骇。
　　紫儿可没有给他惊讶的机会，手中的长剑再次化为一道流光从他身体中穿过。
　　【无视无效化】加上没有冷却的【金色天际线】，打出的伤害可是巨额的。
　　在紫儿猛烈的进攻下，第一名黑衣人化为光亮消失了。
　　“紫儿，退回来！”
　　在无忧的命令下，紫儿解决掉一人后，就立马回到了无忧的身边。
　　面前剩下的四人同时紧咬牙关，恶狠的眼神投向了无忧。
　　“看来这一切都是你这个NPC搞的鬼，没想到你竟然是一个更大bug！”
　　无忧没有理会他们的话，而是盯着刚才那名黑衣人消失的地方，等待了数秒后，无忧这才舒了口气
　　“看来这些管理员被击败后，并不能复活，这样的话，那么接下来就简单多了！”
　　“紫儿，切换职业！”
　　话音落下，
　　无忧拿出一根法杖递给紫儿，在进行【魔法师认证】后，紫儿手中的长剑掉落在地，接过无忧手中的法杖。
　　“魔法杖！”
　　看到紫儿手中的武器发生变化，几名管理员都警惕起来，恐怕这种情况他们还是第一次见到。

第二百八十一章：成为目标
　　紫儿挥动法杖，数百个法阵出现在身后。
　　因为MP的大量减少，无忧连忙拿出高级魔力恢复药水在一旁帮她恢复MP，现在他能做的也只有这些了。
　　“不好，快躲开！”
　　几名黑衣人害怕了，连忙大喊了起来，这上百个魔法阵都是同等伤害的话，那根本不算他们能抗下的。
　　在四人散开的同时，每一个魔法阵中都射出来一支巨大的金色箭矢。
　　【圣神光之箭】
　　这是无忧现在永远的最强史诗级魔法技能了，在紫儿手中发挥出的伤害更加庞大。
　　可四人躲闪的速度超过了无忧的想象，那已经超出了速度上限，肉眼根本无法捕捉。
　　“哈哈哈，bug终究是bug，也想与我们对抗？”
　　虽然看不见他们的身影，但却可以听到那狰狞的声音。
　　无忧拍了拍紫儿，在她耳边轻声说道“用那个技能……”
　　紫儿目光紧锁前方，手中的法杖改变了挥动方式，一道白色的光波朝周围散开，四人的身体立马附着了那淡淡白色光芒。
　　紧接着，魔法阵中射出的箭矢跟随着他们躲避的步伐开始移动起来，每一支箭矢在命中目光之前不会消失。
　　【无法规避攻击】
　　这是无忧唯一的传说级别技能，其效果在他手中只有十几秒钟，可在紫儿手中是无限的。
　　四人躲闪的十分迅速，箭矢却依旧跟着他们，虽然他们只是一道程序，不会感觉到累，可总会出现失误。
　　“啊！”
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　一名黑衣人被击中，速度变得缓慢了下来，其他的箭矢紧接着都命中了，高额的伤害结算，就算它有上百万HP，也根本抗不下这一击。
　　短短几分钟，五人就已经损失两人，这日其他三名黑衣人都紧张起来。
　　“黑狼，现在怎么办？”
　　那名一只被称呼为黑狼的黑衣人眼神变得凝重起来，目光死死的盯着无忧。
　　“给我全力攻击那名NPC，只要没有他指挥，这bug就没有那么高的反应能力！”
　　“是！”
　　在黑狼下达命令后，那两名黑衣人立马行动起来，一左一右朝着无忧冲去，手中的长棍上的雷电变成了黑色。
　　面对这种速度，无忧根本反应不过来，才只半秒不到，两人就来到了他的身后。
　　“受死吧！”
　　长棍落在无忧身上，连【天使恩赐】都来不及释放。
　　看到无忧收拾，紫儿身影消失出现在两人背后，正准备攻击的时候，两人再次躲开，回到了刚才的地方。
　　而无忧却倒在了地上，HP在迅速掉落，直到剩余1％。
　　【绝地反击】技能生效。
　　只是一棍，就将绝地反击的效果打了出来，这伤害根本不是玩家能够比拟的。
　　紫儿连忙扶起无忧，脸上并没有任何表情。
　　可就当无忧站起来的时候，听到了耳边传来了一句不清楚的话。
　　“无…无忧，要…要消失了吗？”
　　虽然话语很僵硬，可无忧却听出了她想意思。
　　“放心，无忧很强的！”

第二百八十二章：紫儿暴走
　　紫儿目光微微闪动，随后松开了无忧，朝着前方迈出了一步。
　　紧接着！
　　紫儿丢掉了手中的法杖，将刚才的长剑捡了起来。
　　“紫儿！”
　　无忧还不明白什么情况，紫儿就已经冲了上去，那速度已经超越了之前的速度。
　　“散开，找准机会进攻！”
　　三名黑衣人连忙散开，认为紫儿一次只能攻击一人，这就是他们的机会。
　　散开的同时，紫儿的身影已经来到了一名黑衣人的身前，手中的长剑从他的身体中穿过。
　　“黑狼，这家伙的速度超过了上限！”
　　“怎…怎么可能，她竟然还在进化！”
　　黑狼瞪大眼睛，看着眼前的那名黑衣人倒在地上化为光亮消散。
　　紫儿的身影又朝着另一名黑衣人冲了过去，依旧是同样的招数，在同样的速度下，黑衣人根本无法躲开金色天际线的攻击。
　　白光闪过，又一名黑衣人倒下，紫儿将目光看向了最后的黑狼。
　　“这…这怎么可能，只是一个bug而已，怎么会有这么强大的数据！”
　　黑狼连退数步，连忙稳住身影，紧紧握住手中的长棍。
　　看着一步步走来的紫儿，眼神也逐渐变得凝重起来。
　　“开什么玩笑，区区一个bug，也想跟系统作对！”
　　虽然嘴中这么说，可黑狼的脸上依旧露出了害怕的神色，紧握长棍的同时，目光也随之看了过去，似乎在犹豫什么。
　　【金色天际线】
　　而在他犹豫的时候，紫儿的步伐已经踏出，身影原地消失，瞬间来到黑狼的背后。
　　“可恶！”
　　身体被刺穿的那一刻，黑狼露出了恐惧。
　　“只能逃了！”
　　黑狼脚下出现黑色的法阵，一层层黑色的光芒散发出来将他全身包裹。
　　“别以为你们赢了，我还回再回来的！”
　　可过了几秒，黑狼发现他的身体依旧在原地，脸上陷入了死寂。
　　“限制传送，怎…怎么可能，明明已经打开了限权，难道……”
　　下一刻，黑狼看向了紫儿，嘴中哽咽的说道。
　　“限制传送技能，你怎么会有…”
　　无忧站在远处，这可是他在第二层就获得的技能，【限制传送】的效果，可是帮了他不少忙。
　　这一次，黑狼明显是逃不掉了。
　　紫儿一剑挥出，黑狼的身体突然出现了虚幻，随后闪到了一旁。
　　看到了从未出现的情况，无忧连忙对紫儿喊道。
　　“紫儿，退回来！”
　　听到无忧的呼喊，紫儿乖巧的退到了无忧的身旁。
　　看到眼前的黑狼身上逐渐散发出黑色的雾气，无忧内心也担忧起来，毕竟对于作为游戏管理员般的存在，他也不知道会有什么特殊能力。
　　“系统，解析！”
　　【解：管理员程序正在升级，意思就是他正在变强！】
　　“变强！”
　　无忧眉头紧皱，连忙对身边的紫儿指挥道。
　　“紫儿，快去解决他，绝对不能让他升级！”
　　紫儿没有说话，但身体已经朝前冲去，看着黑狼身上的黑雾逐渐浓郁，无忧也担心起来。
　　“一定要赶上呀！”

第二百八十三章：程序升级
　　正当紫儿长剑落下的时候，黑狼身上散发出一道光波，直接将紫儿震退数步。
　　“哈哈哈哈，想解决我，已经晚了，我已经打开了系统限权，你们都得死…”
　　黑狼的表情逐渐变得狰狞，皮肤上也逐渐出现黑色的斑点。
　　看来对于只是管理员的他来说，打开限权的代价应该不简单。
　　黑狼目光看向紫儿，手中的长棍上闪烁着黑色的雷电，在挥动长棍的那一刻，这些黑色雷电直接出现在紫儿的身旁。
　　紫儿正准备躲避，却刚踏出一步，就被阻挡了回来。
　　【行动限制】
　　看着紫儿受挫，黑狼目光变得可怕，手掌轻轻挥动，闪电直接朝紫儿劈了下去。
　　“砰~”
　　雷电命中紫儿的身体，直接将她击飞出去，HP条也迅速减少了一大半。
　　“啊！”
　　“紫儿！”
　　【超加速】
　　【鬼影迷踪】
　　无忧连忙来到紫儿的身旁，将她抱起掠到另一个方向。
　　“小黑！”
　　一声呼唤，小黑的身体瞬间变大，朝着空中飞去。
　　“想逃？”
　　【飞行限制】
　　黑狼长棍再次挥动，小黑的身体直接朝地面坠落。
　　“连行动和飞行都被限制了，这到底是解开了什么限权”
　　【解：高级管理员限权，相当于游戏管理员，不在是bug管理员】
　　“游戏管理员？”
　　不过看着黑狼身上逐渐变多的斑点，想必也撑不了多久，只不过这毫无规则的攻击根本无法躲避。
　　“一个NPC，一个bug，也想和我对抗？”
　　黑狼手中的长棍再次挥出，无忧的周围出现了许多闪电。
　　【天使恩赐】
　　闪电命中，但有着【天使恩赐】的免疫效果，没有任何伤害。
　　“看来这个bug的技能都是你教的，还真是一个奇怪的NPC，如果把你交给管理员，说不定我就不用受到强行解开限权的惩罚了！”
　　无忧根本没有去理会他在说什么，目光逐渐变得凝重起来。
　　现在手中的冷却水晶不多了，刷新【天使恩赐】技能冷却的次数也没有多少次了，如果再不找到解决的方法，那真的要交代在这里了。
　　“系统，能够找到破绽吗？”
　　【解：正在解析…】
　　“能解析！”
　　听到系统的回复，无忧看到了希望，现在唯一能做的就只有撑住了。
　　【冷却水晶】
　　四周的雷电再次出现，无忧的身上依旧闪耀着金色的光芒。
　　“没有冷却？”
　　黑狼注意到了无忧手中的冷却水晶，目光变得怪异。
　　“你的道具还真是不简单呀，不管你是bug，还是那位大人创造出来的程序，今天必须将你清除！”
　　【无法免疫】
　　黑狼手中的长棍上散发出的雷电再次改变了颜色，这次是刺眼的深红色。
　　【解：对方使用了无法免疫技能，这一击无法进行免疫】
　　“可恶！”
　　想样一来，【天使恩赐】就失去了效果。
　　看着周围出现的红色雷电，无忧再次捏碎的一块冷却水晶。
　　【冷却水晶】
　　下一刻！
　　红色的雷霆命中无忧，HP条依旧维持着1％。

第二百八十四章：解析成功
　　【绝地反击】效果触发！
　　无忧嘴中喘着粗气，还好绝地反击能够阻挡，不然他已经死了。
　　看着怀中的紫儿，无忧连忙拿出高级恢复药水帮她恢复HP。
　　现在只有紫儿恢复到满状态，才能和黑狼有的一拼。
　　“无忧，让…让紫儿来…，紫儿…还可以…战斗！”
　　“紫儿先休息一下！”
　　无忧再次捏碎一块冷却水晶，【绝地反击】冷却再次刷新。
　　“我看是你的道具多，还是我的攻击多！”
　　黑狼连续挥动长棍，数道雷电出现在无忧的周围，这一次没有再像之前那样直接全部攻击无忧，而是一道接着一道。
　　无忧的HP只剩下1％，所以只要受到一点伤害，HP就会清零。
　　而【绝地反击】只能免疫一次致命的伤害，所以无忧必须在一道攻击过后连忙刷新技能CD。
　　“可恶！”
　　才只抗下了半分钟不到，所有的冷却水晶全部用完了，而紫儿的状态也才只恢复了50％。
　　“哈哈哈，你的道具似乎用完了，这次可以安心的消失了！”
　　看到无忧没有再次拿出【冷却水晶】，黑狼的脸上出现了得意，
　　看着周围出现的红色雷电，这次是一点办法都没有了。
　　【解：解析成功，管理员当前状态还剩下40秒，40秒过后将进入损失部分限权！】
　　系统传来了攻略的方法，只需要撑过短短的40秒就行了，可现在却连移动都无法移动。
　　“可恶，不能栽在这里，一定要行动起来，我可是好不容易在游戏世界重生的，怎么可能死在一个程序手中！”
　　无忧抱紧紫儿，脚踝绷紧，朝着左侧掠去，可那【行动限制】完全阻挡了他的步伐。
　　“真是愚蠢，在管理员技能下还想移动，真是痴人说梦！”
　　黑狼看着无忧没有停下，突然变得紧张起来，毕竟在无忧身上，看到那么多不可能存在于NPC身上的东西。
　　“算了，还是快点解决吧，不然夜长梦多！”
　　红色的雷电从空中落下，朝着无忧掠去。
　　“叮！”
　　“宿主行动受到限制，获得技能【自由者】！”
　　【技能】自由者
　　【品质】无
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】成就自由之身，获得自由能力，行为无法被限制！
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖
　　脑海中信息闪过，无忧的身上散发出淡蓝色的光芒。
　　【自由者】技能生效！
　　“怎…怎么可能？”
　　看着无忧从眼前消失，黑狼立马慌张了起来。
　　无忧再次出现的时候，已经来到黑狼的另一侧。
　　“你…你竟然能在行动限制移动，这怎么可能？”
　　无忧慢慢将紫儿放到旁边，目光朝着黑狼看去。
　　“系统！”
　　【解：管理员当前状态还剩下三十秒！】
　　“三十秒吗？”
　　无忧看向了旁边的紫儿，轻声说道“紫儿，拖住三十秒！”
　　紫儿微微点头，随后开始行动起来，学习了【自由者】的她，也不再受【行动限制】的效果。
　　“可恶，以为这样就能打败我吗？”

第二百八十五章：一起回家
　　黑狼的手中的长棍再次改变了颜色，这一次是白色。
　　【攻击锁定】
　　白色的雷电直接朝着紫儿追起，目标一直锁定在她的身上。
　　紫儿躲闪的同时，手中的长剑之上也出现了黑色的雾气。
　　一剑挥下，四周的白色雷电瞬间消失殆尽。
　　【行动限制】
　　黑狼脸上布满了恐惧，他忘记了紫儿的学习能力，现在恢复了行动能力，刚才他所使用的技能也可以被对方使用出来。
　　【无法免疫】
　　紫儿脚踝绷紧，身体前倾，金色天际线技能释放而出，一道流光直接从黑狼身体穿过。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　“啊~”
　　受到如此高额的伤害，黑狼的身体已经受到了损伤。
　　“不可能，这不可能，你们只是一个程序而已，我可是管理员！”
　　“你的管理员时间到了！”
　　无忧话音落下，黑狼的皮肤全都变成了黑色，随后一点点的朝空中散去。
　　“你…你怎么会知道管理员时间，你究竟是谁？”
　　“我只是一个NPC！”
　　黑狼目光中充满着疑惑，一个NPC不可能知道这些事情。
　　“进行信息传输，传输进度1％…3％…7％…”
　　【解：对方正在上传信息，游戏管理员将获得这次战斗的全部信息】
　　听到系统的话，无忧神色凝重，步伐连忙踏出，直接来到他的身前，手中的长剑赫然挥下。
　　HP-5690
　　一剑落下，黑狼的身体化作光亮消失在空中。
　　“系统，信息传输了多少！”
　　【解：27％】
　　虽然只有27％，但应该也传输了不少的信息，不知道到底会被知道一些什么，不过现在是弄不清楚了，若是真的被管理员知道了他存在，也只能等待那一天到来了。
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀bug管理员，奖励获得传说品质道具【抽奖机】！”
　　对于系统的奖励，无忧暂时没有兴趣去理会，现在最重要的，是面前的bug少女紫儿。
　　如果放任不管，还不知道紫儿会不会被当成boos被刷掉，虽然击杀他那是不可能，但肯定会引起骚动的。
　　但带回去的话，如果引发了骚动，那他也会被牵扯进去的。
　　不过在此之前，还是先问一下紫儿自身的意愿吧。
　　“紫儿，我要走了，你准备……”
　　还未等无忧说完，紫儿就立马丢下了手中的，扑入了无忧的怀中，和第一次见面的时候一模一样的表情。
　　“无…无忧，被…学习目标，尚未…学习完成…，不要…丢下紫儿！”
　　对于前面的话，可能是紫儿本能说出来的，但后面这句，完全就是她自身的意愿。
　　无忧微微一笑，摸了摸她的脑袋“那我们走吧！”
　　看着无忧的表情，紫儿的嘴角也微微上扬起来，看起来就像在笑一般。
　　“小黑！”
　　“吼-”
　　小黑扇动翅膀来到了无忧的身边，可能是因为刚才没飞起来，显得有些郁闷。
　　不过无忧也没有理他，直接带着紫儿来到了它的背后。
　　“小黑，我们回家！”

第二百八十六章：店长归来
　　“奇怪，店长这几天哪去了，怎么没见他的身影！”
　　“难道被第四层的boos给叼走了！”
　　“怎么可能，店长的实力你又不是不知道，单杀boos的存在！”
　　听到杂货铺休息区中的玩家议论，一旁的千纸很不是滋味。
　　“都怪我，都怪我…”
　　“千纸，别这样，说不定师傅等一下就回来了，师傅可是很强的！”
　　虽然被美玲这样安慰，可千纸依旧很是愧疚，连续几天她都一直待在杂货铺等无忧回来，可都已经过了一天一夜，还没有见到无忧的身影。
　　小忴儿也担忧起来，拉了拉身旁蝴蝶舞的袖子。
　　“蝴蝶舞姐姐，店长不会真的出事了吧，万一再也见不到店长怎么办？”
　　“不会的，店长可是很强的！”
　　蝴蝶舞虽然嘴上这么说，可内心也担心起来，毕竟第四层还有那么多区域没有解锁，万一真的遇到一些不可应对的危险，那就真的糟了。
　　苏苏坐在柜台后面，看着他们担忧的样子，表示不解。
　　“小忴儿姐姐是在担心主人吗？”
　　看向旁边的苏苏，她脸上依旧挂着可爱的笑容，并没有因为无忧没有回来露出半点担忧的表情。
　　“苏苏，你不担心店长吗？”
　　苏苏美眸闪动了一下，随后从柜台后面走到了小忴儿的旁边。
　　“苏苏能够感觉到，主人没有遇到危险！”
　　美玲立马靠了过来，十分自信的对所有说道。
　　“看，苏苏和我一样，都认为师傅很强的，所以大家不用担心，说不定下一秒店长就回来了！”
　　可千纸依旧抬不起头来，没有半点好转的反应。
　　“咦！店长，你回来了呀！”
　　杂货铺门口传来一声轻呼，所有人都抬起头来。
　　无忧的身影缓缓走进了杂货铺，来到了柜台前。
　　“我回来了！”
　　“店长！”
　　千纸第一个站起，连忙来到无忧的身前，眼眸中闪烁着泪花。
　　“太好了，你没事！”
　　无忧手掌缓缓抬起，轻轻的揉了一下千纸的脑袋。
　　“嗯！”
　　“师傅，你和千纸的关系怎么变得这么要好了，难道你们之前发生了我不知道的事情？”
　　美玲突然的一句话，让千纸连忙低下头，脸上瞬间变得滚烫了。
　　无忧也没有说话，默默的露出微笑，看到久违的店铺，总算是松了口气。
　　“叮！”
　　“与玩家“千纸”亲密达到95，奖励获得【召唤师认证】”
　　“职业认证技能！”
　　无忧目光轻挑，落在了千纸的身上，没想到亲密度竟然提升的这么块，虽然不知道是什么原因，但总体而言是一件好事。
　　“店长，你每次出去，怎么都带回来了一个妹子呀！”
　　“对呀，这次竟然是一个紫发妹子，长得还真可爱！”
　　听到杂货铺玩家的议论，蝴蝶舞他们也注意到无忧身后的紫儿。
　　“店长，这你又是从那里找来的，难道又是迷路的NPC？”
　　“师傅这是带了一个师娘回来吗？”
　　“主人好花心！”
　　对于周围一人一句，无忧没有说话，而是将紫儿带到了柜台后面。
　　而此刻，千纸的目光一直注视着紫儿，表情也变得凝重起来。
　　“店长，你怎么把她带回来了…”

第二百八十七章：争风吃醋
　　“店长，你怎么把她带回来了？”
　　听到千纸的询问，蝴蝶舞也在意起来，轻声说道。
　　“千纸，这个NPC你见过？”
　　“会长…”
　　千纸正准备回答蝴蝶舞，却看到了无忧否认的眼神，是示意要她保密。
　　“在森林中见过一面，没…没怎么在意！”
　　无忧放心下来，现在知道紫儿的身份的玩家也只有千纸一个，隐秘成度自然大大提升，毕竟这种事知道的人越多，对紫儿来说越危险。
　　看着无忧的表情，千纸虽然有些疑惑，搞不懂无忧为什么会和这个bug在一起，但既然是无忧的决定，她也默默的选择相信。
　　“既然店长回来了，那现在就不用担心了！”
　　蝴蝶舞也没有去多想，来到柜台前扬声一句。
　　其他的玩家也都靠了过来，目光齐刷刷的瞪着无忧。
　　看到这么大的架势，紫儿正准备行动，却被无忧拉住了，看到这些突然靠过来的玩家，他也有些疑惑。
　　“店长，酒店房间和物资都不够了，是该补充一下了吧！”
　　玩家异口同声，无忧连忙看向橱柜中，除了几把武器，其他的道具都没了，连恢复药水都空了。
　　无忧微微一笑，看向了一旁乖巧的苏苏，看来在这段时间，苏苏将店铺看管的很好。
　　“马上补货，请稍等一下！”
　　在森林中为了对抗那几名黑衣人，无忧可是将一千万尤里都抽完了，仓库中的药水和道具可是不少。
　　才几分钟，就将橱柜摆满了。
　　看到这么多的道具，这些玩家才露出了满意的笑容。
　　“我最爱的高级狂暴药水，终于来了！”
　　“这第四层的boos太变态了，这次要多备几瓶高级生命恢复药水，不然每次刷到一半，HP就不够了！”
　　看到玩家们开始各自挑选道具，无忧也放心的坐在椅子上。
　　紫儿则在一旁站着，一动不动，观察无忧的一举一动。
　　无忧也没有在意，毕竟相处的几天，已经习惯了被这么看着了。
　　可他不在意，自然有人在意，苏苏默默的从柜台后面走到了千纸的身旁，小手拉了拉千纸的裙摆。
　　“千纸姐姐，这个女人到底是谁呀，为什么她跟主人那么亲密！”
　　千纸也注意到了紫儿的举动，对其也很在意起来。
　　毕竟紫儿长得还是蛮可爱的，是任何宅男见了都抵御不了的存在。
　　“苏苏，以后你要多注意一下她，千万不能让她太接近店长！”
　　“为什么？”
　　“因为她会把你的主人抢走的！”
　　“不行！”
　　苏苏轻哼一声，随后连忙看向无忧，虽然和往常一样，无忧依旧一副笑容，可苏苏却觉得他完全是被紫儿蛊惑了。
　　“我一定不会让店长被抢走的！”
　　看着苏苏暗自加油，千纸也站在一旁默默细语。
　　“有苏苏在，我就能知道店长的一举一动，就可以知道他想干嘛了，然后就可以趁机攻略店长了！”
　　千纸回过神来，脸上立马变得滚烫“我为什么会想攻略店长，他只是一个NPC而已，难道……”
　　千纸默默的看了一眼无忧，发现那微笑的表情十分温柔。

第二百八十八章：抽奖活动
　　看着着橱柜中逐渐减少的物品，无忧开始继续清点仓库，，却无疑看到了仓库中剩下的那件道具。
　　【抽奖机】
　　之前还没有来得及看这件道具，现在一看，外表和老虎机界面有些相同。
　　“不管了，先看一下信息！”
　　【查看信息】
　　【道具】抽奖机
　　【品质】史诗
　　【作用】每次抽奖消耗十五万尤里，随机抽出史诗品质物品。
　　【职业】玩家
　　【价值】不可售卖
　　“只有玩家能使用，却又不可以售卖，这道具有什么用！”
　　看着店内的玩家和仓库中的抽奖机，无忧立马想到了什么，连忙来到杂货铺的墙角。
　　看到无忧离开柜台后面，紫儿也紧紧的跟了过去，简直是寸步不离。
　　而紫儿行动起来，自然引起了苏苏的注意，苏苏也跟着来到了无忧身后。
　　无忧没有理会他们，对着墙角挥了挥手，仓库中的抽奖机就出现在了眼前，高度大约是一米五的样子。
　　看到无忧弄出新东西，许多玩家都凑了过来。
　　“店长，这又是什么东西？”
　　看着这长相跟老虎机差不多的东西，许多玩家都疑惑起来。
　　无忧微微一笑，既然这么多人感兴趣，那就好办了。
　　“看到上面的按钮没有，只要按下去就可以随机出一件史诗装备。”
　　“这么神奇，我来试试！”
　　正当有玩家准备跃跃欲试的时候，无忧再次说道。
　　“但一次需要十五万尤里，但出来什么就不知道了，所以做好心理准备！”
　　听到这句话，那跃跃欲试的玩家立马退了回来。
　　“十五万一次，这么贵，万一出来的是药水，那还不得亏死！”
　　“可如果要是出来的是装备，岂不是就赚了！”
　　“一件史诗装备最起码五十万尤里，只要五次中了，就不亏！”
　　玩家们议论了一番，可最终还是没有人愿意去尝试。
　　“我来试试！”
　　千纸挤到了最前面，目光落在无忧的身上。
　　“店长的东西，我自然要第一个尝试一下！”
　　无忧微微一笑，做出了一个请的手势。
　　“千纸小姐，请！”
　　千纸点点头，随后来到了抽奖机前，没有犹豫直接按下了抽奖机上的按钮。
　　按下之后，抽奖机开始响起音乐，十分有年代感的音乐。
　　音乐持续了十秒钟，停下的那一刻，一件物品从抽奖机中崩了出来。
　　众人连忙上前查看信息，不过只是一瓶狂暴药水。
　　“十五万换来了一瓶狂暴药水，倒也不是很亏！”
　　“店长的狂暴药水十万一瓶，而且还时常断货，这样看来倒是没有亏多少！”
　　见到是狂暴药水，周围的玩家立马安慰千纸起来。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（守护精灵加成30％）”
　　脑海中传来信息，无忧嘴角露出笑容，“本来打算尝试一番，没想到抽奖机赚的钱也是属于我的，这样一来，那岂不是每天可以白白赚钱！”
　　千纸将狂暴药水拿在手中，随后再次按下了抽奖机上的按钮。
　　“千纸，你还要来吗？”

第二百八十九章：满攻武器
　　美玲话音刚落，抽奖机再次转动起来，这次众人更加关注了。
　　“不知道这次能够抽出什么，希望是装备吧，不然这妹子亏死了！”
　　“抽奖的东西，概率能够高到那里去，都是坑钱的东西！”
　　“说得也对，没个几百次，别想抽出史诗装备，还好我没有试！”
　　听到不少人埋怨的声音，无忧也懒得去理会，反正这东西只是他拿出来尝试的，何必跟这些玩家一番争执。
　　而且抽奖的坑，他也不是没尝过，自然知道这些人的心情。
　　就在众人还在议论的时候，抽奖机已经停止了，一件物品从中崩了出来。
　　【查看信息】
　　【装备】英灵长袍
　　【品质】史诗
　　【HP】+7500
　　【MP】+1000
　　【防御】+1212
　　【唯一被动】英灵，在召唤出召唤兽，可以额外复制一只召唤兽，其全属性是该召唤兽的230％。
　　【职业】召唤师
　　【价值】六十六万尤里
　　看到这件装备，在场的所有人都酸了，对千纸投去羡慕嫉妒的眼神。
　　“三十万就抽出了价值六十六万的史诗装备，这是欧皇吧！”
　　“我靠，这最起码要刷三四个boos才能刷到吗，想简直跟白捡一样！”
　　千纸将【英灵长袍】穿在身上，在无忧面前转了一圈。
　　“店长，好看吗？”
　　“千纸小姐穿什么都好看！”
　　无忧说完这句话的时候，衣角被谁拉了一下，转身看向身后，发现紫儿正回复闷闷不乐的样子。
　　无忧不明白是什么情况，但千纸却一副得意的样子。
　　“店长，让我也试试！”
　　蝴蝶舞也感了兴趣，来到了抽奖机前跃跃欲试。
　　无忧也没有拒接，和千纸一同退后了一步，将位置让开了。
　　蝴蝶舞按下按钮，抽奖机开始运作起来，十秒的时间，一件物品就出现在了众人眼前。
　　不过只是一瓶药水，但蝴蝶舞没有放弃，又在按下了按钮。
　　还是药水！
　　第三次！
　　依旧出来的是药水！
　　第四次！
　　蝴蝶舞有些失望，六十万就出来了四瓶药水，已经算是亏大了。
　　“果然，还是刚才那个妹子手气好，现在就不行了！”
　　“抽奖，是看脸的…”
　　听到周围的议论，蝴蝶舞再次按下了按钮。
　　“我就不信了！”
　　按下按钮，年代感的音乐响起，经过前面四次的失利，已经没有多少人在意了。
　　随着抽奖机停止，一件物品紧接着崩了出来。
　　众人眼神扫过，信息随之浮现了出来。
　　【武器】深渊魔杖
　　【品质】史诗
　　【攻击】+2121
　　【冷却】-40％
　　【呤唱】-30％
　　【唯一被动】深渊，每次释放魔法后命中目标后，都可以额外的造成一次15％的最大生命值伤害。
　　【职业】魔法师
　　【价值】七十万尤里
　　看到这件武器，所有人比刚才更为惊讶了。
　　“满攻武器，竟然直接抽出了满攻武器，这才是欧皇吧！”
　　“我去，满攻武器的爆率可不是一般的低，竟然直接抽出来了！”
　　“酸了，彻底酸了！”

第二百九十章：肝帝到来
　　“不行，我也要试试！”
　　“我先来，你们不是刚才都一个个看不起店长的抽奖机吗？”
　　“就是，我们先来，刚才瞧不上的都闪开！”
　　“凭什么，我们只不过是议论了两句而已，而且我还比你先来，凭什么你先来！”
　　看着周围的玩家吵闹起来，无忧轻咳了一声。
　　听到无忧的声音，杂货铺瞬间又安静了下来。
　　无忧慢慢走到抽奖机旁边，看着一旁窃喜的蝴蝶舞。
　　“蝴蝶舞小姐，恭喜了！”
　　“这还得多亏了店长的抽奖机，才能抽到这么好的装备！”
　　无忧微微点头，随后看向那些迫不及待的玩家们，缓缓开口说道。
　　“抽奖一个一个来，每人每天只能抽五次，抽完五次就得明天再来！”
　　看到这抽奖机的概率，无忧也表示有些吃惊，五次是最好不过了，不然多了的话，恐怕又会引起不必要的麻烦。
　　在无忧说完后，玩家很快就排好了队伍，完全没有刚才吵闹的样子。
　　无忧满意的点点头，随后朝着旁边走去，将抽奖机前的位置让了出来。
　　看着玩家有序的进行抽奖，无忧放心的回到了柜台后面，享受着收钱的快感。
　　紫儿和苏苏也跟着回到了柜台后面，现在她们可是形影不离。
　　“店长，你这东西是从哪里来的，竟然能抽出这么好的装备！”
　　蝴蝶舞拿着深渊法杖来到无忧的面前，虽然武器是史诗品质中顶级的，可问题是这直接抽出来，实在让人难以置信。
　　无忧没有回答蝴蝶舞的问题，因为他也不知道怎么回答，总不能说是系统奖励的吧。
　　看到无忧敷衍的笑容，蝴蝶舞也知道问不出什么来，默默的坐在了一旁。
　　“店长，听说你回来了，我们来看你了！”
　　人还没进门，一个粗犷的声音传来了，无忧自然知道是谁。
　　看着那粗壮的体型和满脸凶相的样子，也只有龙虎团团长才有这样的气势。
　　龙虎率先走了进来，身后跟着的几人也都是老样子，冷漠的剑道尘心和妖艳的帝姬。
　　三人来到杂货铺后，立马引来了玩家们的注意。
　　“我去，是榜一剑士，榜一战士，榜一牧师呀！”
　　“没想到竟然在这里见到了，看他们的样子似乎跟店长关系很好呀！”
　　征服者公会几乎都是精英，名气高的可不是一点半点。
　　而剑道尘心榜一的名气也自然也是十分出众的。
　　剑道尘心和无忧对视一眼，随后缓缓开口问道。
　　“听说你跟暗杀的人交手了，可有大碍？”
　　无忧缓缓摇头，没想到这样一块木头竟然会关心他，还真是感到意外。
　　“没事便好！”
　　剑道尘心微微点头，随后便准备离开，却被无忧给喊住了。
　　“要不要尝试一下本店新出的抽奖机，十五万一次，可以抽出史诗装备！”
　　剑道尘心停下脚步，看了一眼墙角处被许多玩家围住的机器，随后脚步缓缓走了过去。
　　看到剑道尘心走了过来，玩家连忙将道路让了出来。
　　看着面前的机器，剑道尘心依旧冷漠的说道。
　　“那就试一次吧！”

第二百九十一章：肝帝欧皇
　　“不知道冷漠剑圣会抽出什么东西来？”
　　“剑圣的话，自然第一次就会出史诗级装备吧！”
　　“肝帝的话，应该没有那么欧吧！”
　　看着剑道尘心按下按钮，所有人的目光都凝固了，连剑道尘心都没有紧张，他们却紧张起来了。
　　随着音乐停下，物品浮现在众人的眼前。
　　【武器】锋芒圣剑
　　【品质】史诗
　　【攻击】+2230
　　【攻速】+23％
　　【穿透】+23％
　　【唯一被动】锋芒，每一次攻击命中敌人后，可以提升1％的穿透，最高叠加77层。
　　【职业】剑士
　　【价值】七十万尤里
　　这件装备出现的时候，杂货铺内一阵惊呼。
　　“我去，又是一件满攻武器，这爆率也太高了吧！”
　　“肝帝都这么欧，这太逆天了吧！”
　　“谁说不是呢，又酸了，又酸了！”
　　剑道尘心将【锋芒圣剑】拿在手中，轻轻的挥动了几下，随后对无忧投去感激的目光。
　　“多谢！”
　　“全凭你的运气！”
　　“这么好的东西，我也来试试！”
　　龙虎大大咧咧朝着抽奖机走去，众人也都慌忙让开。
　　来到抽奖机前，龙虎和剑道尘心一样，直接按下了按钮。
　　【高级生命恢复药水】
　　“我去，怎么才只是药水！”
　　紧接着，龙虎再次按下了按钮，这次的力道明显重了许多。
　　【高级魔力恢复药水】
　　“我就不信了！”
　　【高级狂暴药水】
　　【高级魔力恢复药水】
　　【高级生命恢复药水】
　　【…】
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（守护精灵加成30百分之）”
　　“等级提升，lv90-lv91！”
　　龙虎总共抽了十次，全部都是药水，在准备抽下一次的时候，被剑道尘心拦住了。
　　“剑道尘心，你干嘛？”
　　“每个人只能抽五次，你已经抽了十次了，不要坏了店长的规矩！”
　　“可我还没抽出装备，怎么能…”
　　龙虎话还没说完，剑道尘心的眼神就变得冰冷，龙虎瞬间不敢多说什么了。
　　“抱歉，你们继续！”
　　剑道尘心直接将龙虎带走，并且对玩家们说了一声抱歉。
　　看着他们的背影，许多玩家都还没反应过来。
　　“冷漠剑圣竟然道歉了，这也太神奇了吧！”
　　“新来的吧！”
　　“嗯！怎么了？”
　　“你也不看看这是谁的店，在店长这里，就是榜一也要按规矩来！”
　　“不…不愧是店长！”
　　剑道尘心走后，剩下的玩家也都恢复了秩序，开始排队一个个抽着奖。
　　不过在概率也太随机了，有人一下就可以抽中装备，有人五下只有五瓶药水。
　　但是没抽到好东西的玩家也没有埋怨，毕竟是他们自愿的。
　　“算了，明天再来吧！”
　　“哎，真是倒霉，只有五瓶药水！”
　　“我去，我抽到了两件装备，这抽奖机也太给力了！”
　　看到那个抽到两件史诗装备的玩家，许多玩家都酸了。
　　不过看到这新奇的抽奖机，一些玩家已经想到了今晚的神域论坛论题是什么了。
　　…
　　神域华夏服论坛：
　　【榜三剑士】
　　“特大消息，无忧杂货铺出现抽奖活动，每天限五次，可以抽出史诗品质装备…”
　　“店长真是厉害，酒店搞出来就算了，还搞出了抽奖活动，这是要接替官方吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”

第二百九十二章：生意惨淡
　　这几天来，无忧杂货铺的生意越来越好，每天都有玩家来抽奖和住酒店。
　　只不过，这种情况只维持了一周，一周后，杂货铺的人数渐渐变得稀少了。
　　无忧坐在柜台后面，今天只有寥寥可数的几名玩家在挑选物品。
　　“最近的玩家怎么越来越少了，难道又出现了什么新问题？”
　　无忧自言自语了一句，可却被旁边的一名玩家给听到了。
　　“店长，你还不知道吧，现在第四层的玩家越来越多了，杂货铺周围的boos基本不够刷，所以没有办法，只能前往未解锁的地图刷boos了，不过那里离杂货铺太远了，来回需要半天的时间，第四层又不能传送，所以大家只好选择不回来了！”
　　“原来是这样，可住在野外不是会掉级吗？”
　　那名玩家点了点头，随后继续说道“掉级是肯定了，毕竟晚上boos会袭击玩家，不过比起来回跑，其实掉一两级第二天还是可以刷回来的！”
　　听到他的解释，无忧也明白了，怪不得最近玩家来杂货铺就是购买物品就是购买一大堆，原来是因为这个。
　　不过看那名玩家的表情，似乎也不怎么乐观。
　　“店长，不过等几天那些前方的玩家应该就会回来了？”
　　“你是如何知道的？”
　　“因为新解锁的地图中的boos太变态了，各种的隐藏技能，杀一只就要用掉比平常多几倍的道具！”
　　“怎么会…”
　　按理来说，在这种丛林法则的地图中，只要不是首领级别的boos，其他boos都应该中规中矩的，像他所说的那种boos只会是活动才会出的。
　　可最近没有任何活动，如果再这种丛林法则中出现那种boos，玩家们就算拥有道具，也不是能够轻松应对的。
　　“好了，不跟店长闲聊了，我还要去刷点怪，不然过几天去前线，还不知道会发生什么！”
　　看着那玩家的背影，无忧总觉得这有些不正常。
　　按照这种情况继续下去，很快就会有玩家因为掉级玩不下去的。
　　“叮！”
　　“任务发布：解决玩家掉级问题
　　任务时间：五天
　　完成奖励：根据最终评分来奖励！
　　失败惩罚：酒店每天收益减少50％！
　　友情提示：这次任务评分根据玩家每天掉级成比例，玩家掉级评分则降低，玩家升级评分则增加，如果任务时间到，玩家登记下降平均超过三级，任务将视作失败，宿主将接受惩罚！”
　　又是评级任务，这已经是第三次评级任务，不过这次，似乎有些困难。
　　但也必须去完成，毕竟无忧现在主要收入是靠酒店，如果每天收益50％，那还得了。
　　“苏苏，麻烦你看一下店！”
　　“好的，主人！”
　　无忧正准备离开，却被身旁的紫儿给拉住，虽然表情十分平淡，可语气却带有一丝撒娇的感觉。
　　“无忧去哪，紫儿去哪！”
　　“嗯！”
　　无忧也没说什么，带着紫儿骑上小黑就出发了。

第二百九十三章：前线风波
　　“尘心，这只boos的等级已经达到了90级，根本不是我们能应付的，快点撤退吧！”
　　森林一片接着一片倒下，一个高达五米，类似棕熊的怪物正在肆意横行。
　　而在这只boos的身下，是由剑道尘心所带领的征服者公会。
　　虽然只有十几人，但却都是玩家中的精英。
　　不过面对体型这么巨大的boos，而且等级还高他们不少，就算是征服者有显得有些束手无策。
　　剑道尘心紧握长剑，看着boos拍下来的巨爪，连忙闪避。
　　可他的HP只剩下了40％，而boos几乎满HP。
　　“撤退！”
　　无奈之下，剑道尘心只能下达命令，让征服者全员后撤。
　　可就当所有撤退的时候，四周的森林中立马窜出了两头巨蟒和两只黑豹。
　　虽然等级没有棕熊高，可不是一时半会儿能够解决的。
　　“是死亡巨蟒和幻影黑豹，这下完了，路被堵死了！”
　　“现在只能找援军了，希望龙虎团长他们快点赶到！”
　　就算同时面对五只boos，征服者这群高玩也没有自乱阵脚，连忙发出信息请求支援，随后便与boos展开了对峙！
　　帝姬来到剑道尘心旁边，趁这个空隙，连忙给他恢复HP。
　　“可恶，死亡巨蟒和幻影黑豹还好说，重要是这巨型棕熊，根本不是一个级别的！”
　　“等下我去拖住巨型棕熊，你们趁机解决这四只boos！”
　　剑道尘心一边恢复着HP，一边整理着手中仅剩的道具，只剩下两块冷却水晶和一个多重攻击卷轴了。
　　“尘心，你昨晚才刚掉了一级，现在再掉的话，可不是一天两天能刷回来的了！”
　　“试试看吧！”
　　HP条已经恢复的差不多，剑道尘心举起长剑朝着前方的巨型棕熊冲去。
　　“尘心，小心！”
　　帝姬虽然很不愿意剑道尘心去拖住巨型棕熊，可现在除了他，也没有人能够拖住90的boos了。
　　其他人也连忙开始与这四只boos对峙起来，因为有人数的压制，所以并不用担心会出现死亡的情况。
　　但剑道尘心的情况却正好相反，才刚刚举起长剑冲上去，技能还未触碰到巨型棕熊，就被他巨大的熊掌给挡了回来。
　　HP-2398
　　剑道尘心总共只有两万四的HP，这一下就直接让他损失了8％的HP。
　　剑道尘心紧咬牙关，再次冲了上去，这次从巨型棕熊的脚踝入手。
　　在剑士的速度下，巨型棕熊要想踩中他，可没那么轻松。
　　HP-3569
　　HP-3477
　　HP-3566
　　在剑道尘心的连续攻击下，巨型棕熊的HP也在迅速掉落，可这也激怒了巨型棕熊。
　　“吼！”
　　一声怒吼，巨型棕熊紧接着抬起巨大的脚掌，随后朝着地面重重的践踏，大地立马产生了剧烈颤抖。
　　【崩裂】
　　使地面能够颤抖的技能，拥有短暂的控制，可也正是这短暂的控制让征服者其他成员接连吃到伤害。
　　现在所有HP条都在60％以下了，而剑道尘心则利用【剑心】技能免除了控制，这才躲过巨型棕熊的攻击。

第二百九十四章：接连受挫
　　但巨型棕熊没有就此罢手的意思，巨大的手掌直接拍在了地上，地面再次产生了颤抖。
　　这和刚才【崩裂】效果一样，但却是由熊掌触发的。
　　“可恶！”
　　剑道尘心的加速技能和免控技能都在冷却中，在想躲避这控制，也只能使用冷却水晶了。
　　可巨型棕熊的HP还剩下70％，这么快使用道具的话，后面就没有机会了。
　　剑道尘心的身体被震起，身体脱离地面，无法进行操作。
　　巨型棕熊的熊掌此刻已经朝他拍去，这一击若是命中，肯定会受到高额的伤害。
　　“冷却水晶！”
　　无奈之下，剑道尘心只有捏碎手中的冷却水晶，【剑心】技能冷却完成，剑道尘心迅速落在地面，连忙躲闪开熊掌。
　　紧接着一个卷轴出现在剑道尘心手中，在长剑划过卷轴的时候，卷轴化为闪光进入了长剑之中。
　　“多重攻击卷轴！”
　　剑道尘心脚步踏出，趁着巨型棕熊攻击之后的间隙来到了他的身前。
　　“裁决之刃！”
　　长剑挥出，上面闪耀着白色的光芒，直接穿进巨型棕熊的身体。
　　“吼！”
　　HP-7966
　　巨型棕熊发出惨叫，HP也瞬间掉落了一大截。
　　巨型棕熊再次展开进攻，剑道尘心连忙拉开距离，现在只能等待下一次机会。
　　“吼！”
　　在攻击被躲开后，巨型棕熊陷入了愤怒状态，巨大的手掌不停的拍打着地面，周围的树木接连倒下。
　　对于巨型棕熊的举动，剑道尘心也感到疑惑起来，毕竟是第一次交手，一些隐藏技能也不得而知。
　　可就在他警惕的时候，他脚下的地面突然坍塌，他整个人陷入了其中，周围的岩土将将掩埋，只露出了他的上半身。
　　剑道尘心试图挣脱，却发现根本无法动弹。
　　“是控制技能！”
　　帝姬也注意到了剑道尘心的状态，目光瞬间凝重起来。
　　“不好，是巨型棕熊的隐藏技能，快救尘心！”
　　可当她喊出的时候，已经为时已晚，巨型棕熊的双掌已经朝着剑道尘心拍了过去，若被命中，剑道尘心将承受双倍的伤害，很有可能被一波带走。
　　“咻-”
　　就在众人已经来不及的时候，三支箭矢齐刷刷射出，直接命中了巨型棕熊的头部。
　　HP-2369
　　HP-1568
　　HP-968
　　头部带来的伤害直接让巨型棕熊的反应变慢了许多，手掌也来不及拍下。
　　而此时塌陷的地方已经松懈，是控制技能效果结束了，剑道尘心连忙跃起，这才躲开了这迟来的一击。
　　剑道尘心看向远处的三千青雨，多亏了他及时的支援，这才躲过了这一击。
　　可三千青雨却在此刻没有注意到后方的幻影黑豹，被它直接拍到在地，紧接着死亡巨蟒又缠绕了上去，将他死死勒住。
　　“青雨！”
　　剑道尘心正想上前救援，可却被身前的巨型棕熊给挡住，完全不给他机会。
　　而其他却要面对另外三只boos，想救三千青雨是几乎不可能了。
　　在巨蟒强大的力量下，三千青雨的HP在迅速，已经接近清零的地步了。
　　“可恶！”

第二百九十五章：玩笑而已
　　就在所有人都认为三千青雨即将死亡的时候，一把长剑直接飞出，插中了捆住三千青雨的那头死亡巨蟒。
　　高额且爆炸的伤害结算，那头死亡巨蟒直接化作光亮消失在空中。
　　“好…好高的伤害，这是谁呀？”
　　“竟然一击就秒掉了八十级的死亡巨蟒，这也太不可思议了！”
　　天空中一道黑色的巨影闪过，随后两道人影落在了征服者公会众人的面前，一男一女。
　　“店长！”
　　看到面前的身影，帝姬第一个喊了出来。
　　“帝姬小姐，好久不见！”
　　无忧微微点头回应着！
　　“店长，现在可不是叙旧的时候，有事等会儿再说！”
　　看着帝姬紧张的模样，无忧眼神扫向四周，总共还剩下四只boos。
　　“紫儿，交给你了！”
　　一声令下，身旁的直接冲出，瞬间来到了剑道尘心的面前，那速度让所有人都惊讶了！
　　“我去，这人是谁，这速度也太快了吧！”
　　“不会是老板娘吧！”
　　紫儿来到巨型棕熊的身前，手中已经拔出了长剑，看着巨型棕熊拍下的手掌，紫儿根本没有躲闪的意思。
　　“小心，它的伤害很高！”
　　剑道尘心连忙提醒一句，可紫儿却并没有理会，直接朝着巨型棕熊拍下的手掌挥动长剑。
　　长剑和熊掌触碰，一道流光出现，巨大的熊掌被斩落在地。
　　巨型棕熊发出惨叫，正想再次发动攻击，可紫儿已经来到了空中，手中的长剑朝着它的头颅挥去。
　　刹那间！
　　白光再次闪过，巨型棕熊的HP条立刻清零，身体化作光亮消失在空中。
　　接下来，其他的三只boos根本挡不住紫儿一击，全都一一化为光亮消失在空中。
　　“这…这…”
　　将征服者逼到绝境的boos，竟然被面前的少女几下就解决了。
　　“这NPC也太强了吧，伤害这么高，难道是什么隐藏boos！”
　　“你傻呀，隐藏boos能在店长身边待着？”
　　看到少女的强大，帝姬也不由的感叹起来。
　　“店长，你身边的NPC还真是与众不同呀，不是兽族就是会飞，现在竟然还出现了一个伤害逆天的少女！”
　　听到帝姬的话，无忧只是微微一笑，并没有多说什么。
　　此刻紫儿回到无忧的身旁，默默的站在那里。
　　征服者的其他人也都连忙坐在了地上，刚才的战斗对体力消耗实在太大了，就算是游戏也有些受不了。
　　“多谢了！”
　　三千青雨对无忧抱拳，轻声道谢了一句。
　　无忧点头回应，随后看着周围狼狈的征服者成员，连都是精英的公会都如此狼狈，那其他玩家更不用说了。
　　能救下一个公会，可不代表无忧能救下所有公会，至于让玩家不掉级的任务，实在是有些困难。
　　“店长，你怎么会出现在这里，难道也是来打boos！”
　　“闲来无事，随便走走而已！”
　　“店长，你这么闲，不如在这里开个分店呗，也好减轻一下我们的负担！”
　　“对呀店长，是该开个分店了，不然我们等级迟早掉光了！”

第二百九十六章：第一分店
　　“分店？”
　　无忧脑海中立马产生了一个想法，也许真的可以开分店也说不定了。
　　“好了，你们别打趣店长，趁现在赶快休息一下，等一下还不知道遇到什么样的boos呢！”
　　看着无忧陷入思索的样子，帝姬连忙阻止了他们继续说下去。
　　“店长，他们只是开玩笑，别理他们！”
　　“帝姬小姐，我还有事，先走一步了！”
　　无忧连忙说了一句，随后拉着紫儿朝着森林深处走去。
　　“看吧，你们把店长气走了吧，以后说话注意点！”
　　“副团长，我们只是开个玩笑，店长应该没那么小气吧！”
　　“闭嘴，抓紧恢复，等一下有你累的！”
　　“噢！”
　　剑道尘心完全没有理会他们的谈论，目光注视着紫儿的背影。
　　“尘心，你也觉得那少女有些不可思议吧！”
　　三千青雨不知何时靠了过来，默默的在他身边问了一句。
　　剑道尘心没有说话，但随后目光移开，缓缓说道。
　　“的确有些不可思议，不过既然是店长的人，应该没什么大问题，我们还是赶快恢复吧！”
　　无忧拉着紫儿来到了森林中的一片空地，面积刚好可以放置一间店铺。
　　“系统，我可以这里建造一座建筑吗？”
　　【解：请选择建造样式】
　　【住所】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【酒店】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【餐馆】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【殿堂】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【庙宇】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【驿站】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【…
　　“就是这个！”
　　无忧翻了几种样式，终于找到了他想要的了。
　　“驿站！”
　　虽然和酒店有些类似，但只需要很小的面积就行，而且隐藏效果也特别好。
　　“系统，建造驿站！”
　　“叮！”
　　“扣除两百万尤里成功，驿站正在建造中…”
　　两百万，对于现在的无忧来说，不痛不痒。
　　“砰-”
　　面前传来一声巨响，尘土飞扬，一座由木头搭建的建筑出现在眼前，看上去很像古代的客栈。
　　驿站建造完成，信息传输进入了无忧的脑海中，和酒店不同，不需要解锁房间，里面的房间是固定的，只有百间，虽然有些小，但多造几间就可以了。
　　“叮！”
　　“宿主拥有第一间远程分店，获得天赋【分店】”
　　【分店】宿主所拥有的所有分店都拥有不可被摧毁属性，所产生收益将自动进入宿主余额。
　　“不可被摧毁属性，无敌！”
　　拥有了这个属性，分店就不用他来看管了。
　　无忧抬头看着分店的大门上，空荡荡的，实在有些违和感，连忙找出一块牌匾，在上面写着【第一分店】，至于为什么是第一分店，因为无忧已经有了一个更大的想法。
　　“店长，你这是……”
　　听到身后有人喊他，无忧回过神来，看着身后的几人。
　　可能是因为刚才的响声太大，把帝姬他们引来了。
　　“第一分店，我去，店长你不会真的开了一家分店吧！”
　　“我刚才只是开个玩笑，店长竟然这么快就弄出来，这也太逆天了吧…！”

第二百九十七章：运营商怒
　　“要进去看看吗？”
　　看着几人迫不及待的样子，无忧打开了店门。
　　跟在无忧的身后，几人走进了驿站中，一楼只有几张桌子和椅子，房间都在二楼和三楼。
　　几人在里面转了转，随后坐在了椅子上，脸上的惊讶就没有消失过。
　　“店长，你这也太逆天了，分分钟就弄出这么大一间客栈！”
　　“不过你在这里开分店，那杂货铺怎么办，不会不要了吧！”
　　无忧摇了摇头，指向了一楼柜台的方向。
　　“你们要住店休息，可以将钱放在柜台上就行，不用我来管理！”
　　按照【分店】天赋的信息，是有这么一个功能，而且还有其他几个更放便的功能。
　　“还有，没有付钱上不了二楼和三楼，房间满了也上不去，而且这个分店是不可被摧毁，所以外面的boos无法袭击这里！”
　　听到无忧的解释，连帝姬都惊呆了。
　　“这也太方便了吧，这以后我们就可以回到这里下线了！”
　　“会长，我们先预定吧，不然等消息放出去，肯定会被抢光的。”
　　毕竟是在这么前线的地方，走回杂货铺的需要半点，更多的人会冒着被boos袭击的风险选择留在这里，如今有了无忧的驿站，简直不要太方便。
　　剑道尘心自然也想到了这点，直接给无忧递过去一：张卡片。
　　“价格还是老样子，一天，十五间！”
　　无忧微微点头，随后接过卡片“直接上去就行，想住那个房间都可以，但中途不能换房间！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，但眼神却注视着无忧。
　　“你应该不止打算开这一间分店吧！”
　　心思被他猜到了，无忧也没有多大惊讶，毕竟像这种高玩，对于这种商业玩法自然也很了解。
　　“嗯，需要往更前线的地方开分店！”
　　“那一起吧！”
　　面对突入其来的邀请，无忧愣了片刻，但随后看着他那冷漠的表情，内心也有所感触。
　　“那就一起吧！”
　　“好耶，有店长同行，我们就不用怕那些boos了！”
　　“……”
　　此时，在游戏外，华夏运营商已经发火了。
　　“让玩家一天掉一级，你们是怎么想的，现在投诉的人你们知道有多少吗？在这么下去神域还有人玩吗？”
　　华夏服策划：“可这都是神域总策划的要求，说华夏服的玩家进度太快了，等到合服的话会破坏平衡！”
　　“破坏平衡？那你知道现在华夏在神域有多少玩家吗？几乎是其他服合起来的总数，难道这点你们没看到吗？”
　　华夏服策划：“的确，这点我们的确看到了，可游戏的平衡也需要维护，不然华夏服的实力很成一边倒的情况！”
　　“我不管，怎么赚钱我怎么来，既然进度快能够赚钱，那就不要去管他！”
　　华夏服策划：“可现在游戏中的boos已经都升级了，改过来的话需要总策划限权，我们只能等着玩家们将现有的boos击杀完，才可以投放低等级的boos！”
　　“需要多久？”
　　“以现在玩家都进度，最低需要三个月！”

第二百九十八章：分店模式
　　“叮！”
　　“任务时间剩余：两天
　　当前第四层平均每天掉落等级：1级
　　预计评分：B级！”
　　已经经过了三天，无忧总共开了十家分店，每家分店的距离都不超过一个小时，可第四层的玩家等级依旧掉的很快，每天都会掉个一两级。
　　这几天一直跟着征服者公会，无忧才发现这第四层的boos出现根本没有规律，一只接着一只。
　　而且越往森林深处，boos的等级都越高，无忧已经见到了好几只九十级的boos了。
　　不过幸好有紫儿在身旁，就算九十级的boos，也挡不住她的伤害。
　　“店长，紫儿还真是强呀，竟然一击就直接打掉了boos90％的HP！”
　　“是呀，现在我们公会基本上人手一套史诗级武器，加起来攻击都没紫儿一个人高！”
　　经过这几天的配合，征服者公会的几人也渐渐对紫儿熟悉了，对于紫儿的逆天伤害也都只是称赞，并没有太多的议论。
　　这也让无忧放心下来，想必这些高玩也都是一些心态很好的玩家，所以对于一些事情都能抱着很好的心态去应对。
　　“店长，话说你开这么多分店干嘛？有一两家不就够了吗？”
　　“是呀，这森林深处也没有多少玩家了，开分店是不是有些浪费呀！”
　　听到这些玩家的疑惑，无忧没有回应，起先他也是这么想的，不过后来发现，每当地图解锁后，任务显示掉落的等级就会增加，说明在解锁地图后，就会有别的玩家进入新的地方。
　　这样一来就必须沿路建造驿站，不然就白费了。
　　现在一看，还是有成效的，毕竟任务开始的时候，玩家平均一天可是要掉落三级的。
　　对于这些实力强的玩家，自然不会掉落那么多等级，可对于那些实力弱的玩家，一天掉个五级都算少的了。
　　但现在有了沿路的驿站，虽然不能保证与boos对战时掉级，但最起码能保证在晚上下线时掉的等级。
　　队伍休息了片刻后，剑道尘心就起身发出命令。
　　“都休息好了吧，我们继续前进吧！”
　　因为有紫儿的存在，所以这些玩家也都没有多少疲劳感，反而还显得十分懒洋。
　　“会长，接下来还要朝森林深入吗？那里boos应该都超过了九十级吧！”
　　剑道尘目光看向无忧，也有些疑惑，虽然是让无忧跟着他们，但按照现在的解释的地方来看，是完全没有必要继续前行了，毕竟这一片的资源，完全够刷几天了。
　　“还需要前进吗？若是需要，我们再继续护送！”
　　“不用了！”
　　听到剑道尘心的询问，无忧摇了摇头，既然连第一公会都不准备深入了，那后面的地图解锁就会慢许多，也就不用担心有玩家会进入其中，从而掉级了。
　　现在无忧要做的，就是缩短两个驿站之间来回的时间，也就是还要增加驿站的速度，让每名玩家晚上下线的时候都会回到驿站。
　　“既然不用了，那我们就此告别了！”
　　剑道尘心看了一眼无忧身旁的紫儿，有她在，根本不用担心无忧的安全。

第二百九十九章：神秘男子
　　“第七分店！”
　　“店长还真是厉害，竟然一路上都是他的分店！”
　　“那可不，现在晚上下线就不用担心没有安全区了！”
　　看着眼前的“第七分店”，蝴蝶舞几人也露出了惊讶。
　　他们也是一路刷怪过来的，对于沿路的分店自然也都见过，可看到这第一个的时候，还是忍不住惊讶。
　　“正好，我们今晚就到这里下线吧！”
　　走进第七分店中，里面的设施和其他几个分店没有什么区别。
　　不过越往森林深处，玩家的数量就越少，这第七分店中也只有寥寥几人而已。
　　蝴蝶舞来到柜台前，按照一晚一万尤里价格付了钱，随后就来到休息区开始商议起来。
　　“这就是分店吗，还真是一个不简单的NPC呀！”
　　蝴蝶舞几人刚准备商议，就看到一名男子自言自语的走进了驿站。
　　男子奇怪的打扮，很快就吸引了周围的注视。
　　“这是NPC还是玩家，怎么看不到他的ID！”
　　“森林深处，怎么会有NPC？”
　　男子走到休息区坐下，目光打量着周围的玩家，随后十分平淡的说道。
　　“别介意，我没有威胁，只是进来看看而已！”
　　在男子说完后，许多玩家也都没有继续在意，继续商谈着各自的事情。
　　不过蝴蝶舞却疑惑起来，总觉得这男子和其他人不一样。
　　就在蝴蝶舞击中注意的时候，旁边的小忴儿开口说道。
　　“蝴蝶舞姐姐，你说店长他们在那里呀，都好几天没见到店长了！”
　　“是呀，师傅不在，我的烹饪的料理都没人来评价了！”
　　“店长现在应该在森林深处吧，听说他跟征服者公会的人在一起，所以不用担心他的安全！”
　　听到几人的谈论，男子立刻注视着他们，随后缓缓走了各位。
　　“几位似乎跟这里的店长，能不能告诉我关于他的事情！”
　　听到男子突然的疑问，几人都疑惑起来。
　　“你是谁？应该不是玩家吧！”
　　毕竟在第四层的玩家，谁不知道店长的存在，面对那样的询问，蝴蝶舞自然不会轻易的回答。
　　男子微微一笑，这种笑容，让他的表情变得更加怪异了。
　　“几位不要害怕，我只是问一下而已，没有恶意！”
　　“蝴蝶舞姐姐，这个人好可怕，我们该怎么办？”
　　小忴儿站在蝴蝶舞的声音，小声嘀咕道。
　　蝴蝶舞拍了拍她的肩膀，随后面向男子，露出了严肃表情。
　　“店长的事情我们也不知道，只知道他是店长而已，所以没什么情况透露！”
　　“既然如此，那打扰了！”
　　听到蝴蝶舞的回答，男子立刻放弃了继续问下去，转身回到了刚才的座位。
　　看着他那似笑非笑的表情，蝴蝶舞总觉得有些怪异。
　　“会长，这人到底是谁呀，为什么要打听店长的事情，难道是要对店长图谋不轨？”
　　蝴蝶舞摇了摇头，因为看不到男子的信息，所以他也不知道他是谁，但能断定绝对不是玩家。
　　“这件事先不要提，明天我们早点上线，然后去前线找到店长，将事情告诉他！”
　　“好！”

第三百章：再遇策划
　　第二天！
　　无忧骑乘着小黑，来到了距离第八分店和第七分店中间的地方。
　　按照他的计划，在每两个分店中间在建立一座分店，这样就能大大缩短玩家外出刷怪回到驿站的时间了。
　　只要路程缩短，想必没有玩家在愿意在野外下线了。
　　“系统，建造驿站！”
　　“叮！”
　　“扣除两百万尤里成功，驿站正在建造中……”
　　短短一分钟，一座和其他分店一模一样的驿站出现在了眼前。
　　“第十一分店！”
　　内置还是一模一样，不过这次无忧准备弄点不一样的。
　　他来到了驿站旁边的空地，打开了系统建造界面。
　　“系统，建造自助贩卖机！”
　　“叮！”
　　“扣除两百万尤里成功，自助贩卖机正在建造……”
　　看着面前出现的蓝色机器，这就是无忧这几天新解锁的建筑【自动贩卖机】。
　　只需要投进尤里，就可以自助选择物品，不过只能买一些道具和药水，装备无法购买。
　　但补充货物还是很方便的，【自动贩卖机】货物不足时，会从无忧的仓库中自动扣除从而补充。
　　要是仓库中也没有的话，系统就会传来提示。
　　不过这些信息都是介绍中的，实际效果还不知道好不好用，只能先投放几台看一下效果了。
　　毕竟两百万一台，实在有些太贵了，但如果效果好的话，那以后就是一本万利。
　　“还是先补充货物吧！”
　　一台【自动贩卖机】可以放入两百件道具，价格和在杂货铺中购买是一样的，只不过种类不多而已。
　　无忧只在里面放入了玩家最需要的高级生命恢复药水，高级魔力恢复药水和高级狂暴药水。
　　其他的道具对于一些高玩来说都是可有可无的。
　　“大功告成！现在只需要等待玩家使用，就能看到效果了，希望跟我想的一样！”
　　“店长，店长！”
　　无忧刚回过神，就听到一个熟悉的声音在呼喊他。
　　转身看着那几个朝他跑来的身影，无忧微微一笑。
　　“蝴蝶舞小姐，好久不见！”
　　“店长，店长，我跟你说…我跟你说…”
　　看着蝴蝶舞喘不过气的样子，似乎很是着急，无忧也没有打断她，等着她缓过来。
　　“店长，我们昨天碰到了一个很怪的人，似乎在打探着店长的消息，我们看不到那人的信息，但能肯定他不是玩家，所以店长你要小心了！”
　　对于蝴蝶舞说的情况，无忧也警惕起来，在玩家内打探他的情报，究竟是为了什么。
　　“蝴蝶舞小姐可知那人的样貌？”
　　“嗯？是个男的，长相很怪，穿的一身黑！”
　　“呃…”
　　对于蝴蝶舞的描述，无忧更是一头雾水了。
　　“无忧店长，好久不见！”
　　一个沉重的声音从蝴蝶舞等人背后传来，几人连忙转身，蝴蝶舞瞬间瞳孔放大，连忙指向了他。
　　“店长，就是他，昨天就是他在打听你的情报！”
　　无忧目光看向那名男子，眼神变得凝重起来。
　　男子也注视着无忧，表情逐渐变得阴沉，说话间也带着一种诡异。
　　“连玩家都向着你，看来我真的是小瞧你了！”

第三百零一章：针对活动
　　对于眼前的男子，虽然不是很熟悉，但算下来，已经是第三次见面了。
　　不过对方应该只是第二次，毕竟第一次的时候，无忧的身份是隐藏的。
　　“店长，你们认识？”
　　听到两人的对话，蝴蝶舞虽然没有听懂，但是却在意起来。
　　无忧没有回应蝴蝶舞，如果告诉他这是策划，必定会被对方怀疑，毕竟一个NPC能够知道策划的存在，那简直是不可思议。
　　无忧看向面前的男子，表情逐渐恢复平淡。
　　“不知需要点什么？”
　　对于这类似NPC的回答，男子没有半点在意，反正露出诡异的笑容。
　　“无忧店长，我还真是小瞧你了，竟然能一个人建造出这么多庇护所，还真是不简单呀！”
　　建造驿站的时候，无忧也早就料想到今日的局面，所以面对男子的话，无忧也并没有感到意外，反而更加平淡了。
　　“住店的话，价格里面有！”
　　“算了！”
　　男子轻哼一声，露出了轻蔑的眼神，随后朝着无忧缓缓走去。
　　在靠近无忧的时候，身后的紫儿突然拔出了腰间的长剑。
　　“紫儿！”
　　无忧握住紫儿的手，缓缓摇头，紫儿这才将长剑收了回去。
　　对方可是策划，若是让他知道紫儿的存在，那又将引起另一场麻烦。
　　男子也注意到了紫儿，但并没有在意，毕竟无忧身边可是有很多NPC的。
　　“你想干嘛？”
　　看着逐渐靠近的男子，无忧也警惕起来，【天使恩赐】和【绝地反击】也在同一时间释放了。
　　男子靠近无忧的耳边，缓缓说道“一个NPC竟然到处帮助玩家，你还真是天真，用不了多久你就会为了你的天真感到后悔的！”
　　话音落下，男子退后三步，与无忧拉开距离，随后身体消失在了原地。
　　突然的出现，突然的消失，还有莫名其妙的话语，瞬间让无忧在意起来。
　　在男子消失后，蝴蝶舞几人对于男子的身份更加疑惑了。
　　“店长，那人是谁呀？而且他刚刚对你说了什么？”
　　“店长，你没事吧！”
　　“店长，你要是遇到了什么麻烦，尽管跟我们说，我们会帮你解决的！”
　　蝴蝶舞他们一人一句，让无忧也是愣了片刻，没想到玩家竟然这么担心他一个NPC。
　　“店长……”
　　千纸来到无忧的身前，目光中充满着担忧神色，作为唯一一位知道无忧是一名不一样的NPC的玩家，千纸显得更加担忧了。
　　无忧缓缓伸出手掌，揉了揉千纸的秀发。
　　“放心，我没事！”
　　千纸看着无忧的脸颊，脸上泛起绯红，久久不曾消散。
　　蝴蝶舞摇了摇头，反正现在是什么忙都没有帮上，而且也帮不上什么忙。
　　“好了，既然店长没事，那我们继续去刷怪吧！”
　　“蝴蝶妹子，今天打算去森林深处，还是继续去昨天的地方！”
　　“小忴儿想去森林深处看看！”
　　“我也想去！”
　　“……”
　　看着这么一群玩家，无忧露出了久违的笑容，有这样一群人担心呀，穿越也不是一件坏事。
　　【公告】
　　【通知】守护庇护所活动开启，请各位玩家努力的守护庇护所吧！

第三百零二章：无忧难处
　　【公告】
　　【通知】守护庇护所活动正式开始。
　　【时间】9.11下午五点至9.12下午五点结束！
　　【内容】第四层地图中总共有十三座庇护所，在接下的二十四小时内，野怪和boos将对庇护所进行攻击，在二十四小时后，被摧毁的庇护所将无法恢复，请各位玩家尽力守护庇护所！
　　【规则】玩家可以任意组队，每支队伍限十人，每击杀一只boos队伍获得十点守护值，在二十四小时后，剩余的庇护所可以给全服增加守护值，每一座完整的庇护所可以增加100点守护值！
　　【奖励】活动结束后，守护值可以在活动界面兑换奖励。
　　【提示】活动中，庇护所全部被摧毁，将视为活动失败，而且玩家死亡后不会受到保护，依旧会受到死亡惩罚！
　　“怎么会突然开启了活动，而且这活动中的庇护所，难道就是店长的分店！”
　　“叮！”
　　“任务发布：守护分店
　　任务时间：一天
　　完成奖励：根据分店被摧毁成度来评分，最终根据评分获得奖励！
　　失败惩罚：等级下降10！
　　友情提示：分店被摧毁超过50％，任务将视为失败！”
　　看到脑海中出现的提示，无忧的脸色也变得凝重起来。
　　怪不得前几天顺风顺水，原来是为他准备了这样一份大礼。
　　分店拥有不可被摧毁属性，但想必策划也知道这点，恐怕早就为野怪和boos添加一些新设定。
　　活动公告出现，第四层上线的玩家也立刻多了起来，他们都聚集在各个分店中，开始商讨这次活动的攻略。
　　“还有几个小时就开始了，先商讨一下攻略呀！”
　　“哪有什么攻略呀，像这种大型活动，完全就是凭人数压制的，现在第四层的玩家只有几千人，要守十三座庇护所怎么可能的事！”
　　“而且第四层的boos又强的一批，这次活动，恐怕那些九十级以上的boos也会出现吧，除了征服者他们谁抗的住！”
　　“那你们的意思是，不参加这次活动了？”
　　“反正就二十四小时，等活动结束再上线就行了，面对那种级别的boos，就是相当于白白掉级！”
　　“也对，想必以店长的能力，应该能守住吧，就算受不住，被毁之后也会很快的建造新的庇护所吧。”
　　“那就不参加了，我可不想白白掉级……”
　　对于玩家们的商讨，无忧自然不知道，现在距离活动开始还有两个小时，必须要赶快建立起防线。
　　“店长，我们这是要去那里？”
　　无忧骑乘在小黑背后，对于其他十一个分店，最重要的还是无忧杂货铺和无忧酒店，毕竟这两座建筑才是老本。
　　而且无忧酒店已经有了三千多个房间，如果被摧毁的话，那损失就太大了。
　　用了不到半个小时，无忧回到了杂货铺中。
　　“蝴蝶舞小姐，这就就麻烦你们了！”
　　“好…好！”
　　看着无忧的表情，蝴蝶舞也不知道说什么了，只能连忙答应了。
　　随后，无忧再次骑乘小黑朝着远处飞去了，现在要做的，就是在各个分店旁建立一个自动贩卖机，只有那样才有可能守住。

第三百零三章：失望透顶
　　“怎么会这样！”
　　无忧和紫儿来到第一分店，这里的玩家只有寥寥几人，按道理来说，第四层的玩家就算稀少也不可能会这么少。
　　无忧在分店旁安放了一个自动贩卖机，随后便朝着第二分店飞去，也是同样的情况，玩家的数量比第一分店还要稀少。
　　接下来第三，第四，第五分店，到最后的第十分店都是同样如此。
　　现在离活动还有不到半个小时，可玩家的数量却依旧很少，平常的话，每当活动开始，前几个小时就会有大批玩家上线。
　　“店长，你来了！”
　　第十分店内走出几名玩家，各个全副武装，做好了战斗的准备。
　　“帝姬小姐…”
　　无忧看着征服者公会的数人，也不知道说什么较好。
　　看着无忧愁眉苦脸的样子，帝姬就知道了事情的原由了。
　　“哎，第四层的玩家面对这次，都不愿意上线了，想必这次是很难守住了！”
　　“亏店长还建立这么多分店好让他们晚上下线，现在竟然都在关键时刻跑了！”
　　听到后面的人传来，剑道尘心的眼神立马变得冷漠起来。
　　“人各有志，我们守好第十分店就可以了，何必多做议论！”
　　“是，会长！”
　　看着征服者公会各个气势满满，无忧来到了分店旁边。
　　“系统，建立自动贩卖机！”
　　“叮！”
　　“扣除两百万尤里成功，自动贩卖机正在建造……”
　　一个蓝色的机器出现在众人眼前，立马引起了注意。
　　“店长，这是什么东西，你的新发明吗？”
　　“这是自动贩卖机机，可以购买补给！”
　　无忧简单的回答了一遍，随后便跃向了小黑背后。
　　“这么方便的东西，这下守住第十分店有希望了！”
　　还未等那人话音落下，无忧就再次朝着远处飞去了。
　　帝姬看着无忧离去的背影，又看了看旁边的自动贩卖机，轻轻叹息一声。
　　“店长为了玩家做的还真够多的，可现在却……”
　　“是呀，要不是我们征服者的人数只够勉强守住这一座分店，不然早就去帮店长了！”
　　“现在真的是无能无力了，只希望等活动开始的时候，玩家能够上线多一些吧！”
　　看着空中的黑影，剑道尘心目光闪动，随后缓缓转身，对着身后的征服者数人说道。
　　“征服者公会所有人，全部到论坛发布佣兵任务！”
　　“论坛发布任务？会长，你要做什么？”
　　“对呀，什么任务呀，需要去论坛发布？”
　　剑道尘心看着面前的第十分店，脸上面无表情，声音却无比沉重的说道。
　　“发布佣兵任务：守护庇护所活动守护值最高的队伍，每人可以来征服者公会领一套史诗武器！”
　　“这…”
　　征服者公会成员全都愣住了，一套史诗级装备也太奢侈了吧。
　　“尘心，你是想…”
　　帝姬和三千青雨连忙上前，看到剑道尘心那肯定的眼神，随后瞬间明白了。
　　“明白了，我们这就去论坛发布佣兵任务！”
　　“虽然不明白，但会长都吩咐了，自然有他的道理，我也去发布一个！”
　　“我也去…”
　　“……”

第三百零四章：活动开始
　　离活动开始还剩下五分钟！
　　“叮！”
　　“当前分店被摧毁成度0％！”
　　无忧回到杂货铺，现在杂货铺外，除了无忧无虑公会以外，只有其余几名玩家。
　　“店长，我们一定会帮你守住杂货铺的！”
　　虽然蝴蝶舞这么说了，但无忧还是提不起精神来，毕竟分店实在太多了，现在玩家几乎都没上线。
　　眼看活动即将开始，他所能做的，也只是守住杂货铺而已。
　　随着时间的推移，距离活动开始只剩下最后的一分钟了，蝴蝶舞连忙将无忧无虑公会的成员着急在一起，算上美玲，总共是七人。
　　“店长，我也来帮忙！”
　　苏苏带着浅浅和小黑来到了无忧的身旁，她们也算得上是一份战力。
　　无忧摸了摸了摸苏苏的小脑袋，露出了十分强硬的笑容。
　　可没想到紫儿这时候却靠近了无忧，将手放在了无忧的头上。
　　“无忧，有紫儿在，没事的！”
　　话音落下…
　　森林中一片震动，随后嘹亮的吼声从四周传来，数十只庞大的身影出现在众人眼前。
　　“我去，全部都是八十级以上的boos和野怪，这……”
　　“这么多，就凭我们几个人，怎么可能守得住呀！”
　　看到出现的数十只boos，周围的几名全都慌了。
　　boos的目标很明确，那就是无忧身后的杂货铺。
　　看着冲过来的boos，无忧已经别无选择，手中长剑出现，直接朝着boos冲了过去，不能让他们靠近杂货铺。
　　“我们也上！”
　　在无忧和紫儿几人冲上去，蝴蝶舞也指挥着无忧无虑公会行动了起来。
　　绚丽的魔法从身后释放，蝴蝶舞现在的装备可算是顶级的，释放出来的魔法对boos造成了高额的伤害。
　　看到那掉落的HP，周围的几名玩家也都开始恢复了信心，举起武器跟随着无忧冲了过去。
　　“店长，我们来帮你！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，随后手中的长剑化作一道流光直接命中一只野怪，在无忧一百级的高额伤害，这只野怪根本抗不下，随后化作亮光消失在原地。
　　紧接着，紫儿也挥动这长剑，直接冲进了野怪和boos中间，剑舞风华，bug的攻击力可是十分变态的，一只一只boos在紫儿的剑下消失。
　　“不愧是老板娘，还真的给力！”
　　“老板娘？”
　　一旁的千纸听到这句话，银牙紧咬，随手挥动着法杖，一只只召唤兽出现在面前。
　　在数量的压制下，召唤兽很快就解决了一只野怪。
　　“千纸，干的漂亮！”
　　蝴蝶舞称赞一句，让千纸立马冷静下来，看着前方的数十只召唤兽，脑海中立马想到了什么。
　　“他明明只是一个NPC，我干嘛这么在意，难道我真的……”
　　想到这里，千纸目光看向了前方的无忧，眼中闪烁着异样的光芒。
　　“现在不是想这些的时候！”
　　千纸连忙摇了摇脑海，重新将注意力集中在boos和野怪，驱使着召唤兽进行攻击。

第三百零五章：力不从心
　　看着周围逐渐减少的boos，其余几名玩家也干劲十足起来。
　　“店长还真是厉害，在这么多boos和野怪面前还能游刃有余！”
　　“无忧无虑公会也不差，不愧是最富公会！”
　　“有他们在，看来守住杂货铺是有戏了！”
　　“光守住杂货铺有什么，你们看公告数据，其他的分店已经开始被摧毁了！”
　　无忧的脑海中也时刻收到系统的提示。
　　“叮！”
　　“当前分店摧毁成度23％！”
　　活动才刚刚进行五分钟不到，分店就已经被摧毁了23％，要想在一天之内，守住50％，是根本不可能的事了。
　　“你们看，boos还在源源不断的冲过来，而且等级……”
　　“九十级……”
　　看到新出现的几只boos，就连蝴蝶舞他们也愣住了。
　　“五只九十级的boos，怎么会同时出现这么多九十级的boos！”
　　“这…”
　　“可恶！”
　　看着面前出现的九十级boos，就算是他和紫儿也需要一定的时间，而且一次一人还只能拖住一只，其它的三只，就凭这寥寥可数的几名玩家根本抵挡不住。
　　“紫儿！”
　　无忧轻唤一声，随后和紫儿对视一眼，两人同时开始释放技能。
　　【压制】
　　技能释放，可boos依然在行动，显然是无法限制boos。
　　【超加速】
　　无忧和紫儿同时冲了上去，现在只能尽快的解决一只，然后再去解决另一只，希望能够赶上。
　　【技能最强化】
　　【金色天际线】
　　两人手中的长剑同时化作流光从一只boos的身躯中穿过，两人的伤害加起来，直接带走了一只九十级的boos。
　　“紫儿，下一只！”
　　可当无忧回过神的时候，已经有好几名玩家HP条清零，就连蝴蝶舞他们的HP也不多了。
　　“店长，我们要撑不住了！”
　　蝴蝶舞凭借最后的HP挡下了一只boos的一击，随后也化作光亮消散在空中。
　　无忧紧咬牙关，直接从原地爆出，朝着那只boos瞬间挥剑，虽然没有使用技能，可无忧的伤害已经十分不菲。
　　HP-3598
　　HP-3567
　　HP…
　　连续挥动数剑，一只boos再次倒下，现在面前还剩下三只九十级boos，和其他数十只八十级的野怪和boos。
　　无忧嘴中喘着粗气，他的体力消耗太多了，现在手臂都有些发软。
　　“叮！”
　　“当前分店摧毁成度37％！”
　　看着摧毁成度越来越高，无忧的目光也开始凝重起来。
　　“可恶！”
　　无忧再次提起长剑，朝着距离杂货铺最近的一只boos冲了过去，手中的长剑刚要触碰到boos，却因为眼前一晃，被boos一个横扫直接击飞。
　　九十级的boos，伤害也是高额的，直接让无忧损失了一半的HP。
　　“店长！”
　　“主人！”
　　“无忧！”
　　紫儿和苏苏连忙冲到了无忧身旁，将无忧扶了起来。
　　千纸站在一旁，看着眼前的情况，急切的挥动法杖，可她的召唤兽在九十级boos面前就如同摆设。
　　“叮！”
　　“当前分店摧毁成度47％”
　　“叮！”
　　“当前分店摧毁成度48％”
　　“叮！”
　　“当前…”

第三百零六章：发生反转
　　看着眼前屏幕逐渐被摧毁的分店，华夏策划脸上露出得意的笑容。
　　“一个NPC，也妄想和我作对，即使你在怎么帮助玩家，在遇到困难的时候，根本没人会帮助一个NPC！！”
　　透过屏幕，可以看到十几个分店面前基本没有几名玩家，那精致的驿站已经被boos逐渐摧毁。
　　“老大，现在摧毁成度已经达到了48％，要准备通知活动任务失败吗？”
　　听到旁边一人的话，华夏策划目光看向了另外的一台显示屏上，上面精确的计算着分店被摧毁的百分比。
　　【48％】
　　“在等等吧，我要让他感受到绝望！”
　　“可是，我们投放的boos已经超过了上限，要是被运营商知道，恐怕免不了受到开发商的责罚！”
　　“怕什么，等活动结束时再收回去不就行了！”
　　“不是，我的意思是，万一这些boos全部被击杀，掉落的道具可都是史诗级的物品。”
　　华夏策划看了一眼展现游戏内部的屏幕，随后不屑的说道。
　　“让他们杀，就凭这几名玩家，能击杀多少boos！”
　　“老大，摧毁速度在大幅度降低！”
　　“怎么会…”
　　“准确说来说，应该是boos停止继续催毁庇护所了！”
　　华夏策划连忙看着显示摧毁成度的屏幕，眼神瞬间变得凝重起来。
　　【49％】
　　将近盯了一分钟，可被摧毁成度依旧停止在49％，没有再涨一点。
　　“怎么会停止了，难道数据错误了！”
　　“报告，boos好像被玩家们拦住了，而且上线人数超过了五千人，就连第三层的玩家也上来了不少！”
　　看着显示游戏界面的屏幕，华夏策划露出了不敢相信的眼神，现在每个驿站周围都有将近数百名玩家。
　　“怎么突然有这么多玩家出现，这个时候他们不应该是在等活动结束吧，这其中到底发生了什么？”
　　“报告，神域论坛中出现了大量佣兵任务，似乎都是玩家发布的，奖励比活动奖励还要丰富，照这样下去，还会有玩家陆续登陆第四层！”
　　“怎么可能，玩家怎么会发布那么高奖励的佣兵任务。”
　　…
　　神域华夏论坛！
　　【剑道尘心】
　　“征服发布佣兵任务，只要在第四层活动中守护值前三的队伍，队伍中每人可获得一套史诗装备！”
　　【无名剑士】
　　“我去，冷漠剑圣亲自来发布佣兵任务，而且奖励还这么丰富！”
　　【无名魔法师】
　　“是冷漠剑圣，竟然在论坛露面了，我不需要奖励，能给发私照吗？”
　　【无名牧师】
　　“我也想要……”
　　【帝姬】
　　“征服者公会发布佣兵任务，只要在第四层活动中守护值排行前三的队伍，队伍中每人可获得一套史诗装备！”
　　【三千青雨】
　　“同上！”
　　【龙虎】
　　“我去，你们征服者公会搞什么鬼，竟然发布佣兵任务，不过，我龙虎佣兵团可不会错过这么好的的任务！”
　　【无名剑士】
　　“wc，今天论坛是怎么了，大佬们为了第四层活动齐聚一堂呀！”
　　【无名召唤师】
　　“不知道呀，这第四层到底发生了什么，我突然想去看看了！”
　　【无名战士】
　　“我也是…”
　　【无名剑士】
　　“那走呗，反正人多，还怕几只boos不成！”
　　“同上！”
　　“同上！”

第三百零七章：齐心协力
　　看着面前的数十只boos，无忧咬紧牙关，再次艰难的站起。
　　“只能切换职业了吗？”
　　无忧有些犹豫，如果现在切换职业，就证明要暴露身份了，那名策划一定不会放过他的。
　　可现在的体力根本无法释放剑士的技能，只有…
　　“可恶！”
　　无忧咬紧牙关，看着脑海中被摧毁成度的信息。
　　“当前分店被摧毁成度47％！”
　　“当前分店被摧毁成度48％！”
　　“当前分店被摧毁成度49％！”
　　无忧手中长剑消失，目光注视着即将接近杂货铺的几只boos，光靠紫儿一个人是根本来不及的。
　　【魔法师…
　　“轰…”
　　“轰…”
　　还未等无忧释放技能，周围就响起了魔法爆炸的声音。
　　“店长，我们来帮忙了！”
　　无忧缓缓转身，看着朝boos冲去的数百名玩家和那远处释放的魔法的数百名的玩家。
　　一瞬间，boos全部被压制了回去，没有再继续朝着杂货铺进攻。
　　此刻！
　　脑海中传来的被摧毁成度信息也停止了更新，无忧目光中闪烁光芒，随后露出了久违的微笑。
　　“还真是一群有趣的玩家…”
　　傍晚…
　　每座分店周围的boos都被清除了，而且第四层聚起来的玩家足足达到了五千人。
　　“店长！”
　　蝴蝶舞来到无忧的身前，也因为成功抵挡住boos的进攻而感到喜悦。
　　看着她那灿烂的笑容，无忧到觉得有些愧疚。
　　“蝴蝶舞小姐，抱歉，让你……”
　　蝴蝶舞缓缓摇头，没有让无忧继续说下去。
　　“没事的店长，你帮了我们那么多，这算不了什么的！”
　　“主人！”
　　“无忧…”
　　紫儿和苏苏同时冲了过来，直接扑进了无忧的怀中。
　　苏苏的眼角已经闪烁着泪花，紫儿虽然没有这些情感，但却也紧紧的抱住无忧的腰间。
　　看着这一幕，蝴蝶在这一瞬间没有把他们当做NPC来看待。
　　“店长，现在要怎么办，距离活动还有十几小时，可玩家已经到了该下线的时候了，该怎么抵挡boos接下来的进攻！”
　　听到蝴蝶舞的话，无忧查看了一眼脑海中的数据。
　　“当前分店被摧毁成度49％！”
　　依旧是49％，只要再被摧毁一点，就有可能导致任务失败，不过看着眼前的森林，已经没有半点动静，boos应该解决的差不多了。
　　“现在，应该不会有……”
　　【公告】
　　【通知】第四层最终boos即将出现，请各位玩家做好准备。
　　看到公告后，许多玩家都不能淡定了，连忙在频道上议论起来。
　　“最终boos？”
　　“第四层的最终boos怎么会在这个时候出现，现在不是还在活动期间吗？”
　　“难道是想通过最终boos导致活动失败，这策划是不是脑壳有包呀…”
　　无忧也可以看到公屏上的消息，对于这最终boos的出现，也产生了一丝疑惑，不过也很快知道了是怎么一回事！
　　“看来，麻烦还没有解决呀！”

第三百零八章：最终boos
　　【公告】
　　【通知】最终boos，尤莱斯尔即将出现，请各位玩家做好准备！
　　公告发出后，所有玩家都收到了标点位置的信息，那就是boos出现的地方。
　　可当玩家兴致勃勃的赶到的时候，都瞬间没有了那种兴致。
　　“什么鬼，一百级的boos，这打个毛线呀！”
　　“这就算是把第三层的玩家喊过来，都不一定能扛下十个回合吧！”
　　“尘心，这样数据的boos还是第一次见，能打赢吗？”
　　看到那庞然大物和恐怖的数据，就连剑道尘心的表情也凝重了起来。
　　一只长着黑色双翼的怪物，即使没有目标，口中还时不时喷出火焰。
　　【boos】尤莱斯尔
　　【等级】100
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】5900
　　【防御力】4500
　　【攻速】23
　　【移速】33
　　【技能】（吐息）尤莱斯尔喷出火焰，对范围内的目标造成持续灼烧伤害，每秒造成230％的伤害，持续五秒！
　　（湮灭）尤莱斯尔扇动翅膀，造成龙卷风，龙卷风前进时，对路线上的目标造成360％的伤害，被卷进龙卷风中，将受到持续伤害，每秒造成190％的伤害。
　　（雷临）尤莱斯尔召唤闪电，对7-9个目光造成490％的雷电伤害。
　　【必杀技】（风火雷电）尤莱斯尔同时召唤出风火雷电三种攻击，对范围内目标造成500％的伤害。
　　无忧坐在杂货铺中，也从图鉴百科全书上看到了尤莱斯尔的信息，一百级的boos，的确是现在玩家无法应付的存在。
　　而且从图鉴百科全书上能得到更全面的信息显示，尤莱斯尔的特殊技能【再生】只要受到攻击就会生效，每次生效都可以恢复相当于最大生命值5％的HP。
　　也就是说，只要一次没有造成超过尤莱斯尔最大生命值5％的伤害，那么攻击就是白给。
　　“紫儿，我们走！”
　　对于这只boos，无忧内心已经有了打算，和紫儿一同穿戴上了【死亡披风】，随后便来到店铺外面。
　　因为穿上死亡披风的缘故，所以骑乘小黑的话也会暴露身份，所以无忧决定利用浮空技能飞过去。
　　虽然他的浮空技能只能维持一分钟，但是紫儿的浮空技能确实无常的的，玩家可以一直飞行在空中。
　　只不过要带着他一起浮空飞行，就需要紫儿抱着他，让一个女孩子抱着他，还真有些不好意思，但也别无其他的选择。
　　“紫儿，抱…抱着我！”
　　紫儿毫不犹豫，直接将无忧揽腰抱起，随后按照无忧指挥的方向飞去。
　　……
　　“老大，这时候放出最终boos，是不是有点太早了，那可是一百级的boos呀！”
　　“现在正是时候！”
　　“可万一被玩家击杀，那第四层就直接通关了呀，这可是大大提升了游戏进度，会被开发商和运营商同时责怪的！”
　　“现在的玩家不可能击杀一百级的boos，所以根本不用担心会被通关的问题！”
　　“…”

第三百零九章：闹大一点
　　看着眼前的尤莱斯尔，所有玩家都手足无措起来，没有一名玩家敢上前开怪。
　　不过即使如此，晚点十点钟，boos的远处依旧聚集着许多玩家。
　　而尤莱斯尔也在朝着驿站的方向前进，但是速度却十分缓慢。
　　刹那间！
　　空中一道火光闪过，让所有玩家都瞬间激动了起来。
　　“我去，竟然有人开怪了！”
　　看着尤莱斯尔身前的两个黑影，所有玩家都露出了惊讶的表情，一名手持长剑，一名手持魔法杖。
　　“是神秘剑士和神秘魔法师！”
　　“这两个人竟然组队来攻略boos，还真是稀奇！”
　　“不过一百级的boos，就算是他们两个，也不可能攻略的吧！”
　　“…”
　　远处！
　　无忧看着面前旁边的尤莱斯尔，外形倒是和小黑差不多，只不过体型要稍微大了一些。
　　作为最终boos，尤莱斯尔拥有绝对实力，既然策划愿意放出来，那无忧自然不会放过。
　　“紫儿！”
　　无忧话音落下，紫儿立马施展出魔法，之前创造出的两个神秘形象，正好可以用上。
　　只所以让紫儿使用魔法师职业，是因为她的无CD可以将魔法发挥到极致。
　　【爆焱天龙】
　　【星辰陨落】
　　同时释放，在【多重魔法卷轴】的加成下，尤莱斯尔的周围瞬间出现了数十个魔法阵。
　　无忧嘴角微微扬起，手中的长剑也朝着尤莱斯尔的身躯挥去。
　　剑与魔法的伤害同时出现，尤莱斯尔的HP瞬间掉落了一大截。
　　看着如此高的伤害，周围的玩家也都动容。
　　“这伤害，竟然直接打掉了尤莱斯尔10％的HP！”
　　“也许，真的可以干掉！”
　　帝姬看着尤莱斯尔的HP条，也动容了起来，对着旁边的剑道尘心说道。
　　“尘心，要上吗？”
　　剑道尘心微微点头，随后缓缓拔出长剑，直接踏动步伐朝着尤莱斯尔的方向前进。
　　“冷漠剑圣上了，我们也上…”
　　“大家一起上，现在全部高玩都在，我们还怕个锤子！”
　　看着冲过来的玩家，黑袍之下，无忧嘴角露出笑容，对着不远处的紫儿喊了一句。
　　“我们来把事情闹得更大一些！”
　　听到无忧的喊话，紫儿再次挥动法杖，身后出现了数十个白色法阵，每个法阵之中都是一只巨大的散发金色光芒的箭矢。
　　箭矢齐发，因为有【无法规避攻击】，所以直接命中了尤莱斯尔。
　　这十几发【圣神光之箭】已经消耗了紫儿的全部MP，不过造成的伤害，已经接近了尤莱斯尔30％的HP。
　　此刻！
　　玩家已经全部赶到，开始展开进攻，虽然伤害没有多高，可也让尤莱斯尔反应不过来，攻击的目标都无法锁定。
　　无忧带着紫儿进入一旁的森林之中，这里可以完全躲避玩家的视线。
　　现在只需要帮助紫儿恢复MP，然后展开下一轮进攻就行了。
　　对于紫儿这样的bug的存在，混入玩家之中，只要不频繁进攻，那群策划就无法察觉到问题。
　　毕竟他们的伤害，可不会出现在输出排行榜上。

第三百一十章：联合行动
　　夜晚的森林之中，闪耀着各种颜色的光芒。
　　尤莱斯尔释放属性魔法，更是将森林摧毁的不成样子。
　　【高级狂暴药水】
　　剑道尘心在使用了一瓶狂暴药水后便举剑来到了尤莱斯尔的面前。
　　从飓风中穿过，直接纵身跃起，手上的长剑从尤莱斯尔头顶划过。
　　HP-3690
　　虽然伤害不高，可这一跃被玩家看在眼中，这才是高玩该有的姿态。
　　其余的高玩见到这一幕，自然也都激情澎湃起来，纷纷朝着尤莱斯尔释放技能，看着HP条在迅速掉落，玩家的士气也提升到了顶点。
　　“只剩下50％的HP了，大家加快攻击节奏！”
　　“好！”
　　一顿胡乱指挥后，玩家们的攻击虽然变快了不少，可是效果却大大降低了，只有很少的技能命中了尤莱斯尔。
　　“吼！”
　　一声巨吼，尤莱斯尔漆黑的身躯出现了裂纹，强大魔力直接朝周围涌去。
　　飓风，烈焰，闪电三种不同的攻击同时出现，面前的玩家被尽数笼罩。
　　“不好，是boos的必杀技，大家快撤！”
　　虽然反应及时，可面对这种大范围的攻击，依旧有不少玩家HP清零了。
　　“可恶！”
　　剑道尘心一个后跳，回到了牧师帝姬旁边，他的身上也变得狼狈不堪，手中的长剑因为耐久的问题出现了好几个缺口。
　　【中级恢复】
　　帝姬连忙释放技能，恢复剑道尘心的HP。
　　“尘心，你看！”
　　此刻，尤莱斯尔的HP在迅速恢复，因为玩家减少的缘故，现在玩家们攻击造成的伤害完全比不过尤莱斯尔隐藏技能【再生】恢复的速度。
　　“竟然可以恢复HP，为什么情报上没有？”
　　“是隐藏技能！”
　　一百级的boos，隐藏技能虽然只是恢复，但那速度却令许多玩家惊叹，现在他们的攻击不仅如同鸡肋，还帮助了尤莱斯尔恢复HP。
　　“可恶，那两个神秘玩家呢？怎么在这个时候撤退了！”
　　“没有了他们两个的输出，我们完全应对不了这只boos呀！”
　　在攻略失败后，玩家们开始四处寻找着无忧和紫儿的身影。
　　剑道尘心目光环顾四周，也没有发现无忧两人的身影，随后看向了周围的玩家，连忙阻止起来。
　　“龙虎团，米斯特，我们联手解决这只boos，不然真的前功尽弃了！”
　　花萝莉和龙虎同时看向无忧，三大公会联手，恐怕还是第一次听到。
　　起先花萝莉满是不屑，随后看向了尤莱斯尔迅速恢复的HP，也不得不咬牙说道。
　　“怎么联手，你说！”
　　剑道尘心举起长剑，增益技能加持自身，随后直接朝着尤莱斯尔冲去。
　　“龙虎团保护米斯特释放高伤魔法组队boos，我带着征服者进行近身攻击，只要你们的伤害高，boos就不会注意我们，这时候龙虎团全力抵挡boos的攻击，只有这样，才有机会！”
　　“要我保护她？”
　　龙虎看了一眼花萝莉，表情十分不愿意。
　　“我还不稀罕你龙虎团的保护呢！”
　　花萝莉也双手环抱身前，露出了不屑的表情。
　　“没时间了，在拖下去，boos很快就会朝着庇护所进攻，到时候活动和boos都会失败，现在只有放手一搏了！”

第三百一十一章：无忧出手
　　话音落下！
　　剑道尘心和征服者的几十人来到了boos的脚下，手中的长剑已经做好释放技能的准备。
　　不过要先等米斯特他们先展开进攻，不然这么近的距离攻击，boos反攻起来可能会直接将他们秒掉。
　　看着前方的剑道尘心，龙虎只能放下心中的成见，随后命令龙虎团的几百人挡在米斯特公会成员的前方。
　　“全体准备！”
　　花萝莉也没再说什么，对着身后的几百名魔法师发出指令。
　　虽然米斯特公会成员居多，可都在第三层进行王国攻略，现在只有小部分先遣军在第四层。
　　不过！
　　上百名魔法师同时释放，这场景也是十分壮观的。
　　在魔法命中尤莱斯尔后，剑道尘心也展开了进攻。
　　HP-1365
　　HP-3389
　　HP-1765
　　HP……
　　尤莱斯尔的HP在不断掉落，HP条从59％直接降到了50％！
　　【再生】
　　尤莱斯尔再生技能释放，HP条也在这一瞬间恢复了最大生命值的5％。
　　虽然最终只造成了最大生命值4％的伤害，可也要比刚才的情况要好许多。
　　三大公会的成员见到效果后，也都信心十足起来。
　　花萝莉嘴角扬起弧度，随后手中的法杖进行了挥动。
　　“全体准备！”
　　“…”
　　几轮攻击后！
　　足足僵持了十分钟，尤莱斯尔的HP还剩下29％，可三大公会的成员也损失惨重，即使龙虎团格挡了大部分伤害，可尤莱斯尔的范围技能太多，现在基本70％的玩家HP只剩下了一半。
　　【中级恢复】
　　【高级治愈】
　　【怜悯之心】
　　所有牧师聚集在一起，就连小忴儿也参与了，可玩家的HP依旧不容乐观。
　　“吼！”
　　尤莱斯尔再次发出一声巨吼，漆黑的身躯和刚才一样，产生了裂痕。
　　“尘心，快撤回来，尤莱斯尔要释放必杀技了！”
　　“可恶，没想到这么快！”
　　看着周围出现的三种不同的技能，剑道尘心连忙后退。
　　boos释放必杀技需要怒气值，原本以为需要一会儿，可没想到才仅仅几分钟，第二个必杀技就释放了。
　　剑道尘心退回到牧师帝姬身旁，看着眼前的玩家一个个HP清零消失。
　　“尘心，我龙虎团只剩下一百零八人了，HP都在50％以下，根本扛不了多久！”
　　看到剑道尘心撤回来，龙虎连忙对其喊道。
　　“米斯特公会也损失了一半，而且现在魔力恢复药水已经用完了，MP恐怕只能释放几次魔法了！”
　　剑道尘心眼神变得凝重，对着身旁的帝姬问道。
　　“我们还剩多少人！”
　　“十三人，死亡的已经复活了，不过是随机地点，最近的赶来也需要十分钟！”
　　“来不及了！”
　　看着眼前的尤莱斯尔，以现在的玩家数量，根本拦不住它，就算强行攻击，也只是在帮它恢复HP。
　　“这…这根本不可能赢的吧！”
　　“一百级的boos，想攻略就是开玩笑，我们还真的跟着来开怪了！”
　　就在剩余玩家准备放弃的时候，两道身影直接掠向了尤莱斯尔。
　　“抱歉，久等了！”

第三百一十二章：剑与魔法
　　“抱歉，久等了！”
　　沙哑的声音传出，所有人的目光都注视着前方。
　　“是神秘剑士和神秘魔法师，他们竟然还活着，看来有希望了！”
　　“就他们两个，恐怕希望不大吧！”
　　黑袍之下，无忧嘴角扬起，举起手中的长剑直接朝尤莱斯尔掠去。
　　【鬼影迷踪】
　　【金色天际线】
　　【多重攻击卷轴】
　　【狂暴药水】
　　【技能最强化】
　　一道金色的流光在黑夜中闪耀，感觉就像将天空分割成两半一样。
　　在流光命中的时候，三支金色的箭矢也随之插入了尤莱斯尔的身躯。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　无忧和身为bug的紫儿，两人的攻击伤害加起来高达十一万，这已经远远超过了尤莱斯尔【再生】技能的恢复速度。
　　“吼！”
　　尤莱斯尔嘹亮的吼声响彻了整个森林，那黑色的身躯之上，出现蜘蛛网一样的纹路。
　　“一击，仅仅一击就将尤莱斯尔的怒气值打满了，这还是人吗？”
　　“好…好恐怖的伤害，两个人加起来相当于我们几百人的输出！”
　　“难道他们的等级达到了100级，不可能吧，现在排行榜上可还没有出现一百级想玩家！”
　　无忧嘴角扬起，他知道这场战斗，那名策划肯定在观看，只要利用神秘玩家的身份闹出动静，就可以减少店长身份受到的关注。
　　这样一来，游戏官方就只会调查神秘玩家，而不会再管他。
　　毕竟谁也想不到，两个个NPC的存在，会拥有剑士职业和魔法师职业的技能。
　　虽然无忧在玩家面前也施展过长剑，不过那只是利用加持技能胡乱挥砍而已，可没有像今天这样释放出技能。
　　但个别玩家除外，毕竟小忴儿和千纸他们都见过，只是隐瞒了而已，虽然不知道还能隐瞒多久，但最起码这段时间不用去管。
　　眼前要管的，是这尤莱斯尔。
　　看着周围出现的力量，无忧身上出现一层层金色的光芒。
　　【天使恩赐】
　　无忧和紫儿同时释放天使恩赐，五秒免疫时间，躲避一次必杀技绰绰有余。
　　接下来，就该反击了。
　　尤莱斯尔的HP只剩下最后的20％，也就是十四万左右的HP。
　　“不知道你们看到这一慕，会有怎样都表情！”
　　无忧话中的你们，自然是指那些在观看的策划。
　　长剑闪耀，步伐踏出，无忧的身影紧接出现在尤莱斯尔的上空。
　　【浮空】
　　紫儿也利用【浮空】技能来到了无忧的的身后，在她挥动法杖的时刻，身侧瞬间出现了十几只箭矢。
　　以她的攻击力，完全可以秒杀boos，但这一刻必须由他们两个一起完成。
　　看着空中的两个黑影，所有玩家都激动了起来。
　　“他们两个的配合还真是默契，就算是一百级的boos也拿他们没有办法！”
　　“接下来，该我们反击了！”
　　“好…”
　　玩家们也纷纷行动起来，就算现在所有技能胡乱也觉得没有什么关系。
　　“全体准备！”
　　“进攻。”

第三百一十三章：任务完成
　　“怎么会，一百级的尤莱斯尔竟然被一群不满九十级的玩家给干掉了，这是怎么可能的事情！”
　　看到尤莱斯尔倒下的那一刻，策划再也不能淡定了，在他认为不可能的事情，还是发生了。
　　“报告，开发商电话！”
　　“报告，运营商电话！”
　　“报告，神域总策划电话！”
　　三个电话打了进来，华夏策划瞬间愣住了，这一时间他面如死灰，不知道该怎么办了。
　　……
　　神域华夏论坛
　　【华夏服第三剑士】
　　“特大消息，第四层通关了，前往第五层的迷宫开启了！”
　　【华夏服第二十七魔法师】
　　“我去，听说这次是一百级boos，怎么这么快就解决了”
　　【华夏服第三十八剑士】
　　“母鸡呀，我还没上线呢！”
　　【无名战士】
　　“太爽了，太爽了，两大高手直接带飞，简直不要太爽，直接爆了一件史诗装备！”
　　【华夏服第四十七战士】
　　“我靠，连这些低等级玩家都参与了，我竟然没有参与！”
　　【无名魔法师】
　　“怎么样，瞧不起低等级玩家咋了，反正我们是爆到了装备，你个柠檬精！”
　　【无名剑士】
　　“酸，酸~”
　　“…”
　　“叮！”
　　“任务完成，玩家平均等级下降0.5，评级A，奖励已经发放！”
　　“叮！”
　　“任务完成，分店被摧毁成度49％，评分A，奖励已经发放！”
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀尤莱斯尔，掉落获得史诗品质【黑龙长袍】，史诗品质【黑龙之魂】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功击杀尤莱斯尔，奖励获得史诗品质技能【动作延迟】，史诗品质武器【嗜血魔剑】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　两个任务一同完成，可评分却都是A，这让无忧有些失望了。
　　A级奖励只是一件史诗装备，根本没有多大用处，最多也就价值几十万尤里。
　　可无忧这几天用掉的道具，可都高达上百万尤里了。
　　不过还好有掉落奖励和系统奖励，这几件史诗物品加起来就完全不亏了。
　　“只不过被摧毁的分店有些可惜了，不知道还能不能恢复！”
　　“叮！”
　　“鉴于宿主在此次任务中的努力，被摧毁分店将自动恢复，无需任何费用！”
　　听到系统的提示，无忧的心情总算好多了，不得不说系统总算给力了一次。
　　无忧缓缓地坐在柜台后面，享受着战斗后带来的宁静。
　　“店长，店长！”
　　可这宁静似乎并没有持续多久，被蝴蝶舞的喊声瞬间打破了。
　　蝴蝶舞幸福的来到了无忧的面前，那无比激动的内心已经掩盖不住了。
　　“店长，我们通关了第四层，现在可以去第五层了！”
　　“那恭喜蝴蝶舞小姐了！”
　　虽然无忧知道，但仍然要做出一些反应来，不然一句话都不说，实在显得太说不过去了。
　　“店长，等下应该有很多人来哦？”
　　这句话让无忧有些疑惑，目光却不由自主的看向了杂货铺门口。

第三百一十四章：狂欢之夜
　　“店长，我们来了！”
　　人还没进入杂货铺，就有一个粗犷的声音传来，对于这个声音，无忧再熟悉不过了。
　　龙虎大大咧咧的走进杂货铺，随后坐在了椅子上。
　　在他身后，还跟着数十名龙虎团的成员。
　　这个时间段，玩家们应该都下线了，可却一下子来了这么多，让无忧愣住了。
　　可接下来，无忧却更惊讶了，就连剑道尘心和帝姬他们也来了，身后还带来了数十名征服者公会的成员。
　　更让无忧意外的是，米斯特公会会长花萝莉也出现了，自从在二层闹掰后，可是很少见到她的。
　　在无忧还不明白怎么回事的时候，剑道尘心朝着柜台走了过来，缓缓开口说道。
　　“可否讨杯酒喝！”
　　无忧微微一笑，现在大致是明白了，对着剑道尘心做了一个请的手势，随后转身走向了灶台。
　　看来这群夜猫子来此，是为了庆祝一下第四层通关的事情。
　　“美玲小姐，可否来帮一下忙？”
　　“好的，师傅！”
　　见到无忧主动要她帮忙，美玲可高兴坏了，哪还有拒绝的意思，连忙凑到了灶台前。
　　片刻之后，一份份美食和美酒端上了桌子。
　　幸好剑道尘心和龙虎带来的玩家不多，休息区还坐得下。
　　“今天真是太给力了，不仅完成了活动，还通关了第四层！”
　　“就是，多亏了剑道尘心和那两名神秘玩家，不然活动和boos，我们一样都过不了！”
　　“对了店长，你可要好好感谢一下冷漠剑圣，要不是他发布的佣兵任务，你的这些分店恐怕还真受不住了！”
　　“不得不说，征服者公会还真是富有，虽然守护值前三包括他们，但还有其他两支队伍，那可是二十套史诗装备呀！”
　　“好像是打了欠票吧，应该是要以后慢慢给，不然哪个公会能拿出二十套史诗装备，二十件还差不多！”
　　听到玩家们的议论，无忧也瞬间明白了为什么会突然有那么多玩家支援的原因了，原来是佣兵任务。
　　无忧目光看向面前的剑道尘心，缓缓开口说道。
　　“谢谢！”
　　剑道尘心脸上没有任何表情，只是微微点头回应。
　　随后，无忧来到了橱柜前，将最终boos获得的史诗装备和守护活动击杀boos掉落的史诗装备全部放入了其中，还有这几天抽道具时抽出的一些装备。
　　仔细一点，刚好二十套！也就是一百来件。
　　见到无忧一下子拿出这么多装备，许多玩家都惊讶了，甚至还有些疑惑。
　　“店长，你这是要清仓大甩卖，准备去第五层吗？”
　　无忧缓缓摇头，再次看向了剑道尘心。
　　“剑道尘心先生发布的佣兵任务，奖励将由杂货铺发放，请各位有资格获得奖励的可自由挑选一套！”
　　“这…”
　　这么多高玩之中，自然有那守护活动排行前三的队伍，看到这些装备后，无一不眼红。
　　但当看向无忧后，没有一名玩家愿意上前挑选。
　　“不知是装备太差还是什么，诸位直说便是！”

第三百一十五章：互相客气
　　“店长，我们不是这个意思，而是……”
　　“店长，你这就太见外了，不就是一套装备而已，我们怎么好意思找你要呢！”
　　听到这话，无忧倒是明白了，再次开口说道。
　　“你们不用客气，尽快拿便是，这是你们应得的！”
　　“什么应得，我可没答应接受剑道尘心的佣兵任务！”
　　此刻龙虎按耐不住了，直接大吼了起来。
　　“既然没有接受任务，这佣兵任务的奖励与我龙虎团有什么关系！”
　　这从龙虎团在守护活动中排行第二，按照剑道尘心发布的佣兵任务，他完全可以拿走十套装备，毕竟一支队伍最高也只有十人。
　　“我们好像也没接受任务，所以应该也不能领取佣兵任务奖励吧！”
　　“好像是，那就和我们也没关系了！”
　　届时，守护活动排行第三的队伍的成员也开始议论起来。
　　虽然嘴上是这么说，可明面人一听就能听出是什么意思。
　　“可这…”
　　无忧看到这一幕，实在有些无奈，不知道说什么的好。
　　“店长，你就将装备收起来吧，我们还等着喝酒呢！”
　　“是呀，你这杂货铺开了四层，帮了我们那么多，我们来帮忙守护，又有什么关系！”
　　“要不是店长的分店，恐怕我们还在承受着掉级的痛苦呢！”
　　正当无忧不知道怎么办的时候，蝴蝶舞突然站出来说道。
　　“不如这样如何，你们排行前三的队伍，一人拿一件装备如何，也算是给店长一个面子！”
　　“这…”
　　听到蝴蝶舞的提议后，玩家都开始犹豫起来。
　　“既然这样，那我就不客气了，这把大刀就归我了！”
　　龙虎大大咧咧，可不想他们这么磨叽，直接从橱柜中拿起一把精致大刀，在众人面前挥了挥。
　　“不错，不错，是把好刀，你们也快点选，要是谁耽误了我喝酒，我就拿你们谁试刀！”
　　在龙虎一番话后，龙虎团参与排名的其他九名成员也都立马上前，各自从橱柜中挑选了一件装备。
　　随后，在龙虎团的带领下，排行第三的那支队伍也都挑走了一件装备。
　　“店长，这不就解决了！”
　　蝴蝶舞看到她的提议得到认可，脸上瞬间露出了得意的笑容。
　　“谢谢！”
　　无忧道谢一声，随后目光看向剑道尘心，作为守护活动排名第一的队伍，他们也应该挑选一件。
　　“你们…”
　　“不必了！”
　　在无忧刚开口的时候，剑道尘心就已经开口拒绝了，已经知道无忧要说什么一样。
　　这么强硬的拒绝，无忧还真是无法继续说下去，可目光中却依旧存在着感激的神色。
　　“店长，你就别客气了，免得惹得不愉快！”
　　看着无忧落魄的样子，蝴蝶舞使劲拍了一下他的肩膀，随后用着坦然的语气跟无忧说道。
　　无忧微微一笑，随后也没有说什么，回到了柜台后面。
　　剑道尘心注视了无忧许久，才缓缓移开目光，端起了旁边的酒杯。
　　“我们继续喝酒吧！”
　　话音落下，全场都举起来酒杯，杂货铺再次热闹了起来。
　　“让我们敬剑圣，敬店长！”

第三百一十六章：自动交易
　　第二天！
　　由于通往第五层的迷宫开启，上线的玩家越来越多。
　　一时间，杂货铺站满了人，不过看他们的样子，似乎并不急于进入迷宫区。
　　“店长，你这次准备什么时候去第五层呀？”
　　这个问题问出来，无忧立马紧张起来，时刻注意着脑海中的信息。
　　“还好没有触发任务！”
　　看着面前的蝴蝶舞，无忧舒了口气，现在第四层的分店还未建设完成，怎么能够前往第五层。
　　要是这时候触发任务，那就有些得不偿失了。
　　“什么任务？”
　　听到无忧的细语，蝴蝶舞两眼瞪大，疑惑起来。
　　“没什么？”
　　“蝴蝶舞小姐需要点什么？”
　　无忧连忙撇开这个话题，虽然现在没有触发，说不定等一下就因为聊着聊着触发了。
　　可蝴蝶舞偏偏不按照套路出来，一副微笑的表情说道。
　　“我想要店长…”
　　无忧微笑回应，并没有说什么，在他眼中这也只是一个玩笑话而已。
　　看到无忧无动于衷的样子，蝴蝶舞很快没了兴致。
　　“算了，不打趣店长了，我们还是老老实实去练级吧。”
　　蝴蝶舞招呼了一声，在休息区聊天的几人也都跟了过来。
　　“店长，回见！”
　　“小忴儿先走了！”
　　“师傅，改天在让你尝一下我的新料理！”
　　听到美玲的话，无忧嘴角微微抽搐了一番，他可不想尝试那黑暗料理。
　　“店长…，再…见！”
　　千纸来到无忧面前，眼神总是不敢看向无忧，对无忧快速鞠了一躬后，也跟着走出了店铺。
　　无忧摇了摇头，蝴蝶舞他们走了，也就不用担心会触发任务了。
　　不过！
　　此刻店里倒是为了第五层的事情纷纷议论了起来，看来是被什么难关给绊住了。
　　无忧坐在柜台后面，正好可以打听一些情报，这可是游戏中至关重要的一条，做任何事情，先收集情报。
　　pk也是，刷怪也是，挑战boos更是如此，只不过也只有一些高玩会这么做。
　　显然店里的玩家没有做到这一点，只是在胡乱议论。
　　“这第四层的迷宫有点困难呀，竟然要等级达到九十级才能进入！”
　　“听说进入第五层可以转职，不知道是怎么个转职方法！”
　　“别想了，还是先升到九十级吧，迷宫的事情暂时不用想，连三大公会都没有九十级的玩家。”
　　“店长，来两瓶五倍经验药水！”
　　“我也来两瓶…”
　　因为通关第四层迷宫的条件，现在又到了疯狂练级的时候，经验药水变得供不应求了。
　　看着满满一店铺的玩家，无忧有些头疼。
　　“对了，我有这个！”
　　想到了方法后，无忧连忙来到了橱柜前。
　　“系统，建造自动贩卖机！”
　　“叮！”
　　“扣除两百万尤里成功，自动贩卖机正在建造中……”
　　随着脑海中响起一声提示，橱柜前立马出现了一台蓝色的贩卖机。
　　贩卖机虽然只是售卖药水，但也可以极大成度的减少无忧的劳动量，毕竟第四层来后买装备的玩家很少。
　　将【高级狂暴药水】【高级魔力恢复药水】【高级生命恢复药水】【攻击强化药水】【三倍经验药水】【五倍经验药水】等等全部放入了自动贩卖机中。
　　这样一来就不需要无忧亲自收钱了，想必对这自动售卖机的使用，这些玩家再熟悉不过了。

第三百一十七章：巨额交易
　　“店长，这又是什么稀奇古怪的东西！”
　　看到贩卖机的几名玩家都感兴趣的凑了过来，在仔细观摩了一会后，便知道了是什么。
　　“现在店长的东西越来越高科技了，连贩卖机都有！”
　　“还真是贩卖机，好像可以刷卡可以投币，还挺高级的！”
　　一名剑士玩家凑了过去，将尤里卡塞了进去，随后按下了【高级生命恢复药水】的按钮。
　　随后一瓶【高级生命恢复药水】就浮现在了他的眼前。
　　和现实中的贩卖机不同，游戏中可以直接浮空在玩家眼前。
　　那名剑士将药水拿来手中晃了几下，感到十分新奇。
　　“还真的可以自动贩卖，简直绝了！”
　　其余的玩家也都感了兴趣，连忙凑过来使用贩卖机。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（守护精灵加成30％）”
　　无忧就坐在柜台后面静静的看着，什么都不用他做，就可以自动获得收益，显得格外的轻松。
　　不一会！
　　两百瓶药水出售殆尽，随后又从仓库中自动补充了进去，简直不要太方便！
　　将近又过了两个小时。
　　购买完药水的玩家也都相续离去，杂货铺变得清闲了许多。
　　“店长，来一套剑士装备和一套弓箭手的装备！”
　　届时！
　　剑道尘心他们的队伍走了进来，对着无忧开口就是要两套装备。
　　无忧从椅子上起来，目光看向了剑道尘心他们几人。
　　来到第四层这么，可还从未一次性要求购买这么多装备，而且还是来自征服者公会的要求。
　　按理来说，征服者公会应该是最不缺装备的公会了。
　　但玩家的时候，无忧也不好多问，直接从仓库中取出一套弓箭手和剑士的装备，毕竟库存足够，几套装备还是拿的出来的。
　　看着面前的装备，剑道尘心满意的点点头。
　　“有劳了！”
　　三千青雨和剑道尘心分别将面前的两套装备收起，随后掏出了几张红色的卡片放在了柜台上。
　　无忧还没来得及收起卡片，门外又走进来一支队伍，是龙虎带领的龙虎团。
　　“店长，来一套战士职业的装备！”
　　和剑道尘心他们一样，也是直接买一套装备。
　　龙虎看到剑道尘心，随口询问了起来“剑道尘心，你的装备也没耐久了？”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，没有过多的回答，反而目光看向了龙虎身上的破损的铠甲。
　　注意到他的目光，龙虎拍了拍身上的铠甲。
　　“最近为了练级，每天击杀上百只boos，手上的装备都坏了好几件了，而且boos掉落的装备品质都太低了，给他们用还行，我可是不愿意用！”
　　“看来你也快到九十级了！”
　　剑道尘心瞄了一眼龙虎头顶的信息，和他一样，都是八十七级，用不了多久就可以进入迷宫区了。
　　听着两人的对话，无忧也算明白了两人购买这么多装备是干嘛了。
　　史诗装备是有耐久度的，一件装备平常可以穿戴一个月之久，可剑道尘心和龙虎都在前线的玩家，耐久度消耗将是巨大的。

第三百一十八章：无法升级
　　龙虎收下装备后，也在柜台上放了几张卡片。
　　随后，几人相续离去，无忧看着柜台后面的尤里卡片。
　　三套史诗装备，一套三百万左右，总共就是九百万，这次是赚大发了。
　　无忧将卡片收了起来，有了这笔钱，就可以再开几家分店了。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
【经验已满，无法继续升级】”
　　“经验满了？”
　　听到脑海中传来的信息，无忧有些惊讶，连忙打开了属性面板。
　　【ID】无忧
　　【职业】杂货铺老板
　　【等级】100
　　【经验】
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】100
　　【防御】6800
　　【攻速】10.0
　　【移速】50
　　【装备】生灵套装
　　【武器】无
　　【天赋】交易，情报，美食，解答，设定，建造，bug！
　　【通用技能】压制，反甲，模拟，超加速，浮空，天使恩赐，鬼影迷踪，无法规避攻击，无视无效化，限制传送，视觉欺骗，视野之灵，绝地反击，清心塑身。
　　【剑士技能】银光落刃，暴烈连击，金色天际线。
　　【魔法师技能】爆焱天龙，星辰陨落，圣神光之箭。
　　【牧师技能】圣光结界
　　【锻造师技能】无
　　【尤里余额】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　“经验竟然真的满了，这是怎么一回事？”
　　看到属性面板后，无忧也确信了，他的经验值的确满了。
　　【解：一百级之后将进行一次转职，完成转职后，将可以继续升级】
　　“转职？”
　　之前无忧也听到玩家们提起过，要进入第五层才能进行转职。
　　无忧坐在椅子上，随后看向了旁边的苏苏。
　　“系统，可以将刚才获得的经验设定给苏苏吗？”
　　【解：经验已经结算成功，无法继续设定】
　　无忧叹了口气，可惜了刚才的几百万经验了。
　　现在进入第五层，无忧没有这个打算，至于以后获得的经验，只要设定给苏苏和小黑就行了。
　　这也难怪紫儿出现的时候是一百级，而不是更高，看来也是受到了第四层的限制。
　　“不知道进入第五层后，紫儿会不会也可以继续升级？”
　　【解：无法诠释】
　　“最起码收益了九百万，还是先将分店建设起来再考虑进入第五层的事情！”
　　无忧摇了摇头，简单的整理了一下柜台，随后便朝着门口走去。
　　“小黑，我们走！”
　　无忧正准备走出杂货铺，紫儿立马跟在了旁边，虽然一句话不说，但是无忧也知道是什么。
　　“主人，你又要跟紫儿一起出去吗？”
　　见到无忧要走，苏苏连忙拉住了无忧的衣袖，两只水汪汪的大眼睛一直看着他。
　　“带上苏苏和浅浅好不好？”
　　无忧揉了揉苏苏的小脑袋，十分温柔的说道。
　　“反正现在有了自动贩卖机，店里也不用你看了，就带上你吧！”
　　“好耶！”
　　苏苏露出了灿烂的笑容，立马拉住了无忧的手。
　　无忧没有说什么，任由她牵着，可随后又发现，另一只手正被紫儿拉着，一左一右，让他有些无奈。

第三百一十九章：最后一站
　　一周后！
　　除了未解锁的地方，第四层中其他的地方几乎都有无忧建设的分店。
　　而且在玩家疯狂刷等级中，现在未解锁的地方也只有迷宫区周围的那一小部分了。
　　无忧骑乘着小黑，朝着那最后的迷宫区飞去。
　　这里和其他地方有些不一样，树木高大了许多，走在其中有一股阴森的感觉。
　　不过有紫儿在，第四层的野怪和boos根本奈何不了无忧他们。
　　这样一来，就可以安心的寻找建造分店的地方了。
　　虽然地图尚未解锁，但作为NPC的无忧还是可以进来的，毕竟不会受到像玩家那样的限制。
　　穿过森林，来到中心地带，就可以看到浩大的迷宫区了。
　　每一层的迷宫都被包裹的严严实实，这一次也是一样，看着面前高大的石墙，无忧倒是想进去看一眼。
　　不过也只是想了一下，毕竟没有玩家攻略出来的路线，很容易在里面迷路。
　　收起脑海中的想法后，无忧来到了一片空地上。
　　“系统，建造驿站！”
　　“叮！”
　　“扣除两百万尤里成功，驿站正在建造中……”
　　随着脑海中响起的提示，一座与各个分店相同的建筑出现在眼前。
　　在这迷宫区面前出现这样的一座建筑，还真是显得格格不入。
　　不过无忧也没有太在意什么，直接来到了驿站旁边。
　　“系统，建造自动贩卖机！”
　　“叮！”
　　“扣除两百万尤里，自动贩卖机正在建造中……”
　　很快，一座蓝色的自动贩卖机就出现在了驿站旁边。
　　“终于完成了！”
　　无忧长舒了口气，经过一周的努力，终于将分店和自动贩卖机开在了地图的各处。
　　现在就算是去第五层，就没有任何关系了，反正有自动贩卖机在，就算不在第四层也可以获得收益。
　　而且一周的收益，也让苏苏和小黑他们都升到了九十级，这才是最令人满意的。
　　“小苏，我们进去休息一下！”
　　“好的，主人！”
　　反正现在已经建设完了，也没什么事做了，还不如进驿站里面休息片刻，随后再回到杂货铺。
　　进入驿站中，内置没有什么区别，只不过因为没有玩家，显得有些空档而已。
　　无忧坐在一楼休息区，懒洋洋的躺在了椅子上。
　　“忙活了一个星期，终于可以休息一下了！”
　　正当无忧准备闭眼的时候，一个黑色的身影出现在了面前。
　　“什么时候…”
　　无忧连忙起身，看着面前出现是黑发哥特萝莉。
　　“你是？”
　　哥特萝莉面无表情，一句话未说，直接朝着无忧挥了一掌，一道黑色的火球直接扑向无忧。
　　【天使恩赐】
　　无忧立马意识到事情不简单，连忙释放技能抵挡。
　　紫儿和苏苏也连忙出手，可哥特萝莉瞬间躲开了，速度快得根本看不清。
　　周围的火焰消散，无忧目光看向哥特萝莉，眼神变得凝重起来。
　　“你究竟是谁？”
　　哥特萝莉依旧没有说话，而是紧紧的盯着无忧，手中再次出现了一道火焰。

第三百二十章：哥特萝莉
　　【剑士认证】
　　无忧手中长剑挥出，直接将火焰劈成两半，被劈开的火焰落在了地板之上，但由于是不可被摧毁属性，所以火焰燃烧不起来，很快就熄灭了。
　　无忧目光看向前面的哥特萝莉，虽然长相可爱，可出手却十分凶狠，果然人不可貌相。
　　【查看信息】
　　使用【情报】天赋后，无忧只获得了一个简单的信息。
　　【ID】琉璃
　　“琉璃！”
　　只显示ID，再没有其他的信息，不过无忧敢肯定，这绝对不是玩家。
　　在无忧疑惑的时候，琉璃再次展开了进攻，这一次黑色的火焰比刚才还要浓郁。
　　就算拥有分店【不可被摧毁属性】，但也经不起这样折腾。
　　【压制】
　　无忧脚步轻轻踏出，一道光波散开，琉璃被瞬间定格在了原地，凝聚的火焰也逐渐消散。
　　“可恶，放下本王！”
　　“本王？”
　　听到琉璃的自称，无忧有些茫然，一个哥特萝莉竟然自称本王，不过眼下的情况，还是搞清楚状况比较紧急。
　　“你究竟是谁？为什么要对我出手？”
　　“你们这群卑鄙的人类，快点把本王松开，不然本王就将你们碎尸万段！”
　　琉璃双眼之中充满愤怒，但这个样子说出的话实在没有威慑力。
　　“看来你不是人类！”
　　“本王怎么可能是你们这种卑微是人类？”
　　无忧缓缓摇头，虽然知道是游戏，可还是有些气愤，竟然被一个NPC那样说。
　　“我可以放开你，但前提是你不准再对我出手！”
　　“本王为什么要听你的？”
　　此刻，无忧的脸色变得阴沉下来，说话的时候也极为沉重。
　　“你若是不答应，将永远被困在这里！”
　　琉璃眼中的愤怒明显减少了许多，紧接着出现了一丝害怕，目光紧紧的看向无忧，随后咬了咬牙。
　　“本王答应你！”
　　“交谈成功！”
　　无忧算准了【压制】技能效果时间，在结束的那一刻打了一个响指。
　　琉璃重新恢复动作，眼神中充满恨意，但却没有再次对无忧出手，说明是一名自主意识很高的NPC。
　　“现在可以告诉我，你是谁了吧！”
　　琉璃嘴角露出不屑，双手环抱身前，根本没有要告诉无忧的意思。
　　“本王凭什么告诉你！”
　　“你自称本王，那你是那个种族的王？”
　　“区区人类，还没有资格知道本王的种族，倘若知道了，你们也只会被吓得跪地求饶！”
　　“还真不是一般的傲娇！”
　　无忧摇了摇头，有些无奈。
　　“算了，我也不问你了，你走吧！”
　　听到无忧让她走，琉璃愣了一下，随后继续撇了撇嘴。
　　“本王凭什么听你的？”
　　无忧使了一个眼色，随后紫儿和苏苏立马围了上去，虽然对方的实力还不知道，但是他们三个加上【压制】足以对付她。
　　“竟想对本王出手？”
　　“我不管你是开玩笑，还是那个种族的王，我的店里不容他人闹事！”
　　“切，本王…”
　　琉璃本想继续说下去，结果腹部传来响声，脸上立马泛起了羞涩。
　　“本王…饿了！”

第三百二十一章：护送任务
　　两个小时后！
　　足足十份牛排，全部被琉璃一个人吃了，无忧在旁边看着都觉得有些不可思议，虽然是游戏，但饱腹感是真实存在的。
　　“隔~”
　　琉璃躺在椅子上打了一个饱嗝，随后满意的拍了拍肚子。
　　“不错，做得食物很好吃，本王很欣赏你，要不要考虑做本王的专属厨师，给你的待遇绝对不比你们人类差！”
　　无忧将他面前的盘子收了起来，毫无动容的说道。
　　“既然吃饱了，那就离开吧！”
　　“喂！你知道本王是谁吗？本王可是魔王，平常人类见到我可都是大气都不敢喘一个，你竟然敢这么跟我说话！”
　　“魔王？”
　　无忧愣了片刻，可随后又想了想，第四层可没有这一称号的NPC。
　　琉璃见无忧愣住了，表情瞬间变得得意起来。
　　“现在知道害怕了吧，还不快把本王送回神魔大陆，不然本王一声令下，上万魔族就可以轻易要了你的小命！”
　　“神魔大陆？”
　　无忧脑海中寻找着琉璃说的名字，可奈何根本没有那条信息。
　　“系统！”
　　【解：暂时无法诠释】
　　无忧目光看向琉璃，一副小萝莉的模样，但实力却不弱，而且从刚开始就一直自称“本王”，看来所说的话也不都是假的。
　　“你既然那么厉害，怎么不自己回去？”
　　“这个…这个…”
　　琉璃脸上的得意瞬间消失，嘴中咬字不清，犹豫不决起来。
　　“难道你所说的都是假的？”
　　“怎么可能，本王才不会说假话，本王可是货真价实的魔王！”
　　面对无忧的激将法，琉璃明显上当了，双手叉腰十分自信的说道。
　　“那你怎么不自己回去？”
　　“还不是因为你们狡猾的人类，把本王骗来这里，害的本王实力大减，根本不是那迷宫中的那怪物的对手！”
　　听到琉璃的解释，无忧倒是明白了他所说的神魔大陆原来是第五层，而她是从第五层下来的。
　　因为神域中的机制，高层到达低层，等级会被降低，各属性也会削弱，所以面对迷宫中的boos，这从第五层下来的NPC自然没有办法。
　　不过NPC能下来第五层，这倒是第一次见。
　　看到无忧半天不说话，琉璃主动来到了他的面前。
　　“喂，本王见你的实力很强，就由你护送本王回去吧！”
　　“没兴趣！”
　　无忧摆了摆手，直接拒接了她，毕竟现在去第五层还为时过早了。
　　琉璃咬了咬牙，再次说道“只要你送本王回去，本王可以答应你三个愿望！”
　　“没…”
　　“叮！”
　　“任务发布：护送琉璃前往第五层！
　　任务时间：一天
　　完成奖励：奖励第五层店铺一间
　　失败惩罚：等级下降5！”
　　“竟然在这个时候……”
　　正当无忧准备拒接的时候，脑海中传来了系统的任务。
　　既然任务发布了，现在已经没有办法拒接了，无忧目光看向琉璃，接着她刚才的话说道。
　　“你能保证吗？”
　　琉璃单手举起，肯定的语气说道：
　　“以魔王的名义，绝不会食言！”

第三百二十二章：前往迷宫
　　在神域中，以种族的名义起誓倒是值得信任的。
　　“既然这样，那我答应你！”
　　琉璃双手环抱身前，十分得意的说道“算你识相，等本王回去，一定重重有赏！”
　　小萝莉的模样说出这样的话，实在没有多想信服力，不过现在既然答应了他，无忧也就释然了。
　　“奖赏就不必了，你只要承诺你答应的事情就行了！”
　　“本王自然不会食言！”
　　无忧微微点头，随后看向苏苏她们，既然要去第五层，自然要把她们带上。
　　“小苏，收拾一下，准备出发！”
　　“好的主人！”
　　苏苏小耳朵摇了摇，随后快速的将刚才琉璃用过的盘子清洗了一下。
　　琉璃目光看向苏苏，眼神变得有些不屑一顾。
　　“竟然让肮脏的兽人来服侍，真是搞不懂你们人类！”
　　听到这句话，苏苏愣了一下，随后手中的盘子掉在了地上。
　　无忧立马反应过来，眼神冰冷的看向琉璃。
　　“我只是答应带你去第五层，你不要太过分了，不然我现在就可以击杀你！”
　　感受到无忧的语气和态度瞬间发生变化，琉璃哽咽住了。
　　“可…可恶，为了一个兽人竟敢威胁本王！”
　　“在我眼中，你不如苏苏！”
　　无忧继续说了一句，随后目光看向了苏苏，露出了宠溺的眼神。
　　“小苏，我们走吧！”
　　“好…好的主人！”
　　苏苏连忙带着浅浅和小黑跟在了无忧的身旁，看了一眼无忧的样子，脸上也露出了笑容。
　　琉璃在身后看着无忧的背影，嘴角露出了一丝笑容。
　　“真是一个有趣的人类！”
　　“还不快走！”
　　前方传来无忧的呼喊，琉璃回过神，小碎步跟了上去。
　　“喂，还不知道你叫什么名字呢！”
　　“无忧！”
　　“…”
　　十分钟后！
　　几人来到了迷宫区前，四周都是高耸的石墙，只有面前的一扇大门可以进入。
　　进入其中，四周阴暗无比，无忧有着【视野之灵】到还看得清，不过苏苏她们眼前就只有一片昏暗。
　　无忧拿出一块水晶，这种水晶只需要注入魔力就可以发光，虽然亮度不是很大，但足以照亮前方的路。
　　看着面前数条道路，无忧也不敢轻举妄动，毕竟他们不像玩家有着那么多人数，可以一条条试探。
　　“你还记得通往怪物房间是那条路吗？”
　　琉璃站在了无忧的前方，仔细观摩了一下面前的道路，随后指着其中一条说道。
　　“那里还残留着本王的气息，所以只要跟着气息走，就可以找到！”
　　“那你来带路！”
　　无忧直接退后了一步，让琉璃走在了前面，反正对方急于回到第五层，不可能在这个时候欺骗他，所以大可放心让她来带路。
　　半个小时！
　　在琉璃的带领，几人顺利来到了boos房间前，此刻的玩家都在练级，房间前没有一名玩家，倒是显得空荡荡的。
　　看着琉璃的模样，虽然样子娇小，性格傲娇，但是关键时刻还是挺靠得住的。
　　“干的不错！”
　　无忧上前一步，右手顺势揉了揉琉璃的小脑袋。
　　“你…”
　　琉璃连忙退后一步，眼神死死盯着无忧，全身都气的颤抖起来
　　“你敢对本王不敬，信不信本王把你手砍下来！”
　　无忧全然没有在意，反而露出了微笑。
　　“好了，现在把你跟怪物交手的过程说一下，也好等一下进入房间中！”

第三百二十三章：双boos房间
　　“可恶！”
　　看着无忧毫不在意的样子，琉璃咬了咬牙齿，随又不得不交代道。
　　“这里面是一个长着翅膀的神族，能力和技能都是神职技能，可以削弱魔法，所以本王才会落败。”
　　“削弱魔法伤害的boos，也就是减伤技能，不过应该没那么简单！”
　　无忧思索了片刻，随后再次问道：
　　“还有什么特殊技能，光是减伤技能的话，应该没那么强吧！”
　　“还有一个魔族，不过似乎并不是本王的部下，他擅长魔法攻击，能力是延迟移动！”
　　“双boos！”
　　无忧有些惊讶，这可是有史以来，第一个双boos的房间，而且按照琉璃所说，应该是一近战一远程，再配上减伤和延迟移动，到也有些难对付。
　　“怎么样，如果你觉得你没有能力击杀的话，本王也可以让你离开！”
　　看到无忧的表情，琉璃到也担心起来，能不能击杀boos可是关键。
　　无忧漫不经心的看了她一眼，露出了微笑的表情，随后直接推开了大门。
　　“我们走吧！”
　　“本王都这样羞辱了，竟然还能笑得出来，那刚才为何刚才羞辱一下那个兽族却那般生气…”
　　在琉璃疑惑的时候，无忧已经带着紫儿他们进入了房间，她也只能跟了上去。
　　进入房间之中，和其他boos房间倒是没有什么区别。
　　不过房间中央，却是站着一白一黑两只boos，虽然体型和样貌跟人类差不多，但是身后却长着一对翅膀。
　　白色的应该就是神族，看起来要圣洁许多，相比之下黑色到就显得狰狞了许多，看到这只魔族的长相，无忧是真想不到身旁的小萝莉也是魔族。
　　踏入房间的那一刻，一神一魔渐渐睁开双眼看向了无忧的方向。
　　白色的神族率先开口：
　　“卡萨，挑战者来了，该醒醒了！”
　　“哈哈哈，终于来挑战者了吗？我都快无聊死了！”
　　黑色的魔族背后的翅膀缓缓展开，使他本就狰狞的样貌变得更加恐怖。
　　【查看信息】
　　【ID】卡萨
　　【等级】100
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】8000
　　【防御力】4000
　　【攻速】12.3
　　【移速】69
　　【技能】
　　（嗜血突刺）卡萨释放魔法，被选中目标周围会出现尖刺，命中后造成每秒126％的流血伤害。
　　（魔咒侵蚀）卡萨释放魔法，魔法会附着在被选中目标身上，每秒造成120％的持续伤害。
　　（眷属召唤）卡萨释放魔法，会随机召唤10-20只眷属，眷属等级在80-90级，每只眷属持续时间为一分钟！
　　【魔职技能】
　　（魔域）卡萨释放魔法后，将展开魔域，在魔域之中移动，速度将减少50％，动作会延迟一秒）
　　（暗无天日）在卡萨释放魔法后，魔法会在一秒内无法被看到！
　　【必杀技】
　　（魔怒）卡萨速度和攻速提升200％，将放弃魔杖，切换巨剑进行攻击。

第三百二十四章：职业克制
　　【查看信息】
　　【ID】卡尔
　　【等级】100
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】5000
　　【防御力】8000
　　【攻速】43.5
　　【移速】150
　　【技能】
　　（短距离传送）卡尔释放技能后，可瞬间来到目标身后。
　　（重击）卡尔释放技能后，攻击命中目标，会对目标造成200％的额外伤害。
　　（连击）卡尔释放技能后，攻击命中目标，会对目标造成三次伤害。
　　【神职技能】
　　（神明护佑）卡尔在受到魔法伤害时，会有70％的减伤效果。
　　（攻击持续）卡尔攻击命中目标后，每次增加2点攻击速度。
　　【必杀技】
　　（神怒）卡尔攻击力提升100％，放弃长剑，切换魔杖进行攻击。
　　…
　　看到两只boos的信息后，无忧有些惊讶，竟然派两只一百级的boos镇守第四层迷宫。
　　而且还是两只属性互补的boos，卡萨克制近程职业，卡尔则克制远程职业，这两个若是配合，还真的有些棘手，唯一的办法就是将两人分开。
　　“本王去对付那个魔族，你去拖住那个神族！”
　　琉璃也清楚面前的两个不同种族联手的实力，对于神族克制她的能力也是知道了，所以才会这样安排。
　　“不用，你在旁边站好！”
　　不过无忧却另有打算，直接拔出长剑，随后对紫儿丢出一把魔杖。
　　“紫儿！”
　　紫儿【魔法师认证】释放，连忙接住魔杖。
　　无忧长剑紧握，直接朝着卡萨冲了过去，而紫儿则对着卡尔释放着魔法。
　　看着两人的举动，琉璃有些不解，明明知道卡萨克制近战，卡尔克制远程，可无忧却偏偏还是这样做了。
　　在无忧冲过来的一刻，卡尔和卡萨对视一眼，都露出了自信的表情。
　　“真是愚蠢的人类！”
　　紫儿手中魔杖触地，一道黑色的光波散去，无忧的速度大幅度下降。
　　紧接着，无忧脚下出现了无数根黑色的尖刺。
　　【鬼影迷踪】
　　HP-3699
　　但由于动作延迟一秒，无忧依旧受到了那一秒的伤害。
　　无忧瞬间出现在身后，卡萨不仅没有慌乱，反而还十分自信的转身，手中的魔杖同时释放出黑色的气体。
　　这些气体朝着无忧蔓延，在动作延迟下，无忧被这黑色气体附着。
　　HP-3690
　　HP…
　　“负面buff！”
　　【清心塑身】
　　在受到两次伤害后，无忧利用【清心塑身】消除了魔咒侵蚀的持续伤害。
　　“果然不好对付！”
　　这一秒的延迟让无忧连续吃瘪两次，果然是职业克制。
　　无忧目光看向紫儿，她那里的情况倒要好许多。
　　身为bug的紫儿，技能拥有无冷却，这就是优势，卡尔就算有着50％的减少，但在连续的魔法下，HP也减半了。
　　不过紫儿的MP条也不多了，卡尔已经开始反击，速度和紫儿相差无疑，但由于是近战，所以灵活性要比紫儿高了不少。
　　看到无忧和紫儿接连受挫，琉璃站在一旁很是着急。
　　“可恶，都说了让本王来…”

第三百二十五章：职业切换
　　无忧目光看向紫儿，脸上露出了自信，在卡尔前进的那一刻，直接将手中的长剑丢了出去。
　　“紫儿！”
　　听到无忧的呼喊，紫儿一步踏出，跃向了空中，手中的法杖顺势丢出，接住了无忧抛出的长剑。
　　【魔法师认证】
　　无忧则握住了紫儿丢出的法杖，职业在一瞬间完成了切换。
　　“怎么会…，他竟然可以切换武器，这还是人类吗？”
　　不仅琉璃惊讶了，连卡尔和卡萨都也露出了惊骇的表情。
　　卡尔率先看出了问题，对卡萨连忙喊道：“卡萨，他们的职业变了，我们交换目标！”
　　“休想！”
　　无忧自然知道他们要互相支援，所以一开始选择了被克制的职业战斗，这样一来就降低了他们的防备。
　　看到卡萨想要与卡尔进行，无忧直接原地呤唱魔法，因为不需要动作，所以那一秒延迟也就失去了作用。
　　猩红的法阵出现在卡萨脚下，一条火龙从中窜出，在【刻印魔杖】的作用，【星辰陨落】在同一时间被复制了出来。
　　卡萨的移速只有69，可躲不开已经形成的魔法。
　　HP-7690
　　HP-7458
　　HP-5699
　　HP-3268
　　HP…
　　随着HP的迅速掉落，卡尔明显慌了，直接朝着卡萨的方向冲去。
　　【传送限制】
　　无忧知道他有着短距离传送技能，早已提前释放了【传送限制】。
　　传送失败后，卡尔目光变得凝重起来，此刻，紫儿却已经来到了他的身前。
　　“可恶…”
　　紫儿手中的长剑化为一道流光直接命中卡尔，没有伤害减免，紫儿一万多的攻击力在技能的加成下，直接打出了惊人的伤害。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　拥有八千多防御力的卡尔，紫儿却一击打掉了三万多的HP，这让他瞬间感觉到了恐惧，连忙后退数步。
　　但不能传送的他，速度根本比不上【鬼影迷踪】的瞬间移动。
　　紫儿再次来到了他的身后，重重的挥了一剑。
　　一剑落下，卡尔的HP直接清零，化为一道光亮消散在空中。
　　“卡尔！”
　　看着卡尔消失，卡萨的眼珠瞬间变成了红色，身上也出现了红色的气体。
　　只见眼前的卡萨将手中的魔杖丢在了地上，随后一把巨剑出现在手中。
　　“本王来帮你！”
　　琉璃立马站了出来，手中一则火焰朝着卡尔扑了过去。
　　“不要…”
　　无忧想阻止琉璃，却已经为时已晚，火焰已经命中了卡萨，但造成的伤害却微乎其微！
　　可卡萨的目光却落在了琉璃身上，双脚突然踏出，那速度已经超过了之前的卡尔。
　　在琉璃还没来得及反应的时候，卡萨已经来到了她的身前，手中的巨剑直接朝着他挥下。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧一步踏出，直接来到了琉璃身前，直接将她抱住，可因为延迟移动的效果，在想躲开，已经晚了。
　　一剑落在了无忧的身上，HP瞬间掉落了一大半。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　在卡萨一剑落下后，无忧趁着空隙抱着琉璃跃向了空中。
　　卡萨紧接着再次跟上，手中巨剑再次挥了过来。

第三百二十六章：御姐女王
　　【天使恩赐】
　　无忧释放出【天使恩赐】，再次抗下了一击。
　　此刻，紫儿已经赶到，将卡萨拦了下来。
　　无忧落在地面，现在他的HP已经不足以抗下一击了，只能等待紫儿将其击杀了。
　　怀中的琉璃目光看着无忧近在咫尺的面貌，脸上泛起了一丝绯红，连挣脱都忘记了。
　　在紫儿的攻击下，剑形态的卡萨根本抵挡不住，就算有一秒延迟，也只是和紫儿互换HP而已。
　　不过紫儿不管是防御还是伤害都要高于他，而且刚刚他已经被无忧消耗了不少HP，现在根本不是紫儿的对手。
　　将近一分钟的互换下，卡萨的HP已经见底，在紫儿最后一剑落下后，卡萨的HP也清零了，最终化作光亮消散在空中。
　　随后！
　　偌大的房间中央，出现了一个白色的法阵。
　　看到法阵出现，无忧长舒了口气，目光看向了怀中的琉璃，眼神变得严肃起来。
　　琉璃反应过来，连忙从无忧的怀中挣脱出现。
　　“你…你竟敢对本王占本王的便宜，本王要杀了你！”
　　“杀我？”
　　无忧眼神变得犀利，语气也变得冰冷起来。
　　“你刚刚差点把自己害死，若不是我，你还有活命的机会？”
　　之所以不让琉璃出手的原因，就是因为boos机制，刚才卡萨切换成剑形态的时候，仇恨已经失控，琉璃在那时候进攻，卡萨的目标自然会转向她。
　　听到无忧的呵斥，琉璃眼神中出现一丝畏惧，但很快又继续叉腰说道。
　　“你竟然对本王大吼，信不信本王把你的舌头割下来！”
　　“少废话，跟我来！”
　　“你凭什么命令本王？”
　　“难道你不想回去了？”
　　看着无忧朝向的方向是那白色法阵，琉璃愣了片刻，随后连忙小碎步跟了上去，但还是不忘说一句。
　　“没人能够命令本王！”
　　无忧表示无奈，但为了任务也只能先忍一忍了，带着紫儿她们一同进入了白色法阵。
　　随后一道白光闪过，将整个房间都照亮了，而无忧几人也消失在了房间之中。
　　再次出现的时候，已经来到了另一处地方。
　　无忧看向四周，她们已经身处一片森林之中，和第四层大致没有什么区别。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放！”
　　“现在已经带你来到了你所说的神魔大陆，你该兑现你的承诺了！”
　　无忧眼神缓缓看向琉璃，可当看到她的时候，眼神中瞬间充满了惊讶。
　　刚才身旁的确站的是琉璃，可现在却变成了一个身材高挑，长发及腰的美女。
　　“你是…”
　　“本王已经恢复实力，模样自然也恢复了，见到本王这副容貌，是不是沦陷了！”
　　琉璃突然靠近无忧，嘴唇离无忧的脸只有一厘之距，那美丽的容貌就在眼前。
　　无忧咽了咽喉咙，样貌，身材，声音全都变了，从刚才的萝莉变成了现在的御姐女王，就连身前也变得丰满有型，若不是那一句“本王”，恐怕无忧都不敢相信这是琉璃。
　　无忧后退一步，却被琉璃一把抓住，实力的差距让他无法动弹。
　　琉璃的嘴唇越来越近，在那已经可以说是碰到的位置停下来。
　　“你刚刚对本王不敬，你说要本王怎么惩罚你！”

第三百二十七章：前往店铺
　　“魔王大人，终于找到你了…”
　　琉璃眼神离开无忧，看向了身旁突然出现的几人。
　　个个身穿黑衣，面带凶色，对着无忧他们就是剑拔弩张。
　　“大胆人类，竟敢陷害魔王大人，我要杀了你！”
　　“慢着！”
　　在那人冲出来之际，琉璃手掌挥动，一团黑气直接将那人震退数步。
　　“这几人并非是陷害本王之人，而是本王的朋友！”
　　“朋友？”
　　那几个身穿黑衣的魔族互相对视，随后看向了无忧。
　　“伟大的魔王大人，区区人类怎能与你做朋友！”
　　“本王也是你们能贬低的？”
　　琉璃目光冰冷，落在几人身上，直接震慑住他们。
　　“吾等知错！”
　　无忧在一旁看着，没想到之前的小萝莉，竟然有这等威严，看来这魔王名号倒是十真无假了。
　　琉璃从无忧身旁离开，眼神斜视几人，尽显霸气。
　　“怎样？本王不在几日，可有种族窥视魔族？”
　　“禀报魔王大人，其他种族倒是没有异动，只是魔族内部……”
　　“内部怎么了？”
　　“修尔司将军他欲要统领魔族，成为新任魔王，现在修尔司将军大肆宣扬魔王大人已经抛弃魔族，使大部分魔族都开始信仰修尔司将军！”
　　“哦？”
　　琉璃的眼神瞬间变得冰冷，一丝怒意从中散发。
　　“修尔司真是好胆，本王才离开几日，他竟然就敢欲登魔王之位，看来将本王引诱进入陷阱之事另有隐情了。”
　　“魔王大人的意思是，修尔司将军试图谋反？”
　　“此事还无法定夺，你等立马随本王回魔族，本王倒要看看，他修尔司究竟想要干嘛！”
　　“是！”
　　琉璃转身看向无忧，脸上重回刚才的表情，对着无忧露出了别有意味的眼神。
　　“本王还有要事，你的愿望下次再帮你实现，若是你等不及，也可以亲自前往魔族找我！”
　　话音落下，琉璃手掌挥出，一块黑色的令牌落入无忧的手中，随后琉璃的身影和那几人同时消失在眼前。
　　看着手中的令牌，一道信息呈现在无忧的眼前。
　　【道具】魔族高级通行令牌
　　【品质】史诗
　　【作用】拥有此令牌，可以进入魔族任何地方。
　　【价值】一百万尤里！
　　“仅仅一块令牌竟然就价值一百万尤里，看来这第五层，魔族必定占据了不得了的地位！”
　　无忧感叹了一声，随后将手中的令牌收入了仓库之中，反正现在有了这令牌，就可以随时前往魔族了，也不用担心琉璃会失约。
　　所以三个愿望的事情，无忧决定暂时放在一边，现在要做的，是前往新的店铺。
　　还有顺便打听一下情报，不知道人族在这第五层会处于什么地位。
　　“紫儿，苏苏！”
　　无忧轻唤一声，紫儿和苏苏乖巧的来到了无忧的身边。
　　无忧将两人牵住，随后脑海中对系统发出指令。
　　“系统，传送至新店铺！”
　　“叮！”
　　“正在传送至新店铺…”
　　脑海中传来一道信息，随后无忧等人的身影也消失在了原地！

第三百二十八章：货物不足
　　转眼间！
　　无忧已经来到了新的店铺，外观和第四层的大致相同，而且看样子是在一座城中，不过城中的NPC却十分稀少。
　　无忧也懒得去理会这些，推开了面前的大门。
　　内部的布置这一次十分朴素，但又不缺失庄重。
　　无忧来到久违的柜台后面，这柜台的设计倒是一直没有变过，依旧是舒服的躺椅，无忧躺在上面长舒了口气。
　　这几天来，无忧可都在忙着建造分店，根本没有好好休息，而且今天又带着琉璃通关迷宫，体力早就消耗的差不多。
　　这一趟，直接不想起来了！
　　不过紫儿和苏苏倒是没有太大的表现，默默的坐在休息区，两人互相对视，却没有说话。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（守护精灵加成30％）”
　　“将经验设定给小黑！”
　　“叮！”
　　“正在设定中…”
　　由于第四层还存在着自动贩卖机，所以每当玩家使用后，无忧就可以自动获得经验值。
　　但由于现在无忧还没有转职，所以经验只能暂时设定给小黑和苏苏了。
　　对于这转职，无忧倒是在意起来，来到第五层，也没有看到明显的提示，就是和往常一样的游戏场景。
　　“系统，查询第五层转职信息！”
　　“叮！”
　　“正在查询中…”
　　拥有【情报】天赋和【图鉴百科全书】，无忧可以看到【公告】和【NPC】的信息。
　　通过这些信息，就可以大致的了解第五层了。
　　过了一会儿！
　　系统已经将整理好的信息传输到无忧的脑海中，查阅着这些信息，无忧才渐渐对这第五层了解起来。
　　第五层被称为【神魔大陆】，魔族和神族是这个世界的统治者。
　　而人族只是信仰者，人族可以信仰神明，也可以信仰魔族，从而获得不同的力量。
　　而玩家来到这个世界，所需要的转职就是信仰，只需要通过信仰试炼，就可以转职成功。
　　不过魔族似乎对人族有着偏见，信仰试炼比起神族要难许多，而且魔族也不会轻易的让人族参加试炼。
　　想必玩家来到第五层，肯定也都是去挑战神明的信仰试炼。
　　无忧倒是也有这个打算，不过现在第五层连一名玩家都没有，如果这时候去挑战试炼，绝对会引起策划的注意，到时候又是一场麻烦。
　　“反正现在苏苏和小黑还没到一百级，试炼的事情倒是可以放在一边，等它们到了一百级后，再一起试炼也不迟！”
　　“叮！”
　　“仓库货物不足，请宿主即使补充……”
　　正当无忧还在思索的时候，脑海中传来了系统的提示。
　　无忧看了一眼仓库，果然，只剩下了几件装备和一些道具，药水之类的物品全都没有了。
　　“好像好几天没有抽奖了，反正现在没事做！”
　　“系统，进货抽奖…”
　　无忧闭上了眼睛，熟悉的扭蛋机界面出现在脑海中，依旧是五连抽和单抽。
　　现在的积分已经到了3700，距离5001还有一段距离，不过无忧也不着急，反正传说品质的物品在第四层还爆不出来。
　　只要等玩家进入第五层后，再将积分抽满就行了。

第三百二十九章：魔族请求
　　第二天！
　　无忧刚刚打开杂货铺，就看到两个身影直接瘫倒在了门口。
　　无忧连退几步，与这几个身影拉开距离，可随后看到他们的样貌后，瞬间惊讶了。
　　这瘫倒在门口的两人，正是昨天琉璃的那几名手下。
　　“你们，怎么会在这里？”
　　无忧喊了一声，没有得到任何回应，这让无忧疑惑起来。
　　可当看到他们头顶的HP条后，无忧倒是明白了，这两人的HP条只剩下了最后的一点，说明已经身受重伤了。
　　和玩家不同，非boos和野怪NPC在受到一定伤害后，会呈现出濒危状态，很显然这两人就是这种状态。
　　【牧师认证】
　　无忧唤出法杖，对准两人使用了治疗魔法。
　　很快，在治疗魔法下，两人HP开始恢复，意识也有了。
　　两人缓缓睁开眼睛，看着眼前的无忧，立马露出了激动的表情。
　　“大人，请你救救魔王大人…”
　　对两人口中的话，无忧表示不解，昨天才看着琉璃完好无损的离开，今天竟然就有人来求救。
　　“琉璃她，怎么了？”
　　两人朝着四周看了看，最后起身走进了杂货铺。
　　“大人，魔王大人他被修尔司将军给捉住了，现在被关押在魔族火山中，请大人一定要去救救魔王大人！”
　　“琉璃被捉了？”
　　无忧目光变得凝重起来，昨天刚来到第五层后，琉璃的实力就瞬间恢复了，作为魔王的她，又拥有那么高的等级，怎么会轻易被捉。
　　“这中间到底发生了什么，你们又是怎么知道我在这的？”
　　对于这个世界，无忧只是初步了解，一些NPC机制还尚且不知，无法辨别他们说的是真是假。
　　两人眼中带着一丝忧愁，只能将事情一五一十交代。
　　“昨日魔王大人回到魔族，本想教训修尔司，结果修尔司却不知道利用什么方法，提升到了一百三十级。
　　拥有和魔王大人一样的等级，修尔司就可以与魔王平分秋色，再加上修尔司已经将魔王大人原本的属下全部招揽，魔王大人最终寡不敌众，被修尔司给关押了！
　　我们俩拼死逃了出来，可是所有魔族都认为魔王大人抛弃了他，没有人愿意信仰魔王大人了，所以都不愿意相信魔王大人被关押的事情。
　　但大人是魔王大人被关押前交代我们要找的人，所以我们就来到了这个没有信仰的中立城，没想到真的察觉到了大人的信息，不过我们无法推开这个大门，只能在外等候了！”
　　听到了两人的交代，无忧也明白了许多情报。
　　一来是魔族最高等级，二来是这个城镇NPC稀少的原因，不过后者已经毫无关系了。
　　看着两人的表情，无忧恢复平淡，缓缓说道。
　　“你们怎么认为我会帮你们，毕竟我与你们的魔王只是一面之缘，若只因为这个冒险进入魔族，岂不是得不偿失？”
　　“这…这个…”
　　两人瞬间接不下话，只能干登着眼看着无忧。
　　“大人，若是大人都不肯救助魔王大人了，恐怕魔王大人真的要被丢入魔族火山之中了！”

第三百三十章：前往魔族
　　“叮！”
　　“任务发布：救出琉璃！
　　任务时间：三天
　　完成奖励：传说品质抽奖一次
　　失败惩罚：等级下降10！”
　　看着脑海中的信息，无忧有些无奈，若是接下这任务，他才一百级，实在难以和对方一百三十级对抗。
　　但这奖励和惩罚，无忧倒是有些难以决策。
　　无忧目光看向两人，他们既然能够逃出来，说明知道什么特殊的情报。
　　“你们可能确保我万无一失的进入魔族火山？”
　　话音落下，两人的目光再次出现一丝激动。
　　“当然，我们知道一条密道，可以直通魔族火山，但魔族火山拥有五名魔族守卫看守，所以我们两人根本无能为力！”
　　“他们的等级？”
　　“一百零五级！”
　　无忧看到了一丝希望，如果只是对战几名一百零五级的守卫，倒是还可以一战。
　　“既然如此，我准备一番，便去营救你们所谓的魔王，但前提是，若是有生命危险，我便会离开！”
　　“多…多谢大人！”
　　无忧也不知道在这个游戏世界中他死亡后能不能复活，为了一个NPC拼命的话，根本不值得。
　　看到两人充满希望的眼神，无忧也没说什么，开始着手准备起来。
　　一些道具和药水自然要准备充足，无忧还特意的进行了一波抽奖，弄到了几枚冷却水晶。
　　一切准备就绪，接下来就准备出发，无忧看了一眼身旁的紫儿和苏苏，若是救人的话，还是人少一点比较好，带上紫儿一人就足以了。
　　“苏苏，你留下来看店，我和紫儿出去一趟！”
　　“好…好的，主人！”
　　苏苏也感觉到了这次事件的危险性，虽然有些放心不下，可还是乖乖的答应了无忧。
　　“我们走吧，你们带路！”
　　“是！”
　　两人连忙走在了前面，带着无忧和紫儿穿梭在城中。
　　中立城的位置很奇特，位于魔族和神族领域的交界之处，这里不属于两大种族的管辖，所以这里只有没有信仰的NPC。
　　想必玩家来到了第五层，首先来到的地方也是这里。
　　在两人的带领下，无忧来到了一条幽静的暗道，四周被灌木遮盖，若不是仔细寻找，还真的不一定看到。
　　真不知道游戏中设计出这些东西是为了什么，不可能连这都是剧情吧！
　　不过这暗道并不像是策划制造的，因为地图根本没有显示这条路，说明是魔族自己开辟出来的。
　　换做其他游戏，恐怕这是不可能的。
　　不过在神域游戏中，一些高等意识到NPC有着无限的可能，可以让玩家体验不一样的玩法，这也是神域游戏这么火爆的原因。
　　将近走了一个多小时后，无忧感觉到了四周炙热的空气，证明已经快要接近魔族火山了。
　　后面的路程越来越热，两人的脚步也加快了许多，在这炙热的环境下，无忧也显得有些不自在了，就连紫儿也受到了影响，恐怕再这样下去，到了火山后，两人的战斗力也会下降不少。
　　“叮！”
　　“检测到宿主机能正在下降，获得技能【适应能力】”

第三百三十一章：拯救琉璃
　　【技能】适应能力
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】该技能可根据坏境自动释放，从而达到适应环境的作用。
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖
　　随着脑海中出现的信息，无忧明显感觉到四周的温度降下来了。
　　而这应该不是温度降了，而是无忧对温度的适应能力增强了。
　　无忧目光看向了紫儿，随后按照脑海中的信息在她面前释放了【适应能力】。
　　随后，紫儿也轻松了许多，说明【适应能力】已经被她学习了。
　　这样一来，也就不用担心四周的环境会影响战斗力了。
　　“大人，我们到了！”
　　前方传来了呼喊，无忧的眼神随之看了过去。
　　那赤红的岩壁和滚烫的岩浆出现在了眼前，而那岩浆周围的岩石之上，正捆绑着琉璃。
　　无忧仔细观察了一下四周，正如两人之前所说，总共有五名守卫，分别站在不同的方位。
　　“大人，我们两人可以一人击杀一个，其他三人就需要大人和这位小姐出手了！”
　　无忧看了一眼两人，他们的等级都在一百一十级，击杀两名一百零五级的守卫倒不是难事，这样一来也减轻了他的负担。
　　“紫儿！”
　　无忧和紫儿对视一眼，随后各自朝着一名守卫快速前进。
　　【超加速】
　　【鬼影迷踪】
　　技能发动的那一刻，无忧已经来到了一名守卫的身后，手中的长剑化为一道流光直接从他身体上穿过。
　　“不好，有人入侵！”
　　在那名守卫反应过来的时候，其余三名守卫也都各自对应上了一人，而无忧面前则对应着两名守卫。
　　“你们是魔族，为何要来救这个没用的罪人？”
　　“他是我们的魔王大人，不准你侮辱魔王大人！”
　　四位魔族相互纠缠起来，无忧也没有犹豫，再次朝着面前两位魔族冲了过去，手中长剑挥动的速度越来越快。
　　HP-2368
　　HP-2698
　　HP…
　　“一百级的人类，也想同时对付我们两个？”
　　面前的魔族守卫突然发出嘲笑，随手手中的武器变换成了一把大刀，直接朝无忧挥了过去。
　　可就在快要命中无忧的时候，却被另一把长剑抵挡住了。
　　“谁说我是一个人？”
　　看着面前出现的紫儿，也就以为着和紫儿对应的那名守卫已经被秒掉了。
　　“怎么可能…她才一百级…”
　　面前的两名守卫同时后退，看着紫儿露出了惊讶的表情。
　　无忧站在紫儿旁边，嘴角扬起了笑容，紫儿属于bug，普通的一百级NPC怎能和她比拟。
　　“紫儿，一起解决他们！”
　　无忧和紫儿一起冲出，两人不管是在速度还是攻击力上，都完胜这两个一百零五级的守卫。
　　仅仅一分钟，两名守卫化作亮光消失，而其他两名守卫在那两个魔族的攻击下，也化作亮光消失了。
　　无忧目光看向岩石上的琉璃，此刻的她处于昏迷，样子比起之前要显得格外狼狈。
　　【浮空】
　　无忧来到岩石上，将捆绑他的铁链斩断，随后柔软的娇躯落入了怀中。
　　感受到无忧怀中的温度，琉璃缓缓睁开眼睛。
　　“你…来了！”
　　“我救了你，你该如何感谢我？”

第三百三十二章：新任魔王
　　无忧缓缓落在地面，怀中的琉璃倒是没有多大的反应，乖乖的搂住他的脖子，可能是因为HP条所剩无几的原因。
　　“魔王大人！”
　　看到琉璃的身影，两人连忙跪在地上，对着琉璃恭敬说道。
　　琉璃根本没有力气回应他们，只能静静的躺在无忧的怀中。
　　看到她虚弱的模样，两名魔族立马愤怒了起来。
　　“该死的修尔司，竟然敢这么对待魔王大人，要是让我们碰到他，绝对不会放过他…”
　　“哦？是吗？”
　　届时，一个威严的声音传入了无忧的耳中，一个黑色的身影缓缓朝着他们走来。
　　两名魔族眼中露出恐惧，脚步不由的后退数步。
　　“修尔司…”
　　“一百三十级！”
　　无忧看到他的信息，目光也凝重起来，连忙对着前方的紫儿喊道。
　　“紫儿，撤退！”
　　听到无忧的命令，紫儿快速来到无忧的旁边。
　　修尔司目光看向无忧，嘴角扬起了一丝弧度。
　　“堂堂魔王大人，竟然勾结低等的人族，真是魔族的耻辱，看来我担任魔王之位才是最正确的选择。”
　　话音落下，无忧怀中的琉璃明显动容起来，眼中涌现出一丝愤怒。
　　“你…”
　　“罢了，本王也不想跟你们一般见识，正好现在可以将你的余党一网打尽，这样一来就没有人愿意信仰你了！”
　　修尔司眼神变得狰狞，身上逐渐涌现出大量的黑魔力。
　　“大人，快带魔王大人离开，我们来拦住他！”
　　“可是…”
　　一百三十级的修尔司，岂是他们两名一百一十级的魔族能够拦下的，但眼下这却是唯一的办法。
　　“不要，你们不是修尔司的对手，他真的会杀了你们的！”
　　怀中的琉璃想要挣脱，去阻止两名魔族，可无忧却将他紧紧的抱住，如今只有保她才算完成任务，而也只有这样，他们才能够从这一百三十级的修尔司手中逃脱。
　　“你放开本王，本王要去救他们…”
　　无忧根本没有理会琉璃，直接转身朝着魔族火山的出口飞去。
　　之所以不走暗道，是因为那里行动不便，很容易被对方追上，现在唯一的方法，就是直接逃出火山。
　　“想走，休想…”
　　修尔司的黑魔力直接朝着无忧的方向冲去，可却被两名魔族其中一人直接用身体接住了。
　　“修尔司将军，不要忘了，你的对手是我们！”
　　“区区两个一百一十级的下属，也想拦住本王，真是痴心妄想！”
　　修尔司目光中带着愤怒，脚步直接踏出，瞬间来到两人的面前，手中的魔力化为利刃，直接从两人的腹部穿过。
　　高额的伤害虽然没有直接秒杀两人，可却让他们瞬间陷入了无法反抗的地步。
　　“本王再给你们一次，臣服或者死亡！”
　　“向魔王大人起誓，永不背叛…！”
　　此刻！
　　无忧已经带着琉璃和紫儿飞出了魔族火山，在离开火山口的那一刻，看到了修尔司将两名魔族丢入了岩浆之中。
　　“现在整个魔族都是我的，看你们能跑到哪里！”

第三百三十三章：传说品质
　　“这是哪里？”
　　带着琉璃无头乱窜，都不知道来到了那里，看着四周宽阔的殿堂，到类似什么高等场所一般。
　　怀中的琉璃不仅没有气力，目光中还带着那一丝忧愁，完全没有了之前的那种女王风范。
　　看着四周应该暂时不会有人来的样子，无忧将她放在了大殿内的石柱旁靠着。
　　“叮！”
　　“任务完成：奖励已经发放，是否现在抽奖…”
　　“否！”
　　虽然现在任务已经完成，但琉璃和他却还没有脱离真正的危险，现在只能尽快的将琉璃恢复，从而提升战斗力。
　　一百三十级的琉璃，全盛时期倒是可以和修尔司一战。
　　【牧师认证】
　　无忧唤出法杖，绿色的魔力落在了琉璃的身上。
　　【高级治愈】
　　在恢复魔法的作用下，琉璃的HP条逐渐恢复，脸色也好转了许多。
　　几分钟后！
　　看着恢复满状态的琉璃，无忧算是舒了口气。
　　可琉璃却转身就准备离开，还好无忧及时将她拉住。
　　“你松开本王，本王要去杀了修尔司那混蛋！”
　　“你现在一个人去有什么用，修尔司现在可是掌握着魔族所有大将，去了不等于白白送死？”
　　“本王不需要你管！”
　　无忧使劲拉住琉璃，目光变得凝重起来。
　　“那可不行，我既然答应把你救出来，自然要管到底！”
　　“你认为你能拦住本王？”
　　话音落下！
　　紫儿连忙来到无忧的身旁，手中的长剑已经对准她的咽喉。
　　看着表情如此坚定的无忧，琉璃咬了咬嘴唇，随后慢慢停止了挣脱。
　　“即使本王不去，修尔司也会很快找到这里，到时候我们一个都跑不掉！”
　　无忧松开琉璃，目光环顾四周，开始思考着这个问题，现在唯一能做的，就只有逃出去。
　　“这个地方是魔族的什么地方？竟然这么安静？”
　　“魔王殿！”
　　听到琉璃的回答，无忧咽了咽喉咙，没想到直接来到了修尔司住的地方，不过俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，想必修尔司他们不会很快找到他们，不过也只是暂时而已。
　　无忧靠在石柱上，现在他也要尽快的恢复一下体力。
　　琉璃的目光一直注视着无忧，随后双唇微微一动，十分细声的说道。
　　“谢谢！”
　　无忧看了她一眼，并没有说什么，而是继续恢复着体力。
　　“可恶，竟然不理本王…”
　　琉璃碎嘴一声，脚步用力一跺，样子完全就是一个傲娇的御姐而已。
　　“系统，领取奖励！”
　　“叮！”
　　“正在进行抽奖…”
　　随着系统的声音响起，久违的老虎机界面出现在脑海中。
　　“不知道这次传说品质抽奖能够抽到什么东西！”
　　无忧想通过这次抽奖，看能不能获得与修尔司对抗的底牌，不过只是传说品质物品抽奖，不是专属抽奖，概率应该不大。
　　随着老虎机停止转动，一个深红色的物品出现在无忧眼前。
　　【获得传说品质：恶魔血剑】
　　“传说级别的武器……”

第三百三十四章：进行试炼
　　【武器】恶魔血剑
　　【品质】传说
　　【攻击】4688
　　【攻速】10.1
　　【被动】（嗜血）攻击命中目标后，每次可以获得35％的转换从而恢复HP。
　　【被动】（恶魔）释放攻击时，可以额外造成100％的伤害，每次冷却时间2.5秒。
　　【职业】魔职剑士
　　【价值】一千万
　　对于这职业，无忧倒是有些不理解，尝试着将【恶魔血剑】握在手中。
　　猩红色的长剑出现在手中，可仅仅只被握住一秒，随后便直接掉落在地。
　　【解：职业不符，无法穿戴该装备】
　　“看来这个装备需要转职之后才能穿戴，这样一来就有些麻烦了！”
　　看着地上的【恶魔血剑】，琉璃的眼神变得凝重起来。
　　“传说中的武器，你一个人类怎么会持有，有了这把武器，说不定就可以与修尔司的手下有一战之力了，到时候击杀修尔司恐怕也不成问题！”
　　对于这件装备的出现，琉璃脸上浮现出一丝希望。
　　无忧看向琉璃，虽然她是魔族，可这把长剑是剑士武器，她也装备不了。
　　“需要转职才能使用，你可知道魔族转职的地方在那里？”
　　琉璃微微点头，她身为魔王岂会不知道转职是什么。
　　“你若是要去转职大殿，本王可以带你前去，并让你进入试炼！”
　　“带路！”
　　无忧将【恶魔血剑】收入系统仓库中，只要让紫儿进行试炼，到时候加上这传说品质的武器，倒还有一线生机，而且这也是现在这是唯一可行的办法了。
　　在琉璃的带领下，无忧带着紫儿小心翼翼的穿梭在大殿之中。
　　现在修尔司在魔族境内疯狂，绝对料想不到他们会去转职大殿，所以一路上根本没有遇到魔族守卫。
　　将近走了半个小时，几人从魔王殿来到了转职大殿。
　　推开大门，进入其中，大殿内阴暗四壁，倒是真的有一丝魔族的恐怖。
　　在阴暗的大殿中，可以隐隐约约看到中央的雕塑，牛面人身，手持弯刀，样子看起来十分狰狞。
　　“这就是转职大殿，只要触摸雕像，就可以进入试炼，能不能成功，本王也不知晓，毕竟已经好久没有人类来参加试炼了！”
　　据情报了解，魔族的试炼要比神族困难许多，无忧也没有多大把握能够通过这试炼，但现在事已至此，也只能冒险一试了。
　　不过无忧并不打算让紫儿一人进入，而是拉着她的手，同时触摸到雕像。
　　雕像上涌出一道黑气，直接将无忧和紫儿包裹在内，随后两人的身影便消失在了大殿之中。
　　“无忧，一定要回来呀！”
　　看着消失的两人，琉璃静静的站在一旁，口中连忙呼喊了一句，可话音未落，无忧就已经消失了。
　　“可恶，本王为什么会担心他一个人类！”
　　看着刚才无忧站立的地方，琉璃嘴唇轻抿，露出了一丝难色。
　　可随后，琉璃又恢复过来，目光警惕的看向四周，毕竟现在依旧在魔族境内，不能掉以轻心。

第三百三十五章：试炼之地
　　“这就是试炼吗？”
　　看着面前一望无际的黑暗，和阴森的气息，无忧确定他已经来到了所谓的转职试炼。
　　只不过，具体还不知道完成转职要做什么。
　　届时！
　　四周突然燃起赤红的火焰，当火焰出现的那一刻，四周的景象呈现在了眼前，比起一片漆黑，显得更加恐怖。
　　尖利的岩石，黑色的藤蔓，看起来像是地狱。
　　“哈哈哈，区区人类竟然也想挑战魔族试炼，准备好接受恐怖的洗礼吧！”
　　一个狰狞的声音响起，随后四周的景象再次发生了变化。
　　比起刚才，要明亮许多，不过还是有那么一丝阴森。
　　四周传来响动，一只只黑色，不足一米的生物朝着无忧扑来。
　　“紫儿！”
　　无忧轻唤一声，随后紫儿手中的长剑瞬间挥出，直接将扑向无忧的那只黑色生物击杀。
　　可紧接着，越来越多的黑色生物出现了，起先的一只，到十只，再到现在的数百只，而且这数量还在增加。
　　密密麻麻的一群黑色生物朝着无忧扑去。
　　【浮空】
　　无忧和紫儿同时使用浮空技能飞向空中，手中的武器也在这一刻切换成了魔法杖。
　　【爆焱天龙】
　　地面的黑色生物根本触碰不到空中的无忧和紫儿，而红色的魔法阵却已经呈现在了地面之上。
　　紫儿施展的【爆焱天龙】没有冷却，所以一瞬间就可以释放数十个法阵，每个法阵中都窜出一条火龙，在火龙砸向地面的那一刻，黑色生物直接死亡了一大片，露出十分大的空隙。
　　可没想到的是，空隙很快就被填满，黑色生物的数量并没有明显的减少。
　　“可恶，这数量也太多了？”
　　【浮空】技能的一分钟要到了，无忧并不能想紫儿一样一直浮空，手中立马翻转，一枚冷却水晶出现在手中。
　　【冷却水晶】
　　冷却水晶捏碎，【浮空】技能的冷却时间瞬间恢复。
　　可这样下去也不是一个办法，看着下方的黑色生物，无忧再次释放魔法。
　　【星辰陨落】
　　这是无忧最大范围的魔法，当初可是一下子歼灭了数千名狐妖族。
　　对于这些密密麻麻的黑色生物，效果更佳。
　　紫儿也释放出【星辰陨落】，在她挥动法杖的那一刻，十几个魔法阵出现在空中，每一个魔法阵中，都是十几枚陨石。
　　下方的黑色生物开始减少许多，没有像刚才一样恢复，看来它们的数量也是有限的。
　　无忧一边帮紫儿恢复着HP，一边让紫儿再次释放魔法。
　　经过一分钟的努力，下方的黑色生物也只剩下寥寥几只。
　　无忧重新落在地面之上，长舒了一口气，不过看着四周没有动静的样子，想必试炼肯定还没有结束。
　　【高级魔力恢复药水】
　　趁着这个空隙，无忧连忙拿出了魔力恢复药水，刚才为了清除这些黑色生物，魔力已经消耗的差不多了，还不知道接下来会发生什么。
　　“你们两个人类，竟敢将我可爱的眷族全部击杀，我要你们付出代价！”

第三百三十六章：直接秒杀
　　随着声音响起，一个黑色的身影出现在无忧的眼前。
　　体型和人类女人相差无异，但那面貌和姿态实在有些令人毛骨悚然。
　　【ID】卡密尔
　　【等级】110
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】4343
　　【防御力】3434
　　【技能】（眷属召唤）可以召唤出100以下的眷属，每只需消耗一点MP。
　　（蚕食）眷属对目标的生命值进行吸收，从而恢复卡密尔的HP。
　　（恶魔之吻）卡密尔对目标进行控制，在控制时间内，生命值会大幅度下降。
　　【必杀技】恶魔诅咒，卡密尔的生命值只剩下30％时，会对目标进行诅咒，将受到的所有伤害强加给目标，此状态一旦命中，无法解除。
　　看到对方的信息后，无忧缓缓后退了一步，看样子有些不好对付，拥有五万的MP，也就是还可以召唤出五万只眷属。
　　卡密尔看向无忧，手指间捏了一个兰花指，随后一道光波直接朝无忧射去，速度快的连无忧都来不及躲开。
　　可是紫儿却反应了过来，挡在了无忧的面前。
　　被光波命中的那一刻，紫儿的HP开始大幅度的逐渐减少。
　　卡密尔眼中露出得意，随后对着紫儿挥了挥手，可过了几秒，并没有任何事情发生。
　　“竟然能抵抗我的恶魔之吻，看来你们还有些本事！”
　　紫儿的HP停止减少，但在刚刚那短短的几秒内，紫儿的HP足足减少了三万多，可见对方的攻击是无视防御直接对HP造成减少的。
　　“紫儿！”
　　无忧和紫儿对视，随后手中的法杖切换成了长剑，直接朝着卡密尔冲了过去，长剑挥动，高额的伤害直接爆发而出。
　　看到这伤害后，卡密尔也有些动容，但很快恢复了平静，并没有要躲的意思。
　　“来吧，尽情的对我施展你们的力量吧，让我看看你们人类能够有什么本事！”
　　无忧目光变得凝重，他自然知道卡密尔想要干嘛，所以和紫儿全力的挥动着手中的长剑。
　　在两人的攻击下，以卡密尔的防御根本抵挡不下，HP在极速减少。
　　而就当卡密尔的HP快要接近30％时，无忧和紫儿同时停了下来，脚步开始朝后退去。
　　“怎么不打了？”
　　卡密尔见到他们后退，目光疑惑了起来。
　　无忧嘴角扬起一丝笑容，看着卡密尔头顶的HP条。
　　“想通过我们的伤害，然后利用必杀技秒杀我们？”
　　“你竟然知道我的必杀技？”
　　卡密尔起先有些惊讶，但随后目光又恢复过来，嘴角露出了一丝得意。
　　“不过，你知道又如何，现在我只要受到一次伤害就可以发动必杀技，就算你们不对我攻击，我也会照样攻击你们！”
　　“所以，你没有机会！”
　　“没有机会？难道你还妄想秒杀我不成？”
　　话音落下，身体微微后退了一步，将身后的紫儿展现在了卡密的眼前，此刻紫儿的手中已经握着魔法杖。
　　在紫儿挥动法杖的那一刻，二十几个金色的魔法阵出现在她的身后，这可是消耗紫儿全部的MP释放出来的。
　　看到紫儿背后的魔法阵，卡密尔的眼神中露出了惊骇。
　　“怎么可能？”

第三百三十七章：镜像对决
　　二十只金色的箭矢齐刷刷射出，根本没有给卡密尔反应的时间，在这短短的一瞬间，她的HP直接清零，身体化作黑色的碎片消失在眼前。
　　“呼-”
　　无忧长舒了口气，还好他即使找到了弱点和他们的优势，不然卡密尔的必杀技要是释放出来，他和紫儿的HP毕竟要清零一个！
　　到那时候，紫儿身为bug肯定不能复活，而无忧也不确定能不能够复活。
　　“应该还有第三关吧！”
　　无忧看了看周围，按照游戏中的套路，刚才的黑色生物算作一关，卡密尔算作一关，那么接下来肯定还有一关，毕竟通常都是事不过三的道理。
　　在这个空隙时间，无忧再次拿出【高级生命恢复药水】，只有保证紫儿的MP充足，才能确保万无一失。
　　可就当无忧准备给紫儿恢复MP的时候，在紫儿的身后出现了一个和紫儿一模一样的身影。
　　而真正的紫儿，此刻的目光也凝聚在无忧的身后，因为无忧的身后也出现一个和他一模一样的身影。
　　“紫儿，小心！”
　　无忧直接将紫儿揽入怀中，朝着旁边踏去，看着和他们一模一样的身影，无忧目光变得凝重起来，因为不仅连样貌都一模一样，信息也都是一样的。
　　假紫儿手中的法杖突然挥动，一个火红的魔法阵出现在无忧的脚下，从中窜出的正是【爆焱天龙】
　　【天使恩赐】
　　无忧和紫儿同时释放【天使恩赐】，免疫了【爆焱天龙】的伤害。
　　毕竟假紫儿的攻击力可是十分可怕，若是直接命中，恐怕无忧的HP早就只剩下了一半了。
　　在假紫儿施展一次攻击，并没有立刻再次展开行动。
　　“有冷却？”
　　对于面前的这种情况，无忧逐渐恢复淡定，目光开始变得自信起来。
　　“镜像，不过这种难度的镜像可对于我们来说是没用的！”
　　无忧手中长剑紧握，直接朝着镜像无忧冲了过去。
　　【超加速】
　　【鬼影迷踪】
　　镜像无忧释放出同样的技能，速度和无忧相差无几。
　　而此刻，镜像紫儿也再次展开行动，和紫儿双双对峙起来，多个技能的对碰发出耀眼的光芒。
　　虽然双方的HP都没有减少多少，不过这正是无忧想看到的。
　　镜像并不能拥有紫儿的无冷却，更无法拥有无忧仓库中的道具。
　　【冷却水晶】
　　在七次【鬼影迷踪】踏出后，无忧再一次的捏碎了一枚冷却水晶。
　　无忧身影紧接着再次消失，而镜像无忧的【鬼影迷踪】却依旧在冷却中。
　　“锵-”
　　无忧出现在镜像无忧身后，手中的长剑猛得挥下，发出了清脆的声音，可镜像无忧的HP并没有减少，看着他身上散发的金色光芒，无忧倒是没有多少惊讶。
　　无忧也没有犹豫，长剑再次挥动，镜像反之也挥动着长剑。
　　在技能互换的同时，两人的HP条也开始减少。
　　但紫儿那边的状况，却比这边要轻松许多，因为技能的无冷却，面对镜像紫儿，紫儿可是处于无敌的存在。

第三百三十八章：完成转职
　　在最后一击打出，镜像紫儿直接化为了碎片，最后只留下了一块黑色的水晶浮现在空中。
　　紫儿那边的战斗已经结束，而无忧这边才刚刚开始。
　　“天使恩赐，银光落刃，金色天际线，已经全部施展，接下来就该表演时间了！”
　　无忧手掌翻转，三块冷却水晶水晶出现在手中，捏碎的那一刻，无忧已经爆步而出。
　　面对技能都在冷却中的镜像无忧，无忧的攻击就如同行云流水一般落在他的身上。
　　在无忧猛烈的攻击下，镜像无忧的HP开始迅速掉落，直到接近了濒危状态。
　　【金色天际线】
　　无忧脚踝绷紧，手中的长剑紧紧握住，在七秒的后摇中，最终化为一道流光从镜像无忧的身体中穿过。
　　HP-2369
　　和镜像紫儿一样，镜像无忧也化为了碎片，只留下了一块黑色的水晶。
　　紫儿拿着水晶走到无忧的面前，并没有多大的疑惑，恐怕她也不会疑惑。
　　无忧也拿着身前的这枚黑色水晶，随后目光中闪烁着光芒。
　　【查看信息】
　　【道具】转职水晶·魔
　　【品质】传说
　　【作用】可用于职业转职，最终属性为魔职！
　　【价值】不可售卖
　　“紫儿，切换剑士职业！”
　　得到无忧的命令后，紫儿立马释放了剑士认证，随后手中的法杖由于职业不符，直接掉落在地上。
　　“进行职业转职！”
　　现在传说品质的武器只有一把，交给身为bug的紫儿使用才能发挥出最大的威力，所以让她转职成魔职剑士才是最佳的选择，只是不知道转职之后还能不能切换回来。
　　在进行转职的那一刻，转职水晶消失在了眼前，而紫儿却并未出现明显的变化。
　　无忧连忙将【恶魔血剑】从仓库中拿了出来，因为无忧不能持有的缘故，所以只能插在地面上。
　　“紫儿，试试能不能将剑拿起来！”
　　紫儿来到无忧的面前，随后缓缓握住黑色的剑柄，将【恶魔血剑】从地面上拔了出来。
　　过了几秒，并没有出现之前那种直接掉落在地的情况。
　　“成功了！”
　　既然没有出现排斥，那就说明紫儿能够成功的装备【恶魔血剑】。
　　看着面前的另外一块转职水晶，无忧并不打算转职，因为他的手中还有另外一把传说武器，虽然还差一种材料才能合成，不过听名字应该是神职才能使用的，要是现在转职成魔职剑术，那就说明使用不了那把武器了。
　　所以这块转职水晶，无忧准备利用杂货铺店长的身份进行转职，不过现在还是先出去的比较好。
　　既然已经有了转职水晶，日后什么时候转职都可以，现在最重要的事情，可是逃离魔族。
　　无忧目光看了看四周，才看到那黑色的传送法阵，应该就是离开的传送法阵了。
　　无忧将转职水晶收进了仓库之中，随后朝着黑色法阵走去。
　　两人在踏入法阵后的几秒，身体再次被黑色气体包裹，随后身影消失在了原地。

第三百三十九章：魔王大人
　　“怎么这么久还不出来，无忧不会有事吧！”
　　看着面前的雕像，琉璃脸上充满了担忧，现在她不得不承认她是真的在担心无忧的安危了。
　　“他们是不会出来了！”
　　届时！
　　一个霸道的声音响起，昏暗的大殿之中立马出现了十几个身影。
　　看着最前方的那一个身影，琉璃立马紧张起来，脚步微微后退了一步。
　　“修尔司！”
　　“我伟大的魔王大人，你的生命力还真是顽强呀！”
　　修尔司手掌之中，一把黑色而奇特的长剑出现在手中，一股黑色的魔力从中涌现了出来，看来这次他不打算再做交谈。
　　琉璃手掌之上也出现一股黑色的火焰，如果按职业来分的话，修尔司属于剑士，而琉璃是魔法师。
　　在同等级的情况，这已经对琉璃很不利了，而且修尔司的一方还不止他一个人，虽然身后的几人等级都只有一百一十左右，可对于琉璃来说，也是极大的压力。
　　“伟大的魔王大人，你竟然愚蠢到去相信两个人类，而且还把他们送入了试炼之地，莫非魔王大人还不知道试炼之地存在着一位恐怖的存在吧！”
　　修尔司看着琉璃身后的雕像，表情逐渐变得狰狞。
　　琉璃随之看向雕像，明显是对刚才修尔司说的话表示不解。
　　“你什么意思，试炼之地究竟有什么？”
　　修尔司目光阴沉下来，随后意味十足的说道。
　　“卡密尔！”
　　“卡密尔？”
　　琉璃眉头紧皱，目光逐渐凝重，下意识的再次看向了雕像。
　　“为什么会是卡密尔…”
　　“当然是因为她当时得罪了魔王大人，从而被魔王大人关进了试炼之地之中，卡密尔拥有着魔族最多的眷属，竟然就这样被魔王大人抛弃！”
　　修尔司目光中逐渐出现愤怒，手中的长剑猛然朝着琉璃刺去。
　　HP-3699
　　鲜血顺着剑刃流下，HP掉落的数字也呈现在眼前。
　　“不被信仰魔王大人，还真是弱呀！”
　　“你…”
　　琉璃手中火焰瞬间爆发，直接朝着周围扑去，眼看就要命中修尔司，却被另外的几十名魔族直接抵挡住了。
　　修尔司嘴角扬起一丝得意，随后朝后退了一步。
　　“杀掉她！”
　　十几名魔族同时出手，琉璃只能被迫拉开距离，手掌上的火焰朝着地面拍去，直接形成了一面火墙，将双方的位置一分为二。
　　站在火墙的另一边，琉璃拥有暂时的安全，口中开始吟唱魔法，一个庞大大物从她背后出现。
　　【魔王护卫】
　　看着琉璃身后的庞大身影，修尔司脸上立马出现了一丝嫉妒。
　　“明明已经失去了被信仰的力量，为什么还可以召唤出魔王护卫！”
　　在魔王护卫庞大的身躯和数米的大刀下，面前的一名一百一十的魔族直接被斩成碎片。
　　其他几名魔族看到这种情况，也都露出了胆怯的神色，丝毫不敢上前。
　　“一群废物！”
　　修尔司气急败坏，直接举起长剑朝着魔王护卫砍去，在等级的压制和技能优越下，魔王护卫根本不堪一击，直接化为一团魔力消失在原地。
　　“哈哈哈，魔王大人也不过如此！”
　　修尔司的表情再次恢复狰狞，手中的长剑直接朝着琉璃砍去。
　　“魔王大人，永别了！”
　　“锵-”
　　刀光剑影闪过，修尔司后退数步，眼神死死盯着琉璃的身后。
　　“谁？”

第三百四十章：与之对战
　　“无忧！”
　　看着身后的人影，琉璃目光中涌现一丝激动，甚至还夹杂着一丝泪水。
　　“我回来了，我的女王大人…”
　　“谁是你的女王大人，再敢乱叫，信不信本王把你的舌头割下来！”
　　见琉璃恢复以往的姿态，无忧也就没有继续打趣，目光看向了面前的修尔司，毕竟现在他才是最大的难题。
　　看到无忧和紫儿出现在眼前，修尔司脸上一抹笑意。
　　“你们竟然完成了试炼，还真是不简单呀，不过你们的生命也就到此为止了！”
　　修尔司话音落下，举起手中的长剑朝着无忧冲去，这一次的速度，比之前两次可快了不少。
　　“小心，他的等级在一百三十，能力是增强速度和力量！”
　　无忧微微点头，随后对旁边的紫儿轻呼一声。
　　“紫儿，解决他！”
　　“哈哈哈，想解决我，那就看你们有没有这个本事了！”
　　紫儿直接从无忧身边掠出，手中猩红的长剑上散发出红色的光芒。
　　比速度，紫儿可以拥有着速度上限的速度，没人能够比他快，在修尔司快速移动的过程中，紫儿直接来到了她的身前。
　　【鬼影迷踪】
　　“怎么可能？”
　　看着突然出现的紫儿，修尔司也是吓了一条，一百级的速度竟然比他一百三十级的速度还要快。
　　【银光落刃】
　　紫儿没有给他躲开的时间，直接【银光落刃】锁定，纵身一跃，随后直接砍在了他的身上。
　　“你认为一百级的等级能够破开我一百三十级的防御？”
　　修尔司脸上露出一丝得以，看着紫儿的长剑落在身上，没有丝毫在意的样子。
　　可就当他得意的时候，一道鲜血涌现了出来，随后HP掉落的数字出现在眼前。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　一万多的伤害让修尔司立马惊骇了起来。
　　“怎么可能，一个一百级的人类，竟然可以对我造成这么高的伤害！”
　　修尔司死死盯着紫儿手中的长剑，脸上的惊骇在逐渐增加。
　　“传说级武器！”
　　无忧站在一旁，看到传说武器的效果，也不由得惊讶。
　　【查看信息】
　　【ID】修尔司
　　【等级】130
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】5000
　　【攻击力】7000
　　【防御力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】17.5
　　【移速】179
　　【技能】（速度加持）五分钟内，速度提升100％。
　　（伤害加持）五分钟内，伤害提升60％。
　　【恶魔重剑】可同时对5-7个目标进行一次锁定攻击，可对每个目标造成250％的伤害。
　　【饮血食肉】可对一个目标进行一次强化攻击，可造成300％的伤害，在造成伤害后，可转化30％的伤害为自身恢复HP！
　　【魔王之威】魔族中绝对的力量，每次攻击可额外对魔族造成100％的伤害。
　　【来自魔族的信仰】每秒可恢复500的HP和500的MP。
　　【必杀技】（重生），HP清零后，可在两秒后复活，复活后可拥有最大生命值的60％，其他属性不变。

第三百四十一章：全力攻击
　　看到修尔司的信息，无忧同时也看向了紫儿。
　　【ID】紫儿
　　【等级】100
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】9999+（恶魔血剑4688）
　　【防御力】9999+（防御套装3900）
　　【攻速】50+（恶魔血剑10.1）
　　【移速】上限。
　　【技能】…
　　修尔司的防御力虽然恐怖，可紫儿拥有恶魔血剑，加上被动【恶魔】，一击可以造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害，完全可以破开他的防御。
　　修尔司被紫儿手中的传说武器给震撼，也不敢轻易上前。
　　“可恶，区区一个人类，竟然拥有传说级别的武器！”
　　看到他退后的步伐，无忧没有给他机会，直接手握长剑和紫儿一起冲了上去。
　　“我可是魔族魔王，怎么会被你们两个人类小瞧！”
　　修尔司知道他无法躲开了，直接举剑迎了上去。
　　以一敌二，他的确有这个本事。
　　【速度加持】
　　【伤害加持】
　　紫儿的速度相当于上限可以轻松躲开，可无忧就有些难了，目光一紧，脚步连忙踏动。
　　【鬼影迷踪】
　　纵使鬼影迷踪踏出，依旧承受了这一剑的部分伤害。
　　HP-7900
　　【反甲】+【圣灵套装】都抵挡不住修尔司一剑的伤害，幸好无忧之前没有转职成魔职，不然还要额外承受100％的伤害。
　　修尔司看到缺口，直接踏步过去，可不料一个巨大的魔法阵出现在他的脚下。
　　“修尔司，你是不是把本王忘了！”
　　黑色的火焰化为一只恶魔，直接将修尔司吞噬。
　　HP-3699
　　HP-3788
　　……
　　“可恶！”
　　修尔司挣脱开来，琉璃和他等级一样，即使有着魔王信仰，依旧承受了不菲的伤害。
　　以一敌三，修尔司明显吃力起来，此刻他的HP条也快低于70％了。
　　“明明只是两个一百级的人类，竟然让我落到了这般，还真是小瞧了你们！”
　　“紫儿，继续！”
　　对方拥有自动恢复的能力，无忧自然不会给他喘息的机会，身体再次冲了过去。
　　修尔司的手掌涌出黑色的火焰，和琉璃之前施展的火焰相差无几。
　　“无忧，修尔司准备通知魔族将军，快阻止他！”
　　听到琉璃的呼喊，无忧神色一紧脚下一层光波散开。
　　【压制】
　　可修尔司手中的火焰已经形成，而且动作也还未停止。
　　“压制无效！”
　　修尔司手中的火焰朝着大殿外飞出，随后在空中形成了一朵灿烂的焰火。
　　“哈哈哈，魔族十三位将军很快就会赶到，到时候看你们还有什么能耐！”
　　“可恶！”
　　无忧和紫儿直接来到修尔司的身前，手中的长剑不停的挥舞，根本不给修尔司一点机会。
　　现在唯一的办法就是快速解决掉他，然后逃出魔族，不然真的等十三位魔族将军到来，那可就真的完了。
　　两个人的伤害依旧不够，无忧的HP也在迅速的下降，现如今只有三人一起全力出手了，才有可能在短时间内击杀修尔司。
　　“琉璃，全力攻击！”
　　“好！”

第三百四十二章：魔族追击
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP-6900
　　HP-5800
　　无忧的伤害虽然有点低，但通过道具和技能的加持，却可以打出连续的伤害。
　　在三人的猛攻之下，修尔司的HP条在极速下降。
　　眼看就要清零的时候，修尔司的身上却出现了一层层红色的光芒，紧着他的HP条开始恢复起来。
　　“区区人类竟敢对魔王大人动手，还真是不想活了！”
　　一个冰冷的声音从大殿门口传来，一个身穿红裙的身影出现在无忧三人的眼中，只见他手中飞出的红色法球，无忧连忙退后数步。
　　“紫儿，躲开！”
　　三人同时闪开，而大殿走来的女子缓缓朝着修尔司靠近。
　　“魔王大人，属下来迟了！”
　　“卡汨罗，你来的正是时候，让他们三个见识见识魔族将军的厉害！”
　　“是！”
　　卡汨罗的眼神扫过无忧三人，最后落在了琉璃的身上。
　　“魔…魔王大人，怎么是您！”
　　“卡汨罗，难道你们还不清楚吗？你们都被修尔司这混蛋给骗了！”
　　“卡汨罗，不要听她的鬼话，她抛弃魔族，勾结人类，并且让人类进入魔族的试炼之地，所以她已经不配成为魔王大人了！”
　　卡汨罗目光看向琉璃，眼中有一种说不出来的滋味。
　　“魔王大人，你真的勾结了人类？而且还让她们进入了试炼之地？”
　　看着卡汨罗的神色，无忧的目光也凝重，随后靠近了一步身边的紫儿。
　　“紫儿，解决掉修尔司！”
　　“卡汨罗，本王做事一向是有原因的，但你要知道，本王从不会抛下魔族！”
　　“那魔王大人为何跟人类在一起，为何又…”
　　卡汨罗话未说完，紫儿就已经朝着修尔司踏去，手中的长剑化为了一道流光。
　　“可恶的人类，竟敢…”
　　卡汨罗正想要阻止，却被眼前的无忧拦下。
　　面对紫儿强烈的攻击，修尔司根本抵挡不了，HP也条在不断减少，直到最后一点HP消失，修尔司的身体开始变得奇怪，黑色的魔力不断涌出。
　　“竟然将魔王大人的重生技能逼出来了！”
　　卡汨罗眼中露出惊骇，目光看向远处的紫儿，一个一百级的人类，信息却远远超过了一百三十级的修尔司。
　　看着修尔司正在复活，无忧手中冷却水晶捏碎，【鬼影迷踪】释放，直接来到琉璃的身前，将他搂入怀中。
　　“紫儿，我们走！”
　　【浮空】
　　【超加速】
　　无忧身体浮空，直接抱着琉璃朝着大殿之外飞去。
　　卡汨罗正想阻止，却被数个魔法阵给拦住，只能暂时后退，在无忧飞出殿外后，卡汨罗将目光转向了已经复活的修尔司。
　　“可恶，竟敢把我逼到了如此地步，我不会放过你们的！”
　　修尔司HP条重新恢复到百分之60，目光恶狠的朝着远处飞去的无忧看去，背后瞬间展开了一对黑色的翅膀。
　　“卡汨罗，通知其他魔族将军，将魔族所有路口全部拦住！”
　　“是，魔王大人！”

第三百四十三章：逃出魔族
　　“你这是要带本王去哪？”
　　“离开魔族！”
　　“本王身为魔王，为何要离开魔族，该离开的是他修尔司！”
　　“你认为现在还有人把你当成魔王大人吗？留在那里只有找死！”
　　无忧一声呵斥之后，琉璃瞬间变得安静起来，目光朝着后方望去，依旧有着一丝不舍。
　　“本王还会回来的！”
　　“只要等出了魔族，你想怎样都随你！”
　　若是在这里丢了性命，对于无忧来说自然是不值的，现在只有将琉璃带出魔族，接下来就任由她胡来都可以。
　　“可是我们也出不去，修尔司那家伙肯定让魔族将军都拦截在出口了，所以我们现在应该出不去！”
　　听到琉璃的话，无忧连忙朝着下方的魔族城中看了一眼，缓缓落入魔族城中的一个角落之中，他也知道离开不是那么容易的事情，所以必须做好完全的准备。
　　来到角落之中，无忧拿出死亡披风，分别披在紫儿和琉璃的身上，死亡披风不仅可以遮盖样貌，还可以隐藏气息，现在这是唯一能离开魔族的方法了。
　　将死亡披风穿戴好后，无忧脑海中便发出了指令。
　　“系统，规划地图！”
　　“地图已经规划，离开魔族总共有三条路！”
　　无忧看着地图界面，选择了最远的那条路，虽然最远，但离中立城却是最近的。
　　“我们走！”
　　三人行走在城中，没有引起任何的注意，毕竟魔族的打扮也都是神秘而有奇葩的，死亡披风穿戴在身上，到真有几分像魔族。
　　将近走了半个小时，终于来到魔族城的出口。
　　果然，城门口有上百魔族，等级都在一百以上，高空中甚至还有几名一百二十五级的魔族将军。
　　看来所有魔族已经按照修尔司的命令行动了起来，守住了各个出口。
　　“他们守住了城门，要出去的话只有硬闯了！”
　　琉璃正准备冲出去，却被无忧直接拉住了。
　　“乖乖跟在我后面！”
　　“可恶，竟敢又对本王下命令！”
　　“想活命，听我的！”
　　无忧的语气变得冰冷起来，琉璃气愤的看了他一眼，随后微微退后了一步。
　　看到琉璃老实，无忧这才带着她和紫儿朝着城门口走去。
　　刚来到城门口，果不其然被几名一百级的守卫拦住。
　　“那个分支的，出城做什么？”
　　听到他们的询问，无忧目光微微看向了头顶的高空中，并没有引起那几名魔族将军的注意，随后无忧手掌之中掏出了那块【魔族令牌】
　　“魔王大人命令我三人守在城外，防止逃犯从暗道逃跑！”
　　几名守卫看到无忧手中的魔族令牌，也瞬间不敢说话了，连忙让开了道路。
　　无忧随后抬脚朝着城外走去，表现的十分从容。
　　在所有魔族将军都没有注意的情况下，无忧来到了城外，一直没有停下脚步，直到来到了数里之外。
　　看到身后没有魔族追来，无忧长舒了口气，随后摘下来死亡披风。
　　“好了，现在安全了！”
　　“刚才的令牌是本王给你的吧！”
　　无忧微微点头，他也是刚刚才想到琉璃之前给他令牌时候说得话，持有这块令牌可以前往魔族任何地方，说明在魔族中意义重大。
　　能够成功逃出来，也多亏了这魔族令牌。

第三百四十四章：三个条件
　　“我已经按照要求将你救了出来，现在你想怎么都随你了！”
　　无忧看了一眼琉璃，想必她也不会再回去送死了，虽然任务已经完成，但无忧却坚持将他带出来，只是为了完成答应那两个魔族的请求而已。
　　如今已经安全，他也就没什么顾忌了，拉着紫儿准备朝着中立城的方向前进。
　　“等等，你把本王带出来，难道不对本王负责？”
　　“负责？我已经救你出来，为何还要负责。”
　　琉璃将死亡披风摘掉，露出那傲娇的眼神。
　　“本王不管，你将本王带出来，必须陪本王重回魔族！”
　　“无聊！”
　　无忧懒得管他，直接拉着紫儿朝着中立城的方向走去。
　　琉璃却也默默的跟在无忧的身后，脸上的傲气却荡然无存。
　　又将近走了半个小时，琉璃依旧跟在后面，无忧忍不住停下脚步，转身正要开口，却与低头行走的琉璃撞了一个满怀。
　　无忧下意识将她的蛮腰抱住，直接拉入了怀中。
　　“你…”
　　琉璃连忙退后，咬牙切齿看着无忧：“你竟敢占本王便宜？”
　　“你一直跟着我，到底想怎么样？”
　　琉璃脸上逐渐变得犹豫，最终缓缓说道。
　　“本王已经没有地方可以去了，所以本王想跟你一起，等以后本王找到打败修尔司的方法，就会回到魔族！”
　　看着现在的琉璃，没有了之前那副霸气，反而还有丝丝可怜。
　　无忧缓缓摇头，随后举起了右手，伸出了三个指头。
　　“跟我回去可以，但你必须答应我三个条件。”
　　“本王凭什么答应你，本王可是伟大的魔王！”
　　无忧目光变得阴沉，丝毫没有给她面子我。
　　“不要忘了，你还欠我三个愿望！”
　　“这…这…”
　　琉璃细想了一下，随后底气再次变得充足起来。
　　“本王当然记得，愿望本王会帮你实现的！”
　　无忧摇了摇头，缓缓说道：“愿望就不需要你实现了，你只需要答应我三个条件就行了！”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　琉璃犹豫了一下，看向无忧平淡的表情，随后要呀答应到。
　　“只要不让本王做那种事情，本王可以勉强答应！”
　　“第一，你不准再自称本王，不然在很容易暴露身份！”
　　“本王…”
　　“嗯？”
　　“我可以答应！”看到无忧突然变得严肃的眼神，琉璃连忙改口说道。
　　“第二个条件，不准备随便发火从而伤人！”
　　以琉璃现在的实力，第五层若是出现玩家，还真不一定打得过她，所以要避免她与玩家PK的情况。
　　“这个本…我也可以答应你！”
　　看着琉璃那不愿又要答应的样子，无忧觉得有些搞笑，不过紧接着提出了第三个条件。
　　“第三个条件，你要喊我主人！”
　　琉璃面部抽搐，怒气冲冲，手上立马燃起了黑色的火焰。
　　“你再说一遍？”
　　“若是不愿意的话，也行，只要不直呼其名，叫我店长也可以！”
　　“店长？”
　　见到无忧突然改变条件，琉璃也是愣了片刻，随后又疑惑起来。
　　“三个条件只要你都能答应，就可以跟上来！”

第三百四十五章：玩家出现
　　半个小时后！
　　终于回到了中立城，进入了杂货铺中，无忧直接躺在了躺椅上，那久违的舒适感涌上心头。
　　“舒服！”
　　“主人，欢迎回来！”
　　苏苏连忙迎上，看着眼前琉璃，感到有些疑惑。
　　“她怎么来了？”
　　琉璃目光环顾四周，最后看向了无忧面前的出谷，瞬间觉得有些不可思议。
　　“这就是你的店？竟然有着这么多史诗级武器！”
　　无忧没有理会他，安静的躺在椅子上，经过一天的折腾，现在可是全身酸痛。
　　“店长，你果然在这里！”
　　届时！
　　几个人影出现在杂货铺中，立马引起了琉璃的警惕。
　　看着面前的十几个人，全部都是精致武装。
　　无忧起身看了一眼，没想到龙虎他们已经来到了这第五层，想必剑道尘心和其他几大公会也都到齐了！
　　龙虎看向陌生的琉璃，虽然琉璃样貌没有遮盖，但身上的【死亡披风】依旧生效，所以他并看不到琉璃的信息，从而感觉到疑惑。
　　“这位是？”
　　琉璃再次警惕起来，手掌之上一丝火焰燃起，可当看到无忧的眼神后，立马消散了。
　　“她是我新招的店员，不知道龙虎阁下今天要来买点什么？”
　　听到无忧的解释，龙虎倒也没多想，直接带着十几人来到了无忧的柜台前。
　　“店长，你是不知道，我们刚来第五层不久，准备去完成转职，结果发现那转职试炼还真不是一般人能过的。”
　　“现在我们失败了好几次，手中的道具都不够了，正愁着去哪补给，结果刚才在外面看到了店长的身影，就想着过来看一下。”
　　“没想到还真的是店长，看来店长应该比我们先来第五层吧！”
　　无忧微微点头，倒也没有多问，现在应该只有三大公会的一些人进入了第五层，所以先不用急。
　　等过几天人多点，既可以再次进货了，若是能够打开传说级别的进货渠道，那又将大赚一笔。
　　不过听着龙虎刚才的话，看来这神族转职试炼倒也不是很容易，所以也要顺便打听一下关于神族试炼之地的情报。
　　“店长，这几瓶药水加上这几个卷轴我们全都要了！”
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
（守护精灵加成30％）”
　　“将经验设定给小黑！”
　　“叮！”
　　“正在设定中…”
　　无忧现在还未完成转职，所以等级还提升不了，只能将经验给小黑了。
　　“店长，好久不见！”
　　此刻，又有几个熟悉的身影出现在无忧的杂货铺中，是同属三大公会的【征服者公会】。
　　这一支队伍的装备更加精良，琉璃默默的退后了几步，来到了无忧的身旁。
　　“人类什么时候变得这么强了？这难道就是传说中的冒险者？”
　　在NPC的设定中，普通人类是人类，玩家则是冒险者，所以琉璃这点倒是也不奇怪。
　　“帝姬小姐，需要点什么？”
　　帝姬和剑道尘心同时来到橱柜前，看着两人的样子，倒是比以往亲密许多。
　　“我们也要购买一些道具，不知道店长这里还有没有冷却水晶，多重伤害卷轴和多重魔法卷轴？”

第三百四十六章：中立城危
　　“稍等片刻！”
　　无忧微微点头，随后手掌轻轻挥动，几枚水晶和几个卷轴出现在柜台上。
　　“这些可够？”
　　帝姬露出微笑，随后支付了尤里便将东西收了起来。
　　这冷却水晶和多重攻击卷轴一看就是给剑道尘心购买的，看来两人的关系绝对不会想看上去的那么简单。
　　“店长，还是你这里的东西靠谱，我们自己爆的，根本不起什么作用！”
　　“多谢称赞！”无忧回应了一声。
　　“你的那些宝物，都是从那里得来的？”
　　一旁的琉璃再次露出了疑惑，在她眼中那些可都是不可多得的物品，无忧竟然说卖就卖了。
　　“秘密！”
　　“不说就不说，本…我也不想知道！”
　　“店长，你什么时候又多了一个老板娘？”
　　面对帝姬的打趣，无忧显得有些尴尬，连忙看了看身旁的琉璃。
　　只见她咬牙切齿，双眼等着帝姬：“老板娘？区区…”
　　“咳！”
　　无忧轻咳一声，琉璃瞬间冷静下来，恶狠了看了帝姬一眼，随后也没在说什么。
　　帝姬有些疑惑，但也没有继续询问下去，而是对无忧微微点了点头。
　　“店长，那我们先去进行试炼了！”
　　“那我们也走了，店长，以后有好东西，可要给我龙虎团留一点。”
　　就在几人刚离开的时候，琉璃的目光就变得奇怪起来。
　　“无忧，本王感受到了有魔族在向这里靠近！”
　　“魔族！”
　　无忧目光也凝重起来，琉璃身为前任魔王，感应自然不会有错，现在魔族朝着中立城来，多半是为了她而来。
　　【公告】
　　【通知】第五层boos活动开启。
　　【内容】boos暗黑破坏者正在朝中立城进军，请各位前往尽快前去阻拦。
　　【时间】9.20下午三点至9.20下午点！
　　【规则】阻止暗黑破坏者进入中立城，中立城被攻破，任务将失败，玩家将失去唯一的安全区。
　　【奖励】本次奖励将通过玩家输出排名发放，输出排行越高，奖励就越稀有。
　　看到突然出现的【公告】，无忧更加确信了琉璃刚才所说的话。
　　这暗黑破坏者绝对是魔族，而且是为了抓捕琉璃，比较这中立城可是人类唯一的据点，修尔司也肯定想到了这点。
　　“以现在玩家的战力，想要拦住这暗黑破坏者根本不是一件容易的事情！”
　　无忧准备着道具，这暗黑破坏者必须拦下，否则他的店铺也将荡然无存。
　　“叮！”
　　“任务发布：击杀暗黑破坏者！
　　任务时间：三小时
　　完成奖励：传说品质抽奖三次
　　失败惩罚：等级下降10！”
　　“来的好！”
　　这次任务无忧倒是没有抱怨，反而觉得正是时候，反正不管怎么样，他也要拦下这只boos。
　　如今系统又发布了任务，倒是一举两得，不过也得先将boos拦下。
　　看到无忧和紫儿要去，琉璃连忙跟了上去。
　　“你待在杂货铺中，他们是冲着你来的，现在在城中是最安全的！”
　　“可…可是！”
　　“别忘记你答应我的三个条件！”

第三百四十七章：双方对峙
　　“怎么这个时候会出现boos，现在第五层的战力能有多少！”
　　征服者公会和龙虎团公会同时出现在中立城外，看着前方黑影，都显得紧张起来。
　　其他高玩也陆续赶到，可总数也不超过两百人。
　　“一百一十的大boos，这么点人怎么搞？”
　　“这暗黑破坏者好像是魔族的，现在这个时候，不是应该由神族出马吗？为啥换成我们人类了！”
　　“你没看第五层设定吗，神族只会对攻击神域的魔族进行反击，对于中立城一概不管！”
　　“呃…”
　　在周围还在议论的时候，剑道尘心的目光却盯着一个方向，那里有着十几名身穿黑袍的玩家。
　　“尘心，现在该怎么打？”
　　“你看那个方向的玩家，是不是那个公会的人？”
　　帝姬的目光随之注视了过去，那十几名黑衣玩家在百人之中显得格外显眼。
　　“暗杀公会，他们怎么会出现在这里，他们不是从来不参加boos活动吗？”
　　“现在还不清楚，等一下攻略boos的时候，一定要小心他们！”
　　“好！”
　　随着boos逐渐靠近，许多玩家已经布置好技能陷阱，就等着boos过来。
　　暗黑破坏者体型倒不是很大，但样子却有些恐怖，使许多都有一种毛骨悚然的感觉。
　　“我去，这是什么东西，长得这么丑？”
　　“不愧是魔族，这策划用心了呀！”
　　在暗黑破坏者的后方，跟着数千名魔族，但他们在远处都停了下来，似乎要等暗黑破坏者先行出击。
　　“吼~”
　　巨大的吼声传出，一道道黑色的光束朝玩家们射了过去。
　　场面瞬间变得绚丽多彩，面对一百二十级的大boos，一切防御都显得是那么无力。
　　在boos释放完第一波技能，许多玩家就已经开始进行恢复。
　　“这伤害，也忒高了吧！”
　　“活动只有三个小时，还不知道能不能拦住！”
　　“管他呢，一起上！”
　　很快，许多玩家都冲了上去，就连暗杀公会的十几人也行动了起来，不过他们并没有对boos进行攻击，而是穿梭在玩家中，似乎在寻找着什么。
　　“我们也上！”
　　看到暗杀公会并没有对玩家动手，剑道尘心也放心下来，举起长剑，技能释放，身体化作一道流光来到了暗黑破坏者的面前。
　　HP-4500
　　一个人的伤害不是那么显著，但数百名玩家加起来的伤害足以对暗黑破坏者造成HP持续减少。
　　“魔王大人，人类之中出现了许多冒险者！”
　　看着前方的战斗，后方的魔族也都紧张了起来。
　　“冒险者？”
　　修尔司目光也变得凝重，看向了暗黑破坏者身前的玩家。
　　此时依旧是暗黑破坏者处于上风，毕竟等级压制摆在那里，几百名玩家实在难以抗下伤害。
　　“wc，这怎么打？”
　　“撤吧，撤吧，我药水都不够了！”
　　许多玩家都开始朝后退去，暗黑破坏者的HP减少速度明显变慢了许多。
　　可就在此刻，一道流光和数枚陨石命中了暗黑破坏者，使他的HP条直接减少了一大段。
　　“好高的伤害，难道是他们…”

第三百四十八章：玩家袭击
　　所有玩家连忙看向暗黑破坏者的上空，果然如同他们所想的一样，两名黑衣人漂浮在空中。
　　一位魔法师，一名剑士，在他们的攻击下，暗黑破坏者的HP掉落的十分迅速。
　　无忧和紫儿落向地面，boos和NPC不一样，虽然HP和攻击力高，但是技能并不特殊，所以攻击的时候，他们可以完全占据上风。
　　【金色天际线】
　　【圣神光之箭】
　　无忧手中的长剑化为一道流光而动，而紫儿则挥动法杖，同时释放多个【圣神光之箭】
　　之所以不让紫儿使用【恶魔血剑】，就是不想让传说级别的武器这么早暴露在玩家的面前，毕竟网游玩家的嫉妒心可是极其重的。
　　两种技能同时命中，高额的伤害是所有玩家始料不及的。
　　“这伤害，都能赶上我们十几个人了，有这样的大佬在，就根本不用怂了！”
　　“兄弟们，给我冲，拿下第五层boos首杀！”
　　玩家们再次鼓起信心，直接朝着暗黑破坏者冲了过去。
　　可就当正要释放技能的时候，十几道身影直接抢先冲了过去，看着他们的服饰和头顶的信息，许多玩家又是惊讶又是疑惑。
　　“暗杀公会怎么出来了？”
　　“而且对boos活动还这么积极，难道太阳打西边出来了？”
　　在暗杀公会的十几人出现的时候，无忧也愣了片刻，可随后发现，他们的目标不是暗黑破坏者，而是他和紫儿。
　　【超加速】
　　【鬼影迷踪】
　　无忧手中长剑闪耀光芒，直接利用【鬼影迷踪】来到紫儿身后，紧接着纵身一跃，【银光落刃】瞬间释放。
　　HP-7899
　　HP-5133
　　HP…
　　几十个人同时退后，HP也掉落了一大截，可他们却没有罢手的意思，在技能释放的那一刻，十几人同时进行了隐身。
　　【压制】
　　无忧之前与暗杀公会的人交过手，自然知道【压制】可以破解隐身。
　　几十人被定格在原地，身影显现了出来，可随后一秒，他们又恢复了动作，连忙与无忧拉开距离。
　　看着前方的情况，许多玩家都懵逼起来，就连剑道尘心和帝姬的表情也变得凝重了。
　　“什么鬼，怎么突然内战了，还打不打boos了？”
　　“怪不得暗杀公会会出现在这boos活动中，原来是冲着这两个神秘玩家来的！”
　　“尘心，现在怎么办？”
　　剑道尘心抬头看了看暗黑破坏者，虽然被无忧他们打掉了不少HP，可还是有60％以上，这么多HP，依旧不是他们几个公会能够应付的。
　　而无忧他们，看情况，应该短时间内无法脱身了。
　　“拦住暗杀公会，全力协助那两名玩家击杀boos！”
　　“好！”
　　帝姬连忙指挥起来，征服者公会的几十人也立马行动了起来。
　　又一批玩家冲了过来，无忧连忙带着紫儿拉开距离，不过这次冲过来的一批，竟然和暗杀公会的十几人纠缠在了一起。
　　无忧目光看向远处的剑道尘心，两人互相示意点头，随后无忧再次对准暗黑破坏者攻击起来。

第三百四十九章：光辉圣剑
　　将近三十分钟后。
　　征服者公会和暗杀公会依旧在僵持之中，但由于双方之中都是顶级史诗配置，所以战力根本没差多少。
　　但也是这拖住的三十分钟，让暗黑破坏者迎来了最后的一击。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【公告】
　　【通知】恭喜各位玩家成功击杀暗黑破坏者，奖励已经发放，请注意查收！
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀暗黑破坏者，掉落获得史诗品质【锻造之石】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功击杀暗黑破坏者，奖励获得特殊品质技能【装备破坏】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“任务成功完成，奖励已经发放，是否现在进行抽奖？”
　　“否！”
　　在boos被解决后，无忧没有立马放下心来，而是将目光转向暗杀公会的十几人，对于他们的突然袭击，至今没有想明白。
　　“撤！”
　　随着暗黑破坏者被击杀，暗杀公会的十几人连忙拉开距离，并没有继续打下去的意思。
　　其中一名黑衣人对着剑道尘心他们几人开口说道。
　　“暗杀公会的事情，征服者公会最好少来掺乎！”
　　随后，就在无忧准备上前追击的时候，一道烟雾散开，直接将视线变得模糊。
　　【视野之灵】
　　当再次看清的时候，十几人已经消失不见，没有留下任何痕迹。
　　无忧的目光变得凝重起来，如今已经不只是策划盯上他那么简单了，就连玩家也开始对他出手了。
　　“紫儿，我们走！”
　　无忧一个转身，直接带着紫儿传送离开。
　　回到杂货铺中，无忧将暗杀公会的事情暂时放下了，因为他还有更重要的一件事，那就是刚才掉落的物品。
　　【查看信息】
　　【技能】装备破坏
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】宿主可以无条件破坏自己出售的装备，被破坏后，无法进行修复！
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖！
　　对于这个技能，无忧倒是有些欣喜，刚才如果有这个技能，就根本不需要怕那十几名暗杀公会的成员了。
　　不过除了这【装备破坏】，还有另外一件东西让无忧欣喜。
　　【道具】锻造之石
　　【品质】史诗
　　【作用】高级锻造师的挚爱，只有拥有锻造之石，才能锻造出真正的高级装备。
　　【价值】三十万尤里。
　　“这下子，光辉圣剑终于能够合成了。”
　　【光辉宝石】【精灵水晶】【深渊精铁】【传说精血】【锻造之石】
　　五种材料全部集齐，无忧直接从仓库中取出合成图谱。
　　“系统，进行合成！”
　　指令发出，系统立马传来了回应。
　　“叮！”
　　“正在进行合成…！”
　　合成图谱在眼前成为一团光，五种材料也紧接着融合了进去，随后一把白色剑身金色剑柄的长剑出现在无忧眼前。
　　“光辉圣剑！”
　　【查看信息】
　　【武器】光辉圣剑
　　【品质】传说
　　【攻击】5660
　　【攻速】13.8
　　【被动】（光辉）每4.5秒可以对一次伤害进行格挡！
　　（圣剑）攻击每次命中目标，可恢复自身35％的HP。
　　【职业】神职剑士
　　【价值】一千万

第三百五十章：非法交易
　　当无忧正在注视着光辉圣剑的时候，此刻琉璃的身影却出现在了旁边，双手还端着一杯水。
　　无忧连忙将光辉圣剑收了起来，反正现在也装备不了。
　　转眼看着琉璃，那微笑的表情，和端着水的姿态，绝对和之前不是同一个人！
　　“你想干嘛？”
　　琉璃走到无忧的身前，将手中的水递到了他的面前。
　　“主人，请喝水！”
　　无忧连忙起身，两眼看着她，觉得一切都有些突然。
　　“你究竟想干嘛？”
　　“主人？难道这不是你让我叫的吗？”
　　琉璃猛然朝无忧靠近，目光紧紧与他对视，手臂轻轻的从他的身前划过。
　　无忧脑海中只有一个想法：“这只是一个游戏而已！”
　　“店长，我们来了！”
　　蝴蝶舞几人的身影突然冲进了杂货铺，他们应该是刚上班，因为刚才的boos活动中并没有见到他们的身影。
　　看着无忧现在做的事情，几人连忙捂住眼睛转过身去。
　　“抱歉店长，我们来的不是时候！”
　　“可恶…”
　　只有千纸依旧看着无忧和琉璃两人，眼中满满的愤怒。
　　“店长，你在干什么？”
　　无忧连忙推开琉璃，整理了一下他的衣服，随后目光恢复平淡。
　　“蝴蝶舞小姐需要点什么？”
　　听到无忧的呼喊，蝴蝶舞这才慢慢转身，重新看向无忧。
　　蝴蝶舞目光瞅了瞅紫儿，又看了看无忧，眼中露出了疑惑。
　　“店长，你这是移情别恋了？”
　　千纸在一旁鼓起腮帮，恨意满满的看着无忧。
　　“店长真花心！”
　　“呃…”
　　无忧不想解释，也解释不清楚。
　　琉璃嘴角一抹笑意，手指轻轻勾了一下无忧的下巴。
　　“主人，我去房间等你哦！”
　　话音传出，蝴蝶舞几人全身起了鸡皮疙瘩，眼睁睁看着琉璃走上楼梯。
　　“店长，她是谁？”
　　“新招的店员！”
　　“呃……”
　　到了傍晚，玩家们相续离去，蝴蝶舞他们也下线了，走得时候还对无忧翻了翻白眼。
　　无忧也是很无奈，关了店门，回到了房间之中。
　　可他万万没想到的是，琉璃刚才说的话是真的，她真的在无忧的床上等着她，而且苏苏和紫儿也在。
　　“你们这是…”
　　“主人，她非要跟我们挤在一起！”
　　琉璃嘴角扬起一丝笑容，轻轻的拍了拍床单。
　　“主人，来吧！”
　　“下去！”
　　无忧拳头紧握，苏苏和紫儿也就算了，毕竟看起来都是小孩子，可琉璃却就不一样了，虽然只是游戏，但这身材也是极具诱惑的。
　　“主人不喜吗？还是说要我主动一点！”
　　“我让你下来！”
　　“主人，你就别牵强了！”
　　“你…”
　　“…”
　　深夜降临，游戏中依旧存在着不寻常的角落。
　　在中立城的某一处，三十多名黑衣人站在一名男子的面前。
　　“事情办的怎么样了？”
　　“与两名神秘玩家交手了，因为征服者公会的阻拦，没有成功击杀，但得知情报，他们两个并没有完成转职，所以必将去一个地方！”
　　“很好，这个情报是你们暗杀公会有史以来汇报最好的情报，尾款稍后就打入你们的账户，接下来只要他们出现，全力击杀。
　　每击杀一次，一万现金，一百级的角色，杀到零级，可是要杀上千次的，够你们一人赚一辆豪车了！”
　　“一定完成任务！”

第三百五十一章：进行转职
　　今天是来到第五层的第五天！
　　玩家开始逐渐多了起来，三大公会的人也基本全上来了。
　　中立城现在显得有些拥挤，所以无忧的杂货铺中倒是日常爆满。
　　不是来买道具，就是在商讨攻略！
　　是关于这第五层的神族试炼之地，到如今，依旧没有一个玩家转职。
　　就连剑道尘心，如今也卡在了一百级，不能继续升级了！
　　按理来说！
　　神族的试炼之地要比魔族的试炼之地要容易许多。
　　可偏偏玩家被难住了，这倒是引起了无忧的好奇心。
　　看着仓库中的【转职水晶·魔】，无忧决定先转职杂货铺老板的职业，不然等级一直无法提升上去就有些麻烦了。
　　将【转职水晶·魔】拿在手中，使用的方法也很简单。
　　在水晶握在手中的那一刻，眼前会出现是否确认转职的界面。
　　在无忧按下确认的那一刻，信息立马发生了变化。
　　【ID】无忧
　　【等级】101
　　【职业】魔职·杂货铺老板
　　【经验】0/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+【生灵套装6000】
　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】101+【生灵套装6000】
　　【防御力】101
　　【通用技能】压制，反甲，模拟，浮空，超加速，鬼影迷踪，传送限制，绝地反击，清心塑身，虚假情报，装备破坏，视野之灵，视觉欺骗，技能最强化，无视无效化，无法规避攻击！
　　【剑士技能】暴烈连击，银光落刃，金色天际线！
　　【魔法师技能】爆焱天龙，星辰陨落，圣神光之箭！
　　【牧师技能】圣光结界，中级治愈，高级治愈！
　　【锻造师技能】暂无
　　【魔职技能】暂无
　　个人属性中，等级已经可以继续提升了。
　　而且还多了一个【魔职技能】，但暂时还没有该类型的技能。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成转职，奖励获得特殊品质技能【真伤护盾】”
　　【技能】真伤护盾
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】进入战斗时，自身附带一个护盾值
【轻丝小说中转站一819719896】
的护盾，可以抵挡真实伤害，但对方若是真实伤害则无法继承护甲！
　　护盾被击破，则需要脱离战斗十秒才能恢复！
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖
　　对于突然奖励的技能，无忧倒是有些意外。
　　真实伤害，这游戏进行了这么久，可还没有见过真实伤害。
　　不过两万的护盾值，倒是搞得有些惊人，可惜只能抵消真实伤害。
　　看完属性和技能后，无忧又将目光注视到仓库中的【光辉圣剑】上。
　　“接下来，就该转职剑士了！”
　　因为【光辉圣剑】只有神职才能使用的缘故，所以无忧是想转职成神职剑士的。
　　不过在此之前，无忧还有一件事情要做。
　　看着杂货内的玩家，如今也是该进行进货抽奖了，只要将进货渠道积分抽满，就可以升级为传说品质进货渠道了。
　　想必到那个时候，又将是一笔巨大的收入。
　　无忧看了一眼余额，已经有五千多万尤里了，而积分还差五百多，应该可以一次性抽满。
　　但这种事情，需要在晚上进行，所以无忧并没有着急！

第三百五十二章：渠道升级
　　直到傍晚！
　　无忧已经开始抽奖了，五百积分，就算一直抽也需要不少时间。
　　不过终于在凌晨三点的时候，无忧将最后一个积分抽满了。
　　“5001次！”
　　历经三个月，终于抽满了！
　　“叮！”
　　“进货渠道积分已满，正在自动升级中……”
　　在这一刻，进货界面开始出现变化，原本的扭蛋机逐渐从脑海中消失。
　　紧接着！
　　脑海中逐渐形成一叠叠卡牌，这些卡牌只有花色，并没有显示什么。
　　无忧仔细看了一眼，总共有24张卡牌，旁边还有一摞卡牌的模样。
　　“这是…”
　　【解：传说品质进货渠道，每次进货有二十四张卡牌可选择，每选择一张需要花费
【轻丝小说中转站一819719896】
尤里。
　　当二十四卡牌全部被翻开，则将刷新另外二十四张卡牌。
　　每当二十四张卡牌全部翻开，新的二十四张卡牌品质将提升，传说品质中的稀有物品将增加。】
　　看到这解释，无忧内心只有三个字：
　　“更坑了！”
　　一百万抽取一次，二十四张卡牌就是两千四百万。
　　无忧下意识看了看尤里余额，只剩下了一百万，只有翻开一次卡牌的机会。
　　看着这二十四张卡牌，无忧果断的翻开了最中间的那一张卡牌。
　　一百万尤里瞬间从余额中扣除，随后卡牌才慢慢的翻开。
　　卡牌之上就是抽中的道具，看样子是一个盾牌。
　　在过了几秒后。
　　卡牌中的盾牌消失，卡牌也跟着化为碎片，一个道具出现在无忧眼前。
　　【查看信息】
　　【道具】护盾
　　【品质】传说
　　【作用】短时间内制造一个
【轻丝小说中转站一819719896】
护盾值的护盾，可以抵抗伤害和真实伤害。
　　【价值】三十万尤里。
　　第一张卡牌，直接亏损！
　　而且刚刚已经有了【真伤护盾】，现在又出了一个【护盾】道具，简直不要太坑。十分
　　无忧翻了一个白眼，随后关闭了进货界面。
　　转眼间。
　　看着床榻之上，可谓是十分拥挤，紫儿和苏苏也就算了。
　　琉璃也非要挤在一起，看着她那睡姿，倒是比白天的时候文静许多。
　　这样一看，倒也不缺乏美感，甚至还有那么一丝可爱。
　　不过这也都是无忧想的而已，毕竟这只是一个游戏。
　　过了几分钟，无忧也睡了过去！
　　……
　　到了第二天早上！
　　依旧正常开门，玩家还是一样的多，还是在聊着关于神族转职的攻略。
　　“你们说，魔族试炼之地会不会比神族试炼之地容易一些！”
　　“不如我们去魔族试炼之地怎么样？”
　　“别想了，现在魔族领域都进不去，我昨天刚一进去，就被十几个魔族围住，还好我跑得快！”
　　“那怎么办，总不能就这样一直耗着吧，等级一直不能升级，这游戏还怎么玩呀！”
　　“你急啥，剑道尘心不也没有转职成功，所以游戏有一定难度还是正常的，你难道等官方给你出一套攻略吗？”
　　“害！”
　　听到玩家这样议论，对于这神族试炼之地，无忧倒是越来越感兴趣起来。
　　反正现在也不是很忙，无忧决定去神族看一眼。

第三百五十三章：神族试炼
　　到了下午！
　　无忧带着紫儿来到了神族领域，至于苏苏和琉璃，自然留下来看店。
　　但愿琉璃不要惹事，不然的话，就麻烦大了。
　　所谓神域，外面和魔族差不多，是一片平原，和平原的里面是一座城市。
　　在无忧踏入神域的时候，已经相当于进入了可战斗地域，在这里，将不再受到游戏系统的保护。
　　所以为了身份不被暴露，无忧和紫儿都披上了死亡披风。
　　走了将近半个小时，终于来到了所谓的神族城前。
　　看起来比魔族城要高尚许多，不知道能不能够成功进入其中。
　　无忧带着紫儿来到了门口，几名神族守卫立马上前。
　　在他们的身上都散发着一种神圣的光芒。
　　“尊敬的试炼者，欢迎来到神域，我将引导你进入试炼之地！”
　　“祝你成功完成试炼！”
　　在一系列NPC对话中，神族城大门缓缓打开。
　　这可要比进入魔族城简单许多，怪不得说神族试炼之地比魔族试炼之地要简单，原来是因为这个。
　　只是不知道达到了真正的试炼之地后，会是怎样都，但愿不要太难。
　　在神族守卫的引导下，十几分钟就来到了试炼神殿。
　　到处金碧辉煌，与魔族的阴森，形成了明显的对比。
　　“欢迎来到神族试炼之地！”
　　面前和魔族试炼之殿一样，是一座雕像，不过神族的试炼神殿之中，雕像显得神圣许多。
　　无忧站在前方，因为已经知道规则，无忧手掌直接触摸在雕像之上！
　　一道白光涌现在眼前，将整个大殿都照亮的璀璨。
　　一瞬间！
　　无忧的身影被白光所笼罩，逐渐的消失在神殿之中。
　　看来这神殿和魔族的试炼之殿一样，同样是传送至另外一个地方，无忧并没有感觉任何的慌乱，反而十分的平定。
　　此刻，无忧出现的地方，让人觉得有些不可思议。
　　他启立空中，此时的他可并没有施展【浮空】技能，却能站立在空中。
　　眼神环顾四周，也并没有发现不一样的地方。
　　在魔族试炼之地经过三次关卡，这神族试炼之地不知道是不是也是如此。
　　在没有出现任何的情况下，无忧只能静静等待。
　　就在一分钟过去后，面前的空中出现了扭曲的云彩。
　　这些云彩之中，形成漩涡，从中窜出了一个身影。
　　偌大的身影出现，无忧带着紫儿连忙拉开距离，毕竟还不知道对方是什么，拉开距离是最正确的选择。
　　在拉开距离的一瞬间，从漩涡之中出现的身影呈现在眼前。
　　那偌大的翅膀，和全身金色的光辉，倒是真如同一位神灵一般。
　　不过事情没有那么简单，在身影出现的那一刻，他手中的长枪直接朝无忧和紫儿刺了过去。
　　没有任何多余的动作，显得有些冷漠，和想象中的神族并不一样。
　　不过无忧和紫儿的反应能力可不慢，仅仅一个普通攻击，还伤不了他们，直接【浮空】躲开。
　　无忧目光紧接变得凝重，眼中异样的光芒闪烁出，面前身影的信息展现在眼前。

第三百五十四章：神圣天使
　　【ID】神圣天使
　　【等级】110
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】6000
　　【攻击】5600
　　【防御】7600
　　【攻速】43.3
　　【移速】169
　　【技能】（暗枪）施展技能后，神圣天使的下一次攻击将被隐藏。
　　（辉煌）神圣天使施展技能后，可对目光进行锁定，该锁定无法消除！
　　【神职技能】（净化）可以清除一些负面效果。
　　（神圣加持）神圣天使攻击附带圣光，可额外造成攻击力的220％的真实伤害。
　　【必杀技】【神圣粉碎者】神圣天使将释放最强一击，对目光进行范围攻击，最高可造成350％的伤害。
　　看完神圣天使的信息后，无忧连忙带着紫儿拉开距离。
　　各属性和之前在魔族试炼之地遇到的boss基本差不多。
　　但唯一一点的是这恐怖“真实伤害”，恐怕这就是玩家迟迟没有完成试炼的原因吧！
　　“紫儿！”
　　无忧轻呼一声。
　　随后将【恶魔血剑】丢向紫儿。
　　有了传说级武器的力量，想必应该没有那么难应付！
　　战斗一触即发。
　　神圣天使的【净化】和【神圣加持】已经释放。
　　在攻击的那一刻，神圣天使举起长枪消失在无忧眼前。
　　【暗枪】
　　【视野之灵】
　　“看到了！”
　　无忧手中【琉璃圣剑】紧握，直接和紫儿同时迎了上去。
　　“锵-”
　　脆耳声音响起。
　　神圣天使暂时被击退几米，不过这也只是暂时的。
　　【辉煌】
　　技能释放的一刻。
　　神圣天使眼中出现白色的光芒，手中的长枪挥动的姿势也改变了。
　　“目标锁定了，这次躲不开！”
　　【暗枪】
　　神圣天使再次消失。
　　虽然视野之灵可以看到，但这次神圣天使的速度明显加快了。
　　由于【辉煌】的锁定能力，无忧就算挡开。
　　神圣天使依旧会再次攻上。
　　HP-3311
　　HP-8900
　　攻击命中，无忧的HP出现掉落！
　　普通攻击和真实伤害一目了然，没有了护甲，伤害整整高出了三倍。
　　【牧师认证】
　　在神圣天使技能命中的空隙，无忧手中切换出法杖。
　　【中级治愈】
　　【高级治愈】
　　【高级魔力恢复药水】
　　简单的恢复了一下，无忧再次切换成【琉璃圣剑】
　　“紫儿，我吸引注意力，你趁机攻击！”
　　虽然不知道紫儿能不能听懂，但无忧还是冲了上去。
　　【超加速】
　　在这片天空之中，不需要【浮空】技能就可以如同踩踏在地面上。
　　所以【超加速】的增幅并没有受到影响！
　　神圣天使被无忧所成功吸引，手中的长枪再次朝着无忧刺了过去。
　　【暗枪】
　　又一次隐藏攻击，但对无忧依旧没有用。
　　“又被锁定了！”
　　看着身上的光圈，无忧连忙加快速度，只要尽可能的躲避，还是可以拖延住锁定攻击的到来。
　　十秒！
　　只有十秒！
　　神圣天使的身影已经出现在眼前，手中的长枪朝无忧刺了过去。
　　HP-3266
　　HP-9388
　　刚才恢复的HP，瞬间又没了。
　　不过此刻。
　　紫儿已经悄然来到了神圣天使的背后，手中的【恶魔血剑】已经加持了数种技能了。

第三百五十五章：真实伤害
　　【银光落刃】
　　紫儿在多种技能加持，【银光落刃】也成功命中。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　神圣天使的HP条直接减少了四分之一。
　　看到攻击这么奏效，无忧脸上露出一丝信心，随后连忙拉开距离。
　　“锵-”
　　可当他退后的那一刻。
　　神圣天使将目标转向了紫儿，手中的长枪直接刺了过去。
　　HP-1333
　　HP-9688
　　就算是紫儿这样的防御了，在真实伤害面前，依旧减少了一万多的HP。
　　【牧师认证】
　　无忧唤出魔法杖，对着紫儿施展魔法，紫儿拥有传说级别武器，应该对付一百二十的神圣天使不在话下。
　　而且刚刚几波试探，神圣天使的技能大致已经了解。
　　现在只需要在一旁辅助即可。
　　【中级治愈】
　　【高级治愈】
　　在恢复技能的作用下，紫儿损失的HP条瞬间恢复。
　　由于无忧治疗术使用过多，现在神圣天使的仇恨重新回到了他的身上。
　　【暗枪】
　　【辉煌】
　　神圣天使两个技能同时释放，直接朝无忧冲了过去。
　　紫儿也瞬间跟上，身影直接瞬移，挡在了无忧的身前。
　　【鬼影迷踪】
　　【暴烈连击】
　　紫儿一剑接着一剑挥出，在【暴烈连击】的技能效果下。
　　紫儿的攻击达到了两万多，这是多么恐怖的数据。
　　【银光落刃】
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　在这一击落下，神圣天使的HP条直接减半。
　　“奈斯！”
　　无忧内心欣喜一声，可当看到神圣天使身上的白色光芒后，眼神立马变得凝重起来。
　　在刚才的信息中，如今明显是触发了神圣天使的必杀技。
　　“紫儿，退回来！”
　　紫儿回到了无忧的身边。
　　但无忧有些紧张，这一击若是也附带真实伤害，那就有些恐怖了。
　　【神圣粉碎者】
　　必杀技能释放的那一刻，整个天空都闪耀着白色的光芒。
　　神圣天使手中的长枪融入光芒之中，化为一个接一个的魔法阵。
　　魔法阵从中央开始爆炸，随后周围的魔法阵也紧跟着这爆炸。
　　这就是范围伤害。
　　若是想逃，根本不可能了！
　　无忧挡在紫儿的身前，直到身前的魔法阵出现爆炸的时候。
　　无忧的身上才出现一层白色的光芒。
　　“护盾全开！”
　　【真伤护盾】与【护盾】同时释放，总共三万的护盾值。
　　在爆炸接近的那一刻，三万的护盾值直接消失了。
　　但无忧的HP并没有减少多少，只损失了一点而已。
　　“虚惊一场！”
　　三万多的护盾直接没了，可见这一击的伤害有多高。
　　若是硬抗的话，无忧很可能被直接秒掉。
　　“紫儿！”
　　现在神圣天使的必杀技能已经释放，就不需要再担心防御的问题。
　　可以放心的和紫儿一同攻击了！
　　面对双层夹击。
　　【暗枪】和【辉煌】显得有些无力，无忧虽然生命值低，但恢复技能冷却时间短。
　　在神圣天使命中两次后，就可以进行一次大恢复！
　　“只剩下最终5％了，一口气解决他！”
　　无忧和紫儿同时切换成魔法师职业，在紫儿挥动法杖的那一刻，十个金色的魔法阵出现在她的身后。
　　【圣神光之箭】

第三百五十六章：成功转职
　　十只箭矢同时命中，将神圣天使的身体穿透。
　　神圣天使HP条清零，成为碎片飞向空中，只留下了一块白色的水晶。
　　无忧缓缓靠近，将白色水晶握在了手中。
　　【查看信息】
　　【道具】转职水晶·神
　　【品质】传说
　　【作用】可以进行职业转职，最终职业为神职。
　　【价值】不可售卖！
　　“转职水晶，这神族试炼之地竟然只有一关！”
　　无忧长舒了口气，看来把玩家难倒的，就是那真实伤害了，幸好他拥有【真伤护盾】和【护盾】道具。
　　不然恐怕也很难通关，而且还可能会将性命丢掉。
　　不过还好！
　　终于完成了试炼，只要进行职业认证后，装备传说装备，下一次通关试炼之地将会简单许多。
　　无忧没有犹豫，直接选择在试炼之地进行转职。
　　转职的方法没有区别。
　　在转职水晶消失的那一刻，无忧的数据立马出现了变化。
　　【ID】无忧
　　【等级】101
　　【职业】神职剑士
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+【职业
【轻丝小说中转站一819719896】
】+【装备8000】
　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+【职业
【轻丝小说中转站一819719896】
】+【装备0】
　　【攻击】101+【职业5050】+【装备1500】
　　【防御】101+【职业5050】+【装备6000】
　　【攻速】17.8
　　【移速】69+【装备60】
　　【技能】银光落刃，暴烈连击，金色天际线。
　　【神职技能】暂无
　　果然！
　　转职战斗职业，属性增加的可不是一点两点。
　　看着全新的属性，无忧嘴角露出一丝笑容，随后看了看这白茫茫的试炼之地。
　　今天不准备转职另外几个职业了，毕竟实在是太累了。
　　来到刚才出现的地方，一个白色法阵出现在那里。
　　无忧带着紫儿踏入其中，紧接着两人便消失在了试炼之地。
　　再次出现的时候。
　　已经来到了之前的试炼神殿之中。
　　此刻这里已经有了许多玩家，不过都垂头丧气的。
　　看来是因为没有完成职业认证，从而苦恼。
　　在无忧和紫儿出现，立马引起了一波关注！
　　“快看，是他们！”
　　“神秘剑士和神秘魔法师，他们竟然组队来试炼之地！”
　　“可恶，看不到信息！”
　　“不知道通过没有。”
　　“要不上去问问他们？”
　　“别人可是能秒boos的存在，你去问，说不定直接给你一剑将你秒了！”
　　对于周围的议论，无忧全然没有兴趣。
　　幸好今天出现的时候，穿戴了【死亡披风】，这才没有暴露信息。
　　无忧从人群中经过的时候，无意间注意到了剑道尘心他们。
　　剑道尘心也注意到了无忧，缓缓朝他走来。
　　两人互相靠近，同时停下脚步。
　　“小心！”
　　在剑道尘心停下的一刻，无忧只听到了这两个字。
　　“小心？”
　　无忧不知道剑道尘心说得小心是什么，但下意识的朝着四周看了看。
　　一个隐秘的角落中站着几个黑色的身影，都是同样的服饰。
　　一般玩家可不会这种打扮，只有一个公会的人才会穿得这么隐秘。
　　“暗杀公会！”

第三百五十七章：暗杀无忧
　　“暗杀公会！”
　　对于他们的出现，无忧并不感到意外，毕竟这里是试炼神殿，遇到也很正常。
　　可是回想起刚才剑道尘心说的小心，无忧也开始警惕起来。
　　不过无忧并没有表现出现，还是和刚才一样，缓慢的行走着。
　　直到走出了试炼神殿，才加快脚步。
　　刚刚提速的一刻，几十个身影就出现在了身后。
　　“竟然真的是冲着我来的！”
　　无忧拉着紫儿，快速穿梭在神族城中。
　　但暗杀公会的人大多数都是刺客，速度也不慢，紧紧的跟在后面。
　　将近奔跑了十分钟，无忧来到了神族城外，这才停下脚步。
　　那十几人也很快的出现在了身后。
　　无忧缓缓转身。
　　黑袍之下传来他沙哑的声音。
　　“你们，想杀我？”
　　“既然知道，那就不废话了，乖乖的站在那里让我们把这笔钱赚了，免得等一下落个不痛快！”
　　“钱？”
　　无忧瞬间明白了对方为什么会盯上他了，他们口中的钱，绝对不是尤里，而且现实中的交易。
　　“非法交易！”
　　虽然不知道委托人是谁，但既然已经搞明白事情的来由，那就简单多了。
　　【压制】
　　无忧脚下光波散开，压制技能释放！
　　几名黑衣人却并没有定格在原地，而且继续朝着无忧快速靠近。
　　“你的技能情报我们已经都知道了，不然我们也不会直接在这里拦你！”
　　“噢，是吗？”
　　“你和你身边的那名魔法师，虽然拥有奇怪的技能，但只要将你拖住，杀掉那名魔法师轻而易举！”
　　黑袍之下，无忧嘴角微微扬起，【光辉圣剑】赫然出现在手中。
　　【金色天际线】
　　刹那间！
　　无忧猛然踏出，身体化作一道流光，手中的长剑直接穿过面前的一名暗杀公会成员。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP清零！
　　仅仅一击，就直接秒杀了一名暗杀公会成员。
　　“可恶，伤害竟然这么高！”
　　其他十几名成员有些慌张，不过却依旧分成两波朝着无忧和紫儿冲去。
　　【隐身】
　　【喋血】
　　在释放技能的那一刻，十几人同时消失在眼前。
　　【视野之灵】
　　无忧目光中闪烁着光亮，十几人的身影呈现在眼前，随后对着其中一人再次踏了过去。
　　【多重攻击卷轴】
　　【银光落刃】
　　无忧一跃而起，直接从那人头顶挥剑，银光落刃拥有范围伤害，加上【多重攻击卷轴】。
　　虽然只带走一人，但其余五六人均已残血。
　　“这伤害…”
　　“他手中的剑，是传说品质的武器！”
　　“传说？”
　　在一人说出真相后，其余几人纷纷脸色大变。
　　“骗人的吧，怎么这么快就会有传说品质武器！”
　　“不用质疑了，这伤害，绝对是传说级别的武器！”
　　这些此刻均一百级，可无忧一个技能秒一个，实在让人难以置信。
　　“怕什么，会长和副会长马上赶来了，拖住那名剑士，先将这名魔法师干掉！”
　　“以我们的速度，这名魔法师根本躲不开！”
　　“好！”
　　几人瞬间改变目标，全部朝着紫儿冲了过去，无忧倒是不慌不忙。
　　直接从仓库中取出【恶魔血剑】。
　　“杀了他们！”

第三百五十八章：反被暗杀
　　“杀了他们！”
　　紫儿鬼影迷踪瞬间释放，直接来到了无忧的身前，将他丢出的【恶魔血剑】接住。
　　看到持剑的紫儿，几人同时一惊！
　　“两…两名剑士！”
　　“这怎么可能？情报不是说是一名魔法师，一名剑士吗？”
　　“难道还有其他的神秘玩家？”
　　紫儿握住【恶魔血剑】，朝着十几人快速前进。
　　以她的伤害和传说品质的【恶魔血剑】，杀掉这几个一百级的刺客，轻而易举。
　　【鬼影迷踪】
　　【暴烈连击】
　　紫儿一剑挥下，一名刺客直接化为亮光。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　“这…”
　　“第二把传说品质的武器，这…怎么可能？”
　　对于紫儿不可思议的伤害，十几人都认为是紫儿手中的传说武器的关系。
　　但他们不知道，以紫儿bug一般的数据，就不是他们能应付的。
　　短短一分钟。
　　十几人只剩下了最后的几人。
　　“现在怎么办？”
　　其中一名暗杀公会成员，目光看向四周。
　　“可恶，会长他们还没来，凭我们根本托不住！”
　　“那只有跑了！”
　　“跑？”
　　“以会长的脾气，我们跑了也是一死！”
　　“和他拼了！”
　　剩下的几名紧咬牙关，直接朝着无忧冲了过去。
　　“愚昧！”
　　无忧两字落下，直接朝前方挥剑。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP…
　　几人同时残血，此刻紫儿也来到了他们都身后，在紫儿的剑下，他们根本没有反抗的能力。
　　总共三分钟不到！
　　十几名暗杀公会的成员，都是一百级的存在，全部化为光亮消散。
　　这次全军覆没，必定让他们损失惨重，毕竟一百级的红名惩罚，代价可不低。
　　光是这爆出的数件装备，就可以让他们忙乎好一会儿了。
　　黑袍之下，无忧目光变得凝重，如今在游戏中已经被盯上。
　　而且还是下达了赏金令的那种，看来对方是冲着让他无限被追杀的目的。
　　既然这样，那他也不必客气。
　　对方想玩，就玩的越大越好，最好是暗杀公会会长亲自出现。
　　刚刚那十几名暗杀公会的成员也说了，他们的会长会出现。
　　虽然无忧很想在这等待着，和那个所谓的会长见上一面。
　　不过现在！
　　还不是时候！
　　要趁着这个空隙，搜集这一类的情报了。
　　对于这暗杀公会，今天的这几人也只是一部分而已。
　　想必以后只要他以神秘剑士的身份出现，还会引来暗杀公会的成员。
　　虽然有【死亡披风】，信息不会暴露，但世界上没有不透风的墙。
　　做好完全准备，才是游戏中的生存之道。
　　所以，
　　情报是万万不可缺少的。
　　“紫儿，我们走！”
　　不知道对方的支援什么时候才会到，所以现在，还是先回杂货铺比较好。
　　“系统，规划地图！”
　　“叮！”
　　“地图已经规划！”
　　系统话音落下，地图界面出现在无忧脑海中，一条条路线被标记好。
　　仔细观察了一会儿后，无忧在数条道路中，选择了最隐秘的那一条。
　　现在还不是和那些人碰面的时候，等搜集到了情报，必将来一场真正的暗杀。

第三百五十九章：暗杀会长
　　“会…会长，任务失败了！”
　　“那他们人呢？”
　　“跑…跑了！”
　　“跑了？为了这次暗杀，我们可是连夜派人守着试炼之地，如今你们却让他们跑了？
　　知不知道失去了这次机会，下次还不知道什么时候才能找到他们！”
　　“会长，我…我们搜集的情报有误，他们不止两个人，今天又多了一个剑士！”
　　“新的剑士？”
　　“对，而且还有两把传说品质的武器，所以我们根本不是对手！”
　　“明白了，你先去盯着中立城，这件事我还要去问问那个委托人！”
　　“是！”
　　漆黑的房间之中，走出一名身穿黑袍的男子。
　　在男子的头顶，是刺眼的红色ID，【影流】！
　　那名只在排行榜出现过一次的玩家，正是这四大公会中最极端的公会，【暗杀公会】的会长。
　　影流漫步朝着一间房间里走去，在房间中，也有着一名身穿黑衣的男子。
　　男子坐在床上，眼睛紧闭，显得十分怪异，
　　而且在他的头顶并没有任何信息显现出来。
　　在影流进入的那一刻，黑衣男子缓缓睁开眼睛。
　　“事情，办的怎么样了？”
　　“神秘玩家果然来到了试炼神殿，但没有完成击杀，反而损失了十几人！”
　　在影流一系列汇报后。
　　男子轻笑一声。
　　“堂堂暗杀第一公会，竟然连两个玩家都奈何不了，看来这暗杀之名也不过如此！”
　　“明明是你给的情报有误，这次出现的是两名剑士，而且同时拥有两把传说品质的武器。”
　　“正因为你的虚假情报，让我公会损失了十几个精英！”
　　“两名剑士？传说武器？”
　　听到这两个情报，男子的目光变得阴沉起来。
　　“我知道了，钱我依旧会打给你，你们继续帮我搜集情报，我倒要看看，这些神秘玩家到底是什么样的存在！”
　　一听到钱，影流的表情瞬间变得邪异起来。
　　“那两名神秘玩家到底是谁？竟然让你们策划都无可奈何！”
　　男子再次闭上眼睛，口中同时传来冷漠的声音。
　　“你只要收钱办事，其他的东西就不用你来多管！”
　　“这我当然知道，但我希望下次你给的情报能够是真的，不然我把你交代的事全部抖出去。”
　　“我想一下，神域策划花重金针对神域玩家，应该能上热搜吧！”
　　影流目光变得十分不屑，语气中甚至带着一丝威胁。
　　男子并没有动容，缓缓开口说道。
　　“下次遇到那几人，务必及时告诉我！”
　　话音落下，男子便没有了声音。
　　影流不屑的看了一眼，随后走出了房间，脸上浮现出一丝怒意。
　　“没有人能逃过我暗杀的追杀，你杀我公会十几人，这次必定要让你掉十几级！”
　　“会长，不好了！”
　　就在影流暗自下定决心的时候，一名暗杀公会成员急忙走了过来。
　　“什么事？”
　　“华…华夏论坛，现在都是关于我们公会暗杀神秘玩家的论题！”
　　“现在几乎一大半玩家都在对暗杀公会的成员进行主动出击了！”
　　影流目光变得阴沉，口中的语气也变得冰冷。
　　“有趣，我倒要看看，是你们厉害，还是我暗杀公会厉害！”

第三百六十章：闹杂货铺
　　回到杂货铺中，无忧已经开始着手准备了！
　　首先需要的是情报，在缺少情报的情况下，PVP的输赢就很难预料了。
　　现在第五层的玩家多了起来，搜集情报倒也不是什么难事了！
　　不过有些玩家似乎对暗杀公会很有兴趣，一大早就在杂货铺商谈。
　　“过瘾，今天杀了暗杀公会三个九十级的成员！”
　　“真是太过瘾了！”
　　“平常都是他们来猎杀我们，现在也让他们尝尝被猎杀的感觉！”
　　“哈哈哈，谁让那群傻帽将目标对准了那两名神秘玩家！”
　　“现在传入论坛，都引起公愤了！”
　　“不知道现在暗杀公会的会长会是怎样的表情！”
　　店内几名玩家坐着商谈，看着样子不要太高兴。
　　“你想看看我的表情吗？”
　　届时！
　　一个声音传来，一名身穿黑袍，带着面罩的男性玩家出现在杂货铺门口。
　　男子缓缓进入杂货铺。
　　店内的几名玩家很快就注意到了他头上的ID。
　　“影流！”
　　“暗杀公会会长，他竟然出现了…”
　　“这…”
　　几名玩家快速让开，对于影流身上的一声精良装备，只有咽咽喉咙退到一边。
　　影流没有环顾四周，对着刚才那几名谈论的玩家说道。
　　“你们不是要看我的表情吗？现在我来了，你们觉得好看吗？”
　　“几名一百级都不到的玩家，也敢在这里大放厥词？”
　　那几名玩家退到一边，目光紧锁！
　　“你别太嚣张，这里可是店长的地盘，别想在这里闹事！”
　　“哦？是吗？”
　　影流手中匕首抽出，猩红的匕首加上他现在的表情，显得十分可怕。
　　目光与无忧对视一眼，影流不屑的轻笑一声。
　　“一个NPC而已，你们真当他是神吗？”
　　“在这个游戏里，还没有我暗杀公会害怕的存在！”
　　“哦？是吗？”
　　无忧缓缓开口，目光中带着一丝寒冷，连语气也变得冷漠起来。
　　“你的意思是，你要在这闹事？”
　　影流舔了舔手中的匕首，随后指向了缩在一边的几名玩家。
　　“你认为…”
　　“你能拦住我？”
　　话音落下！
　　影流的身影直接消失，再次出现的时候已经来到了几名玩家的身后。
　　明明知道是和平地域，可影流却依旧挥动匕首朝着几人刺了过去。
　　行云流水的动作，让人感到畏惧。
　　无忧目光闪动，脚下一层光波激荡散开，直接将影流定格在原地。
　　不过几秒过后，影流又恢复动作，目光邪异的看向无忧。
　　“你确定要跟我作对？”
　　“本店禁止闹事！”
　　影流不屑的一笑，缓缓收了手中的匕首，直接来到了无忧的面前。
　　“看来是我暗杀公会沉寂太久了，连一个NPC都敢跟我们做对！”
　　无忧目光平淡，没有丝毫动容，对于这暗杀公会会长，也只是很久之前见过一面而已。
　　“麻烦，请离开！”
　　“我若不呢？”
　　影流举起匕首，在无忧眼前挥了挥，随后来到了橱柜前。
　　看着里面的武器，缓缓说道：
　　“我来购买装备，难道还不允许吗？”
　　“本店不向红名玩家出售任何物品！”

第三百六十一章：霸气店长
　　“店长做得好，这种人就不该卖装备给他！”
　　“对！”
　　“把装备卖给他们，就是助纣为虐，看没有了店长的补给，他们还怎么嚣张！”
　　听到周围的玩家议论！
　　影流缓缓将头扭了过去，目光邪异的说道。
　　“你们想尝尝暗杀的通缉令吗？”
　　“要么闭嘴，要么把你们全都杀掉零级！”
　　话音落下。
　　周围的玩家瞬间安静了下来，默不作声的看着影流。
　　一个个咬牙切齿，但却又惧怕着暗杀公会的强大。
　　若是真的被杀到零级，那就真的没地方哭去了！
　　“店长，你说不卖装备给红名玩家，那这是什么？”
　　影流匕首再次在无忧眼前挥了挥，嘴角扬起一丝弧度。
　　“这把武器，可就是从店长这里购买的，我用它，可是杀了很多玩家的，所以你还敢说你不卖装备给红名玩家吗？”
　　无忧看了一眼影流手中的匕首，脸上的表情依旧没有变化。
　　“所以，你做你的店长，我买我的装备，咋俩各论各的！”
　　杂货铺内沉寂了片刻！
　　无忧这才再次开口说道：
　　“说完了没有，若是说完了，还请离开！”
　　“你…”
　　“别敬酒不吃吃罚酒，你不过是一个NPC而已！”
　　影流手中匕首挥下，直接朝着无忧刺去。
　　虽说是和平地域，但若是真的刺中，那将损失的是店长威严。
　　【装备破坏】
　　无忧看向影流手中的匕首，眼中闪过一道异样的光芒。
　　随后！
　　那把匕首直接化为碎片消失在空中，没有留下一点痕迹。
　　“怎么会？”
　　影流目光变得凝重起来，身体退后了数步。
　　“你干了什么？”
　　无忧没有回应，目光看向影流身上的装备，眼中再次闪过一道光芒。
　　【装备破坏】
　　仅仅一瞬间，影流身上的黑袍也化为了碎片。
　　如今他的身上只留下了一件布衣！
　　鞋子和护腕还在，说明那不是从无忧这里购买的装备。
　　但凡只要是从无忧这里购买的装备，【装备破坏】技能可以无条件进行破坏，也就是直接消除。
　　“影流身上的装备怎么没了？”
　　“难道是店长做的？”
　　“竟然可以直接消除装备，店长这是什么技能？”
　　面对周围玩家的疑惑。
　　影流脸上的表情变得气氛起来，眼神狠狠的看着无忧。
　　“可恶，一个NPC，竟敢当众羞辱我，我要让你付出代价！”
　　“聒噪！”
　　无忧一步踏出，直接从柜台后方消失，直接来到影流的面前。
　　将他衣领握住，用力提起，随后直接丢出了杂货铺。
　　“这…”
　　所有玩家，包括影流在内，都瞬间懵了。
　　没想到无忧竟然直接将影流丢了出去，这事要是传出去，恐怕又要轰动一时。
　　影流倒在杂货铺外，眼神中都是怒意，可抬头看着杂货铺内的无忧，感受到了一种威严。
　　“暗杀公会若再敢踏入杂货铺一步，我必将对其进行覆灭！”
　　话音落下！
　　无忧转身回到了柜台后面，只留下了店内一群发呆的玩家。
　　“店长…”
　　“好霸气！”

第三百六十二章：搜集情报
　　回到柜台后面，几名玩家默默的向无忧投来羡慕的眼神。
　　更有几人直接利用游戏里面的拍照设定，在给无忧拍照。
　　“店长刚才的那一下，真帅气！”
　　“可惜没有拍下来，要是拍下来传到论坛上，绝对火爆！”
　　“不过今天也算暗杀公会倒霉，竟然敢惹店长！”
　　“所以店长才是游戏中的最强NPC！”
　　“对！”
　　“最强NPC！”
　　对于这些玩家的议论，无忧倒是不感兴趣。
　　如今也算是彻底和暗杀公会结仇了，想必对方也不会那么轻松的放过他。
　　所以，无忧并不打算等着他们来找麻烦，而且准备主动去找麻烦。
　　现在！
　　最主要的，依旧是搜集情报！
　　这自然需要玩家提供，对于能提供情报的玩家。
　　无忧已经有了合适的人选！
　　随后，无忧一直坐在店内等待着他的到来。
　　将近过了半天！
　　天已经暗淡下来，玩家的上线率也逐渐接近峰值！
　　提供情报的人选也来到了店内。
　　“店长，听说今天影流他们来找你麻烦了？”
　　看着面前的帝姬和剑道尘心两人，这就是最好的人选。
　　作为“攻略组”的【征服者】，拥有着最超前的情报，想必对这暗杀公会也有一定的了解。
　　“帝姬小姐，可否询问你一件事情？”
　　帝姬觉得有些恰意，但也没有拒接，一脸微笑的点头回应着。
　　“对于暗杀公会，可否告知一二，若是有更详细的情报更好！”
　　“当然！”
　　“我也会给于一些奖励，作为情报的交换！”
　　帝姬愣了一下。
　　看了一眼旁边的剑道尘心，见他没有说话，于是果断的说道。
　　“店长，奖励就不用了！”
　　“只是一些情报而已，当然可以告诉店长！”
　　“多谢！”
　　帝姬再次露出微笑，缓缓说道：“对于暗杀公会，我们知道的也不是很多。”
　　“只知道一些表面的而已！”
　　“他们公会的成员，大多数都是非常极端的，平常很少上线，但到了晚上就十分活跃，专挑那些落单，或者人数不是很多的队伍下手！”
　　“而且他们内部还有专属的通缉令和暗杀令！”
　　“通缉令就是只猎杀一名玩家，直到将那名玩家杀到零级，手法十分极端！”
　　“而暗杀令，就是根据某些玩家提供的情报，去暗杀指定的玩家，至于杀几次，全凭提供情报的那名玩家给于的报酬！”
　　“这些报酬可以是装备，也可以是现金！”
　　“所以暗杀公会也是游戏中非常极端的存在，他们根本不是为了攻略游戏而玩游戏！”
　　“所以平常，如果不是特殊情况的话，我们征服者也不会和他们有交集！”
　　“我知道的也就这么多了！”
　　帝姬将知道的全说了一遍，随后无奈的看向无忧。
　　“通缉令，暗杀令！”
　　看来前几次遇到暗杀公会，全是因为被人下了暗杀令。
　　至于是谁，现在还无法得知。
　　不过现在也算知道了暗杀公会的主要活动时间，倒也是一个不错的行动。

第三百六十三章：开始行动
　　“多谢帝姬小姐了！”
　　无忧微微一笑，对帝姬感谢一声。
　　有了这些情报，就不用像之前那样受到限制了。
　　剑道尘心站在一边，脸上没有任何表情，也没有说话。
　　直到无忧转身的那一刻，他开缓缓开口。
　　“暗杀公会今天有一人转职成功，所以将会有一名一百级以上的存在！”
　　无忧愣了片刻，随后对着剑道尘心微微点头。
　　“多谢！”
　　这剑道尘心虽然看上去高冷，但其实也挺好的。
　　无忧和其他玩家都有一定的亲密度，只有和这剑道尘心，一直维持在五十，从一开始就没有变过。
　　不过！
　　另外一个问题。
　　连剑道尘心都没有转职成功，暗杀公会竟然有一名玩家转职成功了。
　　而且那人还不是影流，所以说，暗杀公会中还有更厉害的存在。
　　对于准备方面，无忧也小心起来…
　　到了晚上十点，玩家的数量开始减少，但根据帝姬的情报。
　　暗杀公会在这个时候最活跃，毕竟是玩家少的时候，猎杀起来也方便快捷！
　　无忧披上【死亡披风】，将【光辉圣剑】别在腰间。
　　“你又要出去吗？”
　　琉璃站在身后，看着无忧这一身打扮，就知道他要干嘛。
　　“嗯！”
　　“出去一趟，店里就交给你们了！”
　　对于琉璃，经过几天的相处，无忧倒是已经没有多大在意她以前的身份了。
　　虽然她一直说要回到魔族，但却始终没有办法。
　　所以也只能一直在杂货铺住着，无忧也没有反对，毕竟平时也可以帮一些忙。
　　无忧刚准备走，紫儿就拉住了他的衣袖。
　　平时不管走到哪，都会带上紫儿做保障。
　　但这次，无忧并不准备带上她，毕竟这次行动，人越少越好。
　　“紫儿，你乖乖留在店里，等我回来！”
　　平时一言不发紫儿，缓缓松开无忧，口中依旧吐出那咬字不清的话。
　　“无…无忧，小，心！”
　　无忧揉了揉紫儿的脑袋，随后直接踏出了杂货铺。
　　中立城的玩家很少，他们基本都在试炼之地和野外。
　　无忧没有犹豫，直接朝着神域跑去，只有在那里，才会碰到暗杀公会的玩家。
　　他要做得可不是简简单单的搜集情报，而是一场真正的猎杀。
　　遁入黑暗之中。
　　无忧转眼间来到了神域中央，在这里也会刷新野怪，所以玩家通常会来这里练级和打装备。
　　在漆黑中行走了将近半个小时！
　　无忧隐隐约约看到了四五个身影，全部都是身披黑袍的玩家。
　　头顶的猩红ID十分显眼，几人手中都是匕首，是暗杀公会无疑了。
　　“你们说，今晚去那里猎杀比较好！”
　　“去神族城北边吧，那里的玩家等级才刚到九十级，就如同待宰羔羊一般！”
　　“最好猎杀不过了！”
　　“那还等什么？直接去呗，这次要多猎杀几次才行，前几天因为那破任务，掉了一级！”
　　“那走吧！”
　　几人正准备行动，却刚好转身的时候，看到了后方的黑影。
　　“谁？”
　　“你说呢？”

第三百六十四章：猎杀时刻
　　“叮！”
　　“宿主击杀五名玩家，掉落获得史诗装备【暗影猎刃】【隐密长袍】【黑暗长靴】【骷髅面罩】【替身护甲】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
,经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀五名红名玩家，奖励获得史诗品质技能书【暗影】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　对于这奖励，无忧倒是明白为啥会有那么多极端玩家了。
　　无忧看着化为碎片的几名玩家，并没有多做停留。
　　而是直接朝着神族城北部踏去，那里是红名玩家的猎场，现在也是他的猎场！
　　晚上，十点四十！
　　北部森林依旧有着玩家存在，都是一些九十五以下的玩家。
　　“哎，玩家刷级好慢呀，这些怪物刷新太慢了！”
　　“没办法，白天的时候，资源地都被抢了，我们还是趁着现在多刷一点吧！”
　　三男一女的队伍，在这黑夜中显得有些渺小。
　　解决完面前的一波野怪后，四人准备继续朝着森林深处前进。
　　可刚准备走的时候，五个黑影出现在了面前。
　　四人的目光同时变得凝重，脸上露出了恐惧。
　　“红…红名玩家！”
　　五名暗杀公会的成员，等级都在九十五级以上，偌大的等级差和装备差，根本不是这四名玩家能够对抗的存在。
　　“运气不错，发现了四只小羔羊！”
　　“我们五个人，四只小羔羊，怎么分呀？”
　　“老规矩，先杀人，再分战利品！”
　　“好！”
　　看着面前的五名暗杀公会成员，四名玩家果断慌了。
　　“现在怎么办，他们可是红名玩家，被击杀的话，等级会掉的！”
　　“可恶，逃是不可能了，和他们拼了！”
　　四名玩家，三名男子都是剑士，只有那名女性玩家是牧师。
　　这搭配也算合理。
　　面对五名暗杀公会，三名剑士选择直接冲上去。
　　可就在那一瞬间，五名同时消失在眼前。
　　“怎么会？”
　　“人呢？怎么消失了？”
　　刹那间！
　　一道红光闪过，一名玩家直接倒下了地上，头顶的HP条掉落了一大半。
　　“小心，是隐身技能！”
　　当到底那名面前惊呼后，却已经为时已晚，另外两名剑士全都化为碎片消失在了眼前。
　　“这…这还是玩家吗？”
　　“怎么不是！”
　　一名暗杀公会成员出现在男子剑士的身后，手中的匕首从他的咽喉划过。
　　在一瞬间！
　　男子也化为碎片消失在空中。
　　只剩下最后一名女性玩家了，在五名暗杀公会成员的快节奏猎杀中，这名牧师根本发挥不了作用。
　　看着队友一个个倒地，牧师女子目光中露出恐惧。
　　“不…不要！”
　　“小妹妹，别怕，这只是游戏而已，你就乖乖站在那里吧！”
　　虽然是游戏，可是这五人杀人的样子，就跟真的一样。
　　五名暗杀公会成员同时接近，牧师女子一步步后退。
　　“不…不要！”
　　牧师女子已经退无可退了，直接坐在了地上，卷缩在了一起。
　　五名暗杀公会成员同时举起手中的匕首，朝着女子挥下。
　　【锵-】
　　一道白光闪过，几人同时退后，在女子的身后出现了一个黑影。
　　“谁？”
　　“你说呢？”

第三百六十五章：暗影刺客
　　【星辰陨落】
　　黑色的魔法杖伸出，一个巨大的魔法阵直接出现在空中。
　　巨大的陨石落下，五人的身体却被定格在了原地。
　　【圣神光之箭】
　　无忧再次挥动法杖，一支箭矢直接射出，将一名暗杀公会成员直接秒杀。
　　而其他几人，均已残血。
　　无忧没有给他们逃跑的机会，早已在他们脚下布置好【爆焱天龙】。
　　火龙窜出的那一刻，漆黑的森林之中闪出火红的光芒。
　　整片森林被照耀的通红，在光芒下，只有一个黑色的身影启立着。
　　牧师女子眼中闪烁着光芒，内心久久不能平复。
　　“你…是谁？”
　　无忧没有回答他，身影直接消失在原地，再次出现的时候，已经来到了森林深处。
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀五名红名玩家，掉落获得…”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功击杀五名红名玩家，奖励获得史诗品质技能【暗杀】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“宿主十分钟内累计击杀十名刺客玩家，与该十名玩家亲密度均达到【-99】，奖励获得史诗品质技能【刺客认证】！”
　　“刺客认证？”
　　无忧嘴角一抹笑意，手中的法杖紧接消失。
　　【刺客认证】
　　技能释放的那一刻，所有属性变成了刺客职业的属性。
　　“系统，学习技能暗影！”
　　“叮！”
　　“暗影学习成功！”
　　“学习暗杀！”
　　“叮！”
　　“暗杀学习成功！”
　　“学习…”
　　两分钟后，无忧已经装备了一身刺客装备。
　　【查看属性】
　　【ID】无忧
　　【等级】102
　　【职业】刺客
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+【职业+4500】+【装备3500】
　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+【职业+1200】+【装备1200】
　　【攻击力】102+【职业4900】+【装备2400】
　　【防御力】102+【职业2400】+【装备1000】
　　【装备】暗影套装
　　【武器】暗影匕首
　　【技能】暗影，可以隐身一分钟，冷却三分钟。
　　暗杀，在对方HP低于30％，可以造成一击必杀，冷却五分钟！
　　喋血，对对方造成伤害的同时，自身恢复造成最大伤害的30％的HP！
　　狂舞，对多个目标进行同时攻击，每个目标均受到220％的伤害！
　　如今这信息，已经是一个一百级的满装刺客了。
　　看着远处的森林，无忧嘴角扬起了一丝弧度。
　　“真正的猎杀开始了！”
　　……
　　“前面又有小羔羊，大家快点，今天一定要猎杀个痛快！”
　　“好！”
　　在森林的另一边，五名暗杀公会成员正在追逐着几名玩家。
　　几名玩家已经被拦住，就在几人即将动手的时候，一个黑色的身影挡在了路的中间。
　　看着他手中的双刃，五名暗杀公会成员脸上有些疑惑。
　　“这是我们的猎物，你自己去别的地方找！”
　　另外几名玩家看到这种情况，也都露出了恐惧和不甘。
　　“可恶，竟然把我们当做野怪刷，真是太可恶了！”
　　看着挡在中间的黑影无动于衷，几名暗杀公会成员有些气愤。
　　“说你呢，快点让开！”

第三百六十六章：猎杀开始
　　“说你呢，快点让开！”
　　话音落下，无忧依旧没有动作，几人感到十分恰意。
　　黑袍之下！
　　无忧目光轻挑，手中的匕首因为在月光的照耀下，闪过一道幽光。
　　【暗影】
　　刹那间！
　　无忧的身影直接消失在原地，几名暗杀公会成员同时警惕起来。
　　“小心，这家伙有点奇怪！”
　　“我不是跟你们一样吗？”
　　在那名暗杀公会成员刚说完话的时候，耳旁传来了无忧的声音。
　　可当他转身的时候，却依旧不见无忧的身影。
　　“你究竟是谁？”
　　“你说呢？”
　　话音落下，无忧匕首在他眼前闪过，直接从他咽喉上划过。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　高额的伤害让那名暗杀公会成员目光瞬间凝重，手中的武器也扬了起来。
　　“小心，是敌人！”
　　可话却说晚了…
　　无忧的匕首再次穿过他的咽喉，同样高额的伤害结算，这名暗杀公会成员直接化为碎片消失在原地。
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀一名红名玩家，掉落获得史诗品质装备【闪耀匕首】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀一名红名玩家，奖励获得史诗品质技能书【连续泣血】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　随着脑海中信息提示出，无忧将目标转向了另外几名暗杀公会成员！
　　看到一名同伴瞬间被击杀，这几名暗杀公会成员眼中露出恐惧，身体不停的朝后退去。
　　“他们不是同伴吗，怎么会自相残杀起来了！”
　　“这是个好机会，我们快走！”
　　“再等等看，那人的目标似乎只是红名玩家。”
　　刚才被猎杀的几名玩家站在原地，看着一名名暗杀公会成员倒在无忧的匕首，都不由的露出惊骇的表情。
　　在剩下的四名暗杀公会成员全部化为碎片消失后，无忧的身影也消失在了眼前。
　　“这…这究竟是怎么回事？”
　　“刚才的那神秘玩家，究竟是谁呀，竟然敢对红名玩家出手！”
　　“啊~”
　　在几人还在疑惑的时候，不远处的森林传来了一声接着一声的惨叫。
　　“难道…难道他在猎杀红名玩家？”
　　“这是怪物吧，竟然把红名玩家当做猎物！”
　　深夜十一点半！
　　玩家几乎都已经下线了，红名玩家也没有见到多少了。
　　无忧将全身装备卸下，随后回到了杂货铺中。
　　今天总体来说，收获还是不错的，总共三十三名暗杀公会成员！
　　赚到了不少尤里和经验值。
　　甚至还有不少史诗品质装备和技能书！
　　“查看信息！”
　　【ID】无忧
　　【等级】105
　　【职业】魔职·杂货铺老板
　　【经验】
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】105
　　【防御】105
　　【尤里】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　无忧看了一眼现在的属性都面板，已经比之前增强了不少。
　　看来猎杀红名玩家也是一个不错的选择，毕竟升级赚钱挺过瘾的。
　　“既然你们要玩大，我就陪你们玩！”

第三百六十七章：剑圣求助
　　第二天！
　　无忧照常开门，现在才早上七点多，并不会有太多玩家登陆。
　　趁着这个时间，倒不如利用昨天赚的尤里抽奖一波。
　　因为第四层的收益还在，所以无忧现在每天都收入都达到了几百万尤里。
　　现在算下来！
　　余额还有一千万尤里。
　　可以进行十次抽奖！
　　随着卡牌界面出现，无忧也有些紧张，一千万尤里若是没有出一件像样点的装备，那倒是太亏了！
　　第一张卡牌翻开。
　　获得传说品质道具【护盾】*1！
　　因为使用过，所以无忧倒是知道这护盾的作用，可以制造一万护盾值，同时也可以抵抗真实伤害！
　　为了节省时间，无忧接下来一次性翻开了五张卡牌。
　　获得传说品质道具【护盾】*2
　　获得传说品质道具【究极生命恢复药水】*1
　　获得传说品质道具【究极狂暴药水】*2！
　　【道具】究极生命恢复药水
　　【品质】传说
　　【作用】在一分钟内，每秒持续恢复3000点HP！
　　【价值】70万尤里！
　　…
　　【道具】究极狂暴药水
　　【品质】传说
　　【作用】在两分钟内，全属性提升300％（任意等级）
　　【价值】110万尤里！
　　…
　　对于这抽中的几个道具，无忧倒是没有太多的兴趣。
　　毕竟价值都不是很高，显然是亏了。
　　正当准备继续抽奖的时候，门口却进来了一个身影。
　　无忧只能暂时停止抽奖了。
　　“剑道尘心！”
　　没想到一大早就上线了，而且还是一个人。
　　剑道尘心来到无忧的柜台，半天没有说一句话，最后看了一眼四下无人，才缓缓开口说道。
　　“对于第五层的试炼之地，可有什么攻略？”
　　无忧愣了片刻！
　　剑道尘心一大早来这，竟然是为了无忧要攻略。
　　在游戏中，向一个NPC寻求boss攻略，就算这个游戏中的NPC自我意识再高，恐怕也达不到这点吧！
　　看到无忧愣住，剑道尘心再次轻声说道：
　　“店长应该和普通的NPC不一样，拥有极高的自我意识，想必对于游戏中的事情很了解，所以试炼之地的攻略，麻烦告知，我可以出价购买！”
　　无忧的情况，和剑道尘心说得完全相反，不过还好穿越者的身份倒是没有暴露。
　　在剑道尘心眼中，他恐怕也只是一个自我意识强点的NPC而已！
　　不过！
　　对于试炼之地的攻略，无忧还真不知道，所以也爱莫能助！
　　“抱歉，本店只出售物品！”
　　剑道尘心看了一眼无忧，随后目光中露出一丝失望。
　　“既然如此，那打扰了！”
　　“等一下！”
　　无忧喊住剑道尘心，并不是因为他知道了攻略，而是想到了一件事。
　　“这些东西，应该对你攻略试炼之地有所帮助！”
　　看着无忧放在柜台的一瓶药水和一个白色道具，剑道尘心眼中露出一丝激动。
　　“究极狂暴药水？”
　　“真实伤害的护盾！”
　　“若是需要，付钱即可！”
　　无忧和往常一样露出微笑，反正这些物品最终还是要出售的。

第三百六十八章：神秘刺客
　　剑道尘将两张卡片放在柜台上，随后拿起了两件物品。
　　“多谢！”
　　看着剑道尘心离开的背影，无忧也随手拿起来了卡牌。
　　虽然说不知道剑道尘心到底能不能通过试炼，但最起码会减少一些难度。
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
【守护精灵加成30％】！”
　　“等级提升！”
　　【lv105-lv106】
　　脑海中提示闪过后！
　　无忧继续打开卡牌界面，继续翻着卡牌，这次依旧是一次性五张。
　　获得传说品质道具【究极魔力恢复药水】*2
　　获得传说品质道具【究极生命恢复药水】*1
　　获得传说品质道具【护盾】*1
　　获得传说品质道具【贯矛】*1
　　…
　　【道具】贯矛
　　【品质】传说
　　【作用】在一分钟内，对自身武器附加贯矛效果，造成伤害均为真实伤害。
　　【价值】120万尤里
　　…
　　“果然！”
　　这第一次的二十四张卡牌不抽完，是不会有好东西出现的。
　　现在抽奖也抽完了，无忧也闲的在柜台趴着休息。
　　一边趴着，一边想着晚上的行动计划。
　　到了中午！
　　杂货铺的玩家开始逐渐多了起来，休息也坐着许多玩家。
　　“你们知道吗，就在昨天晚上，暗杀公会的成员被人猎杀了？”
　　“真的？”
　　“既然敢猎杀暗杀公会的成员，他们可是最强的红名公会呀！”
　　“反正听昨晚北部森林那些玩家说，是一名手持双刃的刺客，一刀一个红名玩家，简直不要太解气了！”
　　“现在这件事可都传到了论坛上，感兴趣的话，你们可以去看看！”
　　“这肯定要去看看呀！”
　　“对！”
　　“让他们红名玩家嚣张，现在反倒成为了别人的猎物，简直不要太爽！”
　　听着这几名玩家的商谈，似乎是在议论着昨晚的事情。
　　虽然大部分属实，可这一刀一个红名，实在有些太浮夸了！
　　但无忧也没在意，继续趴着柜台，等待着收益。
　　至于论坛上的论题！
　　无忧自然是看不到的。
　　【华夏论坛】
　　【华夏服榜三剑士】：
　　“神秘魔法师，神秘剑士，第三位神秘玩家，神秘刺客登场！”
　　【华夏服榜十战士】
　　“什么鬼？神秘刺客又是什么？”
　　【华夏服榜三剑士】
　　“据可靠情报了解，昨晚第五层出现了一名神秘刺客，不像前两名神秘玩家是猎杀boos，这次是猎杀红名玩家！”
　　【无名剑士】
　　“我去，猎杀红名？这不是在开玩笑吗？”
　　【华夏服榜七十三牧师】
　　“没有开玩笑，昨天我亲眼见到的，那名神秘刺客直接是冲着暗杀公会的成员来的，在我面前的，一刀解决一名暗杀公会成员！”
　　【华夏服榜七牧师】
　　“一刀一个，这是要逆天呀！”
　　【华夏服榜七十三牧师】
　　“其实也没这么夸张，反正就是直接秒了五名暗杀公会成员！”
　　【华夏服榜七战士】
　　“哟，这妹子有福气，竟然亲眼见到了，要不要加个好友，仔细跟我说说？”
　　【华夏服榜三剑士】
　　“楼上的，收敛点！”
　　【华夏服榜七十三牧师】
　　“嘿嘿！”
　　【华夏服榜七牧师】
　　“不过既然是冲着暗杀公会成员来的，那不是和之前暗杀公会猎杀另外两名神秘玩家有关，或者说是他们三个神秘玩家是一起的？”
　　【华夏服榜三剑士】
　　“有道理！”
　　【无名剑士】
　　“我也觉得可能是！”
　　【无名战士】
　　“同上！”

第三百六十九章：当众动手
　　傍晚！
　　试炼神殿之中。
　　许多玩家在此聚集，都是为了转职而来的，不过看样子，情况并不是很乐观，因为到现在出来的玩家，都转职失败了。
　　神殿中央的雕像再次亮起，一个银蓝色的身影从亮光走了出来。
　　“是剑道尘心…”
　　“看他头顶的信息，他好像转职成功了！”
　　“怎么会突然转职成功了，难道有什么新攻略？”
　　周围立马议论起来！
　　剑道尘心好不动容的来到征服者公会成员面前。
　　“恭喜会长…”
　　“恭喜会长！”
　　“尘心，恭喜了！”
　　对于剑道尘心能够转职成功，帝姬也露出了微笑，为他感到十分的高兴。
　　“去无忧杂货铺收购两件道具…”
　　剑道尘心凑到帝姬的耳边，将需要的道具小声说给她！
　　帝姬微微点头，眼神环顾四周，很小心的说道。
　　“好，我这就去…”
　　正转身的时候，试炼神殿出现了几个黑色的身影，头上盯着红色的ID。
　　“暗杀公会！”
　　“他们怎么来了？”
　　暗杀公会这次带头的是影流，听到了刚才议论剑道尘心转职成功的话，眼中露出了不屑的表情。
　　“不就是转职成功了，有什么大惊小怪，我暗杀公会可是第一个转职成功的公会！”
　　“他剑道尘心也只不过是运气好而已，凭实力根本算不上国服榜一！”
　　一系列的话说出，引起了周围许多玩家的恶眼。
　　但都是敢怒不敢言而已，任由暗杀公会的成员从面前走过。
　　影流来到了神殿中央的神像面前，脸上依旧是那副不屑的表情。
　　“这种试炼，分分钟就可以通过…”
　　在他话还没有说完的时候，一道黑色的光芒从眼前闪过。
　　HP-3788
　　HP掉落的数字呈现在眼前，几名暗杀公会成员同时警惕起来。
　　所有人环顾四周，并没有发现任何敌人的身影。
　　“锵-”
　　可就在这刹那间，一道黑影再次闪过，清脆的声音紧接传出。
　　HP-4888
　　影流的HP条再次减少，目光看向面前的那道身影。
　　全身黑袍紧披，看不见面貌也看不到信息，只能清晰的看到他手中的黑色双刃。
　　“神秘刺客！”
　　“我去，黑袍黑刃，竟然真的是神秘刺客！”
　　“竟然追到了这里，不会是为了暗杀公会会长来的吧！”
　　此刻！
　　已经有几名玩家喊了出来，目光看向影流和无忧的同时，眼中都是惊讶。
　　“这下有好戏看了，暗杀公会会长对上神秘刺客，不知道谁输输赢！”
　　“他们两个好像都还没转职，看装备的话，应该是影流要好上一些！”
　　“神秘刺客可是在猎杀红名，实力肯定不是影流能比的，我赌他会赢！”
　　“虽然不知道神秘刺客是谁，但我也希望他赢！”
　　随着周围的呼声越来越高，影流也紧张起来。
　　“是你…”
　　影流步伐微微退后几步，和面前的身影保持着距离。
　　“就是你在猎杀我公会的人？你究竟是谁？”
　　黑袍之下的目光看向影流，短短一句话传来出来。
　　“你说呢？”

第三百七十章：对战影流
　　“你说呢？”
　　三字落下！
　　无忧的身影消失在大殿之中。
　　“是隐身，大家集中注意，看到对方立马攻击！”
　　“只要受到攻击，隐身就会失效！”
　　作为刺客的影流，对于这种技能再熟悉不过了，第一时间做好准备。
　　【暗杀】
　　黑色的匕首上一道红色的光芒闪过，如同虚无中的红色眼睛。
　　“在这里…”
　　可当攻击时，依旧落空。
　　在暗杀公会成员紧张的时刻，无忧的匕首悄然出现在一个人的脖子上
　　【永夜刀】
　　技能发动，HP条立马掉落。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　“人在哪，全体进攻！”
　　注意到无忧的身影，影流连忙命令暗杀公会的成员进行攻击。
　　可无忧的技能可还没有结束，一刀划过，再接一刀。
　　【技能】永夜刀
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】280
　　【冷却】两分钟
　　【作用】第二次攻击是第一次攻击的130％！
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　第二刀的伤害直接将刚才那名暗杀公会成员带走。
　　与此同时！
　　其他几人都紧张起来，本来前进的身影，突然停了下来。
　　“这…这什么伤害！”
　　“不会真的像情报里说得一样，一刀一个吧！”
　　“那这也太恐怖了吧！”
　　在他们犹豫的时候，无忧的脚步已经迅速朝他们靠近了。
　　【超加速】
　　在速度提升的那一刻，无忧来到了一名暗杀公会成员的背后，手中的两把匕首一次命中！
　　【双刃】
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　一万多的HP，那人直接成了残血状态，再补一刀，再次被带走一名暗杀公会成员。
　　其他几名成员根本来不及反应，这种高伤和快速的战斗节奏，本该是他们暗杀公会最熟悉的。
　　可在无忧出手的时候，他们却感到无比的陌生。
　　“一群废物！”
　　影流脱口骂了一声，随后手掌翻转，两把晶蓝的匕首出现在了手中。
　　【超加速】
　　同样的加速技能，追上无忧很简单，但想攻击到无忧，就必须超过无忧的速度。
　　【范围增加】
　　【追击伤害】
　　影流匕首上出现一道白光，随后直接挥刀。
　　本来没有命中无忧的匕首，却落在了他的手上，影流的距离也拉近了一些。
　　HP-7569
　　无忧没有多少惊讶，对于一名刺客，一些追击是很正常。
　　因为这种技能，他也有…
　　【超出范围】
　　【目标锁定】
　　技能释放的那一刻，手中的匕首直接命中本不在无忧攻击范围中的影流。
　　HP-9866
　　伤害结算！
　　影流目光瞪大，连忙拉开距离。
　　但无忧没有给他机会，因为目标锁定的技能效果还没有触发。
　　在影流退后的那一刻，无忧随意挥了一下匕首，却直接自动追击了过去。
　　因为目标锁定，除非无法被选中或者伤害免疫，否则无法躲避。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　伤害再次结算！
　　“会长小心！”
　　“快使用恢复药水！”
　　暗杀公会的其他成员立马慌了，因为影流的HP条已经不多了。
　　再有一下攻击命中，就会被秒掉。
　　“可恶！”
　　影流的目光变得凝重起来，手掌翻转，一瓶绿色的药水出现在面前。
　　【高级生命恢复药水】

第三百七十一章：击杀影流
　　“呵！”
　　无忧嘴角扬起弧度，手中的匕首上布满了紫色的光芒。
　　【狂舞】
　　他没有给影流恢复的机会，在【狂舞】释放的那一刻，所有暗杀公会成员全部被定为目标。
　　无忧的身影化作一道黑影，在他们之间来回挥动匕首。
　　一场HP掉落的视觉盛宴出现在了众人眼前。
　　总共七名暗杀公会成员，同时受到了高额的伤害，HP掉落的数字，看都看不过来。
　　“这……”
　　“这也太恐怖了吧！”
　　“暗杀公会和他一比，到底谁才是真正的刺客呀！”
　　“要是这神秘刺客是红名玩家，那华夏服恐怕也只有另外两名神秘玩家才能够与他对抗吧！”
　　“我说，这名神秘刺客应该和之前那两名神秘玩家是一起的。”
　　“我觉得也是，在暗杀公会对那两名玩家动手后，这名刺客玩家就出现了！”
　　“这不是复仇是什么？”
　　众人议论的时候，暗杀公会七品成员已经都残血了。
　　【狂舞】效果结束！
　　无忧直径来到一名暗杀公会成员背后，手中的匕首直接挥出。
　　【暗杀】
　　HP条30％以下，可以一击必杀！
　　现在七人全部都残血，在【暗杀】释放想那一刻，无忧每挥一刀，就将有一名暗杀公会成员消失。
　　这就是刺客职业伤害的恐怖，只要不被控制或者秒掉，但凡输出起来，就可以连续收割。
　　这种快感，也只是刺客玩家才能够体验的到。
　　不过这职业也有一个缺点，那就是太脆，只要被控，那就是被秒的结果。
　　但现在…
　　显然不需要担心这一点，这几人已经毫无反抗的意思了。
　　在无忧挥下最后一刀，暗杀公会会长，影流的HP条也清零了。
　　“叮！”
　　“宿主击杀五名红名玩家，三名玩家，掉落获得史诗品质装备【轻灵长靴】【英灵之腕】，史诗品质道具【高级生命恢复药水*7】传说品质材料【浊灵精铁】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀五名红名玩家，奖励获得史诗品质技能【反应冲击】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“宿主击杀三名绿名玩家，惩罚掉落，尤里-
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“惩罚？”
　　对于这突如其来的惩罚，无忧有些不解，但很快就明白了过来。
　　暗杀公会的成员并不都是红名玩家，会长影流就是一个绿名。
　　击杀绿名有相应惩罚，但无忧不像玩家那样增加死亡惩罚而已，而是直接扣除尤里。
　　不过这惩罚对他来说不痛不痒，根本不用在意。
　　“我去，连暗杀公会会长都被击杀了，这红名公会以后岂不得擦亮眼睛走路！”
　　“真是恐怖，幸好他不是红名玩家，不然在场还真不一定有人能够打赢他！”
　　“你说冷漠剑圣和这神秘刺客谁更厉害一些？”
　　“不知道！”
　　“他们应该不会打起来吧！”
　　听着周围的议论，无忧目光看向了剑道尘心的方向。
　　不过。
　　也只是一眼而已！
　　随后无忧便朝着石像走去，当着众人的面进入了试炼之地！

第三百七十二章：内部情报
　　暗杀公会：
　　影流坐在一张大桌子的最顶端，将头顶的帽子掀开，露出了那狰狞的表情。
　　在会议桌的周围，都是暗杀公会的高玩，被无忧刚才击杀的七人也在这里。
　　“可恶，真是一群废物，这么多人连一个刺客都搞不定！”
　　“现在不仅等级掉了，还丢了那么多装备。”
　　在影流发话后，周围一片寂静，没有一个人敢在这个时候反驳他。
　　“影流会长，什么事让你发这么大的火？”
　　届时！
　　一个黑影出现在会议室中，依旧是那位神秘的策划。
　　影流看了一眼，怒意依旧未消。
　　“都怪接了你那什么破委托，害得我暗杀公会的战力减少了那么多！”
　　“而且你的情报也不准确，神秘玩家的数量根本不止两人！”
　　“先前的魔法师，到后来的两名剑士，到现在的一名刺客，而且恐怕还不止，我断定还有！”
　　策划男子缓缓走到了影流的面前，目光也变得凝重起来
　　“看来游戏中的确有着不得了的存在，只不过我们分区策划无法直接干预，所以只能继续麻烦你了！”
　　“别，这任务我们不接了，现在可是我们暗杀公会被人反着猎杀，这种亏本的买卖我可不干！”
　　策划男子摸了摸下巴，随后露出了邪异的微笑。
　　“在原本的价钱上我再加一万，还给你提供一个特殊的情报！”
　　“先说说什么情报？”
　　一听到钱，影流的态度就立马转变了，毕竟红名玩家玩游戏本就是为了杀人的快感和赚钱。
　　有钱赚，什么都好说。
　　策划男子随后一滑，一张地图出现在众人眼前。
　　这是第五层的全局地图，虽然大部分都没有解锁。
　　策划男子指着魔域的一个地方说道：“明天游戏将会更新BOSS活动，BOSS出现的位置就在这里！”
　　“BOSS？”
　　“我暗杀公会可从来不去参加活动，这个情报有些没用了吧！”
　　“别急，听我说完！”
　　“这个BOSS是第五层爆出第一件传说级装备的地方，只要击杀就可以获得一件传说装备，而只要最后一击的玩家，个人输出在6％，16％，26％，就会百分之百会掉落第二件传说装备。”
　　“而且这次不是随机掉落，而是根据击杀玩家的职业掉落装备！”
　　“这…”
　　这个情报可是来自内部的情报，价值自然不用说。
　　只要在打BOSS的时候，将输出控制在那三个数值中的任意一个，就相当于可以获得两件传说品质的装备了。
　　这可是将一个不足0.1％的概率提升到了80％以上。
　　“既然这样，那我们就再去试试，只要得到这两件传说装备，我还需要怕那名刺客？”
　　“既然同意了，那我就先离开了，毕竟我不能在游戏中待太长时间！”
　　看着策划男子消失在眼前，影流嘴角露出了一丝得意。
　　随后目光看向了会议室的所有成员，开口厉声说道。
　　“今晚所有人暂停猎杀，整顿一下，明天准备猎杀BOSS！”
　　“是！”

第三百七十三章：花心店长
　　“店长，你去哪了呀，这么晚才回来？”
　　无忧刚回到杂货铺，就看到帝姬在柜台那边等待着他。
　　他刚刚完成刺客转职回来，本想去森林去逛一圈，看能不能遇到红名玩家，结果一个都没有。
　　所以只能先行回来了，幸好在回来的路上，将装备全卸下来了。
　　“我出去逛了逛，帝姬小姐这么晚来，有事吗？”
　　“没什么大事，只是想找店长买些东西而已！”
　　无忧看了看一旁的苏苏和琉璃，买东西都话找她们两个就可以了，没必要一直等着他回来。
　　看来这次帝姬要买的道具，肯定不是橱柜中的道具。
　　对于目的，无忧已经清楚了，但回到柜台后面，依旧还是问了一句。
　　“帝姬小姐要购买什么？”
　　“究极狂暴药水和护盾道具！”
　　这两件装备无忧只出售给剑道尘心过，帝姬来购买，肯定是道具生效了。
　　“需要多少？”
　　“店长你有多少？”
　　无忧看了一眼仓库，究极狂暴药水倒是还有几瓶，但护盾今天在试炼的时候，用掉了一个，现在只剩下了最后一个了。
　　无忧将三瓶狂暴药水和一个护盾道具放在了柜台上。
　　“这是仅有的了！”
　　这数量，对于帝姬来说，的确有些稀少，不过她也没有多说什么，看了一眼价格后，便付了钱将道具收了起来。
　　“叮！”
　　“宿主经验值+400万【守护精灵加成30％】”
　　“等级提升：lv106-lv108！”
　　“这些帝姬小姐需要吗？”
　　见到她满脸忧愁的样子，肯定很在意道具稀少的缘故。
　　于是无忧便又拿出了三瓶【究极生命恢复药水】和【三瓶究极魔力恢复药水】。
　　“店长！”
　　“这么多传说品质的道具你是从哪里弄来的，我们来第五层几天了，也只是零散的爆到了一点而已！”
　　对于帝姬的惊讶，无忧也只是微微一笑，并没有说什么。
　　“算了！”
　　“店长肯定不会说！”
　　“这些我都要了，总共多少尤里？”
　　“四百万尤里！”
　　无忧现在可不敢打折，毕竟抽这些东西基本都是亏的。
　　再不抽出传说装备，恐怕他就要吃土了。
　　“叮！”
　　“宿主经验值+475万【守护精灵加成30％】”
　　“等级提升：lv108-110！”
　　帝姬也很豪爽，直接付了钱！
　　“店长，那我先走了，记得有护盾和究极狂暴药水帮我留着。”
　　“好！”
　　临走前！
　　帝姬还抛了一个媚眼，这也很符合他的性格，毕竟他之前还想过诱惑无忧。
　　“花心！”
　　谁知道，身后传来苏苏和琉璃的同时碎嘴。
　　无忧嘴角抽了抽，看着她们两个。
　　“花心？”
　　“主人就是花心！”
　　苏苏双手环抱身前，嘟起了嘴巴！
　　琉璃也一副看不起无忧的表情，嘴中冰冷说道。
　　“明明晚上有我们这么多女人陪伴，你却还想着勾搭其他的女人！”
　　“苏苏，我们先上去，等一下好好教训一下的主人！”
　　“好！”
　　苏苏快速的拉着紫儿，跟着琉璃一起上了二楼。
　　无忧翻了翻白眼，看了一下四周，已经没有其他玩家了，也只好关了店铺。

第三百七十四章：BOSS出现
　　第二天！
　　无忧的杂货铺和往常一样，陆陆续续的有玩家进入。
　　现在史诗品质的物资已经不多了，传说品质的道具到现在还抽不到好的。
　　“系统，我可以抽取史诗品质的物品和装备吗？”
　　【解：目前进货渠道已经升级到传说品质，所以传说以下的渠道可以任意切换！】
　　“原来如此！”
　　之前无忧还以为升级后，只能抽取当前的物品。
　　没想到竟然是升级到哪一级，就相当于解锁了那一级。
　　不过之前的卓越和普通品质的装备完全没用，所以无忧没有多管而已，现在知道也不是很迟。
　　无忧靠在柜台上，脑海中开始浮现出进货界面。
　　史诗品质的进货的界面是扭蛋机，因为第四层的物品快不多了，所以要及时补充。
　　至于为什么不用传说品质的物品去补充第四层的驿站。
　　那是因为无忧还不想那么早死，毕竟这件事若是被那些策划知道，指不定都来对付无忧了。
　　更何况第四层的尤里掉落可比不上第五层，就算把传说品质的道具放在自动贩卖机中，第四层的玩家也不会去购买。
　　所以还是补充史诗品质的道具比较好，这样既划算也赚钱。
　　将近过了十分钟。
　　仓库中已经史诗道具爆满了，自动贩卖机可以自动补充，所以也不需要无忧去管。
　　看着店内来来回回的玩家，无忧又无聊了起来。
　　真想现在就出去猎杀红名玩家，体验那种快感。
　　不过那样的话，指不定就会暴露。
　　“无忧，店长…！”
　　耳旁传来琉璃的呼喊，只见她小心翼翼的来到无忧的身前。
　　由于离得太近，触碰是难免了，而且这游戏中还模拟着完美的气味，在琉璃靠近的那一刻，那股清香立马袭来。
　　不过看她的样子，似乎是有事要说。
　　“无忧，我感觉到了魔域中的异动，似乎是修尔司将魔族中封印的一只魔兽给释放出来了！”
　　“魔兽？”
　　作为前任魔王，琉璃的实力不容小觑，一些感应也自然是真的。
　　既然认定是修尔司所为，那必然是为了中立城来的。
　　“无忧，修尔司肯定是为了我才释放魔兽的，不如我现在离开，将他引走，避免等一下…”
　　现在无忧的等级还不足以单独对抗修尔司，但第四层拥有这么多玩家，应该没有问题。
　　看着琉璃一脸担忧的样子，比起之前，倒是显得可爱几分。
　　无忧伸出手轻轻抚摸着琉璃的长发，轻声说道。
　　“放心，没问题的！”
　　“真的吗？”
　　琉璃这次没有因为无忧摸她的头而感到生气，反而还觉得有一丝安然。
　　无忧微微点头，没有再说什么。
　　【公告】
　　【通知】魔域边缘出现BOSS，正朝着中立城赶来，请各位玩家尽快前去击杀！
　　“来的真快！”
　　随着通知出现，无忧缓缓站起，这也证明了琉璃感应到的事情。
　　不过现在既然是游戏活动，那必然会有玩家前去阻拦，暂时的安全倒不用担心。

第三百七十五章：率先出手
　　魔域边缘，大军压境！
　　中立城外，数万魔族聚集一起！
　　“吼！”
　　一声巨吼传出，那四脚如柱，身环黑炎的猛兽出现在魔军前方。
　　此刻！
　　玩家也依次到来，最为耀眼的，依旧是那四大公会！
　　暗杀公会的出现，倒是引来了诸多议论。
　　“暗杀公会又出席活动了，这次不会又是冲着神秘玩家来的吧！”
　　“他们怎么敢呀？”
　　“这几天暗杀公会被杀得那么惨，一百级的高玩已经所剩不多了，他们还敢对神秘玩家动手，那岂不是找死！”
　　对于周围的议论，影流丝毫没有在意，静静的等待着前方的魔兽到来。
　　而他的身边，多了一个全身史诗装备的玩家，等级达到了105级。
　　“那就是暗杀公会转职成功的高玩吗？看起来还挺厉害了！”
　　“暗杀公会竟然把这种主力派出来，看来今天是准备干大事了！”
　　“不知道他们要干什么？”
　　“不过转职成功的话，征服者好像不止一人！”
　　说话间！
　　周围的玩家把目光转向了征服者公会的成员。
　　会长剑道尘心也已经到达了103级，至于副会长“三千青雨”和“帝姬”也都转职成功了。
　　可能是转职的比较晚，所以等级只有101级。
　　“三名神职玩家，怎么会…”
　　“剑道尘心难道找到了攻略？”
　　影流的目光阴沉了下来，若真是他想的那样，那接下征服者公会成员转职人数将迅速增长。
　　至于那所谓的攻略，影流自然想知道。
　　不过，他应该不可能知道，毕竟剑道尘心能够转职成功，是多亏了无忧的道具，而影流现在可进不了杂货铺。
　　正在众人议论的时候，魔兽已经来到了中立城前。
　　还是和之前一样，魔族军队没有行动，而是在后方等待。
　　这只魔兽是用来打前锋的。
　　【查看信息】
　　【BOSS】地狱犬
　　【等级】110
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】7888
　　【防御】8000
　　【技能】（地狱炎）来自地狱的烈焰，欲要燃烧一切，对范围内目标可造成120％的伤害。
　　（封印）来自地狱犬的封印，可限制范围内目标三秒的动作。
　　（吞噬）目标血量低于20％，将触发地狱犬吞噬技能，对目标进行彻底吞噬，该攻击一旦命中，无法挣脱！
　　【必杀技】
　　（地狱三头犬）地狱犬自身进化，化为地狱三头犬，攻击，防御属性提升三倍。
　　信息才刚更新出来，就已经有玩家上去开怪了。
　　看着冲向BOSS的十几个黑影，剩下的所有玩家都露出惊讶的表情。
　　“什么鬼？”
　　“暗杀公会竟然是第一个开怪的公会！”
　　“他们什么时候这么积极了，以前不都是连面都不露吗？”
　　那十几个红色的ID显得格外耀眼，曾经不曾露面活动的红名玩家，如今却冲在了最前面，这让许多玩家都感到诧异。
　　不过其他人也没有一直惊讶，看着BOSS已经被开，也都跟着冲了上去。
　　至于配合。
　　基本都是乱的。

第三百七十六章：剑神危机
　　随着玩家都开始进攻后，地狱犬的HP条也开始在逐渐减少。
　　不断减少速度！
　　慢的可以。
　　“这BOSS的HP也太高了吧！”
　　“我们这速度，要打到什么时候呀？”
　　许多玩家在输出了一段时间后，看着那稀少的输出值，瞬间失去了信心。
　　不过四大公会的人倒是士气满满。
　　特别是拥有转职玩家的暗杀公会和征服者公会，这两家的输出值一直排行在前面。
　　而且个人输出值排行榜，还是暗杀公会的那名转职玩家。
　　【个人输出值排行榜】
　　【ID：沙鹰】【输出值：5％】
　　【ID：剑道尘心】【输出值：4％】
　　【ID：三千青雨】【输出值：4％】
　　看着输出排行榜，影流嘴角露出一丝笑容。
　　随着沙鹰输出值变成6％后，影流便挥了挥手，对周围的暗杀公会成员示意道。
　　“全部撤退！”
　　“是！”
　　一瞬间！
　　十几名暗杀公会的成员全部后撤，这一幕可是让许多玩家看在眼中。
　　“这又是什么情况？怎么打到一半撤了！”
　　“暗杀公会搞什么，开了怪又把仇恨丢了，这是要作死的节奏吗？”
　　“尘心，暗杀公会撤了，现在怎么办？”
　　帝姬轻抿嘴唇，脸上露出了一丝担忧。
　　看着面前的地狱犬，剑道尘心眉头轻皱，随后手中的长剑翻转而出，直接命中了地狱犬的腹部。
　　“我来稳住仇恨，你们全力输出！”
　　“好！”
　　剑道尘心直接冲向了前方，几下就把地狱犬的仇恨给拉稳了。
　　不过。
　　随着地狱犬技能冷却完毕，黑色的火焰立马蔓延而出。
　　四周红色的HP掉落数字显现出来。
　　高额的伤害和超大的范围，让许多玩家的HP条掉落到了红血状态。
　　【吞噬】
　　地狱犬张开巨大的嘴巴，朝着那些HP在20％以下的玩家撕咬了过去。
　　只要被地狱犬咬中，HP条就瞬间清零，随后化为碎片消失在空中。
　　“尘心，小心！”
　　虽然剑道尘心的HP还在20％以上，可他离的距离实在太近了，而且仇恨还在他的身上。
　　地狱犬在击杀完残血后，目光再次转向了他。
　　【超加速】
　　刹那间！
　　剑道尘心的身体动不了了，就算使用了超加速也无法移动一步。
　　“封印！”
　　地狱犬的【封印】技能可以限制三秒的动作。
　　虽然只有三秒，可地狱犬的大口已经朝着他撕咬了过来。
　　这个距离命中，以剑道尘心现在的HP，根本没有存活的机会。
　　【超加速】
　　【目标锁定】
　　就在地狱犬攻击要命中的那一刻，一道黑影闪过，直接挡在了地狱犬的前方，那黑色双刃直接从它的嘴中划过。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　高额的HP掉落让地狱犬出现了短暂的攻击空隙。
　　剑道尘心恢复动作，连忙和地狱犬拉开距离。
　　看着面前的黑色身影，所有玩家都激动了起来。
　　“是神秘刺客！”
　　就在此刻！
　　空中落下了数枚陨石，直接砸向了地狱犬。
　　伤害结算，地狱犬的的HP条瞬间掉落一大截，这是令所有玩家都望尘莫及的伤害。
　　“是神秘魔法师！”

第三百七十七章：双方配合
　　随着无忧和紫儿的出现，玩家们一阵欢呼。
　　看着面前的无忧，剑道尘心默默点头示意道谢！
　　无忧没有多说什么，看了一眼不远处的紫儿后，便再次朝着地狱犬冲了过去。
　　手中的匕首挥舞的很快，在地狱犬周围如同持有双刃的舞者一般。
　　剑道尘心和三千青雨他们也迅速跟上，虽然输出比不上无忧，但依旧能够造成不小的帮助。
　　紫儿的魔法也在这一刻释放，场地上瞬间变得绚丽多彩。
　　三大公会加上两名神秘玩家，地狱犬根本承受不了如此高额的输出。
　　“吼！”
　　随着一声巨吼，地狱犬的肩上出现了另外两颗头颅，样子比之前显得更要狰狞。
　　在地狱犬后方的魔族在这一刻也迅速后退了数步。
　　“没想到！”
　　“竟然能够逼出地狱犬的最终形态，还真是小瞧了这些人类。”
　　“不过，很快他们就会为地狱三头犬的实力感到恐怖！”
　　刹那间！
　　四周黑炎满意，从地狱三头犬口中喷出的黑炎，伤害明显比之前高了不少。
　　虽然有部分玩家拥有抵挡技能，勉强存活了下来，但依旧有一些玩家被直接秒杀。
　　因为地狱三头犬的变故，对BOSS的输出明显变慢了许多。
　　无忧也是利用【天使恩赐】才没有受到伤害。
　　不过三倍的防御力，就算是紫儿也有些吃力，何况是他。
　　剑道尘心来到无忧的身旁，冷漠的他突然开口说道。
　　“我的技能可以暂时降低地狱犬的防御！”
　　无忧下意识看了他一眼，黑袍下的目光露出了一丝肯定。
　　“有劳了！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，随后举起手中的长剑，朝着地狱三头犬踏去。
　　【超加速】
　　瞬间提升的速度，让地狱三头犬根本无法捕捉。
　　不过它的三颗头颅都张开了嘴巴，黑炎开始在嘴中凝聚。
　　它是打算利用范围伤害让剑道尘心停下，如果这一击命中，没有抵抗技能的剑道尘心很有可能会被直接带走。
　　“打断它的技能！”
　　无忧目光看向身后的紫儿，指挥他释放魔法打断地狱犬的技能。
　　【圣神光之箭】
　　在无忧话音落下的那一刻，紫儿的背后一瞬间展开了五个魔法阵，五个魔法阵同时射出五支箭矢。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　伤害结算，地狱三头犬的步伐明显后退了一步，口中的黑炎也消散了。
　　【防御降低】
　　【承受伤害翻倍】
　　剑道尘心手中的长剑落在了地狱三头犬的身体上，命中的那一刻，留下了两个不同的印记。
　　“成功了！”
　　看到剑道尘心命中，帝姬也跟着兴奋起来，连忙对着无忧说道。
　　“防御降低和承受伤害翻倍有一分钟的时间，趁现在解决他！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，手中的双刃也跟着散发出红色的光芒。
　　而一旁的紫儿却因为MP消耗殆尽，无法再次释放魔法了。
　　不过，帝姬却注意到了这一点，虽然看不到紫儿的信息。
　　但却能猜想到紫儿刚才释放了那么多次魔法，MP肯定不够的情况。
　　【魔力恢复】
　　【MP增长】
　　【迅速恢复】
　　帝姬挥动法杖，对着紫儿使用了一系列恢复MP的魔法。

第三百七十八章：想抢BOSS
　　紫儿MP条恢复，按照先前的指示，她本能的再次释放出技能。
　　bug的存在，永远是玩家无法理解的，那十只金色箭矢，气势磅礴如虹。
　　“这…”
　　帝姬也被紫儿释放的魔法给吓到，连忙拉开距离。
　　十支箭矢射出，在BOSS身前的无忧快速躲开。
　　在箭矢命中的那一刻，因为有【防御降低】和【承受伤害翻倍】的作用，所以这一击的伤害十分爆炸。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　直接打掉十万HP，BOSS直接红血，周围的玩家目瞪口呆，一时间连进攻都忘了。
　　只有无忧和剑道尘心还依旧在前方输出，一剑一刃来回攻击，BOSS最后的HP条也在迅速减少。
　　“锵-”
　　眼前一道红光闪过，无忧和剑道尘心同时后退。
　　面前出现了两个身影，头顶的红色ID极为鲜艳。
　　沙鹰，影流！
　　作为暗杀公会最强的两个存在，在这个时候出手，指定没有好事。
　　“BOSS还剩最后一丝血了，他们怎么不上了！”
　　“好像被暗杀公会的人拦住了，他们在这个时候出手，肯定是想抢最后一击！”
　　“MMP，抢最后一击有啥用，现在只要击杀BOSS，所有人都可以分到奖励了！”
　　看着面前的影流和沙鹰，无忧没有立刻行动。
　　不过！
　　沙鹰倒是向前走了一步，随后将手中的匕首对准了无忧和剑道尘心。
　　“抱歉，这只BOSS，我们收下了！”
　　话音落下！
　　一旁的影流便朝着BOSS掠去，手中的匕首直接已经附着了技能的加持。
　　而剑道尘心想要追上，却被面前的沙鹰拦下。
　　两人等级差不了多少，现在要想强行突破，肯定需要一点时间。
　　而到那时，地狱三头犬恐怕已经被影流击杀了。
　　“你去追，我来拦住他们！”
　　“嗯！”
　　点头间，无忧的身影直接消失，一眨眼的功夫来到了影流身后的不远处。
　　看着残血的BOSS和准备攻击的影流，虽然不知道他想干嘛。
　　但无忧可没有想过要放过他，BOSS要杀，人自然也要杀。
　　【鬼影迷踪】
　　瞬间移动七次，在速度上，无忧已经完胜了。
　　在影流准备出手的那一刻，无忧手中的匕首直接将他拦了下来。
　　影流退后几步，恶狠的看着无忧。
　　“你…”
　　“究竟想干嘛？”
　　“你说呢？”
　　黑袍之下，无忧目光闪动，第二次【鬼影迷踪】踏出，躲避了身旁地狱三头犬的攻击。
　　面对一百一十的BOSS和暗杀会长，无忧依旧能够安然自若，根本不带一点慌了。
　　这一点，让影流有点慌了。
　　此刻，沙鹰还在和剑道尘心对峙，而他需要独自对抗无忧，实力差距太大，他也知道自己不可能赢。
　　“可恶！”
　　“你三番五次杀我公会的人，如今还要来与我作对，你究竟想要怎么样？”
　　无忧脚下光波散开，一步踏出，手中的双刃朝着身后的地狱三头犬刺去。
　　虽然【防御降低】已经失效，但面对刺客的伤害，依旧能够打出一些输出。

第三百七十九章：想都别想
　　HP-2366
　　双刃如同舞者一般挥动，看似很低的伤害，却在连续挥动下，打出了不菲的总伤害。
　　HP清零！
　　地狱三头犬化为碎片消失在空中，而不远处的魔族军队也开始缓缓退去。
　　【公告】
　　【通知】恭喜击杀BOSS地狱三头犬，奖励已发放！
　　“可恶！”
　　看着BOSS被击杀，影流脱口大骂一声，满眼仅是怒火。
　　可无忧却低头不语，在他的仓库多了一件意想不到的装备。
　　“原来如此！”
　　无忧再次抬头看向影流，双手之间的匕首突然消失，紧接着出现了一柄晶蓝色的匕首，上面闪耀的蓝色光芒十分耀眼。
　　“传说武器！”
　　不止影流，周围的玩家也都露出了惊讶的神色。
　　可想而知，这把武器是击杀BOSS所爆到的。
　　“我去，欧皇呀，一只BOSS就爆到了传说品质的武器！”
　　“看样子，职业也符合，还真是好运气！”
　　随着不少人露出羡慕的眼神，无忧也明白了为什么暗杀公会要在今天动手，而且还执着BOSS的最后一击。
　　“看来，他们获得了很有价值的情报，竟然能知道这地狱犬可以爆出传说武器。”
　　看着无忧手中的晶蓝匕首，影流默默的退后一步，随后挥手示意。
　　“我们，撤！”
　　十几名暗杀公会成员，包括沙鹰同时回到了影流的身边。
　　正在他们准备离开的时候，无忧手中的匕首直接挥动。
　　一道晶蓝色的光波在他们脚下瞬间爆炸，阻止了他们的行动。
　　“谁说，你们可以走了！”
　　“你…”
　　影流目光瞪大，本想开口，可不料无忧直接来到了他的身前。
　　匕首挥动，连一旁的沙鹰都没有反应过来。
　　同样是神职刺客，无忧的等级在他之上，加上传说武器，属性根本比不了无忧。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　一击虽然没有将影流，但却直接让他残血。
　　【暗杀】HP30％以下，直接触发一击必杀效果。
　　再次挥动匕首的一刻，影流的HP瞬间清零，身体化为碎片消失在空中。
　　“会长…”
　　至于其他人。
　　除了沙鹰能够抗下无忧几击，其他人几乎都是一击秒杀。
　　短短的几分钟，十几名暗杀公会的成员，全部消失在无忧的匕首之下。
　　“咕~”
　　“这…这也太残暴了吧！”
　　“这还是人吗？虽说是游戏，可这做法也太极端了吧，而且杀人的时候，还真的可以感觉到杀气。”
　　“刺客真是一个变态的职业！”
　　对于周围的议论，无忧自然没有兴趣理会，看着手中的晶蓝匕首，眼中露出了欣喜的神色。
　　【查看信息】
　　【武器】寒月双刃
　　【品质】传说
　　【攻击】7899
　　【攻速】35.5
　　【嗜血】33％
　　【被动】寒月：攻击命中敌人后，可以减少对方70％的移速，时间五秒，冷却十秒！
　　月光：攻击自带月光效果，命中目标后，可造成每秒30％的流血效果，持续五秒！
　　【职业】神职刺客
　　【价值】一千万！

第三百八十章：按倒无忧
　　回到杂货铺中！
　　“无忧，你回来了！”
　　因为魔王的缘故，所以琉璃在地狱三头犬被解决的那一刻就已经知道了，而且看到无忧回来后，脸上的担忧也消失了。
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，随后缓缓坐在了柜台后面的躺椅上。
　　苏苏正想给他捏肩，结果被琉璃抢先了一步。
　　由于身材不同，所以琉璃的手掌要修长有力一些，舒服成度也高许多。
　　无事不登三宝殿！
　　“说吧，什么事？”
　　“无忧，本王…”
　　“不对，我想问你一件事情！”
　　“今天修尔司是不是也来了？”
　　无忧自然知道她的担忧和想法，虽说经过这几周以来的相处。
　　琉璃身上的女王气势收敛了许多，但她的设定终究是前任魔王。
　　所以对于魔族的事情，依旧会时不时关心那么一下。
　　“修尔司的确来了，但是没有出手，所以暂时不用担心！”
　　按照剧情的发展，在修尔司没有获得足够的情报以前，他是不会率魔族直接进攻中立城的。
　　“那就好！”
　　琉璃长舒了口气，随后也没有多问什么。
　　但无忧总觉得她的问题不止这么多，应该还有什么事情想要拜托他。
　　“如果有事的话，直说便是，若是不难，不危机性命，我会帮一下你！”
　　“我想回一趟魔族！”
　　“回魔族？”
　　无忧回头看了一眼琉璃，满脸忧愁，完全没有了之前的那副女王风范。
　　“今天感知到魔兽封印被解除，但却只有一只，说明修尔司还没有掌握解封其他魔兽的方法！”
　　“我在想，我如果能够回魔族解封魔兽，说不定就能有和他一战的实力，因为魔兽没有信仰，它们只服从解封和封印它们的人！”
　　无忧思索了片刻，随后低语说道。
　　“现在不行，再过一段时间，我再带你回一趟魔族！”
　　无忧之所以没有拒绝，是因为他也准备去一趟魔族。
　　毕竟他还是几个职业没有转职，紫儿也同样如此。
　　全部转职神职的话，效果不是很明显，所以要利用职业认证技能的优点，将战斗力全面化。
　　但去魔族，可不是现在能够做到的，必须得等到等级能与修尔司一战的时候，不然无忧也确保不了安全。
　　“无忧，谢谢你！”
　　从昔日女王口中说出的谢谢，显得有那么一丝僵硬。
　　不过脸上却感到了一丝柔软，当反应过来的时候，琉璃的红唇已经印在了他的脸上。
　　“琉璃姐姐，你…”
　　苏苏站在一旁看着，气得直跺脚，鼓起腮帮的看着琉璃和无忧。
　　“抱歉，谁让你家主人太温柔了，让我忍不住…”
　　“主人，苏苏也要！”
　　话音落下，苏苏柔嫩的小唇也印在了无忧的脸上。
　　“这…”
　　正在无忧愣住的时候，紫儿也自顾自语的走了过来。
　　“无忧，被学习者，当前形式正在分析…正在进行学习…指令自动生存…”
　　还未等无忧反应过来，紫儿是红唇就已经迎了上来。
　　无忧想要闪开，却直接从躺椅上摔下来。
　　“紫儿，不…不要…”

第三百八十一章：好久不见
　　“店长，你在吗？”
　　杂货铺门口传来一声呼喊，无忧连忙从柜台后面起身。
　　稍微整理了一下衣物。
　　可脸上的唇印依旧被门口的蝴蝶舞和无忧无虑公会的成员看到了。
　　“店长，你这左拥右抱，挺享受的呀！”
　　剑落平阳看了一眼，无心的说了一句，随后便朝着休息区走去。
　　不过。
　　另外几人倒是充满了打趣的眼神。
　　“师傅，你怎么能这样，就算是…就算是…”
　　“店长，没想到你终究是下手了！”
　　美玲和蝴蝶舞快步走了过来，打量了一眼无忧后，也没有说什么。
　　千纸倒是没有说无忧啥，不过却将苏苏拉到了一边。
　　“苏苏，不是说让你看着她们的吗？怎么你也…”
　　“千纸姐姐，苏苏我…”
　　两人话还没有说完，就被无忧打断说道。
　　“蝴蝶舞小姐，好久不见，不知道今日前来需要点什么？”
　　“店长，你这里是不是有传说级别的道具！”
　　“嗯！”
　　对于这点，无忧没有必要隐瞒，反正道具最后也是要出售的，倒不如现在积攒点人气，等道具一多，就好卖了。
　　蝴蝶舞可是他的带货小能手，现在他们可是作为全服装备最齐全的公会，可是有着不弱于三大公会的名气。
　　对于无忧来说，这种有名气的公会使用他的道具，就是最好的广告。
　　而且还是免费的。
　　得知到蝴蝶舞来的目的，无忧缓缓将【高级狂暴药水】和【护盾】等传说道具摆在了柜台上。
　　昨天刚抽的。
　　虽然不多，但也比玩家们是爆率要高许多。
　　看到这些都是传说级别的道具，蝴蝶舞也有些惊讶。
　　“店长，这些我们要了，多少钱？”
　　无忧看了一眼，脑海中立马传来了解答天赋的计算。
　　“总共五百七十万尤里！”
　　“给！”
　　蝴蝶舞将尤里卡放在了柜台上，便将道具拿收了起来。
　　“有了这些道具，今天一定能通过试炼之地！”
　　“蝴蝶舞，我们走吧，再去试试！”
　　剑落平阳也一时间感了兴趣，立马催促着蝴蝶舞出发。
　　“那趁现在还早，我们快去试试！”
　　“嗯！”
　　当初七人组建的小公会，如今已经发展的有模有样了。
　　无忧敢断定，用不了多久，她们必将成为神域中最顶端的高玩。
　　而且，这七人的亲密度跟他的亲密度都很高，若是能够培养到100，不知道会触发什么样的奖励。
　　这也是无忧一直在做的实验，先从这七人开始的实验。
　　“蝴蝶舞，祝你好运！”
　　看着七人离开的背影，无忧露出微笑的表情。
　　“苏苏，一定要帮我看住店长，不能再让他乱来了！”
　　“好的，千纸姐姐！”
　　苏苏和千纸的对话，总是让无忧有些无奈
　　。
　　至于为啥要看着他，他也懒得过问。
　　在蝴蝶舞他们走后，杂货铺又呈现出一番空荡的场景。
　　反正没有什么事做，而且传说级别的物品也不多了，无忧决定先抽波奖先，
　　“系统，进行…”
　　“无忧店长，好久不见！”

第三百八十二章：针对无忧
　　“无忧店长，好久不见！”
　　一道黑影出现在店内，立马引起了无忧的警惕。
　　这已经是第四次见面了！
　　神域华夏服策划，无忧只知道面前男子的这一个身份。
　　而且也知道他一直在关注着他。
　　不过由于他NPC属性中有一个bug天赋，所以对方无法直接设定他。
　　这倒是解决了目前安全隐患的问题，不过无忧不知道，这个策划会使出什么样的手段来针对他。
　　但现在，也只能先保持冷静。
　　“请问，需要点什么？”
　　一如既往的NPC对话，无忧已经掌握的炉火纯青。
　　对方嘴角抽了抽，随后露出了诡异的笑容。
　　“无忧店长，不要装了，我知道你不是一个普通的NPC！”
　　无忧坐在柜台后面，依旧没有表现出任何异常，因为他知道，对方没有手段能够知道他是一个人类。
　　因为他的信息，是NPC！
　　“抱歉，本店只出售物品，无法回答该问题！”
　　“无忧店长，别介外！”
　　男子并没有多少动容，反而十分随和的说道。
　　“请允许我自我介绍一下！”
　　“我是华夏服总策划，代号【孤狼】，我知道你作为NPC，却拥有着极强的自我意识，所以你应该能够听懂我说的话！”
　　无忧并没有立刻回答他，而是想看看这名自称孤狼的策划究竟想要做什么。
　　孤狼随后缓缓的坐在了休息区，目光扫过无忧身旁的紫儿和琉璃等人。
　　“收养兽人，驯服龙族，召唤精灵，还有一个连我都看不到信息的存在，甚至还有一个魔族！”
　　“你的种种行为已经可以证明你是个bug的NPC了，可至于管理员为什么没有出现，这倒是令人深思！”
　　无忧嘴角扬起笑容！
　　对方并没有猜忌到他是人类这一点，而是只是把他当做一个出现bug的NPC。
　　如今一来。
　　就可以放下顾忌了。
　　毕竟神域中的NPC，拥有自我意识的存在可不少。
　　“你说这些，想表达什么？”
　　“对我出手？还是清除我？或者现在通告全服？”
　　听到无忧的话后，孤狼冷笑了一声。
　　“我今天来，没有恶意，因为你的行为虽然超乎常理，破坏了一些游戏平衡，但没有恶意破坏游戏。”
　　“对于这点，我没有理由继续针对你，但我却可以警告你，若是你再不收敛，若是严重破坏游戏平衡。”
　　“你将受到很严重的惩罚！”
　　“破坏游戏平衡？比如？”
　　“比如，出售装备，这一点虽然对游戏有些影响，但不是本质，毕竟装备玩家也可以爆到。
　　所以影响并不大。
　　但是你收养兽人，驯服龙族，还有这一位魔族！”
　　“前两个就不用对说，毕竟对剧情没有任何影响，但后面的这位！”
　　“她可是魔族前任魔王，本该在现任魔王登基后，她就该死亡的，可你却救了他，导致魔族进攻的剧情一直进行缓慢！”
　　“所以我由衷的告诉你，若是你不想继续被针对的话，就将她交给魔族，或者杀了！”
　　“只有这样，剧情才会进入正轨！”

第三百八十三章：孤狼吃瘪
　　听完孤狼的一系列的解释，无忧的目光看向了身旁的琉璃。
　　琉璃同样也看向了他。
　　“无忧，要不…”
　　“无忧店长，你应该知道，你们都是NPC，都是由我们创造出来的存在，虽然暂时还不知道是谁创造了你！”
　　“但既然你诞生了极强的自我意识，你的价值就比她要高许多！”
　　“恐怕你也不想因为别的NPC，从而影响自己的安危吧！”
　　孤狼打断琉璃，没有给她开口的机会。
　　不过！
　　正如他所说！
　　无忧的确不想因为其他的NPC从而让他受到危险，毕竟那样是不值得的。
　　因为他不是被创造出来的，而是真实存在这个世界的。
　　这一点！
　　谁也不知道。
　　就算是面前的策划，也只是以为他是一个自我意识极强的NPC而已。
　　“无忧店长，你考虑的如何？”
　　“你不要以为今天来求和是因为我怕你，而是我不想给游戏带来麻烦而已。”
　　“要想对付你，方法还有很多！”
　　“所以，我希望你能够做出一个正确的选择！”
　　孤狼目光看向琉璃，脸上露出充满邪异的笑容。
　　对于策划来说，一些设计好的剧情无法改变，若是中途发生变故，只能由管理员引导重新回到正轨。
　　虽然可以重新设计魔族的剧情，但那样工作量实在太大。
　　倒不如直接杀了琉璃来的实在。
　　无忧从椅子上缓缓站起，目光随和的看着孤狼。
　　对着他露出久违的微笑。
　　孤狼也同样站了起来，也对无忧露出了笑容。
　　“看来，你已经做出了决定！”
　　“嗯！”
　　无忧缓缓点头。
　　“抱歉，本店只出售物品，若是不购买，还请离开，不要影响其他客人！”
　　一句NPC常用话语，让孤狼拳头瞬间一紧，脸上的笑容也随之消失。
　　“你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“你只不过是一个NPC而已，要不是看见你自我意识有研究的价值，你认为你还可以活到现在！”
　　“抱歉，请！”
　　无忧对着门口做了一个请的手势，丝毫没有在意对方的呵斥。
　　“你等着，你认为你能够改变游戏？其实你只是一个数据而已！”
　　孤狼再次呵斥一声，随后朝着杂货铺外缓缓走去。
　　刚走到门口，孤狼停下了脚步，转身看着无忧说道。
　　“我知道你和那四名神秘玩家也有关系，但你别得意的太早，管理员已经介入调查，迟早会让他们好看！”
　　话音落下！
　　孤狼的身影化为碎片消失在了原地，作为策划账号，他不能在游戏中存在太久。
　　“无忧，他究竟是谁？”
　　“而且他为什么会知道我的身份，还说什么让你杀了我！”
　　“没事，只是一个厉害的家伙而已！”
　　对于无忧敷衍的回答，琉璃还是十分疑惑。
　　“很厉害吗？”
　　“那你为什么不听他的，把我杀了，这样一来你就没有危险了！”
　　无忧愣了片刻，目光环顾四周。
　　不管是苏苏，浅浅和小黑，还有紫儿，她们和琉璃一样都是游戏数据。
　　完全没有必要为他们做些什么。
　　但正是因为无忧是真实存在这个世界的，所以对一些高自我意识的NPC的认可，比玩家还要高。
　　在他看来，那些NPC也是真实存在这个世界的。

第三百八十四章：深夜进货
　　深夜！
　　无忧久久没有睡着，刚才孤狼的话让他很是在意。
　　扭头看了一眼旁边正在熟睡的琉璃，无忧默默的摇了摇头，这些事情不是现在要去想的。
　　将脑海中的思绪甩出去后，无忧开始忙他真正要忙的事情。
　　那就是，进货！
　　“系统，进行进货抽奖！”
　　“叮！”
　　随着系统叮的一声提示音，脑海中开始浮现出那二十四张卡牌。
　　已经被翻开二十张了，还有四张没有翻开。
　　尤里余额还有两千八百万！
　　无忧没有犹豫，将四张卡牌全部翻开了，上面的物品出现后，系统也传出了提示音。
　　获得传说品质道具【究极狂暴药水】*1！
　　获得传说品质道具【究极生命恢复药水】*1！
　　获得传说品质道具【究极魔力恢复药水】*1！
　　获得传说品质道具【护盾】*1！
　　四张卡牌，并没有出现新的物品，这倒是令无忧有些失望。
　　不过！
　　系统却再次传出了提示音！
　　“叮！”
　　“传说品质第一轮卡牌全部抽取，总共获得四种类型道具，解锁四件道具永久渠道！”
　　“永久渠道？”
　　对于这陌生的词汇，无忧还有些不能理解。
　　但在卡牌的下方，出现了一个新的购物车标志！
　　无忧连忙点进去查看了一番，里面只有【究极狂暴药水】【究极魔力恢复药水】【究极生命恢复药水】【护盾】四种道具。
　　“这是…”
　　【解：每抽取完一组卡牌后，所抽中的传说品质道具将成为永久渠道，宿主可以通过渠道购买该商品，所需花费的金额是该道具价格的70％】
　　“也就是说现在想要这四种道具的话，只能在这购物车里购买了…”
　　【解：理解正确】
　　这一点让无忧有些无奈，如果是便宜一点的物品，那么直接购买就是赚的。
　　但若是一些价值昂贵的道具，直接购买的话，肯定盈利就没有前者高了。
　　而且还不知道抽出装备后，会不会也有装备的永久的渠道。
　　有利有弊！
　　不过无忧也没有过多的担心。
　　但按照系统的套路，用不了多久，这个进货价格肯定会降低的。
　　无忧没有去管它，注意力重新回到了新的一组二十四张卡牌上。
　　“既然能够解锁进货渠道，那就…”
　　无忧思索了一番，随后直接将二十四张卡牌全部翻开了。
　　这一幕，呈现在脑海中，也是十分壮观的。
　　“叮！”
　　获得传说品质道具【六倍经验药水】*3！
　　获得传说品质道具【空中炸弹】*5！
　　获得传说品质道具【临时翅膀】*5！
　　获得传说品质道具【诅咒娃娃】*5！
　　获得传说品质道具【保护屏障】*5！
　　获得传说品质通用技能书【虚假分身】*1！
　　在卡牌上信息传输完成的那一刻，原本被翻开的卡片瞬间消失，再次变成了二十四张新的卡片。
　　随后！
　　脑海中再次传来系统的提示音。
　　“叮！”
　　“传说品质新一轮卡牌刷新成功，获得五种类型道具永久进货渠道，获得【通用技能书】永久进货渠道！”

第三百八十五章：永久渠道
　　看着新出现的五个种类的道具，无忧连忙点开信息查看起来。
　　【道具】六倍经验药水
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，可在五分钟内获取六倍经验值。
　　【价值】两百一十万尤里
　　…
　　【道具】空中炸弹
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，炸弹可追击空中目标，爆炸后产生25％的生命值伤害。
　　【价值】两百三十万尤里
　　…
　　【道具】临时翅膀
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，可在六小时内进行自由飞行。
　　【价值】两百五十万尤里
　　…
　　【道具】诅咒娃娃
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，诅咒娃娃会自动追击锁定目标，并使目标在接下的五分钟内，全属性下降20％。
　　【价值】两百七十万尤里！
　　…
　　【道具】保护屏障
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，可以在周围制造出一个屏障，可以抵御造成伤害低于自身生命值70％的攻击，但屏障使用中无法进行移动！
　　【价值】三百万尤里！
　　…
　　五种道具，都具有很实用的能力，特别是保护屏障，简直就是远程职业的福音。
　　不过！
　　除了五种道具外，还有一个传说品质的技能书。
　　“技能书！”
　　无忧将技能书打开，里面呈现出一个技能的图标。
　　【技能】虚假分身
　　【品质】传说
　　【MP消耗】700
　　【冷却】二十分钟。
　　【作用】技能释放后，可以制造出一个完美属性的分身，可以自行释放技能进行攻击，也可以人为控制行动，持续时间：十分钟！
　　【职业】通用
　　【价值】九百万尤里
　　所有得到的物品信息都查看完毕，与此同时，在新的二十四张卡牌旁边的购物车中，也多出了这几种物品的图标。
　　不过！
　　随机技能书的图标有着古怪，看着是一个单独的分类。
　　只不过点开后，只有通用这两个字展现在眼前。
　　“看来，技能书的进货渠道还没有完善，不知道抽到别的技能，会不会解锁永久渠道！”
　　如今这购物车中，道具的永久渠道已经明白的差不多了，使用方法也都由系统传来了信息。
　　不过唯一不了解的，就是装备和技能的渠道了。
　　虽然现在有了通用技能书，但还不知道能不能够解锁其他的永久渠道。
　　“不知道还能不能翻开新的卡牌，要是能翻到装备就好了！”
　　无忧本想继续翻开卡牌，可当看到了尤里余额后，瞬间放弃了。
　　现在他所剩下的尤里，只有七十万了，第四层和第五层加起来的收益虽然不小，但大晚上的，可没有玩家会大批购买道具。
　　所以继续翻牌的话，现在是做不到了。
　　无忧立马放弃了这个想法，现在唯一能做的，也只有睡觉了。
　　可是！
　　无忧朝着身旁看了一眼，紫儿和琉璃紧紧贴着他，这种情况怎么能够快速睡着。
　　虽然是游戏，可是触感和气味还是存在的。
　　“算了，还是不要想了！”
　　无忧甩了甩头，将脑海中的思绪甩了出去，随后慢慢闭上了眼睛。

第三百八十六章：收益贼高
　　第二天！
　　和往常一样，无忧照常开门迎客。
　　可…
　　今天的客人，实在有点多！
　　已经来来回回，有五支队伍向无忧询问着【究极狂暴药水】和【护盾】的事了。
　　“叮！”
　　“宿主经验值+480万【守护精灵加成30％！】”
　　“等级提升，lv115-lv117！”
　　但来者，无忧自然是来者不拒，反正现在有了永久进货渠道，搞到这两种道具是轻而易举的事情。
　　一个早上，就赚了近千万的尤里，只不过等级越到后面，所需要的经验就越是庞大。
　　现在四百万经验，也只能提升两级！
　　不过比起玩家，无忧的升级可要快了许多，毕竟大多数玩家还在一百级左右。
　　眼前的一支队伍卖完道具后，便迅速离开了。
　　无忧缓缓的趴在了桌子上，长舒了一口气。
　　“自从来到第五层后，好久没有这么忙了！”
　　“无…无忧，你明明这么强？为什么要在这里开一间小店，明明可以…”
　　琉璃站在无忧身后，熟练的帮他捏着肩膀。
　　听到她的询问，无忧回头看了一眼，几周来，琉璃身上的女王气倒是磨灭了不少，只不过问题太多了。
　　但他依旧回应了一声！
　　“自然是为了生存！”
　　“好敷衍！”
　　琉璃翻了一个白眼，随后从他背后走出，朝着休息区走去。
　　看着她的背影，无忧释然一笑。
　　说是敷衍，倒不如说是事实。
　　对于这个游戏世界，无忧也想过出去，但出去的唯一可能，也就是通关游戏。
　　而且，也只是有可能而已。
　　但无忧依旧想试一试，等升级到足够的等级，然后通关这游戏，说不定就能够回去了。
　　“店长，我们来了！”
　　几个熟悉的身影走进了杂货铺。
　　无忧缓缓从柜台上起身，看着来到面前的蝴蝶舞几人。
　　她和剑落平阳已经完成了转职，至于今天为什么这么多玩家知道了【究极狂暴药水】和【护盾】
　　那必定是因为蝴蝶舞的无忧无虑公会宣传出去。
　　“蝴蝶舞小姐，需要点什么？”
　　“店长，昨天的道具，给我再来几个，简直不要太好用！”
　　“而且今早上已经出了一套攻略，其中关键道具就是【究极狂暴药水】和【护盾】！”
　　蝴蝶舞满眼激动的喊道。
　　无忧轻轻点头，随后从进货渠道的购物车中购买了五瓶【究极狂暴药水】和五个【护盾】道具。
　　“叮！”
　　“扣除二百七十万尤里，成功购买【究极狂暴药水】和【护盾】”
　　无忧将道具放在了柜台上。
　　一口气能够拿出这么多传说品质的道具，也只有无忧了。
　　蝴蝶舞知道价格，所以也没多问，直接付了钱。
　　“叮！”
　　“宿主经验值+450万【守护精灵加成30％】”
　　每个道具从渠道中购买，需要支付70％的价格，所以无忧只盈利30％。
　　不过加上守护精灵浅浅的加成，盈利可以提升至60％。
　　虽然玩家之中也有五只精灵，但是大多数都是在战斗时生效。
　　不像无忧这只精灵，只要获得尤里收益，就会生效。

第三百八十七章：满月活动
　　【公告】
　　【通知】满月活动开始
　　【时间】10.1（上午十点）-10.2（上午十点）
　　【介绍】满月，给世界带来了贺礼，同样也会带来不详。
　　【内容】在二十四小时，无数只满月小精灵会出现在第五层，玩家需要击杀小精灵，从而获得小精灵手中是月饼道具，食用【月饼】后，自身属性可以获得永久性增强。
　　击杀小精灵也会随机掉落道具，装备和技能。
　　【奖励】在活动结束后，奖励会根据玩家个人击杀数量从而获得，
　　排行前三可获得传说品质宝箱，4-10可获得史诗品质宝箱，11-100可获随机物品！
　　“活动！”
　　对于出现的活动，蝴蝶舞几人立马欣喜了起来。
　　“满月节果然有活动，不过猎杀小精灵的话，会不会有些残忍！”
　　“反正是游戏，不会有太大关系的！”
　　“那我们走吧！”
　　看着杂货铺外出现的小精灵，白色的翅膀，可爱的外表，蝴蝶舞实在有些不忍心击杀。
　　不过在剑落平阳和成员的说服下，蝴蝶舞也只要准备出发了。
　　毕竟之前猎杀比翼鸟的时候，她已经有过一次体验了。
　　对于游戏和现实还是分得清楚的。
　　对于公告中的活动，无忧也内心犹然一发。
　　“没想到这么快就到满月了！”
　　看着即将出发的蝴蝶舞几人，无忧轻喊了一声。
　　“蝴蝶舞小姐，等一下！”
　　“店长，还有事吗？”
　　无忧从橱柜中取出来一个类似手表的道具，上面带着一个小翅膀的标志。
　　“如果是要击杀空中生物的话，这个道具你们应该需要！”
　　蝴蝶舞凑近了一点，看到了【临时翅膀】的作用，惊叹了一声。
　　“店长，你竟然连飞行道具都有！”
　　“有了这飞行道具，就可以省下不少时间了！”
　　“这样一来，小忴儿就也可以飞了！”
　　无忧无虑公会的几人，都十分期待着这飞行道具。
　　蝴蝶舞也没有犹豫，直接给公会里包括她的七名成员全部购买了一个【临时翅膀】！
　　“叮！”
　　“宿主经验值+2000万【守护精灵加成30％】”
　　“等级提升，lv117-122！”
　　两千万，也只是提升了五级而已，现在无忧升一级，可是需要七百万经验，这个数字，对于玩家来说是庞大。
　　但对于他来说，也只是出售几件装备那么简单而已。
　　【临时翅膀】使用的方法很简单，只要将手表带上手上。
　　随后按下启动，背后就会伸展出一双翅膀。
　　“哇塞！”
　　蝴蝶舞背后的翅膀是蓝色，飞起来的时候，看起来十分优雅！
　　另外几名成员也都展开了翅膀，在杂货铺中掌握平衡后，便朝着杂货铺外飞去。
　　六小时的使用时间，对于这次活动应该是够了。
　　只要他们飞出去，又将引来一大波客人。
　　对此！
　　无忧已经早就做好了准备，在橱柜中摆满了【临时翅膀】。
　　这样一来，等到人多的时候，就不会那么忙了！

第三百八十八章：飞行道具
　　“这些精灵在天上，我们近程职业根本起不了多大作用呀！”
　　“就是！”
　　“我刚刚才解决掉一只离地面近的，不得不说这月饼道具的属性还真不是一般的强。”
　　“才一个【月饼】，我就加了十点攻击力，要是再多来几个，就好了！”
　　“这玩意儿这么多，应该有上限吧！”
　　看着空中的小精灵，许多玩家都露出了沮丧的眼神。
　　毕竟空中的生物，对他们这些近战职业来说，实在是太吃亏了。
　　届时！
　　几个身影从他们头顶飞过，每一个身影背后都长着一对翅膀。
　　“刚才飞过去的…”
　　“好像是几名玩家！”
　　“我去，长翅膀的玩家，还是头一回见吧！”
　　蝴蝶舞几人畅游空中，小精灵虽然见到他们会躲闪。
　　但在空中释放的攻击技能，就算一只能躲开，这么多也不可能都躲开。
　　在一只小精灵被蝴蝶舞的魔法击杀后，一个棕色的【月饼】漂浮在了空中。
　　“这个…”
　　“好像可以吃！”
　　蝴蝶舞将【月饼】拿在了手上，其他几名成员也都靠了过来。
　　特别是剑落平阳，都已经迫不及待起来。
　　“蝴蝶妹子，快试试效果！”
　　“好！”
　　蝴蝶舞没有多少犹豫，直接咬在了【月饼】上。
　　才刚刚咬一嘴，【月饼】就消失了。
　　片刻后！
　　蝴蝶舞眼前出现了提示，随后眼神中露出了欣喜。
　　“增加了100点魔力！”
　　虽然一百魔力并没有多少，可积少成多的话，就是十分可观的数据。
　　“既然这样，那我们也行动吧！”
　　“好！”
　　无忧无虑公会的成员开始快速的散开，朝着周围的小精灵攻击。
　　经过了半个小时的飞行！
　　下方的许多玩家都注意到了空中的身影，都纷纷露出了惊叹的眼神。
　　“玩家竟然长了翅膀，这又是什么鬼操作！”
　　“那几个人，好像是无忧无虑公会的成员！”
　　“那肯定是在店长那里购买了新道具，是们快去试试！”
　　“快点，快点…”
　　此刻！
　　无忧的杂货铺中已经慕名前来了许多玩家，都是来购买【临时翅膀】的。
　　才短短帮个小时，无忧就已经赚了不少，而且人数还在不断的增加。
　　“店长，给我来一个飞行道具，我已经等不急了！”
　　“半个小时，只击杀了四只小精灵…”
　　“慢点，别挤，都排好队，店长的规矩不懂吗？”
　　“噢，对对！”
　　“排队，排队！”
　　无忧还没有说什么，玩家就已经自行组织好了秩序，一个接一个，整整齐齐的队伍。
　　这样一来，购买的速度也就变快了许多，长龙很快就只剩下了几个人。
　　在最后几名玩家走后，无忧终于可以休息一下了。
　　不过这应该还只是一部分，现在才十点半，还有一部分玩家还没有上线，只要上线了，又要忙活一阵！
　　“叮！”
　　“宿主经验值+275万【守护精灵加成30％】！”
　　“等级提升，lv129-lv130！”
　　“这么快，就一百三十级了！”

第三百八十九章：关联紫儿
　　才短短的几个小时，就提升到了一百三十级。
　　这速度，恐怕没有谁能比了。
　　现在完全有实力和那所谓的魔王一战了，但无忧却在想另外一个问题。
　　若是真的去往魔族，那需要的是整体战力。
　　苏苏和小黑还没有转职，只有紫儿一个人转职成为了魔职剑士！
　　“系统，能否实现和紫儿关联！”
　　无忧拥有【关联】和【设定】，可以关联NPC从而进行设定。
　　只是不知道紫儿能不能够进行关联。
　　在无忧询问后，系统立马给出了答复。
　　【解：可以实现关联】
　　“叮！”
　　“是否关联紫儿？”
　　“是！”
　　“正在关联…”
　　【ID】紫儿
　　【等级】100
　　【经验】0/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【职业】魔职剑士
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】9999
　　【防御】9999
　　在关联成功，无忧眼前的界面中，出现了紫儿的信息。
　　这就以为他可以设定紫儿了。
　　只要将紫儿提升到一百三十，他就相当于拥有着两个魔王级的战力了。
　　“店长，给我来一个飞行道具！”
　　此刻！
　　门外已经再次走进了玩家，也是冲着【临时翅膀】而来的。
　　无忧将【临时翅膀】放在柜台上，那名玩家也没有犹豫，直接付了钱，拿了东西便走人了。
　　“叮！”
　　“获得经验值275万【守护精灵加成30％！】”
　　“系统，设定给紫儿！”
　　“叮！”
　　“正在设定中…”
　　在系统传来提示音后，无忧立马查看了一眼紫儿的数据。
　　等级已经提升了两级。
　　各属性也发生了明显的变化！
　　不过！
　　升级后，紫儿倒是没有明显的变化，依旧安静的坐在了那里。
　　只不过会时不时朝着无忧的方向看了过来。
　　两个小时后！
　　现在应该基本所有玩家都购买了【临时翅膀】，无忧的店中倒也清闲了下来。
　　看着门外有时候飞过的小精灵，无忧倒是也想尝试一下猎杀，不知道他食用【月饼】道具后，能不能也提升一下属性。
　　但现在有些离不开，只能等到晚上再行动了。
　　反正距离活动还有不少时间，可以慢慢来。
　　“店长，我们回来了！”
　　很快！
　　蝴蝶舞他们几人回到了杂货铺，看他们喜悦的样子，应该是收获颇丰。
　　看着他们坐在休息区，无忧也没有说什么。
　　这七人现在与他的亲密度极高，所以有一些随意的动作倒也很正常。
　　“有了这飞行道具，还真是方便，活动开始才三个小时就猎杀一百多只小精灵！”
　　剑落平阳一边欣喜，一边汇报着收获。
　　“只不过可惜了，【月饼】道具的增加竟然有上限，一百个以后就没有作用了！”
　　“你想什么呢，这种活动不给上限，那不就完了！”
　　“不过！”
　　“这上限还挺高的，一百个【月饼】让我提升了五百点攻击和三百点防御，还有两千多HP！”
　　“的确挺高的！”
　　听着他们的交谈，无忧倒是明白了什么，对于这上限，恐怕是临时加的。
　　恐怕连那些所谓的策划也没有想到，玩家会飞上天猎杀小精灵。

第三百九十章：深夜猎杀
　　“老大，玩…玩家都飞起来了？”
　　“飞起来了？”
　　孤狼连忙坐在游戏场景显示屏前，看着场景内长着翅膀的玩家。
　　随后眼神变得凝重。
　　“飞行道具？”
　　在话说完后，他又立马想到了什么，连忙对着旁边的几名助手说道。
　　“现在玩家击杀排行到多少了？”
　　“最高已经有一百三了，而且还在不断增加！”
　　“快…快设置上限，越低越好！”
　　听到助手报出的数字后，孤狼慌了，连忙命令着。
　　“可是现在已经有不少玩家食用了上百的【月饼】，若是这个时候把上限调低的话，恐怕会引起整个第五层的玩家不满吧！”
　　“到时候论坛上，恐怕又是关于这个问题的论题！”
　　孤狼拳头握了握，看着不断飙升的排行榜，狠下心说道。
　　“将上限设定到一百，一百以后的【月饼】只能兑换道具！”
　　“是！”
　　助手调了上限后，孤狼脸上的表情却依旧没有舒缓。
　　“可恶…”
　　“出现这么多飞行道具，一定又是那NPC搞得鬼！”
　　“若是总策划知道华夏服出现这样的bug，我肯定也会被革职！”
　　“…”
　　夜晚降临！
　　玩家陆陆续续回到杂货铺，对于今天的飞行道具都十分满意。
　　“店长，你这道具也太给力了吧，本来只能猎杀一些飞得低的小精灵，现在有了这飞行道具，我们都追上云层了！”
　　“我现在都猎杀了一百三十只了！”
　　“切！一百三？我两百只说啥了，要不是飞行道具时间到了，我肯定破三百！”
　　“上限不是一百吗？你猎杀那么多干嘛？”
　　“好像是新出的规则，多出的可以用来兑换道具！”
　　“不得不说，这次策划还真是大气！”
　　听着杂货铺内的玩家谈论着，无忧更确认了他的想法。
　　果然事先没有想到玩家会飞上天，所以没有设置上限，现在临时设置，对于那些击杀在一百以上的玩家，自然要作出补偿。
　　不过蝴蝶舞他们下线快，好像还不知道这后来的规则。
　　“都别争了，这次击杀数排行榜第一的，好像还是剑道尘心吧！”
　　“好像是的！”
　　“第二名是米斯特公会的会长，花萝莉，她可是好久没登上公告了，这次因为远程职业的优势，她倒是捡了一个大便宜！”
　　“不过第三我万万没有想到，竟然是陷阱学家！”
　　“我也没想到，陷阱学家好像全服没有一百人吧，这个职业竟然也能登上排行榜，看来是一位大佬级别的人物！”
　　“哎！”
　　“我们呀，就别酸了，今晚就是月圆了，我先下了，赏月去了！”
　　“我也下了！”
　　看着玩家一个接一个下线，无忧倒是没有什么动容。
　　不过！
　　对于他们口中的陷阱学家，倒是有了兴趣，这个职业他也很少看到过，还是第一次在排行榜上见到。
　　“ID好像叫【夜色倾城】！”
　　无忧随口提了一下那人ID，
　　随后便看了一眼时间，已经到了十点多，应该没有玩家会来了。
　　现在也该准备出发去猎杀满月小精灵了！

第三百九十一章：提升实力
　　今晚满月当空，显得还真有些迷人！
　　无忧身披黑袍，穿梭在森林中，由于使用了【刺客认证】
　　所以速度已经接近上限了，很快就来到了森林深处。
　　中立城上空也有小精灵，但是在那里猎杀，太过显眼了。
　　就算现在玩家不多，也肯定会引起注意。
　　所以…
　　这森林倒是最好的猎杀地点了，就算被看到，也可以躲进这森林中。
　　看着上空的小精灵，无忧拿出【临时翅膀】待在手腕上。
　　按下启动！
　　背后伸展出一对黑色的羽翼，倒是跟他这身打扮很般配。
　　无忧很快就适应了【临时翅膀】的飞行方法。
　　遨游空中，冲入云霄。
　　一时间，无忧都差点忘了他是来猎杀小精灵的。
　　片刻之后！
　　无忧才想起来这里是魔族地域，所以要低调一些。
　　刺客职业在空中飞行，速度并没有变慢，再加上【超加速】，那些小精灵根本逃不出无忧的【寒月双刃】。
　　手中双刃挥动，一直小精灵便化为碎片消失在了眼前。
　　只留下的一个【月饼】道具！
　　无忧将【月饼】拿了起来，然后食用起来，只需要咬一口，月饼就会化为碎片消失，而且不会产生饱腹感。
　　“攻击力+10！”
　　果然，攻击力得到了增加，不过有些可惜的是，只是杂货铺老板职业的属性得到了增加。
　　【刺客认证】技能后的职业，并不会得到增加。
　　也就是说，无忧只能增加原本的属性，增加不了释放职业认证技能后的属性。
　　这倒是限制了他的提升，不然所有职业都能提使用，那战斗力将得到很大的增幅。
　　不过！
　　无忧也没有气馁，开始继续猎杀起来，挥动双刃的速度开始逐渐变快。
　　一只只精灵在攻击下化为碎片消失。
　　“攻击力+10！”
　　“防御力+10！”
　　“HP+100！”
　　一个【月饼】可随机提升属性，每食用一个【月饼】，会随机防御力和攻击10点，HP和MP100点，攻速和移速1点！
　　但大多数都是提升的都是攻击力和防御力，其次是HP和MP，攻速和移速很少会有提升！
　　半个小时后！
　　“一百零一只！”
　　无忧食用了手中的【月饼】，并没有任何提升。
　　【ID】无忧
　　【等级】130
　　【职业】神职刺客
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+【职业
【轻丝小说中转站一819719896】
】+【装备6000】
　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+【职业5700】
　　【攻击力】630+【职业7800】+【装备7899】
　　【防御力】530+【职业3000】+【装备4000】
　　【攻速】17+【职业25】+【装备35.5】
　　【移速】30+【职业60】+【装备30】
　　看来，这个上限对他也有作用。
　　既然没有用了，那接下来就不用服用了，只需要将【月饼】带回去给紫儿便可以了，不知道这道具对她们会不会有效果。
　　已经确认好目标后，我也要就开始行动起来，手中的匕首继续朝着远处的小精灵挥去。

第三百九十二章：神秘少女
　　远处！
　　十几只小精灵聚在了一起，这倒是一个好机会，会省下不少时间。
　　【超加速】
　　无忧直接释放技能，想赶在它们散开之前击杀他们。
　　手中的蓝色双刃挥动，正要命中一只小精灵的时候，周围空无一物的空中，却突然发生了爆炸。
　　HP-3488！
　　虽然伤害不高，但无忧依旧快速避开，可当刚退后几米的时候，身后再次发生了爆炸。
　　HP-3522！
　　依旧没有看清楚是怎样发生爆炸，无忧警惕起来，启立在空中朝着四周观察。
　　那些小精灵被爆炸声所吓到，也都散开了。
　　“怎么回事？”
　　【视野之灵】
　　既然看不到攻击方法，就说明对方使用了令视野消失的技能。
　　视野之灵可以提供完美的视野，不受任何干扰。
　　在技能释放的那一刻，无忧有些惊讶，在他的四周，出现了一颗颗圆形的炸弹。
　　【查看信息】
　　“没有信息？”
　　在无忧使用查看信息技能后，并没有获取炸弹是任何情报。
　　【解：该道具属于已经释放技能，无法进行信息查看】
　　“技能？”
　　看着周围的十几颗炸弹，如果都是技能的话，未免也太渗人了。
　　而且这些技能都是隐形的，只要触碰就会爆炸。
　　在玩家中，可从未听过有这样奇怪的技能！
　　不过！
　　既然是已经释放的技能，那么释放技能的玩家，绝对就在附近。
　　利用【视野之灵】。
　　无忧朝着下方的森林看去，在隐秘的森林，果然出现了移动。
　　“是玩家？”
　　看着那带着灰色帽子的身影，无忧好奇起来，这么晚，竟然有玩家出现在这森林中，而且还是一个人。
　　无忧快速朝着下方掠去。
　　那名玩家知道无忧发现了他，正准备逃窜的时候，却已经被无忧拦住。
　　这就是速度的差距！
　　那名带着灰色帽子的玩家被迫停下，虽然看不到面貌，但能够确实是一名女性玩家。
　　“刺客？”
　　“你是暗杀的人？”
　　无忧没有开口，倒是被女子先质问了！
　　“空中的炸弹，是你布置的？”
　　“为何要对我出手？”
　　手中的蓝色匕首指向了女子，黑袍之下想语气带着一丝威胁。
　　“谁要对你出手了，明明就是你自己撞上去的！”
　　“别以为你是暗杀的人，我就会怕你！”
　　话语间！
　　女子明显有丝胆却，但依旧对无忧强硬的对峙着。
　　能够在那么高空中释放技能，肯定是一个了不起的玩家。
　　对于对方的身份，无忧倒是好奇起来，但由于对方带着帽子，无法查看头顶的信息，这就有些难办了。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧脚下一步踏出，瞬息之间来到了女子的背后。
　　女子还没反应过来，就被无忧摘下了帽子，露出了原本面貌。
　　果然只是一个少女，不过打扮倒是有些奇特。
　　可当无忧正要查看信息的时候，她的身体化作一道白烟消失了。
　　再次出现的时候，已经在几米开外了。
　　“可恶，你果然是暗杀公会的人！”
　　话音落下，女子没有犹豫，再次带上帽子朝着森林深处跑去。
　　“有趣的技能！”

第三百九十三章：无忧吃瘪
　　“有趣的技能！”
　　不管是空中的炸弹，还是在化为白烟一般的障眼法。
　　都让无忧觉得十分有趣，看着少女逃跑的路线，无忧果断追了上去。
　　并不是为了报刚才的仇，而是为了看看少女到底是谁。
　　这么有趣的技能，加上如此娴熟的手法，一定是一名高玩。
　　在森林中穿梭。
　　对方的速度，可没有【超加速】中的无忧快。
　　在几分钟内，就相差不了几米了。
　　瞬间！
　　无忧脚下出现了一根藤蔓，直接将他双脚缠绕住。
　　虽然很快就挣脱，但回想一下，刚才藤蔓出现的可是毫无征兆。
　　这周围也并没有藤蔓植物和野怪！
　　一定是前面的少女干的，恢复速度后，无忧再次跟了上去！
　　“砰！”
　　左边的树干上飞出了几支箭矢，由于太过突然，无忧根本来不及躲开。
　　HP-2345！
　　当无忧以为结束了的时候，脚下的地面突然凸起，让他不得不跳起躲闪。
　　一路上！
　　都是一些措不及防的东西，虽然伤害不高，但是大大限制了无忧的速度。
　　【冷却水晶】
　　无忧手中冷却水晶捏碎，【视野之灵】的冷却时间恢复。
　　在技能释放的那一刻，无忧目光朝着少女逃跑的方向看去，一些藤蔓和岩石藏匿在四周。
　　甚至还有几十支箭矢夹杂在树干中，这要是追上去，就算最后追上了，恐怕他的HP也会掉落不少。
　　不过！
　　这么奇怪的技能，无忧倒是越来越感兴趣了。
　　只不过，这次他并没有追上去，对于前方少女的情报太不充足。
　　还不知道有多少危险，所以保险起见，无忧准备折回，继续猎杀小精灵。
　　…
　　深夜！
　　无忧已经猎杀了两百只小精灵，收集了两百个【月饼】道具！
　　少女布置在空中的炸弹，不仅没有带来影响，反而还帮助了无忧，将小精灵驱赶到炸弹的位置，一瞬间就可以猎杀好几只。
　　这也省下了不少时间。
　　无忧带着【月饼】回到了杂货铺中！
　　这个时间，紫儿和琉璃还没有睡着，正好可以实验一下这【月饼】有没有效果。
　　不然等明天早上活动结束了，就等于今晚白忙活了。
　　“紫儿，吃下这个！”
　　紫儿倒是很听话，直接接过无忧手中的【月饼】咬了一口。
　　在【月饼】消失后，紫儿的攻击力明显增长了十点。
　　“有效果！”
　　无忧看向了一旁的琉璃，她的战斗力倒是不容小觑，提升一些，作用会更大。
　　“这是你的？”
　　看着身前满满一堆的【月饼】，琉璃感到很疑惑。
　　“我才不要吃这种东西？”
　　“这能够让你得到和修尔司有一战的实力，吃不吃随你！”
　　“那…”
　　琉璃美眸闪动，在无忧的威逼利诱之下，最后乖乖的食用了面前的【月饼】。
　　在食用了一个后。
　　由于无忧不能像看紫儿信息一样直接查看琉璃的信息，所以只能询问道。
　　“怎么样？可有提升？”
　　“这是什么？竟然能够让本…我的实力得到增长？”
　　“看来是有效果！”
　　无忧并没有多做解释，直接躺在了床上闭上了眼睛。
　　“你们吃完再休息，我先休息了！”
　　还没过一分钟。
　　无忧就已经睡着了。
　　琉璃看着面前的【月饼】，开始一个个食用，对于没有饱腹感的道具，食用起来的速度很快。
　　没有三分钟，就都解决完了可。
　　看着床上的无忧，琉璃舔了舔嘴唇，将照亮水晶给熄灭了。
　　“你想干嘛？”
　　“当然是…”

第三百九十四章：活动结束
　　早上！
　　无忧醒来，面前一片尴尬的场景，看着趴在身上的琉璃。
　　无忧想都没想，直接将她推开，幸好昨天及时醒了，不然还不知道她会做出什么。
　　【查看信息】
　　【ID】紫儿
　　【等级】120
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　紫儿的属性明显提升了不少，攻击力提升了700，防御力提升了300，HP和MP倒是没有提升。
　　不过看着她这bug属性，HP和MP都达到了十二万了，也不需要提升了。
　　至于琉璃！
　　无忧还没有详细看过她的属性，获取属性需要一定的时间。
　　之前是在魔族的时候，因为时间紧迫，所以没有进行查看，一直到现在也没有进行信息分析。
　　只知道他跟修尔司差不多强大，不知道属性信息是怎么样的。
　　【查看信息】
　　【ID】琉璃
　　【等级】130
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】9800
　　【防御力】7300
　　【攻速】28.8
　　【移速】79
　　这属性倒是和之前的修尔司差不多，琉璃之所以不敌，是因为信仰的缘故。
　　现在加上他和紫儿，就相当于有了三个可以和130级角色匹敌的存在。
　　而且无忧的等级还可以再升，若是去往魔族的话，根本不用担心那些魔族将军。
　　第二天中午！
　　【公告】
　　【通知】满月活动结束，排行奖励已经发放。
　　【击杀数排行榜】
　　【第一名】剑道尘心，【击杀数】378
　　【第二名】花萝莉，【击杀数】353
　　【第三名】夜色倾城，【击杀数】322
　　【第四至十名】三千青雨，307。
　　龙虎，288。
　　剑落平阳，273。
　　蝴蝶舞，263。
　　沙鹰，252。
　　墨卡卡，249。
　　墨露露，247。
　　千纸，245。
　　小忴儿，245。
　　“耶！小忴儿登上排行榜了！”
　　看着新出的公告，杂货铺中一片欢呼，小忴儿也十分开心。
　　“我去，无忧无虑公会总共七个人，六个人上榜了！”
　　“他们昨天最早飞上天的，这很正常！”
　　“而且，这上限是一百个，在猎杀了一百个后，一些高玩也根本没有继续猎杀了！”
　　“不过，还是很牛的，毕竟他们公会才那么点人，却都上了排行榜！”
　　看着杂货铺内的蝴蝶舞几人，许多玩家都开始羡慕起来。
　　“蝴蝶舞会长，下次有什么新道具，直接往公屏上展示！”
　　“对！”
　　“店长这里出了新物品，可都是你们公会先使用，所以一些好东西，麻烦分享一下！”
　　“作为交换，我们也会提供一些你们需要的情报！”
　　店内！
　　蝴蝶舞他们的热度瞬间提升了许多，现在他们可是成为无忧杂货铺的形象代言人了。
　　无忧坐在柜台后面也没说什么，对于他来说。
　　这是好事。
　　而且，现在和无忧无虑公会的七人，亲密度都达到了95以上，这倒是让他感到了意外。
　　“不知道亲密度达到100后，会有什么样的奖励，等有时间，一定要尝试一下…”

第三百九十五章：夜色倾城
　　到了十二点左右！
　　店里的玩家开始减少了，都开始忙各自的事情，闲聊的人也很少了。
　　无忧倒是也清闲了下来，坐在躺椅上开始无聊起来。
　　届时！
　　一个玩家进入了杂货铺中，她自行来到橱柜前挑选物品。
　　无忧也懒得理会，继续仰头看着天花板。
　　“没想到一个杂货铺，竟然有这种东西！”
　　那名女玩家拿起一个圆珠一样的物品，在眼前晃悠了几下。
　　“之前还不信这杂货铺有那么神奇，没想到还真的名不虚传，东西还挺多了，连【空中炸弹】这么奇怪的道具都有！”
　　“老板，这个多少钱？”
　　无忧随意的看了一眼女玩家手中的【空中炸弹】，紧接着随意的说道。
　　“两百三十万！”
　　“喏，给！”
　　女玩家直接递给了无忧几张尤里，拿走了两枚【空中炸弹】
　　这东西威力虽然大，但只对飞行的目标有效果。
　　虽然不知道对方购买有什么，但无忧也没去多问，起身接过她递过来的尤里卡。
　　正当接过的时候，无忧不经意的看到了女玩家的样貌。
　　“是她…”
　　无忧内心惊呼一声。
　　由于对方换了一身打扮，无忧仔细确认了一番。
　　最后确认以及肯定，是昨天的那名灰衣少女。
　　“老板，你看什么呢？”
　　“抱歉，冒犯了！”
　　无忧收回目光，将尤里卡收回，随后缓缓坐下。
　　“真是一个有趣的杂货铺，老板都这么有趣！”
　　少女轻哼了一声，拿着【空中炸弹】坐在了休息区，似乎在研究什么。
　　【查看信息】
　　趁次机会，无忧连忙使用了查看信息技能，想看一下少女究竟是什么身份。
　　【ID】夜色倾城
　　【等级】105
　　【职业】陷阱学家！
　　“竟然是她…”
　　没想到玩家口中传闻的陷阱学家竟然就是这个少女。
　　无忧显得有些无奈，由于没有了解过陷阱学家，所以昨晚才会接连受挫。
　　不过，105的等级让130级的无忧吃瘪，倒是还有些本事。
　　既然现在知道了对方的身份，倒是也没有多大的威胁了。
　　无忧也就懒得去理会了，继续躺在了椅子上。
　　就在刚躺下的时候，眼前出现了一则公告。
　　游戏系统传来的公告！
　　【公告】
　　【通知】灭魔活动即将开启
　　【时间】10.3【上午十点】-10.3【上午十二点】
　　【介绍】据神族情报了解，在中立城中，出现魔族强者，在明日十点，魔族会从中立城内部进行进攻，这次进攻，会对中立城带来沉重的打击。
　　【内容】神族使者已经从神域赶来，玩家需要配合神族使者击杀潜伏在中立城中的魔族，神族使者会在10.3日到达中立城，并且会告知藏匿魔族的所在位置！
　　【规则】此次玩家只需配合神族使者击杀藏匿魔族的人类即可。
　　【奖励】会根据各位玩家在此次活动中的表现分进行奖励，表现分前一的玩家，可以获得随机传说级别装备一件，其他玩家均可选择史诗装备两件！

第三百九十六章：委托玩家
　　“连续活动？”
　　看到【公告】后，无忧也惊了，上一个活动才没有出现多久，又出现了新的活动。
　　按照游戏中的套路，活动一般只在特殊时期和特殊BOSS的时候才会出现。
　　现在连续出现两个，实在有些反常。
　　而且！
　　这活动的名称…
　　“灭魔行动…”
　　无忧坐在柜台后面，眼神朝着琉璃的方向看去。
　　“这所谓的魔族，莫非就是她？”
　　“若真是如此，那么这次我将会作为目标！”
　　由于活动的出现，上线的玩家开始逐渐多了起来。
　　虽然活动时间是在明天，但攻略和策略可以在今天制定。
　　一些高玩已经来到了杂货铺，准备购买强力的道具了！
　　“无忧店长，你这里有没有那种可以对魔族有效的道具…”
　　“专门克制魔族的那种…”
　　这些玩家还真把无忧当做百宝囊了，这种道具肯定是没有的。
　　就算有，无忧现在恐怕也不会拿出来。
　　“这么多玩家响应，看来明天指不定是一场硬仗。”
　　“可如果交出琉璃，他们也不会放过我！”
　　无忧眼神突然变得寒冷，开始思索对应明天活动的策略。
　　第五层的玩家如今已经有上万人，若是同时出现，就算他等级再高，可在车轮战的情况下，他根本不可能是对手。
　　所以！
　　必须要有新的手段！
　　无忧目光看向休息区的夜色倾城，缓缓抬脚朝她走了过去。
　　夜色倾城仍然在研究着空中炸弹，根本没注意无忧来到了他的身后！
　　“打扰一下！”
　　话音落下，夜色倾城猛然一惊。
　　看着坐在对面的无忧，感到有些疑惑。
　　“老板，有什么事吗？”
　　“伟大的冒险者，我需要你的帮助，能否帮我在杂货铺的周围设置一些陷阱！”
　　标准的NPC委托任务剧情展开，这是无忧第一次拜托玩家，自然要模仿的像一点，不然只会引起对方的不适。
　　“NPC任务？”
　　夜色倾城也反应过来了，不过依旧有些疑惑。
　　“老板，为什么要设置陷阱，你的店铺应该没有危险吧！”
　　无忧没有直接回应，若是说是为了对付明天的玩家，对方肯定不会同意。
　　面对无忧的沉默，夜色倾城也有些无奈，在她看来，剧情已经没有后续了，只有接下任务和拒接任务两个选择。
　　“好吧，我帮你！”
　　“非常感谢你，希望你在今晚十点的时候前来帮忙，只要我的杂货铺足够安全，我会给予你相应的报酬！”
　　时间，地点，报酬，所有NPC任务的信息都拥有了。
　　夜色倾城也没有再怀疑了，反正有报酬拿，也不亏！
　　“那我先去准备一下，十点之后我会来找你！”
　　“非常感谢你！”
　　看着夜色倾城离开的背影，无忧的眼中再次恢复寒冷。
　　现在他需要的，正是陷阱，而且越多越好，只要在杂货铺周围布置密密麻麻的陷阱，就会大大减轻负担。
　　但是这样还是仅仅不够的，对方是为了针对他做出的活动，那么自然有绝对的把握。
　　所以，还需要一些东西…

第三百九十七章：道具抽取
　　“系统，进行进货抽奖！”
　　“叮！”
　　脑海中抽奖界面打开，现在就算杂货铺内有许多玩家，无忧也顾不了那么多了，他必须抽出一些新的道具。
　　只能在休息区装作睡觉的样子，进行抽奖了。
　　脑海中呈现出未翻开的二十四张卡牌，无忧没有犹豫，直接一次性全翻开了。
　　反正出售【临时翅膀】的时候，已经赚了很多尤里，完全不用担心缺钱。
　　二十四张卡牌被翻开，一个个的信息出现在脑海中。
　　获得传说品质道具【附雷药水】*6
　　获得传说品质道具【穿透药水】*6
　　获得传说品质道具【模拟卷轴】*6
　　获得传说品质道具【小人娃娃】*4
　　获得传说品质道具【风雪制造器】*1
　　获得传说品质道具【白雾制造器】*1
　　…
　　【查看信息】
　　【道具】附雷药水
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，三分钟内，每隔两秒会附带雷电攻击，对十米内地人造成造成3％最大生命值的伤害。
　　【价值】两百万
　　…
　　【道具】穿透药水
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，一分钟内，穿透提升50％。
　　【价值】两百四十万尤里！
　　…
　　【道具】模拟卷轴
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，会对接下来十秒钟受到的攻击进行模拟，然后以70％的形式返还给目标。
　　【价值】三百万尤里！
　　…
　　【道具】小人娃娃
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，小人娃娃在三十分钟内会自动追击目标，咬中目标后会持续造成视野，并且每秒可以造成300点流血伤害，除非目标死亡和时间到了，否则不会脱落。
　　【价值】三百万尤里！
　　…
　　【道具】风雪制造器
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，会造成一个五百平米的风雪地区，目标进入风雪地区，速度会减少30％！
　　【价值】两百万！
　　…
　　【道具】白雾制造器
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，会造成一个一千平米的雾区，目标进入雾区后，会损失超过五米距离的视野。
　　【价值】两百万！
　　“叮！”
　　“新一轮卡牌刷新完成，宿主获得【附雷要药水】【穿透药水】【小人娃娃】【风雪制造器】【白雾制造器】永久渠道！”
　　“二十四张卡牌，六种道具，看来系统都在帮我…”
　　这些道具中有很多都能够用到，所以无忧并不打算继续翻牌。
　　而是准备利用剩下的钱，购买需要的道具。
　　这一次可不是为了出售，而是为了杂货铺做准备。
　　看着眼前的琉璃，如今她还不知道情况，无忧也并不准备告诉她，不然以她的设定，绝对会冲出杂货铺。
　　然后保全无忧和杂货铺的。
　　既然当初答应过她，要保证她安全，无忧自然不会半途而废。
　　就算对方是NPC，那有如何！
　　反正策划已经开始对他出手，倒不如再干脆一点。
　　倒是可以打发一下这无聊的生活。
　　就算危机来临。
　　无忧依旧向往常一样，坐在柜台后面，等待着天黑的到来。
　　只希望那陷阱学家布置的陷阱能够起到不菲的作用！

第三百九十八章：布置陷阱
　　晚上十点半！
　　夜色倾城如约而至，倒是没有让无忧失望。
　　“老板，要怎么布置？”
　　对于她的疑问，无忧早就有了想法，现在有了【风雪制造器】和【白雾制造器】，可以在明天十点前。
　　将周围的地区都制造成陷阱，就算于玩家拼个两败俱伤，那也没有关系。
　　不过到时候，亲密度肯定会降低的。
　　无忧好不容易刷了三个月的亲密度，没想到要在一次活动中葬送了。
　　“哎！”
　　无忧将计划和夜色倾城说了一遍之后，她立马露出了激动的神色，看来是对这次任务很感兴趣的样子。
　　“这么精密的布置，难道老板也是学陷阱的？”
　　无忧摇了摇头，现在可没有时间跟她开玩笑。
　　“这些道具你都可以使用，缺什么跟我说，我会全力配合！”
　　“好的！”
　　夜色倾城切眼一下，露出了俏皮的表情，恐怕她也没见过这么多种类的传说品质道具。
　　按照无忧的要求。
　　首先需要在杂货铺门口布置【风雪制造器】和【白雾制造器】。
　　这样启动的时候就可以制造出一片障碍区，减缓目标的行动。
　　至于对付谁，无忧自然没有说！
　　夜色倾城抱着两个正方形的机器来到了门口，类似于小型空调的模样，看着与游戏场景有些不搭。
　　她也没有多想，将两个机器分别放在门口。
　　【陷阱隐藏】
　　在夜色倾城释放技能后，两个机器便消失在了原地。
　　“看来之前就是用这种方法将陷阱布置在森林中的！”
　　无忧在一旁看着，觉得之前有些小瞧陷阱学家这个职业了。
　　【风雪制造器】和【白雾制造器】布置完毕。
　　接下来就布置其他陷阱了，范围在杂货铺方圆一百米内。
　　【空中炸弹】
　　【空中定格】
　　【陷阱隐藏】
　　五十多个空中炸弹停留在半空中，随后在【陷阱隐藏】的作用下也变得不可见了。
　　【荆棘之路】
　　【藤蔓植物】
　　【土崩瓦解】
　　【诡异之箭】
　　【地雷】
　　【地牢】
　　连续施展多个技能，夜色倾城的MP条已经耗尽了。
　　只能先暂时停一下，恢复一下MP再继续。
　　恐怕她也没有想到，一次性会布置这么多陷阱。
　　进行恢复后，夜色倾城又继续起来，不一会儿，MP再次耗尽。
　　反反复复，一直到深夜十二点，才将最后一个陷阱布置完成。
　　“老板，完成了！”
　　【视野之灵】
　　无忧利用视野之灵查看了一番，的确已经全部布置完毕了。
　　“只要开启这两台机器，这些陷阱就会自动连环启动，到时候只要有人触碰到，就会进行攻击！”
　　“所以老板需要谨慎使用，因为这些陷阱几乎很少人才能看到，除来一些其他的陷阱学家，也难以破解！”
　　“不过我布置的陷阱，一般的陷阱学家很难破解的！”
　　看着夜色倾城这么自信，无忧也放心了下来。
　　不过！
　　如果明天她参与进去，那么这些陷阱就相当于白费了。
　　毕竟最了解的人，依旧是她。
　　所以，得想个办法让夜色倾城不参加明天的活动。

第三百九十九章：再次委托
　　“夜色倾城小姐，这是给你的报酬，但我还有一件事需要拜托你！”
　　无忧总共拿出了十件传说品质的道具，也算对得起夜色倾城忙碌了半个小时。
　　夜色倾城将道具收了起来。
　　但听到无忧还有委托，她立马疑惑起来，因为无忧的语气完全不像一个NPC。
　　“老板，还有什么事情？”
　　“是希望你不要参与明天的活动！”
　　夜色倾城目光凝重起来，露出了惊讶想表情。
　　“为什么？”
　　“暂时不能告诉你！”
　　夜色倾城思索了片刻，随后说道：
　　“老板，你能先告诉我，你设置这些陷阱是用在做什么的吗？”
　　“这个，无可奉告！”
　　“但是只要你答应我，你所获得的报酬绝对不会比现在少！”
　　夜色倾城美眸闪动，脸上的疑惑紧接消失了，露出了无奈的表情。
　　“老板，你果然不是一个普通的NPC！”
　　“什么意思？”
　　“一般NPC发布任务的时候，都会有任务提示，但你委托我的的时候却没有！”
　　“而且，你跟我的对话，太过随意了，甚至知道一些NPC不该知道的信息！”
　　对于夜色倾城的分析，无忧一点都不担心。
　　因为神域在公布的时候，就已经说明游戏里的部分NPC会拥有98％的自我意识。
　　而他！
　　现在就可以属于是那98％！
　　“老板，你应该是一个拥有自我意识的NPC吧！”
　　“神域游戏简介中是这么写的，一些NPC可以完美模拟对话，甚至还可以产生情感！”
　　无忧微微点头，果然如同他想的一样，对方也只是把他当做一个拥有极高自我意识的NPC对待。
　　在分析完后，夜色倾城倒是有些得意，甚至还有些高兴。
　　“无忧老板，那你为什么不让我参加明天的活动，现在可以告诉我了吧！”
　　无忧摇了摇头，如果告诉她内容，必定会适得其反。
　　到时候就不得不把她暂时囚禁在杂货铺了。
　　虽然对方可以强制下线，但下线后的状态却依旧会留在杂货铺中，只要等两小时活动过去，再放出去也没有大问题。
　　如果夜色倾城不答应的话，为了杂货铺的安全，也只能这么做了。
　　“无忧老板，你还真是奇怪，不过也很有趣。”
　　“你的委托我接下了，明天我不会参加活动，不过等活动结束了，你可别忘了报酬，不然我就在你杂货铺周围布满陷阱！”
　　“好！”
　　无忧微微点头答应，对于俏皮的夜色倾城，他倒是没有多少反感。
　　“那无忧老板，我先下了，明天再见！”
　　夜色倾城打了一个哈欠，便朝着远处走去了。
　　看了他的背影一眼，无忧也转身回到了杂货铺内。
　　如今一切都已经准备就绪了，只要等待明天活动到来就行了。
　　不知道那所谓的神族使者会是怎样的存在，如果到时候无忧出手，肯定会引起怀疑。
　　但外面的陷阱肯定拦不住一万多名玩家，只能对其消耗一下。
　　所以必须想好第二道防线。

第四百章：神族使者，活动来临
　　第二天！
　　上午九点五十九分！
　　大部分玩家都已经上线了，对于这活动倒是很感兴趣。
　　不过无忧杂货铺没有开门，他们也只能在中立城徘徊，从而等待着活动的开始。
　　十点！
　　【公告】
　　【通知】灭魔活动开始
　　【地点】无忧杂货铺
　　【目标】魔族
　　【ID】琉璃
　　【提示】神族使者已经降临，请各位玩家尽快前去配合神族使者击杀魔族。
　　“无忧杂货铺？”
　　“为什么是无忧杂货铺？”
　　“难道店长之前带回来是那个NPC就是魔族的？”
　　“好像我们还没有仔细查看过她的信息！”
　　“现在怎么办？”
　　“难道我们真的要对店长动手？”
　　正当玩家们讨论的时候，天空之中一道金色的身影缓缓降临。
　　金色的身躯，金色的羽翼，金色的皇冠，金色的长剑，看起来十分高贵。
　　“神族使者？”
　　【ID】摩西列尔
　　【等级】127
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】6800
　　【防御】8800
　　【攻速】56.5
　　【极速】125
　　【技能】（圣剑裁决），摩西列尔释放技能，会对单体目标进行毁灭打击，可造成350％的高额伤害。
　　（圣剑诛灭），摩西列尔释放技能，对多个目标进行攻击，范围会提升三倍，可造成250％的伤害。
　　（圣剑湮灭），摩西列尔释放技能，攻击命中会对目标减少20％的全属性！
　　【神职技能】（光明）摩西列尔拥有光明的加持，在阳光的照射下，攻击和攻速会提升20％。
　　（神躯）拥有神之躯体，摩西列尔在阳光下，每秒会恢复1000点HP！
　　【必杀技】圣剑毁灭，摩西列尔攻击范围扩大三倍，被范围内所有目标造成300％的伤害。
　　摩西列尔来到玩家身前，目标十分清晰，就是前方不远处的无忧杂货铺。
　　“伟大的冒险者，请随我一起去灭杀魔族吧！”
　　“对于反抗者，一律斩杀！”
　　玩家依旧没有行动，你看看我，我看看你，十分犹豫。
　　“现在怎么办？”
　　“真的要上吗？那可是店长呀！”
　　“上吧，只要不对店长出手就行，如果有人对店长出手，我们就帮忙！”
　　“帮谁？”
　　“你傻呀，肯定是店长呀！”
　　部分玩家开始行动起来，可刚跟着摩西列尔前进一步后。
　　四周立马弥漫出浓浓的白雾，让人看不清前方的情况。
　　甚至在无忧杂货铺徘徊的玩家，全都发出了惨叫声。
　　一声声爆炸声紧接传来。
　　“怎么回事？”
　　“哪来的浓雾呀？”
　　“前面的人都怎么了？”
　　过了片刻，前方的惨叫消失了，这倒是引起不少人害怕起来。
　　摩西列尔倒是十分淡定，举起手中的金色长剑，继续朝着前方前进。
　　“只是魔族使出的诡计而已，你们拥有神的庇佑，所以不必害怕！”
　　在摩西列尔的带领下，身后的部分开始谨慎前行着。
　　但由于看不清道路，速度变慢了不少。
　　“尘心，我们要不要进去！”
　　征服者公会和龙虎公会的成员依旧站在浓雾外，迟迟没有动手。
　　“我们要上吗？”
　　龙虎看着身旁淡定的剑道尘心，询问了一句。
　　剑道尘心转身，看着身后的几百名精英玩家，缓缓开口说道。
　　“继续练级，这次活动不参加了！”

第四百零一章：陷阱生效
　　杂货铺中！
　　通过【视野之灵】的效果，无忧获得了部分视野。
　　杂货铺周围的玩家已经解决了，现在只剩下了远处的那群玩家。
　　数量在七千左右，看来还是有许多玩家没有参加这次活动的。
　　在这些玩家中，并没有看到剑道尘心，这倒是让无忧舒了口气。
　　【小人娃娃】
　　无忧手掌挥动，几十个小人娃娃从手中滑落，直接朝着杂货铺外跑去。
　　它们的速度很快，在咬住一个玩家后，并不会松开，也不会被打掉。
　　“这是什么东西？”
　　“wc，这玩意竟然粘在了身上，什么鬼！”
　　“扯都扯不下来！”
　　“我去，还会造成流血伤害！”
　　【小人娃娃】持续的时间是三十分钟，在三十分钟内不会脱落，而且目标死亡后，会重新寻找目标。
　　这几十个【小人娃娃】，可是花了无忧几千万，不过这钱倒是花得值。
　　他们足足走了十五分钟才走了五百米，来到了白雾区中的风雪区。
　　四周风雪覆盖，加上白雾，根本看不清道路，更别提正常行走了。
　　这可是在中立城中，一些建筑也形成了完美的障碍。
　　一不小心就会撞在墙上。
　　“怎么突然下雪了？”
　　“和店长作对，我们是疯了吧，还是走吧，不要白白掉等级了！”
　　“有这个时间，还不如去刷一些经验！”
　　“对对！”
　　“我们走吧！”
　　转眼间！
　　千人队伍中瞬间离开了一两百人，而且每前进一段时间，都会走一些人。
　　十五分钟后！
　　这次任务所耗的时间，大大超过了玩家的预料。
　　现在才勉强可以看到杂货铺的影子，但也只是影子罢了，中间还隔着一两百米的路程。
　　在这种情况下前进，每一分钟都是一种煎熬。
　　“啊！”
　　前方的人才走了一两步，就直接被一个铁笼子给捆住了。
　　而且铁笼子的下方还是荆棘，可以造成持续掉血的伤害。
　　“可恶！”
　　“这又是什么？”
　　在队伍的另一测，几百名玩家被藤蔓缠绕，好不容易挣脱，又被飞来的箭雨命中。
　　才不一会儿！
　　几千人中就出现一千多名残血状态的玩家。
　　“wc，飞过去得了！”
　　“店长买的飞行道具还有些时间，不如直接飞过去！”
　　“砰-”
　　正当几十人同时起飞的时候，空中传来了响亮的爆炸声。
　　不仅飞出去的十几人被炸了回来，溅射伤害都已经波及到了下方的玩家。
　　“我去！”
　　“这…”
　　“这种级别的任务，感觉给一件传说品质的道具，也太亏了吧！”
　　“到处都是陷阱，难道店长特意请了陷阱学家布置的？”
　　就算玩家再怎么议论，摩西列尔却依旧十分平淡。
　　虽然他也受到了部分伤害，但并没有任何动容，照样举起长剑，朝面前的无忧杂货铺走去。
　　摩西列尔飞行在空中，避免了脚下的陷阱，但是空中炸弹却避免不了。
　　高额的生命值伤害，让他的HP掉落的十分迅速。
　　“可恶！”
　　杂货铺内。
　　琉璃察觉到了异动，看着无忧闭门不出，感到了疑惑。
　　“无忧，这是怎么一回事？”
　　“没什么，等一下不管发生了什么，你都不要出来就行了！”
　　“难道…”
　　“他们是冲着我来的？”

第四百零二：千人队伍
　　看着眼前的内景显示屏，孤狼的拳头死死握紧。
　　“这些东西又是什么？”
　　一片白雾之中，不断出现爆炸产生的火花。
　　“命令摩西列尔直接进入杂货铺，然后把屏幕给我切换到摩西列尔的视角，我倒要看看他在耍什么花样！”
　　“是！”
　　身旁的助手操作起来，在经过一分钟的程序修改后。
　　屏幕中的摩西列尔行动起来。
　　像疯了一般冲向了杂货铺，手中的金色长剑不断挥动。
　　虽然摧毁了路线上的部分陷阱，可本身的HP却减少了许多，到了杂货铺门口后，也只剩下了60％的HP。
　　由于白雾的关系。
　　没有阳光的照射，摩西列尔的神职技能根本起不了作用，也就无法持续恢复HP了。
　　看到摩西列尔前进，玩家也极速跟上，但现在所剩的玩家也已经不足四千了。
　　仅仅是陷阱和小人娃娃，就已经让他们折损了一千多人，还有部分人因为害怕跟无忧对峙，也都退出了活动。
　　第五层的i人数本就不多，征服者公会和龙虎团公会没有参加，这四千人中还能有多少高玩。
　　在队伍的后方，站着一个灰袍玩家，看着眼前的一切，露出了惊讶的眼神。
　　“老板…”
　　“既然在跟这么多玩家作对，这是要……”
　　摩西列尔金色长剑挥动，直接斩向了杂货铺大门。
　　【无效攻击】
　　很显然，只要不是无忧亲自开门，杂货铺的大门是无法被破坏和外人打开的。
　　这一点！
　　孤狼早就预料到了，手掌在面前屏幕开始设定。
　　“老大，将中立城设置成可攻击区域真的没问题吗？”
　　“万一玩家们…”
　　“反正活动还剩下一个半小时，等活动结束了，再改回来！”
　　“是！”
　　随着设定被修改，摩西列尔手中的长剑直接将杂货铺大门劈成碎片。
　　如今已经不是和平地域了，杂货铺也就失去了游戏系统的保护。
　　在大门被破开的那一刻，无忧和紫儿的身影出现在柜台后面。
　　虽然看着有些模糊，但可以确定是两人。
　　摩西列尔正准备朝里面进入，却突然冲出来了两个黑色的身影，直接将他击退数步。
　　一个手持蓝色双刃。
　　一个手握黑色长剑！
　　在两名身影同时出现后，所有玩家都不自住的后退两步。
　　“神秘玩家…”
　　“他们怎么在杂货铺里，难道他们准备帮店长？”
　　“这…这下子怎么办？我们……”
　　“还等什么，撤吧…”
　　正在许多玩家准备撤退的时候，上百个身影直接从队伍中冲了出去。
　　全都是身披黑色披风的玩家，将近有三百人，而且都是属于一个公会的成员。
　　“是暗杀公会！”
　　作为四大公会之一的暗杀公会，除了庞大的米斯特公会以外，人数仅次于龙虎团。
　　“这么好的机会，怎么能放过他……”
　　看着杂货铺中无忧的身影，沙鹰和影流同时舔了舔嘴唇。
　　“只要摩西列尔拦住这两名神秘玩家，我就不信我们三百人对付不了一个NPC！”

第四百零三章：以二敌千
　　“虚假分身的时间只有十分钟，必须在十分钟内解决他，不然就会暴露…”
　　无忧看了一眼杂货铺中的虚假分身，如果这是一场针对他的活动，那么对方肯定在观看着。
　　所以制造出一模一样的分身，就是为了迷惑正在观看这场战斗的策划。
　　紫儿拥有学习能力，所以也能够同样使用【虚假分身】
　　这样一来就没有人会怀疑这神秘玩家就是他们俩了。
　　虽然面前一片白雾，可依旧能够看清摩西列尔金色的身影，和那冲出来的暗杀公会成员。
　　其他玩家倒是不必担心，现在最要堤防的就是这暗杀公会和米斯特公会，但凡他们冲进了杂货铺。
　　以他们的数量，根本不是琉璃和苏苏能够阻挡的。
　　“交出魔族，饶你一命！”
　　摩西列尔举起长剑，开始释放技能，那耀眼的金光，让周围白雾消散了一点，但依旧没有露出太阳。
　　所以他仍然无法恢复HP条！
　　看着那蠢蠢欲动的暗杀公会成员，恐怕只要他和对方交手，他们必定会朝着杂货铺内进攻。
　　【暗影】
　　无忧的身影消失在眼前，摩西列尔失去一个目标，只能将攻击转向了紫儿。
　　以紫儿HP条，对方拿她根本没有办法，所以无忧并不需要担心。
　　看着双方已经展开对峙。
　　无忧悄然来到了影流和沙鹰的背影，同样是刺客，对于他们的技能无忧也很清楚，必须先发制人。
　　【狂舞】
　　在技能释放的那一刻，无忧黑色的身影显现出来。
　　“会长，小心…”
　　话音刚落，影流和沙鹰连忙躲开，却依旧被无忧的匕首命中。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　一百三十级加上传说品质的武器，简简单单的一个技能，就直接打掉他们70％多的HP。
　　“可恶，他竟然…”
　　沙鹰和影流同时紧张起来，看着眼前联系挥动匕首的无忧。
　　【狂舞】的技能效果还未结束，沙鹰和影流两名高玩能够抗下无忧的伤害，但那些普通的成员，可根本没有机会。
　　【暗杀】
　　【狂舞】打残，【暗杀】收割！
　　“快拦住他…”
　　三百多人瞬间消失一百来人，这伤害恐怖到难以置信。
　　影流恶狠的看着那支千人队伍，怒喊道：
　　“你们在干嘛？还不快一起上！”
　　话虽喊了，可没有一个人敢上。
　　“这…”
　　“两个人就拦住了一个一百二十七级的神族和三百多号人的暗杀公会，这还打个屁呀！”
　　“撤吧，撤吧…”
　　“这简直就是白白送死！”
　　话音落下，却出现了另外一只队伍，足够一千多号人的队伍。
　　“米斯特公会！”
　　看到花萝莉模糊的身影，影流目光变得阴险下来。
　　“花萝莉会长，你拖住这名刺客，我去解决那该死的店长！”
　　“你在教我做事？”
　　花萝莉毫不领情，根本没有把影流放在眼中。
　　不过却依旧指挥着成员对无忧展开了进攻。
　　看着傲慢的花萝莉，影流眼神变得狰狞。
　　“傲慢的女人，给我等着！”
　　切嘴一声，影流随后和沙鹰一起朝着杂货铺冲去。
　　面对上千人呤唱魔法，这气势不是一般的浩大。
　　就算无忧的速度再快，在这种大面积的攻击下，估计方圆五百米内都会被摧毁殆尽。

第四百零四章：问题不大
　　“小黑！”
　　无忧轻唤一声，一个庞大的身影直接拔地而起。
　　“那…那是什么？”
　　暗金黑龙巨爪朝着米斯特公会上千名魔法师的方向拍下，虽然命中的目标没有多少，但却令地面都发生了颤抖。
　　【吐息】
　　暗金黑龙自带技能，【吐息】，制造出黑烟，范围内目标造成300％的伤害，并附带穿透效果。
　　现在的暗金黑龙虽然只有一百级，但伤害也是十分可观的。
　　面前的魔法师在黑烟的持续伤害下，一个接一个化为碎片消失。
　　“这是什么怪物？”
　　“难道是新出现的BOSS？”
　　“不对，这是店长的宠物，在第四层的时候还见过它！”
　　“这信息显示，竟然是条龙！”
　　“店长竟然拿龙当宠物，太恐怖了吧！”
　　随着小黑的出现，无忧也就不用去管那群魔法师了。
　　小黑拥有十万的HP条，够他们头疼一会儿了。
　　现在要解决的，是那两个人！
　　“你们…”
　　“要去那里？”
　　黑影来到影流和沙鹰的身前，黑袍之下发出沉闷的声音。
　　“可恶！”
　　影流知道他不是无忧的对手，在无忧出现的那一刻，连忙撤退。
　　可无忧！
　　又岂会让他们跑掉。
　　“超加速…”
　　速度提起，双刃挥动，在等级碾压下，如同切菜一般。
　　两人的身体化作光亮消散在空中，至于暗杀公会其他的成员，自然也都无一幸免。
　　现在唯一能造成威胁的，也只有在摩西列尔了。
　　不过看样子，也没啥威胁了。
　　一百三十级的紫儿，伤害可不是开玩笑的。
　　区区一个一百二十七级的种族boss，根本抵挡不住她的进攻。
　　而且四周白雾环绕，摩西列尔的一些神职技能根本没用，所以基本就是一个普通的野怪。
　　在紫儿几剑过后，HP条也见底了。
　　最后一剑落下。
　　摩西列尔巨大的身体化作碎片消散，没有了所谓的神族使者，这个活动也就算结束了。
　　但剩下的米斯特公会成员和其他玩家，无忧可没有放过他们的打算。
　　既然策划整出这样一个活动，那他自然要配合一下。
　　屠个城，应该没有多大问题！
　　长剑和匕首的配合，在加上暗金黑龙的烈火。
　　这些玩家连逃窜的机会都没有。
　　短短五分钟不到，上千名玩家全部化为碎片消散。
　　再次复活的时候，已经在白雾区外了。
　　面对白雾区，这些复活的玩家根本没有继续冲进去的打算。
　　“这…这也太恐怖了吧！”
　　“两个人，就将几千人杀了个精光，这那是活动呀！”
　　“咕~”
　　“我们好像踩中陷阱了…”
　　在一个玩家哽咽的说了一句话后，所有的玩家都连忙看向了脚下。
　　部分玩家脚下踩中了一枚炸弹，刚复活的状态本就没有多少，在炸弹爆炸后，他们再一次的化为了碎片。
　　“快跑…”
　　剩下的玩家见状，哪还敢在白雾区外多待。
　　就连花萝莉也连忙带着米斯特公会撤退了。
　　“可恶！”
　　“孤狼还说什么这次一定可以击杀那个店长，明显是在坑我们！”
　　影流恶狠的看了一眼前方的白雾区，随后也缓缓转身离去。
　　“我们也走…”
　　在玩家都散开后，白雾之中走出了一个灰色的身影，看着掉落在地的一些道具，露出了欣慰的笑容。
　　“老板，这次你要怎么谢我？”

第四百零五章：全部解决
　　“叮！”
　　“宿主击杀九百四十名玩家，掉落获得史诗装备…”
　　“掉落获得尤里+一千八百万，经验+两千万！”
　　“等级提升，lv130-lv132！”
　　“叮！”
　　“宿主累计击杀三百三十红名玩家，奖励获得传说品质技能【杀戮天使】！”
　　“尤里+一千万，经验+两千万！”
　　“等级提升，lv132-lv134！”
　　“叮！”
　　“宿主累计击杀六百一十名绿名玩家，惩罚尤里-一千三百万！”
　　刚才的几千人，几乎都是紫儿和小黑击杀的。
　　无忧知道击杀绿名玩家会有惩罚，所以只猎杀了一些想逃跑的玩家。
　　不过总体来说，还是赚到了一千多万尤里，还有一个传说品质的技能。
　　【查看信息】
　　【技能】杀戮天使
　　【品质】传说
　　【MP消耗】2500
　　【冷却】十分钟
　　【作用】释放后，可召唤出杀戮天使，拥有杀戮天使70％的全属性，维持时间五分钟！
　　【职业】召唤师
　　【价值】一千万尤里
　　“杀戮天使？”
　　无忧翻阅了一下【图鉴百科全书】，并没有找到杀戮天使这一个boss和野怪，看来是还没有出现。
　　所以要想知道威力，还得召唤出来，但无忧还没有【召唤师认证】这个技能，所以无法使用这个技能。
　　不过！
　　召唤师，无忧倒是有了一个想法。
　　在他认识的玩家中就有一个召唤师，而且亲密度还不错，只要再刷一点，应该就可以获得这个技能。
　　但眼前的主要任务，还是这灭魔活动，由于灭魔活动时间还没有结束，所以无忧并，没有解除白雾制造器。
　　无忧小心翼翼收回分身，重新回到杂货铺中。
　　在杂货铺中，那群策划是获取不到视野，这一点无忧敢肯定，因为他之前在杂货铺中的所做所为并没有被知道。
　　而且在任何房子内，都是无法获取视野，这是隐私条款！
　　坐在柜台后面，耐心的等待了一个小时，这活动也总算是结束了。
　　【公告】
　　【通知】灭魔活动失败，请各位玩家继续努力！
　　白雾散去，风雪消失！
　　杂货铺周围被摧毁的建筑开始逐渐恢复，杂货铺大门也变得崭新。
　　玩家提心吊胆的来到杂货铺，查看着无忧的情况。
　　无忧则和往常一样，坐在柜台后面，一如既往的露出微笑。
　　“店…店长好！”
　　“你好！”
　　在无忧回应后，那最先进来的玩家长舒了口气。
　　其余的玩家也都放下心中的害怕，和往常一样进入杂货铺。
　　无忧没有任何动容，反正之前是因为活动，在活动中将他们击杀是迫不得已，但活动结束后，自然所有恩怨都放下了。
　　不过对于米斯特和暗杀公会，无忧可是没有半点好感。
　　米斯特倒是还好，暗杀公会根本无法进入杂货铺。
　　将近过了几个小时，玩家的气氛恢复到了最开始的状态。
　　虽然这次活动给他们的打击太大，但都是那神秘玩家干的而已。
　　所以各自也都放下了顾忌。
　　“无忧，谢…谢谢你！”
　　琉璃坐在无忧的旁边，很努力的说了一声谢谢。
　　她知道刚才的一切都是因为他，看到无忧全力保护她后，她感到有些愧疚。
　　无忧揉了揉她的脑袋，微笑的说了一句。
　　“没事了！”

第四百零六章：惨败收场
　　“失败了…”
　　看着屏幕上消失的视野，孤狼整个人都不好了。
　　这次不仅仅是摩西列尔败了，而是他败了。
　　不管是响应的玩家，还是这场战斗，都远远不如一个NPC。
　　玩家不仅没有活跃的参加活动，反而还有些玩家帮助了无忧，可见无忧号召能力。
　　在孤狼正在消沉的时候，眼前突然出现一道光影。
　　光影显现的是一个金色卷发的外国男子。
　　“孤狼！”
　　“总…总策划…”
　　孤狼眼中明显出现了害怕的神色，连忙站起身子，笔直的站在了外国男子的身前。
　　“孤狼，华夏服表现的很不错，这个月游戏热度依旧排行第一，现在多家公司都愿意对游戏进行投资，希望你继续保持下去！”
　　“是！”
　　话音落下后，外国男子的光影消失在眼前。
　　“呼！”
　　“还好总策划不知道杂货铺的事情！”
　　孤狼长舒了口气，转眼看了一眼屏幕，华夏服之所以这么火热，就是因为这个bug一般都NPC。
　　“虽然有这样的好处，可bug终究是bug，要是被总策划知道连一个NPC都对付不了，我肯定会被革职的。”
　　孤狼默默的看着场景显示器，一时间，也不知道该怎么办是好。
　　一旁的助手听到了他的自言自语，主动凑到了他的耳边说道。
　　“我们不如就放任他这样，反正会带来热度，到时候得到运行商和投资商的认可，我们也可以得到好处。”
　　“而且就算总策划知道，想必也不会有多大的怪罪，也只会亲自出手解决而已，这倒是也省下了一些麻烦！”
　　“可…”
　　听到助手的建议，孤狼明显犹豫了，但最终还是无奈的说道。
　　“行！”
　　“就按你说的办，我们先静观其变，总不能天天跟一个NPC斗！”
　　看着眼前的屏幕，孤狼还是忧心忡忡的，总之而言，只是他不想让游戏中存在bug一般都东西而已。
　　“现在论坛恐怕又炸了！”
　　“…”
　　【华夏服论坛】
　　国服第三剑士：
　　“今日论题，七千名玩家围攻店长，惨遭团灭！”
　　国服第三十弓箭手：
　　“别提了！”
　　“还好我跑的快，才免遭这一次的团灭！”
　　无名剑士：
　　“幸好我也跑了！”
　　无名魔法师：
　　“没有参与的，点个赞！”
　　国服第三剑士：
　　“还好我们会长没让我参加，看来事先已经料到店长不是好惹的了！”
　　国服第七魔法师：
　　“这次米斯特公会和暗杀公会算是损失惨重，直接被团灭了！”
　　无名剑士：
　　“不知道花萝莉和影流现在是怎么样的表情！”
　　“那么高的等级，死一次惩罚可不低，而且暗杀公会还是红名，想必现在暗杀会长肯定脸都青了！”
　　无名魔法师：
　　“你这样说，不怕暗杀公会报复吗？”
　　无名剑士：
　　“我怕个der，我还在第四层，他们在第五层！”
　　无名魔法师：
　　“第四层你掺乎干嘛？”
　　无名剑士：
　　“要你管！”
　　国服第三剑士：
　　“楼歪了，楼上的注意！”
　　“…”
　　“…”

第四百零七章：奇怪思维
　　“店长，你没事吧！”
　　看着柜台后面的无忧，蝴蝶舞仔细打量了一番。
　　被她这样看着，总觉得有些怪怪的，无忧缓缓起身。
　　“蝴蝶舞小姐，需要点什么？”
　　“没有，我只是来看看，店长还健在不健在…”
　　蝴蝶舞吐了吐舌头，随后坐在了一旁的休息区中。
　　无忧无虑公会七人全都来了，刚才的活动他们七人好像也没参加。
　　所以亲密度倒是没有下降。
　　和蝴蝶舞，小忴儿的亲密度已经到达了99，所以后续就很难刷了。
　　所以无忧现在主要的目标是千纸，她的职业就是召唤师，现在亲密度已经有了87，只要能刷到99，就可以获得【召唤师认证】这个技能。
　　不过！
　　具体要怎么刷，无忧还没有明确的思路，毕竟技能也送了，人也救过，可这亲密度就是不见涨。
　　看到无忧一直看着自己，千纸连忙低下了头。
　　脸上还有些泛红。
　　“叮！”
　　“与玩家“千纸”亲密度达到了90，获得奖励史诗品质技能【吟唱缩短】！”
　　【技能】呤唱缩短
　　【品质】史诗
　　【MP消耗】340
　　【冷却】十分钟
　　【作用】释放后，五分钟内，释放需呤唱技能时，呤唱时间减少70％！
　　【职业】魔法师，召唤师，牧师！
　　【价值】六十五万尤里！
　　“怎么突然？”
　　系统传来提示，无忧觉得有些疑惑，他还什么都没有做，亲密度竟然增长了三点，而且还获得了奖励。
　　这让他有些摸不着头脑。
　　按照以前的套路，送一些装备和道具才会增长亲密度。
　　可他刚刚只是看了千纸一眼而已。
　　无忧继续看了一会儿，发现没有什么变化后，便收回了目光。
　　再看下去的话，恐怕会被当成变态的。
　　“看来，还得想一些其他的办法，暂时先不管了！”
　　看着空荡荡的橱柜，无忧开始补充货物起来。
　　自然没有注意到千纸的目光落在了他的身上。
　　“千纸，我们走了！”
　　在蝴蝶舞呼唤了一声，千纸才回过神来，缓缓跟上了队伍。
　　在出门的时候，仍然回头看了一眼无忧。
　　“虽然是虚拟人物，但是样子倒是挺帅的…”
　　“而且店长还拥有高级的自我意识，能够形成完美的对话，和真人倒是没有什么区别！”
　　“不知道与游戏中的人物交往，会是怎样的发展…”
　　直到千纸走出杂货铺，无忧也没有注意到她。
　　若是知道千纸的想法，恐怕无忧都会被吓一跳。
　　不过幸好，他不知道！
　　毕竟这种不一样思维的游戏玩家，还真有些令人匪夷所思。
　　无忧继续收拾着橱柜中的货物，现在基本上都是传说级别的物品了，只有一些史诗级别的装备。
　　一般史诗级的道具，无忧会放在第四层的自动贩卖机中售卖。
　　虽然时常要补充一些史诗道具，但毕竟可以带来收益，所以无忧有没有闲麻烦。
　　对于接下来要做的事情，无忧倒是已经有了详细的计划。
　　现在他的等级在第五层已经没有什么危险了，所以现在要提升的是苏苏和小黑的等级。
　　要提升等级，就得先完成转职，NPC也同样需要去往试炼之地。
　　苏苏倒是转职成神职，魔职都可以，但小黑转职成魔职最好不过了。
　　“现在去魔族，应该也没有太大的问题…”

第四百零八章：组织队伍
　　第二天下午！
　　现在游戏中已经恢复到以前的气氛了，无忧也就放心了下来。
　　“看来他们暂时应该不会再针对我了，不如趁这个机会去一趟，给小黑转职一下！”
　　无忧开始思索起去往魔族的计划，虽然现在小黑和紫儿已经拥有了不错的战斗力，但那些是远远不够的。
　　他要对付的可是一个种族。
　　魔族虽然一百三十级的角色没有多少，但拥有的数量却不少。
　　车轮战的话，无忧也消耗不起。
　　“必须要组织一支队伍，能够顺利到达试炼之地！”
　　对于组织这支队伍，无忧已经有了计划，他拥有的诸多天赋中，有一个天赋能够派上不错的用处。
　　【佣兵】天赋！
　　这个天赋可不是接取任务，而是发布佣兵委托。
　　【公告】无忧杂货铺发布护送任务
　　【任务】护送进入魔族试炼之殿
　　【人数】不限
　　【等级】100级以上
　　【时间】10.4上午十点
　　【报酬】随机十件史诗品质道具，随机一件史诗品质装备，表现突出，可以外加随机一件传说品质道具！
　　【佣兵】天赋可以让无忧发布的任务通知到公告上，这样会有大量的玩家反应。
　　看着【公告】上出现的任务信息，无忧觉得没有问题了。
　　这报酬看起来也不错，一件传说道具就价值几百万。
　　虽然现在第五层刷尤里变得容易，但是两三百万，还是一笔不小的数字，一个任务就够他们少忙活半天了。
　　想必会有很多玩家响应，所以|无忧要先把报酬准备好。
　　…
　　才过了半个小时。
　　杂货铺内就聚集了许多玩家。
　　“店长！”
　　“你发布任务前往魔族试炼之地是真的吗？”
　　“不会真的要组织队伍前往魔族吧，这可不是开玩笑的！”
　　“嗯！”
　　无忧一边收拾着，一边回应似的点了点头。
　　“店长来真的，我们要参加吗？”
　　“这奖励看起来挺丰富的，要不？去试试！”
　　“我看行，那明天算我一个！”
　　虽然有玩家响应，但却并不多，效果并没有达到无忧预料的结果。
　　不过！
　　能有玩家最好不过了，拦住一些魔族士兵也是不错的。
　　对于这些玩家的响应，无忧自然没有拒绝。
　　在接取无忧的任务，他们的界面会出现该任务的信息，无忧眼前的界面也会出现什么人接取了任务。
　　想就是【佣兵】天赋的方便。
　　至于灭魔活动中为什么不使用这个天赋发布任务。
　　那是因为是策划制造的，而这次前往魔族只是无忧发布的，如果玩家在灭魔活动中选择帮无忧的话，那么策划会将活动的难度再次加大。
　　那样的话，就显得有些得不偿失了。
　　在适当的情况下使用天赋，这是无忧三个月来已经早就熟练掌握的技巧了。
　　“无忧！”
　　“我们是要前往魔族吗？”
　　在玩家们接取任务离开后，一旁的琉璃自然也从对话中意识到了什么。
　　无忧脸上的笑容逐渐消失，露出了坚定的眼神。
　　“嗯！”
　　“是该做一个了结了！”
　　他可不想中立城天天因为琉璃而受到魔族的进攻，那样他只能受困去帮助玩家，身份迟早会暴露。
　　现在等级已经达到了一百三十六级，已经有能力和修尔司对抗了。
　　所以不管是因为转职还是琉璃，前往魔族是必须得。

第四百零九章：前往魔族
　　第二天！
　　中午！
　　“队伍已经集结的差不多，是该出发了，毕竟去魔族的路程中无法进行传送！”
　　看着杂货铺门前的队伍，总共有六百多人。
　　这才是第五层玩家总数的十分之一还不到，响应力实在太低了。
　　虽然奖励不低，但毕竟是去往魔族，危险成度远比练级刷怪要大许多，所以一些玩家为了不掉等级。
　　危险成度较高的任务，一般不会轻易接取。
　　“我们出发点！”
　　有总比没有好。
　　无忧让苏苏留下来看店，直接关店的话有点亏，毕竟一天的收入可是不少。
　　“无忧店长，我们来了！”
　　“店长，我们来晚了！”
　　两支队伍分别出现在不同的方向，其中一只队伍只有七人，自然是蝴蝶舞的无忧无虑公会。
　　他们七人都完成了转职，而且蝴蝶舞拥有着经验称号，等级倒是提升的很快，已经达到了一百一十一级。
　　高出了大部分玩家许多。
　　另一支队伍，准确的，应该说是两支队伍。
　　“冷漠剑圣和龙虎团团长也来了，这下子就大大减轻了任务的难度！”
　　“没想到两大公会的会长亲自来帮店长！”
　　“店长的名声，还真是不简单呀！”
　　随着众人的惊叹，剑道尘心和龙虎两名会长已经来到了无忧的身前。
　　“店长，任务怎么能少的了我们佣兵公会！”
　　“还有我们！”
　　帝姬也从一旁探出脑袋，毕竟有剑道尘心的地方，就有她。
　　他们两名会长，带来了将近五百人，这倒是一份不小的战力。
　　“多谢！”
　　无忧微微点头，随后带着紫儿和琉璃走在了队伍的最前方。
　　一支千人浩浩荡荡的出发了！
　　“不知道店长去魔族干嘛？”
　　“应该是为了那个魔族吧，看样子在神域中，NPC之间也有联系！”
　　“总感觉店长不像一个NPC，可信息又显示的是NPC！”
　　“没看华夏服神域官网吗，连官网上都承认了店长是一个高等自我意识的NPC，拥有高等自我意识，所以肯定与别的NPC不一样！”
　　“神域真牛批，竟然能够将游戏里的角色做得这么真实！”
　　“那肯定，不然这游戏怎么会有这么多玩家！”
　　一路上！
　　玩家都在议论。
　　有的只是一些闲话，而有得则是一些情报。
　　“既然承认了我只是一个高等自我意识的NPC！”
　　“看来！”
　　“策划暂时不准备对我出手了！”
　　“这倒是一个好消息！”
　　“无…无忧！”
　　身旁的琉璃突然拉了无忧一下，眼神紧张得看着前方漆黑的城墙。
　　无忧停下脚步，身后的玩家也紧接着停了下来。
　　“魔域！”
　　“我们到了！”
　　第一次来这里的时候，无忧可是逃出来的。
　　但这次就不一样了，带着一千多名的玩家队伍，准备正面进攻魔域城。
　　“前方出现大量人类族，快去通知魔王大人！”
　　魔域城墙上的魔族士兵，看到前方出现的队伍后，也连忙组织了起来，开始朝着魔域城中传导信息。
　　“店长，现在要怎么做？”

第四百一十章：十三将军
　　“魔王大人，一支人类队伍出现在了魔域城前！”
　　修尔司坐在魔王椅上，得到了这样的信息后，立马警惕了起来。
　　“他们一共有多少人？”
　　“一千多人！”
　　修尔司摆了摆手，随后露出了漫不经心的眼神。
　　“这点小事，让十三位将军出面即可，用不着来麻烦我！”
　　“是！”
　　“不过！”
　　“区区人类族也敢进攻魔族，不知谁给他们的胆量！”
　　修尔司目光充满不屑，根本没有在意这次事件。
　　而同时。
　　魔域城外！
　　无忧也没有立刻出手，而是在等待着什么。
　　【视野之灵】
　　看着高耸的城墙，上面出现了十几个特别的身影。
　　其中一个。
　　无忧之前倒是见过，魔族十三将军中其中一人。
　　卡汨罗！
　　“终于来了！”
　　在十三将军出现，无忧转身看向了身后的玩家。
　　“我和他们进城，你们拖住围过来的士兵就行！”
　　几名会长站在最前面，其余会员都站在了后方，除了征服者和龙虎团的精英以外，还存在着不少高玩。
　　对付一些士兵自然没有问题。
　　但让无忧直接冲进魔域城，这倒是引起了许多玩家的担心。
　　“店长！”
　　“你一个人，真的没有问题吗？”
　　无忧微微一笑，目光看向了旁边的琉璃和紫儿。
　　“还有她们！”
　　为了不暴露身份，必须要将战场转移到魔域城中。
　　此刻！
　　魔族士兵也开始行动起来，几乎是倾巢出动。
　　十三将军则驻守在城墙上，他们想以人数压制玩家。
　　“我们上，给店长争取时间！”
　　“好！”
　　在气势上，玩家自然不会输，这些士兵在他们眼中也都是野怪而已。
　　只要十三将军不出手，基本没有什么太大的问题。
　　随着战斗打响，城墙上的十三名魔族将军立马感觉到了不对劲。
　　“这些人类…”
　　“怎么会这么强？”
　　看着魔族士兵一个接一个倒下，他们都露出了不敢相信的眼神。
　　“难道这就是传说中的冒险者？”
　　“可…”
　　“他们为什么会突然出现在魔域城外，难道是神族…”
　　“怕什么，就算是冒险者，也只不过是一群人类而已！”
　　“对！”
　　“我们一起上，还怕他们？”
　　十三名魔族将军同时张开恐怖的翅膀，从城墙上掠下。
　　“紫儿！”
　　“琉璃！”
　　看到他们行动了，无忧自然也没有犹豫，对着旁边的琉璃和紫儿呼喊道。
　　“这次，本王一定要杀掉修尔司那混蛋！”
　　琉璃背后黑色气体涌出，在身后形成了一个巨大的翅膀，要比魔族十三将军的翅膀要大三倍。
　　【临时翅膀】
　　无忧和紫儿同时使用了飞行道具，背后也展开了羽翼，但没有琉璃的翅膀那么大而已。
　　“小黑！”
　　暗金黑龙巨大的身形窜起，直接跟着无忧朝着魔域城的方向。
　　和十三将军正好对峙，双方在空中停了下来。
　　无忧站在琉璃的身旁，想看看她这前任魔王能不能造成一些威慑，如果可以，那就容易了许多。
　　十三将军和下方的士兵看到琉璃的身影后，立马出现了动容！
　　“魔王大人…”

第四百一十一章：完虐他们
　　“魔王大人！”
　　虽然依旧称琉璃为魔王大人，但由于琉璃已经失去了被信仰的能力，所以他们眼中毫无敬意。
　　“让开！”
　　琉璃昔日的傲气重新恢复，对着十三人呵斥一声。
　　但效果，显然而知。
　　失去了被信仰能力的她，在魔族已经没有了以前的受人尊敬的地位。
　　十三将军立马围了上来。
　　作为之前交过手的卡汨罗立马扬言说道：“没想到你竟然真的成为了魔族的叛徒，竟然带着人类进攻魔族！”
　　“你真是魔族的耻辱！”
　　“本王…”
　　琉璃正准备反驳，却被无忧拉住。
　　“如今…”
　　“何需跟他们废话！”
　　“冲进去杀了修尔司，信仰自然就恢复了！”
　　看着身旁的无忧，琉璃微微点头。
　　“想杀魔王大人？”
　　“首先要问问我们答不答应！”
　　十三将军同时先前，在他们之中，所属的职业不同，所以能力也都不一样。
　　不过！
　　一百二十五级的魔族将军，在他们三个一百三十级以上的面前，根本起不了什么作用。
　　这也是无忧的绝对自信。
　　“你们以为…”
　　“现在能拦住我？”
　　话音落下！
　　小黑巨大的羽翼扇动，空中火焰喷出，直接将空中变成了一片火海。
　　看着下方的玩家，在这里释放技能，必定会被察觉，所以必须转移战场。
　　在火海的掩盖，无忧带着紫儿和琉璃，直接朝着魔域城中飞去。
　　火海散去。
　　十三将军连忙跟上。
　　“想跑，没那么容易！”
　　进入魔域城中，无忧直接落在了那高耸第魔王殿前。
　　没有烦人的士兵，现在只剩下了后方的十三名将军了。
　　【刺客认证】
　　无忧落在魔王殿前的广场之上，在这里，足以施展开手脚，而且还不会被玩家们看到。
　　转身看向十三将军，蓝色双刃悄然出现在手中。
　　十三将军同时落在面前，手中的武器也都施展了出来。
　　“竟然来到了魔王殿前，真是自寻死路！”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　下一刻！
　　无忧的身影消失在广场之上，十三将军立马警惕起来。
　　【狂舞】
　　HP-8700
　　HP-7900
　　HP-8899
　　无忧的身影出现在他们身后，红色的HP掉落数字立马呈现了出来。
　　“怎…怎么可能？”
　　被无忧的伤害所震撼到，十三人连忙散开，互相拉开距离。
　　“这个人类的等级…”
　　“一百三十六级！”
　　“这…这怎么可能？”
　　在他们议论的时候，无忧再次展开了进攻，这一次是正面突击。
　　“可恶，不就是一个人类，有什么好怕的！”
　　一个全身彪肉，长相极为难看的魔族将军冲了出来，直接将无忧拦住。
　　“夜分尔，你挡住他的进攻，我们来攻击！”
　　面前这位魔族将军是一名战士职业，手中的大刀加上格挡技能，明显可以在职业上压制无忧。
　　有他的阻挡，很难第一次时间破防。
　　不过！
　　无忧可不只有一个人，在其他十二名将军准备进攻的时候。
　　紫儿利用【鬼影迷踪】也悄然来到了他们的身后。

第四百一十二章：琉璃手软
　　【银光落刃】
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　银光落刃伤害结算，在范围内最近的一名魔族将军，直接减少了三十万的HP。
　　这就是紫儿bug伤害的恐怖。
　　【魔音】
　　同时！
　　其他几名魔族将军也释放了技能，难听刺耳的噪音传声。
　　在这声音中，HP在持续减少。
　　【吐息】
　　小黑口中喷出烟雾，噪音和烟雾同时出现，这种感觉让人很不是滋味。
　　【牧师认证】
　　【圣光结界】
　　无忧手中切换成法杖，四周闪耀着金色的光芒。
　　在光芒中，他的HP可以持续恢复。
　　不过！
　　这噪音的刺耳依旧无法避免，而且在噪音的范围伤害下，无法进行隐身攻击，只能等待他们技能效果结束了…
　　在此之前，小黑的【吐息】也依旧在造成持续伤害。
　　【刺客认证】
　　技能效果结束的一刹那！
　　无忧的身影再次消失在了众人眼前。
　　十三名将军现在所剩的HP也只剩下了50％，而且紫儿还在不断进攻。
　　【金色天际线】
　　看到紫儿手中的长剑化作一道流光，无忧手中的蓝色双刃也挥舞起来。
　　【狂舞】
　　技能同时释放，伤害同时结算。
　　【金色天际线】附带穿透效果，加上紫儿的伤害，根本不是他们能够抗下了，而且还有无忧的【狂舞】，这一波伤害让他们根本无法抵挡。
　　在等级的压制下，十三名魔族将军根本不够看。
　　就算无忧在他们的反击中，HP在不断减少。
　　但在HP条互换的情况下，依旧站着上风。
　　十三名节节败退，只能一起退守到广场的另一边。
　　“这两个人类，好强！”
　　“现在该怎么办，我们根本挡不下他们的攻击！”
　　“和他们拼了！”
　　“只要等魔王大人出现，他们也逃不掉！”
　　“好！”
　　十三名魔族将军现在的HP条只剩下了30％左右，在商议了一番，他们决定使出全部技能与无忧对抗。
　　但在无忧眼中，他们没有机会。
　　“紫儿！”
　　无忧手中一根法杖朝紫儿的面前丢去。
　　【魔法师认证】
　　职业认证认证的那一刻，紫儿手中的长剑掉落。
　　紧接着！
　　握住了无忧丢过来的法杖，随后便开始进行魔法的吟唱。
　　十三个金色法阵出现在紫儿的背后，每一个魔法阵都是【圣神光之箭】的箭矢。
　　以对方的HP条，根本无法抗下这一击。
　　“你们快使用技能，我来挡住她…”
　　看到紫儿凝聚的魔法阵，十三名魔族将军同时慌了。
　　之前那名叫做夜芬尔的那名魔族战士冲了出来，身上闪耀着宏光，看样子是施展了格挡技能。
　　【压制】
　　无忧脚下光波散开，想要释放技能的几名魔族将军全部被压制。
　　而此刻！
　　金色箭矢已经蓄势待发，命中只是一瞬间的事情。
　　“无忧！”
　　“不要杀他们！”
　　琉璃的身影突然冲了上去，张开双臂和巨大的双翼挡在了十三名将军的面前。
　　“紫儿！”
　　无忧轻呼一声。
　　紫儿身后魔法阵这才缓缓消散。
　　若是十三只箭矢全部命中琉璃，那伤害可不是她能够抗下的。

第四百一十三章：修尔司现
　　无忧目光看向琉璃，依旧没有半点波动，对那身后的十三名魔族将军更没有放过他们的意思。
　　不过！
　　琉璃拦在前面，攻击只会被她挡下来，好不容易救下的人，被他杀了的话，前面的努力就算白费了。
　　看到无忧眼神冷了下来，琉璃也有些害怕起来。
　　“无…无忧！”
　　“能不能不要杀他们，我…我…”
　　紫儿回到了无忧的身边，与他并排站立，手中的法杖依旧没有放下。无忧退后了一步，将刚才的恶魔血剑收了起来。
　　“你能保证他们能够不对你动手吗？”
　　【压制】效果马上就要结束了，无忧双刃紧握，时刻保持着警惕。
　　琉璃朝后看了一眼，随后默默点了点头。
　　看到她那般模样，无忧也不再出手了，反正他来到魔域是为了试炼之地，只要对方不纠缠，杀他们也没必要了。
　　【压制】效果结束，无忧眼神收回，看向了面前的魔王殿。
　　“既然…”
　　还未等无忧话落，技能命中的声音传出，琉璃的身影猛然前倾，HP条大幅度减少，眼看就要见底。
　　十三将军的技能同时，这伤害就算是一个魔王也扛不住了。
　　琉璃已经成了濒危状态，无忧连忙将她扶住，切换成牧师形态。
　　【大恢复术】
　　“叛徒，我们不需要你的怜悯！”
　　十三名魔族将军都怨恨的看着琉璃，手中的武器没有放下的意思。
　　大恢复术生效，琉璃的HP条才逐渐恢复过来。
　　无忧的眼神变得寒冷，手中的蓝色双刃缓缓消失。
　　“找死！”
　　【剑士认证】
　　【光辉圣剑】
　　【银光落刃】
　　【无法规避攻击】
　　【多重攻击卷轴】
　　金色长剑握在手中，无忧一步爆出，直接来到了十三人的身前。
　　“好心饶你们一命，你们竟然在这般作死！”
　　“那就休想活命！”
　　话音落下。
　　那气势，完全以一敌十三。
　　光辉圣剑在手中挥动，化作一道金色的流光。
　　他们都HP这一击下去，以他们现在的HP条，完全没有存活的可能性。
　　可就在这千钧一发之际，一道黑色的身影出现在了无忧面前，硬生生的抗下了这一击的伤害。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【无法规避攻击】技能生效，直接破开30％的防御。
　　【多重攻击卷轴】道具生效，原本伤害随机翻2-5倍！
　　“修尔司！”
　　看到面前的身影，无忧退后了几步，暂时拉开距离。
　　不过刚才的那一击，对修尔司造成的伤害是十分可观的，毕竟他这种NPC，一百三十级也只有十五万的HP条。
　　【注：修尔司信息在前面，和摩西列尔一样，只是种族值强大的NPC，不算boss，所以没有高额血量！】
　　看着面前的无忧，修尔司露出恰意而害怕的眼神。
　　“是你！”
　　在第一次见面的时候，他可只有一百级，这中间只不过隔了半个月而已，无忧现在的等级已经到达一百三十六。
　　远远高出了修尔司六级。
　　无忧嘴角扬起弧度，重新回到了琉璃的身旁。
　　“是我！”
　　“如何？”

第四百一十四章：琉璃威慑
　　“魔王大人，我们…”
　　看到修尔司，十三魔族将军连忙上前恭敬迎上。
　　“一群废物！”
　　修尔司眼神斜视，随后呵斥一声。
　　不过…
　　无忧到达了一百三十六级，让他着实有些惊讶。
　　“看来你们这次回来，很有把握将本王拿下！”
　　“不过！”
　　“恐怕本王要让你们失望了！”
　　修尔司手掌黑气环绕，一把黑色的重剑出现在了他的手中。
　　“紫儿！”
　　无忧将【恶魔血剑】取出，紫儿再次切换职业，重新恢复剑士职业。
　　对于一百三十级的修尔司，无忧有着绝对的自信。
　　但避免发生情报之外，所以他决定一起上。
　　【光辉圣剑】握在手中，无忧也同样切换成剑士职业。
　　他拥有【魔王的信仰】，可以持续恢复HP和MP，所以战况不能再拖。
　　不然城外的玩家一旦抵挡不住魔族士兵，那么上万名士兵将倾巢而来。
　　【暴烈连击】
　　无忧决定先用暴烈连击的伤害提升，将攻击最大化。
　　但前提是，每一击都要命中。
　　【超加速】
　　无忧一步踏出，和紫儿同时朝着修尔司的方向冲去。
　　一白一黑两把传说品质的长剑，让修尔司感到了压力，手中的黑色重剑也连忙挥动。
　　【恶魔重剑】
　　重剑的攻击范围可比轻剑要大，所以在无忧他们还没攻击的时候，修尔司的重剑就砍了过来。
　　【天使恩赐】
　　技能同时释放，五秒免疫，完全不会受到任何伤害。
　　HP-5569！
　　HP-8699！
　　第一剑命中，虽然只是普通攻击，但伤害也是十分可观的。
　　不过，紫儿的伤害明显要高许多，而且攻速也快了不少。
　　HP-5969
　　HP-9055
　　第二剑命中，攻击再次提升三百！
　　修尔司笨重的重剑，根本来不及阻挡，想要攻击的时候，无忧已经和他拉开了距离。
　　“可恶！”
　　刚才的自信瞬间消失，修尔司开始紧张起来。
　　【速度加持】速度提升100％！
　　【伤害加持】伤害提升60％！
　　特有的魔职技能，让修尔司的速度变快了许多。
　　“紫儿！”
　　无忧和紫儿同时闪避，一前一后两面夹击。
　　第三剑命中！
　　HP-6233
　　HP-9344
　　“魔王大人落于下风，我们快去帮魔王大人！”
　　十三名魔族将军HP条已经恢复到了40％，正准备上前帮助修尔司，面前却直接发生了爆炸。
　　高额的伤害，让他们再次残血。
　　只见到琉璃的身影飞在空中，背后的羽翼上出现了黑色的火焰。
　　“再敢上前一步…”
　　“死！”
　　琉璃目光寒冷，任由昔日女王的气势。
　　十三名魔族将军同时退后一步，但依旧有人不服。
　　“你一个叛徒，在这里嚣张什么…”
　　“砰-”
　　话音未落，一声爆炸再次传出，那名说话的魔族将军HP条直接清零，化为碎片消失在空中。
　　看向其余是十二名魔族将军，琉璃的目光一度寒冷，嘴中冰冷的说道：
　　“本王可没有再跟你们开玩笑，再敢上前一步。”
　　“死！”

第四百一十五章：杀戮天使
　　没有十三魔族将军的干涉，无忧这边依旧十分顺利。
　　第十剑命中！
　　HP-8199
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　仅仅是普通攻击，紫儿对修尔司造成的伤害已经达到万点。
　　而此刻！
　　修尔司才仅仅打掉了无忧20％的HP，他自身却掉了55％的HP。
　　【暴烈连击】伤害叠满。
　　无忧和紫儿再次拉开距离，45％的HP条，一击秒杀的话可能性不大，但最少可以直接让其残血。
　　无忧手中【冷却水晶】捏碎，技能冷却瞬间恢复。
　　【无法规避攻击】
　　【多重攻击卷轴】
　　【金色天际线】
　　两人身体同时弯曲，开始做好【金色天际线】的后摇准备。
　　七秒后摇，一秒锁定。
　　修尔司身上黑气环绕，手中的重剑上也附着上了黑色的魔力。
　　【饮血食肉】
　　他只需要命中无忧，便可以恢复HP。
　　但…
　　无忧不会给他这个机会，【金色天际线】准备结束。
　　无忧和紫儿的身体直接化作两道流光，一黑一白从修尔司的身躯中穿过。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　瞬秒！
　　修尔司的HP条直接消失，但身体并没有化作碎片消失。
　　而是在沉寂两秒后，他开始再次行动起来，身上的黑色魔力也变得更为浓郁。
　　无忧连忙拉开距离。
　　【重生】
　　修尔司的必杀技，在死亡后，两秒后会以60％的HP复活。
　　“可恶的人类，竟然把本王逼到了这般地步，本王绝对不会放过你们！”
　　“该你出现了…”
　　修尔司脚下出现了一个巨大的魔法阵，在此刻，他手掌上也流出红色的鲜血。
　　鲜血滴入魔法阵，一道黑色的光芒出现在了四周。
　　一个巨大的黑色身影缓缓出现在魔法阵上空，看起来是那般的庞大。
　　“魔王大人！”
　　“竟然被两个逼到了这般地步…”
　　“而且不惜将它召唤出来了，难道真的要毁了魔族吗？”
　　随着巨大的身影出现，琉璃的目光也变得凝重，对着前方的修尔司大声呵斥道。
　　“修尔司，你疯了！”
　　“将它召唤出来，你可知道这会给魔族带来多少灾难吗？”
　　修尔司的表情逐渐变得狰狞，手中的鲜血已经在朝着魔法阵滴落。
　　“本王管不了那么多，就算要毁了整个魔族，这两个人类也必须死！”
　　看着眼前出现的巨大身影，无忧也下意识的拉开了距离。
　　因为他并没有从这个身影中查看到任何信息，而且这么大的动作，绝对会引来策划的注意。
　　【死亡披风】
　　【虚假分身】
　　无忧和紫儿同时将武器收回，两名剑士可不能同时出现在公共视野上。
　　随后披上了【死亡披风】，也同时在身后的安全地带制造出了一个分身，只有这样才可以瞒过一切。
　　但…
　　现在的问题是，面前出现的巨大身影，究竟是什么？
　　无忧手中长剑挥动，想去打断修尔司继续释放下去，可却被一种屏障给拦了回来。
　　如今！
　　要么等待，要么撤退…
　　可就在此刻！
　　一个狰狞面貌，长着巨大翅膀的怪物出现在眼前。
　　“这究竟是什么…”
　　【公告】
　　【通知】杀戮天使BOSS出现在魔域，请各位玩家尽快前去击杀！

第四百一十六章：BOSS活动
　　【系统提示】杀戮天使BOSS出现在魔域，杀戮天使BOSS出现…
　　“怎么会…”
　　看到系统突然出现的提示，孤狼连忙将面前的场景显示器切换到魔域。
　　看到魔王殿前，那巨大的身影，孤狼整个人又不好了。
　　“杀戮天使怎么会在这个时候出现，这究竟是…”
　　可当视野切换的时候，杀戮天使旁边的几个身影引起了他的注意。
　　“这两个神秘玩家是…”
　　“NPC店长，他们怎么会…”
　　“报告，杀戮天使公告已经发出，玩家已经前往！”
　　听到助手的汇报，孤狼脸都青了。
　　“谁…”
　　“谁特喵让你这个时候通报的，杀戮天使这个时候出现，完全是推进了剧情提前发展！”
　　助手挠了挠头，显得十分无奈。
　　“可…可是不通报的话，杀戮天使是没人能够对付的！”
　　“可恶…”
　　孤狼拳头垂在场景显示器上，眼神死死的盯着无忧（其实是无忧的分身）
　　“一会儿没看住，你就又给我捅这么大的篓子，我**你**！”
　　“老大，现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？上传信息，开启杀戮天使BOSS活动！”
　　“是！”
　　“***！”
　　【公告】
　　【通知】杀戮天使BOSS出现，请各位玩家尽快前去击杀。
　　【时间】中立城毁之前
　　【内容】杀戮天使会造成杀戮，杀戮越多，实力就会越强，各位玩家需要在杀戮天使摧毁中立城前击杀他。
　　【奖励】本次活动将通过公会输出排行榜，从而发放奖励。
　　【有情提示】魔族士兵十分强大，各位玩家需谨慎！
　　“怎么这时间出现了BOSS？”
　　“现在该怎么办？我们面前还有这么多魔族士兵！”
　　“公告上的BOSS信息是开玩笑的吧！”
　　“就算没有这些魔族士兵，我们也不是那只BOSS的对手吧！”
　　“店长呢？”
　　“店长刚才进去了，不会有事吧？”
　　“这…”
　　玩家还在与魔族士兵战斗，可看到信息后，各种情绪上来了。
　　“尘心，现在该怎么办？”
　　剑道尘心一剑挥出，将面前的魔族士兵尽数斩杀，随后站在原地，查看了一眼公告上出现的BOSS信息。
　　“这只BOSS…”
　　“不是我们能应付的！”
　　【BOSS】杀戮天使
　　【等级】135
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】77.5
　　【移速】177
　　【技能】
　　（杀戮）每击杀一个目标，杀戮天使的攻击力将增长十点。
　　（天使）每十秒可恢复最大生命值的5％！
　　【魔职技能】
　　（遂愿）杀戮天使十秒内损失的HP将转换成下一次攻击的伤害。
　　（流亡）杀戮天使每十次攻击攻击后，会触发【流亡】技能，会造成200％的真实伤害！
　　【必杀技】
　　（杀戮空间）杀戮天使血量低于10％，会触发必杀技【杀戮空间】，在杀戮空间中，自身全属性提升25％，目标全属性降低25％！

第四百一十七章：盗版BOSS
　　看着眼前的杀戮天使和系统传来的公告，无忧内心庆幸一番。
　　“幸好提前使用了虚假分身！”
　　不过！
　　对于面前巨大的杀戮天使，无忧也不由的惊讶。
　　“原来这就是杀戮天使…”
　　“无忧…”
　　“现在怎么办？这是封印的最强魔兽，杀戮天使，就算是我，我也不可能是它的对手！”
　　的确，如此高的属性，就算是无忧和紫儿联手，恐怕想也不是它的对手。
　　但是现在，情况完全不一样了。
　　“杀戮天使，尽情的进行杀戮吧！”
　　看到巨大的杀戮天使出现，修尔司的表情变得狰狞无比。
　　“吼-”
　　一声怒吼！
　　杀戮天使双手拍下，直接朝修尔司拍去，以他现在的HP条，根本无法抗下这高额的伤害。
　　身体化作光亮，瞬间消失在空中。
　　“魔王大人！”
　　而其他的十二名魔族将军，在修尔司消失后，也都露出了愤怒的神色。
　　“为魔王大人报仇！”
　　“不要…”
　　看到冲出去的十二魔族将军，琉璃极力的喊道。
　　可十二魔族将军，却就在杀戮天使的攻击下，瞬间化为碎片了！
　　“这伤害…”
　　看着杀戮天使高额的伤害，已经完全超过了紫儿！
　　“虚假分身已经不足十分钟了，必须快点解决他！”
　　看了一眼身后的分身，无忧也开始警惕起来，若是在十分钟内没有解决掉杀戮天使，身份就会暴露。
　　“紫儿！”
　　无忧轻呼一声，随后丢出了一根史诗品质的魔法杖。
　　而他的手中则也出现了一根法杖。
　　【召唤师认证】
　　两人同时认证【召唤师】职业，拥有了召唤师的全属性。
　　【注：召唤师认证技能在前面章节已经出现，错误章节已经修改】
　　紫儿和无忧并排站立，手中的法杖开始召唤出数个法阵，从中出现的都是一些高级野怪。
　　可在杀戮天使面前，这些野怪也只能撑几秒而已。
　　【杀戮天使】
　　无忧挥动法杖，一个黑色的巨大魔法阵出现在了杀戮天使前方。
　　在魔法阵中，出现了一个身影，和杀戮天使同样的身影。
　　不过！
　　身材要矮30％，属性也要低30％！
　　“杀戮天使？”
　　看到无忧召唤出的身影，琉璃目光中充满呆滞。
　　“无忧…”
　　“被学习者…”
　　“正在学习当前状态…”
　　紫儿双眸中充满金色，嘴中念叨一系列话后，手中的法杖也挥动了起来。
　　【杀戮天使】
　　第二个黑色魔法阵出现，另一只杀戮天使也出现了！
　　两只70％属性的杀戮天使！
　　“这…”
　　“吼-”
　　原本的杀戮天使发出怒吼，朝着身前的两只杀戮天使进行了攻击。
　　虽然是两只，可属性只有70％，别小看那30％，就算是两只一起攻击，也不可能是这杀戮天使完全体的对手。
　　所以无忧他们必须行动起来，和两只杀戮天使共同对抗这只完全体。
　　但…
　　现在如果再次切换职业，就会被察觉身份，到时候引来的恐怕就是全面的针对了。
　　“现在，该怎么办…”

第四百一十八章：魔王大人
　　“杀戮天使出现了，魔王大人逝去了，我们魔族注定要灭亡了！”
　　“魔族完了！”
　　“魔王大人逝去了，我们应该献身杀戮天使，为魔王大人报仇！”
　　魔域城中！
　　由于修尔司死亡，信仰开始消失，魔族NPC也开始逐渐消失了。
　　一个个身影化作碎片消失在空中，这些随便不只是消失那么简单。
　　在杀戮天使的影响下，这些碎片的消失，成为了他的养分。
　　每当消失一个魔族NPC，他的攻击力就增长了十点。
　　攻击力的差距越来越大，无忧和紫儿召唤出的两只杀戮天使，HP条开始迅速减少。
　　“可恶…”
　　看着那两只杀戮天使的HP条逐渐减少，无忧手中出现了两块水晶。
　　杀戮天使不能同时召唤，就连紫儿也做不到，只能等待着这只死亡或者消失，才能够召唤另一只。
　　这就是召唤师的弊端，所以无忧才急于刷亲密度，想得到强力的召唤师技能。
　　现在杀戮天使完全体的攻击力还在增长，若是等整个魔域的NPC全都死完了，那他的攻击力，可不是一两只召唤出来的杀戮天使能够抵御的。
　　“现在…”
　　“该怎么办…”
　　可就在他犹豫的时候，一旁的琉璃却直接跃向了空中，身上的黑色火焰开始朝着杀戮天使完全体的方向蔓延。
　　那引入夺目的黑色火焰，引起了魔域城中的注意。
　　“是魔王大人…”
　　“魔王大人复活了，她来守护魔族了…”
　　随着琉璃的出现，城中的NPC再次恢复了信仰。
　　之前因为琉璃前往了第四层，所以才会失去信仰，现在修尔司死了，她又紧接出来了，信仰自然恢复了。
　　游戏中的种族设定，就是这么简单，弱肉强食，胜者为王。
　　在信仰恢复的一瞬间，魔域城中的NPC也停止了消失。
　　随着琉璃信仰的恢复，她的力量也得到增长。
　　在她挥手的时刻，一个巨大蓝色的魔法阵出现在了她的脚下。
　　一只蓝色，长着巨大翅膀的怪物从中窜了出来，直接扑向了杀戮天使。
　　“冰龙！”
　　无忧的图鉴百科全书在一瞬间更新，上面的图鉴中出现了这【冰龙】的信息。
　　一百二十级的BOSS，和之前地狱三头犬，现在的杀戮天使一样，也是属于封印的魔兽。
　　可是等级，却远远不如，所以只能起到拖延和消耗的对作用。
　　但…
　　攻击力不能再得到补充的杀戮天使，在三只魔兽的攻击下，显然已经形成了持平。
　　而且，同时。
　　琉璃任然在继续召唤，那紧接出现的红色魔法阵，也出现了一只红色的怪物。
　　【火龙】
　　图鉴百科全书再次更新信息，同样是一百二十级的封印魔兽。
　　“冰火双龙加上两只杀戮天使，这次应该没有问题了…”
　　看着杀戮天使完全体的HP条掉落速度超过四只魔兽，无忧的紧张也消散了许多，现在只要等待着四只魔兽的必杀技，就可以对杀戮天使造成高额的伤害。
　　就算不能击杀，那也可以让它残血。

第四百一十九章：招待无忧
　　【系统提示】冰龙BOSS出现在魔域，冰龙BOSS出现在…
　　【系统提示】火龙BOSS出现在魔域，火龙BOSS出现在…
　　“**！”
　　“搞什么鬼，怎么突然出现了这么多BOSS！”
　　看着场景显示器上的五只巨兽，孤狼眼珠子都快掉出来了。
　　“老大，现在怎么办？又出现了两只新BOSS，要通报吗？”
　　“通报个头呀，再通报，明天就等着上热搜吧！”
　　“现在要搞清楚，这两个召唤师是哪来的，竟然拥有杀戮天使的召唤技能！”
　　“不…不知道，好像是突然冒出来的！”
　　“行了，你去财务领一下工资吧！”
　　“啊…”
　　看着杀戮天使最后一丝HP条消失，孤狼的内心很不是滋味，一只一百三十五级的BOSS就这样死了。
　　而且还同时带走了另外两只BOSS，这完全推进了剧情。
　　【公告】
　　【通知】杀戮天使已被击杀！
　　看着突然出现的【公告】，许多玩家都惊骇了。
　　“这是怎么一回事，BOSS怎么就死了？”
　　“难道是店长击杀的？”
　　“怎么可能？店长虽然强，但好像只是在杂货铺里吧！”
　　“那是谁击杀的？难道是店长身边的那个魔族？”
　　这一切来得太突然，令所有玩家都摸不着头脑。
　　不过！
　　在魔域城中的无忧，可算是松了口气。
　　没想到最后五只魔兽同归于尽了，不过在杀戮天使完全体还真是强悍，即使是四只魔兽和他对峙，也只是五五开。
　　而且其中还有两只他的复制体，虽然只有70％的属性，但攻击力也是十分高的，可最终却依旧落一个同归于尽，可见对方的强大。
　　但还好，现在已经解决了。
　　无忧控制分身离开，随后消失在视野之中，只有那样取消技能才是最安全的。
　　琉璃从空中落下，将巨大的翅膀收了起来，连续召唤两只魔兽，对她的消耗可是巨大的。
　　琉璃来到无忧的身前，眼中依旧是那高傲的眼神。
　　无忧和紫儿并排站立，看着面前的琉璃，十分打趣的说道。
　　“恭喜你了！”
　　“魔王大人！”
　　琉璃面无表情，轻轻点头，随后对无忧行了一个标准的礼。
　　“现在本王重登魔王之位，试炼魔殿将对人类开放，以表对你的感谢！”
　　果然！
　　恢复魔王身份，琉璃说话再也没有了之前那种感觉。
　　对于这些，无忧也不想多做理会，现在只想进入试炼魔殿，完成试炼而已！
　　“现在能不能进行试炼？”
　　琉璃摇了摇头，轻声说道：
　　“本王刚刚恢复身份，所以需要等待一些时间，在此期间，本王会好好招待你！”
　　话音落下，只见她挥了挥手，两个身穿黑色连裙的女子出现在了无忧想身侧，长相和琉璃一模一样。
　　“你们招待无忧殿下休息，本王去处理一些族中要事！”
　　“是！”
　　两人缓缓靠近无忧，身体紧紧贴住他，虽然相隔一件披风，但无忧却能够感受到那一丝柔软！
　　“无忧殿下，请！”

第四百二十章：再入试炼
　　在两个假琉璃的带领下，无忧和紫儿来到了准备好的房间之中。
　　虽然拥有琉璃的身材和样貌，但这性格却截然相反。
　　服侍不用说！
　　一进房间就端茶倒水，实在不要太过于贴心了。
　　倒完茶水，两人还在站在无忧身后，替他捏着肩膀。
　　无忧轻抿一口茶水，虽说是游戏，可不要太舒服了！
　　不过！
　　舒服是舒服，只是每当看到两人，就想起了那傲慢的琉璃，让无忧瞬间觉得有些不自在了。
　　“你们出去吧！”
　　最终无奈，无忧只能命令她们，让她们出去。
　　幸好她们服从命令，乖乖的走出了房间，这才让无忧舒畅许多。
　　等下就要前往试炼之地，无忧要先准备一些道具。
　　虽然关卡已经知道，但不得不谨慎一些。
　　将近过了三个小时！
　　房间门再次被推开。
　　琉璃一身黑色紧衣，缓缓朝着无忧走开，由于之前的两人，让无忧分不清这是真的琉璃还是假的。
　　“怎么？”
　　“如此看着本王，可是被本王的美貌所迷惑了！”
　　“你这花心的男人！”
　　不用再猜了！
　　很明显，是琉璃本人无疑了！
　　无忧缓缓站起，对于她的话没有多余的动容。
　　“走吧！”
　　“不急！”
　　琉璃却直接坐在了椅子上，左腿翘在了右腿上，显得格外的妖娆。
　　“本王已经命令魔族士兵撤军，并且通知了那群冒险者，你安然无恙！”
　　“所以你大可不必着急！”
　　无忧目光落在她的身上，眼中露出了一丝疑惑。
　　“如果有事的话，就直说！”
　　“没有的话，便带我去试炼魔殿！”
　　琉璃美眸轻挑，随后站起了身子，直接朝着无忧靠近。
　　“你急什么？”
　　“外面那两个服侍的不满意？”
　　“还是你想让本王亲自服侍你？”
　　“紫儿！”
　　无忧可没有时间跟她开玩笑，直接轻呼了一声。
　　紫儿直接拔出长剑，对准了琉璃。
　　“再不老实点，你这魔王的位子恐怕也坐不了几天！”
　　琉璃眼神余光扫视了一眼举剑的紫儿，现在她虽然已经恢复魔王身份，但却依旧不是紫儿的对手。
　　只能识相的退后了一步！
　　“明明那么花心，现在却这么正经，真是搞不懂你这个男人！”
　　“行了！”
　　“我们走吧！”
　　无忧白了她一眼，也没有多说什么，直接让紫儿收了长剑，朝着房间外走去。
　　“真是无趣！”
　　琉璃轻哼一声，随后也跟上了无忧。
　　直接光明正大从在魔域城中前行，感觉还真有点怪怪的。
　　毕竟周围可都是虎视眈眈的魔族，他们可没有琉璃这般的意识，只会按照信仰的魔王大人的吩咐做事。
　　几分钟的路程！
　　就到达了试炼魔殿，这次大门完全开启，立马倒是显得明亮了许多。
　　还是一如既往的狰狞雕像。
　　“使用方法你知道，就不需要本王多说了！”
　　“不过能不能获得第二次的试炼水晶，本王也不知道！”
　　无忧来到雕像前，对于这试炼之地，他知道的自然比琉璃多。
　　他只需要转换成没有转职的职业进入其中，就一定能够获得试炼水晶。
　　无忧没有犹豫，直接和紫儿同时将手放在了雕像之上。
　　刹那间！
　　两人的身影消失在琉璃眼前…

第四百二十一章：小黑进化
　　晚上七点！
　　无忧才回到杂货铺中，此刻的杂货铺中还有许多玩家，所以并不适合现在帮小黑和苏苏进行转职。
　　“店长，你回来了…”
　　“没想到店长竟然能够活着从魔域城回来，真不愧是最强NPC！”
　　面对玩家的调侃，无忧自然没有理会，直径的来到了柜台后面。
　　“主人，琉璃姐姐呢？”
　　发现只有紫儿和无忧两个人，苏苏疑惑起来。
　　“她…”
　　“回家了！”
　　无忧揉了揉苏苏的小脑袋，一时间也只能敷衍的回答几句。
　　“店长，店长！”
　　“快告诉我们，魔域城中当时发生了什么呀？”
　　“对呀！”
　　“为什么会突然出现，又突然被击杀了？”
　　“到底是谁击杀的，快告诉我们吧！”
　　随着一个玩家问出，其他玩家蜂蛹而至，对着无忧纷纷询问起来。
　　“抱歉，不知道！”
　　无忧摆了摆手，并没有告诉他们，是他击杀的BOSS，不然他们肯定会没完没了的，那才是让无忧最为头疼的。
　　看到无忧无奈的表情，所有玩家瞬间露出失望。
　　“切~”
　　虽然没有得到情报，但杂货铺中的玩家，却依旧聊的水深火热。
　　直到很晚才逐渐离去。
　　到了该关门的时间，无忧果断关了店门，开始忙起他的事情。
　　“小黑！”
　　“苏苏！”
　　“你们过来！”
　　在小黑和苏苏过来后，无忧手掌摊开，两块黑色的水晶缓缓浮现在了空中。
　　【魔·转职水晶】
　　这东西，无忧可不止带回了两块，他反反复复进入试炼之地，就是为了今后其他职业的转职。
　　而且，今天晚上六点的时候，还特意去了一趟试炼神殿，搞到了两块【神·转职水晶】。
　　不过！
　　这转职水晶不能出售，不然对于那些未转职的玩家来说，是绝对抢手的物品。
　　虽然不能出售，但对于小黑和苏苏的使用，无忧还是有办法的。
　　对于小黑。
　　还是转职成魔职比较好，毕竟暗金黑龙的全身通黑，看起来就是一个魔兽。
　　无忧将一块黑色水晶放在它的面前，随后脑海中发出指令。
　　“系统！”
　　“将转职水晶添加给小黑！”
　　拥有【关联】和设定两个天赋，无忧可以对她们添加设定。
　　“叮！”
　　“正在设定中…”
　　在系统回应的那一刻，小黑的属性发生了变化。
　　【ID】小黑
　　【种族】暗金魔龙
　　【等级】101
　　【经验】0/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】7800
　　【防御】8000
　　【攻速】20.5
　　【移速】地面66，空中230
　　【技能】吐息，喷火，死亡之火，绝对防御！
　　【魔职技能】暂无
　　种族已经变成了暗金魔龙，属性也增强了许多，只不过魔职技能还未解锁。
　　但…
　　小黑的身上竟然出现了厚重黑色的鳞甲，之前只是黑色的鳞片而已。
　　想必这鳞甲绝对与新获得的【绝对防御】技能有关。
　　小黑已经完成转职，接下来是苏苏了，不知道她的属性会变成什么样子。

第四百二十二章：苏苏进化
　　“系统！”
　　“将【神·转职水晶】添加给苏苏…”
　　对于苏苏，自然是神职比较好，毕竟长得那么可爱。
　　“叮！”
　　“正在添加中…”
　　苏苏的属性也开始发生变化，整体属性得到了大幅度提升。
　　【ID】苏苏
　　【种族】九尾妖狐
　　【等级】101
　　【经验】0/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】6600
　　【防御】5400
　　【攻速】15.5
　　【移速】88
　　【技能】（魅惑）（祸国）（殃民）（倾城）
　　【神职技能】暂无
　　神职技能同样没有解锁，但却新获得了两个技能。
　　而且…
　　更让无忧惊讶的是，苏苏的样貌发生的变化。
　　前凸后翘，美眸俏脸！
　　之前只是一个十三岁左右的小萝莉，现在却是二十岁左右的成熟美人。
　　这变化也太大了。
　　怪不得新获得的两个技能叫做【殃民】【倾城】
　　这等美女若是放在外界，指不定要祸害多少男人。
　　“主人，你怎么了？”
　　看到无忧一直看着她，苏苏连忙凑近，轻声询问。
　　“就连声音，也变了！”
　　从萝莉变成了现在的御姐音，而且十分带有磁性。
　　这可不是一点点的变化，简直就是换了一个人。
　　不过还好，信息界面上还是存在着苏苏的信息，不然无忧恐怕还真以为原本的苏苏不见了。
　　对于现在这副模样，苏苏倒是也挺满意的。
　　在无忧面前转了一圈，身材不管是那里都是绝对的标准。
　　而且现在看着那对耳朵和尾巴，到没有多少违和感，反而还觉得有那么一丝美感，甚至可以说是诱惑。
　　“咳！”
　　无忧轻咳一声，将思绪从苏苏身上转移到别的地方。
　　再看下去，先遭殃的就是他了。
　　如今小黑和苏苏都完成了转职，都可以继续升级。
　　日后战力必定要提升一大截。
　　但这些都是以后的事情了，现在要做的，是休息。
　　忙了一天了，无忧也早就累了，来到房间，直接就趴在了床上，连进货都懒得进，直接睡了过去。
　　紫儿和苏苏躺在两侧，这一点无忧也习惯了，倒也没有觉得什么不自然。
　　不过！
　　今天他却迷迷糊糊的，直接将苏苏毛茸茸的尾巴给抓住，抱在了怀中。
　　“啊！”
　　“主人…”
　　苏苏娇躯一颤，脸上瞬间泛起了绯红，看着无忧抱着她的尾巴，想要开口，却被无忧再次迷迷糊糊的捏了一下。
　　她再次颤抖了一下，脸上的红晕更加浓郁了。
　　“主人…”
　　“尾巴是不能摸的，不然…不然…”
　　苏苏轻声呼喊着，可无忧却早就睡着了，根本不知道发生了什么。
　　苏苏想要将尾巴抽出来，可每次一动，都会被无忧再次捏住，使她的身体再次发生了颤抖。
　　“主人…”
　　“苏苏…”
　　苏苏轻抿嘴唇，脸上显得无比委屈，但却又十分红润。
　　一旁的紫儿倒是没有多少动容，但当看到苏苏难受的表情后，直接将无忧另一只手给握住了！
　　“啊！”
　　“紫儿，你干嘛…”

第四百二十三章：鬼鬼祟祟
　　第二天！
　　无忧从睡梦中醒来，刚睁开双眼就看到苏苏一脸要哭的样子。
　　“小苏，你怎么了…”
　　“主人…”
　　“主人昨晚耍流氓…”
　　“呃…”
　　无忧嘴角抽搐了一番，正想继续询问到底发生了什么，却只见苏苏直接走出了房房间。
　　“难道是长大了？”
　　“性格变了？”
　　无忧也有些摸不着头脑，想询问紫儿发生了什么，她却也扭头走开。
　　得！
　　没有一个人理他，无忧摆了摆手，一副无奈的表情。
　　将近过了半个小时。
　　杂货铺店门打开了，不过苏苏却依旧坐在休息区，鼓起腮帮看着他。
　　现在店里已经来了许多玩家，无忧也就没有再理会这件事了。
　　“店长，你昨天怎么那么晚才回来，还以为你出什么事了呢？”
　　“对了！”
　　“你身边的那个魔族哪去了？”
　　蝴蝶舞朝着四周张望，并没有看到琉璃的身影，反而看到了一个陌生而美丽的身影，这让她疑惑起来。
　　“店长！”
　　“你怎么又找了一个新的女人！”
　　“而且这次，竟然还是找了这么一个美女！”
　　在蝴蝶舞注意到苏苏后，其他的玩家也注意到了苏苏。
　　“哇咔咔！”
　　“这么漂亮的NPC，我怎么遇不到，店长难道天生带有桃花设定！”
　　“带回来的NPC一个比一个漂亮！”
　　看到玩家的眼神聚集，苏苏连忙跑到了无忧的身后。
　　“主人…”
　　“没事！”
　　无忧摸了摸她的脑袋，感觉比起之前还好柔顺许多。
　　“她应该是苏苏吧！”
　　在所有玩家惊讶和羡慕的时候，千纸一眼看出了苏苏的身份。
　　“嗯！”
　　无忧也不否认，微微点头。
　　“还真是苏苏，好像还转职了！”
　　“原来NPC转职后，是会进化的呀，这点怎么之前不知道！”
　　“店长好像也转职了！”
　　“可他怎么没有什么变化…”
　　无忧嘴角抽了抽，这些玩家议论的实在是太烦了，说着说着就到他身上了。
　　“不过！”
　　“说到转职，好像现在魔族试炼之地对人类开放了！”
　　“而且试炼攻略，好像已经出了！”
　　“这么快吗？”
　　“冷漠剑圣亲自去试了，能不快吗？那可是攻略组！”
　　听到玩家的情报，无忧也没想到魔族试炼之地竟然这么快就被攻略了。
　　“看来剑道尘心，还有些本事…”
　　片刻之后！
　　随着玩家们散去，杂货铺中也只剩下了几名玩家。
　　倒是让无忧轻松了许多。
　　“店长，那里好像有个人在偷看你！”
　　蝴蝶舞指着门口，小声对无忧说道。
　　无忧眼神随之看了过去，门口的确出现了紧披灰袍的人影，只不过迟迟没有进来。
　　“没事！”
　　对于那身影，无忧自然认识，便没有过于的去理会。
　　“既然这样，那我们也先走了！”
　　“还不知道后面会出现什么活动，还是先升到一百三十级再说！”
　　“慢走！”
　　在蝴蝶舞带领着无忧无虑公会的成员走后，那站在门口的灰色身影也悄然走了进来，不过并没有挑选物品，而是直接坐在了休息区。
　　无忧摇了摇头，无奈的只能他主动走过去了。
　　“夜色倾城小姐，需要点什么…”

第四百二十四章：难言任务
　　“嘘！”
　　夜色倾城很谨慎，她特意的坐在休息区最里面的位置，就是为了不引起注意。
　　在无忧走过来，她连忙朝着四周观望，确认没有玩家注意到她后，才摘下了灰色披风，露出了原本的面貌。
　　对于她的谨慎，无忧有点不能理解，但也安静的坐在了她的对面。
　　苏苏则坐在无忧的旁边，脸上的表情依旧有些委屈。
　　夜色倾城看了一眼苏苏，随后也没有过多的在意。
　　“老板，我能请你帮个忙吗？”
　　夜色倾城的声音很小，也只有无忧这个距离能够听到。
　　这么小声嘀咕，无忧倒是有些好奇起来。
　　“你这么紧张，难道是见不得人的事情？”
　　“当然不是！”
　　夜色倾城直接呵斥了一声，却发现声音太大引起了店里的一些玩家注意，连忙使她放小了音量。
　　“当…当然不是！”
　　“那是什么？”
　　夜色倾城再次看了一眼四周，确定玩家都在忙各自的事情，这才起身，将嘴凑到了无忧的耳边。
　　只差几毫米，就要亲上了！
　　苏苏坐在一旁，眼睛瞪得老大，可也只能鼓起腮帮默默的看着。
　　无忧只听到耳边传来细小的声音，并没有注意到其他事情。
　　“老板！”
　　“我的陷阱捉住了一只野怪，可是我没办法解决他，所以想找你帮忙！”
　　“野怪？”
　　“那样的话，你完全可以去找佣兵组的公会就行了！”
　　“不行，那只野怪不一样，如果交给佣兵组的话，绝对会被吞掉爆出的装备的！”
　　对于佣兵组，无忧也了解不少。
　　就是龙虎的龙虎团，就是属于佣兵组的，不过要委托他们，报酬可不是一般玩家能够支付得起。
　　要是野怪掉落极品的装备，那感觉还行，如果掉落一半，那么亏了。
　　找普通佣兵组的公会，就如同夜色倾城所说的情况。
　　如果掉落极品装备的野怪，他们要么打不过，要么就会私吞掉落装备。
　　若是一般的话，那也还行，可就怕掉落极品装备，到时候被私吞，就不好受了。
　　所以对于夜色倾城这种独立玩家，只能在两者之间选择，一方面是支付高额报酬的龙虎团，一方面是冒着被私吞的风险找普通佣兵组。
　　不过！
　　她却两者都没有选择，直接找上了无忧，更能说明她确定是一只可以爆出极品装备的野怪！
　　“可否说得再详细一点，到底是什么样的野怪！”
　　对于她的委托，无忧并不是很想接取，但若是野怪的情报能令他感兴趣，倒也可以值得一试。
　　“等晚上！”
　　“晚上我再来你这里，你先说答不答应就行了！”
　　夜色倾城依旧很谨慎，没有直接说出关于野怪的情报。
　　“叮！”
　　“任务发布：完成玩家夜色倾城委托事件！
　　任务时间：不限，玩家任务完成或者失败，则宿主任务也将是完成或者失败！
　　任务奖励：进货界面购物车，购买物品所花费金额减少5％！
　　任务惩罚：进货界面购物车，购买物品所花费金额增加5％！”
　　看到脑海中的信息，无忧也猜到了这一步。
　　“系统好久没发布任务了！”
　　无忧伸了伸懒腰，随后同样谨慎的看着夜色倾城。
　　“今晚十点，不见不散！”

第二百二十五章：无限可能
　　“好！”
　　夜色倾城立马答应，随后便走出了杂货铺。
　　看着她的背影，无忧无奈摇头几下，语重心长的说了一句。
　　“真是一个有趣的人！”
　　“主人…”
　　苏苏坐在旁边，一双明亮的眼睛看着无忧，口中的话犹豫不决。
　　“小苏，怎么了？”
　　从早上到现在，苏苏都是一副委屈的表情，这让无忧很是担心她的状况。
　　苏苏的粉色尾巴摇了摇，依旧说不出话，不过在无忧的再三询问下，支支吾吾的说道：
　　“主人，你记不记得昨晚…”
　　“记不记得昨晚，主人对苏苏做了什么？”
　　“这个…”
　　无忧仔细的回想了一下，昨晚由于太困了，所以之后睡着的事情记不太清了，只能模模糊糊的记得，他抱着苏苏的尾巴睡着了，然后就被紫儿弄醒了。
　　“你是说…”
　　“昨晚我抱着你尾巴的事情，还是什么…”
　　苏苏美眸轻挑，脸上立马泛起了绯红，在看了一眼无忧，默默的点了点头。
　　无忧揉了揉苏苏的脑袋，露出微笑说道。
　　“好了！”
　　“昨晚是我不对，以后我换个房间睡就行了！”
　　“现在，我要去忙了！”
　　看着无忧离开的背影，苏苏再次鼓起了腮帮。
　　“主人个笨蛋…”
　　“狐狸的尾巴摸了就…就代表…”
　　苏苏在说出一系列话后，无忧已经重新回到了柜台后面。
　　完全没有听到苏苏后面说得话。
　　开始整理着今晚要用到的道具。
　　时间过得很快…
　　忙忙碌碌就到了晚上约定的时间，而夜色倾城也准时的来到了杂货铺。
　　“老板！”
　　“现在可以告诉我情报了吧！”
　　夜色倾城进入杂货铺，将灰色的披风摘了下来。
　　“老板！”
　　“那只野怪是我在神域地界布置的陷阱捉到了，那个陷阱只能够维持三天，三天后就会自动消失。”
　　“但囚禁陷阱需要解除才能攻击到野怪，由于那只野怪的等级太高，我不敢一个人把它放出来！”
　　“那么高等级的野怪很少见到的，如果让佣兵来帮忙的话，肯定会被私吞掉落装备的！”
　　“我听闻杂货铺老板可以接委托，所以才来拜托你的！”
　　在夜色倾城交代完情报后，倒是和无忧想的差不多。
　　是因为猜到野怪会掉落好装备，所以担心佣兵组公会会私吞。
　　不过！
　　这只野怪也引起了无忧的兴趣，听夜色倾城所说，应该不是一只普通的野怪，既然在神域捕捉到的，应该和神族有关。
　　“苏苏，我先出去一下，你和紫儿先休息！”
　　“主人！”
　　“这么晚了，出去的话，请带上紫儿姐姐吧！”
　　还是第一次听苏苏这么说话，无忧也感到有些奇怪。
　　虽说苏苏的自我意识很高，但可还未达到高等自我意识的程度。
　　可这句话，明显是她通过自我意识回答的。
　　无忧看了一眼紫儿，随后也同意了苏苏的话，让紫儿跟着。
　　“主人！”
　　“一路小心！”
　　“嗯！”
　　虽然是不经意的回答，但无忧还是有些感叹，苏苏真的拥有了高等自我意识。
　　没想到转职后的苏苏，自我意识也得到了提升。
　　这让无忧想起了三个月前，他进入神域那一刻，游戏系统传来的提示。
　　“神域，拥有无限可能…”

第四百二十六章：血色牢笼
　　半个小时！
　　两人正式踏入神族的领地，比起魔域，这里就算是夜晚，也富有生机感。
　　路途中…
　　一些小野怪就不需要无忧出手了，对于一些大型野怪，紫儿也会轻松的解决。
　　在夜色倾城的带领下，很快就来到了目的地。
　　穿过森林。
　　到达一块空地，在空地的中央是一个红色铁笼，但对于里面的情况，根本看不清楚，只有一片红色。
　　这应该就是夜色倾城布置的陷阱，看起来至少是传说级别的陷阱技能。
　　“系统，解析…”
　　“叮！”
　　“正在解析…”
　　【解：传说品质技能，血色牢笼，可以长时间困住目标，最长可达一周，但无法进行伤害，必须主动解开技能才能造成伤害】
　　“不愧是陷阱学家的技能，竟然能够长时间限制目标动作。”
　　不过！
　　这个职业也存在缺陷，在没有强力队友的情况下，在面对强大敌人后，只能困住目标，无法进行单杀。
　　“老板，我要解开技能了，你可不能让他跑了，为了抓捕这只野怪，可是废了我三天的时间！”
　　“嗯！”
　　看着夜色倾城那么紧张，无忧只能自信的点头。
　　但同时也命令紫儿做好准备，以备突发事件。
　　“血色牢笼，解！”
　　夜色倾城手中一道符纸落在血色牢笼上，那一根根红色的铁丝缓缓消散。
　　一个白色的身影逐渐显露在面前，在血色牢笼彻底消失后，那白色的身影张开了一双十分漂亮的羽翼。
　　“紫儿！”
　　在无忧下达命令后，紫儿的身影直接踱步而出，手中的恶魔血剑直接斩向了白色身影。
　　在长剑即将命中的时候，身影上白色光芒闪过，紫儿退后了好几个身位格。
　　“逼退了…”
　　无忧紧张起来，连忙查看身影的信息！
　　【查看信息】
　　【BOSS】荆棘天神
　　【种族】神
　　【等级】125
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】5002
　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【技能】
　　（荆棘）可以反弹30％的伤害，并如果伤害超过最大生命值5％，将造成击退效果！
　　（不计后果）在承受伤害，将强行反击，是受到伤害的80％。
　　（以暴制暴）释放后，在一分钟内荆棘天神的攻击伤害将是受到伤害的130％！
　　【神职技能】
　　（光明）在光明中每秒可回复500的HP。
　　（天神）对于一切魔族，额外造成30％的伤害。
　　【必杀技】
　　（天神之怒）在HP条低于15％后，荆棘天神将出发天神之怒，对目标造成最大生命值50％的伤害。
　　“BOSS！”
　　在看到荆棘天神的信息，无忧连忙拉开了距离，这已经不在野怪的范围了，而是一只实实在在的种族BOSS。
　　而且还不同活动BOSS，这种BOSS拥有极高的自我意识，虽然没有达到那种对话的程度，但却可以凭借判断进行攻击。
　　【剑士认证】
　　光辉圣剑出现在无忧手中，攻击技能同时进行后摇。
　　“必须快点解决他，不然…”

第四百二十七章：太胡来了
　　【银光落刃】
　　无忧和紫儿的身影整齐踏出，直接来到荆棘天神的身前。
　　两人同时跃起，手中的长剑垂直落下，攻击命中！
　　但无忧两人也因为荆棘天神的技能【荆棘】，被击退数米，连HP也掉落了不少。
　　遇到这种反伤BOSS，如果HP上占据不了优势，基本会因为自己的攻击从而导致自身HP条率先清零。
　　要么利用人多碾压，要么就需要强大的HP条恢复能力。
　　这两点，前者明显不具备，但对于后者，无忧手掌翻转，两个绿色的药瓶出现在手心里。
　　【究极生命恢复药水】
　　对于玩家来说，这可是目前恢复能力最强的手段了。
　　“紫儿！”
　　无忧轻唤一声，准备好【究极生命恢复药水】，他们便可以放心进行攻击了，一左一右，两面夹击。
　　【金色天际线】
　　一黑一白两道流光穿过荆棘天神的身体，在技能命中的那一刻，无忧两人再次被击退。
　　而且这次，荆棘天神的双手直接朝他们碾压而去。
　　【不计后果】
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　荆棘天神承受的紫儿和伤害，随后强行以80％的伤害进行攻击。
　　高额的伤害，紫儿还能抗住，但无忧的HP条却直线下降。
　　【绝地反击】技能生效。
　　“仅仅一下，就将绝地反击的效果打出来了，反伤BOSS就是麻烦！”
　　【究极生命恢复药水】
　　无忧将手中事先准备好的药水使用，两人的HP条开始迅速恢复。
　　但药水的恢复需要时间，而此刻，荆棘天神已经主动发起了进攻。
　　“老板，小心！”
　　一旁的夜色倾城手掌挥动，直接甩出了两个符纸落在了荆棘天神的脚下。
　　【塌陷】
　　【缠绕】
　　两个符纸消失，地面发生了改变，荆棘天神脚下的地面瞬间塌陷，身上也缠绕了一根根藤蔓限制了它的动作。
　　“成功了！”
　　“老板，趁现在…”
　　夜色倾城一脸得意，但无忧却紧张了起来。
　　【超加速】
　　在无忧踏出步伐的那一刻，荆棘天神巨大的羽翼扇动，挣脱了藤蔓的限制。
　　这次他的目标，不再是无忧和紫儿，而是夜色倾城。
　　不过…
　　无忧的超加速抢先了一步，直接将夜色倾城拦腰抱起，飞向了空中。
　　【临时翅膀】张开，迅速和荆棘天神拉开距离。
　　“老…老板…”
　　“太胡来了！”
　　看着怀中的夜色倾城，无忧脸色变得凝重。
　　不管是BOSS还是野怪，都会有一个共同设定，那就是，优先攻击玩家。
　　夜色倾城不出手还好，一出手就会导致仇恨失控，从而让荆棘天神改变目标。
　　飞行在空中，也不能保证安全，荆棘天神很快再次扇动羽翼朝着夜色倾城的方向飞来，双爪已经开始释放技能。
　　一百二十五级BOSS，以夜色倾城的HP条可根本抗不下几招。
　　可夜色倾城如果被击杀了，这次任务也将宣告失败了。
　　两者都不是无忧愿意看到的，所以他要拼力一试。
　　“紫儿！”

第四百二十八章：道具狂砸
　　“紫儿！”
　　在无忧下达命令后，紫儿背后也张开了羽翼来到了空中。
　　拥有快速学习能力的她，掌握【临时翅膀】根本就是一件小事。
　　在紫儿抵挡荆棘天神的同时，无忧连忙带着夜色倾城来到BOSS仇恨范围外。
　　“站在这里，别动！”
　　“哦！”
　　看着无忧再次冲向了荆棘天神，夜色倾城一时间愣住了。
　　“一个NPC，怎么会有这样的感觉…”
　　无忧重新投入战场，和紫儿一前一后，荆棘天神的HP条还有70％，而他们的两人也不足50％了。
　　与反伤BOSS互换HP，肯定是划不来了，所以必须找出新的方法。
　　看着广阔的四周，无忧灵光一现，手掌之间出现一枚枚圆形的炸弹，这些炸弹飞到荆棘天神四周的空中漂浮着。
　　“系统！”
　　“购买50枚空中炸弹！”
　　脑海中指示传出，无忧的手中依旧在不断飞出空中炸弹，一枚接着一枚。
　　直到荆棘天神的四周布满空中炸弹位置，原先几十枚，加上后来购买的五十枚，现在荆棘天神的四周总共有六十余枚炸弹。
　　这些炸弹引爆的方法很简单，只需要…
　　“砰-”
　　在荆棘天神前进一步的时候，炸弹瞬间发生爆炸。
　　它想转头从另一个方向突破，可那里等待着它的，依旧是空中炸弹。
　　“砰-”
　　“砰-”
　　空中不断出现爆炸，就如同灿烂的烟火一般。
　　“好漂亮…”
　　夜色倾城被空中的景象给吸引了，全然忘记了这是在刷BOSS。
　　不过！
　　荆棘天神拥有的自我意识可不低，在接连吃到HP条消耗后，也逐渐冷静下来，漂浮在空中一动不动。
　　才引爆了十几枚空中炸弹，荆棘天神的HP条就减少了20％…
　　“看来，这招可行！”
　　看着空中不动的荆棘天神，无忧手中的长剑紧握，既然对方不动，那就逼着它出手。
　　但夜色倾城还在下方看着，所以不能随意切换职业。
　　“魔法卷轴！”
　　无忧手掌翻转，几张卷轴出现在面前，虽然都只是史诗级道具，但事先可是被无忧在上面复制了紫儿的魔法。
　　所以施展出的效果，自然也是紫儿的伤害为基础。
　　【魔法卷轴】
　　在卷轴催动的那一刻，数个金色的魔法阵出现在荆棘天神的面前，每一魔法阵中都是一支箭矢。
　　数箭齐发，荆棘天神的HP开始迅速掉落，在伤害结算后，它的HP条只剩下了30％。
　　“吼~”
　　不过！
　　荆棘天神的身上出现在了红色的光芒，整个身躯上开始散发着红色的魔力。
　　羽翼疯狂的扇动，朝着无忧冲去，前方的空中炸弹被引爆，虽然造成了不少的伤害，可荆棘天神却依旧在前进。
　　【以暴制暴】
　　在荆棘天神来到身前的时候，手中的利爪直接挥出。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧身影消失，来到了另一个方向，荆棘天神也立马跟上，不顾空中炸弹的伤害，直接朝无忧发起攻击。
　　在攻击命中的那一刻，无忧的身上散发出了浓郁的金色光芒。
　　【天使恩赐】

第四百二十九章：保护屏障
　　“免疫！”
　　【天使恩赐】效果触发，无忧获得短暂的免疫。
　　在荆棘天神攻击后的间隙，紫儿的长剑与无忧的长剑同时命中，再次造成了一波不菲的输出。
　　【荆棘】
　　两人再次被逼退，而是又是一击【不计后果】
　　不过。
　　这次是紫儿承受了伤害，她的职业是魔职剑士，荆棘天神的攻击会额外对她造成30％的输出。
　　就算是她，面对如此高额的伤害，HP条也大幅度下降了。
　　【究极生命恢复药水】
　　再次使用两瓶药水，两人的HP条开始恢复，有了恢复药水，现在HP条明显占据了上风。
　　但令无忧担忧的事情也发生了，荆棘天神的HP条只剩下15％，必杀技在这一刻触发，两人的HP条均没有超过50％，很容易被一波带走。
　　【冷却水晶】
　　两块冷却水晶捏碎，【绝地反击】和【天使恩赐】恢复冷却。
　　现在唯一能依靠的手段，就只有这两个技能了。
　　【天神之怒】技能爆发。
　　顷刻之间！
　　以荆棘天神为中心，方圆百米的地方都发生了爆炸。
　　【天使恩赐】
　　紫儿和无忧同时释放【天使恩赐】，五秒的免疫抗下了大波伤害。
　　但【天神之怒】发效果却并没有结束，在【天使恩赐】失效后，两人HP条开始直线下降，已经接近濒危状态。
　　【绝地反击】技能生效。
　　两人的HP条同时剩下最后一点，还好有绝地反击的存在。
　　不然还真无法抗下这必杀技。
　　在【天神之怒】结束后，荆棘天神的身影直接朝着两人冲来。
　　现在的他们，根本抗不下一击，唯一能做的，只有闪避…
　　【鬼影迷踪】
　　无忧进行闪避，却发现荆棘天神的目标不是他们，而是不远处的夜色倾城。
　　夜色倾城刚刚受到了【天神之怒】的伤害，所以她现在在攻击范围中。
　　以她现在的HP条，可没办法抗下荆棘天神的任何一击。
　　“可恶！”
　　无忧目光变得凝重，如果夜色倾城被击杀，那么委托就失败了。
　　可他现在的HP条还在恢复中，以现在的状态去营救，也只是找死。
　　无忧快速翻着仓库，快速寻找着有用的道具。
　　可荆棘天神已经来到了夜色倾城的身前，直接朝她挥动利爪。
　　【掩护】
　　夜色倾城手中符纸快速丢出，在荆棘天神出手的一刹间，面前形成了一堵石墙，但也只是抗下一击而已。
　　【替身】
　　【虚幻】
　　两张符纸再次丢出，荆棘天神的攻击再次落空。
　　【缠绕】
　　【塌陷】
　　夜色倾城不断释放技能，但也只是拖延几秒而已。
　　作为一名陷阱学家，她的自保能力已经到达了顶点，但面对一百二十五级的BOSS，还是显得有些徒劳。
　　“可恶…”
　　在缠绕被挣脱后，夜色倾城已经没有可以自保的手段了。
　　看着荆棘天神的利爪，等待她的，只有HP条清零。
　　而无忧的任务也会失败。
　　在攻击即将命中的那一刻，夜色倾城身前形成了一个白色的屏障，直接将荆棘天神的利爪给弹了回去。
　　【保护屏障】

第四百三十章：任务完成
　　【保护屏障】
　　在夜色倾城拖住的几秒后，无忧从仓库中取出了【保护屏障】，这原本是远处输出职业才用得到的。
　　但现在这个时候使用，也是恰到好处，【保护屏障】完美的抗下了荆棘天神的攻击。
　　不过！
　　也只是暂时的。
　　【刺客认证】
　　【超加速】
　　无忧手中直接切换成双刃，现在也顾不得那么多，直接利用速度最快的职业，来到了夜色倾城的身前。
　　看着面前的身影，夜色倾城猛然退后一步。
　　“老板…”
　　无忧直接挥动双刃，挡下了荆棘天神的利爪，将它逼退了几步。
　　【狂舞】
　　匕首在手中挥舞，无忧的身影来回跳动，匕首在荆棘天神的身躯中穿梭。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　刚才由于夜色倾城的拖延，现在他的技能都在冷却中，以刺客职业的速度，他根本造不成威胁。
　　就算无忧只剩下最后一点HP条，也根本不是他能击中的。
　　【暗杀】
　　最后一击命中！
　　荆棘天神的HP条瞬间清零，身躯化作光亮消散在眼前。
　　种族BOSS会直接掉落出宝箱，里面便是掉落的装备。
　　但是按照委托任务，这些都归夜色倾城所有。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀荆棘天神，奖励获得传说品质技能书：禁锢，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　不过！
　　系统给予想奖励也很不错，是一个传说品质的技能书。
　　【查看信息】
　　【技能】禁锢
　　【品质】传说
　　【MP消耗】1500
　　【冷却】五分钟
　　【作用】释放后，命中目标后，将禁锢目标十秒，十秒内失去一些操作，并且降低目标30％的防御。
　　【职业】陷阱学家
　　【价值】八百万尤里！
　　“陷阱学家技能？看来是暂时用不到了！”
　　无忧将技能书收入系统仓库中，随后看向了刚才荆棘天神爆出的箱子。
　　对于这掉落，他自然没有想法，毕竟他可是接了夜色倾城的委托，如果这时候拿走掉落装备，那就和那些见利忘义的佣兵组差不多了。
　　夜色倾城缓缓上前，将面前的箱子打开，立马是闪闪发光的尤里，在尤里的上方是一件闪耀红光的的装备。
　　样子和手套差不多，但品质却是实实在在的传说品质装备。
　　【装备】秘法手套
　　【品质】传说
　　【陷阱布置】时间-35％
　　【陷阱伤害】+35％
　　【被动】（秘法）每布置完一个陷阱，将额外产生一个陷阱，可以对陷阱命中目标额外造成最大生命值9％的伤害。
　　（陷阱）每布置完一个陷阱，将自动隐藏！
　　【职业】神职陷阱学家
　　【价值】九百万！
　　“又是一件陷阱学家的东西，看来这只BOSS会掉落玩家专属装备。”
　　无忧并不是玩家，所以刚才击杀后，只会按照夜色倾城的职业进行奖励，这一状况之前的BOSS战中也发生过。
　　“老板，这其余的就当做委托报酬了！”
　　夜色倾城只拿走了装备，随后将箱子里的其他东西都交给了无忧。
　　仔细清点了一下，总共有两百万尤里，还有一些药水，总价值应该在五百万尤里，倒也符合一次正常委托的报酬。
　　无忧将东西收入系统空间中，如今事情解决了，也是该离开了。
　　在无忧转身离开的时候，夜色倾城在身后缓缓带上了手套，随后对着前方的紫儿丢出了一张符纸。
　　【血色牢笼】

第四百三十一章：受到威胁
　　【血色牢笼】
　　在紫儿被困住的一刻，无忧本能的取出来蓝色双刃。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧直接出现在夜色倾城的身后，双刃架在了她的咽喉上。
　　“你想干嘛？”
　　“果然是你…”
　　看着无忧手中的双刃，夜色倾城脸上出现了一丝得意。
　　“刚才老板收得太快，我没看清楚，现在总算是看清楚了！”
　　“这把传说品质的武器，我是不是见过？”
　　无忧手中匕首握紧，目光也变得凝重起来。
　　刚才他虽然使用了刺客认证，但攻击都是在白色屏障后面进行的，本以为不会被发现，没想到竟然被她逼了出来。
　　“那有如何？”
　　“你难道认为你能赢过我？”
　　夜色倾城缓缓摇头，随后抬手一挥，解除了血色牢笼。
　　见她取消技能，无忧手中的双刃也消失，但眼中的警惕却没有丝毫减少。
　　“没想到受玩家敬仰的杂货铺老板竟然就是那神秘刺客！”
　　“看来你不单单是一个高等自我意识的NPC！”
　　面对夜色倾城的质疑，无忧一瞬间无法反驳，只能暂时听听她知道什么。
　　“老板，你说…”
　　“如果我把你的情报透露出去，你会怎么样？”
　　无忧面无表情，直接走到他的身前，在她的耳边低音道。
　　“你是一个聪明人，你不会这么做的，说吧，你想要什么？”
　　“老板也是一个聪明的人！”
　　夜色倾城退后了一步，脸上露出笑容，这种情况看到这种微笑，竟然没有一丝的违和感！
　　“虽然不知道老板是NPC还是属于游戏bug，但既然我知道了你的秘密，不如我们做一场交易如何？”
　　“交易？”
　　“对于交易，老板应该不陌生吧！”
　　“你想怎么交易？”
　　“白天你可以继续做你的杂货铺老板，没人会知道你的秘密。”
　　“但到了晚上，你归我…”
　　无忧脑中快速的思索着，没想到他竟然被一个玩家给威胁。
　　如果是刚来到这个游戏世界，无忧肯定会杀了对方。
　　但现在，他逐渐了解这个世界，这个世界有着游戏系统管制，他现在还无法和整个游戏系统抗衡。
　　所以，他现在必须答应夜色倾城的条件，只有这样，他才可以在这个游戏世界中安全的成长实力。
　　直到不受游戏系统限制为止，到那时候说不定可以从这里出去。
　　看着夜色倾城满面笑容，无忧也露出了微笑，一步踏出直接来到了她的身前。
　　“归你？”
　　“你是想得到我？”
　　夜色倾城连忙退后，脸上还露出了一丝绯红。
　　“当…当然不是！”
　　“我只是想…想让你晚上陪我刷怪而已！”
　　无忧轻轻一笑，如此看来，对方也不是真正的存在恶意，不过这威胁的滋味还真是不好受。
　　“我可以答应你，但你也要答应我一个条件！”
　　无忧再次逼近一步，手指勾起了夜色倾城的下巴。
　　“你想…想干嘛？”
　　无忧嘴唇缓缓靠近，夜色倾城下一刻直接闭上了眼睛。
　　“不…不要！”
　　片刻！
　　只听到耳边传来了无忧的声音。
　　“不许对我的身份进行过问，不然你知道我的手段！”

第四百三十二章：欺负苏苏
　　话音落下！
　　夜色倾城缓缓睁开眼睛，可是眼前已经见不到无忧的身影了。
　　“可恶，可恶…”
　　夜色倾城使劲跺了跺脚，一想起刚才的画面，脸上就泛起了绯红。
　　“一个NPC，竟然敢敢调戏我！”
　　“明天晚上，我一定要让你后悔的！”
　　无忧和紫儿飞行在空中，一想起刚才和夜色倾城的对话，就有昔日头疼，没想到竟然有第二个玩家知道了她的秘密。
　　第一个知道秘密的千纸，是知道他魔法师的身份，现在的夜色倾城知道了他刺客的身份。
　　如果两人情报互换，那又将是一场骚动，所以最好是不能让两人认识。
　　回到杂货铺！
　　已经是晚上十二点了！
　　来到房间中，苏苏竟然还没有睡，坐在床边静静的等待着。
　　“主人！”
　　看到无忧后，苏苏立马迎了上去，正想抱着无忧，却突然退后了几步。
　　“主人…”
　　“身上竟然有女人的味道，难道主人和那位姐姐出去，是…”
　　“想什么呢？”
　　无忧手指弯曲，轻轻弹了一下苏苏的额头。
　　“啊~”
　　苏苏揉了揉额头，看着一头倒在床上的无忧，缓缓走过去将他身上的长袍脱了下来。
　　紫儿则也直接躺在了他的身侧，静静的闭上了眼睛。
　　发生了那样的事情，无忧今晚郁闷的有点失眠了。
　　“主人，你怎么了！”
　　苏苏轻唤了一声，但无忧却并没有听到，口中自言自语说着话。
　　“看来以后，还是要小心一点了，不能在当着玩家的面使用职业装备了！”
　　“算了，算了！”
　　“睡觉！”
　　无忧正准备睡着的时候，只见到苏苏直接靠了过来，并且将毛茸茸的尾巴放在他的面前。
　　“小苏？”
　　苏苏没有回应无忧，而且紧紧的闭上了眼睛。
　　看着眼前的尾巴，无忧也不知道是怎么一回事，不过既然在面前，自然抱着睡要舒服一点。
　　无忧将尾巴抓到怀中抱了起来，能够明显的感觉到苏苏身上出现了一丝颤抖。
　　并且口中还发出奇怪的声音。
　　“小苏，你怎么了？”
　　“不舒服？”
　　苏苏依旧没有回答无忧，而是紧紧的闭着眼睛，咬牙强忍着。
　　【解：狐族的耳朵和尾巴是敏感地带，其敏感程度相当于人类的…】
　　【解：之前解答过，这里不多做解释，望宿主自重！】
　　听到【解答】天赋的回答，无忧嘴角抽了抽。
　　看着苏苏的表情，无忧想起了之前的事情。
　　在第二层见到苏苏的时候，无忧也不自主的摸了摸她的耳朵，那时候的表情和现在一模一样。
　　“难道…”
　　一想到这里，无忧连忙松开了苏苏的尾巴。
　　可松开的那一刻，苏苏突然睁开了眼睛，嘴中喘着粗气的看着无忧。
　　“主人~”
　　“小苏，这…”
　　苏苏没有给无忧说话的机会，直接抱住了他，紧紧的贴住了他的手臂！
　　“主人！”
　　“这…”
　　感受着手臂上的柔软，无忧有些茫然，可就在这个时候，另一只手臂被另一侧的紫儿给抱住了。
　　“紫儿，你怎么…”
　　“无忧，被学习者，当前行为，正在学习…”

第四百三十三章：成为日常
　　第二天！
　　晚上十点半！
　　白天一切顺利，卖卖装备，什么也不用多想。
　　可到了晚上，那令无忧头疼的身影再次出现了。
　　“老板，我们走吧！”
　　夜色倾城站在杂货铺门口，脸上带着一丝笑意。
　　无忧和紫儿披上死亡披风，倒也没有多说什么，直接跟她走了出去。
　　卑微！
　　两人来到了神域森林，昨天是在这里抓住的荆棘天神，夜色倾城今晚还想来到这里碰碰运气。
　　白天她已经布置好了陷阱，所以晚上只需要一个个查看就行了。
　　不过！
　　很不幸运的是，检查了十三个陷阱，全部是空的。
　　“太难了！”
　　夜色倾城嘴中一边抱怨，一边继续检查其余的陷阱。
　　无忧跟在他的身后，内心想着他现在才是太难了，好好的一个杂货铺店长，竟然做了一个玩家的打手。
　　虽然挺无奈的，但也不是没有好处。
　　“老板，抓住了！”
　　前方传来夜色倾城的呼喊，陷阱抓到了一只野怪。
　　对于这种野怪，根本就不需要紫儿出手，无忧几下便解决了。
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀风雪天狼，掉落获得史诗品质技能【暴风雪】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀风雪天狼，奖励获得尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　一只野怪，掉落加上大店长系统给的奖励加起来，总共有一百多万尤里和经验值，这种收益倒也不错。
　　毕竟无忧现在一天平均下来，也只是净赚一千万左右而已。
　　夜色倾城配合击杀，自然也会获得相应的掉落。
　　而且由于无忧不是玩家，所以野怪的专属掉落都是属于她的。
　　两人检查完所有的陷阱后，总共击杀了七只野怪，这些野怪的等级都很高，所以奖励也很丰富。
　　平时玩家也是组队才能刷掉一只，现在夜色倾城倒是轻松许多。
　　所有陷阱检查完后，现在已经到了十二点！
　　“老板，辛苦了！”
　　夜色倾城跑过来，捏了捏无忧的手臂，也算作拍马屁的一种。
　　“好了！”
　　“明天继续吧！”
　　无忧也懒得再提条件，反正这种程度的击杀，并不费多少体力。
　　“好的！”
　　看着无忧的背影，夜色倾城脸上露出了笑容。
　　“没想到游戏中也可以遇到这么真实的NPC…”
　　“不过！这么利用店长，会不会不太好，还是给他一些报酬吧！”
　　“嗯！就这么办！”
　　无忧回到杂货铺，将今晚的收益清点了一番。
　　一千万尤里，一千万经验，还有几个史诗品质的技能。
　　“这种日常，倒也还不错！”
　　无忧将可以用到想技能书学习了一下，将一些无法使用的放进了橱柜中。
　　“叮！”
　　“成功学习魔法师技能【暴风雪】”
　　“叮！”
　　“成功学习刺客技能【短刃延伸】”
　　回到房间中，苏苏和昨天一样，依旧等待着他。
　　“主人，欢迎回来！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，随后将身上的死亡披风褪去躺在了床上。

第四百三十四章：修罗场啊
　　早餐！
　　和往常一样，无忧坐在柜台后面，现在基本不用他来招呼玩家了。
　　因为玩家基本不到他这边来…
　　“小苏苏，这些一共多少钱？”
　　几名玩家抱着一堆药水来到苏苏的面前，让她算账。
　　“一共三百万尤里！”
　　“给！”
　　玩家一边微笑，一边将尤里卡交到苏苏手中。
　　这批玩家走后，又会有新的一批玩家来到苏苏面前。
　　时间一久，就会形成一条长龙的队伍。
　　这些玩家可不都是男性玩家，还有不少女性玩家。
　　“粉色的小耳朵，好可爱！”
　　“毛茸茸的尾巴，好想摸一摸呀，她会让我们摸吗？”
　　无忧这边一片空荡荡的，和苏苏那里完全相反。
　　“店长，你貌似失宠了！”
　　千纸不知不觉的靠在了柜台前，调侃了无忧几句。
　　无忧倒是也没有在意，微笑着说道“千纸小姐，请问需要点什么？”
　　“我要你！”
　　千纸一脸认真的看着无忧，语气也极为坚定。
　　“听苏苏说，店长每天晚家都会跟一个小姐姐出去几个小时！”
　　“不知道是是不是真的？”
　　无忧没有多少动容，随口回答了一句。
　　“玩家的委托任务！”
　　“委托任务？那为什么每天玩家都是同一个人？”
　　千纸再次发出质疑。
　　“店长，我这里也有一个委托任务，不知道店长愿不愿意接受！”
　　“抱歉…”
　　无忧话还没有说完，就看到了门口出现了一个熟悉的身影。
　　“夜色倾城？这个时间她不是应该在布置陷阱吗？”
　　看到夜色倾城缓缓走来，而且千纸还在面前，总感觉有些大事不妙的样子。
　　“老板，我来了！”
　　夜色倾城直径来到柜台前面，看了一眼旁边的千纸，也没有过多的在意。
　　将手中的一些材料和装备放在了柜台上，都是一些史诗品质的物品。
　　“老板，这些东西作为昨晚的报酬，昨晚谢谢你了！”
　　“昨晚？”
　　“你就是那个每晚跟店长一起出去的小姐姐？”
　　面对千纸的质疑，夜色倾城很自然的点了点头。
　　“嗯！”
　　“店长可是我的帮手，怎么了？”
　　千纸看向了无忧，眼神变得犀利起来，同时语气也变得严肃了许多。
　　“店长！”
　　“今天晚上十点，我也需要你做我的帮手！”
　　“不行！”
　　“老板已经先答应我了！”
　　“为什么不行，店长也可以答应我，你说是不是，店长！”
　　两人的眼神同时看向了无忧，目光都十分犀利。
　　无忧嘴角抽搐了一番，随后将柜台上的物品收了一起，一脸无奈的摆了摆手。
　　“抱歉，我先答应了夜色倾城小姐，在委托没有结束前，无法接受下一个委托！”
　　“哼！”
　　听着无忧的回答，夜色倾城脸上露出了得意的眼神，对着千纸轻哼了一声。
　　看着两人这修罗场，无忧连忙从柜台后面走出，来到了苏苏的身旁帮她。
　　看着身旁夜色倾城，千纸眼中带着一丝怒意。
　　“你少得意，等委托结束了，店长就是我的了！”
　　“略~”

弟四百三十五章：继续委托
　　“老板，我们出发吧！”
　　到了晚上！
　　夜色倾城已经在门口等待了，无忧披上死亡披风，将信息隐藏，便跟着她出去了。
　　今天没有带上紫儿，因为觉得苏苏晚上一个人等着实在有些无聊，所以便让紫儿留下来陪她了。
　　虽然不知道她们两个能不能相处，但总比一个人在房间等待要好。
　　在夜色倾城的带领下，两人再一次来到了了久违的森林。
　　依旧检查着白天夜色倾城布置的陷阱。
　　刚开始一如既往的失望，到了后来便开始好转。
　　捕捉到的野怪多了起来，无忧出手的频率也变高了。
　　不止陷阱中的野怪，森林深处也有其他的野怪会窜出来，所以要防备他们的突然突袭。
　　不过！
　　无忧现在等级已经达到了一百四十级，远远的超过了第五层最高的等级，所以这些野怪基本不在话下。
　　最后一个陷阱。
　　是一只一百二十五的红眼巨蟒，巨长的身子盘旋在牢笼中，在夜色倾城放出它的那一刻，巨大的身体便朝着她扑来，那长长的獠牙看着都有些吓人。
　　【短刃延伸】
　　巨蟒虽然在无忧的攻击范围之外，但【短刃延伸】的作用就是延长攻击距离，就算在范围外，也同样可以命中。
　　红眼巨蟒被无忧的双刃命中，发出了嘶嘶的声音，看起来是动怒了。
　　攻击开始变得没有章法，巨尾胡乱横扫，免不了受到影响。
　　夜色倾城没有无忧那样快速躲避的技能，被巨蟒的横扫直接扇飞。
　　【临时翅膀】
　　无忧背后张开翅膀，速度瞬间提升，将夜色倾城揽入怀中。
　　并且落下的那一刻，手中的弯刃直接从红眼巨蟒的腹部划过。
　　高额的伤害，让它的HP条直接清零，化作碎片消失在面前。
　　无忧落在地面，夜色倾城依旧被他揽着腰肢。
　　“你！”
　　“没事吧？”
　　夜色倾城连忙挣脱无忧，由于触感太过真实，刚才可是实实在在的感受到了无忧手臂上的温度。
　　“我…我没事！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，将手中的匕首收了起来，开始整理着奖励的物品。
　　“叮！”
　　“宿主成功击杀红眼巨蟒，掉落获得史诗品质技能【红眼巨蟒】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀红眼巨蟒，奖励获得尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　清点完奖励后，便准备离开了，只是夜色倾城一直没有动，让无忧有些疑惑。
　　“夜色倾城小姐，该离开了！”
　　“噢…噢，好的！”
　　在无忧催促了一下后，夜色倾城才跟上了他。
　　在行走的过程中，夜色倾城抬头看了一眼无忧，那黑袍之下明亮的眼神，不管怎么都不像一个NPC。
　　“老板…”
　　“一个游戏中，怎么会出现这么真实的NPC？难道老板是真人…”
　　脑海中想法也只是一闪而过，因为无忧的信息，上面标注着NPC的信息。
　　虽然拥有职业技能，但也只会被认为是一个游戏bug而已。
　　“NPC怎么可能是真人，不可能，不可能…”
　　在两人走后，漆黑的森林之中，一个身影缓缓出现在了身后。
　　“怪不得店长…”

第四百三十六章：结束委托
　　一周后！
　　无忧和夜色倾城再次出现在了森林之中，这次他们来到了更深处，这里的野怪几乎都接近了一百三十级。
　　虽然无忧有等级压制，但只有他一个人，还是显得有些吃力！
　　“老板，要不要休息一下！”
　　夜色倾城跟在无忧的身后，明显可以感觉到无忧的攻击频率变慢了许多。
　　玩家通过思维控制游戏，所以只会产生精神疲劳。
　　但NPC不同，他们有濒危状态，虚弱状态，无忧的特征就是虚弱状态。
　　但她不知道的是，无忧是真的消耗了体力。
　　在夜色倾城提出休息后，无忧也同意了，毕竟现在已经来到了森林深处，这里的野怪更多，等级更高。
　　而且要撤退的话，因为不能传送，所以必须要保存体力。
　　两人坐在一个巨大的树桩上，恢复着自身的状态。
　　和玩家不同，他们只需要休息一下，恢复精神就行了，而无忧则需要饱腹感，就是吃一些东西。
　　仓库中一只都储备着面包，这是恢复饱腹感最好的食物了。
　　无忧吃了几口后，一旁的夜色倾城递给了他一杯水。
　　对于夜色倾城来说，游戏中的食物只能带来味觉体验。
　　但无忧是真实存在这个世界的，所以对于他来说，一切都是真的。
　　游戏系统，策划和管理员都是这个世界的主宰。
　　所以他要想生存下去，就必须避开他们，游戏系统无忧已经见怪不怪，没有多少威胁，只能处理一些正常的数据。
　　而策划是可以创造游戏中未曾出现过的东西，但已经出现的，他们也没有多大权利，必须上报才能处理。
　　但唯一一个东西，无忧至今没有见到。
　　那就是游戏管理员，和bug管理员一样，可以直接干涉游戏。
　　之前无忧已经和bug管理员打过招呼，有大店长系统在，游戏无法检测出他是bug，所以bug员也不用在意。
　　不过！
　　游戏管理员，和bug管理员不同，他们不是程序，而是由神域游戏的高层控制，可以对游戏进行直接干涉。
　　目前还没见过他们，不过无忧深信，在游戏世界生存的路上，一定会被他们阻拦，所以他要变强。
　　升级，建立亲密度，获得特殊技能，这些都是无忧要做的。
　　暗自下定决心一番，无忧便也没有再多想什么。
　　现在要做的，是处理眼前的事情。
　　无忧接过夜色倾城手中的水，喝了几口后，感觉舒服许多了，体力也恢复了过来。
　　“我们继续吧！”
　　“嗯，好！”
　　夜色倾城脸上带着微笑，令无忧总感觉她今天有些与众不同。
　　不过他也懒得去理会，开始解决一个又一个陷阱中的野怪。
　　清理完所有陷阱后！
　　依旧到了十二点，也该准备离开了。
　　“老板，这几天谢谢你了，明天开始就不用继续了！”
　　无忧看了一眼夜色倾城，她等级已经达到了一百二十级，虽然这几天晚上升级很快，但依旧跟不上那些战斗职业的高玩。
　　突然决定不用继续了，这让无忧觉得有些奇怪。
　　“夜色倾城小姐，虽然不知道发生了什么，但你要结束委托的话，我不会进行反对。”
　　“所以…”
　　“是否结束委托？”

第四百三十七章：极光天神
　　“嗯！”
　　夜色倾城微微点头，虽然表情看着不情愿，但最终还是开口了。
　　无忧也没说什么，回应式的点了点头。
　　“那我们走吧！”
　　“嗯！”
　　夜色倾城跟在后面，直到前方的无忧停下，她才停下。
　　无忧缓缓回头，微笑说道：
　　“委托虽然取消，但夜色倾城如果有需要的话，也可以再次找我！”
　　“嗯！”
　　夜色倾城脸上也露出了久违的微笑。
　　“叮！”
　　“与玩家“夜色倾城”亲密度达到95，获得技能【陷阱学家认证】！”
　　【技能】陷阱学家认证
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】使用后，可拥有陷阱学家的所有属性。
　　【价值】不可售卖。
　　“认证技能？”
　　亲密度突然的提升，让无忧意外的获得了【陷阱学家认证】，这可以说是今天最大的收获了。
　　无忧目光看向夜色倾城，至于亲密度为什么，无忧只能想到是因为这几天接受委托任务的过程中刷的。
　　“老板，你怎么了？”
　　看着无忧久久没有说话，夜色倾城感到很奇怪，于是询问了一句。
　　“没事！”
　　无忧回过神来，重新朝着离开森林都路走去。
　　“我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　正当无忧迈出步伐的时候，前方的森林上空中出现了一个白色的身影。
　　这个身影无忧很熟悉。
　　“元素天使！”
　　第一层的BOSS，至于为什么会出现在这里，只有一个理由，那就是召唤师技能。
　　这个技能无忧曾经赠予给了一名玩家，恐怕所有玩家中也只有她才拥有。
　　“夜色倾城小姐，你先回去，我去处理一些事情！”
　　看着无忧离开的背影，和天空中白色的身影，夜色倾城岂会乖乖起来，连忙快速朝着无忧跑的方向跟了过去。
　　元素天使的元素攻击发动，四周产生了一个巨大屏障。
　　而在它的面前，是一个同样散发出白色光芒的身影。
　　“极光天神，一百二十九级的BOSS！”
　　看到信息后，无忧也猛然一惊，眼神立马朝着四周看去，果然在元素天使的正下方，看到了千纸的身影。
　　虽然有元素天使BOSS这样的召唤术，就算能根据玩家的等级而升级，但又岂能跟第五层的BOSS比拟。
　　在白色身影的猛烈攻击下，元素天使化为碎片消失。
　　而下一个目标，就是千纸。
　　现在她的召唤兽基本都已经死完了，再也没有能力阻挡极光天神BOSS的攻击了。
　　“可恶！”
　　千纸想要反抗，在躲下极光天神的一次攻击后，紧接而来的是第二次攻击。
　　白色的箭矢即将命中，她已经没有能力躲开了。
　　【保护屏障】
　　届时！
　　无忧直接将【保护屏障】丢了出去，并且手中的武器切换成了魔法杖。
　　【暴风雨】
　　暴风雨可以减少目标的攻速和移速，极光天神被减速，这也让有时间去救千纸了。
　　直接将千纸抱起，掠到了范围之外。
　　“店…店长！”
　　看着面前出现的身影，千纸哽咽的喊了一声。
　　“千纸小姐，你怎么会在这？”

第四百三十八章：两个麻烦
　　“我…我…”
　　“等一会儿再说，先把他解决掉！”
　　无忧直接跳开，来到了极光天神的攻击范围内，极光天神果断对他发起了进攻。
　　手中的长弓一拉，便是一只箭矢射出。
　　远程攻击BOSS虽然有不少，无忧也没想到会有拿弓的。
　　这攻击范围和魔法师范围差不多，而且对方的攻速还比无忧快，所以没有多少机会避开！
　　只能硬上了。
　　【保护屏障】
　　白色屏障在身前张开，能够抗下一定的普通攻击。
　　【爆焱天龙】
　　无忧技能释放，极光天神的下方窜出一条火龙，直接在空中形成了巨大的爆炸。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　高额的伤害，是任何种族BOSS都无法抗下了。
　　就算是面对一百二十九级的极光天神，无忧的攻击伤害照样可观。
　　被无忧的高额伤害所逼退，极光天神也表现得谨慎了许多。
　　手中的弯弓开始有针对性的瞄准，对着无忧就是连续射出了三支箭矢。
　　连发！
　　面对连发攻击，恐怕保护屏障也抗不下，毕竟伤害已经超过了保护屏障自身能抗下的伤害。
　　HP-9588！
　　无忧HP条瞬间掉落，在极光天神的攻击间隙中寻求着反击。
　　【圣神光之箭】
　　白色而巨大的箭矢从背后射出，直接洞穿极光天神的身躯。
　　比起它的伤害，无忧的伤害可是十分高的。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　等级的压制是不可弥补的，在无忧想攻击下，极光的HP条直线减少。
　　不过！
　　无忧没有立马出手，这毕竟是一只种族BOSS，和野怪可不一样，可是拥有着专属的技能和必杀技。
　　【冷却水晶】
　　两块冷却水晶捏碎，【爆焱天龙】和【圣神光之箭】的冷却恢复，两个技能连续释放，在加上刻印魔杖，无忧同时使用了四个技能。
　　这连续的攻击和高额的伤害，可不单单是一只一百二十九级的种族BOSS能够抗下的。
　　仅仅两发攻击，极光天神的HP条就只剩下了50％！
　　接下来！
　　只需要单调的进攻和防守就可以拿下这只BOSS，这也是无忧这一周来，所掌握的绝对自信。
　　将近三分钟的战斗，无忧还剩下30％的HP，而极光天神也只剩下了最后的10％。
　　【天使恩赐】
　　在五秒免疫的时间，无忧抗下了BOSS的必杀技，以15％的HP条换取了极光天神最后的一点HP。
　　随着HP条的清零，巨大身影在面前化为碎片消失。
　　“终于解决了！”
　　无忧长舒了一口气，单杀一只BOSS，光利用等级的压制，还是挺累的。
　　“店长，你没事吧？”
　　千纸快速的跑到无忧的身旁，担忧的询问道。
　　“没事！”
　　“老板，你怎么样了？”
　　无忧话音未落，夜色倾城的身影就跑了过来，来到无忧的身前，也同样担忧的询问了一声。
　　千纸和夜色倾城四目相对，两人脸上同时布满了疑惑，最后异口同声的惊呼了一句。
　　“是你！”
　　“是你！”

第四百三十九章：轻松解决
　　“你怎么会在这里？”
　　“我…”
　　千纸话音有些哽咽，在说话的时候，还不停的朝无忧看去。
　　“你在跟踪我们？”
　　“我…我没有！”
　　千纸虽然口中说没有，但表情明显开始紧张起来。
　　“好了，我们走吧！”
　　对于两人的争吵，无忧漠不关心，既然知道千纸是跟踪他来的，那只希望刺客职业的身份不被知晓比较好。
　　所以才要阻止两人的对话，不能让他们继续说下去。
　　听到无忧的话后，两人也乖乖的冷静下来，但依旧是水火不容。
　　无忧站在两人中间，才起到了避免争吵的作用。
　　在回去的路途中，千纸的眼神不断朝他看了过来，想开口说话，但很开又放弃了。
　　对于这一奇怪的举动，无忧也在意了起来。
　　“莫非…”
　　“她已经知道了？”
　　虽然有这一方面的疑惑，但无忧并没有开口询问。
　　由于时间不早了，为了赶时间，三人便利用【临时翅膀】回到了杂货铺。
　　“老板，我先走了！”
　　连续几天的熬夜，夜色倾城也终究熬不住，率先离开了。
　　离开的时候，对着千纸翻了一个白眼。
　　“你…”
　　千纸正要上前，她却已经快步离开了。
　　“可恶！”
　　“千纸小姐，我也先休息了，明天见…”
　　看着无忧转身进入杂货铺，千纸连忙上前跟上。
　　“店长…”
　　“还有什么事吗？”
　　“没…没有！”
　　再看了一眼无忧后，千纸又立马停了下来。
　　“我也先走了！”
　　刚才的表情和现在匆忙的离开，无忧敢肯定，她绝对知道着什么。
　　“千纸小姐，如果有什么想说的就说吧，虽然我可能不会回答你，但可以听一听！”
　　听到无忧的话，千纸再一次停下，随后缓缓转身。
　　来到了无忧的身前。
　　双眼中闪烁着光亮，犹豫了很久，才开口说道。
　　“店长…”
　　“神秘刺客和神秘法师都是你吗？”
　　“嗯！”
　　事到如今，无忧不承认也没用了，还不如听听千纸是什么想法。
　　“这些神秘职业都是我，只不过不能让外人知道而已。”
　　“现在被千纸小姐知道，实在是有些无奈！”
　　“不过…”
　　“若是千纸小姐将这情报告诉其他人，我也不会说…”
　　“我不会告诉其他人的！”
　　无忧话还没说完，千纸就连忙回应了她。
　　看着她坚定的眼神，无忧微微一笑，随后点了点头。
　　“谢谢！”
　　“那夜色倾城也知道了店长的身份？所以店长才每天晚上跟她一起去约会？”
　　约会？
　　对于这个词，无忧嘴角抽搐了一番，但很快恢复了淡定。
　　“夜色倾城小姐的确知道了我的身份，但只知道我是神秘刺客而已，和她一起去森林，只是让她保守秘密的交易而已。
　　而且今天晚上，这场交易也正式结束了！”
　　“那还是我知道的秘密多一些，还是我赢了！”
　　千纸低下头，小声嘀咕了一句。
　　“千纸小姐刚刚说什么？”
　　“没…没什么！”
　　千纸猛然抬头，脸上露出了笑容，随后慢慢的后退离开。
　　“店长，明天见！”
　　无忧无奈摇头，对于千纸的奇怪举动，实在不能理解。
　　“真是一个奇怪的玩家！”

第四百四十章：情报了解
　　第二天！
　　接近中午的时候，玩家都在杂货铺进行短暂的休息。
　　现在可以说是人满为患。
　　不过还好！
　　夜色倾城今天没有来，所以昨天说得结束委托应该是真的。
　　倒是千纸，一大早就来了。
　　也不去练级，反而在杂货铺帮起了忙，看着她忙乎的样子，无忧一时间也不知道说什么。
　　不过有她的帮忙，倒是让苏苏不是那么忙了。
　　可以时不时坐下来休息一下。
　　到了快一点的时候，三人这才闲了下来，靠在柜台前休息。
　　“今天怎么这么多人？”
　　对于这个，无忧也有些疑惑，今天的玩家，的确比以前活跃了。
　　可今天【公告】上也没有出现大型活动，按道理来讲，应该不会有这么多玩家。
　　“好像是官网上出现了活动的提前公告！”
　　千纸自言自语说了一句。
　　但没想到引起了无忧的注意，双眼直勾勾的看着她，想听她继续说下去。
　　千纸猛然抬头，才发现无忧离他好近，立马紧张了起来。
　　“店…店长…”
　　“怎么了？”
　　“刚才的情报我很感兴趣，可否透露一些？”
　　“呼~”
　　千纸舒了口气。
　　“原来是这个，我还以为…”
　　“以为什么？”
　　“没什么？”
　　无忧的眼神一直看着她，千纸不得不避讳一下。
　　“店长要想知道情报的话，要用别的东西作为交换？”
　　“千纸小姐想要什么？”
　　“我想一下…”
　　千纸目光朝着四周看去，最后看向了柜台后面的架子上。
　　“我想喝那个，店长请我喝，我就把情报告诉你！”
　　“那个？”
　　经验泡泡水，这是一种类似酒水的饮品，使用后可以获得少量经验，并且可以产生醉酒效果。
　　以前玩家等级低的时候，倒是经常会买这个提升经验。
　　但现在等级都高了，经验泡泡水的少量经验已经不起什么效果，玩家购买的话，也只是日常消遣一下。
　　千纸竟然只要这个，这倒是令无忧有些摸不着头脑。
　　不过既然她已经提出了要求，他也不好强行改变。
　　直接将架子上的几瓶经验泡泡水都拿到了千纸的面前。
　　“店长！”
　　“这么多？”
　　“你是想灌醉我，然后对我做些什么吗？”
　　“我能对你做什么？”
　　“当然是…”
　　千纸欲言又止，脸上还泛起了绯红，虽然是游戏，但她意识到玩笑开得有点过了，甚至还有点那个…
　　连忙停止了继续说下去。
　　“你就会欺负我，还想不想要情报了？”
　　“哪有？”
　　无忧将其他几瓶泡泡水收了起来，只留下了一瓶在柜台上。
　　千纸翻了翻白眼，随后喝了一口后，这才开口说道。
　　“今天这么玩家，好像都是因为提前知道了活动，所以想事先准备一下…”
　　“什么活动？”
　　“活动内容好像叫做神魔大战，玩家可以任意选择一方，最后根据大战积分获得奖励。”
　　“不过，大多数玩家都是神职，所以选择神族阵营的玩家要多一些，但还是有一些喜欢挑战的玩家选择了魔族阵营！”
　　“他们现在都在搜集各自阵营的情报和收集强力道具。”
　　“大概的，我只知道这么多了，详细的，要等活动开始才能知道！”
　　“活动时间是？”
　　“十月十五日！”
　　“一周后…”

第四百四十一章：再临魔域
　　“一周后！”
　　没想到竟然出现了一个这样的活动，两个种族，第五层所有玩家。
　　大型活动出现，只有一个可能。
　　第六层要开启了。
　　不过！
　　这神魔大战，不管是玩家还是种族，都是魔族吃亏。
　　魔族十三将军已经全部死完了，魔族高等级的角色也只剩下了琉璃一人。
　　而且就算有玩家加入，恐怕也只是一小部分。
　　毕竟神族试炼之地可是比魔族试炼之地先开启半个月。
　　无忧目光低垂，这是官方活动，他没有必要插手。
　　“店长，你在想什么呢？”
　　千纸在喝了几口酒后，脸上明显泛起了红润。
　　这种醉酒效果，只在游戏中生效，玩家在退出游戏便就清醒了。
　　但如果思维被麻醉的太严重，也是没法完成退出游戏的，所以思维只能在游戏中存留，直到酒醒。
　　这种真实感，是其他游戏都无法做到的。
　　看着千纸的样子，也应该醉得差不多了，无忧正想去劝她，她却直接趴在了桌上，睡了过去。
　　这和下线不一样，如果现在遭受攻击，千纸受到的惩罚可比下线要高。
　　无忧摇了摇头，将千纸抱起，送上了二楼。
　　来到房间之中，将千纸放在了床上，由于其他房间没有收拾，也只能让千纸暂时休息在他的床上了。
　　“现在的玩家，还真是麻烦…”
　　千纸躺在床上，嘴中喘着粗气，由于睡姿有些奇特，这样看着，多少还有些可耐。
　　“喝醉了？”
　　看到她的样子，无忧倒是想起了刚才千纸的话。
　　如果喝醉了能干嘛的话，那只有一件事可以干，一想到千纸刚才说的话是这个意思，无忧整个人都不好了。
　　连忙走出了房间，关上了房门。
　　回到一楼。
　　无忧冷静了一下，脑中开始思考刚才千纸说的情报。
　　既然要出现大型活动，说不定又可以进行大赚一笔。
　　不过！
　　前提是搜集更多的情报，看这次大型活动需要用到什么类型的道具。
　　傍晚！
　　千纸还在房间睡着，无忧也没有多管，披上了黑袍就出了杂货铺。
　　至于去哪…
　　自然是魔域。
　　一路穿梭在魔域城中，情况比想象中的要顺利许多。
　　但要寻找到琉璃，还是有些难的，毕竟魔王殿太大了。
　　无忧将近在里面转了一个小时。
　　令他更奇怪的是，这魔王殿中竟然没有一个守卫。
　　就这样带着疑问，无忧进入了魔王殿中的一个房间。
　　比起之前进入的房间，这里倒是要豪华许多，里面的设施倒也像是一个魔王休息的地方。
　　在房间里转了转，并没有看到任何身影，不过房间中帘布后面的地方还没查看。
　　无忧探头看了一眼，才发现是一个水池，而且在水池中，还有一个富有光泽的身影。
　　不管是肌肤还是身材，都是十分完美的而且关键是，不揽一物。
　　“这…”
　　看清那身影的面貌，无忧连忙扭过头，却因为动静太大，引起了里面的人注意。
　　“谁？”
　　一串水珠窜出，直接朝无忧射去。
　　无忧一个转身躲开，眼神看着帘布被扯下，随后一个披着帘布的身影显露在眼前。
　　“竟然偷看本王，好大胆子，信不信我将你眼睛挖出来！”
　　“真的？”

第四百四十二章：商讨对策
　　“真的？”
　　两字落下，面前的身影略显激动，连忙从水池旁来到无忧的身前。
　　“无忧…”
　　“你怎么来了？”
　　“咳！”
　　无忧干咳了一声，将头扭到了一边，毕竟现在琉璃的样子，实在是太令人难堪了。
　　琉璃看了看自身，脸上虽然泛起了绯红，但同样露出了戏谑的眼神。
　　“刚才不是还偷看着，现在本王给你看，怎么还不看了！”
　　“正经点！”
　　“我来找你是商讨正事的！”
　　“大晚上私闯本王的房间，难道是想跟本王…”
　　琉璃一边调侃着无忧，一边将黑色连裙穿上。
　　一个转身，来到了无忧的跟前，手掌轻轻贴在他的身上。
　　“说吧！”
　　“找本王来是想干嘛？”
　　无忧漫步走开，对于她的调侃根本没有在意，直接找了一张椅子坐下。
　　“你可知神魔大战？”
　　“知道！”
　　“神族在魔领地边境徘徊，这和预言中一样，魔族易主，大战一触即发！”
　　“难道你是为了这件事，所以才来找本王的？”
　　“嗯！”
　　看到无忧点头，琉璃脸上露出微笑，随后迈动步伐靠近无忧，直接坐在了他的腿上。
　　“你在担心本王？”
　　四目相对，略显尴尬，无忧将披风摘下，露出了原本的面貌。
　　眼神中并没有过多的神色。
　　“我只是想通过这次大战，将一些物品出售给魔族阵营中的冒险者而已，并非是担心你！”
　　“借口！”
　　琉璃手挽住无忧的脖子，脸上的表情多少有些得意。
　　“明明就是担忧本王，还不承认？”
　　“没有！”
　　“那你为何不去找神族首领，毕竟愿意帮助他们的冒险者可是在多数，你如果想大赚一笔，他们完全是最合适的选择！”
　　“你知道神族势力强大，竟然还有心情在这里开玩笑？”
　　“难道就不怕魔族就此覆灭？”
　　看到无忧严肃的表情，琉璃的脸颊突然靠近无忧，嘴唇离他只有一厘之距。
　　“因为本王有你！”
　　无忧起身挣脱开琉璃，表情依旧十分的平淡。
　　“我只是一个生意人，既然你刚才也说了，神族是我最好的选择，我倒是可以考虑考虑去找他们！”
　　听到无忧的话，琉璃不慌不忙，重新找了一张椅子坐下。
　　“好了，别耍脾气了！”
　　“本王知道，你既然来了魔域就不会再去找神族的！”
　　无忧无奈摇头，重新坐在了椅子上，没想到琉璃重登魔王之位后，竟然变聪明了许多。
　　“其实神魔大战，本王已经有所准备了，魔域城中的所有魔族士兵，已经全部调入前线。”
　　“而且魔族十三将军也在重新培养，至于冒险者，愿意协助，本王自然来者不拒，但不愿的话，本王也不会强求！”
　　“听你的意思，你已经有计划了？”
　　琉璃缓缓摇头，脸上明显开始担忧起来，看来对于这神魔大战，她也没有多少信心，刚才的状态只是强装的罢了。
　　“我只有十万魔族士兵，新的十三将军等级也只有一百二十级，根本无法与神族的天神和冒险者对抗！”
　　“果然！”
　　无忧来之前也猜到了，像琉璃这样高等的自我意识NPC，怎么可能意识不到事情的严重性。
　　虽然不想多管，但交易还是可以进行了，至少无忧不会亏。
　　“接下来，听我的安排！”
　　“本王就知道，你对本王还是很有心的！”

第四百四十三章：部署计划
　　“走吧！”
　　“带我去魔族边境看看！”
　　无忧根本没有在意琉璃的戏谑，直接起身朝着魔王殿外走去。
　　“等等我！”
　　琉璃缓缓跟在后面。
　　两人来到魔王殿前，无忧有【临时翅膀】，所以也可以和琉璃并行飞入空中。
　　看着无忧背后的细小翅膀，琉璃露出了笑容，直接伸手将他的手拉住。
　　“你这小翅膀要飞到什么时候，还是跟本王来吧！”
　　被琉璃拉着前进，速度果然变快了许多，很快就飞出了魔域城。
　　四周漆黑一片，不过琉璃能够分辨方向，所以也就不用无忧担心了。
　　将近飞了一个半小时，无忧才看到那一支支缜密的军队。
　　军队的前方是一条河流，形成了一道黑与白的分界线，不过白色的那边倒是没有出现如同魔族这般庞大的军队。
　　这一眼看去，都是魔族。
　　【视野之灵】
　　无忧眼中一抹幽光闪过，视野很快提升了数倍。
　　“空中！”
　　“地面！”
　　“水中！”
　　“都有神族！”
　　一眼看去，云层之中，河流之中，都有着神族军队的身影。
　　看上去可不止十万。
　　不过…
　　没有得到命令，他们好像都处于待命状态，也就是所谓的野怪状态，只要不攻击他们，便不会受到攻击。
　　这一点便是无忧的优势，既然对方高等自我意识的角色没有出现，那么现在这神族军队就是群龙无首。
　　“无忧，怎么样？”
　　琉璃停留在空中，再往前就是神域地界了。
　　“神族的军队数量上已经超过了魔族，而且还都十分隐蔽，若是到了战争爆发的那一天，恐怕会打一个出其不意！”
　　“那怎么办？本王现在只有这么多士兵！”
　　“所以…”
　　“我们要先发制人！”
　　“什么意思？”
　　看着无忧的自信，这倒是让琉璃觉得很疑惑，怎样一个先发制人。
　　“到时候你就知道了！”
　　按照千纸给的情报，战争是在一周后，算上今天还有六天的时间。
　　所以他有足够的时间想出对应，前提是在这期间不会出现变故。
　　“我们先回去吧，等过几日我再来部署！”
　　“好！”
　　看着无忧转身离开，琉璃在后方连忙喊住他。
　　“这么晚了，你还要回去吗？不如今晚就在魔族休息吧！”
　　无忧看了一眼时间，现在已经是凌晨一点多了，从这里回到中立城还有些距离。
　　“那就依你！”
　　“嗯！”
　　琉璃重新带着无忧回到魔王殿，一来一回折腾了不少时间。
　　所以琉璃并没有给无忧准备住处，而是直接将他带到了自己的房间。
　　深红玫瑰的大床，看起来就很舒服。
　　“你就在这休息吧！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，直接坐上了床榻，不过琉璃却并没有离开。
　　“你不休息？”
　　“当然要！”
　　琉璃舔了舔嘴唇，将身上的黑色连裙褪去，直接将无忧扑倒在床榻之上。
　　“你想干嘛？”
　　房间瞬间变得黑暗，只能听到耳边传来琉璃的声音。
　　“当然是…”
　　“跟你一起休息啦！”

第四百四十四章：亲密度增
　　第二天，早晨！
　　无忧醒来，身旁传来一股清香，看着眼前的琉璃。
　　还好只是依附着他睡着了，并没有做出一些出格事情。
　　如今她还没有醒来，无忧也没有叫醒她，直接起身离开了魔王殿。
　　接下来，就该正式进行部署计划了！
　　…
　　杂货铺中！
　　此刻！
　　千纸也从无忧的床上睁开双眸，由于昨天没有下线，所以思维清醒后，依旧留在游戏中。
　　除非二十四小时没有退出，不然游戏系统无法强制进行退出。
　　“这里是…”
　　对于这陌生的场景，千纸有些疑惑，眼神朝着四周看去。
　　“你醒了！”
　　一旁坐着苏苏激起了她的记忆，瞬间明白了是怎么一回事。
　　“这里是…”
　　“苏苏你的房间？”
　　苏苏缓缓摇头，如今她的自我意识也接近高等，所以可以与玩家做出一些自主回答。
　　“这里是主人的房间！”
　　“店长的！”
　　看着眼前的床和被褥，和刚才枕过的枕头。
　　千纸再一次的倒在了床上，将头埋进了枕头中。
　　“这里竟然是店长的床，难道昨晚我是跟店长一起睡的！”
　　“难道店长真的趁我喝醉，对我…”
　　“对你做什么？”
　　一个熟悉的声音从门口传来，千纸猛然抬头，看到无忧正站在门口。
　　千纸立马有些慌张，连忙从床上起来，脸上还有丝羞涩的表情。
　　“没…没什么？”
　　“我先走了，店长再见！”
　　看着千纸匆匆忙忙离开，无忧也有些疑惑。
　　他刚从魔域回来，就是为了看一下她怎么样了，不过现在看着这状态，应该是没有大碍了。
　　“叮！”
　　“与玩家【千纸】亲密度达到99，奖励获得传说品质技能【神圣天龙】！”
　　【技能】神圣天龙
　　【品质】传说
　　【MP消耗】2000
　　【冷却】十分钟
　　【作用】使用后，可召唤出80％全属性的神圣天龙，时间五分钟！
　　【职业】召唤师
　　【价值】一千万尤里！
　　“亲密度…”
　　亲密度再次奇怪的增加了，这令无忧有些摸不着头脑，和之前一样，没有做什么就让亲密度增加了。
　　而且这获得的召唤术，也没有该野怪或BOSS的信息。
　　看来是还没有出现的BOSS或野怪，效果应该不必杀戮天使差。
　　虽然亲密度增加的令人摸不着头脑，但最起码获得了一个技能，这倒是令无忧有些欣喜。
　　不过！
　　很快就恢复了冷静，现在要处理的事情可是很多的。
　　无忧并没有立刻下楼，而是待在房间中，准备来一次翻牌。
　　“系统！”
　　“叮！”
　　脑海中呈现出二十四张未曾翻开的卡牌，这应该是第四波卡牌了，前几次都有不错的效果，这一次应该也不会差。
　　无忧坐在床边，开始一个个翻开卡牌，翻开的物品信息呈现在脑海中。
　　对于这新的一轮二十四张卡牌，无忧没有太多失望。
　　因为翻开的东西，几乎都是他想要了，看着一个个物品的信息，无忧满意的点了点头，这一次的卡牌质量超过了他的想象。
　　【查看信息】

第四百四十五章：部署前线
　　十月十三日！
　　神魔大战活动还有两天就开始了，官网公告再次更新了这次活动的数据。
　　无忧通过千纸提供的情报，得知了许多关键性的信息。
　　不过…
　　最重要的，依旧是人数，第五层现在总共有将近五万名玩家，虽然平常第五层同时在线的不会超过一万。
　　但等到了活动开始，肯定会有70％以上的玩家同时在线。
　　现在依旧是神职玩家数量领先，虽然第四层不断有玩家来到第五层，但转职成神职的，依旧在多数。
　　十万多的神族NPC，再加上三万多的玩家，高玩虽然只占据5％，但这也绝对是一份不小的战力。
　　所以要想和这么庞大的战力对抗，魔族必须先发制人。
　　而无忧…
　　已经有了计划。
　　此刻！
　　魔族前线上，出现了两个身影，没有魔族士兵会上前去阻拦他们。
　　“无忧！”
　　“这些陷阱真的有用吗？”
　　看着无忧每走过一个地方，就会布置一个陷阱。
　　这让琉璃有些疑惑，一场大战，难道就要靠这些陷阱？
　　“这些陷阱可以维持三天，现在布置，等到大战开始的时候，也同样可以生效，只要不出意外，这些陷阱可以对神族造成出其不意的伤害。”
　　【陷阱学家认证】
　　无忧现在可是拥有着陷阱学家的全属性，虽然这个职业，攻击力和防御力都十分低，但他却有一个专属技能。
　　那就是…
　　陷阱！
　　只要对一些道具进行技能，就可以对其进行远程操作。
　　而且这几天，无忧还抽到了一些不错的陷阱技能。
　　【天网】
　　技能释放，脚下的地面上出现了一张巨大的网。
　　但很快就被无忧再次利用技能隐藏了起来。
　　【技能】天网
　　【品质】史诗
　　【作用】释放后，可在地面布置一个天网，天空目标进入范围后，就会触发，最多可以捕捉七个目标，进行三秒的禁锢。
　　【职业】陷阱学家
　　【价值】五十万。
　　布置了数百张天网，无忧的MP条也消耗完了。
　　虽然他的MP条比普通陷阱学家要高数倍，但也经不起这么消耗。
　　在恢复MP条的同时，无忧开始布置一些道具。
　　【风雪制造器】
　　【白雾制造器】
　　【火焰制造器】
　　三种制造器分别布沿着河流的边缘布置，只要战争触发，这条界河就会形成完美的障碍，对地面和水中的神族造成不小的影响。
　　至于空中。
　　自然是布置【空中炸弹】了，看着密密麻麻的炸弹出现在魔族士兵头顶的空中，琉璃瞬间惊讶起来。
　　“这么道具，你是哪来的？”
　　“买的！”
　　“不说就不说，干嘛这么敷衍？”
　　无忧可没有敷衍，这些道具的确是他买的，无忧拿出了不少道具进行出售，由于神魔大战即将开始，不少玩家抢着购买着有利道具。
　　比如【空中炸弹】【火焰制造器】【魔法卷轴】等等。
　　无忧从中大赚了一笔，用纯盈利在购物车中批发来了这些道具。
　　只要神族士兵是由于他布置的道具死亡的，他便可以获得掉落奖励。
　　这又将是一笔巨大的收益。

第四百四十六章：疯狂砸钱
　　“今天就到这吧！”
　　陷阱才布置了三分之一，如此浩大的工程，一晚上肯定是解决不了的。
　　而且为了不被发现，无忧还是晚上十一点以后才来到魔域的。
　　要不是拥有的道具多，恐怕一晚上很难到达这种程度。
　　看这样子，应该在大战的前一晚就可以布置完成。
　　“那现在要回去休息吗？”
　　看到无忧停下了，琉璃连忙凑到了他的身前，很激动的问道。
　　“嗯！”
　　在无忧点头之际，琉璃就立马拉住了他的手，带着他朝着魔域城的方向飞去。
　　“小心！哪里是…”
　　可还没飞出几米，无忧就直接将琉璃拉入了怀中。
　　【天使恩赐】
　　四周发生了爆炸，幸好无忧使用【天使恩赐】，这才免疫了这一波伤害。
　　无忧才设下空中炸弹，这种东西不是陷阱，只要有人靠近，就会生效，就算是友军，也不能幸免。
　　怀中的琉璃传来一丝颤抖，无忧缓缓将她松开。
　　“没事吧！”
　　“没…没事！”
　　琉璃缓缓摇头，眼中露出了一丝愧疚。
　　“抱歉，把你幸苦布置的陷阱破坏了！”
　　“小事，只是几个炸弹而已，明天再布置就行了！”
　　虽然无忧没有怪她，但琉璃脸上的愧疚还未没有消除。
　　“走吧！”
　　无忧并没有再多说，而是拉着琉璃朝着安全的路线撤离。
　　全程，琉璃没有提速，而是缓缓地被无忧拉着回到魔域城。
　　【临时翅膀】飞行的速度可比不上琉璃的庞大羽翼，所以回到魔域城，已经是凌晨三点多了。
　　“看样子，是回不去了！”
　　看了一眼时间，无忧变决定放弃回到杂货铺了。
　　不过…
　　看着那玫瑰大床，无忧总还有些后怕，虽说是游戏，但无忧却是真实存在的，所以琉璃也算是真实存在游戏世界的。
　　和她睡在一起的话，总有一种说不出来的感觉。
　　但没有办法，无忧需要休息才能恢复体力和精力。
　　只能默默的靠在床头，闭上了眼睛。
　　双眼刚闭上，就感觉一双手在他的身上抚摸，并且将他的黑袍褪去。
　　在要脱里面的衬衣时，无忧这才睁开双眼。
　　只见到琉璃穿着一身黑色薄裙站在眼前，不得不说，换衣服的速度真快，可现在好像要考虑的好像不是这个问题。
　　“你想干嘛？”
　　“看你太累了，帮你脱衣服！”
　　无忧嘴角抽了抽，按照琉璃的性格，就算他现在拒接，等一会睡着，她还是会有所作为的。
　　所以…
　　需要先发制人！
　　无忧伸出手掌，直接将琉璃想腰肢揽住，随后拉入了怀中，手臂将她死死控住。
　　“你…”
　　琉璃想要挣扎，却被无忧再次抱住。
　　“乖乖睡觉！”
　　话音落下。
　　琉璃才安静下来，静静的依附在无忧的怀中闭上了眼睛。
　　无忧舒了口气，也只有这样，才能限制住她，让她晚上老实一点。
　　忙了一天，无忧的精力早就耗尽了，加上要压制着琉璃显得更累了。
　　虽然不知道琉璃睡着没有，反正下一秒，他已经睡着了。

第四百四十七章：半夜情报
　　凌晨三点多！
　　华夏论坛上出现了一个论题。
　　【无名刺客】
　　“特大消息，无忧店长在魔域边境，貌似是在部署什么！”
　　凌晨三点多，根本没有多少玩家关注论坛，不过也有个别玩家。
　　比如“修仙的！”
　　将近过了几分钟，论坛上很快就出现了玩家的身影。
　　【国服第二剑士】
　　“好家伙，半夜练个级，还能收到这样的情报，本来已经困的要死，瞬间精神了，那个谁，继续说下去！”
　　【无名刺客】
　　“我刚才在神族边境转，看到了界河对面的店长，还有一个魔族的高等NPC，两人在河边布置些一些东西，中途离开的时候，还发生了爆炸，威力还不小的样子！”
　　【国服第四魔法师】
　　“你确定是店长，不是其他人？”
　　【无名刺客】
　　“除了店长，你见过哪个人类NPC能够出现在魔域！”
　　【国服第三弓箭手】
　　“照你这么说？店长加入了魔族阵营？”
　　【国服第二剑士】
　　“论坛里有魔族阵营的玩家吗？出来说说情报，如果店长真的加入魔族阵营了，那神族阵营就有些难受了！”
　　【国服第三弓箭手】
　　“也对，上次几千人围攻杂货铺，那场面可是惨的一批，这次的话，恐怕也会和那次差不了多少！”
　　【无名刺客】
　　“话说，这里有魔族阵营的玩家吗，有的话，露个面呀！”
　　【国服第四魔法师】
　　“别问了，这里就我们五个，就算有的话，这种关键情报怎么可能透露！”
　　【国服第二剑士】
　　“同意楼上说的！”
　　“我感觉这件事要是假的，倒也没什么，是真的话就有些麻烦了！”
　　【国服第三弓箭手】
　　“要不明天去看看，也好验证一下问题的真实性？”
　　【国服第二剑士】
　　“同意！”
　　“那晚先把论坛上的消息顶上去，再没弄清楚前，可不能自乱阵脚！”
　　【国服第三弓箭手】
　　“那还等什么，刷屏呀！”
　　【无名刺客】
　　“你们怎么不相信呢，竟然还刷起屏来了！”
　　只到凌晨四点多，论坛的消息还在增长，不一会就到了九九加。
　　到了早上。
　　看着这些无关紧要的消息，许多玩家都摸不着头脑，也没人愿意翻到顶查看。
　　【无名魔法师】
　　“昨天那几个高玩什么鬼，大半夜在论坛上找存在感！”
　　【无名剑士】
　　“应该是喝多了吧！”
　　【无名召唤师】
　　“我看是，不然谁大半夜那么无聊，刷了那么多消息！”
　　【无名战士】
　　“有谁闲的无聊，能不能翻上去看一看，我有点好奇！”
　　【无名剑士】
　　“自己翻，我看了一百多条，一些无聊的对话和表情包，真要翻到底，我看也只有那些闲的蛋…”
　　【无名牧师】
　　“我去，昨晚凌晨三点，好像是有人爆料，店长加入了魔族阵营，那几个高玩为了掩盖情报，故意刷屏的！”
　　【无名剑士】
　　“…”
　　“还真的有人翻上去了！”
　　“你是大哥，你是大哥！”
　　【无名牧师】
　　“低调，低调！”
　　【无名魔法师】
　　“难道你们没有意识到现在的问题吗？店长可是加入了魔族阵营！”

第四百四十八章：临阵倒戈
　　第二天八点左右！
　　无忧回到了杂货铺，还没有等他进入，店外就有许多玩家等待着他。
　　“这…”
　　“店长，你终于回来了！”
　　“你昨晚是不是去魔族了！”
　　“而且店长是不是加入了魔族阵营？”
　　面对一串的询问，无忧有些懵，而且更重要的问题是。
　　他们是怎么知道的。
　　“店长，你就别隐瞒了，昨晚有人看到了你在魔域！”
　　“而且好像还在部署着什么！”
　　看这样子，是已经瞒不住了，无忧也只能承认了。
　　“没想到这场神魔大战，连店长这么高等的NPC都加入了，策划大大是真的用心了！”
　　“原来魔族阵营较弱，就是为了后续店长加进去呀。”
　　“难道策划想通过店长，让魔族取得胜利？”
　　“那之前怎么直接对店长的杂货铺出手，难道也是铺垫？”
　　“不得不说，这游戏越来越有意思了！”
　　“不过，这要是没有情报，玩家真的全部加入了神族，然后和店长对峙，想想都觉得刺激…”
　　玩家越猜越偏，把无忧弄得都有些懵了，这完全是前言不搭后语，牛头不对马嘴，在他们眼中，这只是策划的剧情而已。
　　不过还好，没有玩家愿意去怀疑他，这倒是要感谢那策划之前和他作对，让玩家认为他是一个剧情中关键的NPC。
　　这也算误打误撞了。
　　即将玩家们没有怀疑，反而当做了剧情，那他也可以放手大干一场了。
　　至于如同天神一般掌控全局的策划，无忧根本不用担心。
　　既然现在已经进入了剧情中，那就可以无所顾忌了。
　　反正有这么玩家支持，应该不会当众改变什么。
　　无忧在杂货铺中休息了一会，随后拿出了一批道具放在橱柜中。
　　这次他可不是为了出售，而是为了吸引玩家。
　　看到橱柜中的新道具，果然有玩家心动了。
　　“店长竟然出了这么多新道具，这难道是为了这次活动出的！”
　　“这些道具看起来威力还挺大，要是对玩家出售，恐怕也是不小的伤害吧！”
　　“咕~”
　　“那我加入了神族阵营的玩家怎么办，难道真的要和这些玩意儿对抗？”
　　“现在跳槽应该来得及吧！”
　　“改阵营的话，好像有些麻烦，需要一定时间！”
　　“那还等什么，麻烦算什么，店长都加入了魔族阵营，现在魔族阵营自然是有利选择！”
　　看着玩家一个接一个离开了杂货铺，这也算改变了剧情吧，如今恐怕加入魔族阵营的玩家，要远远超过神族阵营吧。
　　“店长！”
　　一个熟悉的身影从门口走了进来，千纸气鼓鼓的来到了无忧的面前。
　　“店长，你…”
　　“你竟然利用我的情报，去帮了魔族，你让我咋办！”
　　“千纸小姐，这只是一场交易！”
　　“可…”
　　千纸也无话可说，情报是她自愿告诉无忧的，而且无忧也给了她所要的东西。
　　“可恶，你竟然利用我的感情！”
　　千纸狠狠的看了一眼无忧，随后也离开了杂货铺。
　　“千纸小姐去做什么？”
　　“改阵营！”

第四百四十九章：策划动手
　　一天后！
　　神魔界河两边已经形成了明显的防线，神族的高等自我意识角色也出现了。
　　无忧的陷阱已经提前准备好了，在活动没有开始之前，对方是不会擅自行动的。
　　“无忧，为什么愿意协助魔族的冒险者越来越多了！”
　　“而且这几天来试炼之地参加试炼的冒险者也越来越多了！”
　　对于琉璃的疑惑，无忧摆了摆手，这些事情他也不好多做解释，能敷衍就尽量敷衍一下。
　　琉璃也没有多问，只不过对现在的状况依旧感到十分惊讶。
　　突然间，协助魔族的冒险者增加了一万多。
　　这么明显的变化，玩家那边也自然都知道了，现在论坛上已经沸沸扬扬了，都在讨论该加入魔族阵营还是神族阵营。
　　不管是转职神职还是魔职，玩家都可以选择不同的阵营。
　　只不过有一个前提条件。
　　神职玩家加入神族阵营，全属性会得到相应的提升，而相反，神职玩家加入魔族阵营，属性会被削弱，而且无法得到神族的buff加持。
　　同样！魔职玩家也是如此，加入神族阵营，无法得到魔族的buff的加持。
　　现在摆在一些玩家面前的选择只有，不改变阵营，与无忧对立。
　　改变阵营，放弃buff加持，和削弱自身属性！
　　已经有玩家为之做出了改变，不少神职玩家加入了魔族阵营。
　　而这一举动，自然引起了游戏之外的人的注意。
　　“这次活动，要让数量多的神职玩家取得胜利，但也不能让魔职玩家输的太难看，懂吗？”
　　“知道了，活动已经开始进行了，玩家也很活跃！”
　　“嗯，好！”
　　和运营那边进行通话后，孤狼坐在躺椅上长舒了口气。
　　按照运营那边的要求，是要数量多的神职玩家胜利，从而取得游戏体验，这一点他十分有自信。
　　毕竟目前从数据上来看…
　　“数据…”
　　“怎么会？”
　　孤狼看了一眼显示器上的数据，瞬间让他怀疑人生了。
　　站起身来，对着周围的人大喊道。
　　“什么鬼，为什么加入魔族阵营的玩家突然变这么多了！”
　　一旁的助手连忙凑了过来，神色立马变得慌张起来。
　　“这…这…”
　　“知不知道这次活动有多重要，要你们有什么用？”
　　孤狼直接拿去桌上的策划案丢在助手的身上，怒火已经难以平复了。
　　“还站着干嘛？还不去查原因！”
　　“是…是…”
　　助手连忙切换场景显示器中的画面，转移到了魔域边境。
　　那久违的身影立马引起了孤狼的注意。
　　“是他！”
　　“报…报告！”
　　“论坛中出现大量改变阵营的论题，原因好像是因为…”
　　“因为什么？”
　　“玩家给出的论题是，无忧店长加入魔族阵营，玩家该如何选择！”
　　“此论题回复量已经超过十万…”
　　孤狼死死的盯着场景显示器中的无忧，怒火从心头燃起。
　　“可恶，竟然又是因为他，一个NPC也想改变剧情？”
　　“提前开始活动，然后给我调出神族一百三十级BOSS的数据！”
　　“老大，你是想亲自操作BOSS？”
　　“那样是违反管理员规定，我们策划是不可以…”
　　“快点！”

第四百五十章：活动提前
　　【公告】
　　【通知】神魔大战活动即将开始，请各位玩家做好准备。
　　【内容】神魔大战一触即发，种族之争即将展开。
　　【时间】在一方失败后，活动便宣告结束！
　　【规则】玩家需要选择不同阵营，协助所选阵营，玩家在职业相同阵营中，可以获得10％的全属性增加。
　　【奖励】本次通过击杀获得积分，积分越高，奖励越丰富，排行榜前一百还可以参与活动界面的抽奖，最高可以领取一件传说品质的装备。
　　【提示】本次活动时间可能过长，请玩家合理安排时间，若活动十二小时没有结束，游戏内也会在晚上十点以后停止双方种族进行战争，在此期间，玩家成免疫状态，在游戏的过程中，为玩家提供最全面的体验。
　　“活动提前了！”
　　距离官网上的信息，活动应该在十月十五日进行，可今天才只是十四日。
　　整整提前了一天，这让许多玩家也没有想到。
　　那些还在犹豫选择阵营的玩家，瞬间感到了绝望。
　　对此！
　　无忧也警惕了起来，由此可见，策划再一次的行动了起来。
　　这一次依旧是因为他，促进了剧情的发展。
　　不过现在陷阱已经布置完成了，倒也没有多少可担心了。
　　远处的神族已经行动了起来，开始有序的朝着界河进军。
　　“无忧，神族已经展开进攻了，我们现在…”
　　“按照计划行事！”
　　无忧朝着魔域内飞去，只留下了琉璃一个人在边境。
　　他留在这里，只会引起游戏外的人注意，所以必须先转移到一个安全的地方。
　　只要他离开这里，应该就不会再注意到他，那样的话就可以切换成其他职业。
　　在无忧走后，琉璃看着前方逐渐接近的神族军队。
　　对着身后的魔族士兵发出了命令。
　　“全军后撤！”
　　按照无忧的计划，他们要先撤出几百米，等到陷阱生效后，再发起进攻。
　　此刻！
　　离活动开始还有一个小时的时间，玩家已经在陆续上线了。
　　因为活动突然的提前，所以还有许多玩家没有出现。
　　现在双方阵营都出现了玩家，按照规则，他们只是协助，所以在两个种族没有发起进攻的时候，他们只能看着。
　　虽然表面战争，但是内部却通过公屏都聊了起来。
　　“神族的那边，你们怎么回事，招呼都不打一声就进军了！”
　　“鬼知道怎么回事，这些NPC根本听不见我们说话！”
　　“话说，你们魔族后撤是什么鬼？”
　　“我哪知道，是魔族那美女魔王命令的，这魔王之前好像在哪见过！”
　　“美女魔王？”
　　“我们这点神族领袖是一个老人，早知道是也加入魔族阵营了！”
　　“话说，你们两个阵营这样聊天好吗？”
　　“行了行了，不聊了，让对面见识一下什么叫种族差距。”
　　“切！”
　　“我们有无忧店长，还会怕你们？”
　　“那个…，那个，无忧店长好像飞走了！”
　　“啥？”
　　“哈哈哈，店长走了，看你们怎么办，我们这边可是有三大公会！”
　　“你美…”

第四百五十一章：神魔大战
　　“尘心，店长好像走了，我们要冲上去吗？”
　　帝姬看了一眼公屏，随后对前方的剑道尘心进行汇报。
　　剑道尘心目光看向四周，似乎还在担心着什么。
　　“他们还没出现，先等一下！”
　　看着前方的玩家随着神族想士兵朝着河界走去，宽阔的河流似乎没有方法过去。
　　不过就在为此发愁的时候，河流之中出现了数多身影，他们将手中的装备叠在了一起，形成了一座桥。
　　怪不得神族在河中布有军队，原来是早就想到了过河的事情。
　　自我意识高的NPC，果然不是那么好应付的。
　　对于河面上建起的人桥，许多玩家都开始快速前进起来。
　　不过…
　　魔族那边似乎没有动静，一直在等待着什么。
　　此刻！
　　就在神族士兵和玩家踏上岸的那一刻，四周风雪交加，浓雾弥漫，一瞬间，所有人都失去了视野。
　　在浓雾之中，神族和玩家的速度风雪的影响，行动开始变得缓慢。
　　而且，由于视线被遮挡，根本不知道前进的路线。
　　跌跌撞撞，一不小心便引爆了无忧事先埋好的炸弹。
　　火花在浓雾中闪耀，不少碎片飘向了空中，随后消散。
　　一些还在河对岸的玩家看到这一幕，都不由的后怕起来。
　　“这莫非就是店长之前在魔族边境布置的一切？”
　　“看这样子，我们还没有触碰到魔族，恐怕就要折一半在这里！”
　　“现在怎么办？”
　　“要是三大公会在一个阵营还输了的话，这以后面子往哪搁呀！”
　　“不急！”
　　“喏，剑道尘心的征服者公会不也没有行动吗，在他们没有行动之前，我们也静观其变！”
　　“对！”
　　随着商讨，愿意冲进浓雾的玩家逐渐变得稀少。
　　只有神族士兵还在不断进军，不过现状，十分凄惨。
　　天空之中。
　　那金色羽翼的神族领袖，并没有做什么，只是安静的看着这一切。
　　将近过了半个小时。
　　地面上将近十万的神族士兵，在通过界河后，也只剩下了不足五万的数量。
　　无忧的陷阱只可以对付一部分神族士兵，毕竟道具只有那么多，神族士兵一队接着一队，将陷阱都基本触发了。
　　不过五万的折损，这也大大的超过了无忧的预料。
　　神族士兵在通过界河后，并没有立即对魔族展开进攻。
　　“店长陷阱没有了，现在就剩下了一群NPC了，我们一起上！”
　　“好！”
　　“等等！”
　　正在神族阵营的玩家准备进攻的时候，有人注意到了天空之中的变化。
　　那些可以遨游的神族，开始行动了起来，这些神族只有十二个，等级可比那些士兵高出了不少。
　　“十二天神，进攻！”
　　那金色羽翼的领袖，在这一刻也终于发出了指令。
　　接收到领袖的命令，十二天神直接朝着河对面的魔族飞去。
　　本以为陷阱已经被触发，可不料十二天神却突如其来的巨网给困住。
　　正在他们想要挣脱的时候，空中发出了连续的爆炸，就如同烟火一般绚丽多彩。

第四百五十二章：氪金玩家
　　对于空中的爆炸，许多玩家十分熟悉，之前围攻杂货铺的时候，他们可没少吃那个亏。
　　十二天神从连续的爆炸中冲出，自身血量也不足60％了！
　　“现在应该没有了吧！”
　　正在玩家以为陷阱都结束了的时候，一道长有巨大羽翼的身影窜向空中，巨大的黑色羽翼将半边天都遮住了。
　　“魔王！”
　　十二天神快速迎上，各自分散一个站位，对琉璃进行包围收缩。
　　下方的魔族士兵也在这个时候发起了进攻。
　　神族士兵在经过河界后，本就没有多少HP，在猛烈的进攻下，魔族阵营瞬间就取得了上风。
　　而魔族阵营的玩家也一个接一个冲了上去。
　　“魔族阵营上了，我们也上…”
　　三大公会整整齐齐列阵，作为攻略组的征服者，拥有最精英的成员，虽然数量不多，但也不是一群士兵能够对付。
　　很快！
　　征服者在剑道尘心的带领下，直接撕开了一道口子，神族阵营玩家蜂拥而至。
　　龙虎团率先冲了进去，利用人数压制，不让撕开的口子合上。
　　而米斯特公会，早就在后方进行大型魔法的呤唱。
　　三个配合的如此默契，任谁都没有想到。
　　红色的火球从空中落下，直接朝着魔族阵营后方的玩家砸去。
　　本以为会是一片HP条掉落的盛大场景。
　　结果…
　　令所有人都想不到的是，大型魔法被挡下了，而且魔族阵营的玩家没有减少一点HP条！
　　“怎么会…”
　　“魔族那边开挂了！”
　　“不对，你们看…”
　　当尘埃散去，一个个白色的屏障出现在了魔族阵营玩家都面前。
　　“竟然是防御道具…”
　　“等一下，那是什么？”
　　数百个娃娃从空中飞来，只要碰到玩家或者神族士兵，都会将其黏住。
　　“是诅咒娃娃…”
　　一波未平一波又起！
　　诅咒娃娃黏住玩家，而紧接跟上的是一玫玫在地面不断移动的圆球。
　　“这又是什么？”
　　玩家看着脚下的圆球有些好奇，正准备查看的时候，圆球却如同花朵一般绽开，立马吐出来绿色的气体
　　“是毒气！”
　　“大家快撤，大家快撤…”
　　前方冲进去的玩家，可已经为迟已晚，因为后方已经被毒气阻拦，他们撤不了，后方的玩家也进不来。
　　此刻！
　　地面之上的那几个没有动作的机器突然运转了，一层层火焰朝着毒气中蔓延。
　　“这些都是什么道具？”
　　“伤害这么高！”
　　“店长怎么只买道具给他们，这些道具在橱柜里可没有见过！”
　　“魔族阵营耍赖，买那么多高级道具！”
　　不知谁，在公屏上直接喊了一句，立马引起了魔族阵营玩家怼了回去。
　　“你们懂什么，这叫氪金！”
　　“water？神域能氪金吗？”
　　“怎么不能，在店长这里买道具，不就是叫氪金吗？”
　　“那我们都是氪金玩家了，大家都嚣张点，道具使劲砸！”
　　“好！”
　　还未等魔族阵营玩家动手，毒气中的玩家HP条就已经全部清零了，一个个化为碎片消失在空中。
　　三大公会组织的配合，在不断的道具面前瞬间瓦解，而且还损失了将近五千名玩家，里面还有数十名高玩。
　　虽然玩家可以支援，但复活的地点在中立城，从中立城到达边境，玩家的速度需要两个个小时。
　　而在这两个小时内，魔族阵营的玩家完全占据了数量优势。
　　“尘心，现在怎么办？”
　　“我们已经损失了三十人了！”
　　“这些道具是店长卖给他们的，他们应该没有多少，再等等…”
　　“天空中的十二天神还占据着优势，等他们打开缺口，我们先暂时撤退！”
　　“好！”

第四百五十三章：两极反转
　　看着空中的十二天神，剑道尘心有着绝对的信心。
　　虽然琉璃等级高了五级，但神族可是有十二个，在数量上完全可以进行车轮战。
　　如同他料想的一般！
　　琉璃在斩杀三名天神后，HP条成清零状态。
　　没有了魔法的支撑，剩下的九名天神很快就围了过来。
　　而天空之中的金色羽翼领袖，也行动了起来，手中的赫然出现了一把巨剑，直接朝着琉璃斩去。
　　“可恶！”
　　九大天神的消耗，加上神族领袖的攻击，琉璃的HP条也只剩下了最后的30％！
　　空中的战况，明显落入下风。
　　“快！”
　　“协助魔族魔王，她死了，任务就失败了！”
　　很快！
　　许多玩家意识到琉璃的重要性，趁着神族阵营玩家没有进攻的空隙，对着空中的九大天神发起了进攻。
　　【临时翅膀】
　　将近一半的魔族阵营玩家飞到了空中，对于九大天神发起了猛烈的技能攻击。
　　在玩家的攻击下，九大天神对琉璃的包围被撕开。
　　琉璃快速从包围中飞出，这才躲过了神族领袖的一击。
　　九大天神被彻底激怒，也开始进行了反击。
　　战况再一次的变得紧张了起来，九大天神的HP条在快速掉落，但魔族阵营玩家这边也损失了不少。
　　河界前拦截的人数变少，神族阵营的三大公会再次行动了起来。
　　【临时翅膀】可不只有魔族阵营玩家有，三大公会之中的成员，也有不少玩家储备了这个道具。
　　将近一万人飞入空中，在数量和等级的压制下，魔族阵营玩家开始迅速减少。
　　“会长，怎么办？”
　　“再这样，空中的玩家就要突破防线了！”
　　魔族阵营虽然没有三大公会，但也有不少精英公会，而且无忧无虑公会也在其中。
　　面对空中的神族阵营玩家，毒气和火焰制造器就不起作用了。
　　如果不能及时拦住，他们就将失去优势，被神族阵营完成一次反转。
　　在束手无策的时候，一个白色的身影出现在了神族阵营玩家面前。
　　一个浩大的屏障展开，并且夹带着元素攻击。
　　随后一个声音从魔族阵营中传了出来。
　　“停止对天神进行攻击，先拦住神族阵营玩家！”
　　“好！”
　　本已经混乱的魔族阵营，在一句命令中瞬间组织了起来。
　　而这发出命令的玩家，正是空中的【元素天使】的主人。
　　千纸！
　　在下达命令后，一些针对空中目标的道具也使用了出来。
　　【天网】【空中炸弹】【诅咒娃娃】
　　至于效果，那自然不差，成功的减缓了神族阵营玩家支援九大天神的速度。
　　不过…
　　九大天神没有玩家的针对，再次对琉璃展开了包围进攻。
　　这一次，魔族阵营这边的玩家，也都分身乏术了。
　　九大天神同时发起攻击，绚丽的技能朝着琉璃飞去，退路已经被拦住，她退无可退了。
　　“可恶！”
　　【泰坦】
　　千纸再次释放技能，一只庞大的身影出现，直接挡在了琉璃身前，帮她抵挡住了这全力一击。
　　不过也只是这一击而已，庞大的身影承受不住伤害，化为碎片消失。
　　“这么高的攻击，普通的召唤兽根本挡不住了，现在该怎么办？”
　　千纸的【元素天使】和【泰坦】这等大型召唤兽技能还在冷却，其他的召唤兽根本挡不住九大天神的攻击。
　　看着空中的天神再次发动进攻，公屏上出现了一行字。
　　“我们赢了！”

第四百五十四章：神族领袖
　　随着公屏上出现的那一行字，神族阵营玩家瞬间士气十足起来。
　　可就当九大天神的攻击即将命中琉璃的时候，在她的前方闪过了一道黑影。
　　琉璃安然无恙，而紧接着，黑影手中出现两把蓝色的弯刃，在九大天神的面前来回穿梭。
　　那不足50％的HP，在黑影的持续攻击下，快速减少，直到清零！
　　九大天神同时化为碎片消失在空中。
　　所有玩家都看呆了，甚至还不明白发生了什么事情。
　　九大天神被击杀，神族领袖由此动怒，手中的巨剑直接劈向黑影。
　　届时！
　　一把黑色的长剑挡下了巨剑，出现的又是一个黑色的身影。
　　而且！
　　新出现的黑影直接和神族领袖对峙了起来，不仅没有落入下风，反而让神族领袖的HP条持续下降。
　　“是神秘刺客和神秘剑士！”
　　“他们怎么加入了魔族阵营，这么大的情报竟然没有人透露！”
　　看到空中的两道身影，魔族阵营这边的玩家，士气瞬间大涨。
　　而相反，空中的神族阵营玩家停下了脚步，看着HP在快速下降的神族领袖，他们知道，这两个人不是他能对付的。
　　千纸目光轻抬，注视着琉璃旁边的黑影，手中的法杖这才垂下。
　　“店长…”
　　“无忧…”
　　“你来了！”
　　琉璃一声轻呼，随后直接飞到了无忧的身边。
　　她现在的HP条已经不足30％了，只要她被击杀，魔族就会宣告失败。
　　【究极生命恢复药水】
　　无忧取出药水，替她恢复着HP条。
　　空中的神族领袖，暂时由紫儿对应，一百四十级的紫儿对付一只一百三十级的领袖，根本不成问题。
　　就算神族领袖的属性很高，但紫儿bug的数据更夸张。
　　但为了快速解决了战斗，减少后面的麻烦。
　　在替琉璃恢复HP后，无忧也扇动羽翼加入了战斗之中。
　　无忧加入的是魔族阵营，所以没有神族buff，甚至属性也被削弱了，攻击力远远不如紫儿。
　　【究极狂暴药水】
　　这个道具，无忧至今很少使用过，虽然可以提升35％的攻击力，但防御力会相对的减少，所以不到关键时刻，无忧不会使用这个道具。
　　在使用狂暴药水后，无忧的眼睛变成了红色，身上也闪耀着红色的光芒。
　　【狂舞】
　　【多重攻击卷轴】
　　有了狂暴药水和多重攻击卷轴的作用下，无忧的攻击达到了一个顶点。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　基本【狂舞】的每一次攻击，都造成了上万点的伤害。
　　而紫儿的伤害，更是高的离谱，金色天际线连续发动，从神族领袖的身躯中连续穿过。
　　让他的HP条成直线掉落，根本没有一点反手的机会。
　　“10％！”
　　将近五分钟的输出，狂暴药水的作用失效，神族领袖的HP条也只剩下了10％。
　　“必杀技！”
　　看着神族领袖的举动，无忧自然知道他要做什么。
　　所以不能让他得逞。
　　“紫儿，全力输出！”
　　无忧没有进行防御，而是和紫儿进行最后的全力输出，不能让它使出必杀技来。

第四百五十五章：六翼天神
　　无忧和紫儿同时攻击，所有的增加攻击力的道具全部用上。
　　这一击，足够达到10％的HP，所以只要命中，神族领袖就会被击杀。
　　现在，只需要比谁的攻击快就行了。
　　一个必杀技，一个双重攻击。
　　所有的玩家都屏住了呼吸，只见到双方的攻击同时释放，那一刻，天边形成了一道强烈的闪光。
　　“怎么样，怎么样，是谁赢了？”
　　“应该是神秘玩家吧，不管怎么样，神族领袖的HP条是肯定要减少的，就是不知道被击杀没有！”
　　天边的闪光让人看不清情况，而此刻【公告】中也没有相对应的提示，所以很难知道终究发生了什么。
　　“无忧！”
　　琉璃想要上前，可奈何她是魔族魔王，只能无奈的停下。
　　“店长！”
　　下方的千纸嘴中轻呼一声，脸上也露出了担忧的神色。
　　看着空中的闪光逐渐消散，两道黑影从中飞了出现，直接落在了远处的地面之上。
　　“是神秘玩家！”
　　“竟然被击飞了，发生了什么？”
　　所有玩家继续盯着神族领袖的方向，那金翼身影没有任何变化。
　　只不过！
　　在他的身前，出现了另外一个庞大的身影。
　　三对闪耀着白光的羽翼，一身圣洁的身躯，看上去就如同真正的神一般
　　无忧和紫儿从地上起身，重新回到了琉璃心身边。
　　“无忧，怎么回事？”
　　“刚刚发生了什么？”
　　无忧的目光看向新出现的身影，一道道信息呈现在眼前。
　　“六翼天神！”
　　【BOSS】六翼天神
　　【等级】130
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】55.5
　　【移速】255
　　【技能】（六翼）可以储备六次受到的技能伤害，并且对其进行强化，每使用一次，需要五分种恢复冷却，最多使用十二次。
　　（天神）对目标进行制裁，五秒内阻止目标一切恢复手段。
　　（神怒）对目标进行攻击，可以造成170％的毁灭伤害，不能与【六翼】同时使用！
　　【神职技能】（神兽），每损失1％的HP，可增加100点攻击力，最高增加9900点。
　　（高级）每次攻击命中目标后，会额外造成一个等级伤害，对方等级越高，每秒承受的伤害（等级*13），持续三秒！
　　【必杀技】（神威），对目标进行毁灭打击，可以造成300％的贯穿伤害，周围有异族的情况，此技能伤害翻倍。
　　随着六翼天神的信息出现，所有玩家都露出了不可思议的表情。
　　“这个时候竟然出现了BOSS，这是要闹那样？”
　　“现在怎么办？活动不是还没结束吗？”
　　“这好像是神族的帮手，看样子是参与到了神魔大战活动中了！”
　　“一百三十级的大BOSS参与活动，有没有搞错，这是摆明着要让神族阵营赢吧！”
　　“你们有店长，就不准我们有BOSS吗？”
　　“这个…”

第四百五十六章：奇怪BOSS
　　对于空中出现的六翼天神，无忧也警惕起来。
　　光是神族领袖的话，要赢得这场活动轻而易举，可现在却偏偏多了一个BOSS。
　　“无忧，现在怎么办？”
　　“你先退后，现在已经超过了两个种族的战争，这些冒险者应该会来帮忙！”
　　“好！”
　　要想赢得胜利，先保住琉璃是关键，至于这六翼天神，无忧可还没有到达那种害怕的地步。
　　“紫儿！”
　　无忧轻呼一声，直接挥动双刃，朝着六翼天神冲去。
　　两人刚要接近六翼天神，却直接被它闪开。
　　“好快的速度！”
　　六翼天神闪避后，并没有对无忧进行攻击，而是朝着后方的琉璃追去。
　　“可恶！”
　　“这BOSS竟然知道…”
　　无忧没有时间犹豫，直接提速，将六翼天神挡在了面前。
　　“锵-”
　　一剑一刃对峙，发出了响亮的声音。
　　六翼天神再次和无忧拉开距离，每进行一轮攻击，他都会优先拉开距离，这种战斗的方法，可不像是一个BOSS。
　　和六翼天神对峙的时候，玩家也开始行动了起来。
　　一批接着一批越过河界，原本的优势，瞬间不负存在了。
　　有六翼天神拖住无忧，他们也根本没有在畏惧的存在了。
　　看着神族大肆进攻，无忧手中匕首握紧，他必须快点解决掉这边的战斗。
　　【超加速】一分钟内，速度提升200
　　【究极狂暴药水】五分钟内，攻击力提升35％
　　【多重攻击卷轴】下次攻击，伤害提升2-6倍！
　　【无法规避攻击】无法进行规避，增加30％穿透。
　　一系列技能使用完毕，无忧再次朝着六翼天神掠去。
　　现在的速度，已经超过了他的速度，双刃在它身上来回划过。
　　30％的穿透，加上一系列增加伤害的技能和道具。
　　无忧的每次攻击，也基本都达到了上万的伤害。
　　六翼天神想要避开，但却被紫儿拦住，金色天际线瞬间命中。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　紫儿同样也可以使用道具和加持技能，这些增加再加上她原本的属性，每一击都可以造成高额的伤害。
　　“六翼天神好像落入下风了，不能让他折在神秘玩家手中！”
　　“改变目标，对神秘玩家进行攻击！”
　　在三大公会的指挥下，神族阵营这边停止了继续进军，而是对着空中的无忧和紫儿释放技能。
　　绚丽的技能打入空中，让人眼花缭乱。
　　不过！
　　无忧倒是并没有受到影响，反而脸上还露出了一丝笑容。
　　【空中炸弹】
　　数十枚炸弹从手中飞出，直接漂浮在了六翼天神的周围。
　　在下方技能乱发的情况下，这些炸弹被不断引爆。
　　【保护屏障】
　　无忧带着紫儿躲在保护屏障之中，如今只有六翼天神的HP条在掉落。
　　面对密集的空中炸弹他无处前行，但如果站在原地不动的话，炸弹就会被下方的玩家给引爆。
　　无忧的炸弹还有很多，保护屏障也有很多。
　　不信耗不死他。
　　“可恶！”
　　六翼天神发出咆哮，直接对着下方的玩家挥了一剑，巨大的光波直接将神族阵营的所有玩家打乱。
　　HP条掉落的数字呈现在眼前，看上去十分壮观。
　　“区区两个玩家，也想和我作对，做梦！”

第四百五十七章：连连受挫
　　“这是…”
　　无忧和六翼天神只隔了数米，他的怒喝自然听得一清二楚。
　　但引起他注意的是，一只BOSS，竟然知道玩家。
　　这是绝对不可能出现的情况，而且不管是六翼天神的闪避还是攻击，都行云流水，思考全面。
　　无忧警惕起来，手中的弯刃上闪耀着蓝色的光芒。
　　下方的神族阵营玩家HP条被六翼天神打掉了不少，也因此疑惑了起来。
　　“这BOSS怎么回事？敌我不分呀！”
　　“现在是什么情况，不是说加入一个阵营，同阵营的NPC不会攻击友军的吗？”
　　看着上方的战斗，剑道尘心也觉得蹊跷起来。
　　“暂时撤退，这只BOSS恐怕有问题，现在冲过去，就是送死！”
　　“好！”
　　随着征服者的撤退，另外几大公会也都退后了。
　　魔族阵营这边，显得轻松了许多。
　　但…
　　空中的战斗，却依旧十分激烈，无忧和紫儿要同时应对神族领袖和六翼天神，情况可不太妙。
　　光是神族领袖，倒是没有太大的问题，但这六翼天神的HP条实在高的惊人，根本不是两个人就能解决的。
　　“紫儿！”
　　“先解决后面那只…”
　　为此，无忧只有改变策略，只要击杀神族领袖，这场活动也就结束了，到时候六翼天神也同样不复存在。
　　但这也只是他猜想了，具体如何，还需要进一步的去验证。
　　紫儿朝着神族领袖飞去，六翼天神也迅速移动，想要去阻挡。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧的身影直接出现在他的面前，将他拦了下来。
　　“你的对手，是我！”
　　“滚开！”
　　六翼天神发出怒喝，手中的巨剑朝着无忧劈去。
　　虽然没有释放技能，但他的攻击力却是惊人的，无忧只能避开。
　　【神威】
　　就在无忧避开的时候，六翼天神的巨剑再次挥动，那一层层光波激荡散开，周围的一些被波及的玩家，HP条瞬间清零。
　　“必杀技！”
　　“怒气值没有攒满，怎么会释放必杀技！”
　　【天使恩赐】
　　无忧免疫技能发动，可五秒的时间根本不够，那一层层光波的伤害是持续的。
　　【冷却水晶】
　　无忧正想使用冷却水晶，可却被六翼天神的巨剑震飞了出去。
　　【绝地反击】技能生效！
　　关键时刻，绝地反击技能生效，这才保留了无忧最后的一点HP。
　　在无忧被震飞后，六翼天神再次朝着紫儿飞去。
　　还差几下就可以击杀神族领袖，却硬生生的被六翼天神拦了下来。
　　紫儿的HP条大幅度减少，就算是她，也很难同时跟两只一百三十级的神族对抗。
　　而无忧HP也只剩下了最后一点，贸然出手，很容易就会被击杀。
　　所以只能在一旁利用【究极生命恢复药水】回复HP条。
　　可紫儿的HP条减少的可比他回复的要快，在这样下去，紫儿的绝地反击也要触发了。
　　无忧目光变得凝重，手中赫然出现了一柄魔法杖。
　　“该死！”
　　“现在使用的话，肯定会…”

第四百五十八章：继续分身
　　“对了，我还有这个技能！”
　　【召唤师认证】
　　【视觉欺骗】
　　【虚假分身】
　　一个黑色的身影停留在空中，而无忧真正的身影从人群中飞去。
　　有了【视觉欺骗】，没有人能够注意到他突然的现身。
　　看到空中新出来的黑色身影，周围的玩家再次惊讶了起来。
　　“神秘玩家！”
　　“这是哪一个神秘玩家？难道是神秘魔法师？”
　　正在所有人猜疑的时候，无忧挥动着法杖。
　　【神圣天龙】
　　【杀戮天使】
　　两个技能同时释放，两个庞大的身影同时浮现在空中。
　　黑色的羽翼，恐怖的模样，之前在魔王殿现身过一次的杀戮天使。
　　而另一只，金色的身躯，厚实的鳞甲，四脚蛇身，鹿角鹰爪，这是真正的华夏神龙。
　　两只召唤兽同时朝着神族领袖领袖的方向扑去，六翼天神没有多余的动作，直接上前拦住了召唤兽。
　　“竟然连神圣天龙都有，不过真正的神圣天龙可比这强不少！”
　　六翼天神的声音逐渐变得得意起来，目光看向无忧的方向。
　　虽然无忧身后复制出来的分身没有动作，但也对他造成了不少的困扰。
　　现在六翼天神有两只召唤兽拦住，虽然不能将他击败，但却可以给紫儿争取击杀神族领袖的时间。
　　而无忧，也可以通过这个时间，回复HP条！
　　六翼天神虽然占据上风，但也被这两只召唤兽打掉了不少HP。
　　而且…
　　紫儿对峙的神族领袖，只剩下了最后一点HP，在紫儿手中长剑落下的那一刻，那最后一点HP条也消失了。
　　金翼的身影化为碎片消失，神族士兵的进攻也随之停止了下来。
　　【公告】
　　【通知】神魔大战活动结束，魔族取得胜利。
　　【奖励】所有魔族阵营玩家均可获得积分排行奖励，神族阵营玩家也可以通过积分兑换一些道具。
　　“赢了！”
　　魔族阵营玩家一片欢呼，没想到一场活动在短短的一个小时就结束了。
　　面对魔族的胜利，神族阵营玩家倒是显得有些气馁。
　　不过令人更在意的事情，是空中的六翼天神，神族失败，所有士兵都停止了攻击，唯独他还在发了疯似的进攻。
　　两只召唤兽被他的长剑击杀，而他自身的HP条也只剩下了60％。
　　“这只BOSS，有问题！”
　　无忧连忙让紫儿回到了身旁，如今的种种情况，可以证明这只BOSS绝对不是活动需要那么简单。
　　“可恶！”
　　“都怪你们坏我好事！”
　　六翼天神口中发出怒吼，随后举剑朝着无忧劈去。
　　无忧的本体现在是召唤师职业，速度可没有那么快。
　　【保护屏障】
　　六翼天神的巨剑在碰到屏障的那一刻，屏障直接化为碎片。
　　长剑直接朝着无忧落去，正好命中他的肩膀，HP条瞬间掉落一大半。
　　紫儿连忙搀扶他朝着后方飞去，眼中出现了从未有过的怒火。
　　琉璃也连忙飞了过来，帮助紫儿搀扶着他。
　　“无忧，你没事吧！”
　　无忧稳住身形，看着前方的六翼天神，手中捏碎了两块水晶。
　　【虚假分身】
　　【视觉欺骗】
　　【剑士认证】

第四百五十九章：大型魔法
　　一个黑影从下方的人群中飞出，手中提着一把金色的长剑。
　　一剑挥出，直接将六翼天神逼退数步。
　　“是神秘剑士，现在神秘玩家都到齐了吧！”
　　“可是，他们怎么不一起上！”
　　看着空中的四个黑色身影，只有新出现的神秘剑士在对峙这六翼天神。
　　无忧已经分出了两个分身，若是十分钟没有取得胜利的话，这些分身也就不复存在了！
　　【究极生命恢复药水】
　　虽然虚假分身能够制造完美的分身，但被六翼天神打掉的HP条不能回复，所以无忧需要在六翼天神没有攻击前，先理由【究极生命恢复药水】回复HP。
　　不然等六翼天神攻击后，他的技能【天神】会阻止一切回复手段。
　　“神秘剑士？”
　　六翼天神口中发出声音，如今可以敢肯定，他绝对不是一个普通的BOSS！
　　【超加速】
　　【鬼影迷踪】
　　在六翼天神巨剑挥下的那一刻，无忧的身影出现在了他的身后。
　　虽然拥有等级差距，但对方的HP条毕竟太厚了。
　　失去了紫儿的帮助，他一个人很难快速消耗它的HP条。
　　一剑落空，六翼天神紧接再次挥剑，他的攻速可比一般都BOSS高出了许多，而且技能也是根据适当的情况释放释放。
　　在无忧躲开一击，出现空隙的时候，手中的长剑就发生了变化。
　　【神怒】
　　十分霸道的技能，直接朝无忧释放。
　　【鬼影迷踪】虽然可以连续移动七次位置，但每次移动后，会有一个0.8秒的反应时间。
　　而六翼天神正是抓住了这0.8秒，手中巨剑命中了无忧。
　　【护盾】
　　护盾器破碎，无忧退后几步，依旧承受了一半的伤害。
　　HP条的减少，让他不得不紧张起来。
　　【暴烈连击】
　　一边要躲避六翼天神的攻击，一边要叠连击，恐怕一般的高端玩家也很难打出这种操作。
　　【鬼影迷踪】七次瞬移已经用完了，可无忧才叠了五次连击。
　　看着空中的战斗，下方的玩家也蠢蠢欲动起来。
　　“等级这么高的BOSS，不知道会爆出什么好装备！”
　　“怎么？”
　　“你想抢呀？”
　　“抢？你在开什么玩笑，没看到那BOSS的伤害，刚刚一击就击杀了神族阵营那么玩家！”
　　魔族阵营这边没有玩家出手，倒是神族阵营那边的三大公会已经按耐不住了。
　　“听我指挥，大火球术！”
　　花萝莉站在最前方，指挥着身后的上千名魔法师释放魔法。
　　一个巨大的魔法阵出现，红色的火球在中间缓缓升起，随着魔法师的呤唱，火球越来越大。
　　“攻击！”
　　一声令下，火球飞出，直接砸向了六翼天使的背后。
　　HP条直线掉落的同时，六翼天神的一个翅膀变成了深红色。
　　“真是帮了大忙！”
　　六翼天神羽翼扇动，红色的那只羽翼化为一道闪光出现在眼前，一个同样巨大的火球直接朝无忧砸去。
　　这可是上千魔法师的大型魔法，若是命中，无忧将被直接带走。

第四百六十章：苏苏赶来
　　【天使恩赐】
　　无忧能够免疫伤害的技能也只有这【天使恩赐】了，不过看着这巨大的火球，五秒的免疫似乎根本不够看。
　　火球砸向身体，【天使恩赐】免疫生效，五秒的免疫阻挡了大量伤害，可五秒过后，无忧的HP条在迅速减少。
　　【绝地反击】技能生效。
　　在生效的那一刻，无忧能够感觉到，HP条还在掉落，已经接近零点了。
　　“可恶！”
　　现在使用冷却水晶已经来不及了，但无忧依旧抱着最后一丝希望，一块闪耀的水晶出现在了手中
　　【冷却水晶】
　　在无忧拿出水晶的那一刻，只见到身前出现了一个身影，将他死死护住。
　　黑色色的长发在眼前垂落，迷人的脸颊在就在眼前。
　　“琉璃！”
　　“你是无忧，对吧！”
　　黑袍之下的面容，这个距离琉璃可以看清楚，但依旧还是问了一句。
　　无忧微微点头，眼睁睁的看着琉璃所剩不多的HP条减少，直到清零。
　　火球缓缓消散，而琉璃巨大的羽翼也开始化为碎片。
　　随后…
　　将无忧死死护住的身体，也在一瞬间化为了碎片，消失在了空中。
　　无忧看着自身最后的那0.8％的HP，露出了从未有过的呆滞眼神。
　　“琉璃！”
　　高等自我意识NPC无法像BOSS那样刷新，所以琉璃是真的算作死亡，不同玩家，不同野怪！
　　无忧的HP条只剩下了最后一点，而此刻六翼天神的巨剑继续朝他落下。
　　这一击…
　　足够将他斩杀。
　　【魅惑】
　　【祸国】
　　一道粉红色的身影出现在空中，而就在这时，六翼天神的目光中也出现了红色，那本该落在无忧身上的巨剑，转手插入了他自己的腹部。
　　【倾城】
　　【殃民】
　　那粉红色的身影轻轻撩动了一下头发，无数个粉红碎片落在了下方的玩家身上。
　　在这一刻…
　　所有玩家都朝着六翼天神释放了技能，上万名同时攻击，虽然一个人的伤害不高，但是上万人同时释放技能，能造成的伤害也是可观的。
　　六翼天神在玩家和他自己的攻击下，HP条开始大幅度减少。
　　“紫儿姐姐，快带主人离开…”
　　紫儿将空中的三个黑影，全部带到了远处魔族军队中。
　　有苏苏的【倾城】技能，他们的注意力只会在苏苏身上。
　　而且这军队中，也形成了十分隐秘的角落。
　　无忧回复着自身的HP条，将身上的黑袍褪去，露出了原本的面容，眼中出现了一丝怒意。
　　【魅惑】效果结束！
　　【祸国】效果结束！
　　【倾城】效果结束！
　　【殃民】效果结束！
　　“刚才发生了什么？”
　　“天上的那个，不是店长杂货铺里的苏苏吗！”
　　“对呀！”
　　“而且神秘玩家哪去了？”
　　六翼天神看着面前的苏苏，眼中也出现了愤怒。
　　“区区一个NPC，也想和我作对？”
　　六翼天神挥动巨剑朝着苏苏砍去，苏苏利用【临时翅膀】，也只能躲开几次攻击。
　　她现在的技能还在冷却中，面对攻速这么快的六翼天神根本没有反抗的能力。
　　HP条开始迅速减少，六翼天神的巨剑也挥动的越来越频繁。

第四百六十一章：店长出面
　　“现在怎么办？”
　　“那NPC撑不下去了，要帮忙吗？”
　　“可是这BOSS的技能，我们有几个人能够抗下？”
　　随着时候的推移，苏苏的HP条已经接近了零点。
　　【制裁之刃】
　　届时！
　　一个身影出现在了空中，一把红色长剑将六翼天神击退了数步。
　　“是剑道尘心！”
　　“征服者出手了，我们也上…”
　　剑道尘心的出现，立马引起了许多玩家的响应，纷纷加入了战斗之中。
　　这些技能虽然伤害不高，但却让六翼天神的攻击明显便变慢了许多。
　　而且这些技能太弱，根本不值得他使用【六翼】技能。
　　“可恶！”
　　“一群烦人的家伙…”
　　六翼天神发出咆哮，背后的羽翼闪开，一层层光波朝着下方散去。
　　【必杀技：神威】
　　300％的伤害加成，在范围内的玩家根本无一存活，包括剑道尘心也化为碎片消失在了空中。
　　至于苏苏，在他的前方出现了一个让人久违的身影。
　　【护盾】
　　【护盾】
　　【护盾】…
　　三十多层护盾叠加在面前，随着光波的散开，一层层护盾破碎，直到剩余最后一层，六翼天神的必杀技也结束了。
　　“临时购买了三十个护盾，没想到只能抗下一击！”
　　看着空中的身影，下方存活的玩家都纷纷激动了起来。
　　“是店长，店长来了！”
　　“关键时刻，终于来了…”
　　看到无忧的身影，六翼天神也愣片刻，但随后发出了嘲笑的声音。
　　“你…竟然敢出现？”
　　“你认识我？”
　　无忧也很恰意，一个从未出现过的BOSS，竟然认识他。
　　“坏我好事，今天我就当着所有人的面，击杀你…”
　　“你…”
　　“可以试试！”
　　无忧眼神变得犀利，手中也出现了一枚枚水晶。
　　“取消认证！”
　　属性恢复到杂货铺店长属性。
　　【诅咒娃娃】
　　【生命爆炸符】
　　【五秒木头符】
　　十几个娃娃和十几张符纸同时飞出，直接落在了六翼天神的身躯上。
　　虽然最终生效的只有一个，但使用这么多缘故的原因，是因为无忧多的是。
　　【空中炸弹】
　　【护甲破坏符】
　　被五秒木头符限制动作，六翼天神只能眼睁睁的看着上百个炸弹出现在他的周围。
　　【火焰制造器】
　　无忧手中提着火焰制造器，对着空中的六翼天神就是一顿喷射。
　　上百个炸弹如同烟火一般爆炸，六翼天神头顶的HP条直线掉落。
　　“以为光靠几个道具就可以击败我吗？，真是太可笑了！”
　　“哦？是吗？”
　　周围的爆炸消散，六翼天神的HP条只剩下不足8％。
　　看着眼前的无忧，他正准备挥剑，身体却再次被定格在了原地。
　　【压制】
　　无忧脚步在空中轻踏了一步，脸上没有任何表情的看着六翼天神，口中发出冰冷的声音。
　　“接下来，该制裁了！”
　　【无法规避攻击】
　　【无视无效化】
　　【究极狂暴药水】
　　【多重伤害卷轴】
　　一系列加持释放，无忧直接对着前方的六翼天神挥动着手掌。
　　“模拟…”

第四百六十二章：神圣天龙
　　巨大火球从无忧的手掌中缓缓升起，和刚才的火球一模一样。
　　【模拟】技能，可模拟受到的技能，效果有80％！
　　刚才火球经过六翼天神【六翼】技能的强化，现在通过【模拟】技能模拟出，伤害绝对是可观的！
　　看着扑面而来的火球，六翼天神慌了，手中的长剑根本无法抬起，背后的羽翼也无法扇动。
　　“无忧！”
　　“你以为这样，你就可以打败我吗？”
　　在火球命中的那一刻，六翼天神喊出了无忧的名字。
　　这一刻，无忧也猜到了他是谁。
　　“孤狼！”
　　六翼天神的HP条开始直线下降，最后清零，身体在化为碎片消失的时候，只见到他的眼神出现了一丝怒意。
　　“ID登录…”
　　“神圣天龙…”
　　六翼天神的身体消失，而眼前却出现令人震惊的一幕。
　　一个巨大漩涡之中，出现了一个金色的身影，这个身影之前所有人都见过。
　　【公告】
　　【通知】第五层通关BOSS神圣天龙出现，请各位玩家尽快前去击杀。
　　【内容】神圣天龙，神界真正主宰，神族至高的存在，但由于贪婪之心，促使神族统一神魔大陆，拥有着绝对的实力。
　　【奖励】本次活动通过输出排行榜进行奖励，未进入排行榜的玩家，也可以根据输出评级获得奖励。
　　“BOSS！”
　　“怎么又出现了一只BOSS，这已经是第二只了…”
　　“而且，这次还是通关BOSS，策划竟然把两次活动放在一起，不会是疯了吧…”
　　“现在怎么办？刚才死了那么多玩家，支援的话，还需要半个小时！”
　　“先等等吧，这里有店长撑着，应该没有多大的问题！”
　　看着空中的无忧，许多人充满信心起来，根本没有动手的意思。
　　“主人！现在怎么办？”
　　“你先去紫儿那边，她会保护你，这只BOSS已经和先前的不一样了！”
　　对于面前的神圣天龙，虽然无忧同样拥有这个召唤兽，但属性只有70％，根本不是对手。
　　不过…
　　对方貌似没有出手的意思，所以现在尽量拖延一下时间。
　　无忧将自身飞行的高度再次拉升了一个层次，刚好可以和神圣天龙对视。
　　“孤狼，没想到你竟然不惜化作这副模样和我动手！”
　　“店长！”
　　“要不是你，我也不会动用神圣天龙的数据，这一切都怪你，今天我就要替管理员清除你这个bug！”
　　“就算你已经成长为完整自我意识，今天我也要清除你！”
　　神圣天龙发出的声音，可以从中听出孤狼的怒火。
　　无忧并没有慌张，而是十分淡定的说道。
　　“你认为单凭一个BOSS就能够清除我，简直是异想天开！”
　　“神圣天龙可是第五层最强的BOSS，你以为你有能力对付它？”
　　无忧目光凝重，随后和神圣天龙拉开了距离。
　　“最强？不一定吧！”
　　“你什么意思？”
　　无忧朝着后方看了一眼，嘴中冰冷的说道。
　　“你的对手，应该来了…”

第四百六十三章：暗金黑龙
　　无忧直接朝后退去，神圣天龙快速追击，盘旋的身体瞬间窜出。
　　“现在想跑，恐怕晚了…”
　　就在要追上的时候，一个的黑影直接挡在了神圣天龙的前方。
　　黑色的翅膀，厚实的鳞甲，恐怖的脑袋尽显凶色。
　　神圣天龙快速，对于身前的黑影惊讶了起来。
　　“暗金黑龙…”
　　无忧站在暗金黑龙身后，十分自信的说道。
　　“你的对手是他…”
　　话音落下！
　　暗金黑龙直接朝着神圣天龙扑了过去，锋利的爪牙撕扯着神圣天龙的身躯。
　　“可恶…”
　　神圣天龙发出反击，瞬间和暗金黑龙纠缠在了一起。
　　【究极生命恢复药水】
　　无忧站在后方，回复着HP，幸好在苏苏赶来后，他立马通知了小黑，有着【联系】天赋，可以时刻查看小黑的信息，也可以随时对它发出指令。
　　如今一百三十四级的小黑，在属性上能和神圣天龙持平。
　　一场魔族和神族的最终战役，一场东方龙的生死较量。
　　面对的小黑的猛烈攻势，神圣天龙明显有些吃不消了，巨大的尾部直接将小黑暂时击退。
　　“可恶！”
　　神圣天龙口中发出怒吼，身上金色的鳞片闪耀着光芒。
　　【龙皇波】
　　一道金色的光波朝着小黑射去，小黑并没有躲避，身上黑色的鳞甲闪烁着亮光，就如同一身铠甲一般。
　　【绝对防御】
　　小黑的绝对防御，可以绝对抵御一次伤害。
　　【龙皇波】打在它的身上，就如同打在一块玄铁之上，发出锵锵响的声音。
　　“怎么会…”
　　没有小黑的情报，神圣天龙白白消耗了大量的HP。
　　小黑翅膀一颤，直接张开大嘴，黑色的火焰喷射而出，如同一头猛兽一般朝着神圣天龙扑去。
　　【死亡之火】
　　这个距离和他刚刚使用了技能的间隙，根本躲不开。
　　【龙王甲】
　　神圣天龙身体盘旋，前方形成了一道金色水晶屏障。
　　黑炎蔓延而去，虽然前面的火焰被抵挡住，但【死亡之火】却是范围性伤害，后方涌入的火焰直接对神圣天龙的HP条造成大幅度减少。
　　“可恶…”
　　“可恶！”
　　神圣天龙再次发出咆哮，在HP条减少的同时，对着小黑直接一个扫尾。
　　短暂的击退，让小黑的【死亡之火】消失。
　　神圣天龙窜出天际，金色的鳞甲在身前形成了一杆长枪。
　　【龙王枪】
　　小黑没有高等自我意识，只能凭借着本能释放技能，这可不同于被操作的神圣天龙那般灵活。
　　“小黑，吐息！”
　　无忧站在它的身后，对它发出指令。
　　在接受无忧的指令后，小黑快速的喷出黑色的气息，将周围覆盖成一片漆黑的样子。
　　神圣天龙盘旋在上空，黑雾的范围太大，令他瞬间失去了目标。
　　【空中炸弹】
　　无忧一个反手，从黑雾中丢出数十枚炸弹。
　　这些炸弹漂浮在神圣天龙的四周，他不得不取消【龙王枪】技能。
　　“小黑，喷火！”
　　黑雾中传来无忧的指令，一簇火焰直接朝着神圣天龙的方向扑去。

第四摆六十四章：共同迎敌
　　“砰~”
　　火焰触及到空中炸弹，直接引发了夺目的爆炸火花。
　　神圣天龙的HP条直线，但这样还仅仅不够，空中炸弹只有多枚才能造成这样的伤害，无忧的库存已经不多了。
　　现在唯一能够击杀神圣天龙的，只有小黑。
　　无忧看着下方的魔族士兵方法，在他们的包围下，里面的视野是看不到了。
　　另外两个分身已经消失，无忧站在小黑的后方，稍微拉开了一点距离。
　　【视觉欺骗】
　　【虚假分身】
　　本体没有任何动作，紧接着从魔族士兵中央飞出了一个黑影。
　　现在站在小黑背后的无忧才是分身，而真正的本体就是这黑影。
　　看到黑影出现，许多都昂头看着他，这次的黑影和之前的并不一样。
　　手中持有一本金色的书本，而且就连释放技能的时候，也不会出现明显的变化。
　　“这个玩家又是谁？”
　　“看他的装备，好像是一个牧师…”
　　空中的浓烟散去，小黑庞大的身形再次显现出来。
　　【龙王枪】
　　神圣天龙再一次凝聚金色的长枪，但这一次，无忧没有对小黑进行命令
　　无忧手持法典，开始呤唱魔法。
　　【高级防御增强】
　　【高级伤害增幅】
　　【中级速度提升】
　　一系列的加持技能给小黑叠起来，如今小黑的属性已经远超神圣天龙。
　　现在只需要等神圣天龙释放技能后的空隙时间。
　　金色长枪从神圣天龙面前射出，直接贯穿小黑的身体。
　　随着HP的减少，金色长枪也缓缓消散。
　　“就是现在…”
　　无忧脑海中发出指令，小黑可以快速接收到。
　　刹那间…
　　巨大的身体直接朝着神圣天龙扑去，利爪狠狠的刺进了它的鳞甲之中。
　　神圣天龙想甩脱，可小黑死活都没有放开，巨大的利爪刺进他的身体，紧紧的将它抓住。
　　“吼~”
　　小黑口中发出咆哮，黑色的火焰直接喷出，将它和神圣天龙紧紧包裹。
　　【死亡之火】
　　这么近的距离，不只是神圣天龙的HP条在掉落，小黑的HP条也减少的十分迅速。
　　“可恶…”
　　“你这畜生…”
　　神圣天龙一边发出怒吼，一边施展着技能，身上的鳞甲直接凸起，刺进了小黑的身躯之中。
　　“那就看看谁先死吧。”
　　神圣天龙无法挣脱小黑，只能不断释放技能，因为它属于通关BOSS，所以HP条要高于小黑。
　　这样灿烈的换血，最终输的肯定会是小黑。
　　【高级魔法增强】
　　【极速治愈】
　　【高级恢复术】
　　绿色的光芒在小黑的身上闪耀，它的HP条开始回复。
　　但回复的速度依旧有些跟不上掉落的速度。
　　一金一黑，两条不同的巨龙在空中缠绕在一起。
　　下方的玩家蠢蠢欲动，但却不知道该如何下手。
　　无忧朝着魔族阵营中飞去，在落入士兵中央的一刻，身影消失。
　　紧接着，站在小黑身后的无忧开始行动起来，一枚枚炸弹从手中飞去，漂浮在神圣天龙和小黑的周围。
　　在炸弹还未完全包围的时候，无忧脑海中再次发出指令。
　　“小黑，撤！”

第四百六十五章：艰难对峙
　　“吼-”
　　小黑一脚将神圣天龙蹬开，朝着高空飞去。
　　而神圣天龙想追上的时候，已经被空中炸弹紧紧包围。
　　“砰-”
　　只要触碰一个，就会发生连环爆炸，爆炸的火花瞬间将他掩埋。
　　在火花中，能看到那盘旋的身躯还在扭曲，所以空中炸弹的伤害不足以一波带走他。
　　“哈哈哈！”
　　火花散去，神圣天龙直接朝着无忧的方向投掷了一杆金色长枪。
　　在长枪即将命中的时候，小黑的身影挡在了身前。
　　如今它所有的HP无法在抗下一击了！
　　神圣天龙身上金色光芒闪耀，HP条在逐渐回复。
　　“怎么？”
　　“没有道具了？”
　　“明明还差一点就可以击杀我，真是可惜了！”
　　“现在该轮到我出手了！”
　　无忧让小黑回复幼小状态，只身一人站在了神圣天龙的前方。
　　“想送死？”
　　看着神圣天龙得意的样子，无忧脸上露出了微笑。
　　“你是不是忘了什么？”
　　话音落下。
　　神圣天龙的后方直接出现一道闪光，一把黑色的长剑刺进了他的身躯。
　　“可恶！”
　　看着身后的黑影，神圣天龙连忙后撤，想要拉开距离。
　　但紫儿却不断跟进，根本不给它任何的机会。
　　看着空中的紫儿，在刚刚拖延的时间，下方的玩家早就替她回复了HP条，这一点无忧可以通过【关联】天赋的信息面板上看到。
　　所以一开始，他只是想拖住和消耗神圣天龙而已。
　　至于击杀，自然交给拥有bug伤害的紫儿。
　　不过…
　　神圣天龙在空中乱窜的速度有些快，紫儿也无法准确的捕捉到，伤害无法拉满，很难快速解决他。
　　“苏苏，该你了！”
　　指令发出，粉色的身影从下方飞出，来到了无忧的身侧。
　　晶莹剔透的美眸之中，闪耀着红色的光芒。
　　【魅惑】
　　短暂的控制技能，让紫儿抓住了机会，直接一剑刺进了神圣天龙的身体中。
　　但很快，神圣天龙恢复动作，将紫儿击退数步。
　　【倾城】
　　苏苏美眸中依旧在闪耀着红光，神圣天龙的身体再次被定格在了空中。
　　【祸国】
　　神圣天龙身上的鳞甲在身前形成了一杆金色长枪，这一次没有对着任何人释放，而是插进了自身躯体中。
　　面对苏苏和紫儿的联合进攻，神圣天龙的HP条开始迅速掉落，如今已经只剩下了15％左右了。
　　紫儿手中的长剑连续挥动，每一剑都可以造成不菲的伤害。
　　“找死！”
　　神圣天龙尾巴横扫，将紫儿弹开，身上也同时出现闪耀的光芒。
　　“苏苏！”
　　“我们撤！”
　　无忧知道神圣天龙要做什么，无疑就是必杀技。
　　紫儿拥有高额的HP条和【天使恩赐】这等免疫技能，所以一个必杀技奈何不了她，但苏苏和小黑不同。
　　苏苏连忙回到无忧的身边，两人骑上小黑，直接朝着远处飞去。
　　而紫儿却依旧举起长剑，在神圣天龙面前与他对峙。
　　“都给我死…”
　　神圣天龙身上的光芒在身前凝聚，化为一个巨大的幻影朝着紫儿扑了过去。

第四百六十六章：艰难通关
　　【龙王降临】
　　和神圣天龙一样的幻影，直接命中了紫儿。
　　【天使恩赐】
　　拥有五秒的免疫，的确变态，但是在这五秒中，紫儿什么都做不了，只能干站着被打。
　　天使恩赐效果消失，【龙王降临】幻影也掠过了紫儿。
　　可就当紫儿正准备反打的时候，龙王降临的幻影再次转身朝她扑了过去，这次她来不及释放【天使恩赐】，直接被撞了一个满怀。
　　HP条直线下降的速度令人发指，70％HP条的紫儿，在一击【龙王降临】命中后，也只剩下了10％的HP条。
　　可见对方的这一击必杀技，伤害有多么高。
　　在神圣天龙释放【龙王降临】后，有一个短暂的僵直时间，但紫儿却并没有直接冲上去进行消耗，而是继续站在了原地。
　　手中的长剑缓缓落在，紫儿的双手紧接抬起。
　　那闪耀的金光与她格格不入，但却在她的身前形成了一个同样的【龙王降临】幻影。
　　【模拟】
　　【龙王降临】幻影直接扑向了神圣天龙，被和他同样的技能命中，恐怕神圣天龙也没有想到。
　　这个模拟技能并不是单单一个神秘玩家会使用。
　　15％的HP条，80％的模拟伤害，这一击足够直接带走他。
　　神圣天龙的HP条极速下降，直到清零。
　　那盘旋在空中的金色身影，逐渐化为碎片消失在空中。
　　“可恶…”
　　“我不会放过你们的，我一定要找出你们是谁！”
　　【公告】
　　【通知】第五层迷宫开启，130级的玩家可以挑战迷宫，挑战成功即可进入第六层【竞赛大陆】
　　“通关了…”
　　“第五层通关了，迷宫开启了！”
　　“太好了，终于通关了，这第五层的最终BOSS也太变态了吧…”
　　“店长和神秘玩家联手，才能勉强打个平手！”
　　不管是神族阵营还是魔族阵营，都是一片欢呼。
　　现在没有一个人注意到渐行渐远的无忧几人。
　　来到魔王殿前，无忧看着眼前的魔王殿，周围的NPC已经开始在逐渐消失。
　　虽然不久后，会有新的魔王和魔族诞生，但是琉璃引导的魔王不复存在了。
　　毕竟从第四层上来第五层的玩家，需要新的体验。
　　“主人！”
　　“琉璃姐姐他…”
　　苏苏美眸闪动，她知道发生了什么，但还产生不了那种自我意识的情感，只能感受到无忧的难过。
　　“走吧…”
　　“回去吧！”
　　无忧最后看了一眼魔王殿，随后转身骑上小黑扬长而去。
　　回到杂货铺，玩家还是和往常一样，在通关后来到无忧这里进行庆祝。
　　不过无忧并没有招待他们，而是全交给了苏苏和千纸，无忧则坐在了房间中。
　　杂货铺里一片欢呼，玩家都快站不下去了。
　　三大公会全都聚齐，米斯特公会也放下了以前的恩怨，参与了这次庆祝。
　　剑道尘心和另外两大公会的会长坐在了一起。
　　“没想到这次我们这些高玩全没有作用，全然一个NPC抢了风头…”
　　“你们没有觉得今天的BOSS有点奇怪吗？”
　　“的确…”
　　三大会长互相商讨着，但很快被周围的欢呼给打断了。
　　“苏苏妹子，店长哪去了？”
　　“他今天可是最大的功臣，不出现喝几杯？”
　　“主人累了，在休息…”

第四百六十七章：亲自会会
　　华夏论坛：
　　【国服第二剑士】
　　“暗金黑龙决战神圣天龙视频已经剪辑好了，各位去帮我点点赞！”
　　【国服第二魔法师】
　　“看起来燃爆了，一黑一白两条龙，东方龙和西方龙的决战！”
　　【国服第二弓箭手】
　　“可惜是西方龙赢了！”
　　【国服第二战士】
　　“不然你想让东方龙赢？东方龙赢了，第五怎么会通关？”
　　【国服第二牧师】
　　“不得不说，店长还真是厉害，神域中最厉害的隐藏NPC！”
　　【国服第二召唤师】
　　“牛批呀，那暗金黑龙要是能成为召唤师就好了！”
　　【国服第七召唤师】
　　“之前的神秘玩家，好像就有神圣天龙的召唤术，看起来贼牛批！”
　　【国服第三十三剑士】
　　“我去，什么鬼，一楼老哥发的视频，现在竟然就已经有十万浏览量了，三千多条评论了，这就是华夏速度吗？”
　　【国服第二剑士】
　　“点击量好高，已经快登顶第一了，各位加加油！”
　　【国服第二战士】
　　“好像这些评论的人都不是神域玩家，都在问是什么游戏，楼上的，不去回复一下吗？”
　　【国服第二剑士】
　　“在回了，已经在回了，回复不过来呀！”
　　【国服第三剑士】
　　“傻x，你直接评论一句不就行了，作者评论会置顶！”
　　【国服第二剑士】
　　“对哦！”
　　【国服第三剑士】
　　“傻帽！”
　　【其他国服玩家】
　　“同意…”
　　“同上…”
　　“……”
　　“孤狼，看看你干的好事，现在整个神域，华夏服的进度一直碾压其他服！”
　　面前的蓝色投影说了一席话，让孤狼害怕万分。
　　“总…总策划，我也不想的，只是华夏服又出现了一些问题…”
　　“出现问题难道不会解决吗？你还亲自操控神圣天龙，这要是让主运营商和开发商知道，你我都吃不了兜着走！”
　　“总策划，事情是…”
　　面前的蓝色投影，根本没有让孤狼说下去。
　　“我不想听你解释，在合服之前，我希望你能控制好华夏服的进度！”
　　“在此之前，我会联合其他服策划解决进度的问题，这是你最后一次机会，如果华夏服再出现问题，你亲自跟主运营商那边解释！”
　　话音落下，蓝色投影消失在眼前，孤狼也陷入了沉默。
　　“可恶！”
　　“竟然连总策划都知道了！”
　　孤狼招了招手，让助力走到他的面前，随后低声吩咐道。
　　“那几个神秘玩家监视的怎么样了？找到他们的位置没有？”
　　“老大，还是找不到，根本没有他们的数据！”
　　“果然…”
　　“这其中一定有蹊跷…”
　　孤狼盯着面前的场景显示器，随后摆了摆手。
　　“先不管他们了，反正以后肯定还会出现，让你去看看店长的情况，看了没有？”
　　助力微微点头。
　　“我已经找了几个账号进去杂货铺看了一眼，那NPC在房间里不出来，据其他人说是累了！”
　　“累了？”
　　“我看没有那么简单，准备一下账号，我亲自去会会他！”

第四百六十八章：互相交谈
　　无忧靠在床头，眼中倒是没有显得太多忧愁。
　　“主人！”
　　苏苏出现在了门口，轻喊了一句，轻抿嘴唇不知道该不该打扰到无忧。
　　“有人找你！”
　　“明天吧，今天很晚了！”
　　现在已经十点多了，玩家基本都下线了，这个时间很少有人来找他，不过无忧也不想多做理会。
　　反正现在是休息时间，让他明天来，也符合他以前的做法。
　　“可是他说要跟主人见一面，是因为琉璃姐姐的事情！”
　　“琉璃？”
　　无忧目光变得凝重起来，从床上起身，整理了一下衣着。
　　杂货铺中，只有一名玩家坐在休息区，不管从那里看，都只是一个普通的男性的剑士玩家。
　　玩家看到无忧下楼，目光轻挑，低声说道。
　　“无忧店长，好久不见！”
　　“近来可好…”
　　开始无忧没觉得什么，但最后这一句话让他知道了对方是谁。
　　“孤狼！”
　　“你找我，恐怕不仅仅是为了魔族魔王的事情吧！”
　　孤狼缓缓站起，和无忧的目光正好对视，随后轻轻拍了拍手。
　　“不愧是高等自我意识NPC，什么事情都能通过自己的想法！”
　　“说吧，什么事？”
　　无忧知道对方暂时奈何不了他，自然没有给他好脸色看，直接坐在了柜台后面，脸上没有任何表情。
　　“我知道，高等自我意识NPC可以拥有自己想法，不只是你，别的高等自我意识NPC也是如此。”
　　“比如…”
　　“那所谓的魔族魔王，恐怕同样和你产生了某种联系！”
　　孤狼十分自信，认为他的猜测没有任何遗漏。
　　“无聊…”
　　无忧目光平淡，对此毫无动容。
　　“无聊？”
　　“那接下来的是，可就不那么无聊了，你想听听吗？”
　　无忧没有给出任何表情，这让孤狼显得有些尴尬。
　　“算了！”
　　“我也不卖关子了，如果我说我可以让魔族魔王复活，拥有原本的意识，你会怎么想？”
　　无忧看了一眼，虽然他表现的十分自信，但绝对是有条件了。
　　“直接说你要什么？”
　　“不愧是交易NPC，就是爽快，我越来越喜欢神域这一点了！”
　　“我的条件很简单，只需要你给出那几个神秘玩家的情报，我就让原先的魔族魔王复活！”
　　无忧眉头轻挑，果然如同他的猜测，对方有备而来。
　　“你怎么认为我知道他们的情报？”
　　“因为他们使用的道具都是你店里的，而且就连击杀BOSS时，也优先保护你店里的NPC！”
　　“所以断定你们绝对有联系，而且他们可能还是…”
　　“我说可能！”
　　“他们还可能是一群出现bug的NPC！”
　　“只要你给出情报，让我清除他们，我就能戴罪立功，然后原魔族魔王也可以复活，岂不是一举两得！”
　　对方有备而来，说明已经知道了不少关于这种的情报。
　　对此！
　　无忧并没有直接拒接，而是带着一些隐瞒的说道。
　　“情报我可以告诉你…”
　　“但…”
　　“你信不信由你，我只知道他们会来这里购买装备，至于一些细节，在你复活琉璃我自然会告诉你！”
　　“你这是在讨价还价？”
　　“不然你以为是什么？我大可不必去管那NPC，但这情报似乎对你很重要！”

第四百六十九章：复活计划
　　“你…”
　　孤狼握紧拳头，眼中带着一丝愤怒，但很快又平静了下来。
　　“我希望你能够说道做到，不然我不会放过你！”
　　“你能做到再说！”
　　“现在…”
　　“我需要休息！”
　　无忧面无表情，对着门口伸出了手掌，意思是请他出去。
　　孤狼白了无忧一眼，随后朝着杂货铺外走去。
　　在走出杂货铺的一瞬间，他又转身对无忧说道。
　　“明天中午，我会让她复活，但你要是敢耍花样，我也能够让她再次死亡，而且永远消除她的数据！”
　　看着孤狼离开的背影，无忧也转身上了二楼。
　　对于神秘玩家的情报，他自然不可能告诉他，但要想到一个可以糊弄过去的情报，不然这场交易始终会以失败告终。
　　这一切，必须等到明天中午来临才会有结果。
　　现在无忧需要休息，今天的战斗带来的消耗实在太大了。
　　“主人…”
　　苏苏依附在无忧的身旁，眼中露出了担忧的神色。
　　无忧看向了她，苏苏的自我意识在成长，迟早也会成为高等自我意识NPC。
　　这个世界对于无忧来说那么真实，但敌人却很强大，强大到可以改变游戏中的一切，所以他要想保护苏苏他们，就必须尽快的提升实力。
　　一些特殊和强大的技能，只有通过特殊的手段才能获取，亲密度是最快捷的手段，但除了这些，还有很多办法。
　　无忧要做的，就是摸索这些办法，获得一些特殊技能。
　　逐渐！
　　无忧在思考中沉睡了过去，那突如其来的一场梦惊醒了他。
　　而如今，已经是清晨了！
　　来到这游戏世界已经三个多月了，从开始到现在，这是第一个梦。
　　“叮！”
　　“宿主出现梦境，获得特殊技能【梦魇】！”
　　【技能】梦魇
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】0
　　【冷却】0
　　【作用】技能释放后，会让目标进入所创造的梦魇世界，在梦魇世界中，目标除生命值以外，其他属性均减少50％。
　　【职业】无
　　【价值】不可售卖！
　　“说来特殊就来特殊，这真是天助我也！”
　　50％的属性削弱，这就是特殊技能的恐怖之处，只要使用了这个技能，就根本不用担心对方的防御力了。
　　无忧整理了一下着装，随后下楼打开了杂货铺大门。
　　现在才是清晨，所以离孤狼约定的时间还有几个小时，到不用那么急。
　　刚打开杂货铺大门，就有玩家进入了杂货铺！
　　“老板，今天起的够早呀！”
　　无忧站在后面，依旧和以前一样的姿态，脸上露出微笑。
　　“千纸小姐，需要点什么？”
　　千纸看了一眼无忧，随后往他身旁瞧了瞧。
　　“店长！”
　　“昨天庆祝，你怎么不出现呀？”
　　“有些累，所以先休息了！”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　千纸逐渐靠近无忧，眼中露出了异样的神色。
　　“若是没事的话，可以坐在休息区！”
　　无忧缓缓坐下，脸上的表情也逐渐消失了。
　　千纸知道无忧是因为什么，但也没有多问，朝着休息区缓缓走去。

第四百七十章：本王出现
　　千纸坐在休息区，默默的看着无忧，其余什么也没做。
　　将近过了一个多小时。
　　无忧店里的玩家越来越多了起来，也就没有去搭理她。
　　但看着她一个人坐在那里，始终觉得有些不好。
　　当玩家减少了许多后，无忧从柜台走了出去，来到了千纸面前坐下。
　　“说吧！”
　　“找我到底有什么事？”
　　千纸回过神来，连忙低下了头。
　　“我只是来看看店长有没有事而已，昨天…”
　　“我没事！”
　　“骗人！”
　　“昨天那个跟店长关系很好的NPC死了，店长怎么可能没事！”
　　“而且…而且…”
　　千纸目光看向无忧，只见他脸上的表情变得阴沉了许多，连忙停止了继续说下去。
　　“抱歉！我…我多嘴了！”
　　千纸连忙起身，正准备朝着杂货铺外走去，却被突然进入的一个身影给逼了回来。
　　看着面前的高挑身姿，千纸瞪大了眼睛，露出了惊讶的神色。
　　“怎么是你…”
　　“无忧，好久不见？”
　　熟悉的声音传来，无忧缓缓站起，微微点了点头。
　　“好久不见！”
　　“怎么？本王不在，都变得这么冷漠了？”
　　琉璃缓缓走到无忧的身旁，将脸凑到了他的眼前。
　　无忧没有多少动容，退后了一步，随后坐在了椅子上。
　　“你怎么来了？”
　　“本王怎么不能来…”
　　琉璃坐在无忧的旁边，身体紧紧的靠着他，让一片的千纸看着直瞪眼睛。
　　最后鼓起腮帮，直接一跺脚走出了杂货铺。
　　“你们聊吧，我走了！”
　　千纸离开后，无忧目光看向身旁的琉璃，随后轻声说道。
　　“具体发生了什么？”
　　看到一本正经的无忧，琉璃也恢复了一本正经。
　　“本王也不知道发生了什么，但醒来的时候已经在魔王殿了！”
　　“但身旁有个人类，他告诉本王，现在本王已经不是魔王了，而且还告诉本王，如果有问题，可以来这里找你！”
　　“看来孤狼已经做到了！”
　　无忧沉思了一会儿，随后目光直视着琉璃。
　　“你现在不是魔王，那你怎么办？”
　　“现在的魔族的魔王是特斯，那家伙不知道从哪冒出来了，虽然很想跟他打一架，但对方等级高了不少，所以本王就没有那个想法了，直接来找你了！”
　　“至于后面怎么办，自然是跟着你，反正你这里，本王已经习惯了！”
　　看着她如虹的气势，无忧倒是也没有多说什么。
　　起身回到了柜台后面，随后轻声对她说道。
　　“留下可以，条件照旧！”
　　“条件可以，但本王想做这个店的老板娘！”
　　“你觉得怎么样？”
　　无忧微微一笑，语气冰冷的说道。
　　“干活，不然把你赶出去…”
　　“那本王提的条件呢？你答不答应说句话！”
　　看着走进来的玩家，无忧露出微笑欢迎着，根本没有理会她的意思。
　　琉璃走到他的旁边，也没有继续问下去，不过表情显得有些不开心了。
　　可过了一会儿。
　　只听到耳旁传来了无忧的声音。
　　“考虑考虑！”
　　“真的…”

第四百七十一章：制造情报
　　接下来！
　　无忧便没有再理她了，继续忙着自身的事情。
　　直到门口出现的身影，引起了他的注意。
　　“是他！”
　　琉璃也注意到了门口的身影，目光变得凝重起来。
　　“就是他让本王…我来找你的！”
　　看着孤狼到休息区坐下，无忧也跟着走了过去。
　　“你现在在里，我去处理一些事情！”
　　“嗯，好！”
　　无忧来到孤狼的面前坐下，表情瞬间变得严肃起来。
　　“这是你要的情报！”
　　一个黄色的卷轴出现在无忧的手中，缓缓的递给了孤狼。
　　“情报卷轴！”
　　“看来你的准备做得很充足！”
　　孤狼接着情报卷轴，将它握在手中，随后卷轴便化为碎片消失了。
　　至于信息，自然直接传入了他的脑海中。
　　“竟然包涵了六种职业，还真是不简单呀！”
　　得到情报后，孤狼嘴角扬起了弧度，随后自身逐渐变得虚幻，最后消失在了杂货铺中。
　　“紫儿！”
　　无忧轻唤来一声，紫儿立马来到了他的身边。
　　紧接着，看着四下无人，两人同时换了一身装备，就连死亡披风也穿上了。
　　“你和苏苏待在杂货铺，我出去一趟！”
　　虽然不知道无忧出去干嘛，但琉璃也没有多问，乖乖的点了点头。
　　至于无忧去干嘛，自然是按照他所给的情报去做。
　　他给孤狼的情报，是神秘玩家的职业，包括他们经常出现的位置。
　　魔法师，剑士，刺客，召唤师，陷阱学家，锻造师，这些自然没有必要隐瞒。
　　无忧速度提升到上限，一路上用掉了许多枚冷却水晶，就是为了抢先一步来到这里。
　　枯木林…
　　魔域中的一片森林，但这些树只有树干和树枝，并没有叶子，四周看上去毫无生机。
　　在情报中提到的地点，正是这里…
　　看着空荡荡的枯木林，无忧停下了脚步，看来是他们先来到了这里。
　　想必，对方也应该快了，毕竟对方可以策划。
　　“果然在这里…”
　　身后传来了一声呼喊，真正的孤狼出现了。
　　至于身旁的五人，无忧倒是从未见过，但应该也是游戏外的人。
　　无忧缓缓转身，黑袍之下的目光看向了他们。
　　“你…”
　　“是谁？”
　　“而且你们好像是特意来这里找我，你们是怎么知道我在这？”
　　既然演戏，那自然要演全套。
　　“抱歉！”
　　“这个现在没办法回答你，但等一会儿你就知道我们是谁了！”
　　无忧看着一旁的紫儿，随后直接转身朝着枯木林中跑去。
　　“老…老大，他们要跑！”
　　“那还愣着干嘛，给我追…”
　　“是！”
　　和孤狼一起，五人立马朝着无忧逃跑的方向追去。
　　他们的速度已经超过了上限，根本不是无忧他们能够逃脱的。
　　“我好不容易找到你们，怎么会这么轻易的让你们跑了！”
　　“给我拦住他们！”
　　“是！”
　　无忧很快就被追上了，被几人围住了，但是他们也没有想继续跑发意思。
　　【剑士认证】
　　【魔法师认证】
　　无忧手中出现一把长剑，紧接着丢给紫儿一柄魔法杖。

第四百七十二章：冒险对峙
　　“剑士，魔法师！”
　　看着无忧和紫儿掏出武器，孤狼并没有动容，目光朝着四周看去。
　　“你们另外四人呢？”
　　“看来，你们知道的不少！”
　　无忧没有多说废话，直接挥动长剑朝着孤狼砍去。
　　孤狼没有任何动作，倒是另外五人直接冲到了前面，将无忧拦了下来。
　　【动作限制】
　　【清心塑身】
　　在对方限制技能生效的那一刻，无忧直接解除了控制。
　　长剑直接命中了其中一人。
　　【伤害无效化】
　　看到免疫出现，无忧早就料想到了这一点，之前第一次和孤狼交手的时候，就知道了他们拥有伤害无效化的技能。
　　但也是那个时候，无忧获得了…
　　【无视无效化】
　　长剑再一次挥出，HP条掉落的数字出现在了眼前。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　一万多的伤害，虽然对于他们的HP条来说，不痛不痒。
　　但对于无忧能伤到他们，还是感到有些疑惑。
　　“果然！”
　　“免疫技能对他们无效，直接上…”
　　“是！”
　　五人的背后都出现了黑色气体，这些气体朝着无忧和紫儿蔓延而去。
　　【HP条掉落】
　　当黑色气体触碰到无忧后，他的HP条在不断减少，但并没有出现伤害。
　　紫儿也是同样如此。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧和紫儿同时后撤，但这些黑色气体还在不断蔓延。
　　【圣神光之箭】
　　紫儿挥动法杖，十几支箭矢出现在背后，直接朝着六人射去。
　　【守护】
　　五人抵挡在前方，身上出现了一层层金光，直接将圣神光之箭全部挡下。
　　“好高的伤害！”
　　即使用了【守护】技能，几人的HP条却依旧掉了上万点。
　　“先解决魔法师！”
　　【属性增强】
　　孤狼手中一团黑气涌出，附着在五人的身体上。
　　五人同时冲向了紫儿，手中也各自出现了武器。
　　【天使恩赐】
　　紫儿的技能没有冷却，五秒接着五秒免疫，对方根本无法对她造成伤害。
　　“什么鬼！”
　　“怎么会有这样的技能…”
　　虽然可以免疫伤害，但紫儿无法进行，甚至MP条会率先清空。
　　【金色天际线】
　　无忧身体弯曲，朝着前方直接踏出，长剑化作一道流光，直接跃过五人，穿过了孤狼的身体。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　伤害虽然不是那么高，但这也让孤狼不在低估起来。
　　“可恶！”
　　【死亡结界】
　　一道屏障直接出现在无忧和孤狼身旁，将他们和另外几人分开。
　　无忧试图穿过这屏障，但最后以失败告终。
　　【真实伤害】
　　【贯穿箭雨】
　　孤狼手掌间涌出的黑气，在身前形成了一支支箭矢。
　　当一支箭矢命中无忧后，无忧立马意识过来这是真实伤害。
　　【真伤护盾】
　　【护盾】
　　两个护盾围绕在四周，无忧再一次提剑朝着孤狼冲了过去。
　　【暴烈连击】
　　一剑接着一剑挥下，直到身上的护盾消失，无忧这才再次和孤狼拉开距离。
　　打了这么久，孤狼HP条依旧不见减少多少…
　　“你很强…”
　　“但也无法撼动规则…”

第四百七十三章：绝地反击
　　“规则！”
　　“什么是规则？”
　　无忧目光斜视，手中的长剑出现一层层光芒，这都是他施展的加持技能和道具。
　　“我就是规则！”
　　孤狼手掌缓缓抬起，数十个火球出现在四周。
　　当火球形成的那一刻，直接朝着无忧砸去。
　　在这结界之中，无忧根本无法完美的躲避全部伤害。
　　而且只要触碰到一个火球，HP条就会掉落不少。
　　【究极生命恢复药水】
　　一边恢复HP，一边掉落HP，但回复的速度始终没有减少点快捷。
　　“叮！”
　　“宿主10秒内总承受两万点伤害，达到最大生命值的150％，获得特殊品质技能【极限回复】”
　　【技能】极限回复
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】0
　　【冷却】无
　　【作用】生命值低于70％时，该技能自动触发，每秒可恢复最大生命值30％！
　　【职业】无
　　【价值】不可售卖！
　　“新的技能！”
　　看着快速回复的HP条，无忧嘴角露出了了笑容。
　　“怎么会…”
　　看着无忧的HP条增加的速度，孤狼脸上露出了不可思议的表情。
　　【梦魇】
　　无忧目光阴沉，在抬头的那一刻，周围瞬间变得昏暗。
　　四周的结界也直接被破坏，无忧的行动也不受到了限制。
　　【暴烈连击】
　　在长剑刺中的那一刻，孤狼脸色变得铁青。
　　这些都是无忧情报上没有的，但这正验证了对方是不可理解的存在。
　　孤狼快速退后，手中的黑色气体在身前形成了一堵墙。
　　“老大，时间快到了！”
　　五人也被紫儿牵制住了，其中一人提醒了一句。
　　至于是什么时间，那自然是策划账号在游戏中待的时间上限。
　　“废物，五个人连一个人都压制不住，要你们有什么用！”
　　“这家伙的恢复速度太快了，我们刚才的消耗瞬间没用了！”
　　“可恶…”
　　“竟然都有这么快速的回复能力…”
　　紫儿拥有快速学习能力，在无忧释放【极限回复】，她自然也就跟着拥有了。
　　孤狼身前的黑墙，直接化为了一把把长剑。
　　“不要以为这样，就可以打败我们…”
　　看着孤狼的动作，其他五人纷纷退后，吃惊的看着他。
　　“老大，你这样做，万一被管理员知道了，我们会被强制退出的…”
　　“现在管不了那么多！”
　　【HP条清除】
　　空中的数把黑色长剑，同时朝着无忧和紫儿刺去。
　　【鬼影迷踪】
　　虽然鬼影迷踪拥有着瞬间移动的能力，但中间移动时间的间距不可弥补。
　　在密集的长剑中，无最终还是被一把长剑命中了。
　　【绝地反击】技能生效。
　　【冷却水晶】
　　无忧没有犹豫，直接捏碎的一块冷却水晶。
　　他接近100％的HP，就这样直接没了，看来对方动用了本不该动用的手段。
　　紫儿的技能没有冷却，所以HP条会停留在最后一点。
　　不过无忧就不一样了，刚才来这里的时候，冷却水晶已经用了不少，现在手中还剩下五块。
　　也就是说，最多抗下五次伤害。

第四百七十四章：艰难解决
　　【冷却水晶】
　　第二把长剑命中无忧，再一次捏碎了一块冷却水晶。
　　看到无忧的HP条一只停留在最后一点，孤狼也吃惊了。
　　这才仅仅是两个人，就将他们五人拖住了，如果六人一起上，可想而知，他们的结果会怎么样。
　　“老大，时间不够了…”
　　“我们…快走…”
　　五人在话还没说完，身影就直接消失在了孤狼眼前。
　　“一群废物！”
　　第五把长剑命中，无忧最后一块冷却水晶捏碎。
　　看到消失的五人，无忧没有在继续选择抗下去。
　　【视觉欺骗】
　　短暂的视觉欺骗，让孤狼的目标落空，而此刻的无忧已经和他远远拉开了距离。
　　“可恶…”
　　孤狼直接挥手，一把长剑朝着无忧飞去，而他自身也消失在了枯木林中。
　　【绝地反击】技能生效！
　　最后一次【绝地反击】了，这真的是最后一次了，再多一下，无忧恐怕就要交代这里了。
　　不过…
　　虽然冒险了一点，但最终的结果已经达到了。
　　情报已经交给孤狼了，而且他也利用情报找到了所谓的神秘玩家。
　　至于今后能不能找到，就不管无忧的事情了。
　　毕竟…
　　没有一个人会傻傻的待在同一个地方等死，即使是营造的假象，孤狼也同样会这么认为。
　　所以最后如果孤狼在枯木林找不到所谓的神秘玩家，也不会去找无忧麻烦。
　　毕竟无忧已经给予了看起来正确的情报。
　　为了掩盖一些事情，无忧带着紫儿在枯木林饶了很久。
　　虽然不知道对方会不会看到，但最起码能迷惑对方。
　　最后在夜色降临后，多次利用视觉欺骗和虚假分身改变地点。
　　做完了一切，没有任何事情发生，无忧才在一个隐秘的地方卸下装备，回到了杂货铺中。
　　店里还是和往常一样，看样子孤狼并没有立即找到这里来。
　　这件事情应该是算落下了一个结尾。
　　至于琉璃！
　　现在可以放心的让她待在杂货铺了。
　　“我回来了！”
　　看到无忧的身影，苏苏连忙来到她的面前。
　　“欢迎回来，主人！”
　　“嗯！”
　　无忧揉了揉她的小脑袋，转眼看着柜台后面不说话的琉璃。
　　即使无忧走过去，琉璃也没有说话，而是默默的招呼着客人。
　　到了深夜，无忧关了店门，回到了房间之中。
　　至此，琉璃没有和她说过一句话。
　　但无忧已经很累了，不想去管这些琐事，回到房间就直接躺在了床上。
　　届时！
　　琉璃缓缓坐在她的旁边，手掌在他的背后轻轻捏着。
　　虽然觉得奇怪，但却很舒服，有力的手掌捏上去，可以缓解一切疲劳。
　　“你怎么了？”
　　但无忧还是忍不住问了一句。
　　“无忧，谢谢你！”
　　“谢我什么？”
　　“今天那个男人来了，然后你就走了，我知道我能重新活过来，肯定是因为你做了什么！”
　　“而且这其中的过程肯定也十分危险，甚至达到了不可对我说的程度！”
　　“但我还是谢谢你！”
　　“其实我今天醒来的时候，是依旧是魔王，但我想陪你！”
　　“所以将魔王一职交给了特斯，想来陪你！”
　　听到琉璃的话，无忧很吃惊，这已经不能算作是高等自我意识了。
　　无忧转过身，目光看向琉璃，直接将她的腰肢揽住，拥入了怀中。
　　琉璃依附在他怀中，能够感受到胸口那股温暖的湿润感。
　　“没事了！”
　　“一切都解决了！”

第四百七十五章：奇怪房间
　　一周后！
　　第五层的玩家越来越多，当相续的，也有许多玩家进入了第六层。
　　这一周来，无忧已经赚了，进货渠道也解锁了许多新的商品。
　　但要想变强，光靠进货渠道中抽出的物品，还是有很多不足。
　　虽然孤狼这一周来没有针对他，但无忧知道，迟早会再次对峙上。
　　策划的实力不容小觑，所以他现在必须前往第六层，获得新的技能和装备，还有强力的道具。
　　一大早！
　　无忧便收拾完东西了，这次没有玩家跟随，只有紫儿和琉璃她们，倒显得轻松了许多。
　　“这就是你说的迷宫吗？”
　　黑色的高墙，深邃的通道，看上去有些渗人。
　　琉璃这几天一直待在杂货铺中，一身着装不再是之前的黑色连裙，为了让她更好的在杂货铺，给她和苏苏都换上了女仆装。
　　昔日的女王如今穿上了女仆装，看起来又十分有气质。
　　“走吧，我们进去…”
　　无忧按照玩家提供的情报，知道BOSS正确的位置，这为他节省了不少时间。
　　来到BOSS房间前，这次的房间和之前的大有不同，看起来十分精致优雅，没有之前那种阴沉感。
　　进入房间之中，金碧辉煌的大殿呈现在几人的眼前。
　　“好漂亮！”
　　苏苏直接轻叹了一句。
　　对于这四周的景象，无忧也有些震撼，之前进入BOSS，可都是一股恐怖感，这次却这么豪华。
　　而且房间中也没有出现BOSS的身影，让人觉得疑惑。
　　“欢迎各位来到竞赛房间！”
　　届时！
　　房间内出现一个白色的细小身影，长着一对白色的翅膀，至于样子，有点说不清是什么。
　　当他出现后，他的头顶也没有显示出BOSS的信息。
　　“我叫口口，是竞赛房间的管理者，也是第六层的指导员，在今后你们会经常见到我！”
　　这个叫口口的小身影，飞到了无忧的身前。
　　“接下来由我介绍规则：”
　　“欢迎来到竞赛大陆，在这里冒险者和NPC不允许发生任何战斗，任何战斗都会被禁止！”
　　“在竞赛大陆，有着三千多种竞赛，各位只能通过和平的竞赛分出胜负，从而得到自己想要的！”
　　“在进行比试的同时，双方必须遵守以下条律：
　　一：不得发生战斗
　　二：比试进行中，不能退出，但可以选择认输。
　　三：比试期间，发现任何作弊则被视为失败！
　　四：在满足前面三条的同时，双方可以进行任何赌注！
　　五：至此所有条律，均为最高权利，任何人不得违背！”
　　“在遵守条约的同时，尽情的进行竞赛吧！”
　　话音落下，口口飞入了空中，随后消失在了无忧等人的眼中。
　　紧接着！
　　四个身影出现在了他们的面前，这四个人和无忧他们四人对立而战。
　　正如同规则中所提到的，这四人并没有出手，而是友好的伸出了手臂。
　　“前来挑战的冒险者，请选择你的竞赛内容！”
　　“无忧！”
　　“现在要怎么做？”

第四百七十六章：竞赛大陆
　　看着面前的四人，这四人就是第五层迷宫区通关的条件。
　　看样子是要和他们比试，四个人刚好对应他们四个人，也就是除了小黑和浅浅，他和琉璃三人都要进行比试。
　　无忧仔细想了一下，虽然不知道输了会怎么样，但比试还是要进行的，既然是竞赛，那自然要先找个简单的尝试一下。
　　无忧看着四人，来到体型最瘦的那人面前。随后伸出了手握住了他。
　　“扳手腕！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　在双方握手的一可，口口的身影再次出现，在两人的身旁也同时出现一张石桌和两张椅子。
　　面前的那人直接坐在石桌前，将粗壮的手臂放在了石桌上。
　　无忧缓缓坐在另外一张椅子上，伸手握住了他的手掌。
　　“好大的力气！”
　　在刚握住他的手，对方就u用力了，这种感觉最起码有一百多斤的力量。
　　“叮！”
　　“宿主正在使用自身力量，获得特殊技能【野蛮】！”
　　【技能】野蛮
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】0
　　【冷却】无
　　【作用】在使用自身力量后，身体会被野蛮化。
　　【职业】无
　　【价值】不可售卖。
　　在无忧用力的那一刻，手臂上的肌肉直接将衣服撑开，稍微用力后，对方的手便被他按在了桌上。
　　“比试结束，恭喜你获得胜利！”
　　口口再次传来提示，随后眼前的那人和桌子同时消失了。
　　无忧整理了一下衣服，回到琉璃他们的身旁。
　　“紫儿！”
　　紫儿缓缓上前，握住了其中一人的手掌，并且按照无忧的指令说道。
　　“扳手腕！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　看着紫儿的比试，无忧已经大致清楚了口口刚才的规矩。
　　“作弊既然被发现了才算作弊，那不被发现就不算！”
　　“野蛮的技能连释放都不需要，只需使用自身的力量后，便会获得增强，所以这不算利用技能加持进行作弊！”
　　很快！
　　紫儿利用【野蛮】也赢得了比试，第二人的身影也随之消失了。
　　现在只剩下了最后的两人了，可还未等无忧开口，琉璃直接上前将一人的手握住了。
　　“扳手腕！”
　　无忧本想阻止，但已经晚了，竞赛已经开始了。
　　按照规则，中途不能退出，只有认输。
　　无忧让紫儿扳手腕是因为紫儿可以学习他的技能，所以有绝对的优势。
　　可琉璃…
　　“该死的衣服！”
　　只见琉璃将身上的女仆装袖口撕开，直接一用力，将面前的那人的手按在了石桌上，就连石桌也碎开了。
　　不过幸好没有发生战斗，所以琉璃并没有违规。
　　看着她霸气的样子，无忧嘴角抽了抽，没想到这样也行，是他低估了琉璃了。
　　不过…
　　现在只剩下苏苏了，看着她柔弱的样子，无忧也不知道该通过什么比试让她取得胜利。
　　无忧还在思考的时候，苏苏已经上前握住了对方的手。
　　看着她自信满满的样子，无忧并没有说什么，只是期待他会通过什么样的比试赢得胜利。
　　苏苏粉色摇摆了几下，随后对着面前那人轻声说道。
　　“卖萌！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　在口口话音落下后，两人的头顶出现了一个计分板。
　　只见到苏苏粉色的耳朵摆动了几下，随后手掌在脸庞微微弯曲，对着无忧的方向低声说道。
　　“主人，快来和苏苏玩耍呀！”
　　计分板上出现数字，直接飙升到一百，达到上限。
　　“我认输！”
　　对方直接认输。
　　“这样也行？”
　　无忧咽了咽喉咙，没想到卖萌竟然也是一个本事。
　　不过，更让他在意的是，苏苏拥有了高等自我意识。

第四百七十七章：挑选店铺
　　转眼间！
　　房间中闪耀着白色而耀眼的光芒，在光芒消失后，金碧辉煌的房间已经不见了，呈现在眼前的是另一番场景。
　　口口的身影的再次出现。
　　“欢迎来到竞赛大陆，请尽情的去比试吧！”
　　看着眼前的繁华城市，有了一种现实的感觉。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主来到竞赛大陆，奖励获得特殊品质技能【危险预知】！”
　　【技能】危险预知
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】一百米内任何危险都可以提前感知。
　　【职业】无
　　【价值】不可售卖。
　　“特殊技能！”
　　没想到进入第六层就能获得一个特殊技能，但既然是在第六层获得的，那这肯定与第六层有关。
　　以后一定能够派上用场。
　　不过…
　　现在无忧要考虑的，可不是技能的问题，而是…
　　住处！
　　卡兹克城，这只是竞赛大陆其中一个城市。
　　按照【公告】中的情报，竞赛大陆总共有三个城市，一个城市的战地面积，就当于第二层的一个国家。
　　玩家可以任意选择一个城市居住，因为第六层的规则，所以根本不用担心危险。
　　更不用担心所谓的红名玩家。
　　繁华的街道，高耸的建筑，无忧逛了大概半个小时，还是没有找到合适的住处。
　　“店长！”
　　背后传来一声呼唤，无忧几人停下了脚步。
　　看着身后出现的玩家，无忧脑海中还有些印象。
　　“燕燕小姐！”
　　之前在第三层，第四层遇到的锻造师燕燕，也因为他，无忧获得了【锻造师认证】。
　　“店长，没想到你也来到了第六层，你的店在卡兹克城吗？”
　　无忧摇了摇头。
　　“我刚来到这里，现在在寻找住处，所以店铺的位置还没有定下来！”
　　“原来是这样，怪不得在这里乱转！”
　　燕燕看了看无忧身后的几人，略微思索了一番，随后提议说道。
　　“店长要选店铺的话，我知道有一个地方特别合适！”
　　“那里？”
　　“在…”
　　燕燕看了看四周，由于人太多，没法直接看到道路，索性直接牵着无忧的手，将他拉着朝着一个方向走去。
　　“我带你去！”
　　琉璃三人紧跟在后面，不过琉璃和苏苏目光都带着一丝恨意。
　　“花心的男人…”
　　将近走了半个小时，无忧来到了一条街道，这里与刚才的街道不同，四周都是大大小小的店铺。
　　买的东西也都很奇特，而且玩家也比刚才的地方多。
　　“这里叫MOB街，是整个卡兹克城最热闹的街道了，晚上这里会举行各种各样的竞赛，比起其他街道的宁静，我们更喜欢这里！”
　　燕燕边走边给无忧介绍着，不知不觉就走进来一家店铺。
　　里面什么都没有，看起来是一间空的店铺，这应该就是燕燕说得好地方了。
　　面积还算中等，作为杂货铺的话，也比较合适，而且玩家经常会在这里，所以并不用担心客流量的问题。
　　“地方不错！”
　　“不错吧！”
　　燕燕显得有些得意，随后再次介绍起来。
　　“这个店铺是一个NPC在打理，我本想买下来做锻造铺的！”
　　“那为什么燕燕小姐不买下来，要介绍给我？”

第四百七十八章：竞赛成立
　　“这自然是…”
　　燕燕看向店铺里面，大喊了一句。
　　“包租婆，我要买店铺！”
　　话音落下！
　　一个十分肥胖的女人走了出来，嘴里还叼着一根竹签。
　　随后她将竹签拿在了手中，开口就是怒吼一声。
　　“喊什么喊，我又不聋！”
　　声音比燕燕刚才喊得还要大，差点被把无忧给震聋。
　　燕燕早已经捂住了耳朵，看来是事先知道对方的嗓门。
　　肥胖女人来到燕燕的面前，将牙签再次放入了口中，随后伸出来右手。
　　“赌注三千万，比试…”
　　“等等！”
　　“包租婆，不是我和你比，是他！”
　　燕燕连忙让开，让无忧站在了包租婆的面前。
　　“店长！”
　　“剩下的交给你了，好自为之！”
　　看着燕燕的表情，和对方伸出的右手，瞬间明白了燕燕为什么没有买下这间店铺了，看来是对方的竞赛太难了。
　　三千万，虽然他拿的出，但也不是一个小数目，要是输了，可就损失大了。
　　但既然现在已经来到了这里，这店铺也正合想法，自然要比试一番。
　　无忧伸出右手，握住了对方的右手。
　　“赌注，这间店铺！”
　　包租婆将嘴中的竹签吐在了地上，随后十分自信的说道。
　　“赌注，三千万！”
　　“比试声音！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　口口的身影出现在两人身旁，随后两人的身前便出现了一个黑洞。
　　包租婆轻车熟路的面对着黑洞，随后深吸了一口气。
　　“啊！”
　　响亮的声音瞬间传出，让人有一种撕心裂肺的感觉。
　　这黑洞好像不仅能够吸收声音，还能显示出声音的强度。
　　1700
　　1800
　　1900
　　“2000！”
　　在包租婆声音停止后，黑洞上最终出现了2020这个数字。
　　【这里的强度，不是根据分贝，而是根据声音的威力】
　　看着这黑洞上的数字，燕燕看了看无忧，出于安慰的说道。
　　“店长！”
　　“包租婆的特长就是声音，所以…”
　　无忧微微一笑，来到了黑洞的面前，也同样张开了嘴巴深吸了一口气，随后发出了十分轻脆的声音。
　　“啊！”
　　虽然没有包租婆的响亮，但听着却更加令人难受。
　　黑洞上的数字开始飙升，直接到达了两千一百多。
　　“店长！”
　　“好…好强！”
　　“叮！”
　　“宿主正在使用高音，获得特殊技能【高音波】【次声波】”
　　听到脑海中的提示，无忧的声音这才逐渐消失。
　　“恭喜你，获得了胜利！”
　　口口来到无忧面前贺喜一番，随后两个黑洞便消失了。
　　而包租婆也走出了店铺，没有再多说一句话。
　　“2020,2120！”
　　“整整高出了一百！”
　　想起刚才两个黑洞上相差不大的数字，燕燕都有些懵了。
　　“店长，为什么你的声音那么小，却赢了包租婆呀？”
　　无忧微微一笑。
　　“高音！”
　　“高音？”
　　燕燕表示很不解，但无忧已经开始在店铺里闲逛了。
　　刚才的比试，其实也是一个尝试，包租婆的声音虽然响亮，但也不是声音越大威力就越大。
　　高音的hz低，声音小，但威力可不弱于声音大，hz高的低音。
　　看着空荡荡的店铺，不用花一分钱就弄到手了，而且还获得了两个特殊技能，实在是大赚。
　　“苏苏，琉璃！”
　　“该正整理新店铺了！”

第四百七十九章：夜间竞技
　　到了晚上，无忧的杂货铺整理好了，还是和以前一样，分为休息区和售卖区。
　　让燕燕把杂货铺的位置散播出去后，店里的玩家也愈发多了起来。
　　“店长！”
　　“新店铺的位置不错吗，听说你赢了包租婆？”
　　“包租婆的竞赛对她那么有利，店长竟然赢了，不愧是店长！”
　　面对玩家的吹捧，无忧也只是一笑而过，并没有在意。
　　不过嘛！
　　这MOB街晚上还真是热闹，不仅有玩家，连NPC也都互相比试起来。
　　虽然比试的内容早就设定好了，但要想赢，玩家还需要花点时间攻略。
　　但比起与NPC的比试，无忧倒是更在意玩家之前的比试。
　　由于不能战斗，所以HP条和MP条在第六层也就没有那么重要，【究极魔力恢复药水】和【究极生命恢复药水】的销量也十分低。
　　为此无忧要寻找到新的商机，正好杂货铺有几个人在比试，无忧也加入观看的人群中。
　　“小蛮女竟然和战争狂人比试起来了，这能赢吗？”
　　“别小看小蛮女好吧，他可是国服第九剑士！”
　　“而且第六层可是竞赛，一些战斗技巧也用不上了！”
　　“真厉害，一个女玩家竟然把剑士玩得这么六！”
　　看着旁边比试的两人，似乎名气很大，特别是那ID叫做小蛮女的女玩家，手中的一把青色细剑，施展的十分流畅。
　　另外一人也很出名，排名第七的剑士，战争狂人。
　　看样子也是一个狠人。
　　至于两人比试的内容，自然是剑术，但可不是互相打斗，而是利用自身的反应能力，刺中身旁突然出现的气球。
　　气球只会存在一秒钟，但同时会出现好几个。
　　刺中单个很容易，但要在一秒内刺中多个目标，需要的可不仅仅是攻速，还有反应能力。
　　现在的比分，是三十五比二十，小蛮女领先一些。
　　时间还剩下十秒，按照战争狂人现在这个速度，看来是不可能追上了。
　　“小蛮女厉害！”
　　“不愧是公认的最强女剑士，竟然连，战争狂人都不是对手！”
　　看着遥遥领先的小蛮女，战争狂人嘴角扬起了弧度。
　　随后手中的长剑上发出淡淡的红色光芒，挥剑的速度也随之变快。
　　即使没有那么强的反应能力，但就凭这让人看不清的挥剑速度，也足以将周围出现的气球一扫而空。
　　“好快的攻速…”
　　“难道是用了提升攻速的技能？”
　　“这不是犯规吗？”
　　“口口没有判定，说明战争狂人使用的技能不算作弊，毕竟谁没几个提升攻速的技能！”
　　“攻速技能？”
　　无忧看着战争狂人长剑上面散发的红色光芒，这可不像是攻速技能显现，反而类似【究极狂暴药水】这种加持道具。
　　在最后的几秒，比分瞬间被追平，而在在最后一秒，战争狂人甚至领先了两分。
　　“恭喜你，赢得了胜利！”
　　口口来到战争狂人的旁边，贺喜了一声后，便消失了！
　　“可惜，小蛮女还是输了！”
　　“我就说嘛，女玩家玩剑士职业怎么可能是男玩家的对手！”
　　“就算到了第六层，也改变不了…”

第四百八十章：我想试试
　　战争狂人嘴角扬起得意的弧度，随后来到了小蛮女的面前。
　　“你的武器，归我了！”
　　小蛮女紧紧握住手中的青色细剑，他们的赌注是她的武器，所以按照规则她必须给她，不然会受到系统的制裁。
　　“我去，玩得真大，竟然直接拿传说武器做赌注！”
　　“就这样损失了一把传说级别的武器，这女玩家果然心大！”
　　从小蛮女手中接过青色细剑，战争狂人脸上的得意更加强烈了。
　　“清灵之剑！”
　　“不愧是女玩家用得武器，样子就是小巧。”
　　小蛮女满脸不愿，可奈何没有办法，她已经输了。
　　正准备走的时候，战争狂人却一把拉住了她，脸上还露出了戏谑的表情。
　　“要不要再比试一次，我就拿这清灵之剑做赌注！”
　　“我记得你还有一件传说级别的装备，不如就赌它如何？”
　　小蛮女看着战争狂人手中的长剑，满脸的不愿意，她已经输了一把传说级别武器了，再输了一件装备，可是他万万承受不起的。
　　看出了小蛮女的顾虑，战争狂人再次挑衅道。
　　“刚才不是还说自己很牛吗？现在怎么怂了？”
　　“这次不必别的，就比刚才的剑术，我让你十秒钟怎么样？”
　　看着他十分自信的样子，小蛮女心虚了，可面对这让十秒的条件，她又有些心动，想在试试。
　　于是便在两者之间犹豫不决起来。
　　“小蛮女，别比了，女玩家怎么可能赢得了男玩家。”
　　“对呀！”
　　“这件传说武器就卖个教训，以后小心一点就行了，至于比试，还是算了吧！”
　　听到周围的玩家劝阻，战争狂人倒是不乐意了，直接回头怒怼了一句。
　　“我和她比试，要你们多嘴？”
　　“我跟你比！”
　　在几人争执的时候，小蛮女直接向前了一步，手中也同时多出了一件长袍。
　　战争舔了舔嘴唇，没有再理会那些议论的玩家，目光紧紧的盯着小蛮女手中的蓝色长袍。
　　“清灵长袍，这可是好东西呀，要是获得一套清灵套装，那岂不是…”
　　表情愈发得意，但很快便恢复了过来，转眼看向了小蛮女。
　　战争狂人将右手伸到了他的面前，并且扬言说道。
　　“赌注：清灵之剑，比试剑术！”
　　小蛮女有些紧张，伸出手时都有些颤抖了。
　　正当要握住战争狂人的手时，另一只手却将她的手臂握住了。
　　“谁呀，坏老子…”
　　看着突然出现的身影，战争狂人正想呵斥，却看到了那人的面貌后，连忙退了回去。
　　“店…店长！”
　　“怎么是你呀？”
　　无忧看着被他握住的小蛮女，一边露出微笑，一边缓缓摇头。
　　“你赢不了他的，就算他让你二十秒，你也赢不了他！”
　　“为…为什么！”
　　小蛮女看着无忧，很是疑惑，虽然知道无忧的实力很强，但被这样质疑，终究有些不乐。
　　无忧松开他的手，并没有说什么，而是转身看向了战争狂人。
　　战争狂人嘴角抽搐了一番，他在玩家面前嚣张，按照第六层的规则，最多也就一场比试。
　　可是得罪了无忧，那以后就不能在杂货铺买东西了，孰轻孰重，他还是分得清的。
　　“店…店长，刚才…”
　　“看你们的比试很有意思，我也会一点剑术，不如我们来比一场！”
　　“如何？”

第四百八十一章：进行比试
　　“我来试试如何？”
　　无忧直接来到了战争狂人身前，随后伸出来右手。
　　“店长亲自上场，这次有戏看了…”
　　“不要怂，直接上！”
　　“战争狂人，快点同意，我们想见识一下店长的实力…”
　　战争狂人虽然有些犹豫，但在这么多人的催促下，最终还是伸出了右手握住了无忧。
　　无忧嘴角扬起弧度，随后轻松的对他说道。
　　“竞赛内容，让你来选！”
　　战争狂人颤颤巍巍，随后轻声说道。
　　“比试剑术，赌…赌注：清灵之剑…”
　　作为对立的一方，按照规矩，无忧必须拿出相应的赌注。
　　但无忧最不缺的，就是传说级别的装备，随便拿出一件，便碾压了【清灵之剑】不少！
　　“赌注：夜魔之铠！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　口口的身影出现在两人的身前，紧接着两人的身边便闪耀着光芒。
　　在光芒之中，出现了数个气球，按照规矩，每击碎一个气球都会获得一分，连续击碎超过三个可额外获得一分。
　　连续击碎三个以上额外增加一分，在三个气球的基础上，再连续击碎多一个，就增加一分。
　　所以，这个比拼剑术的规则，就是连续剧击碎气球越多，获得的积分越过。
　　比赛才刚刚开始，战争狂人就行动起来。
　　而且…
　　在战争狂人的剑上，已经开始闪耀着红色的光芒，和刚才小蛮女比试的时候一样的红色光芒。
　　“究极狂暴药水！”
　　无忧知道是【究极狂暴药水】，但现在揭穿，也不会得到口口的判定，所以无忧便直接无视他，开始拿长剑击碎周围出现的气球。
　　将近二十秒钟的比试，现在的比分是22:18，战争狂人还在领先中。
　　“店长的分数一直没有超过战争狂人，店长不会就这样输了吧！”
　　“应该不会吧，店长可是很强的！”
　　“强虽然强，可在第六层，实力的强大可起不到任何的作用！”
　　“就是…”
　　“店长又不是万能的，虽然实力和道具比较多，但终究是一个NPC，怎么可能和玩家比拟！”
　　面对玩家的质疑，无忧倒是没有任何的动容，倒是一边的战争狂人，瞬间得意了起来。
　　“无忧店长，竞赛的胜利我收下了，这传说装备我也收下了！”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　无忧嘴角扬起弧度，丝毫没有因为战争狂人的话受到影响。
　　比试已经进行了五十秒，还剩下最后的十秒。
　　此刻的比分是48:40，无忧和战争狂人的评分还差了不少。
　　看着战争狂人攻速，无忧追上的可能并不是很大。
　　但依旧还是有人支持着无忧，呼声最大的自然是小蛮女。
　　“店长，加油！”
　　“店长加油…”
　　面对所有人的支持，无忧依旧无所的动容。
　　看着时间剩下最后的十秒，无忧也认真了起来，攻速明显变快了不少。
　　但是战争狂人使用了【究极狂暴药水】，以无忧这种速度，要超越大，看样子，希望并不是很大。

第四百八十二章：轻松胜利
　　无忧反应能力虽然快，但速度却依旧逊色了一点。
　　要想超越战争狂人，就必须提示攻速，或者反应能力再快一点。
　　但是想要提升攻速，就必须使用【究极狂暴药水】，但使用了之后，就会成为与战争狂人一样的状态。
　　那样的话…
　　口口不想怀疑他，恐怕都难了…
　　不过…
　　看着无忧的神色，似乎十分自信，看上去就像已经获得了解决的方法一般。
　　时间在一秒又一秒的过去。
　　无忧直接闭上了眼睛，在这一刻，周围的一切都变得昏暗，自身也看不到任何的东西。
　　但无忧的每一剑，却都落在了气球最恰当的地方。
　　每一个气球出现，无忧都能第一时间击中他。
　　不管是前面，还是后面，都能瞬间击中。
　　“我去，店长竟然闭上了眼睛…”
　　“不仅闭上了眼睛，竟然能够命中出现的每一个目标，这究竟是怎么样的实力？”
　　“好快的反应速度…”
　　“真的好快，我都没看清楚气球出现，店长就击碎了！”
　　看着无忧惊人的反应的速度，和逐渐追上的分数，战争狂人有些慌了。
　　就算在【究极狂暴药水】的作用下，他的比分还是比无忧追上了。
　　“可恶…”
　　“可恶，这样绝对会输，绝对会输…”
　　“我要想办法，有什么办法能够打败他…”
　　战争狂人眼神看着所剩的时间，已经不足五秒了。
　　而此刻…
　　无忧想积分和他只有一分之差，只要无忧再进行击碎，就可以完全超越他，这种情况是他最不想看到了。
　　“不行…”
　　“会输，绝对会输…”
　　战争狂人面色变得凝重，手中出现了一瓶红色的药水，在使用的那一刻，身上立刻就出现了红色的光芒。
　　在红色光芒出现后，战争狂人的攻速变得更快了，比分又再次领先了无忧。
　　看着最后一秒时间过去，战争狂人露出了得意了表情。
　　“我…我赢了…”
　　“我赢了！”
　　最后比分是68:67，的确是战争狂人多出了一分，但口口并没有立刻恭贺。
　　而是在四周气球消失后，口口才来到了战争狂人的面前。
　　“战争狂人竞赛作弊，比试自动判定失败，等级下降三级，三天内不得进行任何竞赛！”
　　“怎么会…”
　　“竟然作弊了，真是可耻！”
　　“就是…”
　　“一个简简单单的比试，竟然还作弊了…”
　　“这种人，活该被禁赛…”
　　对于众人都冷热嘲讽，无忧根本没有在意，直接来到了战争狂人的面前，将他手中的【清灵之剑】拿了过来。
　　“看来…”
　　“是我赢了！”
　　在无忧拿过【清灵之剑】后，周围瞬间响起了一片欢呼。
　　“店长威武，店长厉害！”
　　“不愧是店长，就连第六层的竞赛也不在话下…”
　　可就在众人吹捧的时候，战争狂人默默的走出了杂货铺。
　　来到杂货铺外，还恶狠的看了一眼杂货铺内的无忧。
　　“可恶…”
　　“是不会放过你的！”
　　“怎么样？要不要和我们联手，一起解决这该死的NPC…”

第四百八十三章：清灵之剑
　　无忧拿走清灵之剑，直接放在了橱柜之中，并且标价一千五百万！
　　作为一把传说品质的武器，一千五百万，倒也值这个价格。
　　只不过…
　　杂货铺内的玩家的玩家，似乎只是感兴趣，并没有要买的意思。
　　毕竟现在能来到第六层的玩家都是一群高玩，手中没有几把传说品质的装备，就有点说不过去了。
　　所以对于这一千五百万的清灵之剑，基本没有人愿意去买。
　　不过…
　　无忧也不担心，毕竟这是一把传说品质的武器，以后第六层的玩家多了，自然有人愿意购买。
　　无忧回到柜台后面，继续打理着他自身的事情。
　　届时！
　　那名ID叫做小蛮女的玩家来到了无忧的橱柜前，看了一眼她刚刚输掉的【清灵之剑】后，露出了惋惜的眼神。
　　随后她便来到了无忧的柜台前，带着恳求的语气说道。
　　“店长…”
　　“能不能将这【清灵之剑】还给我，以后我在…”
　　“抱歉！”
　　“本店只做交易，不做任何其他事情，若是想要这把武器，需要支付一千五百万尤里或者等值的物品！”
　　【剑士认证】无忧已经有了，而且一些强力的技能也有了，所以不用浪费一把传说品质的武器在小蛮女的身上刷亲密度。
　　面对无忧的冷漠，小蛮女也有些无奈，看到恳求是已经行不通了。
　　“店长！”
　　“一千五百万我可以支付给你，但请你在此之前，不要将【清灵之剑】出售给别人，这把剑对于我来说，真的很重要…”
　　对于小蛮女的说法，无忧自然明白，她身上的几件传说装备，都是清灵套装的其中一件。
　　若是没有了这清灵之剑，自然凑不齐这套装，也就发挥不了清灵套装真正的威力了。
　　对此…
　　无忧微微点头，随后将橱柜中的【清灵之剑】收了起来。
　　反正现在也没有人买，倒不如做个顺水人情，一千五百万加上一名国服前十的剑士玩家人情，想想都觉得很值。
　　看到无忧答应了，小蛮女这才舒了口气，随后坚定的对无忧说道。
　　“店长！”
　　“明天，明天我绝对会来赎回这把武器，所以你千万不要卖给别人！”
　　说完之后！
　　小蛮女便朝着杂货铺外快速走去，要想在一天之内凑齐一千五百万，就算是高玩，恐怕也需要几天时间。
　　但小蛮女这么自信，要么她只差一点点，要么就是准备连夜肝。
　　但这些都不是无忧能管的事情，他是一个店长，任何时候，都要以自身利益为重。
　　看着店内逐渐稀少的玩家，无忧也就索性关掉了店门。
　　既然现在已经没有事忙了，无忧准备在抽奖卡牌中潇洒一番。
　　最近赚取的尤里可不少，足够翻开两组卡牌了。
　　不知道这次又会获得什么好东西。
　　在苏苏和紫儿她们还在洗澡的时候，无忧独自一人躺在了床上，开始翻开一张张卡牌。
　　二十四张卡牌全部翻开，两千四百万尤里瞬间没有了。
　　不过…
　　换来的道具却十分不错…

第四百八十四章：海边之行
　　第二天！
　　【别想了，还是老套路，开店，迎客，买东西】
　　杂货铺里的玩家不多，只有寥寥几个，但今天坐在休息区的一个玩家，却引起了无忧的注意。
　　“蝴蝶舞小姐，需要点什么？”
　　看着店内的玩家，无忧主动走了过去问候了一句。
　　蝴蝶舞很快抬起头，看着面前的无忧，样子很是忧愁。
　　“店长！”
　　“我只是想坐坐，不需要什么…”
　　蝴蝶舞今天就一个人，按照往常的话，无忧无虑公会的人应该都在她的身边陪着她，不过今天就有些特殊了。
　　无忧缓缓坐在她的对面，再次询问了一句。
　　“蝴蝶舞小姐，可是遇到了什么难事？”
　　蝴蝶舞默默的看着无忧，许久都没有说话。
　　过了片刻！
　　蝴蝶舞才吞吞吐吐说道。
　　“其实今天是约会日，他们都去约会了，只有我还在游戏中…”
　　“一个人参加竞赛，赢的几率不大，所以才没事做，来到店长这里！”
　　“原来如此！”
　　“抱歉！”
　　“让店长担心了！”
　　“没事！”
　　无忧和往常一样，露出温柔的笑容，并没有觉得什么。
　　今天店里的玩家本就不多，看来也是因为约会日的缘故，所以白天大部分人都没有上线。
　　这样一来，无忧倒也显得无聊了许多。
　　店里的琉璃和苏苏也闲了下来，看来今天注定是日收暴跌的一天了。
　　第六层本就是竞赛大陆，道具销售本就不高，再加上今天是约会日，玩家比以前更稀少了。
　　无忧看了看苏苏，随后又看了看蝴蝶舞，然后来到了柜台前面，懒散的靠着柜台说道。
　　“好像出去玩一会儿，可却不知道竞赛大陆有什么好玩的地方！”
　　这话！
　　立马引起琉璃和苏苏的注意，她们立刻来到了无忧的身旁。
　　“无忧！”
　　“主人！”
　　“你打算带我们去玩吗？”
　　无忧微微点头，随后轻声无奈说道。
　　“只是不知道有什么好玩的地方，所以还是算了吧…”
　　“我知道！”
　　届时！
　　蝴蝶舞果断站了出来，信心满满的对着无忧说道。
　　无忧脸上露出笑容，询问道。
　　“蝴蝶舞小姐知道有什么地方可以玩耍吗？”
　　“嗯！”
　　蝴蝶舞微微点头。
　　“在竞赛大陆的北部，是一片海洋，那里有着金色的沙滩，很适合休闲和玩耍，店长要是想去的话，我可以…”
　　说道后面，蝴蝶舞明显犹豫了起来，但无忧却将手放在了她肩膀上，随后轻声对着苏苏和琉璃说道。
　　“要不要去海边玩？”
　　“同意！”
　　“主人去哪我就去哪！”
　　苏苏和琉璃立马同意，至于紫儿和小黑，他们还没有产生高等自我意识，所以不会立马做出反应。
　　对于去海边的提议，无忧倒是没有多大的反对。
　　毕竟今天注定要暴跌，还不如去休闲一番。
　　来到游戏世界这么久，可还没有好好的出去看过这世界，正好趁着今天有时间，可以去海边玩耍一番。
　　岂不美哉。
　　“蝴蝶舞小姐，麻烦带路！”
　　“嗯！”

第四百八十五章：钢铁直男
　　一个小时后！
　　在蝴蝶舞的带领下，无忧，紫儿，琉璃，苏苏，小黑，浅浅，全都来到了海边的沙滩。
　　一望无际的海洋和金色的沙滩，既然有海有沙滩，但最主要的自然不会缺。
　　比基尼美女，裸露着洁白的肌肤和大长腿，让人得入迷。
　　无忧随便换了一套休闲的衣服，但苏苏她们可不同。
　　海边有专门出售衣服的地方，至于是什么衣服，你们都懂。
　　在她们换衣服的时间，无忧一个人躺在了太阳伞下，享受着沙滩带来的温度，那是无比真实的。
　　将近过了半个小时。
　　无忧不知不觉睡着了，却听到耳边传来呼唤，他睁开眼睛的时候，面前一美妙的景色。
　　“可恶…”
　　“竟然让本王穿得这么丑陋，真不知道你们人类怎么想的！”
　　“这件衣服为什么这么小，苏苏的很多地方都没遮住！”
　　“这你们就不懂了吧，这叫泳衣，是专门为海边准备的。”
　　看着蝴蝶舞为苏苏她们解答，无忧在一旁看着连忙扭过头。
　　却发现紫儿就蹲守在他的身边，而且他的脸正对应着奇怪的地方。
　　“紫…紫儿！”
　　无忧连忙退开，不过紫儿却并没有反应，虽然有穿着泳衣，但并没有琉璃和苏苏那般开朗。
　　这可能就是拥有高等自我意识和没有高等自我意识的区别吧。
　　看着蝴蝶舞和苏苏她们玩得很开心，无忧也就没有说什么。
　　毕竟杂货铺里的枯燥生活，可比不了外面这种享受。
　　无忧躺在沙滩上，紫儿也默默的躺在他的旁边。
　　至于小黑和浅浅，自然漂浮在他的上空，毕竟他们可没有穿泳衣的能力。
　　在躺着的同时，紫儿不断朝着无忧靠近，最后依附在了无忧的身上。
　　“紫儿…”
　　穿着泳衣还贴得这么近，这很难让无忧保持冷静，毕竟那真实的触感，可是很吸引人的。
　　“琉璃姐姐，你看紫儿姐姐她…”
　　很快…
　　苏苏她们也注意到了无忧这边的情况，在琉璃看到趴在无忧身上的紫儿后，脸上的笑容瞬间消失。
　　“可恶…”
　　“竟然在这个时候独占，紫儿真是狡猾…”
　　琉璃直接快步来到无忧的面前，随后也直接趴在了无忧的身上，由于是直接压下来，无忧直接疼得直接惨叫起来。
　　“啊！”
　　“琉璃姐姐，苏苏也要！”
　　苏苏也来到了无忧的面前，同样直接倒在了无忧的身上。
　　“小苏！”
　　“快起来，我要被压死了…”
　　“你们在玩什么，加我一个！”
　　原本在海边玩耍的蝴蝶舞，注意到了这边的情报，也一同倒了下来。
　　四个人都倒在了无忧的怀中，这种压力实在太大了，无忧已经被四人的身体给埋没了。
　　“琉璃，小苏…”
　　虽然无忧发出声音，但最后还是无济于事。
　　“蝴蝶舞！”
　　直到身旁传来一声呼唤，蝴蝶舞这才从无忧身上起来。
　　看着面前的身影，蝴蝶舞愣了片刻。
　　“小蛮女！”
　　身上的重量减少，无忧将三人推开，这才轻松了许多。
　　“店长！”
　　躺在沙滩上的无忧朝面前看去，视角十分奇怪，看到了不该看到的东西，但也只能装作镇定。
　　“小蛮女小姐，好久不见！”

第四百八十六章：约会作战
　　“店长！”
　　“你还挺享受的，竟然有这么多美女陪着你！”
　　小蛮女看向周围，四人的身材可都不弱于她，所以才觉得无忧足够享受。
　　无忧缓缓起身，坐在了沙滩上，冷漠的看着琉璃和苏苏。
　　“真是胡来！”
　　“谁让你和紫儿在这里鱼水之欢，把我们撂在一边！”
　　“什么叫鱼水…”
　　无忧本想开口，但很快停止了，看向了一旁的小蛮女。
　　“你怎么在这？”
　　“无聊，所以想来沙滩转转，没想到遇到了店长！”
　　小蛮女一身黄色的泳衣，可不像随便转转的样子。
　　不过…
　　无忧也不想多问，反正今天是来休息的，日光沐是最重要的。
　　“店长，要不要去游泳？”
　　“你们去吧，我歇一会！”
　　对于小蛮女的邀请，无忧完全没有兴趣，他现在只想躺在沙滩上。
　　看到无忧拒绝，小蛮女将视角转向了蝴蝶舞。
　　“要不我们去游？”
　　“不用了，还是自己玩自己的吧！”
　　“只是游一下而已，又不用争输赢，所以不用怕输！”
　　“你…”
　　蝴蝶舞眼神瞬间变得犀利，直勾勾看着小蛮女，一股火药味瞬间弥漫了出来。
　　“光是游泳多么没意思，不如比一场如何？”
　　“竞赛？”
　　小蛮女有些犹豫。
　　“比试而已，不需要赌注，输了也没关系的！”
　　听到蝴蝶舞的话语，小蛮女的眼神也变得犀利起来。
　　“比就比，谁怕谁？”
　　看着两人怒气冲冲的朝着海边走去，苏苏一头雾水的问道。
　　“琉璃姐姐，她们怎么了？”
　　“怎么好端端的要去比试呀？”
　　琉璃摸了摸苏苏的脑袋，一脸恨意的看着一旁躺着的无忧。
　　“小苏苏，你要明白，女人之间可是没有绝对的友谊的！”
　　“特别是在有了一个花心的男人后，这种表面和蔼可亲，背地却巴不得对方出丑的样子都是常态！”
　　“苏苏还是不懂，她们为什么希望对方出丑呀！”
　　“你以后就会明白的！”
　　“现在你只需要看好你的主人，不要让他在招惹女人就行！”
　　“哦！”
　　看着进入水中的蝴蝶舞和小蛮女，琉璃也带着苏苏走了过去。
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　随着口口的出现，引来了许多的围观者，这其中自然有玩家的存在。
　　“无忧无虑公会会长竟然要和小蛮女比试游泳，这下有看头了！”
　　“话说…”
　　“她们两个是怎么突然想着要比试的，这两人好像没什么交集吧！”
　　“谁知道呢…”
　　“反正我们就负责吃瓜，看戏…”
　　“比起游泳，我更喜欢两个美女扯头发！”
　　“呃…”
　　对于海边的议论，无忧也注意到了，被吵醒了，便来到了海边的苏苏和紫儿的身旁。
　　对于海中快速游动的两人，表示有些不解。
　　“他们两个怎么了，好端端的怎么竞赛起来了！”
　　琉璃直接白了她一眼，随后没好气的说道。
　　“还不是因为你，不知不觉中害得多少女人遭罪！”
　　“因为我？”
　　“我怎么了，我只不过在沙滩上躺了一会而已！”

第四百八十七章：海上竞赛
　　两人在海中，论技术，谁也不输给谁，但是要论速度，还是剑士职业的小蛮女要快一些。
　　时间结束！
　　小蛮女最终领先。
　　“恭喜你，赢得本场比赛胜利！”
　　随着口口出现，蝴蝶舞停了下来，不服气的看着小蛮女。
　　“抱歉！”
　　“是我赢了！”
　　因为没有赌注，所以两人也并没有损失，就是单纯的娱乐了一把。
　　可就当两人准备回到沙滩上的时候，还中出现了一个蓝色的身影。
　　身影掀起了巨浪，将两人直接掩盖。
　　看着海中蓝色的身影，许多玩家都露出了恐惧的表情。
　　一些NPC更是直接逃跑了。
　　“鲨鱼？”
　　“开玩笑吧，游戏中怎么会鲨鱼？”
　　【公告】
　　【通知】海上竞赛活动开启，请诸位玩家做好准备。
　　【内容】蓝海狂鲨追逐着永恒的速度，会不断对海边的人类进行挑战，只要所有挑战失败，它就会吃掉部分玩家作为补偿。
　　【规则】在海洋之中，蓝海狂鲨的速度世十分迅速，但它的好胜心十分强者，玩家必须在游泳速度上胜过它。
　　【奖励】在本次比赛中，获得最终胜利的玩家，可以获得蓝海狂鲨全部掉落奖励，并且获得一份传说宝箱，其他玩家名次在一百名以内，也可以获得相应的奖励。
　　【提示】本次比赛总长度为五百米，在五百米内超过蓝海狂鲨，则赢得比赛。
　　“活动！”
　　“这么快就出活动了，不得不佩服神域是速度！”
　　“海上竞赛的话，游泳不行的话恐怕是参加不了了！”
　　距离活动开始还有一段时间，但已经有许多玩家下到了海中。
　　无忧也没想到，休闲的一天竟然碰到了活动。
　　但他却不怎么会游泳，也没有游泳的技能，对于这活动奖励，也只能拱手相让了。
　　不过…
　　看着琉璃和苏苏的样子，似乎是很想下海去玩。
　　虽然他们不知道活动的内容，但蓝海狂鲨的是可以看到了，如果她们两个想要尝试的话，无忧自然不会拒接。
　　但要是想要获得奖励，就必须再诱导一番。
　　“你们想去游泳？”
　　“来海边不游泳能干什么？”
　　“主人，要不要一起去游泳，苏苏可以…”
　　还未等两人说完，无忧就默默的点了点头。
　　“想去游泳的话，就去吧，但这么多人，你们可一定要游在前面呀！”
　　“那当然，本王怎么可能输给这群人类！”
　　琉璃自信满满的朝着前方走去，很快就进入了海中。
　　“主人，你不去吗？”
　　“你们先去，我在岸上看着你们…”
　　“好的！”
　　苏苏立马答应无忧，随后便和琉璃一样进入了海中。
　　“主人在看着我们，琉璃姐姐一定要赢呀！”
　　“那当然！”
　　琉璃在回应苏苏的同时，目光朝着岸上的无忧看了一眼。
　　眼中露出的可不止是得意那么简单，还有一丝欣慰。
　　“这两位美女好像是店长杂货铺里的NPC吧！”
　　“没想到竟然有来参加竞赛！”
　　“不得不说，这两个NPC穿上泳衣后，还真好看…”

第四百八十八章：公然作弊
　　面对许多玩家的赞赏，琉璃她们并不为所动。
　　不过…
　　蝴蝶舞和小蛮女却凑了过来，紧紧的挨着琉璃和苏苏。
　　随着几千名玩家进入海中，竞赛也快开始了。
　　口口漂浮在空中，开始进行指挥，随着最后的倒计时结束，在口口一声令下，所有玩家都拼尽全力朝前方游去。
　　仅仅十几秒钟钟的时间，离五百米的距离也只差了一半而已。
　　不过…
　　现在领先是，依旧是海中霸主，蓝海狂鲨，它在水中的速度，可不是玩家能够比拟的。
　　“可恶…”
　　“跟水中的BOSS比游泳，怎么可能比得过呀！”
　　“就是…”
　　“这速度，都超过了好几个游泳冠军吧！”
　　“你们快看，那几个NPC好像快超过了BOSS！”
　　跟着蓝海狂鲨持平的，不只有苏苏和紫儿，就连蝴蝶舞和小蛮女也紧随其后。
　　但要想超过蓝海狂鲨的速度，恐怕也不是那么简单的事情。
　　小蛮女和琉璃两人的速度明显变慢了，已经和前方的苏苏她们拉开了很大的距离，要追上几乎是不可能的了。
　　但她们两人并没有放弃的意思，手中赫然出现一瓶红色的药水，这是之前战争狂人在竞赛中使用过的【究极狂暴药水】。
　　只要使用的不明显，就不会被发现，两人在使用药水后，在水中的速度明显变快了许多。
　　很快…
　　蝴蝶舞和小蛮女就超过了他们，直接追上了蓝海狂鲨。
　　【究极狂暴药水】的效果是短暂的，但是撑过这五百米的距离，完全没有任何的问题…。
　　随着比赛的继续，几人的距离被越拉越开。
　　“琉璃姐姐，现在怎么办？”
　　看着前方相差甚远的蝴蝶舞和小蛮女，苏苏已经逐渐失去了信心。
　　不过…
　　一旁的琉璃却并没有放弃的意思，直接全速追了上去。
　　虽然两人的速度提升了许多，但游泳的姿势却依旧那般优美，令许多玩家都看得入了神。
　　但要追上前方的蝴蝶舞两人和蓝海狂鲨，可不是那么简单的事情。
　　五百米的距离，说长不长，说短也不短。
　　前面的两人已经快到了终点，胜利已经遥不可及了。
　　可就在这时，琉璃的背后伸展出了巨大的翅膀，直接浮空在海面，朝着终点的方向飞了过去。
　　在蝴蝶舞和小蛮女快要冲刺的时候，琉璃的身影直接掠过了他们两人，直接来到了终点的前方。
　　在空中的速度，可比海边要快了不少，但这种违规的操作，似乎没有得到任何玩家的认同。
　　“不是比试游泳吗？怎么就飞了起来……”
　　“这明显是作弊呀，难道口口不管的吗？”
　　正在众人疑惑的时候，口口的身影来到了琉璃的身前。
　　“恭喜你，赢得了本场比试…”
　　在口口话音落下后，玩家更是吃惊了起来。
　　竟然判定是琉璃赢了比赛。
　　“口口，我要举报，刚刚她明显是用飞的…”
　　口口直接飞到了所有玩家的上空，用着官方的语气回答道。
　　“本次比赛是海上竞赛，并没有限制是海上还是海中，所以并没有作弊！”
　　“这……！”

第四百八十九章：夜间抽奖
　　在比试最后结束的时候，令所有人都没有想到的结果发生了。
　　虽然最终依旧是蝴蝶舞和小蛮女获得了胜利奖励，但万万没想到竟然是一个NPC获得了第一。
　　琉璃回到无忧的身旁，露出了得意的表情。
　　“怎么样？”
　　“本王就说能赢吧…”
　　的确是琉璃赢了，但无忧也没想到竟然是通过这种方式赢的。
　　“真…真厉害！”
　　苏苏也回到了无忧的身旁，虽然没赢得竞赛，但也很开心的样子。
　　至于第一和第二的蝴蝶舞和小蛮女，两人似乎还是水火不容的样子，无忧也不知道说什么，只能看着两人来到她的面前。
　　“店长！”
　　“我得了第一，我厉害不…”
　　蝴蝶舞炫耀了起来，但一旁的小蛮女明显不服输起来，直接挽住了无忧的胳膊，扭扭捏捏的说道。
　　“不就是侥幸赢了，下次敢不敢再比一场！”
　　“比就比，谁怕谁！”
　　“略~”
　　小蛮女挽住无忧的胳膊，将他朝着另一个方向拽去。
　　“店长！”
　　“我请你吃好吃的！”
　　面对小蛮女的邀请，无忧倒是没有拒绝，一个上午没有吃东西了，倒是真的有点饿了。
　　看着无忧离开的背影，琉璃再一次的鼓起来腮部。
　　“渣男！”
　　“同意…”
　　一旁的蝴蝶舞也回应一句，但最终还是跟着无忧他们走了过去。
　　“…”
　　傍晚…
　　今天的海边之行正式结束了，虽然没有得到什么好东西，但最起码好好休息了一天。
　　无忧精神饱满的躺在床上，由于睡不着，于是便开始了今晚的抽奖。
　　“系统！”
　　“进行进货抽奖！”
　　“叮！”
　　和往常一样，在系统发出提示后，二十四张卡牌浮现在了无忧的脑海中。
　　又是一次崭新的卡脾，不知道这次会翻到什么好装备。
　　即使在第六层用不到道具和装备，但为了后续发展，卡牌还是需要翻的。
　　毕竟有第四层和第五层的分店收益，无忧每天赚的钱，足够翻开一组卡牌了。
　　随着第一组卡牌一个个翻开，一系列的道具呈现在了眼前。
　　获得传说品质道具【伤害增幅药水*8】…
　　获得传说品质道具【攻击锁定符*8】！
　　获得传说品质道具【冰封世界炸弹*7】！
　　获得传说品质技能书【精准锁定】！
　　“叮！”
　　“卡牌抽取完毕，获得三种传说品质道具永久渠道，获得【精准锁定】永久渠道！”
　　两千四百万。
　　总共三件传说品质的道具，再加上一个传说品质的技能书。
　　这次抽奖还算不错，毕竟获得了一个技能。
　　看着抽奖界面右下角购物车中多出的几种装备，无忧也十分满意。
　　接下来也就不用继续抽了，只需要了解这几种道具的使用方法就行了。
　　比起道具！
　　无忧更在意的是这个传说品质的技能，在卡牌进货界面中，很少抽到技能，要不是现在幸运值提升了，恐怕这一轮卡牌也只是抽到几个道具而已。
　　看着脑海中的信息，无忧一个个查看起来。

第四百九十章：不错道具
　　【查看信息】
　　…
　　【道具】伤害增幅药水！
　　【品质】传说品质！
　　【使用冷却】一分钟！
　　【作用】三十秒内，可以使自身的每次伤害额外增加35％，额外伤害可以无视护甲，达到该攻击伤害最大伤害的35％。
　　【职业】通用
　　【价值】三百万尤里。
　　…
　　【道具】攻击锁定符！
　　【品质】传说品质！
　　【使用冷却】三分钟！
　　【作用】60秒内，可对目标进行锁定，不管任何攻击都可以自动瞄准目标，除非不可选中以及免疫，否则无法躲避。
　　【职业】远程职业
　　【价值】二百七十万尤里。
　　…
　　【道具】冰封世界炸弹！
　　【品质】传说！
　　【使用冷却】一分钟！
　　【作用】十秒内，可冰冻五十米内任何目标，限制范围内目标任何动作，并且受到冰属性伤害，可造成额外30％的伤害。
　　【职业】通用！
　　【价值】二百六十万尤里！
　　…
　　三种道具，一种远程职业，两种通用职业，若是换做别的层数，这三种道具绝对可以大卖。
　　但现在是第六层，所以这些道具也就失去了原本对战的价值，销量自然也就降低了许多。
　　不过…
　　无忧完全不用担心这些，毕竟第六层只是暂时的，第五层和第七层以上，肯定能够用的上这些道具。
　　现在用不上没关系，反正在这第六层，他照样也不急着战斗。
　　接下来，就是抽到的这个技能，看名字似乎没有太大的价值，毕竟已经有了【攻击锁定符】，再要这精准锁定，就没有太大的作用了。
　　但出于好奇，还是要看一眼信息，也好确定真正的作用。
　　【查看信息】
　　【技能】精准锁定！
　　【品质】传说品质！
　　【MP消耗】500MP！
　　【冷却时间】五分钟！
　　【作用】释放后，五十秒内，可以锁定任何目标，攻击会对其锁定进行自动攻击，就算对方使用了超远位移，也可以精准锁定，并且进行命中！
　　【职业】远程职业！
　　【价值】一千三百万！
　　对于这个技能，无忧并没有失望，反而有些欣喜。
　　能够自动以及精准锁定目标的技能，这是【攻击锁定符】给予不了的。
　　不得不说，这次抽奖带来的物品还是不错的。
　　但现在…
　　无忧的尤里余额已经所剩不多了，必须等到明天才能进行下一次翻牌。
　　而且现在已经十一点多了，也是该进行休息了。
　　正当无忧准备休息的时候，琉璃和苏苏刚洗完澡回来。
　　她们两个由于今天玩的太嗨，所以本来的衣服都被海水沾染了。
　　现在的她们，身上可是没有一物，这样直接站在无忧的面前，岂能不想入非非。
　　【注：游戏世界对于无忧来说是真实，里面的高等自我意识NPC也是真实的，至于人体模块这种东西，自然也符合要求，但游戏玩家是享受不了这种待遇的，所以不要想入非非！】
　　无忧眼神微微闭起，这种情况，还是不要看为好。
　　但苏苏和琉璃两人，岂会就此打住，直接走到了无忧的身边，倒在了他的怀中。
　　“好累呀！”
　　两人白天玩得太嗨，所以直接就倒床就睡了。

第四百九十一章：全服竞赛
　　新的一天到来！
　　今天的杂货铺，玩家不知不觉多了起来，不过他们只是商讨事情，所以无忧也就并没没有在意。
　　“店长…”
　　“听说你昨天和会长约会去了，是不是真的呀！”
　　“而且会长还为你跟国服剑士比试了起来！”
　　不过…
　　面对千纸的调侃，无忧还是没有办法回避的。
　　听到千纸谈起昨天的事情，蝴蝶舞立马回应说道。
　　“我和店长只是去海边玩而已，不是约会…”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　“那会长你脸红什么？”
　　“我…我！”
　　看着蝴蝶舞吞吞吐吐的样子，千纸倒也没有再说什么了，只不过脸上明显有些不愿了。
　　“店长！”
　　“你什么时候也跟我去约会呗！”
　　“呃…”
　　无忧内心是拒绝的，但是表面还是和往常一样，保持着微笑，不过还是一句话都没有说。
　　看着无忧不说话，千纸也就没有了继续打趣下去的意思。
　　“今天怎么这么多玩家同时上线，难道是出现了什么大事情？”
　　“会长！”
　　对于蝴蝶舞的不解，千纸立马在一旁解释了起来。
　　“这你就不知道了吧！”
　　“昨天你一天都在游戏中，肯定是没有看公告…”
　　“据说是为了致敬传统比赛，所以神域要举行一场全服竞赛，据说获得第一名的选手，可以获得丰厚的奖励…”
　　听着千纸的解释，无忧也对此感了兴趣，继续听着她说下去。
　　“不过…”
　　“竞赛大陆有三个城市，在这三个城市中，会各自选出一个代表，然后和其他城市的代表进行比试！”
　　“这其中不止有玩家哦，还有来自竞赛大陆的竞赛高手！”
　　“按照公告中的情报，他们可是都是以现实中的竞技能人作为原型的，每个参加的NPC都有着特长！”
　　听着这一系列情报，蝴蝶舞也好奇了起来。
　　“那卡兹克城的代表是谁？”
　　“还不知道，正在预想中，反正听说其他两座城市，分别是剑道尘心和影流，这两个可都是高玩，在技能链接这方面，可是无能匹敌的！”
　　“剑道尘心？”
　　“没想到剑道尘心竟然参加了竞赛，那卡兹克城岂不是没希望了！”
　　对于剑道尘心，蝴蝶舞还是比较熟悉了，毕竟在第一层还和他组过队。
　　这位从第一层一直到第六层都还闻名的神话玩家，简直有着最强玩家的传奇。
　　而且…
　　还有另外一位代表，也让她的表情变得凝重起来。
　　暗杀公会会长影流，也是一位不容小觑的玩家。
　　他的实力没有彰显出现，但只要抛头露面，就会引起一阵骚动。
　　比起这些顶级高玩，卡兹克城明显要逊色了许多。
　　今天杂货铺这么多玩家，恐怕也是在商讨着卡兹克城代表的事情。
　　“说了半天，还是没有决定由谁作为代表…”
　　“这次竞赛听说奖励是对全城的玩家共同享有了，要是赢了竞赛，我们绝对可以碾压那些高玩。”
　　“想得美，另外两座城市可是有着两大公会的顶级高玩做代表，我们卡兹克城根本没有可比性…”
　　“那怎么办？难道要将这次全城增幅的机会让给别人？”

第四百九十二章：代表大会
　　正在杂货铺内玩家还在议论的时候，一个令所有人都敬畏的身影走了进来。
　　白色的长袍，蔚蓝的铠甲，腰间金色的传说品质长剑。
　　身后还跟着十几名一百三十五级以上的高玩，这才是真正的大佬。
　　“剑道尘心…”
　　“他…他怎么来了？他不是应该在斯坦森城吗？”
　　“不知道，现在过来，难道是来打听情报，可是卡兹克城可没有什么情报可以打听的。”
　　“就算有！”
　　“也不可能这么光明正大的打听情报吧…”
　　众目睽睽之下，剑道尘心缓缓朝着柜台走去。
　　来到柜台前，剑道尘心拿出一张紫色的卡牌，缓缓的放在了柜台上。
　　“这是竞技大赛的邀请函，我想邀请你做卡兹克城的代表！”
　　看着柜台上的紫色卡牌，无忧并没有立刻拿起来，而是疑惑的询问道。
　　“我只是一个NPC，卡兹克城的代表应该由他们担任！”
　　剑道尘心并没有立刻回复无忧，而是转身看着杂货铺内的玩家。
　　“店长担任卡兹克城代表，有没有反对？”
　　“这…”
　　话音落下，杂货铺内的玩家都哑口无言，一时间不知道怎么去答复他。
　　不过…
　　很快就有一些直接站了起来，对着剑道尘心扬言说道。
　　“我同意店长担任卡兹克城代表！”
　　随着一人同意，其他的玩家也紧跟着站了起来，虽然不知道剑道尘心的目的，但都一个个赞成了起来。
　　“我也同意店长担任卡兹克城的竞赛代表！”
　　“我也同意…”
　　“同上！”
　　剑道尘心满意的点了点头，随后看向了无忧。
　　“他们都同意了，所以你就是卡兹克城的代表…”
　　无忧并没有为之动容，于是便再次询问说道。
　　“理由！”
　　“你不会平白无故这么做，其中一定有着理由…”
　　剑道尘心和无忧一样，脸上都没有显露出任何的表情。
　　“没有理由！”
　　“若是店长非要一个理由才肯同意的话，那我只能说…”
　　“我想和你正式比一场！”
　　面对剑道尘心的宣言，店内的玩家都轰动了起来。
　　“店长！答应他，你可不能怂，你可是神域中公认最强的NPC！”
　　“就是…”
　　“店长加油！”
　　“店长，店长！”
　　“店长！”
　　面对杂货铺内的轰动，无忧依旧没有动容，他根本没有必要去参加这场竞赛。
　　而且…
　　虽然在第二层战斗的时候赢了剑道尘心，但是竞赛的话可就不一定了。
　　“抱歉，我…”
　　“叮！”
　　“任务发布：赢得全服竞赛的冠军！
　　任务时间：以具体游戏活动时间为主！
　　完成奖励：购物车购买物品价格降低5％！
　　失败惩罚：购物车购买物品价格增加10％！”
　　此刻！
　　脑海中传来了系统的提示，这是来到第六层后的第一个任务。
　　但接受的话，就必须赢得这场全服竞赛，这里面高手如云，一些技能也无法使用，对于胜利还真是有点悬。
　　10百分之的价格增加，5％的价格降低，无忧在两者之间犹豫了起来。

第四百九十三章：搜集情报
　　看着面前的剑道尘心，无忧表情逐渐恢复成往常的样子。
　　随后缓缓开口说道：
　　“光是竞赛的话，有些无聊，不如增添点乐趣如何？”
　　“你是说…”
　　剑道尘心是个聪明人，立刻就明白了无忧是什么意思，直接从玩家背包中取出一件闪闪发光的装备。
　　“私人赌注的话，就用这个吧，我也只有这一把武器你能看得上！”
　　“岁月法杖！”
　　【查看信息】
　　【武器】岁月法杖
　　【品质】传说品质
　　【攻击力】4500
　　【技能冷却缩短】50％
　　【武器被动】（岁月）在每次释放魔法的时候，可以减少70％的呤唱时间。
　　（限制）在技能命中后，可以降低目标50％的移动速度，并且同时降低目标下一次攻击的百分之30的伤害。
　　【职业】魔法师，召唤师，牧师！
　　【价值】一千五百万尤里！
　　看到剑道尘心拿出的武器，许多玩家都心动了。
　　这可是一把传说品质的魔法杖，而且不管是攻击还是被动，都是上乘中的上乘。
　　“剑圣还真是舍得，竟然直接拿一件传说武器做赌注！”
　　“要是输了的话，这把传说品质的武器就要归店长了！”
　　“不过…”
　　“要是赢了的话，店长就也要倒贴同等价值的物品了！”
　　“不知道店长会拿出什么好东西来做赌注！”
　　在众人期待的时候，无忧不紧不慢，直接拿出了两本技能书。
　　【精准锁定】【禁止通行】
　　这两本技能书都是从购物车购买的，每本价值都在一千万以上。
　　“赌注的话，你就从这两本技能书中任意挑选一本吧！”
　　看着无忧手中的技能书，剑道尘心并没有立刻做出决定。
　　“事情已经定下了，我们比赛场上见……”
　　“好！”
　　对于剑道尘心，无忧并不反感，但他要将利益最大化，毕竟竞赛中的奖励，他不一定能够拿到。
　　所以要从玩家身上找一些相对价值的东西，来作为这次参加活动的报酬。
　　不过…
　　对于这全服竞赛，无忧还是没有多少的把握。
　　要是拼技能和道具，恐怕玩家很少有人能够赢他，但就怕这些道具和技能使用后，会直接被口口判定为作弊。
　　所以…
　　现在要尽可能的收集相关的情报，不仅要本次大赛的情报，还要一些关于参赛玩家的情报。
　　卡兹克城代表是他，所以这座城市就不用管了。
　　至于其他两座城市，斯坦森城和暗夜天城的代表分别是剑道尘心和影流，剑道尘心这边好说，可以找一些高玩打听。
　　但至于行踪诡秘的暗杀公会会长，无忧决定还是由他亲自去打探一番。
　　要弄清楚对方终究有什么技能和花招，可以在比赛中使用。
　　看着杂货铺内的玩家，无忧决定找人去打探剑道尘心的情报，这样一来，就不用耽误时间了。
　　至于选谁好，无忧还没有具体的目标。
　　可正当他还在思索的时候，门外急急忙忙的冲进来了一个身影。
　　无忧坐在柜台后面，目光异样的看着她。
　　“就选她了…”

第四百九十四章：最佳人选
　　“店长！”
　　“我来了！”
　　随着小蛮女来到杂货铺，感觉周围又热闹了起来。
　　说的不是其他玩家，而是琉璃和苏苏，还有蝴蝶舞。
　　三个人同时上前，都来到了小蛮女的面前，将她挡住了。
　　“你们想干嘛？”
　　“是你想干嘛？”
　　“我来找店长，拿回我的装备的！”
　　小蛮女绕开三人，直接来到了无忧的柜台前，将几张尤里卡放在了柜台上。
　　“店长！”
　　“我的清灵之剑呢！”
　　无忧手掌翻转，一把青色的细剑呈现在了小蛮女面前。
　　这把剑虽然同时传说品质的剑士型武器，但只适合使快剑的玩家，无忧留着也没什么用处。
　　不过…
　　他也并不打算将【清灵之剑】直接出售给小蛮女。
　　在她要拿起【清灵之剑】的时候，无忧直接按住了她的手。
　　这让旁边的三人立马目光一紧，连忙凑了过来。
　　而小蛮女也满脸疑惑的抬头看着面前的无忧。
　　“店长！”
　　“你干嘛？”
　　无忧面无表情，轻声说道：
　　“想要拿走清灵之剑，你要答应我一个条件！”
　　“不是说好的吗？”
　　“只要我凑够了钱，就可以来买回清灵之剑，店长你怎么能反悔，做生意的人不是最讲诚信的吗？”
　　“我只是一个NPC！”
　　“这…”
　　看着柜台上原本属于她的【清灵之剑】，小蛮女都快急哭了。
　　“店长！”
　　“什么条件你说…”
　　“我需要你帮我打探剑道尘心的情报，他擅长什么竞赛和不擅长都要搞清楚，只要做到，这清灵之剑就可以给你！”
　　“剑道尘心？”
　　“你说得是剑圣剑道尘心？”
　　“嗯！”
　　看着无忧点头，小蛮女眼中也黯然了下来。
　　不过再看了一眼柜台上的【清灵之剑】，也只能选择答应无忧。
　　“我答应你！”
　　“等你将情报给我的时候，这清灵之剑就可以还给你，而且不收一分钱！”
　　“好…好！”
　　看着小蛮女答应，无忧的脸上也就恢复了以往的笑容。
　　不过…
　　一旁的琉璃却不断朝他靠近，最后眼神怒视着他。
　　“你们的手，还要握到什么时候？”
　　“嗯？”
　　无忧下意识看了一眼他的手，从刚才就一直握着小蛮女。
　　连忙收了回来。
　　“抱歉，失礼了！”
　　“没…没事！”
　　小蛮女也顺势将手缩了回来，不过却并没有怪罪的意思，反而脸上还有些羞涩！
　　“花心的男人！”
　　琉璃双手环抱，蔑视的看了无忧一眼，随后便朝着二楼走去。
　　“主人真花心！”
　　苏苏也在一旁坐着，轻声的嘀咕了一句。
　　“咳！”
　　无忧轻咳了一声，若无其事的坐在了躺椅上，一切都显得十分随和。
　　一旁的千纸和蝴蝶舞，都用埋怨的眼神看着他，但并没有说什么。
　　蝴蝶舞也同样轻哼一声，随后朝着杂货铺外走去。
　　“千纸，我们走！”
　　“好的，会长！”
　　看着两人离开，无忧的眼神变得凝重起来，现在剑道尘心的情报有小蛮女打探了，那他自然也不能闲着。
　　接下来，就是暗杀公会的情报了。

第四百九十五章：暗夜天城
　　翌日！
　　无忧今天没有在杂货铺出现，而是带着紫儿来到了遥远的另外一个城市。
　　暗夜天城！
　　利用传送技能，可以很快的到达这里，所以中途不会花太多的时间。
　　暗夜天城和卡兹克城有很大的区别，四周的NPC的打扮也都很奇怪，有一种西域的风情。
　　不过周围的玩家似乎并不多，只有一些小公会，所以城内也算不上繁华，也不知道暗杀公会为什么要将驻扎地选在这里。
　　无忧也不想去多想，现在还是要快点找到暗杀公会的地址才行。
　　虽然来到了暗夜天城，但要从这么大座城市找到一个公会谈何简单。
　　前方有很多人聚集在一起，有玩家也有NPC，这倒是吸引了无忧的注意力。
　　“走！”
　　“我们过去看看…”
　　紫儿跟在无忧的身后，两人都披着死亡披风，所以并不会暴露自身信息。
　　从人群挤出，可以看到他们所围着的地方一个方形的高台，类似那种比武的擂台。
　　但竞赛大陆是不能够战斗的，所以这擂台应该是用于竞赛的。
　　在擂台上站着一名女玩家，打扮的挺怪，全身上下只有黑色，就连嘴唇也是那种紫到发黑的颜色。
　　所以才说怪异。
　　【ID】鬼魅谍影
　　【等级】135
　　【职业】刺客
　　一百三十五级的高等级玩家，无忧很疑惑她在这里做什么。
　　直到另外一名男性玩家走上了擂台，他直接来到了鬼魅谍影的面前伸出了右手。
　　“数字炸弹，赌注：两千万尤里！”
　　鬼魅谍影嘴角扬起弧度，随手不屑的握住了对方手。
　　“来吧！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　口口的身影出现在三个的身侧，替他们报出数字炸弹所剩下的数字。
　　“30！”
　　“31-100！”
　　男性玩家直接报出一个数字，随后剩下的数字就会减少，只要在剩下的数字中说中事先规定好的的那个数字，就算失败，这就是数字炸弹游戏名字的由来。
　　玩这个游戏，需要考验选手的内心，越是害怕，可能就会输得更快，这也对应了墨菲定律的那一句话。
　　越担心的事情，越会发生。
　　“70！”
　　“31-69！”
　　鬼魅谍影报出数字后，口口立刻报出了剩下的数字。
　　“4…48！”
　　“49-69！”
　　男子擦了擦额头上的汗水，显得有些紧张。
　　但相对应的，鬼魅谍影却一脸轻松，而且还十分自信。
　　鬼魅谍影朝着男玩家走去，目光紧紧的看着他的眼神，随后口中缓缓说道。
　　“59！”
　　“49-58！”
　　口口再次报出所剩下的数字，现在只剩下九个数字了，也就有九分之一的可能。
　　“可恶！”
　　“看样子又要被她赢了！”
　　“不是还有八个数字可以喊吗，应该还有机会吧！”
　　“别太小看这女人，不管是实力还是运气，几乎是无解的存在，从今天擂台开始到现在，就没有输过。”
　　“这数字炸弹虽然看着是凭运气，但这女人却一点也不慌，根本就是面不改色的那种。”
　　“你再看看他的对手，都已经满头大汗了，他在气势上就已经输了！”

第四百九十六章：鬼魅谍影
　　“54！”
　　那名男玩家直接一口喊出，虽然声音，但明显底气不足，开始后怕起来。
　　口口来到他的面前，直接将一个数字丢在了他的身上，随后数字出现了爆炸，里面都是黑色的墨水。
　　“炸弹为54！”
　　“恭喜你，赢得了本场比赛！”
　　口口来到了鬼魅谍影的面前，恭贺了一声后便消失了。
　　鬼影迷踪嘴角露出诡异的笑容，走到男子的面前，低声细语的说道。
　　“你输了！”
　　男玩家眼中露出惊恐，随后身上开始出现，最后化为碎片消失在原地。
　　就如同HP条清零一般后的消失。
　　“怎么会…”
　　无忧目光凝重起来，按理来说第六层是不允许战斗的，所以HP条在竞赛也就不那么重要。
　　可刚才那名玩家，明显就是死亡后身体化作数据消失的模样。
　　“难道…”
　　看着台上的鬼魅谍影，无忧瞬间想到了什么。
　　但这只是他的猜测而已。
　　紧接着！
　　鬼魅谍影捡起那名玩家死后掉落的装备，随后转身看着擂台下的众人。
　　“还有谁愿意挑战？”
　　“你们可以任意定价，而我的赌注很简单，只需要你的一条命！”
　　周围一片冷宣，迟迟没有玩家愿意上去和她比试。
　　不过…
　　无忧也弄清楚了刚才那名玩家是怎样死亡的，虽然竞赛大陆规定不能战斗，但竞赛之间的赌注却是没有规则的。
　　也就是说，鬼魅谍影的赌注是失败方的一条命，那么在赢了比赛后，失败那方就必须损失一条命，也就是HP条清零。
　　而她也可以获得对方掉落的装备，而失败方也会因为死亡受到死亡惩罚。
　　这种做法虽然符合规矩，但还是有一些极端。
　　无忧目光锁定鬼魅谍影的头顶，所显示的公会信息，正是极端公会【暗杀公会】的标志。
　　这也可以合理的解释她为何会设置这极端的赌注了。
　　在她们极端玩家眼中，其他玩家死亡才是最终的乐趣。
　　鬼魅谍影目光十分不屑，甚至还带着嘲讽的语气说道。
　　“真是一些怂包，平时被我们追杀也就算了，现在来到第六层，连个比试都不敢，真是一群没用的废物！”
　　“这么好报仇的机会，就没有人愿意来尝试一番吗？”
　　面对鬼魅谍影的挑衅，周围的玩家都怒火滔天。
　　“可恶…”
　　“竟然这么说，这些红名玩家实在是太可恨了！”
　　“那能怎么办？他们在这暗夜天城设置擂台，不就是为了来享受玩家死亡的快感！”
　　“不能让她这么猖狂，我去和她比…”
　　很快！
　　一个玩家忍受不了这种憋屈的感觉，直接朝着擂台走去。
　　但却被另外一个玩家给拦住了。
　　“别去…”
　　“这女人是一个竞赛高手，去了就是白白送死！”
　　“反正第六层不能战斗，只要不和他们比试，他们这些红名玩家根本没有多大的本事！”
　　面对身后的人，那名蠢蠢欲动的玩家立马停了下来，但眼中依旧有些不甘心。
　　毕竟在之前的时候，他们可都是饱受红名玩家的猎杀，所以才会出现在这暗夜天城，就是想着一雪前耻。
　　可没想到…
　　这些红名不仅战斗连招极强，连竞赛也不一般。
　　一雪前耻是没希望了！

第四百九十七章：数字炸弹
　　“数字炸弹，赌注：你！”
　　届时！
　　就在所有人还在敢怒不敢言的时候，一个黑色的身影落在了擂台之上。
　　鬼魅谍影转身看着身后的身影，虽然不见外貌，不见信息，但依旧感了兴趣。
　　“我的一切，你确定？”
　　“嗯！”
　　“那要看看你身上有没有值钱的东西，不然别到时候只是一个穷鬼来故意找茬！”
　　鬼魅谍影打量着面前的黑影，没有看到一件好的装备，便露出了十分不屑的眼神。
　　“这个，可够！”
　　一把武器从无忧的袖袍之中掉出，黑红相见的长剑，上面所呈现的信息让周围许多玩家都惊讶了起来。
　　“传说品质的武器，这人不是疯了呀！”
　　“要是输了，岂不是要丢一条命，还要损失一把传说武器？”
　　“不用看了，肯定输！”
　　“这人也绝对是个傻子，谁会拿传说武器作为赌注！”
　　对于周围人的议论，无忧完全没有在意，目光看着面前的鬼魅谍影。
　　“比还是不比？”
　　“当然比！”
　　鬼魅谍影舔了舔嘴唇，这恐怕是她今天遇到最好的一场比试了。
　　对于这传说品质的武器她自然不会放过，甚至没有猜测无忧的身份，就直接对他伸出了右手。
　　“数字炸弹，赌注：你的一条命加上这传说品质武器！”
　　“数字炸弹，赌注：你！”
　　无忧也随即握住了她的手。
　　“真是奇怪的赌注…”
　　虽然无忧的赌注有些奇怪，但鬼魅谍影也并没有拒接的意思。
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　口口的声音出现在他们两人的旁边，开始播报着所剩的数字。
　　“既然你都这么有诚意，让你先来如何？”
　　鬼魅谍影十分自信，甚至已经没有在意比赛，一直在盯着无忧旁边的传说武器看。
　　对此！
　　无忧自然没有拒接，从中缓缓说出了一个数字。
　　“7…9！”
　　“79！”
　　“我去，这才第一轮这人就这么畏手畏脚！”
　　“这场比试肯定是这女人赢了，白白折了一把传说武器！”
　　第一个数字就犹豫了，这让鬼魅谍影瞬间信心满满。
　　“还以为是什么竞赛高手，原来是给我送装备。”
　　“80-100！”
　　鬼魅谍影本想继续得意，但没想到口口报出所剩下的数字，他立马惊讶了起来。
　　“怎么会…”
　　“直接排除了八十个数字…”
　　原本自信是鬼魅谍影也有些慌了，看着所剩下的数字，一瞬间打乱了她的思绪。
　　“99！”
　　九十九，在数字炸弹中是一个绝对安全的数字，刚才气势汹汹的鬼魅谍影，报出这个数字，显然是怂了。
　　“80-98！”
　　这一场竞赛，数字炸弹缩水的很快，就报出来两个数字，便只剩下了18个数字。
　　黑袍之下，传来无忧的声音，还是和刚才一样，很犹豫不决。
　　“81…82…83…91…92…”
　　“97！”
　　鬼魅谍影根本不知道他在干什么，从来没有玩数字炸弹的时候这么犹豫过。
　　但小声报数也根本没有违规，只需要在最后确定数字就行。
　　在无忧报出九十七后，口口没有丢出数字，说明他是安全的，但接下来所剩下的，也不多了。

第四百九十八章：作弊比试
　　“98！”
　　口口来到了鬼魅谍影的面前，将手中的数字九十八丢在了她的身上，随后炸开了红色的墨水。
　　“炸弹为数字98！”
　　“恭喜你，赢得了本场比试！”
　　口口来到无忧面前，恭贺了一声后便消失了。
　　“怎么会…”
　　鬼魅谍影目瞪口呆，还有四个数字，无忧却直接排除了所有，喊出了九十七，然而九十八就是炸弹。
　　这种操作从未见过，甚至听都没有听过。
　　“这人是谁？竟然是一个大神呀！”
　　“这么精准的知道数字炸弹，不会是作弊了吧！”
　　“口口都没有判定，应该不是作弊！”
　　“要真是凭本事的话，那这人还真是恐怖！”
　　看着下方玩家和面前的鬼魅谍影惊讶的样子，无忧依旧没有动容。
　　他若是没有绝对的自信，怎么会直接上台和她比试。
　　一开始的确没有信心。
　　但直到口口朝第一个失败者丢出墨水的时候，无忧就立马想到了一个办法。
　　他之所以能那么精准的找出数字炸弹，全是因为一个技能。
　　【危险预知】
　　一百米的范围内任何危险都可以提前预知，在他小声报出安全数字的时候，【危险预知】是不会生效的。
　　但只要他小声报出危险数字的时候，【危险预知】就可以预知到口口接下来的动作，虽然只有一两秒的时间，但也足够了。
　　所以他才能够精准的知道数字炸弹是九十八。
　　鬼魅谍影看着无忧，始终不愿意接受这个现实。
　　但她就算不承认，按照赌注，她不得不归无忧，脖子上黑带，和手腕上的铁拷就是最好的证明。
　　无忧的手上也有一个铁拷，和鬼魅谍影手上的差不多，但他的手铐会显示数字，23:59:44！
　　“看来只有一天的时间！”
　　他的赌注是鬼魅谍影自身，虽然只有一天的时间，但对方好像不能反抗他的命令，只能听他的命令行事。
　　具体怎么使用，还需要研究一段时间，不过这个地方并不适合研究。
　　无忧尝试着给鬼魅谍影发出指令。
　　“带我去一个安全的地方！”
　　在话音落下后。
　　鬼魅谍影的手铐上闪烁着光芒，她本想反抗，但发现他的经验值在不断减少。
　　看来反抗指令的话，应该会下降等级，虽然很慢，但一天掉落几级应该不是问题。
　　对于一百三十五的高等级玩家，掉落一级就是极大的损失，若是真的掉了几级，恐怕鬼魅谍影会难受死。
　　“跟我来！”
　　虽然很不情愿，但鬼魅谍影还是带着无忧离开擂台。
　　无忧将武器收了起来，带着紫儿跟上了他。
　　“没想到游戏中还有这个功能，不过可惜，只有一天的时候！”
　　“不过…”
　　“有了这手铐，应该可以问出一些情报！”
　　很快！
　　在鬼魅谍影的带领下，无忧来到了一个小巷中的一间房屋。
　　“你最好别想对我做些别的事情，不然就算是破坏规则，我也要追杀你！”
　　“若是你不想掉级，就不要说这种话！”
　　“可恶！”
　　鬼魅谍影紧咬牙关，最后还是推开了房门，让无忧他们走了进来。

第四百九十九章：进行比试
　　来到房间之中，无忧对这布置只有一个字都评价。
　　【乱】
　　实在是太乱了，根本就不像是一个女人的房间，而且这还是在游戏中，如果是在现实那还得了。
　　无忧想找个地方坐下，但无奈只能站着，因为根本没有地方坐。
　　鬼魅谍影倒是直接坐在脏乱的床上，双腿一翘，根本没有把无忧当一回事。
　　“说吧！”
　　“你到底要什么？”
　　直接点明，鬼魅谍影也不想和无忧多做牵连。
　　不过…
　　既然是要打听情报，那自然要问点有用的。
　　但如果太明显的话，恐怕事情就会暴露，所以无忧并没有直接开口询问，而是在房间四周打量。
　　鬼魅谍影有些不耐烦了，语气开始变得嫌弃起来。
　　“你到底想干嘛？”
　　“我说了，我想要你…”
　　“可恶…”
　　“要不是这第六层不能战斗，我早就把你杀了！”
　　无忧冷笑一声，随后嘲讽了一句。
　　“想杀我，你还不配！”
　　“你…”
　　鬼魅谍影直接来到无忧的身前，手中的双刃赫然拔出。
　　紫儿也一步上前，直接拔出了黑色的恶魔血剑。
　　“锵-”
　　两把武器互相对峙，发出了清脆又响亮的声音。
　　“竞赛大陆禁止打斗，请立刻停止现在的举动！”
　　口口的身影很快就出现在了两人的身旁，发出了刺耳的警告声。
　　无忧摆了摆手，示意紫儿撤回来，她也乖乖的听话，退到了无忧的身旁。
　　而鬼魅谍影也收回了双刃，眼中却依旧怒视着无忧。
　　“暗杀公会摆擂台的人应该不止你一个人吧！”
　　“那当然…”
　　“不过我凭什么告诉你！”
　　无忧指了指她手上的手铐，已经在发出红色的光芒了。
　　而且她的经验值开始在不断的下降，这就是这场赌注的作用。
　　鬼魅谍影咬紧牙关，随后不情愿的说道。
　　“只要是竞赛高手，都会大摆擂台，然后以各种奖励吸引玩家，从而达到竞赛地步，但具体目的自然是为了击杀那些玩家！”
　　在鬼魅谍影通通解释了一番后，无忧漫步朝着门口走去。
　　“走吧！”
　　“去哪？”
　　“带我去别的擂台看看，总比在这里忍受脏乱不堪的房间舒服！”
　　“不懂欣赏！”
　　鬼魅谍影跟着无忧走了出去，不然反抗的话，经验值又要不断的下降。
　　在暗夜天城，有很多这样的小巷，刚进入就可以看到一群群玩家各自围着。
　　“没想到竟然有这么多响应的玩家！”
　　无忧原本以为这种极端的竞赛方式，玩家会大肆反对，没想到参加的人竟然这么多。
　　听到无忧的惊叹，鬼魅谍影在一旁露出了得意的眼神。
　　“我们给的奖励可是十分雄厚的，只要赢一场比试，就可以少做十几个任务，当然有一些傻子会来参加。”
　　“不过嘛…”
　　“想要赢的话，可不是那么简单的事情！”
　　对于她的得意，无忧全然没有在意，直接朝着一个擂台走了过去。
　　擂台上同样一个红名玩家，和他比试的只是一个普通玩家。
　　在竞赛失败的那一刻，那名玩家化为碎片消失，掉落的装备和尤里则被那名红名玩家拾取了。

第五百章：极端做法
　　“极端玩家…”
　　“要想在他们手中打探到重要的情况，光靠她是不可能的了…”
　　“既然是极端玩家，那就用一些极端的手法！”
　　无忧看着面前的鬼魅谍影，脑海中已经有了相应的计划。
　　虽然对方有着赌注手铐限制，但要让她直接说出影流的情报，应该不太有可能，所以得改变一下策略。
　　无忧目光看向前方擂台上的红名玩家，他刚刚赢了一把，现在已经没有玩家愿意上台了。
　　“既然这样，那就…”
　　无忧缓缓的走上擂台，这自然引起了许多人的注意。
　　鬼魅谍影也一眼惊讶的看着擂台上的无忧。
　　对面的那名红名玩家看到有人上台，将手中的战利品收了起来，随后对着无忧说道。
　　“赌注任意，竞赛这几个中挑一个…”
　　看着擂台旁边的几个木牌，应该就是这名红名玩家熟练的竞赛。
　　【纸牌】【躲避球】【声音战争】
　　这几个竞赛的规则都很简单，但对方既然那么自信，肯定有着特殊的手段。
　　无忧指向了最后面的那个木牌。
　　“声音战争？”
　　红名玩家扭了扭身体，十分自信的上前了一步。
　　“竟然要比这个，规矩就不用介绍了吧！”
　　“不用！”
　　红名玩家站好身子，目光紧紧的盯着无忧，随后伸出了右手。
　　“我的赌注还是不变，你说你的赌注就行了！”
　　“你的一条命！”
　　无忧随即握住了他的手，还未等他反应过来，口口的身影就出现了。
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　“我去，这人不会也是红名玩家吧，竟然玩法也这么极端！”
　　“头顶没有显示信息，看不了ID和公会……”
　　面前是那名也警惕起来，微微的退后一步。
　　声音战争的规则很简单，只需要发出声音即可，谁先受不了，就算失败。
　　红名男子没有犹豫，直接张开了嘴巴，开始发出响亮的声音。
　　虽然没有技能的呤唱和后摇，但实实在在是技能。
　　虽然发出了响亮的声音，但由于第六层不能战斗，所以受到的伤害是免疫，但因为又是竞赛，所以不算违背规则。
　　响亮的声音让周围的玩家都有些受不了，纷纷捂住了耳朵。
　　无忧也被这声音，和之前选店铺时的包租婆有得一拼，而且这名红名玩家的声音由于是技能，所以更具有威力。
　　【次声波】
　　无忧微微张嘴，也发出了细小的声音，虽然很小，但却让人十分难受，有种头晕目眩的感觉。
　　面前的红名玩家停止了发出声音，连忙捂住了耳朵，但仅仅捂住耳朵还没有用，依旧有那种头晕的感觉。
　　“我…我认输！”
　　在他认输的那一刻，无忧才收回了声音，要不是他刻意控制了一下【次声波】，不然长时间下去，这周围的玩家，精神肯定会受到影响。
　　“恭喜你，赢得了本场比试！”
　　随着口口的身影出现，面前的那名红名玩家的身体紧接着化为碎片消失在了空中，只留下了一堆掉落的装备。

第五百零一章：赢得关注
　　看着无忧从擂台走下来，鬼魅谍影主动走了过去。
　　“你想干嘛？”
　　“你难道也是红名玩家？”
　　无忧没有回应她，而是直接朝着另外一个擂台走了过去。
　　这些周围围观的玩家也都跟着转移了过去。
　　来到下一个擂台后，看到无忧走上擂台，和吸引的不少玩家，擂台上的那名红名玩家有些惊讶。
　　“你是？”
　　无忧看了一眼擂台旁边的木牌，这应该就是他擅长的竞赛了。
　　“比试移动靶，赌注：你的一条命！”
　　看着无忧伸出的右手，面前的红名玩家舔了舔嘴唇。
　　“有意思！”
　　随后一把握住了无忧的右手。
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　随着口口出现后，两把竞技弓出现在了无忧的前面。
　　而在五十米的地方，有两个正在移动的环形靶，一左一右各一个。
　　无忧和对方都不是弓箭手，所以无法装备弓箭，但口口提供的竞技弓却可以使用。
　　但…
　　在握住竞技弓的那一刻，红名玩家的脸上露出绝对的自信，随后就朝着远处的环形靶射出来一箭。
　　移动靶移动的过程中，正好和他射出的相对，一个漂亮的十环。
　　一名刺客玩家，是使用不了弓箭手的技能的，所以这是真正的竞赛高手。
　　但无忧不同，他没有射箭的技巧，也没有弓箭手的技能。
　　不过…
　　【魔法师认证】
　　无忧将职业切换成了远程职业，随后直接拉动弓弦。
　　一箭射出，正好十环。
　　【精准锁定】
　　这是远程职业技能，只有远程职业能够使用，竞技弓手通用的，但魔法师却是远程职业。
　　只要在射箭的同时，使用【精准锁定】，级可以达到想要的目的。
　　而箭也会精准的命中想要命中的地方。
　　看到无忧射出十环后，红名玩家有些慌了，他没想到随便出来一个人就是和他一样的射箭高手。
　　在第二箭射出，果然没有正中十环，偏了那么一点点。
　　但正是这一点点，在无忧的【精准锁定】下，他落败了。
　　“恭喜你，赢得了本场比试！”
　　随着声音传出，红名玩家的身体化作碎片消失。
　　无忧并没有拾取地上的装备，而是转身走下擂台，朝着不远处的另一个擂台走去。
　　“我去！”
　　“这人谁呀，这已经是第二把了，连续要了两个红名玩家的命！”
　　“不知道…”
　　“看样子他是要挑战第三个，我们快跟上去看看！”
　　“走走！”
　　“有好戏看了！”
　　鬼魅谍影站在原地，看着无忧踏上第三个擂台的背影，嘴角露出了邪异的笑容，并且舌头还十分邪恶的舔了舔的嘴唇！
　　“真是一个有趣的玩家，看来也是一个极端的人！”
　　无忧果断走上第三个擂台，这次身后跟着走过来的围观者更多了，擂台上的那名红名玩家直接愣住了。
　　“玛德，怎么回事？”
　　“怎么突然来了这么多人？”
　　看着登上擂台的无忧，那名红名玩家直接大吼了起来。
　　“装神弄鬼，搞什么鬼？”
　　无忧没有回应他，而是直接指向了旁边三个木牌其中一个。
　　“比试扳手腕，赌注：你的一条命！”

第五百零二章：红名街道
　　傍晚时分！
　　这条巷子里的所有擂台都已经挑战完了，无忧的身影也就消失在了这条小巷中。
　　不过许多玩家都惊讶了起来，从第一场到最后一场，每比试玩一次，都会吸引玩家都注意。
　　随后整条巷子围观的玩家都在议论着无忧。
　　“你还真是厉害，四十二的擂台，你连赢四十二场，搞得他们现在都不敢跟你比了……”
　　回到房间中，鬼魅谍影也对无忧称赞一番。
　　无忧倒是没有动容，这只是他计划的第一步而已，接下来就要开始第二步了。
　　“红名玩家，也不过如此而已，没有想象中的那么厉害！”
　　“你说什么？”
　　听到无忧的不屑，鬼魅谍影立马站了起来。
　　“你把你刚才的话再说一遍！”
　　“难道我说得不对吗？”
　　无忧漫步走到门口，语气依旧是十分不屑。
　　“一群自认为天才的废物而已，浪费了我一天的时间！”
　　看着无忧要走，鬼魅谍影立马将他拦住了。
　　“你给我站住！”
　　“还有什么事？”
　　无忧停下了脚步，很随意的说了一句。
　　鬼魅谍影咬牙切齿，随后指着刚才的巷子说道。
　　“你不要太嚣张了，刚才那些只是零零散散的红名玩家而已，等你见识到暗杀公会真正的厉害，你就知道错了！”
　　“哦？是吗？”
　　“真正的暗杀公会是怎么样的，我倒是真的很想见一下！”
　　“这…”
　　鬼魅谍影话语立马哽咽了，显得有些犹豫。
　　“自以为是！”
　　无忧随后再次开口，并且直接绕开了鬼魅谍影，准备移步离去。
　　“可恶…”
　　鬼魅谍影咬牙切齿。
　　“你敢不敢跟我去红名街，那里可都是竞赛高手的红名玩家！”
　　“红名街？”
　　对着这个陌生的名字，无忧有些疑惑，甚至听都没有听过，连地图上也找不到。
　　“你就说，你敢不敢去！”
　　“明天吧，等明天再带我去看看那所谓的高玩！”
　　看着无忧和紫儿离开的背影，鬼魅谍影紧咬牙关，用力的朝着地面跺着脚。
　　“可恶…可恶…”
　　“他究竟是什么人，这么狂妄自大，要是在第五层，我肯定要将他千刀万剐！”
　　离开暗夜天城，无忧直接回到了杂货铺，现在已经很晚了，店内已经没有玩家了。
　　不过苏苏和琉璃却坐在柜台后面，等着他回来。
　　两人脱下身上的【死亡披风】后，苏苏就连忙扑了过来。
　　“主人，欢迎回来！”
　　虽然和往常一样，但现在苏苏已经成熟了许多，扑进怀中后，可以感觉到她娇躯的柔软。
　　苏苏鼻子轻轻嗅了嗅，随后仰起头看着无忧。
　　“主人…”
　　“主人今天是不是和别人女人接触了！”
　　“这个…”
　　无忧也没解释，之前将眼神撇了过去，毕竟苏苏的表情实在令人受不了。
　　可眼神撇过去的时候，正好看到正怒视他的琉璃。
　　“花心的男人…”
　　“这…”
　　无忧摆了摆手，十分无奈，随后一溜烟的跑上了二楼。
　　躺在了床上后，无忧就在想着红名街的事情，那里应该就是暗杀公会的的总部了，想必应该可以获得一些重要的情报。
　　“不知道剑道尘心的情报获取的怎么样了？”

第五百零三章：再次连胜
　　第二天！
　　晚上的时候，无忧披上了【死亡披风】，来到了暗夜天城。
　　按照约定，他自然是来找鬼魅谍影的。
　　不过…
　　因为白天比较忙，所以只有晚上才有时间。
　　但幸好知道时间，知道鬼魅谍影的位置，所以很快就找到了她。
　　“还以为你不敢来了呢！”
　　鬼魅谍影打开门，看着面前的无忧，故意调侃了一句。
　　无忧没有回应他，她也懒得继续说下去，直接带着他朝着街道的一个方向走去。
　　“走吧！”
　　“跟我来…”
　　无忧跟上去，在鬼魅谍影的带领下，他来到了一条繁华的街道，比起MOB街，这里要更胜一筹。
　　“这里就是红名街了！”
　　听着鬼魅谍影的介绍，无忧看向了四周，完全没有觉得这里是一条红名玩家聚集的街道。
　　不过…
　　接下来看到的一幕，立马让无忧确信了这里的确是红名聚集的地方。
　　那高耸的雷霆，都是红名玩家，而且在擂台的低下，聚集了许多普通玩家，看样子都是来挑战的。
　　但这比赛的结果，未免有些太惨了，擂台上有十个红名玩家，所以普通玩家可以同时多人挑战。
　　不过每次都是直接死一批人，根本没有人赢过。
　　而且在比赛的内容，还是又红名玩家来定。
　　但相应的，报酬要比昨天的小巷丰厚许多，不仅有高级道具，还有传说级别的武器。
　　鬼魅谍影看着擂台，随后推了一下身旁的无忧。
　　“怎么样？”
　　“敢上去比试一下吗？”
　　无忧根本没有理会她，直接朝着擂台上走去。
　　看着有人走上擂台，立马有许多玩家欢呼了起来。
　　“又有人送死了！”
　　“不知道这次能不能撑过第一轮！”
　　“那玩家好像之前见过，在暗夜天城的一条小巷里…”
　　“管他是谁，我们只管看戏…”
　　这些欢呼的玩家，都是一群绿名玩家，都是一些小公会的成员。
　　至于为什么会这么兴奋，自然是因为输得太多，想法也变得极端了。
　　无忧并没有理会他们，直接来到了擂台上第一名红名玩家的面前。
　　按照擂台的规定，他可以一个个挑战这些红名玩家。
　　只要赢了一人，就可以获得响应的奖励，而且要是赢了所有，那摆放在擂台上的所有物品都可以带走。
　　这里面可是有着不少的高级道具和传说装备。
　　这也是擂台能够这么吸引玩家的原因，毕竟获取一件传说装备可不是那么容易的事情，而在这里只要赢得几场竞赛就可以了。
　　第一位和无忧比试的，是一名壮汉，职业的话，依旧是一名刺客。
　　红名刺客伸出了右手，对无忧厉声喊道：
　　“比试力量，赌注：你身上的全部装备加上一条命！”
　　无忧没有犹豫，直接握住了对方伸出的右手。
　　“比试力量，赌注：你的一条命…”
　　听到无忧的赌注，对方先是愣了一下，随后十分感兴趣。
　　“有种！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　口口的身影出现在旁边，两人的身前立马多了一个计算力气都机器，只要全力挥打，就可以计算出力量值。

第五百零四章：继续极端
　　依靠着【野蛮】的绝对力量，无忧直接取得了第一场胜利。
　　相差甚远的比试，竟然是无忧赢了，令周围的玩家都出乎意料。
　　这也使接下来的第二轮，更多人关注了。
　　第二位红名玩家走上前来，对着无忧伸出了右手。
　　“比试：速度，赌注：你拥有的一切装备！”
　　无忧之所以直接走上擂台，就是因为这种比试，虽然是对方确认比赛内容，但只要他没有同意，就可以无条件不接受。
　　所以只要确定赢不了，无忧自然不会傻到和对方硬拼。
　　不过比试速度，无忧自然会接受，毕竟【超加速】加上刺客职业的速度，已经达到了移动速度的上限，赢对方还不是轻轻松松。
　　将近一个半小时的比试，擂台上的红名玩家被无忧依次挑战了。
　　结果是…
　　全胜。
　　他们的比试不是比速度就是力量，还有精准和运气。
　　对于无忧来说，根本没有任何挑战性。
　　拥有【野蛮】力量，【超加速】速度，【次声波】和【超声波】的声音，还有【危险预知】的感应力，这些普通的比试根本不在话下。
　　不过…
　　这十几场比试，无忧并没有见到暗杀公会的高玩。
　　这些红名中虽然也存在竞赛高手，但也只是其他红名公会的玩家。
　　影流和沙鹰并没有出现，这让他有些意外。
　　看来要见到他们，就必须在这极端竞赛中赢得更好的成绩。
　　但今天已经很晚了，无忧的体力也消耗了不少。
　　继续比试是不可能了，所以只有先回到杂货铺。
　　“竟然在红名街连赢了十二场，而且还不要任何赌注，而且还只要红名玩家的性命…”
　　“怎么？不可以…”
　　面对无忧的反问，鬼魅谍影露出了邪异的笑容。
　　“我对你越来越感兴趣，若是可以的话，我希望你能加入我们！”
　　“抱歉！”
　　“我对你不感兴趣！”
　　无忧没有任何犹豫，直接冰冷的回应了他一句。
　　随后身影便传送离开了暗夜天城，消失在了她的面前。
　　鬼魅谍影舔了舔嘴唇，不管怎么看，脸上的表情都十分诡异。
　　“放心…”
　　“我一定会让你加入我们的…”
　　很快！
　　无忧回到了杂货铺，不过今天没有人等着他，杂货铺里空无一人。
　　他也只能回到房间，当他打开房门的那一刻，直接被吓得后退了一步。
　　看着琉璃和苏苏，甚至还有紫儿奇怪打扮，顿时觉得疑惑。
　　“你们这是…”
　　苏苏直接贴了过来，眼神紧紧的盯着无忧。
　　“琉璃姐姐说了，男人最喜欢这种打扮，所以主人也应该喜欢…”
　　无忧眼神看向琉璃，觉得是他带坏了苏苏，而且连紫儿都带坏了。
　　“这是怎么一回事？”
　　“怎么…”
　　“不喜欢吗？”
　　琉璃慢慢的靠了过来，直接贴在了他的身上。
　　无忧想都没想，直接将她推开了。
　　“别闹，我很累！”
　　看着直接倒在床上的无忧，琉璃示意了一下苏苏。
　　苏苏立马凑到无忧的身旁闻了一下。
　　“和昨天一样的女人味道！”
　　“果然…”
　　琉璃直接来到无忧的身前，然后趴在了他的身上。
　　“你想干什么？”
　　“忙了一天，不介意多这一会儿！”
　　“住手…”

第五百零五章：诱导行为
　　第三日！
　　夜晚！
　　无忧再次来到了暗夜天城，刚一到这条小巷，打开鬼魅谍影的房门，就看到她坐在那里等着他。
　　“来了！”
　　鬼魅谍影缓缓起身，脸上还带着一丝笑容。
　　无忧四处打量了一番，发现鬼魅谍影的房间变干净了许多，之前脏乱的床榻，如今变得整洁了许多。
　　地板的上设施和桌上的物品也都摆放的整整齐齐。
　　“总算还知道收拾一番！”
　　“怎么？”
　　“还不允许我收拾？我可是很爱干净的！”
　　“并没觉得！”
　　“你…”
　　无忧随口一提，随后便转身走了出去，鬼魅谍影也慢慢的跟在了他的后面。
　　“今天…”
　　“还要去红名街挑战那些人吗？”
　　“嗯！”
　　无忧直接朝着那条小巷走去，既然没有引出影流，那自然还要继续。
　　“你还真是一个变态，杀了那么多，还没杀够！”
　　鬼魅谍影在后面嘀咕了一句，但依旧跟着无忧来到了红名街。
　　看到无忧和鬼魅谍影的到来，许多原本都围观在擂台旁边的玩家都注视了过来。
　　“那人来了，我们去看看…”
　　“又有好戏看了，昨天赢了多少场来着？”
　　“不知道，没仔细数，反正这一条街的红名好像都死过了，等级都掉了好几级！”
　　看着无忧的到来，那些擂台上的擂主，个个龇牙咧嘴了起来。
　　看到无忧上台，没有人愿意和他比试，都站在原地不动了。
　　竞赛不能强制性，是要经过双方同意了，在知道无忧昨天的所作所为，这些红名那还敢跟他比试。
　　如果嫌等级太高，倒是可以去试一试，但这里的红名玩家，大多数都是一百三十五级，掉一级就得刷个一两天，他们哪舍得去比试！
　　既然没有人跟无忧比，那他就有些难办了。
　　这样的话，计划就没有继续进行了，也就要以失败告终了。
　　“现在你要怎么办？没有人愿意跟你了！”
　　鬼魅谍影凑了过来，故意调侃了一句。
　　“要不！”
　　“你跟我比？”
　　“算了！”
　　“我可不想白白的掉等级，你还是找他们吧！”
　　听到无忧好不掩盖的回应，鬼魅谍影连忙摆了摆手。
　　无忧也懒得理会他，从仓库中直接拿出了一把武器。
　　蓝色的弯刃出现在手中，立马引起了诸多玩家的注意。
　　“我去！”
　　“传说级别的武器！”
　　“还是刺客职业的传说级别武器，要是得到它，那岂不是战力要增长一大截！”
　　蓝色双刃拿出的那一刻，立马激起了许多红名玩家的欲望。
　　他们都是刺客玩家，怎么会对这刺客职业的传说品质武器不感兴趣。
　　无忧将双刃施展了几秒后，随后便收了起来。
　　“赌注：寒月双刃！”
　　“不会吧，他要拿这传说级别武器做赌注？”
　　“真的要疯呀，这么好的武器，现在最少价值一千多万吧！”
　　无忧占据一个擂台，默默的等待了起来，他不信有玩家能够抵挡传说武器的诱惑。
　　将近等了十几分钟，一名红名玩家直接走上了他的擂台，对他伸出了右手！
　　“比试…”

第五百零六章：公会高层
　　一个小时后！
　　四十五场，四十五连胜，无一败局。
　　看着没人上台和时间也不早了，无忧也就走下了擂台。
　　“我们走吧！”
　　来到鬼魅谍影的身前，无忧也没有多说，直接准备要走。
　　鬼魅谍影咽了咽喉咙，跟在了他的身后。
　　周围的玩家也都乖乖的让开了道路，目光中仅是羡慕和畏惧。
　　“四十五连胜，这还是人吗？”
　　“竟然精通这么多竞赛，还让不让人活呀！”
　　鬼魅谍影跟在无忧的身后，也同样惊讶的询问道。
　　“你还是人吗？”
　　无忧停下了脚步，并不是因为她的话，而是因为前方走过来的三人。
　　“一百三十八级！”
　　三个刺客玩家，都是一百三十八级以上，最高的一名达到了一百三十九级，这三人都是红名玩家。
　　至于公会。
　　是无忧接触最多的红名公会，暗杀公会。
　　当三人走来的时候，鬼魅谍影的眼神变得凝重了起来。
　　“怎么是他们？”
　　“认识？”
　　“这三人是暗杀公会的高层，我才加入暗杀公会不久，并不知道多少，但他们三个特别令人讨厌！”
　　“我们还是快走吧，被他们盯上，肯定没好事！”
　　听到鬼魅谍影的话，无忧并没有离开，反而感了兴趣。
　　三人直接走了过来，见到这里这么受关注，也好奇了起来。
　　来到了无忧的面前，三人朝着四处张望了片刻，随后对着无忧说道。
　　“你就是那个这几天在红名街嚣张的人？”
　　“是又如何？”
　　无忧并没有否认，这三个到来，那么计划就可以继续下去了。
　　“真特么嚣张，不愧是让我暗杀公会连损十几人的厉害角色！”
　　其中那名等级最高的刺客，在说话的时候，目光看向了无忧身后的鬼魅谍影。
　　但看到她的时候，眼神立马变得凝重了起来。
　　“鬼魅，为什么你会跟着他？”
　　“怪不得这几天对我爱搭不理，原来是遇到了这么一个人！”
　　“之前还对着暗送秋波，现在就换人了，真是一个实实在在的贱人！”
　　“黑犽，你不要太过分了，我什么时候对你…”
　　那名ID叫做黑犽的刺客玩家，根本没有听她继续说下去，而是直接揪住了无忧的衣领，恶狠的说道。
　　“听说你挺厉害，敢不敢跟我比试一场？”
　　“竞赛大陆禁止打斗，请立刻停止现在的举动！”
　　口口的身影很快出现在黑犽身旁，发出警报的声音。
　　“切！”
　　黑犽使劲推了一把无忧，随后便松开了他。
　　“怂包！”
　　无忧整理了一下衣领，正在黑犽要走的时候开口说道。
　　“比试你定，赌注：你的一条命！”
　　“别答应他，黑犽他可是…”
　　正在鬼魅谍影想劝阻的时候，黑犽立刻转身看向了无忧。
　　“有种！”
　　黑犽直接登上了擂台，对无忧做出了挑衅的动作。
　　“比试：连击，赌注：你的一条命加上这贱人的一条命！”
　　无忧缓缓登上擂台，黑袍下手目光出现那么一丝凝重。
　　“抱歉…”

第五百零七章：连击比试
　　“抱歉！”
　　“我无法决定她的命，我可以用其他东西作为赌注，比如传说级别的武器！”
　　黑犽脸上露出了狰狞的笑容，狠狠的看了一眼擂台下的鬼魅谍影。
　　“没想到你还挺护着这贱人，怪不得这贱人被你迷的死死的！”
　　“黑犽，你不要太过分了！”
　　鬼魅谍影眼神中露出恨意，配上她的妆容，也同样变得十分狰狞。
　　“过分？”
　　“看来你也挺在意这家伙，那我就是要你两个人的命！”
　　“抱歉，我无法拿出赌注，所以放弃本场比试！”
　　无忧缓缓转身，直接朝着台下走去。
　　虽然鬼魅谍影是红名玩家，但如果是他亲手击杀，不会觉得有任何不妥，但这是他和黑犽的赌注，一个外人参与进来，就有些说不过去了。
　　即使那人是红名玩家，杀过的玩家恐怕更多，但无忧生活在游戏世界中久了，对于一些事情也有所感触。
　　看着无忧的背影，黑犽竖起了中指。
　　“不敢就是不敢，找什么借口，亏本大爷还以为遇到了什么很角色！”
　　随着黑犽的嘲讽落下，周围许多玩家也都跟着起哄起来。
　　“上呀，怕什么？”
　　“不就是一条命，输了就输了！”
　　“对呀，拿出你刚才的气势，好好教训一下这些极端玩家！”
　　“别怂呀，我还等着看好戏呢！”
　　“玛德，真是一个怂蛋，面对真正的竞赛高手就瞬间送了，果然是欺软怕硬的家伙！”
　　“就是…”
　　面对周围的嘲讽，无忧依旧无所动容，继续朝着擂台下方走去，正当要走下擂台的时候，鬼魅谍影的身影挡在了他的面前。
　　“和他比，我的一条命而已，输了算我的！”
　　“你确定？”
　　“嗯！”
　　无忧停下脚步，若是真的输了，鬼魅谍影丢得只是一条HP而已，而他才是真正的丢一条命。
　　不过…
　　这场比试，他不会输…
　　无忧转身的那一刻，一步踏出，瞬间来了黑犽的的面前，随即握住了他的手。
　　“比试连击，赌注：你的一条命！”
　　“好快的速度！”
　　黑犽下意识的后退了一步，被无忧刚才的速度给震撼到了，那是到达了地面速度上限的成度。
　　但由于手掌被无忧握的死死的，根本没有力气松开。
　　“可恶！”
　　“这人到底是怎么回事？”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　口口的身影出现在擂台上，也就是说比试正式开始了。
　　两人的身影消失在了四周，紧接着擂台上出现了一个屏幕，显示着两人现在所处的位置和周围场景。
　　两人各自在一片峡谷之谷，而在他们的面前，是一只巨大的石头野怪，在它的头顶没有显示HP条。
　　不过两人的头顶却有HP条，都是一样的数量，只有一万HP条。
　　而且在HP下方还有时间，只有三分钟。
　　“下面口口来介绍比赛规格，连击竞赛在倒计时结束后才算开始，双方需要对石头人进行攻击，在攻击的同时，石头人会反击。
　　这里要注意的是，石头人的攻击命中会造成1000点伤害，在这里护甲和防御技能没有任何作用，所以比试者需要在保存着HP条的情况下，尽可能是在规定时间内打出连击。
　　最后时间或者HP条清零，则算结束，计算最高的一次连击次数多者将获胜。”

第五百零八章：黑犽自信
　　随着三二一，倒计时结束。
　　屏幕上显示的双方面前的石头人开始都了起来。
　　本以为石头人的攻速很慢，可没想到才短短的几秒钟，无忧和黑犽各自损失了一半的HP条。
　　两人也都不敢掉以轻心起来，开始进行着走位。
　　至于连击，黑犽现在最高的一次连击才四次，而无忧也只有三次。
　　连击之间，每一次攻击都是有时间的，只要在规定时间第二次攻击没有命中，连击就会重新计算。
　　这也是这个竞赛几乎没人愿意去比的原因，因为连击重新计算的因素太多了，一不小心就会白给。
　　面对几次的白给后，黑犽的动作开始变得流畅了许多，由于是刺客职业，所以速度要比石头快许多。
　　随着手中的匕首挥动，显示器上的连击数也越来越多了。
　　17…
　　18…
　　19…
　　直接突破二十次，现在连击计算断掉，也会以最高的成绩计算。
　　二十次连击，在实战中很少人能够有这么高的连击。
　　现在时间还剩下一分半，由于黑犽这边看不到无忧的连击次数，所以他还在继续进行攻击。
　　而此刻！
　　无忧这边，最高的一次连击只有七次，但他从开始几秒后，就再也没有损失过HP条了。
　　不过这个竞赛，可不是以HP条来计算。
　　“什么嘛！”
　　“这差距也太大了，才仅仅七次连击，其余时间都在躲避！”
　　“果然，就是小聪明多，实战中根本就是一个菜鸡！”
　　“看样子是要输了，别的竞赛这家伙如鱼得水，在这种真正的实战竞赛中，也太垃圾了吧！”
　　随着场外围观的玩家看到显示屏上的对比后，也都对无忧失望彻底。
　　毕竟这和之前挑战擂台的时候差别实在太大了。
　　鬼魅谍影也失去了自信，但她并没有像其他一样对无忧失望，反而对着周围议论的玩家呵斥了一句。
　　“吵什么吵，都给我安静点…”
　　“谁还没有一个失误的时候！”
　　“切！”
　　“不就是看着别人赌着你的一条命，用得着对我们发火吗？”
　　“就是，现在后悔已经来不及了，大姐！”
　　“可恶，你叫谁大姐？”
　　就在几人争吵的一个时候，擂台上出现的显示屏中，黑犽的场景消失了。
　　紧接着！
　　黑犽的身影出现在了擂台上，他在于石头人对战的时候，最后HP条清零了，所以提前退出了。
　　他退出后，眼神立马朝着无忧的场景看去，当看到无忧的连击数，瞬间露出了得意的笑容。
　　“最高才七次，我还以为是什么狠角色，原来只是一个菜鸡呀！”
　　“鬼魅，你这舔得人不行呀，要不要继续跟在本大爷身边，这件事我可以既往不咎！”
　　“黑犽，你别太嚣张！”
　　“怎么？”
　　“我的连击数可是有二十三，在场谁能打出这么高的连击？”
　　“谁要是能打出来，我当场把这把武器给吞下去！”
　　看着鬼魅谍影说不出话的样子，黑犽脸上的得意更加浓郁了，甚至还带着一丝戏谑的说道。
　　“怎么样？现在知道后悔了？”

第五百零九章：惊人操作
　　“你们快看，那人的连击数…”
　　当众人再次注视屏幕的时候，无忧的连击已经达到了二十一。
　　现在时间还剩下四十秒，他的连击还在不断增长。
　　22…
　　23…
　　24…
　　已经超过了黑犽的连击，但无忧依旧没有停下的意思。
　　“虽然都是一些单调的攻击，但攻速却快得惊人，超加速的躲避还是有些乏力，所以只有…”
　　无忧逐渐摸清了石头人多的攻击，找到了对应的策略。
　　手中的普通弯刃，顺势转变了寒月双刃！
　　蓝色双刃握在手中，无忧的身影直接消失在了石头人的眼前。
　　当出现的时候，已经来到了石头人的背后。
　　虽然石头的攻速快，但移速却跟不上，在无忧来到他的背后时，它必须花一定的时间重新捕捉目标。
　　而就在这一个间隙，无忧凭借着【寒月双刃】提供的攻速，攻击了数下。
　　在石头人捕捉到他时，【鬼影迷踪】第二次瞬间移动生效，再一次的来到了石头人的背后。
　　这其中间隔的时间不到一秒，并没有超过连击之间的时间规定，所以二十六次连击之后还在继续。
　　26…
　　27…
　　28…
　　【鬼影迷踪】
　　第三次瞬间移动生效，根本不给石头人攻击的机会。
　　29…
　　30…
　　31…
　　每一次【鬼影迷踪】来到石头人背后时，在它重新捕捉到无忧的时候，无忧可以进行三次攻击。
　　也就是可以增加三次连击。
　　【鬼影迷踪】总共有七次瞬间移动，在最后一次瞬间移动用出后，无忧也顺利的挥出了三次攻击。
　　这时候他的连击数已经到达了惊人的数字，四十三次连击！
　　现在时间还剩下十秒，无忧并没有继续攻击。
　　虽然不知道对方的连击数，但三分钟不到的时间，四十三次连击足够刷新纪录了。
　　当石头对他进行攻击后，他的HP条也随之清零了，比试也在这一刻结束了。
　　他被传送回擂台上，当出现的时候，擂台下方响起了一片欢呼声。
　　“四十三次连击！”
　　“大神呀，这才是真正的大神呀！”
　　“三分钟四十三次，还是经过两分钟分钟空白期打出的，最后还剩下了十秒钟，那就说才不到五十秒，弓箭手的攻速都没这么快吧！”
　　“这要是换做实战，谁能打的赢这种操作，冷漠剑圣来了都不一定吧！”
　　随着众人的吹捧，无忧才看到了黑犽的连击数，这样一看，之前的一切担心都没有任何必要了。
　　他几乎高出了对方的一倍，这也难怪擂台下的玩家反应这么大。
　　“可恶…”
　　黑犽恶狠的看了无忧一眼，随后身体直接化作碎片消失了。
　　另外跟他一起来的两名玩家，同样恶狠的看了无忧一眼。
　　“你给我们等着，暗杀公会有得是人，只要你还敢在待在红名街，就绝对不会让你好过！”
　　看着他们离开的背影，黑袍之下，无忧的嘴角露出了微笑。
　　这样一来，他的计划才算刚刚开始，只要事情闹得越大，就不信影流他们不出现。

第五百一十章：现实问题
　　比试结束，现在已经到了十一点多了，红名街的玩家也都基本已经下线了！
　　无忧并没有立刻回到杂货铺，而是被鬼魅谍影叫到了她的房间里。
　　本以为她有什么事，所以才跟过来看一下情况的。
　　谁知道一进房间，她就直接坐在了床上，并且双眼紧紧的看着无忧。
　　虽然房间是干净了许多，但被她这样看着，无忧还是有些难受。
　　“还有什么事要说？”
　　“没有的话，我就先走了！”
　　“等等！”
　　鬼魅谍影眼神轻挑，随后身体靠在了床头。
　　“我对你越来越感兴趣了，但看不到你的信息。”
　　“不知道你什么名字！”
　　“游戏中的名字而已，只是一个代号罢了！”
　　一些无关紧要的问话，无忧也没有继续带下去的意思，可正准备离开的时候，却听到鬼魅谍影再次询问了起来。
　　“谁说我是再问你游戏中的名字，我是问你现实中的名字，如果有机会，我们可以约一约！”
　　“不必了！”
　　无忧想都没有多想，直接拒接了她，随后便走出了她的房间。
　　看着无忧离开的背影，鬼魅谍影舔了舔嘴唇。
　　“真是一个有趣的人，现实中也一定很有意思。”
　　“看来要使一点特殊的手段了…”
　　无忧离开鬼魅谍影的房间，脑海中倒是对他刚才的问题思索了起来。
　　来到这游戏世界这么久，可从未有人问过现实中的问题，这鬼魅谍影的做法还真是与常人不一样。
　　不过…
　　现实，无忧还是很向往的，但现在能做的，也只是在这游戏世界中先生存下去。
　　这次竞赛大比，若是遇到红名公会的代表，那肯定会变成极端比试，所以他必须做好准备。
　　不单单是为了赢得比试那么简单，而是为了活下去。
　　回到杂货铺后，无忧直接倒在了床上，今天的比试，他消耗了太大的体力，这也是他致命的缺点。
　　今天是苏苏和琉璃倒是安分了许多，没有像两天那样稀奇古怪的打扮，也没有跑过来询问什么。
　　两人躺在了一起，看样子是睡着了，不过紫儿的话，还坐在床边等着他，因为紫儿没有高等的自我意识，所以只有在无忧回来后她才会做出举动。
　　无忧躺在了床上，她也跟着躺在了旁边。
　　看着眼前的紫儿，和另一边的琉璃和苏苏，无忧在想一个问题。
　　如果真的回到了现实世界，那么他就将和她们分开了。
　　虽然只是游戏中的一道拥有自我意识的数据，但这几个月来，也都是他们陪伴着无忧，若是真的到了那一刻，无忧恐怕也不知道怎么办。
　　无忧手掌缓缓抬起，摸了摸紫儿的脸颊，触感倒是和真实的差不多。
　　在无忧摸着她的脸后，紫儿也摸着无忧的脸。
　　他不管做出什么动作，紫儿都会进行模仿，包括现在的举动也是如此，无忧也早已习惯了。
　　不过…
　　令无忧意外的是，紫儿是两只手摸着他的脸上。
　　而他…
　　却只是轻轻的将一只手放在了紫儿脸上…

第五百一十一章：稀客到来
　　翌日！
　　无忧照常打开杂货铺，这几天好像每天都没有多少玩家到他这来买东西。
　　第六层的设定是一大原因，但还有是因为竞赛大比的事情。
　　好像为了不透露三座城市各自代表的情报，所以三座城市的玩家也就很少来往了。
　　“也不知道小蛮女的情况搜集的怎么样了？”
　　看着现在这种情况，无忧也担心起来，之前让小蛮女去搜集剑道尘心的情报，然而现在三座城市的关系却这么紧迫，想必情况搜集进度也会受到影响。
　　“店长！”
　　“好久不见…”
　　届时！
　　几个身影进入了杂货铺中，无忧开始还没有在意，直到那几人来到了他的面前。
　　“店长！”
　　“你在想什么呢？”
　　无忧回过神来，看着面前站着的几个身影，感到有些意外。
　　“他们…怎么来了？”
　　帝姬双眼瞪大看着无忧，表情中有些疑惑。
　　“店长？”
　　“帝姬小姐，需要点什么？”
　　听到无忧的回应，帝姬自顾的走到了剑道尘心的的身旁。
　　“我不需要什么，而是我们会长需要一些东西！”
　　看着剑道尘心，无忧缓缓从椅子上站了起来。
　　“需要些什么？”
　　剑道尘心看了看四周，随后面无表情对着无忧说道。
　　“她是你派来的吧！”
　　“她？”
　　无忧起先还有些疑惑，直到征服者其余人让开，从他们的身后出现了一个熟悉的身影，无忧这才反应过来。
　　“这…”
　　“店长！”
　　“这是一个意外！”
　　小蛮女一脸尴尬的看着无忧，一时间也不知道怎么说才好。
　　看到小蛮女的身影出现，无忧这才明白剑道尘心他们来这里是做什么了，原来是小蛮女的事迹暴露了。
　　不过按照现在三座城市的紧迫感，无忧也早就猜到了会这样。
　　看着面前的剑道尘心，他倒是没有多说什么，直接坐在了休息区。
　　“她偷偷来我们公会，被路过的龙虎撞见了！”
　　“得知她之前在杂货铺出现过，所以就猜到是你派来打听情报的！”
　　听到剑道尘心的话，无忧着实有些无奈，不过现在事情已经败露，也没有什么好隐瞒的了。
　　“如果因为这事，你应该不必亲自跑一趟吧！”
　　“说吧！”
　　“还有什么事情！”
　　无忧知道剑道尘心很聪明，不然也不可能一直在国服榜一不掉下来，所以一些客套话也就不用和他说了。
　　毕竟对方知道他不是一个普通的NPC已经不是一天两天，但至于他为什么没有公开，无忧依旧没有想明白。
　　无忧来到休息区，坐在了他的对方，等待着他的回答。
　　剑道尘心目光轻挑，脸上依旧没有任何表情。
　　“和我比一场！”
　　超乎寻常的回答，无忧也没料想到，觉得有些惊讶，但随后逐渐平复下来。
　　“为什么？”
　　“你很聪明，不同于其他的NPC，所以我也想获得你的情报！”
　　“一些手段对你没用，倒不如直接一点，直接来一场比试，赌注就是各自想知道的情报！”
　　“如何？”信息“”

第五百一十二章：约定比试
　　听完剑道尘心的的回答，无忧不得不承认他的确有一点心动。
　　也不得不承认，剑道尘心是一个战术缜密的玩家，若是作为对手，绝对是远胜于暗杀公会的存在。
　　无忧嘴角露出笑容，眼神看向面前的剑道尘心，语重心长的问道。
　　“恐怕比试的内容，你也已经想好了……”
　　“帝姬！”
　　剑道尘心伸出了手，随后轻唤了一声身后的帝姬。
　　帝姬走上前，拿出来一个木盒，木盒的四周是不可透视的，只有上面有一个可以伸进一只手大小的洞。
　　至于木盒本身，信息显示也只有普通的木盒。
　　“我把所有比试的内容，全都放在了木盒中，凭运气，抽到什么就比什么，不管双方是否擅长！”
　　“而且各自有一天的时间准备，也算一个缓冲期！”
　　剑道尘心将木盒递到了无忧的面前，语气中可以听出他的自信。
　　看着面前的木盒，无忧也没有任何动容，直接将木盒推了回去。
　　“你不怕我耍诈？直接拿出我擅长的比试？”
　　“不怕！”
　　剑道尘心嘴角露出了笑容，平时很少见到的笑容，在这一刻露了出来。
　　紧接着…
　　剑道尘心将手伸进了木盒中，从中拿出了一个小纸条的东西。
　　随后，他便当着所有人的面打开了，上面写着的比试是…
　　【战争棋】
　　从未见过的竞赛，也从未听过。
　　“竞赛定在明天的晚上七点，到时候在场所有人见证。”
　　“好！”
　　看着剑道尘心离开的背影，无忧不知道这【战争棋】他擅不擅长，但如今也只有尽可能的去搜集关于【战争棋】的情报了。
　　“店长！”
　　“对不起…”
　　小蛮女走到无忧的旁边，脸上露出了深深的愧疚。
　　“笨死了！”
　　无忧手指弹了一下小蛮女的脑门，随后回到了柜台后面。
　　“嗷呜！”
　　小蛮女叫了一声，连忙捂住了被无忧弹了一个的脑袋。
　　看着无忧并没有责怪她的意思，她连忙凑了过去。
　　“店长！”
　　“你是在准备明天竞赛的对策吗，要不要我帮忙？”
　　“没有…”
　　“那你在干什么？”
　　小蛮女朝着无忧的柜台看起，发现他原来只是在整理橱柜里的装备。
　　“这么悠闲，难道你对【战争棋】很了解？”
　　“一概不知！”
　　“呃…”
　　“那你还有功夫在这里整理橱柜，不去搜集【战争棋】的情报吗？”
　　听着无忧漫不经心的回答，小蛮女实在有些无语。
　　无忧缓缓抬头，眼神看向了她。
　　比起平时的微笑，无忧现在的表情透露出一种严肃。
　　“那你还不去帮我搜集情报，难道不想要【清灵之剑】了？”
　　“呃…”
　　“这个…这个…”
　　“我现在马上就去…”
　　小蛮女连忙朝着杂货铺外跑去，无忧拿【清灵之剑】威胁，他还那里敢怠慢。
　　“战争棋，这到底是怎样的一个竞赛……”
　　无忧停下了手中是活，开始思索了起来，对于这【战争棋】，他还真没有听说过。
　　“店长…”
　　“店长！”

第五百一十三章：战争棋局
　　“店长！”
　　这次又是几个熟悉的身影冲了进来，不是别人，正是无忧无虑公会的几人。
　　蝴蝶舞来到了柜台，就直接展开了询问。
　　“店长…”
　　“听说你要和剑道尘心比试了？是不是真的？”
　　“你怎么知道？”
　　“我们当然知道，现在论坛都因为你们两个的比试炸开了！”
　　看着无忧蛮不关心的样子，蝴蝶舞觉得有些疑惑。
　　“店长！”
　　“难道你对这场比试很有信心，你们比试的内容是什么，方不方便透露一下！”
　　“战争棋！”
　　听到无忧的回答，蝴蝶舞更加疑惑了，看来她也不知道这【战争棋】是什么！
　　不过他身后的剑落平阳却若有所思的说道。
　　“战争棋，店长竟然要和剑道尘心比试这种高难度的竞赛，听说战争棋可是很考验战术的！”
　　“你知道？”
　　“我只是见过别人竞赛的时候比试过，一些喜欢竞赛的玩家经常会比试战争棋，这种比试不好讲解，不过看一眼就大致了解了……”
　　“而且通过比试，可以很快的了解到战争棋中的一些细节！”
　　“说了等于白说！”
　　蝴蝶舞直接白了一眼剑道尘心，随后转眼看向无忧说道。
　　“店长！”
　　“要不要我们来一局战争棋，让我见识一下店长战争棋的水平？”
　　无忧没有理会蝴蝶舞，而是对于剑落平阳的给出的信息，他却在意起来。
　　“喜欢竞赛的人？”
　　无忧脑海中已经有了一个熟悉的人选，希望她也会这战争棋。
　　“店长！”
　　“你有没有在听我说话？”
　　“抱歉，我还有点事，先去处理一下，要买什么跟苏苏她们说就行！”
　　看着无忧离开的背影，蝴蝶舞虽然很疑惑，但也没有多问。
　　“算了，我还是去论坛上看看关于这场比试吧！”
　　此刻！
　　华夏论坛中已经展开了激烈的论题，几乎都是关于无忧和剑道尘心的比试。
　　国服第一牧师【帝姬】
　　“征服者会长将在十月二十四日与无忧杂货铺店长进行竞赛，希望各位能够多多支持！”
　　【无名牧师】
　　“wc！”
　　“大神呀，大神竟然亲自出现在论坛了！”
　　国服第二战士【龙虎】
　　“剑道尘心那家伙真的要和店长比试？比试内容是什么？”
　　【无名战士】
　　“龙虎团团长都出现了，偶像看我，偶像看我…”
　　国服第一牧师【帝姬】
　　“@龙虎，现在还不能透露，到时候就知道了！”
　　国服第二战士【龙虎】
　　“@无名剑士，我看到了，你先安静一下，我问一下情况！”
　　【无名战士】
　　“好的，好的！”
　　国服第二战士【龙虎】
　　“@剑道尘心，@剑道尘心，@剑道尘心！”
　　国服第一弓箭手【三千青雨】
　　“会长在查资料，你也安静一点！”
　　国服第一魔法师【花萝莉】
　　“切！”
　　“不就是一场比试嘛，到时候可别输给一个NPC就丢脸了！”
　　国服第一牧师【帝姬】
　　“搞得像想你没输过一样！”
　　国服第一魔法师【花萝莉】
　　“你…”
　　【无名剑士】
　　“我去，这么多大神在论坛怼起来了，这是要炸的节奏呀！”
　　【无名战士】
　　“安静，保持安静，刚刚偶像可是艾特我了！”
　　【无名玩家】
　　“呃…”

第五百一十四章：战争棋中
　　夜晚！
　　“你来了！”
　　房间中…
　　鬼魅谍影等待着无忧的到来，才缓缓从床上起身。
　　今天的他又显得格外不同了，平时的装备没有穿，换了一套别样的装备，各属性虽然很差，但衣服款式却挺好看的。
　　而且她今天的装束，也没有之前那么邪异了。
　　“走吧！”
　　无忧根本没看她的意思，让鬼魅谍影瞬间垮下了脸。
　　“可恶…”
　　来到红名街，无忧才发现的今天摆擂台的红名玩家变少了很多。
　　“这是怎么一回事？”
　　“还不是因为那剑道尘心要和那杂货铺店长比试了，现在这些人都被各自的会长叫回去打探情报了！”
　　“原来如此！”
　　“那你要不要和我比一场，没有赌注的比试！”
　　“我…”
　　鬼魅谍影还在疑惑的时候，无忧就已经登上了一个没有擂主的擂台。
　　“既然没有赌注，那本小姐就陪你玩玩…”
　　鬼魅谍影本想大大咧咧的走上擂台，却突然想到了什么，愣了片刻，随后走路的方式也变得优雅了许多。
　　不过无忧全然没有注意，直到鬼魅谍影登上擂台，他才伸出了右手。
　　“比试：战争棋！”
　　“战争棋，你竟然会玩这个…”
　　鬼魅谍影说话时，同时握住了无忧的手掌。
　　“比试：战争棋！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　口口的身影出现，两人瞬间被传送到了另外一个的地方。
　　而在没有观众的擂台的上面，出现了一个巨大的屏幕，上面显示着三个场景。
　　屏幕的两边是无忧和鬼魅谍影各自的场景，屏幕的中央则是一个战场。
　　场景中！
　　无忧对于眼前的一副场景感到陌生，鬼魅谍影的身影见不到了，而他也站立在一个高楼上。
　　周围站着十几名十名身穿银甲的士兵，左右各五名，这十名的手中各自握着一面不同颜色的旗帜。
　　而在高楼的前方，是一片硝烟四起的战场。
　　战场上，有着两支数量庞大的军队，他们之间相隔一块空地，两支军队中有着不同的兵种，他们都整装待发，个个气势如虹，等待着最后的命令。
　　“战争棋还有三分钟开始，现在由我介绍一下规则！”
　　口口出现在了无忧的旁边，脚下出现了一系列的规则。
　　“战争棋规则如下：
　　双方各自拥有十万士兵，十名将军，十名传令官，还有一名元帅。
　　双方为各自军队的元帅，元帅指挥全军，也可以参与战斗，但若是死亡或被俘虏，则算作失败。
　　将军是每一个兵种的领袖，每一个兵种都有左右两名将军，分别是步兵，长枪兵，骑兵，弓箭兵，战车兵！
　　传令官负责传递元帅指令，随后将军才会领导士兵做出响应的反应。”
　　无忧看着前方的军队，这才知道这个比试为什么要叫做战争棋。
　　通过模拟战争，比试双方互相的策略，这若是平时多看一点兵书就好了，也不至于现在这么手足无措。
　　不过…
　　这只是游戏中竞赛的其中一种，应该不会有兵书的存在。

第五百一五章：战术失策
　　注视着战场，对方已经开始行动了起来，直接由数量最多的步兵拉近与战场的距离。
　　而骑兵也同时从两边开始冲了过来，一方是灵活的轻骑兵，一方是身披重甲的重骑兵，看着这架势，还真有种打仗的感觉。
　　不过双方都不是懂得兵书的玩家，所以也看不出什么阵型来。
　　“报告！”
　　“敌军轻骑兵已经朝左侧包抄！”
　　“报告！”
　　“敌方重骑兵已经朝右侧包抄！”
　　两名传令官依次报告，他们也都是负责骑兵的传令士官。
　　看着眼前的情况，无忧如果不进行反击的话，两边士兵必定会损失不少，到时候对方也肯定会形成包围。
　　不过…
　　要包围十万数量的军队，也不是那么容易的事情。
　　“传令下去，步兵分别超左右两方进行抵御骑兵进攻。”
　　“是！”
　　两名步兵传令官立马扬起了手中的旗帜，而下方的步兵开始朝两边移动。
　　“骑兵开路，战车出发！”
　　“是！”
　　紧接着，战车兵传令官和骑兵传令官也都挥动了旗帜。
　　巨大的战车跟随着骑兵一路向前。
　　而此刻！
　　左右方的步兵和对方的骑兵也展开了战斗，重骑兵这边还好，他们的速度不是很快，阵容还能够保持。
　　可轻骑兵，因为只有步兵防守，所以根本阻止不了灵活的轻骑兵，刚建立的步兵防线，被瞬间撕开了一个口子。
　　不过…
　　冲在前方的骑兵却一路势不可挡，将对方的步兵斩杀于刀下。
　　而紧跟其后的战车，也如同势如破竹一般碾压。
　　骑兵和战车兵两名将军瞬间士气大涨，连续斩杀了对方两名步兵将军。
　　失去了将军的步兵，已经溃不成军了。
　　这样一来，被对方骑兵撕开的口子，也就可以不记损失了，毕竟换来了对面两名将军。
　　“传令，步兵左右继续布防，誓死抗下对方骑兵突围！”
　　“是！”
　　步兵传令官继续挥动旗帜，下方的步兵将军也开始朝着左右双方厮杀，开始与对方的骑兵展开正面较量。
　　看着瞬间碾压回去的局势，无忧认为有很大是几率直接取胜。
　　可就在战车兵将军和骑兵将军一路杀进的时候，敌方阵营中出现了一个黑影。
　　“鬼魅谍影！”
　　无忧看清了那黑影，正是敌方元帅鬼魅谍影。
　　她的加入，凭借着刺客的操作，直接将战车兵和骑兵四位将军斩杀。
　　一瞬间！
　　局势再度扭转了。
　　因为过度的依靠兵势，无忧忽略了规则，敌方元帅也是可以参与战斗的。
　　没有了将军，战车兵和骑兵也立马士气大减，而敌方却因为元帅的加入，失去了将军的步兵重振旗鼓，直接杀了回来。
　　“报告！”
　　“我方战车兵损失过半！”
　　“报告！”
　　“我方骑兵损失过半！”
　　“暂时撤退！”
　　“是！”
　　当传令官再次扬起旗帜的时候，却发现地方的骑兵放弃了进攻两侧，而是直接朝着无忧战车兵和骑兵撤退的路线饭封锁了过去。
　　“怎么会…”

第五百一十六章：意想不到
　　“报告元帅！”
　　“我方战车兵全军覆没！”
　　“报告！”
　　“我方骑兵全军覆没！”
　　无忧看着下方的状况，如今他只剩下了步兵，长枪兵，弓箭兵了，而且步兵也损失惨重，现在加起来不到五万人！
　　对方的军队却依旧在前行，步兵，骑兵，长枪兵，战车兵一起碾压而来。
　　依靠着人数的压制，若是没有新的策略，他很有可能是输了。
　　可当无忧朝战场看去的时候，已经没有再看到鬼魅谍影的身影了。
　　“你是在找我吗？”
　　身后传来一声呼喊，无忧连忙转身，看到右侧的五名传令官已经被突然出现的鬼魅谍影斩杀于刀刃下。
　　“你怎么会在这里…”
　　“你是不是忘了，我可是一名刺客玩家！”
　　鬼魅谍影当着无忧的面消失了。
　　“隐身技能…”
　　无忧目光警惕起来，原来元帅还可以这样加入战斗。
　　不过…
　　之前是因为他不知道规则，所以才会鬼魅谍影偷袭，但现在可不一样了。
　　在战争棋中，元帅拥有着最高的权利，也拥有着绝对的自由，不受到任何的限制，可以出现在战场中的任意地方。
　　而将军，传令官，士兵不一样，他们只能待在特定的位置，做着特定的事情。
　　所以…
　　现在！
　　黑袍之下，无忧的目光变得凝重了起来，既然对方敢直接杀过来，那么是他赢了！
　　【压制】
　　无忧脚下光波散开，鬼魅谍影的身影被定格在了原地，隐身也失去了效果。
　　蓝色的匕首在无忧的手中，一步踏出，直接来到鬼魅谍影的身侧，双刃从她的身体间穿过。
　　在战争棋中，人物没有HP条，只有致命伤害，所以这一击足够击杀鬼魅谍影。
　　随着她的身体化作碎片，周围的一切也都跟着消失了。
　　“恭喜你，赢得了本场比试！”
　　口口的身影出现在了无忧的身边，斩杀了敌方元帅，这场战争是他赢了！
　　“可恶！”
　　“你是故意的！”
　　鬼魅谍影来到无忧的身前，双眼恶狠的看着他。
　　“你故意不防备城门，就是想引诱我过去对不对？”
　　“本以为你不会玩，没想到全都是套路，本来我都快要赢了，结果还是被你套路了！”
　　“可恶可恶！”
　　“抱歉，我今天第一次进行这个比试，并不知道要防备城门！”
　　听到无忧的回答，鬼魅谍影瞬间满脸无语的样子。
　　“第一次？”
　　“嗯！”
　　“那刚才的胡乱战术都是真的？”
　　“的确！”
　　“呃…”
　　鬼魅谍影一脸无奈，随后再次恶狠的看着无忧。
　　“我不服，我们再来一局，凭借战术我肯定会赢的！”
　　“你先给我说说规则，我再跟你真正的比一场！”
　　鬼魅谍影思索了片刻，随后平淡的说道。
　　“其实战争棋的规则很简单，都用一切手段杀死对方的元帅就行了，一般的需要将对方士兵击杀，才能攻到城墙下面！”
　　“在战争棋，没有HP条，自身的技能还是存在的，虽然拥有技能，但只要被士兵命中，也同样会死亡的，所以才需要先布置战术，取得战场上的优势！”
　　“不过刚才你没有防备城门，所以我就利用隐身技能进去了，可没想到被你直接反杀了！”

第五百一十七章：约定之日
　　“原来如此！”
　　听着鬼魅谍影的解释，无忧也大致了解了规则。
　　看来除了HP条，技能是可以使用的，只要不被士兵击中，在战争棋中就有着绝对的优势。
　　无忧正在思索，许久没有说话，鬼魅谍影在一旁看着他有些入迷，手缓缓朝着无忧披着的黑袍伸去。
　　正当要触碰到无忧的黑袍时，无忧快速后退了一步。
　　“你想做什么？”
　　“我只是好奇你的样子，听说神域中的模样是根据现实的颜值大致模拟出来的，所以游戏中很帅的话，现实中也会很帅！”
　　鬼魅谍影一脸痴想，再次朝无忧靠了过去。
　　无忧蓝色双刃挥出，直接挡在了身前，岂会让她胡来。
　　“切！”
　　看着无忧手中的双刃，鬼魅谍影停下了脚步，口中不服气的轻哼了一声。
　　看着她的模样，无忧也没多说什么，收起来蓝色双刃之中，对她缓缓伸出了右手。
　　“再来一局！”
　　“来就来，谁怕谁！”
　　“不过…”
　　“这一次我们赌一局如何？”
　　看着鬼魅谍影的表情，无忧就知道她没有什么好事。
　　不过他并没有拒接，而是直接和鬼魅谍影握手。
　　“比试战争棋！”
　　“比试战争棋，赌注：我要你摘下披风！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　随着口口的身影出现，鬼魅谍影的眼神变得十分邪异。
　　但紧接着两人便消失在了眼前，再次出现的时候，已经来到了各自战场的高楼上。
　　依旧是十万士兵，十名将军，十名传令官。
　　有了第一把的经验，无忧这一次并没有鲁莽，而是开始展开了战术。
　　随着时间的推移。
　　这一局在僵持了一个小时后终于结束了，不过最终的胜利者…
　　“怎么会这样，你到底用了鬼招式，竟然连续突破了我那么多条封锁线！”
　　看着面前的无忧，鬼魅谍影始终不知道它是怎么输了。
　　无忧没有理会她，直接朝着擂台的下方走去。
　　“再来一把！”
　　鬼魅谍影拉住无忧，想再和他比一把，不过却被无忧直接拒接了。
　　“现在很晚了，下次再比！”
　　鬼魅谍影眼珠转了转，表情再次变得邪异了起来。
　　“今天这么晚了，要不去我房间下线，我那里已经收拾干净了！”
　　“不用了！”
　　无忧传送技能生效，身体直接化作一道亮光消失了。
　　“可恶！”
　　“我到底哪点不好了，明明已经打扮的很淑女了，哥哥不是说男人都喜欢可爱的女人吗？”
　　“为什么这家伙偏偏不一样…”
　　“完了，又忘记问他叫什么名字了，下次一定要问清楚！”
　　幸好无忧已经传送回来了杂货铺，不然听到鬼魅谍影后面说的话，指不定会有多么无奈。
　　无忧躺在床上，虽然和鬼魅谍影比试战争棋消耗了不少体力，但最终还是值得的，最起码已经弄清楚了战争棋的规则和玩法，也掌握了一些套路。
　　接下来！
　　就等待着明天晚上和剑道尘心的直接比试了，不知道输了会被剑道尘心询问什么，所以还是要打起精神赢得比赛。

第五百一十八章：约定之日
　　第二天！
　　傍晚…
　　还没有到七点，杂货铺就已经出现了许多玩家，都是为了观看无忧和剑道尘心的比试而来的。
　　征服者已经在论坛放开了话，所以才会进来这么多玩家。
　　不过至此至终，比试的内容，还是保密的。
　　“店长，你有把握吗？”
　　蝴蝶舞靠在柜台前，看着一脸平淡的无忧，实在有些担心，毕竟对方可是剑道尘心，实实在在的最强玩家。
　　“不知道！”
　　“那是不是已经知道了剑道尘心的情报？”
　　无忧看了一眼好奇的蝴蝶舞，再次平淡的说道。
　　“不知道！”
　　“店长，你怎么什么都不知道呀，现在马上还有半个小时就要比试了！”
　　正在蝴蝶舞还在发愁的时候，一个令无忧感觉熟悉，但却又从未见过的玩家来到了他的柜台前。
　　“无忧店长，好久不见！”
　　“孤…”
　　“嘘~”
　　无忧认出了对方，正是策划孤狼，看来今天又找了一个账号进入了游戏。
　　对于他的前来，无忧也有了猜测，玩家这么活跃，自然引起了他的注意。
　　孤狼坐在柜台前，看着杂货铺内的玩家，很是感兴趣的说道。
　　“一个NPC和第一玩家的比试，竟然有这么多玩家捧场！”
　　“不得不说，无忧店长的号召力，还真不是一般的强！”
　　他话中的意思，无忧自然也明白，不过完全没有理会他的意思。
　　看着陌生的孤狼，和陌生的ID，蝴蝶舞一脸好奇。
　　“店长，这人是谁呀，我怎么没见过他？”
　　“你不认识我，我可认识你，虽然没有什么本事，但好像和无忧店长的关系十分不错，以后请多多关照！”
　　“你…”
　　蝴蝶舞正为孤狼的话感到气愤，孤狼却已经走到了休息区坐下了。
　　“这人好讨厌！”
　　“我也觉得！”
　　无忧轻声回应了一句，让蝴蝶舞再次觉得奇怪了起来，但具体是哪奇怪，她也说不上来。
　　很快！
　　杂货铺的休息区已经坐满了，没有座位的玩家也只能待在杂货铺外了。
　　“剑圣来了！”
　　“是冷漠剑圣，比试要开始了吗？”
　　杂货铺外的玩家开始吵闹了起来，在吵闹声中，剑道尘心的身影走了进来。
　　他的出现，立马引起了不少玩家的注意，也同样引起了无忧的注意。
　　不多不少，正好七点，真是一个自律到可怕的男人。
　　剑道尘心没有多说什么，直接来到了无忧的柜台前，随后对他伸出了右手。
　　“比试战争棋，赌注：我想知道的一切！”
　　一上来就直接进入正题，没有多余的废话，无忧倒是不讨厌他的这个性格，觉得十分干脆利落。
　　看着伸来的右手，无忧在众目睽睽之下握住了。
　　“比试战争棋，赌注：我想知道的一切！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　随着口口的出现，两人的身影消失在眼前，看着杂货铺中央出现的巨大屏幕，所有人都欢呼了起来。
　　征服者公会的众人也都呼喊了起来。
　　“会长加油！”
　　“会长加油！”
　　蝴蝶舞见状，连忙站了出来，指挥着无忧无虑公会的众人也呼喊了起来。
　　“店长加油！！”
　　坐在暗处的孤狼，嘴角扬起了一丝笑容！
　　“有趣！”

第五百一十九章：战争之棋
　　高楼之上！
　　无忧一身金甲，真的就像是一名威风凛凛的大元帅。
　　看着下方的士兵，无忧的目光变得凝重了起来，他并不知道对方会采用什么战术，所以不能鲁莽行动。
　　但一些情报，还是需要获取的，比如剑道尘心的踪迹。
　　“传令！”
　　“三千重骑兵朝着右方前进，直接插入敌军后方！”
　　“是！”
　　骑兵传令官很快行动起来，挥动着手中的旗帜。
　　三千重骑兵很快出发，所经过的地方，尘埃扬起。
　　“传令！”
　　“一万步兵呈攻击姿态前进，随时做好战斗准备！”
　　“是！”
　　随着步兵传令官挥动旗帜，下方的步兵开始行动，最前方的一万人，开始举盾前进，虽然速度缓慢，但却带来了十分强大的压迫感！
　　“接下来…”
　　“命令弓箭手做好准备，敌方只要行动，就准备攻击！”
　　“是！”
　　所有弓箭手箭已经在弦上，随时准备射出。
　　而无忧则站在高楼上，看着对方军队的一举一动。
　　一万步兵已经逐渐敌方阵营了，可还是不见他们有任何行动。
　　“全军停止！”
　　随着无忧一声令下，骑，步，弓三位传令官同时挥动旗帜，下方的士兵也瞬间停止了动作。
　　虽然不知道剑道尘心要做什么，但这其中肯定有陷阱，若是直接冲进去，这些先遣士兵肯定会全军覆没。
　　本以为停止行军就可以缓解，可没想到就在军队停止动作的那一刻，对方的军队中的步兵突然散开。
　　两名将军冲了出来，身后还跟着上千名骑兵。
　　“这些骑兵是…”
　　【视野之灵】
　　无忧眼眸中闪烁着一抹幽光，对方那本该没有任何动作的军队，却突然变成了另一种阵型。
　　骑兵在步兵中间穿梭，随后转移到最前方。
　　“竟然是类似视觉欺骗的技能…”
　　刚才没有任何动作的军队，只是剑道尘运用了欺骗视觉的技能。
　　无忧还真没有想到，竟然会有如此大规模的欺骗视觉的技能，看来剑道尘心为了这次战争棋下了不少功夫。
　　看着势如破竹的铁骑冲来，一万步兵根本抵挡不住。
　　无忧后方的弓箭手已经射出万支箭矢，但由于对方铁骑已经和己方步兵混在了一起，所以效果不是很显著，箭矢全落在了敌方早已举起盾牌的步兵上。
　　虽然可以造成一些损失，但一万步兵，最终也只换了对方一千左右的损失而已。
　　无忧的一万步兵先遣队已经全军覆没，剑道尘心的铁骑还在前进，准备朝他的主力攻击。
　　无忧目光看向剑道尘心军队的后方，他派出的三千铁骑已经被拦截。
　　一般的士兵可拦不住三千铁骑的猛烈攻击，所以剑道尘心只能亲自率出战车兵出面拦截。
　　面对他和战车兵的攻击，无忧的三千铁骑也溃不成军了。
　　两边都已经损失不少，无忧的铁骑也所剩不多了，面对剑道尘心的铁骑，他也只能派出战车兵抵挡了。
　　“传令！”
　　“战车兵作为前锋，步兵，长枪兵随后，弓箭手全力攻击！”
　　“是！”

第五百二十章：众人之论
　　“店长要输呀，怎么办？”
　　看着屏幕中的局势，虽然蝴蝶舞不会玩战争棋，但也看出了无忧处于劣势，毕竟派出去的两波兵都被剿灭了。
　　“剑道尘心刚刚好像使用了大型视觉欺骗技能！”
　　“对，好像是！”
　　“不过一个剑士玩家，怎么会有大规模的视觉欺骗？”
　　周围的玩家也开始议论了起来，对于刚才发生的事情表示不解。
　　“帝姬妹子，刚刚到底发生了什么，剑道尘心那家伙到底用了啥技能呀！”
　　龙虎的好奇心也犯了，直接对帝姬询问道。
　　“那个其实是魔法卷轴，店长这里购买的道具，可是复制任何技能在上面，刚才的【全面掩盖】就是我复制在上面的。”
　　“难怪…”
　　“怪不得一个剑士玩家会拥有大规模视觉欺骗技能，原来是用了道具！”
　　听到帝姬的解释，周围的玩家也都反应了过来。
　　在战争棋中，道具运用的好也是一个取胜的关键。
　　可就在众人议论的时候，坐在休息区的孤狼却冷笑了起来。
　　“和杂货铺NPC比拼道具，可不是一个聪明的选择！”
　　众人听到他的话后，也再次议论了起来。
　　不过孤狼并没有在意，而是继续默默的贯穿着屏幕中的战况。
　　在休息区后方，几个披着黑袍的身影围坐在一起。
　　他们与其他玩家不同，没有过多的议论，也没有任何的举动，只是观察着屏幕中的一举一动。
　　“卡兹克城和斯坦森城的代表都在这里，一定要搜集到有用的情报！”
　　“会长！”
　　“这两人比试的是战争棋，这要怎么获取情报呀？”
　　“先看看再说，密切注意无忧就行，至于剑道尘心，根本不用在意！”
　　“是？”
　　一个黑袍男子正对着四周的黑衣人吩咐道，随后目光不经意的看向了身旁的女子。
　　“喂！”
　　“鬼魅，你在那发呆干嘛？”
　　女子摆了摆手，露出了一副根本不想搭理他的表情。
　　“哥，别打扰我行不行，我在找我和你说的那个很厉害的玩家！”
　　“要是妨碍我的好事，信不信我回去抽你！”
　　面对女子的威胁，黑袍男子十分无奈，只能咬咬牙忍了忍。
　　周围的几人也忍不住了，对着女子嚷嚷说道。
　　“怪不得你今天非要跟来，原来是因为那小子！”
　　“那小子有什么好的，还不如我们几个！”
　　女子直接白了他们几个一眼，随后露出了不屑的表情。
　　“切！”
　　“要不是今天比试的是战争棋，知道他肯定会感兴趣，不然我才不会来！”
　　黑袍人也忍不住了，打断了他们之间的争吵。
　　“行了，行了，先干正事！”
　　“才不…”
　　鬼魅谍影没有再理会旁边的黑袍男子，目光不断朝着四周看去。
　　不过看了好一会儿，也没有看到她要找的目标，索性也只有放弃，目光继续盯着中间的屏幕。
　　可当看到接下来出现的画面，鬼魅谍影突然瞪大了眼睛，露出了惊讶的表情。
　　“怎么会…”

第五百二十一章：胜负之举
　　战场之中。
　　剑道尘心的铁骑已经碾压而来，和无忧的战车兵展开了较量。
　　对方铁骑虽然强悍，但却依旧被战车兵拦住了。
　　不过…
　　那从铁骑中冲出的身影，却引起了无忧的注意。
　　“竟然亲自进入了战场！”
　　看到了剑道尘心的身影，无忧嘴角扬起了一丝笑容。
　　虽然在剑道尘心的攻击下，战车兵很快就瓦解了，不过无忧全然没有担心，反而更加自信了自信。
　　“传令！”
　　“全军撤退！”
　　“是！”
　　所有传令官挥动旗帜，战场上的士兵快速朝后方撤退，虽然减少了伤亡，但无忧的军队却士气大减。
　　剑道尘心并没有直接率铁骑追击，而是只是将一些残余的部队给清除了，放任无忧的主力撤回了城墙下。
　　这一点倒也符合剑道尘心的做法，现在双方的军队数量已经形成了明显的对比。
　　无忧所剩不到三万军队，而剑道尘心将近还有八万。
　　“报告！”
　　“敌军已经攻到城下，是否弃城？”
　　弃城就等于投降，也就以为着本场比赛输了。
　　无忧自然不会那么做，看着下方的士兵，他手掌挥出，一台蓝色的机器出现在了城墙之上。
　　【风雪制造器】
　　随着风雪制造器的出现，风雪直接朝着直接朝着下方席卷，将无忧的军队笼罩在了其中。
　　失去了视野，对方的士兵无法继续追击，只能停在了原地。
　　“传令下去，将这个安排在军中…”
　　无忧手掌挥动，十个红色的机器依次出现在十名传令官的前方。
　　“是！”
　　传令官挥动旗帜，城墙上的士兵直接抱起十台机器朝着城门外走去。
　　因为没有视野，所以对方并不知道无忧在做什么。
　　【火焰制造器】
　　随着十台【火焰制造器】被安置在军队前方，无忧直接开启了所有的机器，强烈的火焰直接朝着前方席卷，将战场变成了一片火海。
　　虽然己方的士兵也会损失，但战争棋中，元帅存活才是胜利。
　　面对突然袭来的火海，剑道尘心的士兵根本反应不过来。
　　在想要撤退的时候，已经完了，接近一半的士兵葬身火海之中。
　　若不是剑道尘心利用【超加速】快速撤离，恐怕也会死在这火海中。
　　但若是仅仅是这样，依旧是剑道尘心在数量上占据上风。
　　不过…
　　当火海和白雾消失的时候，无忧的身影已经消失在城楼上，再次出现的时候，已经骑着一匹骏马来到了军队的前方。
　　【诅咒娃娃】
　　无忧手掌翻转，十几个诅咒娃娃掉落在地面上，随后快速的朝着剑道尘心军队的方向跑去，它们的速度，可比军队快了数倍。
　　【魔法卷轴】
　　紧接着…
　　无忧的手中有出现了几个魔法卷轴，当打开的时候，全都是实现准备好的魔法技能【星辰陨落】
　　数十个陨石从空中落下，加上诅咒娃娃的作用，将近消耗了对方将近三千多名士兵。
　　不过…
　　事情远远还没有结束，无忧的道具，可不只有这些。

第五百二十二章：友谊之握
　　半个小时后！
　　战场消失，屏幕熄灭！
　　两人的身影重新回到了杂货铺中，口口的身影也紧接着出现在了无忧的身前。
　　“恭喜你，取得了本场比赛的胜利！”
　　“这…”
　　“店长不愧是店长，竟然靠着砸道具把局势反转了！”
　　“将近使用了上百个道具，这算作弊吧！”
　　“不对，应该是开挂！”
　　“不过…”
　　“战争棋中好像可以使用道具，只是没有玩家会像店长这么变态，一口气砸了几百个道具！”
　　对于周围玩家的议论，无忧并没有过多的在意。
　　因为之前剑道尘心的突然来访，打乱了他的节奏，一直在研究战术，让他忽略了自身最富有优势的能力。
　　作为杂货铺店长，他拥有的道具可比玩家多数倍，所以在战争棋中拥有着的绝对的优势。
　　正是因为和鬼魅谍影的比试，才让他重新回归了本来的节奏，他是杂货铺店长，拥有数不胜数的道具。
　　看着面前的剑道尘心，无忧也很是敬重，若不依靠道具，恐怕还真的无法在这一局比试中赢他。
　　不过现实就是，他赢了。
　　剑道尘心来到他的面前，脸上虽然没有表情，但也并没有做出不甘心的举动。
　　“你想得到什么，想知道什么都可以！”
　　因为赌注的原因，剑道尘心被带上了手铐，所以他不能撒谎，不然经验值就会不断减少，或者直接掉级！
　　对于他这种高玩来说，等级可是十分重要的。
　　不过…
　　无忧却并没有立即询问什么，也没有说出要求，而是直接伸出了右手。
　　在剑道尘心不解的时候，他才开口缓缓说道。
　　“我只有一个要求，就是不管在什么时候，你都不要成为我的敌人！”
　　剑道尘心手掌微微抬起，虽然有些犹豫，但最终还是握住了无忧的手掌。
　　“我答应你！”
　　无忧脸上露出了久违的笑容，随后松开了剑道尘心的手掌。
　　他本来是抱着询问对方的情报而去的，但后来想了想，剑道尘心不同红名公会，所以在竞赛大比上数量，也不会直接要了他的性命。
　　对于提出的这个要求，也是无忧在刚刚结束后才想到的。
　　看着面前的剑道尘心，虽然不知道未来会发生什么，但现在，无忧并没有半点反感。
　　在剑道尘心要离开的时候，无忧再次开口说道。
　　“你还是笑一笑更好看！”
　　剑道尘心停下脚步，转身看着无忧，嘴角微微上扬，露出了那只出现过一次的笑容。
　　“天啊！”
　　“冷漠剑圣竟然笑了，我的血压又要高了！”
　　“剑圣的笑容，我竟然看到了剑圣的笑容！”
　　随着比试的结束，杂货铺中的玩家也开始陆续离开了。
　　至于孤狼，不知道在什么时候已经走了，无忧也懒得去管他。
　　不过…
　　当一队玩家经过面前的时候，引起了无忧的注意。
　　那一队黑衣人中间的一名女子回头看了他一眼，在她的眼神中看到了一丝怒意，而且那人无忧也认识。
　　正是暗杀公会的鬼魅谍影…

第五百二十三章：再次前往
　　翌日！
　　在刚开门的时候，杂货铺和往常没有多大的区别。
　　不过到了中午的时候，却出现了一个不经常出现的身影，她一直在休息区坐着，没有任何的举动，也没有购买任何的物品。
　　“店长，那人好奇怪呀，从今天早上我们来的时候，她就坐在那里，到现在还坐在那里！”
　　蝴蝶舞几人也注意到了那人，对于她的举动也感到了疑惑。
　　不过只有无忧，没有疑惑，反倒警惕了起来。
　　在蝴蝶舞他们购买道具离开后，无忧来到了那人位置的前方。
　　“请问！”
　　“需要点什么？”
　　那人没有说话，至于她的身份，无忧也认识，正是暗夜天城的鬼魅谍影。
　　对于她的到来，无忧已经猜到了什么，不过既然对方没有询问，那他没有必要主动去回答对方。
　　在无忧坐过来后，鬼魅谍影主动站了起来，眼神狠狠的看了一眼无忧，随后朝着杂货铺外走去。
　　对于这一奇怪举动，无忧只能猜测到一点，那就是他的身份，恐怕已经被对方察觉了！
　　但是不是真的察觉了，现在还不能直接断定，只能等待着进一步的观测。
　　“店长！店长！”
　　随着一声呼喊声，打断了无忧正在想的事情，一个熟悉的身影，来到了他的柜台前面看着他。
　　“小蛮女小姐，需要点什么？”
　　“店长！”
　　小蛮女神色有些犹豫，但随后看向了无忧的橱柜，随后扭扭捏捏的说道。
　　“店长！”
　　“我的装备，是不是可以给我了，我……”
　　现在…
　　剑道尘心的情报已经不重要了，小蛮女已经没有作用了，对于这【清灵之剑】，无忧也没有了任何用处。
　　还给她自然无伤大雅，反正这种清秀长剑，一般很少有剑士职业购买，也只有像小蛮女这种女性剑士才用得上。
　　“谢谢店长！”
　　拿到【清灵之剑】后，小蛮女一脸开心的模样，随后连忙道谢了一声之后，便离开了杂货铺。
　　对于无忧来说，现在最重要的，可不是剑道尘心了。
　　竞赛大比已经迫在眉睫，所以现在最紧要的是，弄到暗杀公会影流，也就是暗夜天城代表的情报。
　　所以今晚，还要去一趟暗夜天城，这一次一定要见到影流，并且和他进行一次比试，不然这几天的忙碌就白费了。
　　不过现在要担心的是鬼魅谍影，但愿她还不知道无忧的主要目的。
　　到了傍晚！
　　无忧收拾完橱柜里的一些物品，并且嘱咐了苏苏和紫儿。
　　随后便披上了【死亡披风】朝着杂货铺外走去了。
　　虽然【死亡披风】是史诗级别的装备，但却能够完美的防备对方窥探信息，这一点就算是策划也无法逾越。
　　毕竟是已经制作好的设定，他们也无权修改。
　　所以对于这【死亡披风】，无忧还是很有把握了。
　　披上它之后，无忧便使用了远程传送技能，比起不能传送的地域，这第六层可谓是方便了许多。
　　在短短的一瞬间，便来到了暗夜天城的中心地带。

第五百二十四章：不同往日
　　无忧本想朝着那已经熟悉的巷子走起，却不料身后吹过了一道凉风，一个熟悉的声音同时传进耳中。
　　“你来了！”
　　当无忧转过身，看到那说话之人的样貌，正是鬼魅谍影。
　　无忧微微点头，并没有惊讶什么，直接继续朝着红名街的方向走去。
　　“我们走吧！”
　　“恩！”
　　鬼魅谍影好像并不知道无忧的身份，静静的跟在了他的身后。
　　不过…
　　当来到了红名街后，一切都发生了变化，之前的雷霆消失不见，所谓的红名玩家也都没有出现。
　　换来的只是一条深邃的小巷子，远远看去，深不见底。
　　无忧停下脚步的时候，鬼魅谍影出现在了他的身边。
　　“走吧！”
　　“我们会长在等着你！”
　　“会长！”
　　听到了鬼魅谍影的话，无忧内心惊讶了一声，她是暗杀公会的成员，口中所说的会长不正是影流。
　　无忧虽然很想见到影流，最终目的也是这个，可从未想到是通过这种方式见到影流。
　　但现在已经箭在弦上，不得不发，也只能跟上鬼魅谍影朝着红名街的深处走去。
　　将近走了半个小时！
　　无忧看到了一支庞大的队伍，将近有一千人左右。
　　一大半的红名玩家，一小半的绿名玩家，这才是暗杀公会真正的实力。
　　看到无忧和鬼魅谍影的到来，一千多名暗杀公会成员依次让开，一位身材显著的黑衣人出现在了无忧的眼中。
　　黑衣人缓缓朝着无忧走来，不是别人，正是暗杀公会的会长，影流！
　　“欢迎来到暗杀公会！”
　　影流来到无忧的面前，只说出了这一句话。
　　无忧没有任何动容，微微点了点头。
　　如今看着这么大的阵仗，他的身份恐怕已经早已泄露，不过他并没有任何反应，现在也只能硬着头皮抗下了。
　　但万万没想到的是，面前的影流却突然对他伸出了右手。
　　“赌一局如何？”
　　明明已经知道了他的身份，却还要跟他赌一局，这不是多此一举。
　　无忧并没有做出反应，影流却不以为常，再次说道。
　　“神秘刺客！”
　　“如此费尽心思的想引起暗杀公会的注意，难道不是为了加入暗杀公会？”
　　“只要你赢了我，之前暗杀我公会成员的事情，我既往不咎，但如果你输了，就交出所有装备和你的命！”
　　黑袍之下，无忧眼神轻挑，随后默默的看向了一旁的鬼魅谍影。
　　如今影流这般举动，只能说明一件事，要么就是她不知道他的身份，要么就是知道了，却并没有将真相说出去。
　　鬼魅谍影没有任何动容，但也不能否认无忧的猜测。
　　面对影流伸出的右手，无忧缓缓地伸出来手，在还没有握住他的手时，轻声询问了一句。
　　“比试什么？”
　　影流目光邪异起来，眼神先是看了无忧一眼，随后又看向了身后所有的暗杀公会成员。
　　在将近三秒之后，他直接对着所有暗杀公会成员大喊了一句。
　　“比什么？”
　　“你们来说！”

第五百二十四章：轻易取胜
　　一秒过后！
　　所有暗杀公会齐刷刷站好，并且异口同声的大喊道。
　　“比试，左轮轮盘！”
　　【注：游戏名字有改，因为不能涉及一些东西】
　　听到呼喊声，无忧倒是没有什么动容，倒是旁边的鬼魅谍影却突然娇躯一颤，露出了异样的神色。
　　对于左轮罗盘，无忧自然了解不少，又一个国家发明的赌命游戏，也是臭名昭著的赌命游戏。
　　不过…
　　无忧却却在知道游戏是一刹那，直接握住了影流的右手。
　　“比试：左轮轮盘，赌注：我想拥有的一切！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　口口的身影出现在两人的身前，一把标准的左轮手枪出现在了口口的头顶。
　　“左轮轮盘规则如下：
　　六发子弹只有一发可以射出，射出子弹袋那枚则视为失败！”
　　在左轮轮盘真正的规则中，手枪是要对准自己，不过在神域中却有所改动，只需要射出子弹即可。
　　在左轮手枪出现的那一刻，影流就直接握住了手枪，对着空中扳动了扳机，左轮手枪发出了清脆的声音，但并没有射出子弹，也就是说这一发子弹是空的，还只剩下五分之一的几率。
　　“该你了！”
　　影流手掌翻转，表情十分自信的将左轮递到了无忧的面前。
　　无忧缓缓接过来左轮手枪，在众目睽睽之下，他的手指扣动了扳机，也同样是清脆的响声，但并没有射出子弹。
　　影流倒是没有觉得什么，毕竟只是五分之一的几率。
　　但他身后一千多名红名玩家，却都发出了失望的身影。
　　“该我了！”
　　影流伸出了手掌，想要从无忧手中接过左轮手枪。
　　不过…
　　就当他正要接过的时候，无忧再次对准空中发射了一枪。
　　第三次扳机扣动，同样没有射出子弹。
　　原本四分之一的几率，现在只剩下了三分之一。
　　黑袍之下，无忧嘴角扬起了笑容，随后在所有人震惊的时候，他将左轮手枪对向了他自身。
　　影流知道他要干什么，眼神变得凝重了起来。
　　“你可要想清楚，现在只剩下了三次机会，万一…”
　　在他话还没有说完的时候，无忧就已经扣下来扳机。
　　又是一声清脆的响声，不过这次依旧没有子弹射出。
　　“疯子！”
　　影流不得不唾骂一句，身后的人也都跟着寒暄起来。
　　但无忧并没有停止，而是当着众人的面，再次缓缓地朝着扳机扣动，可就当快要停止的时候，无忧却直接收手，将左轮手枪递到了影流的面前。
　　这一切，就像他知道了这接下来一次是会触发子弹一般。
　　影流接过手枪，二分之一的几率，不是这一次，就是下一次。
　　可无忧却偏偏没有继扣动扳机，反而交给了他。
　　影流有些紧张，可是左轮轮盘的规矩，如果他不扣动扳机，也会被视为失败。
　　所以无可奈何，他只能对准空中，扣动了扳机。
　　一个响亮的声音传出，一枚子弹直接射出，枪口产生了火花。
　　所有人都知道，是影流输了。

第五百二十六章：揭露身份
　　“恭喜你，赢得了本场比试的胜利！”
　　口口的的身影出现在无忧时面前，也就意味着本场比试结束了，并且胜利者是无忧。
　　影流紧紧的盯着无忧黑袍之下，虽然没有看见面貌，但多少有些服气。
　　“怪不得敢只身一人来到红名街闹事，果然有些本事！”
　　“愿赌服输，告知我所需要的一切！”
　　拥有【危险预知】的他，赢得比赛轻轻松松，不过无忧没有跟他废话，直接进入了正题。
　　因为有手铐的存在，影流虽然不愿，但也只能屈服。
　　“你想知道什么？”
　　“我想知道你的一切！”
　　影流起先还有些惊讶，可在自身经验值开始掉落后，不得不回答无忧。
　　“装备，武器传说匕首【血色双刃】，护甲【暗夜斗篷】【暗夜锁甲】，手腕【阴暗护腕】…”
　　“技能，传说级别【鬼影】【血杀】【鹰眼】，史诗品质【超加速】【攻击延伸】【血之匕首】…”
　　“财富…”
　　“战绩…”
　　一系列情报说出后，影流的经验值才停止减少，不过最终还是掉了两级。
　　幸好他说的快，不然可不只是掉两级了，不过光是这两级就够他忙活几天了。
　　得知到他的情报后，无忧也就没有什么兴趣了，直接朝着来得方向离去。
　　鬼魅谍影也默默的跟在他的身后，但眼神始终有些怪异。
　　看着无忧离开的背影，影流咬紧了牙关，眼中露出深深的怒意。
　　“可恶…”
　　“会长！”
　　“现在怎么办，你的情报已经全部被知道了，如果这小子透露给其他人，那岂不是会…”
　　影流看了身后那人一眼，随后恶狠的说道。
　　“现在还能怎么办，只能认栽了！”
　　“不过…”
　　“也绝对不能让这小子好过，立马发私信通知通知孤狼，就说神秘刺客出现在了暗夜天城红名街！”
　　“可如果孤狼发动攻击的话，那鬼魅怎么办，他可是跟那小子很亲密的…”
　　“还能怎么办，跟着死一次而已，没什么大不了的…”
　　“是！”
　　走出了红名街后，无忧正准备直接传送离开，却被鬼魅谍影打断了传送技能。
　　黑袍之下的目光看向了她，并没有做出任何举动，也没有做出询问。
　　鬼魅谍影的眼神依旧十分怪异，在盯了无忧许久后，才开口说道。
　　“你究竟是谁？”
　　“无可奉告！”
　　无忧黑袍之下只传来简单的四个字，但对方并不是很满意，继续追问道。
　　“你是杂货铺店长，为什么要伪装成玩家的样子？”
　　“难道你是玩家？”
　　“无可奉告！”
　　依旧是简单的四个字，这已经是在挑战鬼魅谍影的耐心了。
　　“别装了！”
　　“你和我比试战争棋的时候，跟剑道尘心比试战争棋的时候，用得是同一种的手段，这绝对不是巧合，所以你就是杂货铺店长！”
　　无忧一步踏出，突然靠近了鬼魅谍影，口中发出了沉重的声音。
　　“是又如何，不是又如何？”
　　虽然无忧说话淡定，但鬼魅谍影可不会有任何动容，毕竟她可是极端玩家。
　　“你就不怕我把你的事情公布出去，让你…”

第五百二十四章：一场比试
　　“你敢…”
　　无忧发出威胁，但鬼魅谍影只是简单的退后了一步。
　　“你看我敢不敢！”
　　无忧没有继续追上去，而是站在原地，沉重的说道。
　　“你既然没有把我的情报告诉他们，应该是有所目的。”
　　“说吧！”
　　“你需要什么？”
　　鬼魅谍影嘴角扬起弧度，随后对无忧伸出来手掌。
　　“我们来比一局，你赢了我就告诉你我想要什么，你输了，就得听我的！”
　　“我赢了，你就不准将情报透露给任何人！”
　　无忧没有直接同意她，而是提出了另外一个赌注。
　　鬼魅谍影露出了邪异的笑容，随后微微点了点头。
　　“我答应你！”
　　无忧缓缓握住了她的手掌，仿佛有一种被她坑了的感觉。
　　在无忧握住她手的那一刻，鬼魅谍影的没有犹豫，直接对其说道。
　　“比试：木头人！”
　　无忧虽然不知道规则，但也只能照常说出来比试内容。
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　口口的身影出现在两人的身前，随后在它的身体下方，出现了规则。
　　“木头人规则如下。
　　两人分别进行动作，对另外一方进行干扰，在不触碰到对方是前提下，让对方做出动作，最后用时最短的一方获胜！”
　　鬼魅谍影站在原地，十分自信的对着面前的无忧说道。
　　“你先来！”
　　这个比试很简单，就是短时间内让对方做出动作即可。
　　看着安静站在原地的鬼魅谍影，无忧一时间也不知道什么办法了，也只能试着尝试一下。
　　先去拿出来几枚炸弹，布置在鬼魅谍影的后方，布置的位置自然是不会伤到她，不然伤到了，无忧可就输了。
　　不过…
　　当炸弹爆炸后，鬼魅谍影依旧没有任何动作，安静的站在原地。
　　随后，无忧又抽出了寒月双刃，直接蓄力朝着她劈去。
　　可就算匕首停留在鬼魅谍影的眼前，也不见她有任何动容。
　　时间已经过去了三十秒，虽然这个比试没有时间限制，但拖的越久，也就越有可能输。
　　无忧查看这仓库中的道具，该用的已经都用了，实在想不到有什么方法能够让她做出动作。
　　可当扫过仓库中间一格的一个物品，无忧立马自信了起来。
　　直接从仓库中将它取了出来，在手掌挥动那一刻。
　　诅咒娃娃直接飞出，朝着鬼魅谍影的方向快去扑去。
　　诅咒娃娃虽然只是一个娃娃，但是样子，你们都懂的。
　　一般男性玩家看见它，若不是因为它的作用，都不会去购买他，因为它长得实在有些难以想象。
　　在诅咒扑来的那一刻，鬼魅谍影的脚步直接移动了一小段。
　　虽然只是一小段，但终究是动了。
　　而且…
　　诅咒娃娃直接扑在了她的身上，让她发出了惨叫。
　　“啊！”
　　“快将这恶心的东西拿开！”
　　无忧一挥手，诅咒娃娃便化为碎片消失在了空中。
　　鬼魅谍影恶狠的看着他，虽然是比试，但却被这么恶心的东西碰到，实在是怒不可言。
　　“可恶…”
　　最终无忧以四十三秒杀时间让鬼魅谍影做出了动作，接下来便该鬼魅谍影做出干扰了。

第五百二十八章：无忧落败
　　“该你了！”
　　无忧站直身子，安静的站在鬼魅谍影的面前。
　　鬼魅谍影并没有行动，不过时间却开始计算起来。
　　无忧起先还有些疑惑，可就在时间达到了十五秒的时候。
　　只见鬼魅谍影朝前踏了一步，红唇直接朝无忧的嘴唇起来。
　　无忧的身体不自主的后退了一步，可鬼魅谍影却并没有停下，直接扑进了无忧的怀中，红唇也随之落在了无忧的嘴唇。
　　感受到了这真实的触感，无忧想要将她推开，可鬼魅谍影却双手捉住了他。
　　感受到嘴中突然的不对劲，无忧瞪大眼睛，脚下一层光波散开。
　　【鬼影迷踪】
　　刹那间！
　　无忧的身影消失在鬼魅谍影的面前，再次出现的时候，已经离她一尺之远。
　　但由于无忧在鬼魅谍影触碰到他的那一刻就已经动了，所以比试是鬼魅谍影赢了。
　　看着出现在面前的口口，鬼魅谍影一脸邪异的看着无忧。
　　“果然不是普通的NPC，竟然真的有一种接吻的感觉！”
　　“疯子！”
　　黑袍之下，无忧厉声呵斥了一声，但手腕上同时被带上了一个手铐。
　　这个手铐上显示的时间是二十四小时，所以也就是要持续到明天的这个时候。
　　“你现在可是要听我的！”
　　鬼魅谍影眼中出现了得意，随后缓缓地朝着无忧靠近。
　　手指微微的轻挑他的下巴，微微伸出了舌头。
　　“我现在要你摘下斗篷！”
　　在下达命令的那一刻，无忧的经验值就已经开始飞速的减少，如果不执行的话，可能就会在短时间连掉好几级。
　　有着手铐的作用，无忧也只好慢慢的摘下来斗篷。
　　可就当斗篷快要摘下的那一刻，一道黑影出现在了她和鬼魅谍影的面前。
　　黑影出现的毫无征兆，直接将鬼魅谍影吓住。
　　“谁？”
　　看着面前的黑色身影，鬼魅谍影警惕起来。
　　不过…
　　对于这黑衣人，无忧却再熟悉不过了，正是和他多次交手的孤狼。
　　“终于见到了！”
　　“神秘刺客！”
　　孤狼眼中出现得意，随后缓缓朝着无忧前进。
　　虽然不知道他要干什么，但现在可不是久待的时候，因为不能摘下斗篷，所以经验值一直在飞速的减少。
　　无忧当机立断，抓住了鬼魅的手臂。
　　“我们走！”
　　可就当准备使用传送技能的时候，却发现根本没有任何作用。
　　“传送限制！”
　　在第六层任何去过的地方都可以传送，现在却不能使用了，所以只有一个可能，那就是对方使用了限制传送的技能。
　　鬼魅谍影挣脱无忧，看着面前缓缓靠近的孤狼。
　　“你究竟是什么人？”
　　“这里不关你的事，给我滚开！”
　　孤狼直接呵斥一声，将鬼魅谍影限制在了原地。
　　“可恶！”
　　无忧目光看向他，没想到在第六层，孤狼竟然能使用特殊限权，对玩家展开进攻。
　　“快取消刚才的指令！”
　　现如今，无忧也只能放手一搏了，不过事先还是要鬼魅谍影取消指令。
　　看着被限制的动作，鬼魅谍影也意识到了问题。
　　“取消指令！”

第五百二十九章：再定赌局
　　【鬼影迷踪】
　　在鬼魅谍影取消指令的那一刻，无忧直接一步踏出，身影瞬间出现在孤狼的身后，寒月双刃随之朝他挥去。
　　【无视无效化】
　　知道对方拥有无效技能，所以直接发动技能。
　　在双刃触碰到孤狼的那一刻，立刻出现了HP的掉落。
　　不过才仅仅三千点伤害。
　　没想到来到了第六层，孤狼的的属性也提高了，之前一击可是可以造成万点伤害的，看来是专门为他准备的。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧正准备挥动双刃进行下一次攻击，却不料一个红色的身影直接出现在他的面前，将他给震退数步。
　　“竞赛大陆禁止战斗，请立刻停止该行为！”
　　口口出现了，也就是第六层的设定还存在，那么孤狼也不能发动攻击。
　　无忧手中的双刃消失，并没有继续攻击，目光缓缓的看向孤狼。
　　“你…”
　　“究竟想要干嘛？”
　　孤狼嘴角扬起弧度，随后手掌一挥，让鬼魅谍影恢复了动作。
　　“他究竟是谁？”
　　鬼魅谍影来到无忧的身旁，眼神死死的盯着孤狼。
　　恐怕对于孤狼的身份，她怎么也不可能猜到。
　　“狠人！”
　　无忧回答只有两个字，如果告诉鬼魅谍影的身份，那么又将引起一阵骚动，这是他和孤狼都不愿看到的。
　　听到无忧没有暴露他的身份，孤狼也得意了起来。
　　“神秘刺客！”
　　“我们来比一局如何？”
　　“比！”
　　黑袍之下，无忧的神色警惕了起来，他没必要和对方比试，但如果拒绝的话，接下来恐怕又将是一场新的麻烦。
　　要彻底解决这个麻烦，就只有干脆一些，第六层的比试，赌注可是无法改变的，若是对孤狼也有效，那必定是一个一举两得的事情。
　　“你想比什么？”
　　在无忧询问后，孤狼脚步缓缓地朝着他走来。
　　鬼魅谍影虽然意识到不妙，所以不敢私自行动起来，只能等待着无忧下一步的行动。
　　看着孤狼来到无忧的身前，直接伸出了右手。
　　“比试：捉迷藏，赌注：你所有的信息，包括现实信息！”
　　看着孤狼的手掌，无忧犹豫了，听到现实两个字，他一时间不知道就犹豫了。
　　不过…
　　他现在，只有答应他，若是拒接，对方肯定不会轻易放过他，答应他，然后赢得比试，就可以解决剩下的麻烦。
　　无忧握住了他的手掌。
　　“比试，捉迷藏，赌注：今后不许再来烦我包括我的同伴！”
　　虽然只是简单的捉迷藏，但不知道在神域中会有怎样的玩法。
　　但现在已经提出了赌注，就只能等待着比试的开始。
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　口口的身影出现，一系列规则也紧接着出现。
　　【捉迷藏规则如下：
　　两名参与者需要一方扮演猎人，一方扮演猎物。
　　猎物拥有三个小时的逃亡时间，而在三个小时内，猎人只能待在原地等待，在三个小时后，猎物无法行动，猎人才可以出现去寻找猎物！
　　在规定的十二小时内，若是猎人寻找到猎物，则算猎人赢，若是猎物没有被寻找到，则算猎物赢！】

第五百三十章：猎人猎物
　　看着这游戏规则，完全和普通的捉迷藏不一样。
　　三个小时的时间，若是扮演猎物，他可以躲到很远的地方，可若是扮演猎人，那将要搜索整个第六层。
　　他不知道为什么孤狼要选这个比试，不过看他的样子，好像十分有自信。
　　“接下来双方将由抽签的方式进行选择谁是猎人，谁是猎物！”
　　正在口口拿出抽签的竹筒时，孤狼嘴角扬起了弧度。
　　“你当猎人！”
　　话音刚落下，口口的身影就消失了，随后无忧的衣服上多了【猎人】两个字。
　　竟然能够直接选定谁是猎物，谁是猎人！
　　这一波操作可把鬼魅谍影看呆了，因为他还并不知道孤狼的身份，所以对于这不公平的举动，感到有些匪夷所思。
　　不过无忧倒是没有觉得什么，反正这种事情已经见怪不怪了。
　　孤狼缓缓后退了一步，眼神邪异的看着无忧。
　　“你还有十五个小时，在这期间我不会下线，所以尽你的全力来找到我吧！”
　　话音落下，孤狼的身影直接消失不见，根本不知道他的去向。
　　现在无忧终于知道孤狼为什么要选择这个比试了，没有人比他更了解地图，而且他还可以直接发出指令让无忧成为猎物，也就是说他早就知道要躲在哪了。
　　现在！
　　无忧还无法行动，必须等待三个小时过去。
　　“这到底是怎么回事？”
　　鬼魅谍影瞪大眼睛看向无忧，突然出现的孤狼，突然进行的比试，让她不知所措！
　　无忧利用【索敌】技能查看周围没有人后，便将死亡披风卸了下来。
　　虽然身体不能动，但一些技能还是可以使用的，而且装备也是可以卸下来的。
　　看到无忧的面貌后，鬼魅谍影倒是没有多大的惊讶，反正她已经知道了无忧的身份，露不露脸已经没有多大的关系了。
　　“你不解释一下吗？”
　　鬼魅谍影缓缓靠近无忧，将手搭在了他的身上，脸上又恢复了那怪异的表情。
　　“没什么好解释的，一个仇人而已！”
　　“我说的不是这个，而是…”
　　鬼魅谍影手指勾起无忧的下巴，邪异的舔了舔嘴唇。
　　“我是说你故意隐藏身份接近我，到底是什么目的？”
　　“我接近你，只是为了获得影流的情报而已，仅此而已！”
　　“仅此而已？”
　　鬼魅谍影狠狠的将无忧的脸庞拉近，眼中露出了恶狠的眼神。
　　“你可知道…”
　　看到鬼魅谍影突然哽咽，无忧也觉得有些疑惑，按理说她现在应该将他的情报公布给暗杀公会了，可她却并没有那样做。
　　“知道什么？”
　　“本来以为遇到了一个有趣的人，没想到竟然是一个NPC！”
　　“你真的是不可饶恕！”
　　对于她突然的愤怒，无忧也一时间没有话说，懒得去理会她。
　　“不过…”
　　鬼魅谍影并没有善罢甘休，不断朝着他靠近，脸离他只有一厘之距。
　　“你应该不是NPC！”
　　“一个NPC不可能拥有刺客的技能，还拥有那么极端的做法！”
　　“你究竟是谁？”

第五百三十章：无忧难处
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　无忧的声音突然变得冷漠了起来，让鬼魅谍影有些气愤。
　　“现在我可是掌握着你的把柄，你竟然还敢这么嚣张？”
　　“那有怎样？”
　　无忧的眼神变得凝重，依旧是很冷漠的声音，完全没有因为鬼魅谍影的话从而受到影响。
　　“可恶…”
　　鬼魅谍影缓缓退后了一步，眼神中也同时传来了恶狠是神色，随后直接转身朝着她房间的位置离去。
　　看着她的背影，无忧也没有多想，现在最担心的可不是她。
　　而是和孤狼的比试，他现在始终没有想到，孤狼能够躲到那里去。
　　这第六层这么大，找起来还真是如同大海捞针。
　　如果是玩家之间的比试，还可以通过其他玩家的位置情报寻找到。
　　但孤狼是策划，根本没有位置信息这么一回事。
　　所以现在只能尽可能的去猜想，随后在十二小时内，将可能的地方依次排查，现如今也只有这一个办法了。
　　无忧一直待在原地，他可以坐着，可以躺着，但是在三个小时内无法离开一步，所以瞬间显得无聊了起来。
　　将近过了一个小时，无忧已经将卡牌抽了好几组了，以便打发时间，但现在尤里已经不多了，仓库也接近爆满。
　　现在真的是没有事情做了，只能待在原地，等待着时间过去了。
　　将近又过了几分钟，一个身影出现在了他的眼中。
　　“你怎么回来了？”
　　鬼魅谍影没有理他，直径的来到了他的身边。
　　“放置！”
　　随后发出一道指令，一把椅子出现在无忧的背后。
　　“坐着等吧！”
　　无忧缓缓坐下，没想到鬼魅谍影竟然回来了，还给他送了一把椅子。
　　“你这是…”
　　“别误会，我只是睡不着而已，他们又都睡了，所以只能找你解解闷！”
　　鬼魅谍影坐在无忧的对面，脸上的表情依旧是那种冷不丁呤的样子。
　　“实话跟你说吧…”
　　“对你的身份我完全没有兴趣，但你的性格我却很喜欢，要不是因为你是一个NPC，我都准备去现实找你了！”
　　“可你却偏偏是个NPC，也太让人失望了！”
　　无忧内心一阵无奈，没想到鬼魅谍影当时问他现实中的名字，原来是抱着奔现的目的去的。
　　这也太开放了点吧，当时无忧好歹表现的是一个极端玩家，她竟然敢有那种打算。
　　不得不说，极端玩家果然在现实中也都有些极端。
　　看着无忧没有反应，鬼魅谍影直接起身，随后翻了一个白眼。
　　“你真是太没意思了，自己一个人等着吧，无聊死你…”
　　“等等！”
　　在她要走的时候，无忧喊住了他。
　　“还有什么事？可别想让我待在这里陪你几个小时！”
　　“我只是想问一下，你现实中是怎么样的？”
　　“切！”
　　鬼魅谍影不屑的轻哼了一声，随后头也没回的走开了。
　　“一个NPC，问那么多干嘛？”
　　看着她离开的背影，无忧也有些无奈，不过现在也只能静静的等着了！

第五百三十二章：现实对话
　　一个房间中，一名少女从神域模拟仓中起来。
　　神域游戏，玩家通过模拟仓控制动作，通过模拟器传递思维和对话，所以神域的一切都很真实。
　　在退出的那一刻，少女将散落的头发扎起，脖子上露出了一个黑色的花朵，看起来是纹身。
　　少女走出房间，来到客厅，在沙发上还坐着一名男子，看起来比她大几岁。
　　“哥！”
　　“你怎么还没睡？”
　　“起来喝水，有些睡不着，顺便看会儿电视！”
　　男子随后回应了一句，少女倒也没有说什么，直接坐在了他的旁边。
　　“你怎么这么晚还没睡？刚从神域中退出来？”
　　“嗯！”
　　男子将眼神转移到她的身上，神色变得凝重了起来。
　　“你不会是喜欢神域里面的那神秘小子了吧，那只是个虚拟世界，而且那小子的做法太极端了，之前连杀我公会几百号人！”
　　“没有的事！”
　　“再说，我不也是极端玩家吗？”
　　看着少女那自信的眼神，男子也有些无奈，只能继续看着电视。
　　“算了！”
　　“我也不想管你，反正这几天在接一个大单，等赚到钱，就把你送到国外去！”
　　“才不要！”
　　少女撇了撇嘴，但男子似乎没有理他的样子，继续关注着电视。
　　少女稍微思索了一下，随后目光缓缓的看向男子。
　　“哥！”
　　“我问你一件事！”
　　“你说！”
　　男子很敷衍了回应了一声。
　　“你认识一个叫孤狼的人吗？”
　　“孤狼？”
　　听到这里，男子愣住了片刻，随后目光变得凝重起来，但过一会儿又恢复了原来的表情。
　　“不认识！”
　　少女也没有多问，起身再次回到了房间中。
　　看着少女的背影，男子眼神逐渐变得阴沉了，同时将电视关闭了，朝着他自己的房间走去。
　　少女回到房间中，再次坐在了神域控制仓，随后将头发重新散落，带上了思维控制器。
　　进入到神域之中。
　　【ID】鬼魅谍影
　　【等级】135
　　【职业】魔·刺客
　　鬼魅谍影从房间中醒来，直接朝着外面冲去，当来到刚刚无忧等待的地方后，只剩下了一张椅子。
　　“哥哥的单子绝对跟那个神秘人有关系，要是那样的话，那岂不是因为我害了无忧店长！”
　　虽然眼神冰冷，但语气中明显担忧了起来。
　　“妹！”
　　“你在干什么？”
　　鬼魅谍影缓缓转身，看到了朝她走来的身影。
　　“哥！”
　　“你怎么来了？”
　　“这么晚还来神域做什么？”
　　影流没有回应鬼魅谍影，而是看着地上的椅子，随后目光变得凝重，直接朝着她靠近。
　　“妹！”
　　“你可千万不能向着外人！”
　　鬼魅谍影愣了片刻，随后明白了一切，连忙对影流说道。
　　“哥！”
　　“难道那个孤狼真的是你找来对付神秘刺客的？”
　　“一个单子而已，只要完成了这个单子，可比接十几次暗杀任务都划得来，所以肯定不能放过那小子！”
　　影流的表情逐渐变得邪异起来，目光紧紧的盯着鬼魅谍影。
　　“妹！”
　　“明天一天你不要玩神域了，虽然你是我妹，但不得不防着你！”
　　“哥！你…”
　　“听到没有，不然我直接把你送到国外去！”
　　“听到了！”

第五百三十三章：一筹莫展
　　三个小时终于过去了！
　　无忧回到杂货铺的时候，已经是凌晨两点多了。
　　可当回到房间后，才发现苏苏和琉璃，还有紫儿三个都没有睡着。
　　紫儿倒是好理解，因为没有他在，所以不会睡着，不过琉璃倒是就有些难说了，按照NPC的设定，现在应该已经进入睡眠了。
　　“主人，欢迎回来！”
　　苏苏正准备上前，却被琉璃一把抓住了，随后眼神冷漠的看着无忧。
　　“今天为什么这么晚才回来？”
　　“出了一点事情！”
　　无忧躺在床上，脑海中开始继续思索孤狼的位置，他能想到的地方有限，本来刚刚想去寻找的。
　　可是他却真的很累，如果现在出去抓，到了白天绝对会体力不支。
　　所以只能适当的休息一会儿，但他并没有睡着，而只是躺在了床上。
　　紫儿慢慢的靠近他，躺在了他的旁边，在无忧回来后，她就立马陷入了睡眠。
　　“你怎么了？”
　　琉璃来到床边，眼神虽然是冰冷的，但询问却是充满着担忧。
　　“出了一点意外，明天可能要继续麻烦你和苏苏了！”
　　“这倒是没有关系，只是今晚到底发生了什么？难道又遇上了什么麻烦？”
　　无忧微微点头，随后缓缓闭上了眼睛。
　　琉璃也没有多问，和苏苏一起安静的坐在了他的旁边。
　　直到过了两三个小时，无忧再次睁开了眼睛。
　　穿上【死亡披风】后，便准备出门。
　　可苏苏和琉璃却一直坐在床边，并没有睡着，看着无忧要出门，他们连忙起身。
　　无忧停下脚步，疑惑的看着两人！
　　“你们怎么…”
　　“放心吧，店里交给我和苏苏了，你先去解决麻烦吧！”
　　琉璃知道，现在这个时候，她帮不上什么忙，而且无忧又这么匆忙，肯定不是什么小事。
　　与其多做询问，还不如一概不问。
　　无忧点了点头，随后传送离开了杂货铺，直接重新回到了暗夜天城。
　　他现在率先想到的地方，就是暗杀公会的总部。
　　来到暗夜天城后，无忧直接朝着红名街走去。
　　【索敌】技能开启，路过的时候，只要周围有玩家或者NPC，都可以在第一时间察觉到。
　　现在是凌晨五点，根本没有玩家上线，NPC也没有多少，所以四周显得十分安静，一点风吹草动都能听到。
　　无忧来到红名街的尽头，按照之前影流比试输了提供的情报，他们的总部就在这里。
　　一个比他杂货铺大一些的殿堂，走进去之后，没有一个人的身影。
　　无忧四处搜索，【索敌】技能也一直开启，没有露掉殿堂里的任何一个地方。
　　无忧将近一个小时才探索完整个殿堂，并没有发现孤狼的影子。
　　无忧没有多做停留，开始直接朝着下一个地方出发。
　　现在只能尽可能的将想到的地方找完，不过那也是挺费时间的。
　　不过…
　　无忧没有得到孤狼的位置信息，现在也只有这一个办法可行，虽然如同大海捞针，但也要试一试。

第五百三十四章：重新振作
　　中午十点！
　　无忧已经将所有能想到的地方都找了，将近找了五个小时，可依旧没有发现孤狼的存在。
　　无可奈何的他，只能回到了杂货铺。
　　将【死亡披风】摘下，无忧坐在了柜台后面。
　　“主人，欢迎回来！”
　　苏苏帮无忧捏着肩膀，随后一句话也没有多问。
　　琉璃也缓缓靠近他，虽然知道无忧的状态，但也忍不住问了一句。
　　“情况怎么样了？”
　　无忧缓缓摇了摇头，随后躺在了椅子上睡了过去。
　　他实在是太累了！
　　不知道过了多久，耳边传来了呼喊，无忧这才缓缓睁开双眼。
　　“苏苏！”
　　苏苏依旧站在身后替他捏着肩膀，一刻都没有松懈过。
　　“店长！”
　　“你这小日子过得还真是舒服，两个美女一左一右服侍你！”
　　“就是…”
　　还不明白什么情况的玩家，投来了羡慕的眼神。
　　无忧下意识看了一眼时间，现在已经是下午一点了。
　　离十二小时的规定时间，还有不到一个小时了。
　　无忧有些迫切，可要想在一个小时内找遍第六层，恐怕是不可能的事情。
　　这场比试，是他输了！
　　以前的比试，都是无忧事先知道情报后才去比试的，根本没有失败一说。
　　不过这一次，比试来得太突然，并且内容又太突发性了。
　　正当无忧准备放弃的时候，眼前出现了一个熟悉的身影。
　　“店长！”
　　“好久不见！”
　　无忧微微点头，并没有多做任何回应。
　　小蛮女看了一眼无忧的状态，随后看着他身后的苏苏，疑惑的问道。
　　“苏苏！”
　　“店长怎么了，怎么变得无精打采的样子！”
　　“苏苏也不清楚，主人从昨晚回来后，便一直是这样了！”
　　“昨晚？”
　　小蛮女若有所思，随后一副邪异的表情看着无忧。
　　“昨晚店长肯定是去约会去了，不然怎么会这么无精打采！”
　　对于小蛮女的调侃，无忧根本没有心思去理她。
　　“切！”
　　“真是无趣！”
　　小蛮女撇了撇嘴，随后将一个信封丢在了无忧的柜台上。
　　“这是一个人拜托我交给你的，东西你收好，我先走了！”
　　无忧慢慢拆开信封，看到里面的东西，立马抬头问道。
　　“谁让你送过来的？”
　　“昨天和你约会，强吻你的那个人让我送来的！”
　　小蛮女漫不经心的回应了一句，随后便直接离开了。
　　看着小蛮女的背影，无忧紧握着手中的信封，随后缓缓站了起来。
　　“一个小时！”
　　“够了！”
　　可就当他站起的时候，苏苏和琉璃同时靠近了他，眼睛中露出了怨恨的眼神。
　　“主人！”
　　“你竟然背着苏苏和别人…”
　　苏苏虽然生气，但表情却十分可爱，让人感觉不到她在生气。
　　至于琉璃。
　　那一双眼睛，让无忧直哆嗦。
　　“说…”
　　“昨晚到底干嘛去了，而且强吻是怎么回事？”
　　无忧从两人的包围中逃离，直接朝着杂货铺外跑去。
　　“我先出去一趟，杂货铺就交给你们了！”
　　看着无忧重新恢复，琉璃眼中的怨恨消失了，紧接着露出了笑容。

第五百三十五章：场外援助
　　“~”
　　凌晨一点多，房间内的手机突然响了起来，少女下意识的接了电话。
　　随后电话那头便传来了另一个少女的声音。
　　“帮我一个忙，去神域里帮我跟踪一个人！”
　　“什么人？竟然还要亲自打电话来，神域里不能说吗？”
　　“我今天一天都不能进游戏，所以只能让你帮忙了！”
　　“行吧！”
　　“到时候你得给我好处！”
　　“行行行…”
　　“那人的ID叫做影流，你把他从现在开始的踪迹都标记，等明天的时候送到无忧杂货铺！”
　　“无忧杂货铺？”
　　“你怎么跟店长扯上关系了，你们红名玩家不是…”
　　“别多问，如果他问起来，你就说强吻他的那个人叫你送来的！”
　　“强吻？”
　　“你竟然强吻了店长？”
　　少女发出了惊讶，可电话的那头已经挂断。
　　正当她惊讶完后，才发现才只是凌晨一点，可奈何答应了对方，也只能登入神域了！
　　“真是麻烦！”
　　“…”
　　无忧窜着手中的信封，披上了【死亡披风】，直接朝着目标点前去。
　　至于信封里面是什么，自然是影流一天前往过的地方，总共有五处地方，分别在不同的方位。
　　不过第六层可以传送，只要知道这些地点，根本用不了多长时间，比起那种无头苍蝇一样的乱找，现在可要快了。
　　对于无忧来说，一个小时也足够了！
　　很快！
　　距离比试的时间还剩下不到二十分钟，无忧也只剩下了最后一个地方没有寻找，那就是海滩。
　　第六层的海滩，现在也只有这一个地方，如果再里没有，那他就输了。
　　【超位传送】
　　无忧来到海滩，因为现在已经是下午了，所以海滩并没有多少人。
　　【索敌】技能开启，无忧从沙滩中经过，最后目光紧紧的盯着前方的一个沙滩椅，虽然沙滩椅是背对着他，但是索敌技能已经知道了对方是谁。
　　无忧缓缓走了过去，来到了沙滩椅的前方。
　　“你输了！”
　　三字落下！
　　沙滩椅躺着的黑色身影缓缓睁开眼睛，目光只是着面前一声黑袍的无忧。
　　“恭喜你，赢得了本场比试的胜利！”
　　口口的身影出现在了无忧的左侧，随后发出了庆祝的声音。
　　这一场比试！
　　最终是无忧取得了胜利。
　　孤狼慢慢从沙滩椅上起来，眼中带着少许惊讶。
　　“我很想知道，你是怎么找到这里，我可从未透露过任何信息！”
　　“如果说是好运，未免运气太好了吧！”
　　面对孤狼的询问，无忧并没有回答他，而是缓缓转身。
　　“无可奉告！”
　　孤狼看着无忧的背影，脸上多少有些凶悍。
　　不过…
　　无忧却突然停下了脚步，转身对着孤狼发出了阴沉的声音。
　　“你已经输了，所以今后请不要打扰我和我的同伴！”
　　听上去像是警告，但孤狼更坚信这是一种威胁。
　　无忧身下出现一道光束将他笼罩，随后便消失在了沙滩之中，只留下独自发呆的孤狼。
　　“可恶！”
　　“他究竟是怎么找到这里的…”

第五百三十六章：最终胜利
　　回到杂货铺！
　　无忧将【死亡披风】摘下后，便从二楼走了下来。
　　来到柜台后面，无忧再一次躺在了椅子上，虽然依旧很累的样子，但比起刚才的那副样子，要好许多。
　　“主人，欢迎回来！”
　　苏苏来到他的身后，依旧如初的替他捏着肩膀。
　　“苏苏，谢谢了！”
　　“没…没事！”
　　“这是苏苏应该做的！”
　　听到无忧的道谢，苏苏开始愣了一下，但随后脸上出现的一丝羞涩，捏的力度也变轻了许多。
　　“怎么？”
　　“事情解决了？”
　　琉璃来到了无忧的面前，眼神虽然十分冷漠，但能够听出来她也由衷的感到了高兴。
　　无忧微微点头，脸上恢复了平常的笑容。
　　“解决了！”
　　“那就好！”
　　琉璃没有多说什么，走到了橱柜前继续打理着里面的道具。
　　无忧长舒了一口气，现在终于可以好好休息一下了。
　　不过！
　　正当无忧准备休息的时候，杂货铺店门走进了一个身影。
　　看着她头顶的ID，不少玩家都避让了一下。
　　“什么鬼！”
　　“红名玩家怎么出现在了这里，杂货铺不是不准红名玩家出现吗？”
　　“有店长在，应该不会有太大的麻烦！”
　　无忧看着走进来的那人，目光依旧十分随和，没有过多的在意。
　　“无忧！”
　　“想我了没？”
　　鬼魅谍影直接勾起无忧的下巴，随后十分调侃的说道。
　　对于她的举动，不少玩家都看呆了。
　　“她既然当中调戏店长，这…”
　　“而且店长好像还没生气，难道他们认识？”
　　“店长跟红名玩家有关系，那我们以后怎么办？”
　　无忧并没有多做理会，直接将他的手给挡开。
　　“切！”
　　鬼魅谍影不屑的轻哼了一声，随后身体趴在了柜台上，十分轻声的说道。
　　“难道你不感谢我吗？”
　　“可是我给你送来的情报，那个强吻你的人！”
　　声音很小，杂货铺的玩家没有听到，不过一旁的苏苏和琉璃却听得一清二楚。
　　“苏苏！”
　　肩膀突然传来一阵疼痛，明显是苏苏加大了力气。
　　无忧正想说她，结果发现橱柜前的琉璃将橱柜中的物品弄得一团乱。
　　而且眼神还恶狠的看着鬼魅谍影。
　　“原来她就是你整夜不归的原因，现在还有什么理由？”
　　“这…”
　　看着琉璃突然的生气，鬼魅谍影得意的后退了几步，随后退到了一旁。
　　届时！
　　杂货铺再次出现了一个身影，直接来到了鬼魅谍影的身旁。
　　“你不是不能上线吗？”
　　“现在可以了！”
　　小蛮女和鬼魅谍影打招呼的同时，眼神看向了无忧。
　　“他们怎么回事？”
　　“刚才还都一副闷闷不乐的样子，现在怎么这么…”
　　“不知道！”
　　鬼魅谍影摆了摆手，一副什么都不知道的样子。
　　看着鬼魅谍影和小蛮女，无忧也没想到他们关系竟然这么要好。
　　一个红名玩家和一个有名的女剑士，谁能知道她们两个是朋友。
　　不过！
　　无忧眼前需要关心的不是这个，而是身旁的苏苏和琉璃。
　　“你们想干嘛？”
　　“你说呢？”

第五百三十七章：竞赛大比
　　三日后！
　　今天恐怕是第六层人流量最多的一天了，毕竟再过几分钟，竞赛大陆的第一次大型活动就要开始了。
　　玩家都集聚在观众席，所以今天的杂货铺并没有多少玩家。
　　“店长！”
　　“你准备好了没？”
　　小蛮女和鬼魅谍影一左一右在杂货铺门口等待着。
　　过了片刻！
　　无忧一身华丽的装束出现在了两人的面前，不得不说这样一打扮后，还真显得有些帅气。
　　紫儿，苏苏和琉璃也都打扮了一番，个个都看上去十分惊艳。
　　鬼魅谍影和小蛮女看了看自身，瞬间觉得有些掉价了。
　　【公告】
　　【通知】竞赛大比活动开始。
　　【时间】10.27上午十点至10.27晚上十点！
　　【内容】三座城市各派出一位代表，每位代表都将完成十场比试，比试获得积分的最高两人，将可以进行单独比试。
　　【奖励】城市代表胜利，整座城市的玩家将获得5％的永久属性加持，中途不得更换城市！
　　“比试开始了！”
　　小蛮女和鬼魅谍影认为无忧是NPC，所以收不到公告，这才来提示他。
　　不过却不撩，无忧可以观察到公告中的一举一动。
　　“我们走吧！”
　　在无忧的带领下，几人的脚下出现了一个巨大的传送法阵，在一道白光闪过后，既然便消失在了杂货铺门口。
　　再次出现的时候，已经来到了一个巨大的比试场地。
　　头顶是巨大的屏幕，周围便是可以容纳上万人的观众席。
　　第六层的玩家总共也才几万，这么大的场地，完全绰绰有余。
　　紫儿和琉璃三人，也都入座在最前方，至于鬼魅谍影和小蛮女，也各自回到了各自的公会。
　　现在场地上，只剩下了剑道尘心，影流和无忧三人。
　　三人互相对视一眼，无忧和剑道尘心目光对视的时候，两人互相点头，表现的十分有礼。
　　至于影流，他的表情倒是有些邪异，似乎对这场比试十分有自信。
　　“欢迎来到竞赛大比，各位参赛选手请做好准备！”
　　“在最终决赛还没开始的时候，三人会安排到三个不同的房间，和里面的NPC进行十场不同的比试。”
　　口口的身影出现在了场地中央，今天的他也有些不同，穿着一件黑色的小礼服，看起来有点小帅。
　　在他的话音落下后，面前出现了红，蓝，白三道门。
　　“请各位参赛者自行选择…”
　　还未等口口话说完，影流就直接一步踏入了红色的那道门中。
　　对于这一举动，无忧和剑道尘心同时感到奇怪，也不由的怀疑了起来。
　　不过！
　　既然口口没有制止，那他们都质疑也是无效的，所以现在只有一个选择，那就是继续比赛。
　　“你先吧！”
　　无忧让剑道尘心先选，反正光是一道门还看不出什么。
　　剑道尘心微微点头，随后直接朝着红色的那道门走去，从他身边经过的时候，耳边传来了他的身影。
　　“小心影流！”
　　“他可能会使用作弊手段！”

第五百三十八章：无忧在意
　　虽然不知道剑道尘心为什么这么说，但无忧内心已经警惕了起来，在剑道尘心进入门中后，他也几步迈入了那个蓝色的门中。
　　当三人都进入门口后，那比试场地上的三个屏幕开始显示出他们各自的情况。
　　每个人的面前都有十个NPC，都安安静静的站在那里，至于比试内容，是由NPC来定，所以也就没有了作弊的嫌疑。
　　不过…
　　影流在来到十个NPC的面前后，没有犹豫便直接开始了比试。
　　第一项比试是速度，对于刺客玩家来说，这可是强项，基本不是有职业比刺客的速度快。
　　在无忧和剑道尘心还没有开始的时候，影流就率先拿到了一分。
　　这让许多玩家都感到了意外，毕竟对红名玩家了解不多，可就这么轻轻的让他赢了一分，实在有些说不过去。
　　接下来！
　　剑道尘心也行动了起来，当即握住了第一个NPC的右手，他的第一项比试是竟然是高难度的水中寻物。
　　这个比试不仅考验玩家的水下技能，还有一些技巧，和速度比试根本就不是一个级别的。
　　不过！
　　三个房客并不知道各自的比试，所以无忧也不知道另外两人怎么样了。
　　在思索了一会儿后，便握住了其中一个NPC的右手。
　　无忧来到第六层，这是第二次和NPC进行比试，还依稀的记得第一次和包租婆的声音比试。
　　不过这个NPC给出的比试，却十分不寻常，竟然是射击比试。
　　虽然简单程度比水下寻物简单，但也是一个需要技巧的比试。
　　在比试开始的时候，双方的面前出现了一把手枪。
　　而他们的目标，则是几百米远处的气球。
　　一分钟内，击中红色气球加十分，击中蓝色气球加五分，击中黑色气球扣十五分。
　　和无忧的比试的NPC率先拿起手枪，开始一顿点射，开枪，换弹，上膛基本是一气呵成，看着样子根本就不像是一个NPC能够做出的事情。
　　而且…
　　他的准确度高的惊人，除了一些自动消失的气球和黑色气球，其他的都被击中了，总共是三百三十三分。
　　接下来该无忧了，拿起手掌迅速上膛，在第一个气球出现的那一刻，便直接扣动了扳机。
　　【精准锁定】
　　无忧在扣动扳机的时候，技能紧跟着释放，那本随意的一枪，直接命中的第一个气球。
　　但手枪终究是手枪，随着气球出现的速度越来越快，一些气球难免会消失，在精准度上无忧可以持平，所以必须在换弹的速度上超过。
　　这样才有机会赢得比试。
　　【狂暴药水】
　　无忧袖袍下一把药水捏碎，随后身上出现了一道淡淡的红光。
　　因为之前的比试中，【狂暴药水】并不会触发作弊机制，所以这一次也同样如此。
　　随着攻速的提升，无忧在三次换弹后，比分就超过了NPC。
　　所以这一分是势在必得了！
　　随着一分钟倒计时结束，无忧取得了胜利，第一个NPC消失了，接下来该进行第二场了。
　　没想到在第一场比试就用了【狂暴药水】，看来接下来的比试肯定不简单。
　　无忧在和第二个NPC握手的那一刻，想到了影流。
　　因为他对剑道尘心说的话很在意，不知道他所说的作弊是什么。

第五百三十九章：影流领先
　　比赛进行四分钟，无忧得了一分，剑道尘心因为没有水下技能，所以失去了这一分。
　　至于影流…
　　因为他的比赛，场地上已经有不少人惊叹了起来。
　　“什么鬼！”
　　“才刚刚开始，这暗杀公会的会长竟然就已经连赢了三场！”
　　“没想到一个红名公会，竟然卧虎藏龙，这简直是竞赛高手呀！”
　　“你们没发现吗？”
　　“这暗杀公会的比试，速度，攻速，伤害三场比赛全是基础的，这明显是对刺客玩家来说没有难度的好吧！”
　　“这应该只是他运气好，挑选了一个好房间吧！”
　　“可就算运气好，也不可能连续进行三场基础比试吧！”
　　在玩家的注视下，影流开始进行第四场比试。
　　【水下寻物】
　　剑道尘心的第一场比试，在他这是第四场，不过相对前面的三场，这一次显得难许多。
　　在比试开始的那一刻，依旧是NPC率先一步，跳入了面前的水中。
　　NPC在水中就如同如履平地一般，就算没有使用技能，也可以完美的在水中前行。
　　不过…
　　水中前行是一大要点，寻物就要麻烦许多了，在视线受限的水中，需要寻找到存在其中的一个宝箱。
　　NPC在水中摸索，这是最相见的寻找方法，也是最废时间的寻找方法。
　　将近过了十分钟，NPC才从水中将宝箱捞了上面。
　　现在该轮到影流了，他跳入水中，能够在水下正常行走，看来是拥有了水下技能。
　　他直接朝着一个方向走去，虽然走的很慢，但却十分有目的性。
　　才过了三分钟，他就将宝箱捞了上来。
　　比试过了二十分钟，他已经得了四分了，这种竞赛水平，让人不禁感慨。
　　至于无忧和剑道尘心，现在两人都进行完了第二场比试。
　　无忧两分，剑道尘心一分。
　　虽然现在影流遥遥领先，但还有好几场比赛，只要后面的比试内容越来越难，就不是那么容易得分了。
　　在三人在比试的时候，场地赛也没有闲着，开始讨论起来谁是最后的赢家。
　　“冷漠剑圣竟然落后了那么多，才只得了一分…”
　　“不要急，后面的比赛应该会追回来，只要不失误，胜利者肯定剑圣的…”
　　“不一定！”
　　“暗杀公会会长到现在可是一场都没有输过，而且已经赢下四分。”
　　“而且店长虽然慢，但也一分没有丢，所以要后面几人都不失误，那么剑圣依旧会输！”
　　令玩家最看好的剑圣落后，却没想到会是暗杀公会会长领先。
　　“可恶…”
　　“要是暗杀公会会长最终赢得了竞赛大比，那么暗夜天城的玩家岂不是拥有了5％的属性加持！”
　　“而且更恐怖的是，暗夜天城90％的玩家都是红名…”
　　“这…”
　　想到这里，观众席上一片寒暄，偌大的观众席后面，出现了一个身披黑袍的人，他的头顶没有显示任何ID。
　　也没有任何人注意到他，不过他的嘴角却扬起了一丝笑容。
　　“无忧店长！”
　　“你可要加油了…”

第五百四十章：剑圣落败
　　一个小时后！
　　影流已经提前出来了，他以满分的成绩惊艳了全场，这是所有人都没有预料到的情况。
　　十场比试，他都完美的赢了，而且还剩提前完成。
　　无忧和剑道尘心的比试已经到了尾声，无忧目前得分九，剑道尘心目前得分八。
　　两人最后的一场比试是一样的，都是战争棋。
　　这是两人之前公开进行的比试，没想到在竞赛大比竟然能够遇到。
　　不过他们的对手却是NPC，明明看起来很弱的NPC，到了战争棋中，却成了一个战术大师，熟练的使用着阵型，兵法。
　　在战争棋刚开始的时候，就打了无忧一个措手不及。
　　这那是一个NPC，这就像是一个老谋深算的军师。
　　无忧的军队已经溃不成军，而敌方的损失却不足十分之一。
　　人脑最终输给了智能ai，毕竟无忧不懂战争和兵法，根本无法将军队运用的那么熟练。
　　不过…
　　既然军队上拼不过，无忧就采用了老套路。
　　反正仓库中的道具已经爆满了，此时不用，更待何时。
　　【魔法卷轴】
　　【诅咒娃娃】
　　【火焰制造器】
　　【风暴制作器】
　　【白雾制造器】
　　【移动地雷】
　　…
　　基本能用到的道具全都用上了，反正这些玩意儿现在进价也便宜。
　　短短的几分钟，败局扭转，即使没有军队，无忧一人也将对方九万的军队剿灭的一点不剩。
　　至于双方元帅的对拼，那自然是无忧赢了。
　　屏幕中燃起的视觉盛宴，让观众席上的玩家都露出了匪夷所思的表情。
　　“以后千万不要和店长玩战争棋，这特喵太残暴了…”
　　“这还不算开挂？我要举报他！”
　　“兄弟，你确定？”
　　“还是算了…”
　　无忧这便最终也以满分退场，不过剑道尘心却也早就出来了，最终得分八分，最后的那一局战争棋，他也无可奈何！
　　所以…
　　最后的比试，将由无忧跟影流比试。
　　“恭喜两位参赛者都获得满分，最终对决将在下午三点进行，请两位参赛者准时参加…”
　　口口的身影出现后，影流便选择直接退场了。
　　周围的玩家也都逐渐散去，场地也只剩下了无忧和剑道尘心两个人。
　　“主人！”
　　“无忧！”
　　苏苏和琉璃快步赶来，直接来到无忧的面前，将他的双手抱住。
　　“主人辛苦了！”
　　“下午还有比试，现在要回去休息吗？”
　　无忧摸了摸苏苏的小脑袋，随后目光看向了面前的剑道尘心。
　　“要不要一起去店里喝一杯，顺便商讨一下你刚才说的事情！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心没有拒接，直接点头答应，随后率先传送去往了杂货铺。
　　“这人…”
　　对于他的直率，无忧也十分无奈，只好带着苏苏，琉璃和紫儿回到杂货铺。
　　剑道尘心已经坐在了休息区，一句话也没有多说。
　　无忧拿来了两瓶经验泡泡水和两个杯子坐在了他的面前。
　　倒满递给他一杯后，只见剑道尘心直接一饮而尽。
　　不过当无忧要端起杯子的时候，剑道尘心却直接握住了无忧的手。
　　“你等下还有比试，还是不要喝了！”
　　看着握住他手掌的手，虽然比不上苏苏和琉璃的手那般柔顺，但却孔武有力，甚至还有一丝温暖。
　　表面这么冰冷的男人，竟然也能做出如此关心人的举动。
　　“嗯！”
　　无忧微微点头答应，剑道尘心缓缓将手收了回去。

第五百四十一章：男人之间
　　“会长什么时候跟店长的关系这么好了？”
　　帝姬靠在柜台前面，看着在休息区的两人，不由的惊叹了一声。
　　在她的旁边，还站着蝴蝶舞，她也用同样的目光看着无忧和剑道尘心。
　　“总觉得他俩的关系有点不正常，怎么看都不像是一个玩家和一个NPC！”
　　“呃…”
　　听着蝴蝶舞的话，帝姬表情立马变得有些无奈。
　　“你别不信，你看看他们刚才握手的样子，这是两个男的该有的样子吗？”
　　“看来是该好好管管会长了，可不能让他…”
　　正在蝴蝶舞和帝姬交谈了，柜台后面的琉璃一脸凶狠的表情看着无忧。
　　“连男的都不放过，真是一个花心的男人！”
　　可他们并不知道的是，无忧正在和剑道尘心交谈的事情。
　　“你刚刚说小心暗杀公会会长作弊，这是因为什么，难道你知道什么？”
　　“只是猜测！”
　　剑道尘心的眼神变得凝重了起来，随后严肃的对无忧说道。
　　“在查影流情报的时候，看到了一个男人跟他在一起，虽然没听到他们说什么，但这男人不是暗杀公会的人，身上也没有任何信息！”
　　“这种人存在游戏，只有两种可能，一是游戏中的bug，二是游戏中的工作人员…”
　　听到剑道尘心的话，无忧倒是为之感到了感慨。
　　剑道尘心不愧是第一玩家，两下三就猜到了游戏的工作人员，不过对于这个人，无忧已经知道了是谁。
　　除了孤狼，谁还会找上暗杀公会的会长，今天的比试也肯定被暗箱操作了。
　　虽然直接让影流取得胜利不可能，但设定一下比试的难度，是轻轻松松的事情。
　　刚才的比试回放，无忧也看过了，影流的比试都是一些简单，难一些的也只是一些考验技巧的。
　　根本没有像战争棋那种需要战术的比试，所以断定绝对是孤狼搞的鬼。
　　“所以接下来的比试，你要小心一些，毕竟是红名公会，就算来到了第六层，恐怕也会不闹事了！”
　　“我知道了！”
　　“接下来的比试我会小心的！”
　　“那我回公会了！”
　　剑道尘心微微点头，随后就准备要离开了。
　　可当刚起身后，他突然停下了脚步，转身看向了无忧。
　　“我知道你不是一个普通的NPC，但我会遵守我们的约定，但这场比试你一定要赢下来！”
　　说完后！
　　剑道尘心便带着征服者公会的成员离开了杂货铺，对于他最后的那一句话，无忧陷入了沉思起来。
　　看来他的多重身份，对方恐怕已经知道了，只是一直没有说而已。
　　虽然可能被知道了身份，但无忧却没有任何担心，既然剑道尘心没有将他的身份公布，肯定是其他的原因。
　　至于是什么原因，以后肯定会知道，现在只需要考虑接下来的事情。
　　无忧刚准备回到柜台后面，就看到了琉璃怨恨的小眼神，两人在对视了一眼后，琉璃便自行走开了。
　　“她…”
　　“又怎么了？”

第五百四十二章：最终比试
　　下午三点！
　　最终比试正式开始，观众席上的玩家比上午要多很多。
　　比赛场上！
　　无忧和影流对立而站，虽然相隔有一段距离，但通过【视野之灵】，无忧能够看到影流现在的表情。
　　眼中充满了得意，似乎对接下来的比试还充满不屑。
　　这一点更能验证剑道尘心所提供的情报，他肯定得到了孤狼的帮助。
　　两人相续走来，接下来的比试是两人的比试。
　　在这种大型比试上，本该不应该出现赌注的，可影流却在伸出右手的那一刻，对着无忧邪异的说道。
　　“无忧店长！”
　　“要私下赌一局吗？”
　　这种情况下，无忧根本没有必要和他进行赌注，因为接下来的比试，是由游戏官方提供。
　　但在影流手伸出的那一刻，无忧握了上去。
　　“有胆量！”
　　影流嘴角扬起笑容，随后不紧不慢的说道。
　　“我们就来比试最后的输赢，赌注：你的一切信息！”
　　果然！
　　怪不得会得到孤狼的帮助，原来一切是冲着他来的。
　　无忧目光看向了观众席上，有着【视野之灵】的他，可以看到观众席的任意一个角落，在搜寻的片刻之后，眼神最终停留在了角落中的那个黑衣人身上。
　　那人不是别人，正是一直和他作对的孤狼。
　　无忧目光回到影流的身上，随后低声说道…
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　在两人定好赌注的那一刻，私下的比试开始了，而比试的内容，正是这大赛的最后结果。
　　这也算作一场比试，只是没有特定的内容而已。
　　至于大赛的比试，还需要由口口来宣布。
　　在时间到来的那一刻，穿着西装的口口出现在了两人的身前。
　　而大屏幕上也同时出现了接下来比试的内容。
　　两人总共要比试七场，也就是七场四胜制的比赛，也算是十分正规的了。
　　不过比试内容，倒是令无忧表情有些凝重。
　　第一场：连击！
　　这一场比试之前无忧也和红名玩家比试过，就是比试连击次数的比试。
　　难度中规中矩，对于两人来说都不算是很针对的比试。
　　不过…
　　那只是对于刺客职业的无忧来说，现在当着全服所有玩家的面，他只是一个杂货铺老板而已。
　　攻击速度又岂能和刺客职业的影流相比，而且要是影流得到孤狼的支持，那应该还有一些特殊的手段。
　　在第一场比赛开始后，无忧被传送到了一个昏暗的房间，面前只有一个巨大的石头人，和之前的没有什么变化。
　　而无忧自身，一万的HP条，没有任何护甲，被石头命中就会减少一千的HP，所以只能被攻击十次。
　　规则方面是一样的。
　　在头顶倒计时结束的那一刻，比赛便开始了。
　　石头开始展开进攻，速度没有想象中的那么笨重。
　　在靠近无忧的那一刻，便直接展开了进攻。
　　无忧正准备躲开，可令他没有想到的是，石头人的攻速变快了，在他还没有躲开就命中了他。
　　一千的HP瞬间掉落。

第五百四十三章：匪夷所思
　　“攻速变快了！”
　　石头人的攻速的确变快了，在之前的比试中，就算不利用【鬼影迷踪】也可以躲避，但是现在不行了。
　　【剑士认证】
　　无忧使用剑士认证，拿出了之前一直使用的史诗长剑【琉璃圣剑】。
　　这把武器也算中规中矩，攻速并不算太慢。
　　在石头人攻击的间隙，无忧快速打出了两次连击。
　　但石头进行下一次攻击后，无忧不得不躲闪，由于石头人攻速变快，无忧很难再次找到间隙，从而连击也就中断了。
　　如果不能连续有效的命中，那么连击就无法连上。
　　无忧在不断躲闪中，试图找到破绽，由于刺客职业不能使用，攻速一直无法跟上。
　　比赛进行的水深火热，时间还剩下一分钟。
　　无忧HP条只剩下最后三千了，而最高连击只有十三次，这个成绩可不是很理想，而且对方还是刺客职业的玩家，十三次的连击可谓是轻轻松松。
　　可就在无忧还在寻找连击的时候，自身突然受到了控制效果。
　　【清心塑身】
　　虽然无忧很快利用【清心塑身】解除了控制，但还是被石头人的攻击命中了，连续三次攻击，直接带走了无忧。
　　身体化作碎片消失，被强行退出了比试，最终成绩只有十三次连击。
　　回到比赛场上！
　　现在距离结束还剩下五十秒，影流还在继续进行着连击。
　　当无忧看到他的连击数后，感到有些惊讶。
　　七十三次连击…
　　HP还剩下七千，若是在以前的连击比试中打出这个成绩，无忧还不觉得奇怪，可今天的石头人的攻速可是提高了。
　　可影流依旧取得了七十三次的超高成绩，无忧仔细看着屏幕，虽然看上去没有什么异常。
　　可是在影流的躲避中，无忧看出了其中的蹊跷。
　　明显躲不开的一击，石头人的攻击却并未命中。
　　口口没有判定，也就是没有作弊。
　　要么就是精准的预判了石头人的攻击距离，要么就是巧合，再或者是…
　　无忧将目光看向了观众席角落的黑衣人，拥有【视野之灵】的他，可以清楚的看到他的表情。
　　得意的表情中洋溢着笑容，嘴角微张，好像再说着。
　　“无忧店长！”
　　“你可要加油了！”
　　第一场比试结束，影流以八十三次超高成绩取得了胜利。
　　观众席中传来了一片惊讶的声音，这个成绩在高玩中，也算是很了不起的存在了。
　　“暗杀公会的会长，什么时候变得这么厉害了！”
　　“咕~”
　　“八十三次连击，这要是实战，能够打出多少伤害…”
　　“看这样子，店长不会是要输了吧！”
　　“别担心，这才是第一把，后面还有好几场比赛呢！”
　　在普通玩家的眼中，影流的超高成绩，也只是被认为是他的恐怖实力加上刺客职业的高攻速而已。
　　只是觉得震撼，并没有太多的怀疑。
　　不过在高玩眼中，这就是一件不可能的事情。
　　“影流这家伙的连击也太匪夷所思了吧！”
　　“刚才的连击中很少中断，而且几次伤害都落空了，这点是不是太巧和了！”

第五百四十四章：密室逃脱
　　震惊归震惊，但只要口口没有进行判定，比赛还要继续进行。
　　第二场比试很快开始，两人又被各自传送到了另外的一个地方。
　　这次比试的是水下定点，跟水下寻物差不多，但水下定点需要的是快速前往几个规定的地点，率先完成所有定点便获胜。
　　看着面前的海洋，无忧直接跳了进去，水下定点是在水下，所以一切都要在水中进行，比得就是水下技能。
　　【水中前行】
　　无忧唯一拥有的水下技能，只能维持一分钟，但拥有【冷却水晶】的他，根本不用担心时间这点。
　　至于定点任务，深邃的海洋中，利用【视野之灵】才能勉强看清前方的事物。
　　但由于海草太多，【视野之灵】只能提供高清视野，无法穿透遮挡物，所以分辨定点还是有些困难。
　　无忧也只能穿梭在海草中，不断摸索着定点，幸好定点位置会有明显的发光标点，不然还真得难找。
　　将近两分钟的时间，无忧完成了三个定点。
　　水下定点比试总共是要完成五个定点，然后返回原点位置。
　　无忧还有两个定点没有完成，虽然水下行动没有时间限制，但这个比试要比速度，谁先完成谁就赢了，所以他必须加快速度。
　　因为不知道位置，所以要找到定点只能通过摸索。
　　在过了三十秒的时间，无忧找到了第四个定点，正准备前往的时候，眼前的一切却突然消失了。
　　反应过来的时候，他已经被重新传送到了比赛场上。
　　这也就是说！
　　第二场比试，是影流赢了，他率先完成了所有定点。
　　现在时间才过去两分三十秒，无忧的水下行动是完美的，就算影流拥有同样的水下技能，但在水中的速度都相差不多，所以结果不可能差这么多。
　　无忧目光看向旁边的影流，他依旧一副得意的表情。
　　在看到无忧，立马露出了笑容。
　　“无忧店长！”
　　“你可要加油了！”
　　连输两把，这个结果令无忧可不是很满意。
　　第三场比试开始！
　　两人再次消失在了比赛场上，出现的时候，各自都来到了一个封锁的房间中。
　　房间中有很多杂乱的东西，唯一的出口只有一道被封锁的门。
　　这次的比试，是密室逃脱。
　　需要在这间房间中，通过各种信息寻找到线索，然后最终获得钥匙逃离出去。
　　在比试开始后。
　　两人的眼前都出现了的一个纸条。
　　影流拿起纸条看了一眼，随后便丢掉了，接下来没有进行任何动作，也没有寻找任何线索，而是安静的站在原地。
　　直到过了半分钟，他开始行动起来。
　　“壁画！”
　　口中念叨有词，随后开始搜索着房间墙壁上的壁画，将壁画一个接一个取下来，看上去忙无目的。
　　不过当取下第四张壁画后，在后面找到了一张纸条。
　　但他只是看了一眼之后，便将纸条丢掉了，接着又等待了一会。
　　“蜡烛！”
　　他开始朝着房间里的蜡烛走去，直接将蜡烛从烛台上取了下来，从地下拿出了另一张纸条。
　　他又是只看了一眼，便将纸条丢掉了。

第五百四十五章：连输三场
　　紧接着！
　　他将蜡烛放回了烛台，随后开始在烛台的下方寻找着东西。
　　这次是一个手电筒，但只能微微闪烁着光芒，所以应该是坏的。
　　只见他直接拆开了手电筒的玻璃罩，从三个小灯的中央抽出了一张纸条，随后手电筒变得明亮。
　　第四个纸条出现后，他这是盯着看了很久。
　　“快点赢，不好吗，为什么要放慢速度？”
　　过了许久！
　　他丢掉了第四张纸条，开始在房间中寻找着线索。
　　反反复复，他最终拿起了一本书，将书翻到了最后的一页，看到上面出的一行字后，他便直接朝门走去了。
　　手掌将门旋转，随后门便开了！
　　比试结束！
　　总用时十分四十三秒，这样看确定不快，但当看到无忧后，却都不由的惊讶的起来。
　　十分钟。
　　无忧只找到了第二个线索，也就是第三张纸条。
　　可比试就这样结束了，依旧是影流赢了，而且还是以十分快的速度赢了。
　　无忧连输三场，比试也到了最关键的一场，如果无忧赢了，比试便可以继续赢下去，如果输了，那后面就不用比了。
　　所以现在可以进行休息半个小时，无忧朝着观众席走去，坐在了苏苏和琉璃的中间。
　　“主人！”
　　苏苏替他捏着肩膀，琉璃则静静的看着他。
　　无忧并没有很低落，而是开始思索接下来的比赛，如果下一场再输，那么就直接宣告游戏结束了。
　　无忧目光看向了观众席后方的角落，黑衣人已经不在了。
　　届时！
　　一个身影来到了无忧的身旁。
　　“麻烦让一下！”
　　“哦！”
　　苏苏乖乖将位置让开，让那人坐在了无忧的旁边。
　　“你怎么来了？”
　　无忧看着剑道尘心，没想到他竟然会来到他这里，如果是安慰的话，想必他应该说不出来。
　　“给你看个东西！”
　　剑道尘心双手滑动，随后眼前便出现了一个小屏幕，上面放映着的正是上一场的密室逃脱。
　　而密室中的人，正是获胜的影流，这放映的，也就是他比试的全过程。
　　从第一张纸条开始，也就是两人共同获得的情报。
　　【第一张纸条】
　　“被暂停的景色后面，总有不为人知的秘密！”
　　壁画，这就是暂停的景色，无忧也想到了这一点。
　　接下是第二张纸条。
　　【请在光明消失之前，找到它，否则你将陷入黑暗】
　　蜡烛！
　　无忧是在蜡烛燃尽的那一刻，才反应了过来，不过那时，一切都已经结束了。
　　【第三张纸条】
　　“即使黑暗消失了，也依旧会有光明的存在，也许他就在你的脚下！”
　　【第四张纸条】
　　“找到了光明，可一切并没有结束，你拥有智慧，那必定知道智慧的产物吧！”
　　【第五条线索，也就是最后书后面的那句话】
　　“找了这么久？你真的聪明吗？为什么不去尝试打开那道门？”
　　【最后出去的那一刻】
　　“囚禁你的不是门，而是你的思想，如果你什么都不信，先打开门，不就一切都简单了！”

第五百四十六章：事迹败漏
　　到这里！
　　比试就结束了！
　　剑道尘心将视频收了起来，随后对无忧说道。
　　“这就是我们看到的画面，虽然一切看起来是通过线索，但前几步却都是很有目的的寻找。”
　　“虽然到了后面几步开始做出一个迷惑行为，但也依旧很快的就找到了线索！”
　　“这一点很多高玩都发现了，都认为有人再进行暗箱操作，所以已经开始在论坛上讨论了！”
　　“应该很快就会有人反应，至于背后帮助影流的那人，应该不敢明目张胆了！”
　　听到剑道尘心的的话，无忧也若有所思，影流开始的确快的惊人，到了后面却变慢了。
　　这说明他是通过了别人的情报一步步进行的，变慢只是为了混淆视听。
　　至于为什么不直接开门，恐怕也是怕被怀疑。
　　“不过接下来还有四场比试，四场比试你输一场就算是输了！”
　　“我知道！”
　　无忧微微点头，目光继续看着观众席的角落，虽然孤狼在后面帮他，但认输是不可能了。
　　和策划斗，是在这游戏中做过最多的事情，这次也自然不例外。
　　既然对方使用非常规手段，那么接下来的比试就必须先发制人。
　　“祝你好运！”
　　剑道尘心拍了拍无忧的肩膀，随后回到征服者公会的观看席。
　　半个小时的休息时间很快结束，无忧重新回到了比赛场上。
　　“无忧店长！”
　　“你要不要认输，免得一场没赢，是不是太过丢脸了！”
　　影流话语依旧带着挑衅，但脸上得意的表情却没有了，换来的是警惕感。
　　无忧目光再次看向了观众席的角落位置，那个黑色的身影依旧不在那里。
　　“认输？”
　　“你认为没有别人帮助的你，还能赢下接下来的比试吗？”
　　看着无忧冷漠的表情，影流下一刻立马紧张了起来。
　　“少胡说八道，你只不过是一个头脑简单的NPC而已！”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　口口的身影紧接出现，这次是一次出现两个，一个跟在无忧的身边，一个跟在了影流的身边.。
　　“第四场比试开始！”
　　在指令发出，两人周围的环境发生了改变，各自被传送到了另外一个地方。
　　至于口口，无忧和影流的身边各一个，十分凝重的眼神看着两人。
　　影流目光看向了旁边的口口，眉头明显紧皱了起来。
　　“可恶！”
　　对于场景中的两只口口，玩家也感到了奇怪。
　　“这是怎么回事？口口怎么跟着进入了比试，前几场好像没有吧！”
　　“难道是因为最后一场了，所以跟进去看看？”
　　“大家快看论坛！”
　　“什么鬼，暗杀公会会长被怀疑暗箱操作，幕后指使人可能是神域工作人员，好像还有视频！”
　　“这好像还是冷漠剑圣发出的视频，点赞朝着了十五万了！”
　　“难道口口跟进了比试场景，就是因为影流的作弊行为？”
　　“怪不得刚刚的比试跟开了挂一样，原来是因为买通了GM！”
　　“不过…”
　　“冷漠剑圣竟然会亲自出面帮店长，他不是另一个城市的代表吗？”

第四百四十七章：无忧反击
　　第四场比试开始。
　　比试内容，【数字炸弹】
　　由于前三把是影流赢了，所以将由他喊出第一个数字。
　　“73！”
　　数字越接近末位和前段，就越安全，所以七十三这个数字概率很小。
　　【1-73】
　　在他报出这个数字后，无忧更加确信了，他的背后已经没有了手段。
　　【危险预知】
　　无忧嘴中默念数字，一个接着一个排查炸弹数字。
　　但由于是大型比试，所以每个人必须在十秒钟说出数字，所以无忧只排查了一部分，都是安全的数字。
　　“60！”
　　【61-72】
　　剩下的数字大幅度减少，这让影流立马紧张了起来。
　　现在只有十几个数字了，难度大幅度提升了。
　　“7…72！”
　　他只能继续喊出紧挨末位的数字，这样才能确保安全。
　　【61-71】
　　数字炸弹没有引爆，现在该轮到无忧喊出数字了。
　　无忧目光看向影流，嘴中轻声默念着数字，因为只是默念，所以不会是最终结果……
　　“61…62…63…64！”
　　默念到六十四后，无忧眼神确定了下来，随后重声喊道。
　　“65！”
　　【61-65】
　　仅仅只剩下了五个数字可以喊，也就是五分之一的概率。
　　影流紧咬牙关，他只能再次喊道。
　　“64！”
　　依旧是末位的数字，不过接下来一个【64】的字样出现在了他的面前，随后发生了爆炸。
　　黑色的墨水染上了影流的全身，也就意味着这一场比试，无忧赢了。
　　最后的数字炸弹就是【64】，无忧已经事先利用【危险预知】察觉到了，特殊技能的作用往往比职业技能强大。
　　第四场比试结束，无忧赢了，所以比赛仍然要继续下去。
　　第五场比试紧接开始，比试的内容十分有趣。
　　【蒙眼射击】
　　规则很简单，就是将双眼蒙住，然后对前方的圆形物体进行射击，只要击中的位置越靠近圆心，积分就越高。
　　每人只有十次射击的机会，最后以总成绩来决定输赢了。
　　在蒙住双眼的那一刻，无忧就已经发动了【精准锁定】，就算眼睛被蒙住，也可以精准的命中的目标，除非目标拥有无法被命中的能力。
　　不过…
　　看样子是没有这个可能了，无忧十次射出，全都命中圆心。
　　满分的成绩！
　　影流在一旁看呆了，只能最终认输，他不可能打出满分的成绩，就算差一分也是输，还不如直接认输来得快捷。
　　连赢两场！还剩下两场比试！
　　无忧一场都不能输，只要输了一场，影流就提前预定了大赛胜利。
　　第六场比试开始。
　　【速度】
　　最基础的比试，但这次不是和NPC比，而是两人互相比试。
　　比试的规则，就是谁先完成一千米的移动，在比试中，互相可以进行干扰，也可以控制对方。
　　但不能产生任何攻击，不然会被视为作弊行为。
　　无忧和影流同时站在起跑线上，在口口的一声呼喊，两人直接迈步，飞快的朝着终点跑去。

第五百四十八章：连胜开始
　　【超加速】
　　同样的加速技能，但明显影流更甚一筹，毕竟是刺客职业，基础属性要高出无忧许多，这点是无法弥补的。
　　但无忧可不会这么简单就让他超越，【鬼影迷踪】释放，七次瞬间移动的时间，虽然距离不长，但可比【超加速】要快许多。
　　【血引】
　　影流技能释放，眼神朝着无忧看去，眼中闪耀着红色的光芒。
　　在移动的一瞬间，他直接朝无忧扑去，这其中并不是移速提升，而是瞬间捕捉目标，将自身转移到目标的身后。
　　因为没有攻击到无忧，所以不算违背比试规则。
　　七次【鬼影迷踪】用完，影流依旧紧紧的跟在身后。
　　现在距离还有三百米，按照刺客职业的速度，很快就被反超。
　　【压制】
　　无忧脚下光波散开，直接将影流的身体定格在原地。
　　【清心塑身】
　　净化技能，影流作为自然也具备，所以在控制的那一瞬间便解除了。
　　移动技能和控制技能都无法完胜，无忧只能想其他办法出其不意。
　　无忧手掌翻转，【白雾制造器】出现在地面上，在启动的那一刻，四周立马弥漫出了白雾。
　　白雾将足足将半个比赛场地也掩盖了，无忧和影流两人也被掩埋在了其中，根本看不到里面发生了什么。
　　【冷却水晶】
　　无忧手掌再次翻转，一枚【冷却水晶】瞬间捏碎。
　　【鬼影迷踪】
　　虽然白雾限制不了影流的速度，但却可以遮挡他的视线。
　　这样一来，他的追踪技能失去了目标，就不能直接来到无忧的身后。
　　七次【鬼影迷踪】连续踏出，最后的三百米，无忧率先完成。
　　至于影流，依旧还在迷雾中。
　　随着比试的结束，无忧将【白雾制造器】关闭，场地上白雾也同时消散了。
　　第六场比试，现在的比分是三比三平，只剩下了最后一场比试。
　　在最后一场比试进行前，两人可以休息十分钟。
　　这十分钟对于无忧来说是最好不过，因为他需要恢复体力，不然很难应对接下来的比试。
　　影流恶狠的看着无忧离开，明明那么大的优势，却被追平了，这让他内心已经足够气愤了。
　　回到休息区坐下，无忧口中喘着粗气，虽然在跑的过程中多半是用了技能，但对于他来说，消耗也不小。
　　“主人…”
　　苏苏和琉璃同时来到无忧的身旁，替他捏着肩膀和腿，这种待遇让周围的玩家看得满眼羡慕的神色。
　　无忧稍微补充了一下，喝了点水！
　　还不知道接下来要比什么，所以要做好充足的准备。
　　无忧目光不经意的看向了观众席的后方，孤狼依旧没有出现，也就是最后一场比试他依旧无法帮助影流。
　　但现在还不知道论坛上的情况，所以不能掉以轻心。
　　【视野之灵】
　　无忧目光看向影流休息的位置，并没有发现他有异常的举动。
　　十分钟！
　　很快就结束了，第七场比试也即将开始，两人同时回到了赛场上。
　　口口的身影也紧接着出现。
　　“最后一场比试…”

第五百四十九章：最后比试
　　“最后一场比试【击剑】，接下来介绍规则！”
　　比试规则如下：
　　双方各自持有各自的武器，并且进行攻击，攻击伤害被判为无效，但攻击命中次数会累计得分。
　　击中手，脚积三分，击中头部积十分，击中其他部分积一分。
　　比试时间限时十分钟，最后累计得分高者获胜。
　　【击剑】
　　无忧虽然知道这个竞赛，但在游戏中明显改动了，双方持各自的武器，也就是说不会提供武器。
　　如果无忧进行刺客认证，那么胜算就不用说了。
　　但现在只能进行【剑士认证】，而且传说级别武器不能使用，一些强势技能也不能随便释放。
　　不然在玩家面前，就坐实了神秘剑士这一个身份了。
　　随着倒计时结束！
　　影流想先发制人，直接挥动双刃朝无忧而去。
　　【剑士认证】
　　【超加速】
　　无忧快速躲避，手中也出现了之前的那把琉璃圣剑。
　　【三段斩】
　　一些剑士基础技能，无忧也学习过，反正不计算伤害，也就没必要去在意技能的品质了。
　　长剑与双刃对碰，两人同时退后，不过下一秒，影流的身影便消失在了眼前。
　　“隐身技能！”
　　无忧也拥有隐身技能，不过刺客职业才能使用。
　　但他也有办法破解隐身技能，脚下光波散开。
　　【压制】
　　压制技能释放，影流的身影在身后显现出来，虽然控制技能被瞬间解除，但他短时间内无法进行隐身。
　　【冷却水晶】
　　无忧手掌翻转，一枚水晶出现在手中，随后立即捏碎。
　　【压制】
　　影流的身体再次被定格，但随后他的身体华为一团黑影消失在了地面，再次出现的时候，已经来到了无忧的身后。
　　【副影】
　　无忧快速躲闪，但手臂任然被击中了，被他率先积了三分。
　　因为之前和他的比试，无忧知道影流拥有的所有技能，能够接触控制的技能，他可不止拥有一个。
　　【副影】是影流身上的传说级别装备的被动，每触发一次，需要十秒冷却。
　　触发点时候可以将自身受到的所有效果传递给影子，所以压制技能的效果也同样被解除了。
　　不过…
　　在十秒内，影流可已经没有了解除控制的手段了。
　　【冷却水晶】
　　【压制】
　　又一块冷却水晶被捏碎，影流的身体被再次定格在了原地。
　　一分钟的压制，这是无忧的第一个特殊技能，作用可是极为强大的。
　　在他被定格的时候，无忧手中的长剑朝他的头部刺出。
　　十秒钟冷却时间结束，【副影】被动生效，影流再一次化为了一团黑影。
　　无忧的攻速虽然不快，但是十秒的时间，却让他攻击了十一下，也就是一百一十分。
　　现在的影流若想反超，可不是那么一件容易的事情。
　　但…
　　无忧也绝对不会给他机会，【副影】再一次进入了冷却，无忧手中紧接着又出现了一枚冷却水晶。
　　若是拼伤害，无忧恐怕不是他的对手，但命中次数，和拥有无数道具的无忧，绝对是不可能赢的事情。
　　【压制】

第五百五十章：让三追四
　　十分钟结束！
　　影流积分三，无忧积分六千一百分。
　　这个数据看起来实在是恐怖如斯，不过当看见那操作后，会觉得十分无聊。
　　影流每隔十秒才能动一下，而且还真的只是一下。
　　而无忧，总共用掉了一百多枚冷却水晶，不过在对他来说，也只是小意思。
　　如果不是因为后面也是觉得无聊了，所以只是将影流定格没有进行攻击，不然积分还不止这么多。
　　最后一场比试，就这么无聊的结束，最终比分四比三，无忧取得了胜利。
　　开始输了三局，后面连赢四局，而且还是那种根本不给对方一点机会的取胜。
　　一场标准的让三追四就这么产生了，虽然无忧的操作有些简单，但也在玩家的内心中留下的深刻的影响。
　　这不仅仅是那个在杂货铺才能威严的店长了，就算是打斗，竞赛，战术，照样不输给任何玩家。
　　【公告】
　　【通知】竞赛大比最终获胜者为卡兹克城代表，卡兹克城三万七千五百八十九名玩家将永久获得5％的属性加持。
　　随着公告的出现，卡兹克城的玩家都欢呼了起来。
　　“叮！”
　　“任务完成，奖励已经发放，现在购物车进购价为60％！”
　　不过…
　　令无忧在意的可不是这一局胜利，而是面前的影流。
　　因为赌注，所以影流的手上带着了一个手铐。
　　无忧来到了他的面前，眼神也在这一刻变得冷漠了起来。
　　“将你所知道的，全部告诉我！”
　　影流恶狠的看着无忧，但随着经验值的快速下降，他不得不开口说道。
　　“一切都是孤狼指示的，他利用场景内特殊通话，躲避了系统了检测，告诉我前几场比试该如何快速取胜。
　　他想要的是那几个神秘玩家的情报，还有你的情报！
　　报酬是五十万，我知道的只有这么多，其他的一概不知！”
　　当影流说完，他的经验值便也停止了下降，手铐也随之打开了。
　　赌注就是这么简单，只要完成了赌注条件，就能够得到解放。
　　“五十万！”
　　“还真是不简单，为了一个情报，竟然不惜花重金！”
　　无忧看了一眼影流，随后正准备转身离去的时候，却听到身后的影流冷漠说道。
　　“放弃吧！”
　　“你只是一个高等自我意识的NPC而已，是不可能跟策划作对的，只要你交出情报，依旧可以继续卖你的东西！”
　　无忧停顿了一会，但并没有说什么，随后继续朝着前方走去，直到离开了比赛场地。
　　“可恶！”
　　影流依旧是恶狠的眼神，甚至还有些愤怒。
　　“迟早有一天，我要让你这该死的NPC知道后果！”
　　回到杂货铺中。
　　无忧并没有做什么，也没有去想什么，反正现在大赛已经结束了，也就没什么好担心的。
　　不过…
　　他现在最想知道的是，在第三场比试结束，孤狼到底发生了什么，与至于后面的比试没有出现。
　　虽然好奇！
　　但是现实中的事情，也不是无忧能够去管的事了！

第五百五十一章：孤狼停职
　　黑暗的会议室里，没有一点灯光，但随着桌子旁边出现一道道全息投影出现的人影后，才能够看清什么。
　　孤狼坐在桌子的侧边，周围都是一些全息投影过来的人影，他们打扮不同，装束不同，语言也不同。
　　随着桌子的最前端出现一个身影后，会议室里瞬间变得技能。
　　最前端投影出来的人影，是之前的黄发男子，也就是总策划。
　　【M国语言】“孤狼，你还真是不简单呀，竟然敢私自帮助玩家作弊，你知道这是什么后果吗？”
　　孤狼脸上露出了慌张，连忙解释道。
　　【M国语言】“总策划，我是想收集情报，将游戏中的几个bug清除掉！”
　　“bug？”
　　神域A国策划一副不屑的表情看着孤狼。
　　“什么时候，一个BUG也需要策划亲自手？”
　　神域B国策划也做耐不住了，用着一口流利的华夏语说道。
　　“难道华夏服的进度这么快，原来是你亲自出手，还真是会给玩家送福利呀！”
　　“策划亲自出手，那这神域游戏还怎么运行下去！”
　　“孤狼这么做，也是怕华夏服到时候在合服的时候丢脸而已！”
　　“那要不要我们直接出一套攻略算了，免得玩家累着！”
　　“哈哈哈哈！”
　　周围的策划都开始议论起来，对孤狼进行了一系列的讽刺。
　　“够了！”
　　总策划开口，再次安静了下来。
　　“孤狼，还有半个月就要合服了，华夏服将由我亲自管理，所以将你知道的一切都说出来，而你就先休息几个月吧！”
　　“总策划…”
　　孤狼正想解释，可总策划根本不给他机会，直接怒吼到。
　　“不要得寸进尺，我没有直接辞退你，就已经是对你仁慈了！”
　　“是！”
　　孤狼默默低头，随后在桌子上划动了几下，调出了一些画面。
　　“这些是华夏服出现的神秘玩家，他们没有ID，没有信息，但却时时刻刻影响着游戏中的进度！”
　　看着一个黑影在画面中大展手脚，许多策划都瞪大了眼睛。
　　“单挑第四层BOSS，单挑第五层BOSS，这…”
　　“这操作，这伤害，绝对是bug呀，难道管理员都是假的吗？”
　　孤狼没有在意他们的惊讶，继续放出一些画面。
　　“想这样的玩家，总共有六个，剑士，魔法师，刺客，牧师，召唤师还有锻造师！”
　　“六个！”
　　“这…”
　　“假的吧，这样的bug竟然还有六个，难道华夏服的管理员都是吃…”
　　“继续说！”
　　总策划挥手，让周围安静了下来。
　　孤狼再次调出了新的画面，这次是无忧的杂货铺。
　　“还有这名NPC，他手中拥有各种高级道具和传说武器，史诗品质的武器更是数不胜数。”
　　“因为他不是bug，所以管理员没有出动，所以我便采取了行动，不过在多次清除任务中，都惨遭失败！”
　　“一个NPC，有这么大的能力？”
　　“孤狼，你不会是因为停职了，然后随便扯个情报吧！”
　　孤狼没有理会周围的怀疑，继续对着总策划说道。
　　“因为今天第六层的活动竞赛大比，这个NPC就是一位代表，所以我才参与了进去，想通过竞赛赌注得到情报。”
　　“但后来因为被发现了，所以被迫终止，最终依旧是这个NPC赢了…”
　　“NPC！”
　　总策划目光盯着屏幕中的无忧，眼神变得十分冷漠。
　　“就让我来亲自会会他！”

第五百五十二章：新的风波
　　第二天！
　　杂货铺中，无忧闲来无聊便开始摆弄着橱柜中的东西。
　　现在才刚刚七点，应该不会有玩家上线的，不过却就在这时，走进来了一个身影。
　　“请问需要点什么…”
　　无忧并没有在意，随口回应了一声，继续摆弄着橱柜着东西。
　　【物品破坏】
　　一掌大手伸到了无忧的面前，手掌上闪烁了几道光芒之后，无忧橱柜中的几件装备便直接化为碎片消失了。
　　无忧抬头看向面前的人，黄毛卷发，体型硕大。
　　但能够拥有分解装备的能力，绝对不是那么简单的事情。
　　“孤狼！”
　　卷发男子看着无忧，脸上一副冷漠的表情。
　　“没想到神域中竟然真的能够诞生完整自我意识的NPC！”
　　“不过…”
　　“很抱歉，我并不是孤狼，但你我盯上了！”
　　话音落下，男子的身影消失在了无忧的身前。
　　看着刚才装备消失的地方，无忧的目光也变得冷漠了起来。
　　“他究竟是谁？”
　　时间过去了很久！
　　已经到了中午九点多…
　　但无忧还在思索今天早上那卷发男子到底是谁，拥有能够直接分解装备的能力，但却不是孤狼，这让无忧不得不警惕起来。
　　正在无忧疑惑的时候，一个熟悉的身影走了进来。
　　“你的东西！”
　　剑道尘心来到柜台前，将一根魔法杖放在了无忧的柜台上，这是之前他和无忧的赌注，只要无忧赢得了大比，他就将【岁月法杖】给无忧。
　　这可是传说级别的武器，就算已经到了第六层，恐怕也没有多少人拥有。
　　看着眼前的【岁月法杖】，无忧没有半点兴致。
　　无忧目光看向剑道尘心，随后严肃的问道。
　　“你知道策划孤狼的事情吗？”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头。
　　“今天一早，神域官网便发布了华夏服策划孤狼被停职的新闻了！”
　　“停职！”
　　孤狼被停职，那么是谁接手，难道是今天早上来的那个卷发男子。
　　“那现在…”
　　“白鹰，神域总策划！”
　　“现在华夏服由神域总策划亲自管理，制度还是一样的，但接下来你可要小心，总策划的权利可比孤狼大很多！”
　　还未等无忧问出来，剑道尘心就提前回答了他，因为他早就知道，无忧不是一个NPC那么简单。
　　“嗯！”
　　听着剑道尘心的回答，无忧也算明白了要针对他的人是谁了。
　　本以为孤狼被停职是好事，没想到一波未平一波又起，也不知道这名白鹰总策划会搞出什么花样。
　　但现在也只能兵来将挡，水来土掩了！
　　“我先走了！”
　　剑道尘心并不能直接做什么，他也只是一个玩家，没有任何权利，顶多给无忧提供一些情报。
　　看着剑道尘心离开的背影，无忧也转身朝着二楼走去。
　　最后回到了房间中，并且将琉璃和苏苏都叫了过来。
　　“主人！”
　　“无忧，这么急着叫我们来，是有什么事吗？”
　　琉璃和苏苏坐在无忧的身旁，两人倒是和平常没有什么区别。
　　无忧一脸严肃的看着她们，随后语重心长的说道。
　　“我…”

第五百五十三章：对战白鹰
　　“我想让你们两个，回第五层！”
　　之前琉璃能够从第五层到第四层，那么久可以从第六层到第五层。
　　现在白鹰上任，那么华夏服中将由不得无忧继续发展，肯定会不断针对，所以让琉璃和苏苏离开是最正确的决定。
　　他本想让紫儿也跟着离开，但紫儿只会跟着无忧，可以进行暂时离开，无法让她长时间呆在第五层。
　　听到无忧的决定，苏苏和紫儿自然不会同意。
　　“主人，你不要苏苏了吗？”
　　“到底发生了什么事？为什么突然要我和苏苏回到第五层？”
　　无忧看着两人，随后进行解释道。
　　“接下来的对手十分强大，比之前要强大很多很多，所以你和苏苏回到第五层，才能够安全！”
　　“那你呢？”
　　琉璃的眼神同样变得严肃，很认真的对无忧问道。
　　“我自然要留在第六层，因为只有这样，他们才不会注意到你们！”
　　“那我也不要离开！”
　　“苏苏也不要离开主人！”
　　“不行！”
　　“你们必须离开！”
　　无忧呵斥了一声，这恐怕是他第一次呵斥苏苏了。
　　看着无忧严肃的表情，琉璃没有说话，过了许久，才强忍说道。
　　“我会带着苏苏离开的！”
　　“嗯！”
　　虽然不知道琉璃为什么突然同意了，但这正是无忧想要的。
　　得到两人的决定后，无忧走出了房间，回到了一楼的柜台后面。
　　至于房间里的苏苏和琉璃，并没有立即跟上，而是继续呆在了房间中。
　　无忧坐在柜台后面，看着旁边的紫儿，现在最主要的是提升自身实力还有紫儿的实力，只有这样才能和白鹰对抗。
　　就在无忧思索了时候，几个身影直接冲进了杂货铺。
　　而就在这时，杂货铺内的玩家都被定格住了，没有任何动作。
　　无忧看着那几个黑衣人，之前也见到过类似的装扮。
　　“管理者！”
　　现在还不知道是bug管理者还是游戏管理者，但不管是什么，无忧都时刻保持着警惕。
　　“NPC店长！”
　　“我们又见面了！”
　　一个身影从几名黑衣人身后走出，黄发卷毛，是早晨来到杂货铺的人。
　　“白鹰！”
　　听到无忧喊出了这个名字，白鹰愣了一下，但很快恢复了刚才的神色。
　　“不愧是完整自我意识的NPC，竟然知道我的存在！”
　　话音落下！
　　几名黑衣人直接朝着无忧围了过去，这些人没有信息，没有等级，能够造成的伤害可是十分巨大的。
　　“当着这么多玩家出手，难道你就不怕…”
　　“就这？”
　　白鹰看向四周，随后拍了拍手掌，周围的玩家全都化为碎片消失了。
　　“就在刚刚，我已经将玩家都强制退出了！”
　　“可恶！”
　　无忧咬紧牙关，总策划的权利就是大，随随便便就让所有玩家都下线了。
　　白鹰目光看向无忧，眼神变得十分邪异起来，他慢慢来到无忧的身前，随后轻声说道。
　　“你也别太紧张，我们还是要遵守第六层的规则，所以不能战斗！”
　　“所以我想跟你比一局！”

第五百五十四章：复制能力
　　无忧看着面前的白鹰，他知道他们拒接的权利，所以只能慢慢伸出了右手。
　　“呵！”
　　白鹰嘴角扬起笑容，随后握住了无忧的右手。
　　“比试：PVP，赌注：你的命！”
　　“竞赛成立，比试开始！”
　　还未等无忧开口，口口的身影就直接出现了，并且周围的环境发生变化，来到了一个巨大的角斗场中。
　　周围的黑衣迅速散开，只留下了无忧和白鹰两人。
　　“PVP规则很简单，你应该知道该怎么玩！”
　　“知道！”
　　PVP，就是普通的玩家PK，在第六层根本没有人比试这个，因为这是一个不公平比试。
　　在PVP中，双方各自的属性不会发生改变，所以属性高的一方自然占据优势。
　　随着倒计时结束。
　　白鹰的头顶出现了一系列信息，也就是他的HP条。
　　无忧无法在短时间内获得他的全部属性，只能看到十万的HP条，这可是一只普通野外BOSS级别的血量！
　　既然HP条都这么高，那其他属性自然也不弱。
　　“叮！”
　　“任务发布：取得胜利！
　　任务时间：不限！
　　完成奖励：获得传说品质套装【光辉套装】
　　失败惩罚：……”
　　没有失败惩罚，也就意味着这场比试输了，就一切都完了。
　　【剑士认证】
　　无忧直接抽出长剑，这次不再是史诗级别的武器，而是传说级别的【光辉圣剑】。
　　“竟然是传说品质武器光辉圣剑，果然有些东西！”
　　“ID召唤：光辉圣剑！”
　　白鹰嘴角扬起弧度，随后手中也出现了一把同样的长剑。
　　“复制，不对…”
　　“是召唤！”
　　无忧目光瞪大，紧紧的握住手中的光辉圣剑，他费了好大功夫才弄到的传说级别的武器，对方却仅仅一句话就拿出了。
　　白鹰挥动着手中的长剑，露出了很满意的表情。
　　“第一次使用游戏中的装备，感觉还真不错！”
　　【超加速】
　　无忧脚步轻踏而出，速度的提升，让白鹰也难以反应过来。
　　不过…
　　当无忧接近白鹰的那一刻，正准备挥动手中的长剑，却发现他的速度瞬间提升了。
　　【超加速】
　　白鹰一步踏出，来到无忧的背后，手中的光辉圣剑瞬间挥出，直接命中了无忧的后背，留下了深深的伤痕。
　　【绝地反击】技能生效！
　　一击！
　　仅仅一击，【绝地反击】就触发了，而且对方还没有使用任何技能，仅仅是一下普通攻击。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧连忙拉开距离，死亡离他只有一步之遥，他连忙拉出冷却水晶，让【绝地反击】重新恢复冷却。
　　“绝地反击技能…”
　　“有趣！”
　　白鹰依旧是一脸轻松的表情，在掂量了一下手中的光辉圣剑后，微微朝着无忧的方向踏出了一步。
　　【鬼影迷踪】
　　白鹰身影瞬间来到无忧背后，又是同样的技能。
　　无忧脚下用力，瞬间闪开，但同时又被白鹰追上了。
　　七次【鬼影迷踪】无忧率先用完，而白鹰还有一次，在他来到面前后，这时候已经来不及捏碎水晶了。

第五百五十五章：初站上风
　　【剑影】
　　无忧身上闪耀着光芒，随后瞬间出现了七个同样的身影，手中的长剑都同时刺进了白鹰的身体。
　　而无忧也同样被白鹰命中，绝地反击再次生效。
　　分身消失，无忧拉开距离。
　　史诗级别的技能【剑影】，虽然伤害不高，只能起到迷惑作用，但最起码活了下来！
　　【究极生命恢复药水】
　　无忧快速恢复着HP条，并且利用冷却水晶将【绝地反击】再次恢复冷却。
　　“不错！”
　　“既然能够有这么快的反应能力！”
　　白鹰脸上的笑容愈发狰狞，速度也越来越快，虽然【鬼影迷踪】在冷却中，但是【超加速】的效果还在。
　　一剑，两剑，三剑…
　　无忧只能利用普通攻击抵挡，因为如果再使用技能，对方肯定会瞬间复制出。
　　【剑影】
　　白鹰释放剑影，身体瞬间分成了七个，七把长剑若是都依次命中，绝对不是绝地反击能够一次性抵挡的。
　　这一击！
　　必须闪开。
　　【保护屏障】
　　无忧在身前连续放置【保护屏障】，一层接着一层挡在了面前。
　　七道分身，每一击都击破了一道屏障，不过幸好，最后依旧被抗了下来。
　　【物品破坏】
　　白鹰手掌摊开，无忧面前的几个屏障全部破碎，他的长剑紧接落下。
　　无忧目光变得凝重，在长剑命中的那一刻，身体的周围形成了一层护盾。
　　护盾被击破，无忧也紧接着拉开了距离。
　　“道具还真是多…”
　　“不过再多，也都是一些辣鸡的东西而已！”
　　“是吗？”
　　无忧脚边出现了两台机器，一台制造出了浓浓白雾，一台制造了满天风雪。
　　白鹰的视线被遮挡，这次是彻底失去了目标。
　　【视野之灵】
　　无忧站在暗地，一边观察着白鹰的举动，一边恢复着HP条。
　　虽然白鹰的权利很大，但在游戏也受到诸多限制。
　　攻击，技能，HP条，这些就是他的限制，如果没有了HP条，恐怕无忧怎样都赢不了他，但现在不同…
　　拥有HP条，就只需要攻击到位即可。
　　“系统！”
　　“打开进货界面！”
　　“叮！”
　　进货界面的购物车中，技能书的类型已经不止通用技能，剑士技能，刺客都有，而且装备也不少。
　　但无忧现在要担心的是，这些技能使用出去，肯定会被对方复制，所以必须寻找一些高伤害的技能。
　　有着足够的冷却水晶，所以要在购物车找到无忧有把握利用【绝地反击】抗下的技能，这样就算白鹰复制，也不会对无忧造成伤害。
　　白鹰在白雾中前进，很快就找到了白雾制造器的位置。
　　【物品破坏】
　　白雾制造器被破坏，周围都白雾瞬间消散，但场地上已经看不到无忧的身影了。
　　“隐身技能？”
　　“剑士怎么会有隐身技能？”
　　白鹰看向四周，可的确没有发现无忧的身影，他突然想到了什么，下意识的抬头看着上空。
　　无忧的身影直接落下，长剑直接命中，高额的伤害爆发而出，让他顿时后退了数步。

第五百五十六章：白鹰实力
　　【浮空】
　　【银光落刃】
　　这一击效果不错，直接将白鹰击退，并且造成了高额的伤害。
　　不过要想击杀他，还需要更多的技能！
　　【鬼影迷踪】
　　利用冷却水晶恢复冷却，无忧再一次拉开距离。
　　白鹰没有过多的动容，直接复制了无忧的浮空和银光落刃。
　　长剑挥下，无忧没有躲避，绝地反击能够抗下的技能，他不需要躲闪。
　　冷却水晶再次捏碎，技能冷却恢复。
　　通过连续的丝血免疫，无忧再次找到了间隙，手中长剑直接从白鹰的腹部穿过。
　　【断月斩】
　　传说品质的技能，花费了无忧一千万尤里，不过看到造成的伤害，也值了！
　　【金色天际线】
　　无忧没有停止攻击，断月斩拥有僵直效果，所以白鹰无法进行躲闪，金色天际线的命中，再度造成了一部分伤害。
　　白鹰退后三步，无忧也紧接着拉开了距离。
　　看着白鹰的架势，无忧自然知道他要复制技能展开攻击。
　　在断月斩刺中的那一刻，无忧释放了【清心塑身】，僵直效果没有触发，无忧拉开了距离，冷却水晶也跟着捏碎了。
　　他时时刻刻都要确保【绝地反击】不在冷却中，这样才能保证不死。
　　多次的丝血免疫，让白鹰也觉得奇怪起来。
　　他知道无忧用了道具，所以这一次他没有继续攻击，而是摊开了手掌。
　　“ID召唤：冷却水晶！”
　　一枚蓝色的水晶出现在手中，正是无忧使用的【冷却水晶】。
　　“草率了！”
　　看到冷却水晶的作用后，白鹰才知道无忧时通过什么手段一直在丝血状态下存活。
　　“是我小看你了，接下来…”
　　“我要认真了！”
　　白鹰手中的长剑消散，紧接着将手中的水晶捏碎了，他并不是使用水晶，因为他根本不需要。
　　“ID召唤：修罗剑！”
　　金色的长剑出现在白鹰的手中，这次不再是传说品质的武器，这已经是神话级别的武器了。
　　无忧目光变得凝重，刚才的攻击伤害已经超过了他的HP，现在的神话级别武器出现，局面变得更加紧迫了。
　　没有【修罗剑】的信息，无忧不知道其属性和被动。
　　“认输吧！”
　　“就算你的自我意识再完美，你也只是一个NPC！”
　　无忧没有说话，而是在暗中准备着技能，如果真到了无法取胜的地步，那他将不惜使用所有职业技能，进行最后一次反扑。
　　但现在，还不是时候！
　　看着无忧没有动容，白鹰冷笑一声，随后直接举起了长剑，朝着无忧冲了过来。
　　“金色天际线！”
　　七秒后摇消失，直接进行了目标锁定，金色天际线的伤害是瞬间爆发，没有持续伤害，【绝地反击】可以抗下。
　　但…
　　那是刚才的情况，现在对方拥有着神话级别的武器，不知道武器属性的情况，无忧不敢掉以轻心。
　　【天使恩赐】
　　无忧身上闪烁着金色的光芒，在对面贯穿他的身体的时候，伤害被瞬间免疫。
　　虽然不能动弹，但【天使恩赐】拥有五秒的免疫时间，足以抗下了。

第五百五十七章：反击时刻
　　在被修罗剑命中的那一刻，无忧果然看到了持续伤害的效果，幸好没有大意。
　　不然单凭【绝地反击】，绝对是抗不下来的。
　　【天使恩赐】只是防御技能，虽然可以利用冷却水晶进行不断防御，当那样话不能进行攻击，迟早会被对方拖死。
　　无忧手中长剑翻转，在白鹰使用金色天际线后的间隙时间，对他展开了进攻。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧出现在白鹰的背后，手中的长剑顺势挥下。
　　长剑命中，无忧后退。
　　伤害十分可怜，但无忧并没有就此收手。
　　【真实伤害卷轴】
　　【多重伤害卷轴】
　　【狂暴药水】
　　【无法规避攻击】
　　看着使用一系列加持道具，白鹰感觉到了一丝威胁。
　　无忧使用的道具都是罕见的传说品质道具，虽然不知道那些道具怎么来的，但白鹰知道这些道具的作用。
　　【超加速】
　　【无法规避攻击】
　　白鹰复制无忧的技能和道具，获得了同样的加持，速度和伤害都瞬间提升了数倍。
　　在相同的加持下，无忧依旧落入了下风。
　　但…
　　【三段斩】
　　【重击】
　　【压迫势进攻】
　　【冷却水晶】
　　…
　　无忧开始疯狂进行攻击，每当被白鹰命中，他就会立即捏碎一块冷却水晶。
　　【鬼影斩】
　　【圣者的威严】
　　【冷却水晶】
　　…
　　冷却水晶使用的越来越频繁，但无忧没有恢复任何一个攻击技能的冷却，而只是恢复【绝地反击】的冷却。
　　总共五十个技能，虽然都是史诗级别，但这也足够让白鹰感到惊讶。
　　几乎剑士职业的技能，使用了一大半。
　　“一个NPC，怎么会有这么多技能，你究竟是谁？”
　　“现在才问这个问题，是不是有些晚了！”
　　无忧的攻击任然没有停止，但白鹰却依旧不耐烦了，脸上失去了刚才的那种平淡的表情。
　　【断月斩】
　　一剑穿过无忧的身体，但最后换来的依旧是【绝地反击】的生效而已。
　　无忧退后了几步，手中出现了一瓶蓝色的药水。
　　【究极魔力恢复药水】
　　看到无忧使用的道具，白鹰嘴角扬起了笑容。
　　“一次性使用这么多技能，你的MP恐怕已经空了吧！”
　　“现在该我了！”
　　因为白鹰拥有复制能力，所以无忧只能使用史诗级别的技能，一些传说级别的高伤技能他不能被他复制，不然到时候【绝地反击】也抗不下。
　　但连续使用五十多个技能，最终也只换来了对方50％的HP条而已。
　　现在他的MP消耗殆尽，只能等待恢复了。
　　白鹰脚步踏出，将无忧刚才施展的技能尽数施展了一遍。
　　【冷却水晶】
　　无忧一边躲闪，找准时机使用【天使恩赐】和【绝地反击】，但这需要不停捏碎冷却水晶，不然他就会受到伤害，现在的血量可禁不起一击。
　　不过…
　　这样下去，他的体力可禁不起消耗，所以要等MP恢复后进行反击，可不管什么技能对方都可以复制。
　　若是连续使用高伤技能，还不知道【天使恩赐】和【绝地反击】能不能抗下。

第五百五十八章：无忧独秀
　　“叮！”
　　“宿主技能正在被复制粘贴，获得特殊品质技能【独秀】！”
　　【技能】独秀
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】宿主在使用技能和道具后，对方无法使用该技能和道具，除非宿主绝对安全后，对方才可恢复使用权！
　　【职业】特殊
　　【价值】不可出售！
　　“特殊技能！”
　　看着面前突然停下的白鹰，无忧嘴角露出了笑容。
　　“怎么会…”
　　白鹰也同样感到了诧意，连忙退后了几步。
　　无忧顺势解除了【天使恩赐】，随后手中长剑上再次也出现了加持效果。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧来到了白鹰的背后，手中的长剑挥下，白鹰正准备利用【鬼影迷踪】躲避，却依旧无法使用。
　　攻击命中，HP掉落。
　　无忧并没有停止攻击，虽然现在MP条不多，但释放传说品质的技能，可比释放史诗技能造成的伤害要高许多。
　　一般的MP，足够了！
　　白鹰再次退后，进行了尝试之后，目光变得凝重了起来。
　　“竟然能够限制技能使用，你究竟是什么人？”
　　“一个NPC，不可能拥有这么高级的限权！”
　　“现在问，是不是晚了！”
　　无忧的长剑再次挥下，因为无忧使用了【超加速】和【鬼影迷踪】，所以白鹰无法在现在使用。
　　没有了躲避技能的他，只有利用攻击阻挡无忧的攻击。
　　不过…
　　无忧的光辉圣剑上，可是有着多重道具的加持，就算对方是神话级别的武器，攻速也要慢许多。
　　这就是无忧的优势，在连续的攻击下，虽然大半被抵挡，但依旧让白鹰的HP开始掉落。
　　周围的黑衣人看到白鹰落入下风，随后朝无忧围了过来，正准备进行攻击的时候，却被瞬间定格在了原地。
　　“叮！”
　　“宿主正在危险状态下进行对抗，获得特殊品质技能【PVP】”
　　【技能】PVP
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】当宿主进行战斗后，除非目标人物死亡，否则非目标人物不得参与战斗。
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖！
　　第二个特殊技能，这还真是惊喜不断，系统给的特殊技能可要比游戏系统内的技能要强大许多。
　　一个【PVP】竟然能够限制管理员，这也太恐怖了。
　　无忧转眼看着面前的白鹰，他的HP条已经所剩不多了，但要想彻底解决他，光靠普通攻击恐怕难以办到。
　　届时！
　　无忧停止了攻击，与白鹰拉开了距离。
　　“可恶！”
　　白鹰也停止了后退，这一次他的脸上不仅没有之前的那种平淡，反而还出现了十分的紧张。
　　看着周围被定格的黑衣人，白鹰也开始保持了警惕。
　　“还真是小看你了，不过想依靠这些技能击杀我，恐怕有点异想天开了！”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　无忧没有给他机会，重新在长剑施展了一遍加持。
　　“你以为我只有这些技能？”
　　“系统，打开进货界面！”
　　“叮…”

第五百五十九章：绝对碾压
　　“叮！”
　　“成功购买【紫天一击】，扣除一千五百万尤里！”
　　【技能】紫天一击
　　【品质】传说
　　【MP消耗】1000
　　【冷却】三分钟
　　【作用】技能释放后，可以朝着目标方向方向释放一道剑气，剑气拥有直线和超高范围命中属性，只要接触便可造成高额伤害，若是再短时间依旧在剑气范围内行动，将持续受到，最高受到四次伤害，伤害不会递减！
　　【职业】剑士
　　【价值】一千五百万尤里！
　　无忧在弯曲身体的那一刻，手中的光辉圣剑上凝聚着浓郁的紫色气体。
　　【压制】
　　【清心塑身】
　　紫天一击需要后摇，所以无忧没有立刻释放，而是立即释放了【压制】和【清心塑身】。
　　因为无忧释放了清心塑身，所以白鹰无法使用，只能被压制定格在原地。
　　紧接着！
　　无忧一剑挥出，一道紫色的剑气直接命中了白鹰，高额的伤害爆发而出，但无忧可没有立刻停止动作，而是直接一步上前。
　　【击退】
　　一个击退技能让白鹰的身体连续后退，再次承受了紫天一击的第二道伤害。
　　两次高额的伤害让白鹰根本反应不过来，HP条瞬间掉落一大截。
　　但…
　　这只是开始…
　　“叮！”
　　“成功购买传说品质技能【鬼帝杀】，扣除两千万尤里！”
　　【技能】鬼帝杀
　　【品质】传说
　　【MP消耗】500
　　【冷却】五分钟
　　【作用】技能释放后，一分钟内可以造成三次攻击，每次攻击均可以造成300％的真实伤害，而且攻击命中，若是自身HP在10％以下，该攻击会额外造成对方最大生命值的8％的伤害！
　　【职业】剑士
　　【价值】两千万！
　　无忧冷却水晶捏碎，【鬼影迷踪】恢复冷却。
　　紧接着…
　　他直接来到白鹰的身后，手中的长剑连续挥动三次。
　　无忧的HP一直在1％以下，所以每次攻击都可以额外造成白鹰最大生命值8％的伤害。
　　高额的伤害再次爆发，白鹰的HP条已经所剩不多。
　　【鬼帝杀】三次攻击结束！
　　而【压制】技能效果也同时结束！
　　白鹰想要恢复HP条，但无忧岂会给他机会。
　　“叮！”
　　“成功购买传说品质技能【一叶一如来】，扣除两千五百万尤里！”
　　【技能】一叶一如来
　　【品质】传说
　　【MP消耗】1500
　　【冷却】十分钟
　　【作用】技能释放后，自身攻击范围提升五倍，造成350％的伤害，并且技能命中，对方在一分钟内无法恢复HP，如果对方生命值低于10百分之，有28％的概率造成斩杀效果。
　　【职业】剑士
　　【价值】两千五百万尤里！
　　无忧手中的光辉圣剑闪烁出光芒，这些光芒在空中形成一把巨剑。
　　现在白鹰的HP条已经低于10％，就算没有触发斩杀效果，无忧也可以将他一击带走。
　　这是无忧最后的尤里了，他必须击杀白鹰。
　　【一叶一如来】
　　技能释放，五倍的攻击范围，使攻击直接命中白鹰！

第五百六十章：真正实力
　　白鹰HP条直线掉落！
　　可就当无忧以为一切都结束的时候，可口口的身影并没有出现。
　　【一叶一如来】技能效果消失。
　　白鹰的HP条并没有清零，而是剩下最后的1％。
　　这不是【绝地反击】的效果，因为无忧已经使用了这个技能，所以白鹰无法再次使用，可既然不是【绝地反击】，那又是什么…
　　无忧看着面前的白鹰，只在他身上看到了两个字的提示。
　　【无敌】
　　不是免疫，也不是无效，而是真正意义上的【无敌】属性。
　　这在PVP模式中是绝对不会出现的。
　　无忧目光警惕了起来，现在这场比试的意义已经改变了，在白鹰出现无敌属性后，这已经不再是真正的PVP了。
　　现在的无忧，根本不可能战胜这种属性的白鹰。
　　“可笑！”
　　“真是可笑…”
　　“我竟然被一个NPC逼到了这种地步……”
　　白鹰发出笑声，十分恐怖的笑声，并且身上出现了一层层黑色气体，这些气体朝着周围蔓延，直到笼罩了半个场地才停止。
　　无忧才接触到这些气体，【绝地反击】就触发了，他不得不退后，退到气体没有覆盖的地方。
　　白鹰手中的修罗剑也出现了变化，已经完全没有了剑的形状。
　　“你很厉害，你是我见过服务器中最厉害的NPC！”
　　“所以…”
　　“这个世界容不下你的存在！”
　　白鹰目光变得狰狞，右手缓缓摊开，一个魔法杖出现在了手中。
　　“ID：最终圣杖！”
　　白色的魔法杖，上面带着圣光的属性，这也是一把神话级别的武器。
　　“现在…”
　　“该我表演了！”
　　白鹰挥动着魔法杖，周围的黑色气体形成一个个菱形块。
　　【最终裁决】
　　黑色的菱形块朝着无忧砸去，这已经不是爆发输出了，而是真正的持续输出。
　　【绝地反击】是抗下这种伤害的，现在只有【天使恩赐】能够使用了。
　　五秒的免疫，但依旧徒劳，无忧只能捏碎冷却水晶，进行第二次【天使恩赐】。
　　足足捏碎了四块水晶，使用了五次【天使恩赐】，才将【最终裁决】抗了下来。
　　不过…
　　这才仅仅是开始。
　　白鹰下一刻来到了无忧的身上，另一只手握着长剑朝无忧挥来。
　　一个人同时使用两种武器，这是根本不存在的设定，就算是无忧也无法办到。
　　【凤凰的遂愿】
　　一剑挥出，红色的魔力喷涌而出，直接在无忧的上空形成了一只凤凰的形状。
　　凤凰朝无忧扑去，在接触到无忧的那一刻，免疫的伤害被突破了。
　　也就是说…
　　【天使恩赐】失效了！
　　无忧扑倒在地，【绝地反击】触发，但攻击还未停止，他只能进行快速的闪避，随后连忙捏碎了冷却水晶。
　　【绝地反击】再一次触发，无忧身上已经伤痕累累，身上装备也被摧毁了。
　　明明只是一个攻击技能，却能够摧毁装备。
　　但幸好光辉圣剑依旧还在，无忧一脸狼藉的看着白鹰。
　　现在才是他真正的实力…

第五百六十一章：外挂开启
　　“怎么样？”
　　“这就是你和我的差距，你就如同一只蝼蚁一般！”
　　白鹰手中的长剑再次挥动，又是新的技能。
　　【不可一世】
　　修罗剑的横扫，让周围的地面掀起了尘埃，四周也都一片狼藉，没有了之前的样子。
　　在尘埃后，根本看不到无忧的状况。
　　片刻之后…
　　尘埃落定，那个身影依旧站立在原地，而且还是那不足1％的HP条！
　　“怎么会…”
　　无忧嘴角扬起了弧度，刚才那一击，连绝地反击都无法抵挡，但就在他一刻，他拥有了不可思议的技能。
　　“叮！”
　　“宿主受到无法防御攻击，获得特殊技能【无敌】！”
　　【技能】无敌
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】当受到不可被防御的伤害时，该技能将触发，自身将拥有短时间的无敌属性！
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖！
　　“无敌效果！”
　　【不可一世】虽然能让【绝地反击】和【天使恩赐】失效，但也正好触发了【无敌】技能的效果。
　　看着依旧起立的无忧，白鹰露出了不可思议的表情。
　　这个NPC，已经远远超过了他的想象。
　　“不可能，这不可能…”
　　“你只不过是一个NPC，怎么会有这样的技能？”
　　【冷却水晶】
　　无忧没有回应他，直接捏碎了冷却水晶，举起长剑朝他冲了过去。
　　【鬼帝杀】
　　三次攻击，三次无敌效果，他根本伤不到白鹰分毫。
　　“想击杀我，没那么容易！”
　　白鹰展开反击，无忧只能暂时规避，虽然有【无敌】技能，但该规避的伤害还是要规避，为了防止突然状况。
　　“叮！”
　　“宿主的攻击被全部抵御，获得特殊技能【湮灭】！”
　　【技能】湮灭
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】在进行攻击后，宿主的所有攻击将无视免疫，无效，无敌等效果，只能被护甲抵挡！
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖！
　　“特殊技能…”
　　没想到在和白鹰的战斗中，无忧连续获得了四个特殊技能。
　　看到湮灭的技能信息，无忧在一起举起长剑朝白鹰挥了过去，他现在的MP条已经不足以释放任何技能，只能依靠普通攻击了！
　　“没用的！”
　　白鹰自信的站在了那里，直到无忧的长剑命中他后，他才连忙进行了闪避。
　　刚才的那一击效果，他明显感觉到了，虽然无忧的普通攻击伤害还无法穿透他的护甲，但他却能够知道，若是刚才那一下是技能，那他的HP条就会清零！
　　虽然被白鹰闪过，但无忧也同样知道，他已经有了战胜他的把握，现在只需要等待MP条恢复即可。
　　【究极魔力恢复药水】
　　看着无忧手中出现的蓝色药水，白鹰目光凝重起来，直接一步踏出，想阻止无忧使用药水。
　　“想恢复MP条，做梦！”
　　一剑接着一剑挥下，白鹰的速度变快了许多，无忧根本没有间隙使用药水，只能不停的避让。
　　“可恶…”

第五百六十二章：比试结束
　　【不可一世】
　　白鹰手中也出现了一枚冷却水晶，在捏碎后，他再次使用了【不可一世】。
　　无忧知道【无敌】技能效果可以挡下这一击，所以并没有进行防备。
　　技能命中！
　　无忧退后数步，但技能伤害被【无敌】效果抵消。
　　【究极魔力恢复药水】
　　无忧趁此机会，使用了究极魔力恢复药水，但恢复MP还需要一定的时间。
　　看着伤害被抵消，白鹰的目光中燃起怒火，手中的长剑再一次挥出。
　　“可恶”
　　【凤凰的遂愿】
　　火红的凤凰出现，这次是贯穿加持续伤害，无忧必须利用所有防御技能才能够抵挡。
　　但【凤凰的遂愿】释放后有着巨大的空隙时间，这是一次完美进攻的机会，可无忧的HP就差那么一点点。
　　他只能进行防御！
　　可就当技能命中的时候，无忧的脑海中再次响起了提示音。
　　“叮！”
　　“宿主无法释放技能进行攻击，获得特殊技能【抄袭】！”
　　【技能】抄袭
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】宿主可以将看到的技能进行抄袭，无需职业，无需MP便可以释放，而且伤害同等，效果同等！
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖！
　　无忧目光瞬间变得凝重，在【天使恩赐】失效，【绝地反击】生效的那一刻，他恢复了动作，直接顺势挥了一剑。
　　【抄袭】
　　【凤凰的遂愿】
　　在白鹰的凤凰消失，紧接着又出现了一只火红的凤凰。
　　这次…
　　凤凰仆去的方向是他。
　　因为释放完技能，白鹰进入了短暂是空隙期，这一次，他无法闪避。
　　【独秀】【PVP】【无敌】【湮灭】【抄袭】
　　五个特殊技能同时触发，【无法被复制技能效果】【无法被他人参与战斗效果】【无法被防御技能无敌效果】【无视无敌效果】【复制技能效果】
　　这五个技能同时触发，无忧拥有了和白鹰一样的手段。
　　在【凤凰的遂愿】命中的那一刻，白鹰那仅剩的1％HP清零了。
　　他的身体化作碎片消失，周围的一切也恢复了原装。
　　无忧重新回到了杂货铺中。
　　此刻！
　　苏苏和琉璃，还有紫儿，他们同时来到了无忧的身旁。
　　看到无忧的惨状后，三人同时留下了泪水。
　　“主人！”
　　“无忧…”
　　“无忧！”
　　无忧软瘫在了地上，紧接着，白鹰的身影出现在了他的面前。
　　他同样一副狼狈是样子，眼神还恶狠的看着无忧。
　　苏苏三人连忙挡在无忧的前方，眼神中充满着愤怒。
　　届时！
　　口口的身影出现，他来到了无忧的身旁，随后大声宣布着。
　　“恭喜你，取得了本场比试的胜利！”
　　无忧虽然没有力气了，但听到这句话后，他缓缓站起来身子，穿过三人的保护，来到了白鹰的面前。
　　白鹰现在已经被带上了手铐，即使是他，也同样逃不过第六层的赌注规则。
　　无忧恢复以往的微笑，随后对白鹰说道。
　　“我的要求是，你永远不许出现在我的面前…”
　　话音落下！
　　口口的身影消失，白鹰的身影也紧接着消散了。
　　无忧再一次倒在了地上，这一次是真的体力耗尽了…

第五百六十三章：停服责罚
　　华夏服策划大楼！
　　一个体型壮硕的男子从神域控制仓起身，随后身旁的一名助力连忙端起了一杯水过来。
　　“白鹰总策划！”
　　壮硕男子正是所谓的神域总策划，只见满头大汗，直接端起水，猛得喝了一口。
　　“总策划！”
　　“运行商和投资商有事找你！”
　　“我知道了！”
　　白鹰摆了摆手，示意那人离开，随后按下了控制仓旁边的按钮。
　　紧接着…
　　一个投影出现在了面前，看起来十分不友好的意思。
　　“总运行！”
　　白鹰有礼貌的低了低头。
　　“白鹰，你好大的胆子！”
　　运行商直接呵斥一声，随后凶狠的看着白鹰。
　　“你竟然敢私自停服，你知道这对神域有多大的影响吗？”
　　“现在华夏服已经因为孤狼被停职一事股票下跌，投资商那边已经给出了不小的反应，你竟然还敢私自停服？”
　　“好歹你是华夏服总策划，你知道这样会给神域带来什么样的影响吗？”
　　“现在华夏服的人数可是碾压了其他几服，本以为你亲自管理会是很好的转变，没想到你却…”
　　“总运行，事出有因，所以…”
　　白鹰正想解释，但对方并没有继续听下去的意思，直接再次呵斥道。
　　“我不管是什么原因，你现在立刻，马上，去将华夏服恢复正常！”
　　“是！”
　　白鹰回应一声，眼前的投影直接消失，而紧接着又出现了另一个投影。
　　“白鹰！”
　　“你还知道找我？”
　　投影直接轻蔑了一声，眼神中带着一丝怒火。
　　“总投资！”
　　投资商看了一眼白鹰，随后十分冷漠的说道。
　　“你知道这次停服造成了多大的损失吗？”
　　“华夏服运行好好的，为什么要停服，之前孤狼管理的时候，可从未出现过这种情况，你倒是好，直接损失了这么多！”
　　面对投资商的话，白鹰有些不知道怎么解释，只能默默不语。
　　不过对方没有就此罢手的意思，继续冷漠说道。
　　“事情！我已经跟运行商那边反应了，希望你能记住这次事件。”
　　“今天就暂且放过你，快点将华夏服恢复运行即可。”
　　“但如果下次再出现这种情况，神域华夏服这边还是让孤狼管理比较好！”
　　“最起码！”
　　“他让华夏服的热度达到了顶点，而你却让华夏服的热度一次就跌到了顶点！”
　　“是！”
　　白鹰点头答应，随后投影跟着消失了，房间里再次恢复了寂静。
　　“可恶…”
　　白鹰看着面前的神域控制仓，脑海中想到了刚刚发生的战斗。
　　“来人！”
　　“总策划！”
　　助力连忙走了进来。
　　“将刚才战斗的画面和之前孤狼提供的资料全部调出来，然后进行一一对比，做完后，将资料传给我！”
　　“是！”
　　助力连忙行动了起来，开始将刚才的战斗的视频进行了排版。
　　白鹰看着那触目惊心的战斗，眼中的愤怒更加浓郁了。
　　“该死的NPC，我一定要亲手解决你，不然我这总策划就白当了！”

第五百六十四章：结缔盟友
　　三天后！
　　无忧缓缓醒来，才发现他在房间中躺着……
　　“主人！”
　　“你醒了！”
　　苏苏正守在旁边，看到无忧醒了，连忙凑了过来。
　　无忧缓缓坐了起来，随后摸了摸苏苏的脑袋，依旧是那熟悉的触感。
　　“我没死！”
　　体力耗尽的感觉，真的就如同死了一般，无忧以为他回到了现实世界，但也只是他以为而已。
　　“我告诉琉璃姐姐和紫儿姐姐，说你醒了！”
　　苏苏连忙跑出房间，将无忧一个人留在了房间中。
　　无忧看着周围熟悉的一切，脸上露出了久违的笑容。
　　过了片刻。
　　紫儿和琉璃同时进入了房间，当看到无忧的表情，都瞬间释然了。
　　“你…怎么样了？”
　　面对琉璃的询问，无忧没有回答。
　　两人瞬间担心起来，连忙朝着他走来，以为无忧出了什么事。
　　可当两人走来，无忧才缓缓开口说道。
　　“我没事！”
　　琉璃的身体瞬间趴在了床上，手掌使劲的拍着无忧的胸口。
　　“你昏迷三天了，你知不知道…”
　　这三天，她们无时无刻都在期待着无忧醒来，可无忧始终还在沉睡，她们不知道怎么办，只能默默的守护着。
　　无忧手拍着琉璃的后背，温柔的说道。
　　“我没事了！”
　　琉璃缓缓起身，和苏苏站在了一起，随后两人恢复着以往的表情。
　　“无忧！”
　　“我们不想回神魔大陆，所以让我们留在你身边可以吗？”
　　“主人，苏苏不想离开主人！”
　　无忧看着三人，久久没有说话，过了许久，他再次露出笑容。
　　“没有人会离开，我们将一起见证这个世界的最后一刻！”
　　听到无忧的话，苏苏和紫儿互相对视了一眼，随后两人又同时看向了无忧。
　　“你说得是真的？”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，看着她们开心的样子，他也明白了，她们已经开始产生了完整的自我意识，让她们离开对她们来说太残忍了。
　　而且…
　　如果的他，已经获得了多个特殊技能，就算是面对白鹰，他也有能力处于不死的地步。
　　现在他继续变强，直到能够和他们真正对抗的强大。
　　“主人，你怎么了？”
　　看着无忧思索的样子，苏苏再次担心了起来。
　　无忧摸了摸她的耳朵，随后微微一笑说道。
　　“我饿了！”
　　几人同时安静，随后又互相笑了起来。
　　…
　　五天后！
　　杂货铺恢复了往日的场景，无忧坐在休息区，对面坐着剑道尘心。
　　“谢谢你！”
　　无忧道谢一声，随后拿出了一本技能书递到了剑道尘心的面前。
　　“谢我什么？”
　　剑道尘心并没有接受技能书，而是平淡的询问了一句。
　　“我知道，在我昏迷的时候，是你找借口掩盖了事实，所以才我才没有被怀疑，你能够为我做这么多，我真的感谢！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心默默点头，并没有多说什么。
　　无忧也猜到了会是这个状况，随后直接起身，对他伸出了手。
　　“想和我比一场？”
　　无忧缓缓摇头，表情也变得严肃了起来。
　　“我想与你结缔盟友，以后你在我这里购买东西，一律半价！”
　　剑道尘心也站起了身子，目光同样严肃了起来。
　　“那你呢？”
　　“我想获得现实中的情报！”
　　话音落下，剑道尘心没有犹豫，直接握住了无忧的手掌。
　　“同意结缔盟友！”

第五百六十五章：属性增强
　　“这本技能书就当我们结缔盟友的约定！”
　　无忧本以为剑道尘心这次会收下，没想到他却直接拒接。
　　“既然是盟友，那么就按照规则办事，你给我五折优惠，我给你现实中的情报，这样才算是交易！”
　　剑道尘心话音落下，随后直接起身离开了杂货铺。
　　看着桌上的技能书，无忧默默的摇了摇头，随后收了起来。
　　“想必，他早已经知道我的身份，但为什么会如此冷静，真是令人想不通！”
　　对于剑道尘心，无忧不反感，但也没有那种好感，他选择相信，但同时也保持着警惕心。
　　…
　　接下来的几天！
　　无忧的杂货铺很安详，除了购买物品的玩家，就是来这商谈和进行比试的玩家。
　　总体而言，一切都好。
　　至于白鹰，也再未出现过，而无忧虽然得到了情报，但也只知道华夏服因为停服一事，闹得不可开交。
　　想必也正是因为这件事，才让他无空管无忧的事情。
　　这对于无忧来说，可是绝佳的机会，他按照剑道尘心的情报，开始攻略一个个隐藏的NPC，也就是那些挑战后可以获得奖励的NPC。
　　本来只有在官网上才可以查询到，但无忧现在可以通过剑道尘心的情报得知那些隐藏NPC的地点。
　　这些隐藏NPC都是玩家找到后无法攻略的，所以才发布到了官网上，无忧是看不到官网上的信息的。
　　不过…
　　现在可不一样了，他已经有了现实中的盟友。
　　经过几天的努力，无忧的战力提升了许多，打开属性面板的那一刻，无忧露出了笑容。
　　【ID】无忧
　　【等级】150
　　【职业】魔·杂货铺老板！
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】
【光辉套装+
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】
【光辉套装+
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击力】150【暂无职业加持】【暂无武器加持】
　　【防御力】150【暂无职业加持】【光辉套装+
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻速】15.0【暂无职业加持】【暂无武器加持】
　　【移速】60【光辉圣靴+30】
　　【天赋】交易，情报，掉落，美食，关联，设定，建造
　　【特殊技能】剑士认证，魔法师认证，牧师认证，刺客认证，召唤师认证，锻造师认证，陷阱学家认证，限制传送，信息隐藏，次声波，超声波，危险预知，独秀，PVP，湮灭，抄袭，无敌！
　　【通用技能】压制，反甲，模拟，浮空，索敌，超加速，鬼影迷踪，天使恩赐，无视无效化，无法规避攻击，视野之灵，视野欺骗，超位传送，虚假情报，虚假替身，精准锁定！
　　【剑士技能】暴烈连击，银光落刃，金色天际线，鬼帝杀，紫天一击，一叶一如来！
　　【魔法师技能】爆焱天龙，星辰陨落，圣神光之箭。
　　【牧师技能】圣光结界！
　　【刺客技能】暗杀，狂舞，攻击提升，索命，背后袭击！
　　【陷阱学家技能】隐藏，触发，路线遮挡。
　　【召唤师技能】杀戮天使，神圣天龙！

第五百六十六章：合服通知
　　过了半个时辰！
　　史诗级物品已经装满了仓库，无忧也就不担心补充第四层自动贩卖机的问题。
　　当他正准备收拾一下的时候，却迎面走来了一个身影。
　　“你来了！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，随后坐在了休息区等待着无忧过去。
　　自从和无忧结缔盟友后，剑道尘心出入杂货铺变得频繁了许多，几乎每隔几天就会来这里。
　　而且每次来，都会带来新的情报，今天恐怕也是带情报来了。
　　无忧缓缓走了过去，坐在了他的面前，剑道尘心依旧没有任何的表情，看上去十分冷漠。
　　不过无忧早已习惯！
　　过了几分钟。
　　剑道尘心这才开口说道。
　　“还有五天，就要准备开启第七层迷宫了，这次没有特殊BOSS，而是直接可以进入第七层！”
　　“第七层！”
　　来到第六层已经一个多月了，无忧本以为要触发一些特殊的竞赛才可以解锁第七层迷宫，没想到现在竟然告诉他可以直接进入。
　　这完全不符合神域之前的设定，瞬间让无忧疑惑了起来。
　　“应该有什么特殊的原因吧！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心轻轻点头，倒是也没有卖关子，直接解释道。
　　“进入第七层后，便要进入合服了，和华夏服合服的国家总共有四个，包括华夏服，这五个的神域热度都排行在顶端，所以到时候合服后，第七层肯定会形成最大规模的地图！”
　　“而且玩家之间的冲突肯定也不小，所以你要做好准备！”
　　“白鹰现在已经被警告了，但作为总策划的他，若是想要针对你，必定在这次合服中，联合其他服务器的策划一同进行！”
　　“而且你要特别注意M国和扶桑这两个服务器的玩家，他们的活跃数量可不比华夏服少！”
　　“好，我知道了！”
　　“这就是我知道的，现在我该走了！”
　　剑道尘心缓缓起身，随后再次对无忧嘱咐道。
　　“合服还有五天，你可以想一下去第七层的对策，或者留在第六层…”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，虽然答应的很轻松，但在剑道尘心走后，他便陷入了思索。
　　合服！
　　就是与另外一个服务器合在一起，像神域这种国际性游戏，则是和另一个国家的服务器合在一起。
　　这一次还是五个国家，到时候可就不单单是一个华夏服那么简单了，而且合服后，就不止一个策划盯着他了。
　　留在第六层是不可能的，无忧想要的是到达最后一层，寻找离开的办法，所以留在第六层是无法办到的。
　　所以接下来的对策，十分重要…
　　“店长，你这里还有传说级别的装备吗？”
　　正在无忧思索的时候，店里突然来了很多玩家，开口便是要购买传说级别的装备。
　　第六层可用不到传说装备，所以他们必定也是因为合服的消息，为前往第七层做准备。
　　无忧看着不断涌入的玩家，内心已经有了对策。
　　这个对策便就是传说级别的武器，只要……

第五百六十七章：准备就绪
　　【光辉套装】
　　【武器】：光辉圣剑
　　【攻击力】：5660
　　【攻速】：13.8
　　…
　　【装备】：光辉战甲
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御力】2500
　　…
　　【装备】：光辉圣盔
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御力】2500
　　…
　　【装备】：光辉护腕
　　【HP】5000
　　【防御】2500
　　…
　　【装备】光辉护膝
　　【HP】5000
　　【防御】2500
　　…
　　【装备】光辉战靴
　　【HP】5000
　　【防御】2500
　　…
　　【套装】：光辉套装
　　【额外HP】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【额外攻击力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【额外防御力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【统一被动】（光辉），每3秒可格挡一次伤害。
　　（圣光），被目标命中或命中目标，均可回复回复35％伤害的HP！
　　对于光辉套装，无忧还是很满意，虽然只是一套剑士装备，但套装提供的额外属性却十分强大。
　　而且被动的效果也提升了，本来是四点五秒一次格挡，现在三秒就可以实现一次了，而且恢复能力也提升了。
　　不过…
　　对于等级，无忧到有些无奈…
　　“等级已经到了第六层的上限了，现在只能让苏苏他们升级了！”
　　无忧看完属性后，便关闭了属性面板，现在他已经到了一百五十级，在第六层已经没办法再提升了。
　　不过苏苏和紫儿还有小黑，都没有到达上限，现在只能将经验设定给她们了。
　　至于琉璃！
　　【ID】琉璃
　　【等级】130
　　【种族】魔
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】3000
　　【攻击】9700
　　【防御】9000
　　【攻速】20.3
　　【移速】77.8，空中移速166.6
　　她现在才只是一百三十级，来到第六层后，她的经验值基本没有增加过，毕竟第六层不能像第五层那样跟神族战斗，所以琉璃无法获取NPC。
　　无忧拥有关联天赋，可以和她进行关联，然后将经验值设定给她，就像苏苏和紫儿那样。
　　无忧以前并没有关联的打算，但现在因为白鹰的出现，他需要提升整体战斗力，所以不得不让琉璃继续升级了。
　　“系统！”
　　“进行关联琉璃！”
　　“叮！”
　　“正在关联中…”
　　随着系统的提示，无忧眼前界面再次多了一则信息面板，这次是琉璃的所有信息面板，从属性到技能，一清二楚。
　　现在只要等获取经验后，然后再设定给他就行了。
　　无忧回到了杂货铺一楼，玩家还是和往常一样。
　　不过…
　　第六层的收益并不乐观，因为很多竞赛用不到道具和装备，所以也就没有很多人来购买强力道具了。
　　现在只能靠第四层的自动贩卖机获取一些利益，所以无忧每天都要补充第四层的自动贩卖机。
　　“系统！”
　　“打开史诗道具进货界面！”
　　“叮！”
　　随着叮的一声，脑海中出现了久违的扭蛋机。
　　史诗级的抽奖，对于无忧来说现在不痛不痒了，虽然现在第六层日收益不好。
　　但可以三年不开张，开张吃三年。

第五百六十八章：相应对策
　　夜晚！
　　无忧已经开始着手准备了，距离上次和白鹰战斗发现了尤里后。
　　今天卖了一些传说技能，现在又有了5000万，够翻开两轮卡牌了！
　　“系统！”
　　“打开传说进货界面！”
　　“叮！”
　　二十四张没有翻开呈现在脑海中，在卡牌的下方是购物车，只要将二十四卡牌全部翻开，卡牌中的物品便会进入购物车。
　　现在购物车的购买价是60％，所以无忧从购物车中购买，可以赚40％。
　　但现在要做的，是翻开卡牌，获得传说装备。
　　购物车里只有技能，没有装备可不行，现在既然需求大了，那自然要应有尽有。
　　无忧没有磨叽，直接将二十四张卡牌一次翻开。
　　获得传说品质道具【速度限制扩散器*6】
　　获得传说品质道具【攻击力提升扩散器*6】
　　获得传说品质道具【随身物理护盾*6】
　　获得传说品质道具【随身魔法护盾*6】
　　【道具】速度限制扩散器
　　【品质】传说品质
　　【作用】使用后，可在周围形成一个10x10的减速效果，限时十分钟，只要在该效果范围内，除了自身和队友，目标将降低70％的移动速度！
　　【价值】三百万！
　　…
　　【道具】攻击力提升扩散器！
　　【品质】传说品质
　　【作用】使用后，限时十分钟，可在周围形成一个10x10的提升效果，只要在该效果范围内，自身和队友，将提升30％的输出。
　　【价值】三百万！
　　…
　　【道具】随身物理护盾！
　　【品质】传说品质
　　【作用】使用后，可在装备上形成了一个护盾，拥有
【轻丝小说中转站一819719896】
护盾值，护盾值被击破后，护盾便跟着破碎（不可修复），护盾可以抵挡物理伤害，可以继承自身基础护甲值，但无法继承装备护甲值，而且无法抵挡魔法伤害和真实伤害（注：不能和随身魔法护盾同时使用）
　　【价值】七百万尤里！
　　…
　　【道具】随身魔法护盾！
　　【品质】传说品质！
　　【作用】使用后，可以在装备上形成一个护盾，拥有
【轻丝小说中转站一819719896】
护盾值，护盾被击破后，护盾便会破碎（不可修复），护盾可以抵挡魔法伤害，可以继承自身基础护甲值，但无法继承装备护甲值，而且无法抵挡物理伤害和真实伤害（注：不能和随身物理魔法护盾和其他随身护盾同时使用）
　　【价值】七百万尤里！
　　虽然没有抽到装备，但却抽到了几种效果不错的道具，特别是这随身物理护盾和随身魔法护盾，只是可惜，不能继承装备护甲。
　　要是能的话，那无忧的两万多护甲就相当于多了自身多了十万HP。
　　“叮！”
　　“二十四张卡牌已经全部抽取，四种道具将加入永久渠道！”
　　随着系统的提示音响起，购物车界面多了四种新的道具，而且购买价只要60％。
　　无忧敢肯定，这几种道具只要摆在橱柜中，必定大卖。
　　接下来还有一轮翻开卡牌的机会，这次抽不到传说装备的话，就只能等明天了。

第五百六十九章：抽取装备
　　无忧这一次依旧没有犹豫，直接一次性翻开了二十四张卡牌，就算脸黑，也是传说品质的物品，所以根本不慌好吧。
　　随着卡牌翻开后，一张张卡牌上的信息展现了出来。
　　获得传说品质道具【随身真实伤害护盾*6】
　　获得传说品质道具【红魔素*6】
　　获得传说品质道具【绿魔素*6】
　　道具只有三种，而且是只获取了三种，至于其他的六张卡牌，都是装备。
　　无忧也看傻眼了，直接出了六件装备，而且这些装备都是不同职业的。
　　坦克武器，【永夜之盾】，售价：一千七百万尤里！
　　剑士铠甲，【星月铠甲】，售价：一千五百万尤里！
　　魔法师武器，【永垂之杖】，售价：一千九百万尤里！
　　牧师武器，【慈悲法典】，售价：一千六百万尤里。
　　战士武器，【断月重剑】，售价：两千万尤里！
　　刺客靴子，【魅影之靴】，售价：一千四百万尤里！
　　六件装备，全部进入了购物车，也就是说无忧可以通过60％的价格购买这些装备，然后出售。
　　而且除了装备以外，其余三件道具也都有着不错的效果，特别是红魔素和绿魔素。
　　【道具】红魔素！
　　【品质】传说品质！
　　【作用】使用后，十分钟内提升自身30％的攻击力，而且可以连续使用，无需冷却时间（不可重复叠加，可以和其他增加攻击力加持同时使用）
　　【价值】三百万尤里！
　　…
　　【道具】绿魔素！
　　【品质】传说品质！
　　【作用】使用后，十分钟内提升自身防御力38％，而且可以连续使用，无需冷却时间（不可重复叠加，可以和其他增加防御力加持同时使用】
　　【价值】三百五十万尤里！
　　30％的攻击力，若是再加上究极狂暴药水是30％，那将就是60％了，而且绿魔素也是同样如此，究极狂暴药水增加的可是全属性。
　　至于【随身真实伤害护盾】，和刚才的两种护盾效果差不多。
　　【道具】随身真实伤害护盾！
　　【品质】传说品质！
　　【作用】使用后，可以在装备上形成一个护盾，拥有
【轻丝小说中转站一819719896】
护盾值，护盾被击破后，护盾便会破碎（不可修复），护盾可以抵挡真实伤害，可以继承自身基础护甲值，但无法继承装备护甲值，而且无法抵挡物理伤害和魔法伤害（注：不能和随身物理魔法护盾和其他随身护盾同时使用）
　　两轮卡牌抽取，总共七种道具，六件装备，这个结果无忧还是比较满意的。
　　看着购物车的种类变多，无忧内心便也有了低。
　　“无忧，你怎么这么开心？”
　　“没什么！”
　　无忧回过神来，琉璃三人已经来到他的身边，都看着他露出了疑惑的表情。
　　无忧也没多说什么，直接躺了上去，现在已经没有尤里购买装备了，所以只能等着明天一边出售一边购买了。
　　现在只需要好好休息，为明天做准备，一定要在合服前，将传说品质的所有渠道都打开。
　　，

第五百七十章：宣传操作
　　第二天！
　　【距离合服倒计时还有四天！】
　　可能是因为快要合服的原因，所以一早就有玩家上线了。
　　做了店长快半年了，一些老套路自然要用上，先将昨天抽到的道具和装备放在显眼处，只要有一批玩家购买，就会吸引更多的玩家。
　　“店长！”
　　“你这里好像多了很多新的东西，这些都是什么呀？”
　　今天店里的第一个客人竟然是小蛮女，看着她期待的样子，无忧将剑士的装备拿了出来。
　　“星月铠甲，有兴趣吗？”
　　小蛮女查看了一下星月铠甲的信息，随后眼神中立马闪烁着光芒。
　　“竟然是传说级别的装备，店长竟然有卖的！”
　　“好像还有不少！”
　　看完星月铠甲后，小蛮女立马将目光转移到了其他的装备上。
　　“店长，你这些装备那里搞到的…”
　　“商业机密！”
　　对此！
　　无忧自然不会透露，不过看着小蛮女想买的样子，无忧又有了一个计划。
　　“这星月铠甲想要吗？”
　　“当然想！”
　　“不过一千五百万，我现在还没有那么多钱，昨天买了太多道具了，都用得差不多了！”
　　小蛮女立马神色低垂，对于小蛮女这种独立玩家来说，一千五百万可不是一个小数目，自然不可能一下子拿的出来。
　　不过…
　　无忧正好看中了她这点，立马对其诱惑说道。
　　“我给你打六折！”
　　“真的？”
　　“不会有什么条件吧？”
　　小蛮女看着虽然呆萌，但也是挺聪明的，立马猜到了无忧的意图。
　　无忧也没有否认，再次说道。
　　“我给你打六折，你去给我宣传一波，就说杂货铺有大量传说品质装备销售！”
　　六折！
　　对于无忧来说也是进购价，所以他并没有吃亏，而且拥有【交易】的他，可以自由进行降价，只是无法进行抬价，毕竟信息摆在那里。
　　现在玩家都知道无忧是高等自我意识NPC了，所以对于讲价也觉得合情合理了，小蛮女也有多想，直接答应了无忧。
　　“好！”
　　“我这就去替店长宣传！”
　　看着小蛮女直接在杂货铺下线，无忧嘴角抽出了一番。
　　“还真是随意呀！”
　　不过想必用不了多久，应该就陆续有玩家来购买装备了。
　　所以无忧只需要静静的等待即可，中途遇到玩家进入杂货铺，也会率先介绍新道具一番。
　　将近过了十分钟，无忧依旧赚了一笔，不过依旧没有达到他想要的效果。
　　按理说，小蛮女的宣传应该起效果了，怎么会这么慢，难道这个世界，玩家们都在忙。
　　“不应该呀！”
　　“忙的话，也应该有几个玩家会来吧，怎么这么清静！”
　　就在无忧想不通的时候，一个熟悉的身影走进了杂货铺。
　　“鬼魅谍影！”
　　鬼魅谍影走到柜台，看了一眼无忧，随后便开始在橱柜中寻找着装备。
　　经过十天前的大比后，鬼魅谍影可是好久没有来杂货铺了，还以为她因影流的事情不来了呢。
　　“鬼魅谍影小姐，需要点什么？”

第五百七十一章：迷惑行为
　　“少献殷勤！”
　　鬼魅谍影直接翻了一个白眼，语气也变得十分冰冷。
　　“呃…”
　　无忧尴尬的一批，一时间也不知道说什么了。
　　只见到鬼魅谍影一边寻找着物品，一边骂骂咧咧的说道。
　　“要不是小蛮女那家伙打电话求我来，我才懒得过来你这里！”
　　“打电话？”
　　“你是说，她打电话通知你过来买装备？”
　　“嗯，不然呢，她告诉我杂货铺有好东西，让我一定要过来！”
　　听到鬼魅谍影的回答，无忧有些懵，他本以为小蛮女下线是去论坛发帖子了，没想到竟然是去打电话了。
　　“这个我要了！”
　　鬼魅谍影拿起【魅影之雪】，随后给无忧递了几张金色的尤里卡片。
　　“叮！”
　　“经验值+1700万【守护精灵加成30％！】”
　　“设定给琉璃！”
　　脑海中传来获取经验的信息，无忧立马发布了指令。
　　“叮！”
　　“设定成功！”
　　只见到琉璃的等级直接从一百三十级升到了一百三十五级。
　　鬼魅谍影正准备转身离开的时候，却又几个身影走进了杂货铺。
　　“店长！”
　　“小蛮女说你这里有新的装备，是不是真的？”
　　蝴蝶舞带着无忧无虑公会几人来到了柜台，当看到鬼魅谍影后，立马露出了不善的表情。
　　“红名玩家！”
　　鬼魅谍影没有理会她们，直接走出了杂货铺。
　　“店长！”
　　“你怎么跟红名玩家关系这么好？难道你…”
　　蝴蝶舞目光紧紧的盯着无忧询问，可却被无忧立马打断。
　　“你们也是小蛮女打电话通知的？”
　　“你怎么知道？”
　　蝴蝶舞疑惑的回应了一句。
　　无忧嘴角抽搐了一番，随后看着无忧无虑公会另外几人。
　　“你们也是？”
　　“嗯！”
　　几人全部点头，他们都是被小蛮女打电话一个个通知的。
　　“好像之前她说是一个城市的，所以就要了我们的电话，有什么问题吗？”
　　“没…没有！”
　　无忧表示无奈，被小蛮女的做法是深深折服。
　　不过现在可不是无语的时候，还是干正事要紧。
　　无忧看了一眼蝴蝶舞和剑落平阳还有小忴儿，随后将【永垂之杖】【慈悲法典】【断月重剑】拿了出来。
　　“这些你们感兴趣吗？”
　　“传说级别的装备，竟然这么多？”
　　蝴蝶舞他们的公会已经建立了快四个月了，尤里立马富裕着，看着这三件装备立马心动了起来。
　　“店长，这些我们都要了！”
　　“嗯！”
　　总共三千五百万尤里，加上守护精灵加成，一共是4500万经验值。
　　琉璃成功从【135】提升到了【145】，后面升级需要的经验值有点多，所以并快不了多少。
　　当蝴蝶舞几人刚购买完装备后，又有几十名玩家进入了杂货铺。
　　“店长！”
　　“小蛮女小姐姐说你这里有新装备，是真的吗？”
　　“呃…”
　　无忧咽了咽喉咙，这将近有三十多名玩家，这小蛮女到底加了多少人的好友，还真是一个蠢萌的社交女。
　　不过自然也帮了不少的忙，毕竟有这么多玩家来了，宣传起来肯定方便许多。

第五百七十二章：继续宣传
　　夜晚！
　　第一天的宣传力度并不算太高，但收益还是不错的。
　　“店长！”
　　“我回来了！”
　　“我今天可是替你找来了五十多个人呢，你该怎么感谢我？”
　　随着玩家都走的差不多了后，小蛮女回到了杂货铺。
　　还不断向无忧炫耀着她今天的成就。
　　无忧看着她翻了个白眼，真是不知道她的国服第七剑士是怎么得到的，这智商还真是堪忧。
　　不过…
　　她也算是帮了不少的忙，所以无忧也要兑现承诺。
　　一千五百万的星月铠甲，六折出售就是九百万！
　　“叮！”
　　“获得经验值+1170万【守护精灵加成30％！】”
　　“设定给苏苏！”
　　“叮！”
　　“正在设定…”
　　无忧现在只要获得了经验，就会设定苏苏，琉璃还有紫儿和小黑。
　　她们的等级也都升得差不多了，若是再不前往第六层，恐怕经验就要满出了。
　　“店长！”
　　“真是太感谢你了！”
　　“mua~”
　　小蛮女拿到装备后，也是十分开心了，毕竟可是为她省了不少钱。
　　“叮！”
　　“与玩家【小蛮女】亲密度达到【95】，获得技能【武器碰撞】”
　　【技能】武器碰撞
　　【品质】传说
　　【MP消耗】1800
　　【冷却】十分钟
　　【作用】释放后，五分钟内自身武器会获得附带效果，武器若是命中目标，会造成30％的回血效果，武器若是命中目标武器，将会吸取对方武器30％的属性。
　　【职业】剑士
　　【价值】一千三百万！
　　“亲密度提升了…”
　　虽然不是很厉害的技能，但亲密度能够提升始终是一件好事。
　　因为现在基本和蝴蝶舞他们的亲密度都达到了九十多，很难继续提升了，所以和别的玩家能够提升亲密度，是再好不过的事情了！
　　“店长！”
　　“你这里还有其他剑士职业装备吗？我再去给你宣传一下，你再给我六折呗！”
　　小蛮女将【星月铠甲】穿起来后，又打起了其他的主意。
　　对于她的小聪明，无忧眼神转了转，也想到了一些，他现在的装备只有这些，太过单调了。
　　所以要想获得更多的收益，就必须弄一些套装出来。
　　无忧看着小蛮女，倒是也没有拒绝她，露出微笑后回应道。
　　“好呀！”
　　“明天你再去宣传一下，我依旧给你六折！”
　　“OK！”
　　小蛮女比了一个手势，随后立马朝着杂货铺外走去，一边走嘴里还一边自言自语说道。
　　“看来还要去加一些人的好友，这次去米斯特公会门外蹲着，她们人多…”
　　“呃…”
　　对于小蛮女的办法，无忧嘴角抽搐了一下。
　　“她是不是脑子有点问题，难道不知道论坛和公屏吗？”
　　无忧摇了摇头，懒得去想那么多，现在最重要的是提升实力，这件事可不能耽误。
　　现在已经没有多少玩家上线，于是他便将店铺门关了起来。
　　现在要继续回房间翻卡牌，获得新的装备。
　　可当无忧回到房间后，看到眼前的一幕后，他彻底的傻眼了…

第五百七十三章：变装秀秀
　　“这…”
　　无忧刚回到房间，就被眼前的场景给震撼到了。
　　“苏苏…”
　　“琉璃…”
　　“紫儿…”
　　“你们怎么都…”
　　届时！
　　一个长相清纯的美女来到了无忧的身前，两眼瞪着他，随后愤怒的说道。
　　“你对我们做了什么？”
　　“琉璃？”
　　若不是她头顶的ID，无忧恐怕还真没有认出来。
　　从之前的性感女王，变成了现在的清纯少女，这转变还真是大。
　　而苏苏和紫儿也出现了变化，紫儿到只是身材变好了，而苏苏却整体换装了，不管从那里看，都充满着一种危险感。
　　不是那种可怕的危险感，而是一种美丽的危险感。
　　她的身材和之前琉璃差不多，样貌也变得成熟许多，而成熟中还透露出一种潜藏的诱惑。
　　“这…”
　　看着三人现在的模样，无忧下意识看了一眼信息界面，发现三人的信息出现了明显的变化。
　　【ID】琉璃
　　【等级】148
　　【种族】魔
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　…
　　【ID】紫儿
　　【等级】149
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　…
　　【ID】苏苏
　　【等级】145
　　【种族】神·九尾妖狐
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】7000
　　【防御力】7500
　　…
　　“全都进化了！”
　　看到她们的信息，才知道她们都进化了，所以样貌才出现了改变。
　　“就知道是你搞的鬼！”
　　琉璃回到床上坐着，鼓起腮帮看着无忧，不得不说，她现在这副模样倒是没有了半点威慑力了。
　　“主人！”
　　“苏苏来为你…”
　　苏苏扭动着身体来到无忧的身旁，双手触碰到无忧的时候，无忧只感觉身体一颤，连忙退后了一步。
　　“主人~”
　　“你怎么了？”
　　不仅是样貌，连声音也变得更加酥了，无忧连忙平复了一下心情。
　　“你先别动！”
　　“噢~”
　　苏苏乖乖的站在原地，她身上的衣服因为是之前的，所以遮不住现在这副身体了，但这些却显得更加…
　　无忧将眼神撇了过去，目光却注视到了小黑。
　　它正卷缩在它的窝里，样子也出现了变化，无忧缓缓走了过去，将它抱了过去。
　　果然…
　　之前是黑色的鳞片，现在却是黑中带一点金色，而且头上还长出来金灿灿的角，看起来霸气了许多。
　　【ID】小黑
　　【等级】149
　　【种族】魔·暗金黑龙王
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】33.9
　　【移速】地面68，空中190！
　　【技能】
　　吐息，喷火，死亡之火，绝对防御，龙王波，暗金弑神戟！
　　前面四个都是之前，后面两个技能是新出现的。
　　龙王波【暗金黑龙王凝聚光波，光波成直线范围，伤害加成150％（本身攻击力加上攻击力的加成】
　　暗金弑神戟【暗金黑龙王利用鳞片形成长戟，对目标进行贯穿伤害，若是生命值低于最大生命值20％，将触发斩杀效果】

第五百七十四章：炸了数据
　　“果然全都进化了！”
　　无忧今天都在忙，所以现在才注意到，没想到她们的变化这么大。
　　不过…
　　他们马上都一百五十级了，明天一天肯定就够了，剩下的经验真是令无忧有些头疼起来。
　　但还是先将明天的装备准备一下，抽奖还是要抽的。
　　毕竟现在已经富裕起来了，不抽白不抽，卖得时候慢一些就行了，尽量保证经验损失最少。
　　无忧现在的尤里余额已经过亿了，所以卡牌还是要继续抽的。
　　现在卡牌积分是18，也就是抽了18x24次，总到达一百积分才能激活神话品质渠道，现在距离神话级别的渠道还有很远的路程，所以不急…
　　无忧回到了床上准备抽奖，看了一眼还站在原地的苏苏，没有他的命令，苏苏是不会动的。
　　所以…
　　“苏苏，你可以动了！”
　　“好的，主人！”
　　苏苏正准备对他的衣服，却被无忧一口回绝。
　　“乖乖睡觉！”
　　“噢！”
　　至于琉璃，看着她那埋怨的小眼神，肯定是对这样貌不满意，毕竟失去了之前的女王风范。
　　无忧凑到她的耳边，细细的说了一句话。
　　随后琉璃这才看向他，眼中都怨恨转变成了欣喜。
　　“真的？”
　　“我这样真的…”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，只能先哄一下她了，不然整天埋怨他，日子也不好过。
　　“再信你一回！”
　　琉璃慢慢躺在了床上，脸上露出了喜悦的表情。
　　至于无忧说了什么，他也不想再提，反正现在总算能够安心抽奖了。
　　“系统…”
　　“打开传说品质进货界面！”
　　“叮…”
　　当天晚上！
　　统计表炸了…
　　华夏服会议室里，华夏服务器各项目都加班加点的赶来开会。
　　因为什么，自然是白鹰投影的表格。
　　“这是道具，装备，技能各项数据，谁能告诉我到底发生了什么？”
　　道具策划率先开口
　　“报告！”
　　“之前我们向孤狼策划也反应过，后来也处理过，可依旧没有得到有效的处理方法，所以…”
　　白鹰将手中的一叠纸丢给了道具策划，上面写着的和投的一模一样。
　　“一天出现了五百多传说道具，你说处理过？”
　　“这还是在第六层，要是在第七层，还不翻了天？”
　　白鹰本来就一肚子气，看到这数据后更是全发了出来。
　　装备策划看着面前的投影，也觉得有些不可思议。
　　“玩家手中一天增加了一百三十三件传说装备，这怎么可能…”
　　“难道又是…”
　　听到装备策划的自言自语，白鹰立马询问了起来。
　　“是什么？”
　　装备策划颤颤巍巍，随后解释说道。
　　“是因为那家杂货铺，这种情况之前也发生过，而且作为最稀有物品都精灵蛋，在杂货铺也出现过五枚！”
　　“后来史诗品质的道具，装备，技能，就严重超标！”
　　“又是杂货铺！”
　　白鹰将桌面上的表格紧紧握住，眼中露出即为愤怒的神色。
　　“难道孤狼那家伙就没管？”
　　“管了，但后来因为介于了游戏，所以被…”
　　“被停职了！”
　　白鹰平复了一下心情，重新坐在了椅子上。
　　“今天先散会，你们将在半年来每天的道具，装备，技能都统计一下，我倒要看看，华夏服到底出了什么问题！”
　　“是！”

第五百七十五章：各取所需
　　【距离合服还有三天】
　　经过晚上的翻牌，无忧拥有的装备渠道又多了不少，今天的装备也都是大部分类型都有了。
　　经过小蛮女的【宣传】，无忧的杂货铺引来了几十人的光临。
　　不过…
　　剑道尘心和帝姬也来了，无忧看到了商机。
　　“的确都是传说品质的装备，那小姑娘没有撒谎！”
　　帝姬看着橱柜里的装备，露出了激动的眼神。
　　至于他们口中的小姑娘，无忧自然知道是谁。
　　“你们也是小蛮女叫过来的？”
　　“嗯！”
　　“那人一早就在征服者公会门口转来转去，还以为他是来打探情报，结果说是宣传杂货铺的装备！”
　　帝姬一脸无语的回答着无忧，随又忍不住吐槽了一句。
　　“店长！”
　　“你就是这么找人宣传的，派人到公会门口蹲着？”
　　无忧摆了摆手，表示也很无奈，总不能直接跟小蛮女说让她去论坛宣传吧。
　　比起帝姬的吐槽，剑道尘心倒是一直在关注着装备。
　　“怎么样？”
　　“看中了那些，全都五折卖给你和你公会的人！”
　　“不必了！”
　　“情报是我给的，所以交易只在我们两个中间进行，不管公会的事！”
　　剑道尘心说了一句，随后便朝着休息区走去了。
　　无忧知道有事要发生，所以便安排琉璃和苏苏在柜台后面打理，他便跟着来到了休息区。
　　“又有新情报？”
　　剑道尘心并没有直接回应无忧，而是目光注视着柜台后面的苏苏和琉璃。
　　“看来…”
　　“你已经有了打算！”
　　无忧知道他说的是琉璃和苏苏还有紫儿，毕竟她们的变化有目共睹，这点可没办法掩盖。
　　“第七层自然是要去的，现在已经开始做准备了！”
　　“想必白鹰现在应该还不会动手，所以要加紧提升实力，不然等到了第七层，若是真的直接正面硬刚，恐怕吃亏的必定是我！”
　　剑道尘心微微点头，他自然不会对无忧做出的决定有任何看法。
　　“他们应该不会正面出手，但是暗地就不知道了！”
　　“所以你还是要小心，虽然不知道你到底是怎样的存在，bug也好，NPC也罢，毕竟这里是游戏，他们掌握着主动权！”
　　“嗯！”
　　无忧也不反对剑道尘心，毕竟他的提醒都是对的。
　　不过…
　　无忧自然也有些疑惑，眼神变得凝重了起来。
　　“你为什么要帮我？”
　　剑道尘心没有说话，过了片刻之后，才起身朝着橱柜的方向走去。
　　无忧也起身回到了柜台后面，看着剑道尘心拿了几件装备走了过来，并且放下了相应的尤里。
　　金额自然是五折之后的数额，但无忧收起尤里后，只听到耳边传来了他的一句话。
　　“我只是一个玩游戏的，对我有利的事情，为什么不做？”
　　话音落下，剑道尘心已经转身离开。
　　无忧看着他的背影，嘴角露出了笑容，虽然性格冷漠，但却是知道该需要什么，不需要什么的人。
　　“叮！”
　　“获得经验值+1780万【守护精灵加成30％！】”
　　“设定给…”

第五百七十六章：两人互怼
　　两天后！
　　【距离合服剩余一天】
　　经过这几天的疯狂经营，和剑道尘心的宣传，无忧已经卖出了将近一千多件传说品质的装备。
　　因为琉璃她们的等级都上限了，所以无忧已经逐渐放慢了出售装备的速度。
　　虽然还是有玩家找上门来，但也只能有先来的几名玩家可以购买而已，至于后面的就要等明天了！
　　现在距离合服还有一天，迷宫已经出现了。
　　这一次的迷宫没有BOSS，直接进入便可以达到第七层。
　　无忧以前可没有那么着急进入下一层，不过由于现在需要提升实力，所以他也有些迫不及待想进入第七层。
　　“据说…”
　　“你这里有传说品质的装备出售？”
　　“抱歉！”
　　“今天都传说装备已经买完了，所以需要等到明天…”
　　门口传来了一句村问，但无忧正在收拾橱柜，所以只是低头回应了一句。
　　不过…
　　当他抬头的时候，已经有一个身影站在了面前了。
　　“四天时间，出现了一千多件传说品质的装备，你还真是厉害！”
　　面前是一个剑士玩家，ID无忧并没有见过。
　　不过听着他的话，无忧已经知道是谁了，将手中的事情停了下来。
　　“白鹰！”
　　面前的剑士玩家不是别人，正是之前的策划白鹰，不过这次是用账号登陆的而已。
　　无忧认出了他，但白鹰没有过多的惊讶，随后在杂货铺转了一下，看着橱柜中的传说道具，少许有些惊讶。
　　“连管理员都奈何不了你，那么就说明你不是bug！”
　　“你究竟是什么人？”
　　“我只是一个NPC！”
　　无忧坐在了柜台后面，如果是白鹰不是用账号登录，可能他还有些紧张，不过现在只是一名剑士玩家而已，所以无忧自然要放松了下来。
　　从这里也可以看出，现在他进入游戏，并不能通过策划的身份直接进入，或者说是受到了某种限制。
　　白鹰眼神变得犀利，语气中也充满了威胁。
　　“我劝你还是收手，不然你将面对的是整个神域！”
　　“是吗？”
　　“那也要到了那个时候再说，现在的我，只是出售一些装备而已！”
　　“啪-”
　　听到无忧的话，白鹰猛的上前，随后怒拍无忧的柜台。
　　“你不要以为我真的奈何不了你，没有了第六层的机制保护，你还算得了什么！”
　　“有种！”
　　“你就跟来后面几层，那里将是你的噩梦！”
　　面对白鹰的狠话，无忧不以为然，直接站了起来，和他四目相对。
　　“我不仅会前往第七层，还有第八层，第九层…，你都能看到我的身影！”
　　“好！”
　　白鹰怒喝一声，随后转身直接离开了杂货铺。
　　第六层的机制，他也受到了限制，按照赌注，原本的策划账号不能出现在无忧的面前。
　　但一个剑士职业也奈何不了无忧，只能就此作罢。
　　看着白鹰离开，无忧的眼神变得凝重起来，梁子早就已经结下，他还有什么好担心的。
　　第七层！
　　是一定要的！

第五百七十七章：联盟大陆
　　【公告】
　　【通知】第七层迷宫开启，第六层玩家均可进入，直通第七层联盟大陆。
　　【简介】联盟大陆拥有目前最大规模的地图，和全新的规则，全新的玩法，五国玩家同时进入，并且进入第七层便可获得（语言互通）技能，完全不会有交流障碍！
　　【规则】联盟大陆规则如下：
　　一：交流中不能出现侮辱，诽谤，歧视其他国家等信息！
　　二：联盟大陆内和平区域内不可发生战斗！
　　三：玩家在游戏中可以自由交易，但不能进行场外非法交易行为，若是查明，将会被警告或封号！
　　四：玩家可进行自由PVP，但不能使用外挂等辅助手段！
　　【联盟规则如下】
　　一：联盟大陆可以自行创建联盟，也可以加入其他联盟，独立玩家自行加入和创建，公会则以会长决定。
　　二：联盟中，以盟主为领导者，盟主可以设置其他管理者，盟主七天未进行登录或者没有进行交接直接退出联盟，联盟将由联盟内贡献值最高一人担任盟主！
　　三：联盟大陆将由五名联盟使者进行管理，若是在联盟中遇到违规行为，可以前往联盟管理大厅进行举报！
　　【其他规则如下】
　　一：婚姻规则，异性双方亲密度达到要求，便可以举行婚礼！
　　二：野怪规则：最终掉落依旧归最后一击所有。
　　三：野外BOSS规则，最终掉落归最高输出获得。
　　四：首领BOSS规则：最终掉落归排行榜最终玩家获得。
　　五：活动BOSS规则：最终掉落根据活动内容获得。
　　六：红名规则，击杀一名绿名玩家会被橙名警告，将获得双倍死亡掉落惩罚，击杀两名以上的绿名玩家会被红名警告，死亡将是四倍掉落惩罚！
　　…
　　“这…”
　　看完公告后，无忧也是惊了，没想到还没进入第七层，就已经有了这么多规则。
　　看到这里后，无忧就已经有些期待第七层是怎么样的了。
　　不知道所谓的合服大陆，会是一副怎样的场景。
　　话不多说，收拾东西。
　　才刚刚八点多，无忧就已经收拾好东西，迷宫区不能直接传送，所以他们准备骑乘小黑过去。
　　飞在空中，朝下方看去。
　　已经有不少玩家开始行动了，想必他们也是想早一些进入第七层了。
　　“是店长！”
　　“店长也要跟我们一起去第七层了，这样我们华夏服就不用担心了！”
　　“也不知道那些国家的玩家是怎么追上进度的，之前明明差那么多，现在既然同时有五个国家进入第七层！”
　　“管他们呢，反正我们有店长在，绝对不用怂！”
　　随着下方的欢呼，无忧已经远远驶向了前方的迷宫。
　　依旧高耸的迷宫石墙，下方已经有不少玩家开始逐步进入了。
　　无忧也驱使小黑落在了下面，看到暗金黑龙王霸气的身影，玩家都主动让开了。
　　小黑重新恢复以往的大小，被苏苏抱在怀中。
　　紧接着！
　　无忧便跟着前方的队伍，朝着通往第七层的迷宫进入。
　　迈入房间的那一刻，就已经意味着来到了第七层…

第五百七十八章：进城被拦
　　第七层！
　　崭新的地图呈现在眼前，一幅美如画卷的景色。
　　无忧看向四周，并没有发现城市，而身后，也没有了刚才那群玩家。
　　所以可以断定，进入迷宫的时间不同，各自传送的目的地也是不一样的。
　　苏苏她们和无忧是同一时间进入的迷宫，所以自然和他出现在同一个地点。
　　至于这里是哪，无忧还要打开地图查看一番。
　　地图上显示这里是一处森林，周围有城市的身影，每一座城市都相隔很远，无忧选择传送最近的一座的城市。
　　【超位传送】
　　几人的眼前闪过一道白光，随后便来到了一座城门口。
　　从外面就可以看到里面十分繁华，而且还有玩家的身影。
　　无忧刚想进入其中，就被两名NPC守卫拦住了去路。
　　除非在一些特殊的情况下，不然和平区域的城门守卫是拥有无敌属性的，也就是不可被破坏和攻击。
　　既然被拦住了，无忧自然要问清楚是什么原因。
　　可对方似乎并没有给他机会，而是再次举枪对准了他。
　　“外来者，不得进入！”
　　外来者！
　　意思就是说，这座城市无忧不管怎么样都无法进入。
　　可如果这座城市是这样的，那么其他的城市…
　　【超位传送】
　　无忧再次利用传送技能带着苏苏她们到达了另外一个城门口，可依旧被拦住了，理由是一样的。
　　无忧接二连三试了好几个，但最终还是不能进入。
　　但无忧在一座城门口疑惑的时候，迎面走来了一个熟悉的身影。
　　剑道尘心从城内走了出来，还未等无忧询问，便主动开口说道。
　　“你们无法进入城市！”
　　无忧也要也想到了事情的不简单，并没有过多的疑问，只是想知道其中的原因。
　　“原因！”
　　剑道尘心走到无忧的身旁，抬头看着城门上的名字。
　　【攻略联盟】
　　“这里原本是一座只有NPC的城市，我刚刚接手，才知道了一些规则！”
　　“门口的守卫拥有辨别功能，只有这座城市原本的NPC才能进出，而玩家需要加入这个联盟才能进入！”
　　“而外来NPC和外来联盟玩家，需要进行攻打城市，最终占领城市之后才能够拥有进入的权利，不然是无法进入的！”
　　“你也看到了，门口的守卫是无敌的，只有在被侵略的时候他们才会被撤退！”
　　听到剑道尘心的解释，无忧也明白了过来，他们不是城中的NPC，也无法像玩家一样加入联盟。
　　所以只要从第六层以下进入第七层的NPC，就只能待在野外。
　　剑道尘心目光凝重了起来，随后提出了一个办法。
　　“你可以攻打这座联盟，然后我选择投降，这样你就能进攻进入了！”
　　“失去联盟的惩罚是什么？”
　　看着他的表情，无忧自然想到了游戏内的惩罚。
　　“失去联盟，整个联盟的玩家将会掉级，并且要缴纳物资寻求其他联盟的保护，但再也无法建立自己的联盟……”
　　“不用了！”
　　“我会想其他的办法！”
　　虽然剑道尘心提出是一个好办法，但让他这个国服榜一无法建立自己的联盟，实在有些残忍。
　　所以无忧准备先待在城外，等了解第七层是规则在做定夺…

第五百七十九章：野外定居
　　无忧没有同意剑道尘心的建议，因为他知道，惩罚对于他来说太过残忍。
　　但如果侵略其他的联盟，必定会受到强烈的反击，那将是面对上万玩家的战斗，单凭无忧这点人数，目前还无法做到。
　　所以无忧暂时留在了城外很远的一处森林中，附近的一些野怪暂时被清理了，他们很快就会刷新，所以要快点建立防线。
　　“可恶！”
　　“无忧，要不要我让我的魔族军队上来，将他们…”
　　被赶到了野外，琉璃自然不愿意了，她身为魔族魔王，何时受过这样的遭遇。
　　不过当她对无忧提议的时候，却发现无忧已经开始准备起来。
　　“系统！”
　　“准备建造…”
　　“叮！”
　　随着系统叮的一声，无忧的脑海中出现了一座座建筑的图案。
　　第四层拥有的【建造】天赋，没想到在第七层也能够用得到。
　　现在建造商城里面的建筑也都升级了，虽然价格也相对提高了，但对无忧来说，也只是小数目而已。
　　【贸易大楼：3500万！】
　　【经济商城：3000万！】
　　【购物广场：4000万！】
　　“这些都太大了，放在森林里有些不符合！”
　　无忧一直往下滑动，找到了一些小型的建筑。
　　【精致杂货铺：五百万！】
　　“就这了！”
　　在无忧按下建造按钮后，一座店铺立马坐落在了眼前，大小比之前的要大一些，外形看上去也要坚固许多。
　　现在杂货铺有了，无忧也要建立一些特殊的装饰了。
　　无忧索性将周围的树木全都砍了，换成了路灯，而且地面也换成了石砖。
　　很快…
　　杂货铺周围的地方便被清了出来，若是不仔细看，还真不知道是在森林中。
　　无忧不用担心野怪会摧毁杂货铺，因为他建造的东西，都有一个共同的属性，【不可被摧毁】。
　　这个属性只有拥有【无视不可摧毁】的技能才能摧毁，不过拥有那种技能的人，也只有那几名策划了。
　　不过…
　　为了防止野怪堵在门口，所以无忧特地设置了一些栅栏，将那些想找麻烦的野怪挡在了外面。
　　接下来。
　　无忧便带着苏苏她们进入了杂货铺，一如既往的的布置。
　　一楼：橱柜，柜台，休息区！
　　二楼：房间，房间，很多房间【但都只住一间】
　　布置都差不多，但只是没有玩家而已，现在将杂货铺搬在森林中，恐怕就没有那么好的生意了。
　　比较现在连那个联盟是那个都不清楚，只知道剑道尘心的【攻略联盟】在这座森林的左边方向。
　　至于其他的联盟，也只能等到有情报才能知道了。
　　虽说是五个国家合服，但却没有见到外国玩家，只能说第七层的地图实在太大了，虽然有传送技能，但无忧可不行特意的去寻找。
　　一切都准备好了，无忧和往常一样坐在了柜台后面。
　　“我们就先住在这里，等以后想到办法，再进入城市！”
　　“行吧！”
　　琉璃虽然有些不服气，但依旧同意了无忧。
　　而苏苏，则立马走到了无忧的身后，替她捏着肩膀。
　　“主人在哪，苏苏就在哪！”
　　这一句话，那叫一个酥~

第五百八十章：外服玩家
　　“舒服！”
　　正在无忧享受的时候，迎面走进来了一个身影。
　　看着面前的短裙少女，看样子是一个玩家，外面的栅栏能够挡住野怪，但可挡不住玩家。
　　“竟然有玩家能够找到这里！”
　　无忧从椅子上起身，对着迎面走来的玩家说道。
　　“请问，需要点什么？”
　　“……”
　　少女开口说了一通，但无忧那叫一个懵逼，一句话也没听懂。
　　“这…”
　　无忧下意识看了一眼少女的ID，至于是什么字，他也不知道，毕竟国语都说不清楚，更别提学别的语言。
　　“叮！”
　　“宿主正在和扶桑玩家交流，获得【语言互通】技能！”
　　【技能】语言互通
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】遇到听不懂的正常语言，皆能够直接翻译！
　　【职业】通用
　　【价值】不可售卖！
　　进入第七层就有提到的技能，无忧现在才获得。
　　获得了语言互通技能，无忧这才再次问道。
　　“请问需要些什么？”
　　“我刚刚有说的啦？我问这里是那里呀，为什么森林里会有一家店？”
　　“你听不懂吗？”
　　“好气哦！”
　　无忧这才听懂了少女的话，也看懂了少女头顶的ID。
　　【千樱】
　　“我能听懂，这里是一家杂货铺，负责买一些道具和装备！”
　　“好吧！”
　　“那你刚刚还问两遍！”
　　千樱凑到了橱柜前，嘴中还念叨有词。
　　“还以为找到了联盟，好气哦！”
　　“联盟到底在哪呀？”
　　对于千樱的吐槽，无忧一脸无奈，又是一个呆萌的女玩家。
　　至于为什么是又，自然都懂…
　　不过这次的职业是一名弓箭手，背上背着一把水晶弓，穿着小短裙，样子看起来，用扶桑话来说，有些卡哇伊！
　　“那个…那个…”
　　千樱脸上充满了惊讶，不断看向无忧和橱柜两个方向。
　　“有什么问题？”
　　无忧主动走了过去，轻声询问了一句。
　　千樱指着橱柜里的物品，两眼闪闪发光的说道。
　　“这些都是可以买的吗？”
　　“当然！”
　　原来她惊讶的是那些传说道具和装备，正好有几件剑士的装备。
　　“好厉害！”
　　千樱趴在橱柜上，眼睛还是闪闪发光的样子。
　　不过当看到了价格后，她的眼睛立马失去了高光，像是挂机了一样。
　　“没钱买！”
　　“好气哦！”
　　无忧也成功被千樱逗笑了，回到了柜台后面坐着，眼神却一直关注着她。
　　“花心！”
　　琉璃站在旁边白了他一眼，不过无忧并没有注意。
　　紧接着！
　　过了一会儿！
　　千樱回到了柜台前，至于装备，自然是放弃了。
　　“请问一下您，能告诉我联盟在那里吗？”
　　这玩家还是挺有礼貌的，无忧也没有反感，所以自然没有隐瞒。
　　“左边那里有一个联盟，不过你要找那具体的联盟，可以查看地图寻找！”
　　话音刚落！
　　千樱的眼神中再次失去了高光，又变得和刚才一样了。
　　“我看不懂地图，所以才走到了这里，我是不是很没用！”
　　“呃…”
　　无忧嘴角抽搐了一番，真不知道她是怎么进入第七层的。
　　“你先别急，你先打开…”

第五百八十一章：图谋不轨
　　“你先别急，先打开…”
　　正当无忧准备解释的时候，门口再次进入了几个身影，这次依旧是几个玩家。
　　“这鬼地方怎么有一家店？”
　　“第七层还真是奇怪，一个森林还有NPC在…”
　　总共三名玩家，一名战士，一名剑士，还有一名牧师，两男一女，职业搭配还算可以。
　　三人直接来到柜台的前面，一掌将千樱推开了。
　　“让开！”
　　千樱也不想惹事，乖乖的退到了一旁。
　　战士玩家看了看四周，对无忧也算礼貌的询问道。
　　“嗨喽，你这里都买些什么？有没有药水补给之内的！”
　　“东西在橱柜里，选中了什么付钱即可！”
　　无忧一脸平淡的回应了一句，依旧和往常一样的规矩。
　　“这NPC还真没有礼貌！”
　　战士玩家看了一眼无忧，小声吐槽了一句，随后便朝橱柜走去。
　　刚准备走的时候，却被那名剑士玩家拦住了。
　　“亨利，你看那几个NPC！”
　　“什么鬼？”
　　战士玩家随着剑士玩家的指的方向看去，才注意到了苏苏和紫儿，至于琉璃，可能不是他们喜欢的类型，所以只看了一眼就撇过去了。
　　“可恶！”
　　琉璃也注意到了这点，拳头握了握。
　　“等等！”
　　无忧将他手抓住，拦住了她，虽然拥有语言互通技能，这几人说话都翻译成了一个语言，但还是能够判断出这几人不是华夏玩家。
　　琉璃看了一眼无忧，随后很不满意的说道。
　　“你之前不是说我的样子很可爱，很吸引人吗？”
　　无忧没有理会琉璃的埋怨，目光紧紧的看着那两名男性玩家。
　　那名战士玩家在注意到苏苏和紫儿后，眼神立马变得不一样了。
　　“这几个NPC，竟然长得这么辣，之前怎么没注意NPC能这么好看？”
　　“就是不知道手感会不会…”
　　“试一试不就知道了，摸NPC的话，应该不算传遍淫秽内容吧…”
　　战士玩家正准备朝苏苏走去，却被无忧拦住了。
　　“二位请自重！”
　　看到了无忧出现敌意，战士玩家这才作罢，毕竟和一个一百五十级的NPC作对，他们暂时还没有这个打算。
　　“你们俩够了，别触发了NPC防御机制，还是早点卖完东西，早点找点合适的联盟吧！”
　　那名牧师玩家提醒了一句，随后朝着橱柜走去，当看到橱柜中的东西后，瞬间露出了惊骇的眼神。
　　“传说品质装备！”
　　“waite？”
　　听到了牧师的话，战士玩家和剑士玩家同时转身，连忙凑到了橱柜前。
　　“竟然真的是传说装备，一个杂货铺竟然还卖传说品质的装备！”
　　“不过在价格…”
　　当看到了价格后，几个人也有些失望，毕竟是真的贵。
　　“可恶！”
　　“这也太贵了，我们几个加起来才能买一件！”
　　战士玩家有些气愤，不过那名牧师玩家却拿起了一个法杖，试了试手感之后，舍不得松手。
　　“我们的确买不起，所以要不要尝试一下……”

第五百八十二章：小小迷妹
　　“劝你们还是放弃这个打算！”
　　当那牧师玩家眼神看过来的时候，无忧就知道他们要做什么，直接走了过去。
　　无忧一百五十级的等级显现在几人面前，应该可以震慑住他们。
　　牧师玩家这才准备将法典放下，但刚放下的时候，又立马拿了起来。
　　“一百五十级，一百五的攻击力，他的属性并不高，我们可以试一试！”
　　听到牧师玩家的话，另外两名玩家也展开了行动。
　　虽然他们只有一百四十级，与一百五十级还是有些差距，不过传说品质的装备诱惑实在太大了，他们甘愿冒险一试。
　　不过…
　　无忧岂会给他们机会，在他们刚做好战斗准备后，无忧就直接踱步而出。
　　【剑士认证】
　　光辉圣剑握在手中，【光辉套装】瞬间生效，两万多的攻击力展现在这几人眼前。
　　“他的攻击力！”
　　【鬼帝杀】
　　还未等几人反应过来，无忧的长剑就已经刺进了战士玩家的身体内，就算战士玩家拥有格挡属性，但在绝对实力面前无济于事。
　　一击，一百四十级的战士就直接HP条清零，化作碎片消失。
　　接下来！
　　剑士玩家也是同等遭遇，在无忧的剑下化为碎片。
　　最后！
　　无忧来到了牧师玩家身前，他并没有直接动手，而是对牧师玩家伸出了手。
　　“拿来！”
　　“给…给！”
　　牧师玩家将法典缓缓递了过去，但在无忧刚接过法典后，她就被几击普通攻击给击杀了。
　　无忧将法典放回了橱柜中，光辉圣剑和光辉套装也都脱了下来，收回了系统空间中。
　　刚回到柜台后面，千樱就眼巴巴的凑了过来。
　　“差点把你忘了，还得给你指路，不好意思！”
　　“好厉害！”
　　“你是我见过最最最厉害的NPC了，而且你还能够像真人一样和我对话，简直是太太太厉害了！”
　　听到千樱的话，无忧就奇怪她怎么就突然结巴了。
　　不过对于她的称赞，无忧还是礼貌性的微笑回应了一下。
　　“你能告诉我，刚才你使用的是什么技能吗？”
　　“还有刚才的攻击力是怎么回事？为什么突然就提高了那么多，还有…”
　　“抱歉！”
　　“我无法回答你的问题！”
　　对于千樱的连续问话，无忧实在有些受不了了，总觉得这个场景似曾相识。
　　“你凶我！”
　　千樱蹲在了地上，眼神中再次失去了高光。
　　“果然，蠢得连一个NPC都看不起我了，我果然很没用！”
　　“呃！”
　　无忧嘴角抽搐了一番，刚才他有凶她吗？好像没有吧。
　　有吗？
　　“好了，我只可以回答你一个问题！”
　　“真的吗？”
　　千樱眼中闪烁起来，立马扒在了柜台上，两眼盯着无忧说道。
　　“我想知道，你是策划大大吗？”
　　“不是！”
　　“那你是什么，为什么会在这里，而且还拥有那么多传说品质的装备？”
　　“我已经回答了一个问题！”
　　千樱立马停止了说话，随后抱住了无忧的手臂。
　　“最后一个，你在回答最后一个问题。”
　　“行吧！”
　　“我能留在这里吗？”

第五百八十三章：思维不同
　　“不行！”
　　无忧想都没有想，果断拒接了，他总算是想起来了，怪不得有些眼熟这场景，之前美玲拜师的时候，也是这样死缠烂打的。
　　“果然我还是…”
　　千樱眼神正准备再次失去高光，却被无忧拉住了。
　　“你先回答我几个问题，我再考虑考虑！”
　　“好的！”
　　千樱来到柜台后面，直接跪坐在无忧的左侧，似乎已经做好认真回答的准备了。
　　“你的公会呢？”
　　“我没有公会，我是独行玩家，因为太菜没人要！”
　　“呃…”
　　这个回答让无忧有些懵了，之前他见到的独行玩家都是实力特强的，可她竟然是因为太菜。
　　“那你是怎么到达第七层的，我看你的等级也一百四十级，应该在扶桑国家中不算太低吧！”
　　“因为策划大大！”
　　“策划大大给了我们好多福利，帮我们快速提升了等级，所以才可以这么快来到了第七层，不然我可能还在第四层呢！”
　　“策划！”
　　无忧目光凝重了起来，之前孤狼百般阻拦玩家提升实力，而千樱的服务器，策划却亲自介于帮忙。
　　怪不得之前的进度差距被这么快追了上来，原来是这么回事。
　　不过…
　　既然对方策划介于了第七层一下，那必定会介于这第七层。
　　而且这第七层总共有五名策划，到时候可能会面临同时面对的情况。
　　“我现在回答完了，我能够留在这里吗？”
　　无忧看着旁边跪坐的千樱，让她留下自然是可以，反正不会损失什么，而且还可以收集一下其他服务器的情报。
　　至于刚才那三个人，应该是另外几个服务器的人。
　　没想到这么快就遇到了，那么今后肯定会遇到更多。
　　所以…
　　“你可以留下，但我不会给你报酬，你还要留下吗？”
　　“嗯！”
　　“太好了，以后我再也不是一个人，有了大大的保护，以后就没人会欺负我了。”
　　千樱连忙起身，直接抱住了无忧，因为无忧是坐着的，所以他的脸碰到了很尴尬的一个位置。
　　“可恶！”
　　琉璃拳头再次握紧，真想上去给无忧一拳。
　　而苏苏则试图拉开千樱，不过她的动作很轻盈，所以并没有奏效。
　　“你快松开主人！”
　　“主人？”
　　听到苏苏的呼喊，千樱这才松开了无忧，随后两眼看着无忧。
　　“我也要叫你主人吗？”
　　“不…不用！”
　　“不行，既然你收留了我，那你就是我的主人，以后就有我来伺候你！”
　　“呃…”
　　无忧一脸无奈，有些玩家虽然玩游戏的目的不同，但也没有像千樱这样的，玩游戏是伺候别人。
　　这脑回路，和美玲差不多，而这智商则和小蛮女不同。
　　“主人，你等等我！”
　　千樱立马走出了柜台后面，朝着二楼奔去了。
　　二楼也没什么东西，无忧也就任由她去了，现在终于可以松口气了。
　　“怎么样，被别人那样抱着，是不是很享受？”
　　琉璃鼓起腮帮，眼神恶狠的看着无忧。
　　“没有，怎么会？”
　　“我看你就是有！”
　　“原来主人喜欢那样，那苏苏也来让主人…”
　　苏苏来到无忧的身前，正准备向刚刚千樱那样抱住无忧。
　　看着眼前的景色，无忧连忙扭过头，这若是被抱住，还不得闷死。
　　可就当苏苏准备抱的时候，千樱从二楼下来，她…竟然换了一件衣服。
　　还是一件女仆时装…
　　“这……”

第五百八十四章：野怪来袭
　　无忧正在为千樱的时装感到惊讶的时候，外面却传来了一声轰动。
　　这让他顾不得眼前的千樱了，直接来到了杂货铺外面。
　　栅栏外面出现了好多野怪，而且等级还不低。
　　刚才的轰动是最前面的那只造成的，黑色的毛发，狼的形状，等级达到了一百五十三级，看样子是这群野怪的领袖。
　　【ID】莫斯特
　　【种族】暗夜幽狼
　　【等级】一百五十三级！
　　“果然是人类！”
　　莫斯特也注意到了无忧的存在，目光变得凶狠了起来。
　　“可恶的人类，拉贝尔大森林，可不是你们该来的地方，赶快给我滚出森林！”
　　因为第七层有【语言互通】技能，所以不存在交流。
　　不过…
　　对方既然会说话，那就说明是拥有自我意识的野怪，也就是首领级的BOSS。
　　虽然拥有自我意识的只有莫斯特，但如果攻击的话，会引发种族仇恨，这些野怪的等级可都不低，而且高达上千只。
　　证明对抗虽然不会输，但终究不是最好的办法。
　　“小黑！”
　　无忧轻喝一声，小黑从杂货铺中飞了出来，一来到外面，原本细小的身躯开始散发浓浓的烟雾。
　　烟雾之中一只举爪伸了出来，紧接着便是整个身躯。
　　黑金色的鳞甲，金色的龙角，黑色的双翼，看起来十分霸气。
　　一百五十级的暗金黑龙王，可是想到真正的BOSS级别了。
　　偌大的暗月幽狼兽群没有太大的反应，因为它们没有自我意识。
　　但相对的，莫斯特倒是有些慌了，毕竟小黑在属性上要远胜它不少，而且霸气的身躯更是能引发它的畏惧感。
　　“龙族！”
　　莫斯特紧咬牙关，四肢朝后退了一步，紧接着整个暗月幽狼兽族也都朝后退了一步。
　　他们既然怕了，那就不需要无忧出手了，这才是最好的解决方法。
　　“可恶的人类，不要以为你驯服了龙族，就可以在拉贝尔大森林放肆，我暗月幽狼一族会回来的！”
　　莫斯特怒吼一声，暗月幽狼兽群让出了一条道路。
　　随着莫斯特是离开，兽群也跟着一起离开了。
　　突出起来的野怪，让无忧也不得不警惕起来，这座森林很大，应该不止暗月幽狼这一个种族。
　　若是到时候一起袭来，那可不是小黑能够唬住的了。
　　“要想一下对策，不然住在这野外始终是一个危险！”
　　无忧让小黑重新变小，抱在了怀中，正准备转身进杂货铺的时候，千樱却眼巴巴的看着他。
　　“你又要干嘛？”
　　“主人！”
　　“我能抱抱她吗？”
　　这届玩家都什么毛病，主人竟然直接喊出来了，而且这声音也太酥了，和苏苏有的一拼。
　　“给你吧！”
　　无忧也懒得继续和她闹，直接将小黑放在了她的手中，随后便走进了杂货铺。
　　“谢谢主人！”
　　千樱抱着小黑，一边抚摸着它的鳞甲，一边笑着说道。
　　“你是怎么变成那么大的？能不能再变一次？可不可以变成别的样子，比如…”
　　紧接着！
　　小黑露出一副生无可恋的模样！

第五百八十五章：熟人到来
　　回到柜台后面坐着，无忧总有一个不好的预感。
　　刚才的闹剧就是征兆，肯定很快就会有麻烦到来。
　　不过…
　　麻烦倒是没来，熟悉的客人倒是来了。
　　“店长！”
　　“果然是你呀！”
　　蝴蝶舞带着无忧无虑公会的几人来到了杂货铺。
　　看到熟悉的玩家，无忧总算舒畅了许多，只要有一个玩家能够找到这里，那么今后肯定会有更多的玩家找到这里。
　　“蝴蝶舞小姐，好久不见！”
　　“好久不见！”
　　蝴蝶舞几人熟练的坐在休息区，看样子并不着急买东西。
　　“没想到店长竟然在这里，我还担心在第七层找不到你呢！”
　　蝴蝶舞四处张望的时候，注意到了一旁的千樱。
　　“你们好！”
　　千樱一边抱着小黑，一边和蝴蝶舞他们很自然的打着招呼。
　　“你好！”
　　“外服玩家？”
　　蝴蝶舞看着千樱的ID，才知道她是一个外服玩家。
　　千纸和其他成员也注意到了千樱，都纷纷将目光投向了无忧。
　　“店长！”
　　“你这里怎么会有外服玩家？”
　　无忧正准备解释，没想到被李牧千樱抢先了一步。
　　“你们都是主人的朋友吗？”
　　“主人？”
　　七人同时疑惑，杂货铺瞬间安静了下来。
　　“店长竟然诱拐了无知少女，难道店长有那种…”
　　“渣男！”
　　被蝴蝶舞添油加醋，千纸直接随口吐槽了一声。
　　无忧摆了摆手，表示无奈，这解释起来太无厘头，干脆不解释的好。
　　不过他不解释，可不代表她们不会问。
　　“店长，难道你把杂货铺建立在这里，就是专门为了拐骗森林里的迷路少女？”
　　蝴蝶舞再次调侃了一句。
　　“我是因为进不去城市才留在这里的，至于她，完全是她请求留在这里的！”
　　“哈哈哈！”
　　看着无忧的表情，蝴蝶舞立马大笑了起来。
　　“逗你的！”
　　“我们早就听剑道尘心说了，他让我们出来找你的位置！”
　　听到蝴蝶舞的话，无忧嘴角抽搐了一番，真是与玩家亲密度太高也不是一件好事，开玩笑太随便了。
　　不过…
　　既然是剑道尘心让蝴蝶舞他们来的，她们必定也加入了【攻略联盟】。
　　“找到了我，然后呢？”
　　“然后就将你的位置透露出去，不过要事先征得你的意见！”
　　恐怕这也是剑道尘心想到的，毕竟之前剑道尘心还让他攻打过【攻略联盟】，但被他拒接了，所以便想到了宣传的办法。
　　无忧也没有犹豫，反正宣传出去也没有坏处，毕竟要靠出售装备生存。
　　“我没有意见！”
　　“嗯！”
　　“那我等一下便将位置发到联盟里面，到时候整个【攻略联盟】便都知道了！”
　　“方便透露攻略联盟有多少人吗？”
　　若是要攻打其他联盟的话，一些联盟情报还是有用的。
　　蝴蝶舞也没有隐瞒，直接开始计算了起来。
　　“人数的话！”
　　“征服者一百三十人，龙虎团一千七百人，再加上零零散散的公会，攻略联盟总共应该有两千人左右！”

第五百八十六章：外服情报
　　“两千！”
　　没想到【攻略联盟】才只有这么点人，记得之前的米斯特公会，一个公会就足足有两千人。
　　不过！
　　这也跟剑道尘心的管理有关系，毕竟他精益求精，公会的一百三十人都是高玩。
　　“现在已经有多少联盟了？”
　　“华夏服有三个，攻略联盟，米斯特联盟还有红名联盟！”
　　“至于外服就不知道了！”
　　“明白了！”
　　看样子米斯特公会和红名公会都组建了一个联盟，若是以后要攻打联盟的话，红名联盟是首选。
　　“你要是想知道外服的事情，可以问问她知不知道！”
　　蝴蝶舞看向了一旁的千樱提出了一条建议。
　　无忧也正有这个打算，留她在这里，正是为此。
　　“千樱小姐，不知可否透露一下外服联盟的事情？”
　　“联盟？”
　　“我没有去过，不过名字倒是知道一些，公屏上有招收的信息！”
　　千樱说话的时候，一不留神将小黑松开了，小黑顺势飞入了空中。
　　“啊！”
　　“你怎么跑了？”
　　千樱想去抓小黑，却被无忧先抓住了。
　　“具体有哪些联盟？”
　　“我告诉你，你会把它给我再抱一会儿吗？”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，随后将小黑再次递到了千樱的手上。
　　蝴蝶舞几人看着，可怜的小黑，就这么被无忧当成了交换的筹码。
　　千樱一边抱着小黑，一边说道。
　　“扶桑服的联盟一共有五个，分别是剑道联盟，军队联盟，支援联盟，情报联盟，pk联盟！”
　　“剑道联盟是一群喜欢剑术的玩家组成的，进入其中必须要会剑道，据说他们用剑不需要技能就能打败敌人！”
　　“而军队联盟则是一支非常有秩序的军队，不过太过古板了，支援联盟是雇佣之类的，收取报酬，帮人打架！”
　　“还有情报联盟，他们游走各地，打探一些有用的情报高价出售，PK联盟是一群喜欢PK的家伙建立的，他们特别凶残，会采用特别的手段逼迫别人PK。”
　　“我本来是要加入支援联盟的，因为加入他们没有特定的条件！”
　　“好了，我说完了！”
　　千樱抱着小黑坐在了休息区，继续抚摸着它的鳞甲，真是不管怎么玩都不够呀。
　　扶桑服有五个联盟，比华夏服多三个，而且短短的一天，就形成了明显的分工，怪不得剑道尘心说要小心这个服务器的玩家。
　　这个情报不止对无忧有用，对蝴蝶舞也有用，毕竟她现在是攻略联盟的一员了，自然也要为联盟考虑。
　　而外服联盟的情报，能够有效的让攻略联盟展开对策。
　　“店长！”
　　“那我先带你的坐标和情报回去了，我们以后再来！”
　　“嗯！”
　　现在进攻联盟是不可能的，所以无忧打算先在拉贝尔大森林立足。
　　不过…
　　幸好今天蝴蝶舞他们来了，不然无忧还真不知道怎么宣传。
　　蝴蝶舞刚走出杂货铺，就立马的呼喊了起来。
　　“店长！”
　　“你快出来看看，这是怎么一回事，你的杂货铺外面出现了…”

第五百八十七章：其他种族
　　无忧也跟着走出了杂货铺，眼前的一幕让他有些惊讶。
　　刚才的暗月幽狼一族回来了，但数量少了许多，只剩下了几百只了。
　　而且…
　　领头的莫斯特已经陷入了濒危状态，HP条只剩下了10％不到。
　　“可恶！”
　　“退不了了！”
　　因为前方有无忧的杂货铺挡着，所以它们停下了继续前行。
　　而在狼群的后方，不断出现暗月幽狼变成的碎片漂浮在空中，这也就以为着，有东西在追它们。
　　【视野之灵】
　　无忧目光中闪烁着光芒，朝着暗月幽狼后方看去，果然看到了一群漂浮在半空的黑色身影。
　　“幽灵！”
　　这些黑色的身影漂浮在半空，没有双脚的样子像极了幽灵，它们的数量在三百多只左右，每一只手中都拿着一把镰刀。
　　能够持武器的野怪，可比单是暗月幽狼的兽族要高级不少。
　　所以仅仅三百只幽灵，就将刚才一千多只对暗月幽狼打到剩下了这么点。
　　看着一只接着一只暗月幽狼消失，莫斯特的牙齿都快咬碎了。
　　“可恶的恶灵，我莫斯特和你们拼了！”
　　莫斯特身上散发出红色的光芒，体型也变大了许多。
　　兽族特殊技能【狂暴】，短时间内提升全属性，但凭它这点HP，就算使用了狂暴也起不了什么作用。
　　毕竟对方的种族BOSS还是满血状态，根本就不能成正比。
　　莫斯特四肢迈动，朝着幽灵冲去，狂暴后的它，一口便可击杀一只幽灵。
　　不过…
　　当它将前方的幽灵击杀后，一只手持镰刀，身上散发着黑色光芒的幽灵出现了，它的体型要比其他幽灵大一些。
　　种族BOSS。
　　【ID】特拉尔
　　【种族】恶灵
　　【等级】一百五十八级。
　　接近一百六十级的种族BOSS，莫斯特在等级上已经差不少，而且它的HP也已经不多了，根本无法与面前的特拉尔对抗。
　　“特拉尔，你不在你的地狱带着，来拉贝尔大森林做什么，为何还要屠杀我数千的族人？”
　　“你们太碍事了，拉贝尔大森林的统治者必定是特拉尔，低等种族就该被清除！”
　　“做梦！”
　　莫斯特尖牙露出，凶狠的看着半空的特拉尔。
　　可换来的，却是特拉尔的镰刀，黑色的镰刀伴随着风声落下，就如同收割生命的死神一般。
　　“你能去帮帮它吗？”
　　身后传来一声请求，但不是对无忧说的，而是对…
　　无忧还没反应过来，一个巨大的黑影就直接窜了出去，落在了特拉尔和莫斯特中间，将它们瞬间分开。
　　“小黑！”
　　看到那巨大的身影，无忧回头看了一眼千樱，刚才的请求是她发出的，而且小黑也回应了。
　　小黑只会听他的命令，不可能因为千樱的请求而行动。
　　这一定是因为…
　　“高等意识！”
　　“种族仇恨！”
　　无忧目光重新注视着小黑，这是他现在能够想到啥原因。
　　一百五十八级的特拉尔，属性上岁比小黑差了不少，但最起码对方拥有五百之多。

第五百八十八章：小黑意识
　　“龙族！”
　　在小黑身影出现的那一刻，特拉尔也发出了惊讶。
　　“吼！”
　　小黑不能说话，只能发出一声龙吼，但只是吼声，就逼退了特拉尔一步。
　　“高等种族竟然会帮低等兽族，这还真是可笑！”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　届时！
　　无忧的身影漂浮在空中，直到来到小黑的身旁才停下。
　　“人类！”
　　特拉尔注意到无忧后，手中的镰刀直接举了起来。
　　无忧面无表情，指了指特拉尔身后的恶灵种族。
　　“攻击我之前，你先看看你手下的族人都怎么样了！”
　　一道道火光冲天，火龙从地面扑起，将一只只恶灵碾碎。
　　“怎么会！”
　　无忧看了一眼身后的紫儿，她已经在暗中释放魔法了，不过因为范围有限，只能攻击到前方十几米。
　　但这也足够了。
　　无忧继续看着身前的特拉尔，依旧一副平淡的表情。
　　“这是我的领地，离开是你们唯一的选择！”
　　“可笑！”
　　“一个人类竟然帮助一个低等种族，真是太可笑了！”
　　“小黑！”
　　“暗金弑神戟！”
　　无忧可不想跟它废话，直接命令小黑，比起刚才莫斯特的千百兽群，这五百只的数量还是可以勉强应对的。
　　小黑身上的鳞甲凸起，随后在身前一把黑色的长戟，上面还散发着黑色的火焰。
　　长戟飞出，速度根本不是特拉尔能够躲避了，直接被暗金弑神戟贯穿身体，HP直线掉落。
　　特拉尔本想做出反应，却看到身后的族人再次陷入火海之中，立马停下了手中的攻击动作。
　　“撤退！”
　　特拉尔的身体化作一道黑烟，随后进入了地面，剩下的恶灵也都跟着进入了地下。
　　看到周围恢复平静，小黑恢复往常的模样落在了无忧的肩上。
　　至于下方的莫斯特，由于狂暴结束，也陷入了虚弱期。
　　无忧慢慢落下，毫无动容的看着它。
　　“没想到你还真的回来了，不过样子也也太狼狈了！”
　　莫斯特没有动怒，它现在已经进入了濒危状态，所以趴在了地上。
　　“我和我的族群恢复后，便会离开你的领地，从此不会再来打扰你！”
　　“算你识相！”
　　莫斯特仅存的族人已经不到一百了，像这种拥有种族BOSS的野怪，可是无法在短时间内刷新的。
　　毕竟是兽族NPC，无忧也不想多做理会，直接带着小黑转身离去。
　　可刚要进入栅栏的时候，却被小黑咬住了衣袖。
　　无忧回头看了一眼小黑，又看了一眼HP条不足10％的莫斯特，虽然小黑不会说话，但无忧知道小黑的想法。
　　“看在你诞生了自我意识的份上，就听你一次！”
　　无忧将小黑一只手抱住，随后将栅栏门打开了，这种门野怪是无法正常打开的。
　　“你让你的族群进来恢复吧，这里面比较安全！”
　　“十分感谢你的恩赐，我为你之前的鲁莽道歉！”
　　“行了，进来吧！”
　　莫斯特带着族群进去栅栏的范围，装下一百只的暗月幽狼，还是绰绰有余的。
　　“你进来吧，像你这样恢复，要等到什么时候！”
　　“是！”

第五百八十九章：情况不妙
　　莫斯特进入了杂货铺，一只狼进入杂货铺，看起来就有些奇怪。
　　不过无忧也懒得想那么多，反正也只是暂时的。
　　“小忴儿，帮个忙！”
　　“噢！”
　　小忴儿走了过来，打开法典，释放技能开始替莫斯特治疗。
　　“你把它救了，就不怕刚才的恶灵BOSS来找你麻烦？”
　　蝴蝶舞看着体型庞大的莫斯特，着实有些害怕，不过还是替无忧担心起来。
　　无忧回到柜台后面坐着，依旧是一脸平淡的表情。
　　“店长可是很强的！”
　　“噗呲！”
　　蝴蝶舞捂嘴一笑，这句话已经听了很多遍了，还是原汁原味。
　　“行行行，你最强！”
　　“小忴儿，给它恢复完了，我们就准备回去了！”
　　“噢！”
　　随着莫斯特的HP条恢复到60％，小忴儿便也停止了。
　　毕竟莫斯特的HP条可不是玩家能比的，真要恢复满，小忴儿所有技能可是要用上好几遍。
　　反正莫斯特脱离了濒危状态，HP条自动恢复的速度也变快了。
　　“店长！”
　　“我们先走了！”
　　“下次再来找你！”
　　“嗯！”
　　随着蝴蝶舞几人的离开，杂货铺又变得寂静了起来。
　　千樱则又找上了小黑，因为刚才小黑听了她的请求，所以她更加喜爱小黑了，直接抱着亲了起来。
　　【到头来活得不如一只龙，罪过，罪过！】
　　无忧看着面前是莫斯特，虽然不知道小黑为什么要救它，但现在既然已经没事了，自然该让它离开了。
　　“你的族群恢复的差不多后，就带它们离开吧！”
　　“是！”
　　莫斯特也没有反对，无忧救了它，它现在的态度变好了许多。
　　“对了！”
　　“刚才的族群是怎么回事？为什么会追杀你们？”
　　既然现在住在了拉贝尔大森林，一些关于野怪种族的情报顺便获取一下也不是一个坏处。
　　“恶灵族是来自地狱的种族，它们生活在地下，拥有着强大的实力，一直想统治拉贝尔大森林！”
　　“但由于拉贝尔大森林兽族都很和平，所以它们近来都十分安分，可随着大森林的兽族开始为领地争执后，它们的野心也显露了出来！”
　　“这里也属于我暗月幽狼的领地，所以今天才会来冒犯！”
　　“可被那只龙族所震慑后，我们本想暂时撤退，可途中遇到了恶灵族，由于实力差距加上偷袭，我的族群最后损失惨重，不得不逃！”
　　“种族纷争！”
　　这种情况，无忧在第二层，第三层都遇到过，也不算什么稀奇的剧情了。
　　“恶灵族通过击杀后尸体可以增加数量，所以刚才的一千多名暗月幽狼，现在应该都变成了恶灵族了，它们还会利用纷争，继续增加数量，到时候整个拉贝尔大森林将都是恶灵族！”
　　听到后面的消息，无忧也变得凝重起来，早知道刚刚就不放过它们了，数量从五百瞬间涨到数千，这可不是一个好消息。
　　若是真等恶灵族壮大起来，那刚刚建立的根据地，就得遗弃了！

第五百九十章：玩家再犯
　　看着面前莫斯特，无忧陷入了沉思，若是真如它所说，那是该警惕起来，甚至还要采取行动。
　　“恶灵族的情报只有这些，如果你还想知道什么，我可以去打探，全当做报答你刚刚的恩情！”
　　“不必了！”
　　让莫斯特现在去打探，那和送死根本没有什么区别。
　　虽然无忧对于这些野怪NPC没有太多动容，但让它白白送死，实属不应该，反正现在恶灵族应该暂时不会打杂货铺的主意，所以无忧有得是办法。
　　“是！”
　　莫斯特趴在门口，静静的恢复着HP条，无忧也没去管他，坐在柜台后面开始想着接下来的对策！
　　不知过了多久，天色渐渐暗淡了下来，杂货铺并没有迎来玩家。
　　“嗷~”
　　可就在这个时候，莫斯特却突然对门外发出了吼叫，杂货铺外面的暗月幽狼一族迅速站起。
　　无忧目光注视着门外，十几个玩家瞬间被暗月幽狼围住了。
　　这些玩家并不是华夏服的玩家，而是其他服务器的，其中几名无忧见过，就是之前闹事的那几人。
　　“该死！”
　　“这里怎么这么多野怪，之前来的时候还没有！”
　　“亨利，这里面真的有传说装备？”
　　“当然！”
　　“而且不止一件，还有好多传说品质的道具！”
　　“那这下我们要发达了！”
　　“会长！可这么多野怪，我们的人数完全不够呀！”
　　“先撤回去，再带点人过来，一锅全端了！”
　　“好！”
　　正当这十几人准备离开的时候，莫斯特却突然拦住了他们的去路。
　　“邪恶的人类，劝你们不要打此人领地的注意，不然休怪我暗月幽狼一族不客气！”
　　看着体型壮硕的莫斯特，那十几人的领头玩家也有些慌了。
　　“高等自我意识！”
　　“首领级BOSS！”
　　“咕~”
　　几人全都咽了咽喉咙，野怪他们还可以对付，可首领级BOSS，可不是十几个人就能够对付的。
　　而且暗月幽狼还有一百来只，数量上就完全碾压了。
　　莫斯特拥有高等自我意识，自然能从刚才他们的对话中辨别好坏，当听到他们要对无忧动手后，立马展开了行动。
　　周围的暗月幽狼很快围了过来，将十几人包围在其中。
　　领头的男子虽然有些慌，但还是进行指挥说道。
　　“不要怕，只是一群野怪而已，照以前的方法进行站位！”
　　“嗷~”
　　莫斯特再次发出吼叫，这叫声即使证明也是命令！
　　在牧师，魔法师，弓箭手正准备拉开距离的时候，却被身后突然窜出的暗月幽狼给围了起来。
　　直接分割战场，这可不是普通野怪能够做出的操作。
　　战场被分割，那些后排被单独围攻，虽然他们的伤害不菲，但自身HP条也没有多少，直接被五十多只暗月幽狼围攻至HP条清零。
　　一百四十级的玩家对上一百五十级的野怪，而且还是一大群，根本没有胜算。
　　现在输出没了，另外几名近战玩家，也在莫斯特的攻击下消失了！

第五百九十一章：计划进行
　　看着眼前的一幕，无忧也觉得不要太方便。
　　处理完这些玩家，莫斯特看向了杂货铺内的无忧。
　　“这算作报答阁下救命之恩了，我这就率领族群离开，以后不会再来侵犯阁下的领地！”
　　无忧眼珠转了转，立马改变了之前的想法。
　　“你们可以留在这里，我为你们提供庇护所，你替我阻拦骚扰者如何？”
　　“阁下可能误会了，暗月幽狼岂会寄人之下，所以…”
　　“所以你们想要回去送死，你认为你们现在的实力能够对抗恶灵族？不如在这里恢复元气，到时候再做打算！”
　　虽然其他暗月幽狼听不懂，但拥有高等自我意识的莫斯特绝对能够明白无忧话中的意思。
　　莫斯特看向了周围的族群，随后咧了咧牙齿。
　　“嗷~”
　　再次一身吼叫传出，所有的暗月幽狼都趴在了无忧的杂货铺周围。
　　而莫斯特也缓缓的朝着杂货铺走去，最后趴在了门口，虽然体型有些大，挡住了一半的门口，但也没有多大影响。
　　莫斯特留下，无忧也重新回到了柜台后面。
　　“你为什么要将它们留下，只不过是一些低等种族而已！”
　　原身为魔王的琉璃对无忧的做法有些不解，因为种族不同，暗月幽狼的实力可不如她的魔族，所以很奇怪无忧的做法。
　　“留下他们当然有用！”
　　“行吧！”
　　“它们我倒是没意见，那她呢？总不能一直让她带在这里吧！”
　　琉璃目光看向了千樱，在她怀中的小黑已经生无可恋了，若是让她留在杂货铺，真不知道还会干出什么事情。
　　“她自然也有用处！”
　　“我看你就是花心，想要她服饰你而已！”
　　无忧没有回应琉璃，而是缓缓地朝着千樱走去。
　　趁她还没有反应过来的时候，直接将小黑抱了过来。
　　“把它还给我！”
　　无忧手掌松开，小黑立马飞走，最后落在了苏苏的怀中，瞬间露出了一副舒坦的样子。
　　“啊！”
　　“好气哦！”
　　千樱鼓起腮帮，正想去拿回小黑，却被无忧拦住了。
　　“你以后还想继续抱着它吗？”
　　“嗯嗯！”
　　千樱奋力的点头，看着样子是对小黑不知道有多喜欢。
　　“那你就按照我说的做，以后我让它天天陪着你！”
　　“天天陪着我？”
　　听到无忧的话，千樱眼中闪烁着光芒，直勾勾看着无忧。
　　“你要我做什么？”
　　“我要你加入一个联盟…”
　　无忧凑近了千樱的耳边，将他的计划详细的说了一遍。
　　“好！”
　　“那我可以带着它一起吗？”
　　当无忧说完计划后，千樱认真的点了点头，而且还看向了小黑。
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，随手将小黑唤了过来，对于无忧的命令，小黑只能服从，乖乖的飞到了千樱的手中。
　　“你现在可以出发了！”
　　“记住！这次一定要找到目的地，小黑会带你飞过去！”
　　“飞过去！”
　　千樱立马赶了兴趣，连忙跑出了杂货铺，随后乘骑着小黑朝着森林外飞去。
　　“你到底让她做什么，而且还把小黑交给她了！”
　　琉璃看着飞走的千樱，再次疑惑了起来。
　　无忧微微一笑，仿佛一切都在他的计划之中！
　　“以后你就知道了！”

第五百九十二章：迎来生意
　　傍晚…
　　杂货铺里迎来了一批玩家，而且都是华夏服的玩家。
　　“店长！”
　　“你怎么把店搬到这里了，而且外面咋还有一群野怪呀！”
　　看着门口的莫斯特，许多玩家都吓了一跳，毕竟暗月幽狼长相极为凶狠，所以看上去有些吓人。
　　而且再加上莫斯特是首领级BOSS，所以不少玩家都感到震撼。
　　不过…
　　也有不少玩家没有当回事。
　　“店长连龙都有，几只野怪算不了什么！”
　　“就是！”
　　“店长的杂货铺什么没有，这野怪可能只是看店的而已！”
　　对于玩家之前的议论，莫斯特并没有任何动容，他们没有敌意，它自然也继续趴在了门口。
　　一批批玩家进入，杂货铺也热闹了起来，都是以前的常客。
　　看来是蝴蝶舞的宣传起了效果，所以才引来了这么多人玩家，不过坏处还是有的，拉贝尔大森林可不止暗月幽狼一个种族，其余的野怪也挺多。
　　这大晚上来大森林，途中不少玩家被袭击了。
　　玩家一边向无忧吐槽着遭遇，一边购买着道具和装备。
　　现在到了第七层，无忧的装备已经不限量了，想买多少就买多少。
　　所以比起这些装备和道具，森林里的遭遇根本对于这些玩家来说，就根本算不了什么了！
　　“店长！”
　　“我们来了！”
　　又过了一会儿，几个熟悉的身影进入了杂货铺，这也是无忧现在最想见到的玩家。
　　“你来了！”
　　无忧直接忽视帝姬的问候，目视剑道尘心说道。
　　剑道尘心默默点头，随后朝着休息区走去，无忧也跟了过去。
　　“切！”
　　“男人！”
　　被无忧直接无视，帝姬嘴中轻哼的一句，随后在橱柜前挑选着物品。
　　休息区！
　　剑道尘心看了看四周，依旧是以前的布置，根本没有什么改变，任然是玩家们熟悉的杂货铺。
　　“没想到你搬到这里来了？”
　　“暂时只能住在这里了，以后再想想办法！”
　　“门口和门外的野怪是怎么回事，而且那好像还是一只首领级的BOSS！”
　　剑道尘心指了指门口的莫斯特，开始还以为是一只体型稍大点的狼，坐下后才看到了BOSS属性。
　　“这座森林发生了一些事情，所以便让它们留在了这里，正好可以替我看看店，免得一些野怪打扰！”
　　“嗯！”
　　对于莫斯特，剑道尘心并没有多说什么，而是开始严肃的说着情报。
　　“现在华夏服的联盟都已经确认了，总共三个联盟！”
　　“还有一些大致的数据，攻略联盟两千七百人，米斯特联盟一万五千人，红名联盟一千三百人！”
　　果然…
　　米斯特联盟的人数最多，但没想到的是，红名联盟只有一千多人，这倒是低出了无忧的猜测不少。
　　“所以你要想回到城中，可以对红名联盟动手，我们也会全力帮你！”
　　“一千三百人！”
　　“红名公会的高玩也不少，而且加上手段，恐怕有些困难！”
　　无忧也提出了一系列的问题，不过对于他来说，现在主要的不是联盟的事，而是拉贝尔大森林的事情。

第五百九十三章：奇怪想法
　　“联盟的事现在可以先放一放，还有其他事情要处理！”
　　“好！”
　　“以后需要情报，可以让蝴蝶舞来找我，现在她已经加入了攻略联盟！”
　　剑道尘心虽然说话冷漠，但还是为无忧着想着。
　　“行！”
　　“那就麻烦你了！”
　　无忧微微一笑，随后对剑道尘心伸出了手。
　　剑道尘心也没有犹豫，握住了无忧的手，这一幕让周围的女玩家那叫一个羡慕呀。
　　“冷漠剑圣竟然和店长握手了，难道剑圣喜欢男的！”
　　“别瞎说，那可是我的男神呀，怎么能够就这样被掰…”
　　“你们脑回路太极限了，说不定冷漠剑圣只是跟店长在谈生意呢！”
　　无忧没有在意周围的议论，直接一个反手挽住了剑道尘心的肩膀，而且还一边拍着他的肩膀一边说道。
　　“店里又有了几件剑士的新装备，要不要看一下！”
　　“完了！”
　　“这亲密的举动，店长想要对剑圣动手了！”
　　“有那么多妹子NPC还不够，竟然还想勾搭我男神！”
　　“可恶…”
　　“我要和店长决斗！”
　　“省省吧，十个你恐怕都打不赢店长！”
　　“可…”
　　被无忧搭着肩膀，剑道尘心也没有多说什么，直接选择要看装备。
　　随后！
　　无忧手掌挥动，一把长剑出现在了手中，白色的长剑，看上去十分精致。
　　“传说品质武器，神族职业！”
　　【审批之剑】
　　的确是一把尚好的传说品质武器，剑道尘心握在手中试了试，随后也很满意的点了点头。
　　“这件装备很不错，属性也很完美，我要了！”
　　“就知道你会心动，所以特意给你了留的！”
　　“嗯！”
　　“多谢！”
　　剑道尘心微微点头，随后付了钱，依旧是五折的价格。
　　“叮！”
　　“经验值+1300万！【守护精灵加成30％！】”
　　【等级提升lv150-lv151】
　　等级提升了，来到第七层，无忧的第一次迎来了提升。
　　不过…
　　提示还未结束。
　　“叮！”
　　“与玩家【剑道尘心】亲密度达到“90”，获得奖励【物理抗性】”
　　【技能】物理抗性
　　【品质】特殊
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】受到物理攻击后，自动抵消50％的伤害！
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖！
　　听到系统接下来传来的提示，无忧连忙松开了剑道尘心。
　　但由于动作太大，引起了剑道尘心的注意。
　　“怎么了？”
　　“没什么！”
　　无忧将眼神撇了过去，内心很不是滋味，和剑道尘心认识了半年，这是第一次提升亲密度。
　　“难道是因为刚才搭着他的肩膀？”
　　“不对！”
　　“肯定是装备，肯定是这样，对方可是冷漠剑圣，不可能对我…”
　　无忧思索着，目光默默的看向了剑道尘心，虽然依旧看到那副了冷漠的表情，但总感觉有些不一样了。
　　正当无忧还在百思不得其解的时候，门口都莫斯特突然传出了怒吼。
　　门外的暗月幽狼也都跟着站了起来，这可将店里的玩家都吸引了。
　　“发生了什么？”
　　“又出了什么事？”

第五百九十四章：全员恶人
　　无忧的杂货铺外，多出了一百多名玩家，个个装备齐全，来势汹汹。
　　至于是谁，无忧看一眼就知道了，之前的那一群玩家而已。
　　之前被团灭，现在不服气，找人来报复，游戏中常见的存在了，没想到在外服也是这样。
　　“一个NPC把你们团灭了，你们也真是丢人，还得本会长亲自出手！”
　　“会长！”
　　“你看那些野怪！”
　　会长是一个剑士，一百四十五级，等级还算高的。
　　当看到杂货铺周围的野怪，也都不由的惊讶了，不过只是惊讶为什么会有这么多野怪，并没有害怕。
　　“列好阵型，直接打！”
　　“是！”
　　“你们要打谁？”
　　还未等无忧出面，帝姬就率先走出了杂货铺，看着来势汹汹的百人队伍，她的气势也给足了。
　　百人队伍的会长看着帝姬，随后对身旁的人问道。
　　“就是她？”
　　“不是，没见过他，之前是几个NPC，这是一个玩家！”
　　“不是也照样打，一个华夏服玩家而已，不足…”
　　正当他话没有说完，杂货铺内的玩家蜂拥而出，纷纷站成了一排。
　　虽然数量不足一百，但也差不了多少，八十应该有。
　　帝姬站在最前面，手中握着法典，随后直接翻开。
　　【女巫的哭泣】
　　被负面buff影响，百人的属性全部下降，他们之中也有牧师，但无法瞬间全部清除，只能一个个清除buff。
　　“这牧师的技能竟然是团队负面，这技能有些古怪…”
　　百人会长也意识到了事情的不对，不过现在撤退也显然是不可能。
　　“fake！”
　　“我就不信了，一百人还打不赢几十名华夏服玩家！”
　　他直接率领队伍冲了进去，可刚冲进去就后悔了。
　　“传…传说装备！”
　　当他冲进栅栏后，才看到这几十名玩家，每个人身上都有那么一两件传说级别的装备，而他们只有几个人拥有传说品质的装备。
　　可再想撤退的时候，已经完了，后路已经被断了。
　　帝姬翻动法典，并对着店里的剑道尘心问道。
　　“盟主！”
　　“要怎么处理他们！”
　　剑道尘心看了一眼外面的玩家，随后看向了无忧。
　　“看你！”
　　无忧嘴角扬起弧度，随后随意的说了一句。
　　“全杀了吧，反正可以复活！”
　　“动手！”
　　帝姬再次释放增益buff，随后所有玩家都开始行动起来，那技能释放的叫一个绚丽多彩。
　　装备差距摆在那里，所以就算多了几十人也无法阻挡这猛烈的进攻。
　　短短十分钟。
　　一百多人的队伍，已经被团灭，而华夏服的这些玩家不少变成了橙名，若不是暗月幽狼一族帮忙击杀了不少，恐怕变成橙名的还会更多。
　　不过对于一个联盟来说，几十人变成橙名不会有太大影响，反正用不了几天就会解除橙名惩罚。
　　“店长！”
　　“没想到你这么快就被M服的玩家盯上了，还真是树大招风呀！”
　　“低调，低调！”
　　在帝姬的调侃下，店里再度恢复了欢声笑语，丝毫没有因为刚才的闹剧受到影响。
　　就这样…
　　一直到了很晚！

第五百九十五章：恶灵异动
　　第二天！
　　杂货铺依旧很冷清，这个时间也不会有玩家会来到这里。
　　不过杂货铺外面就不一样了，暗月幽狼的数量变多了不少，之前不到一百，现在有两百多只。
　　一个种族的确会跟着时间增加数量，速度自然没有普通野怪刷新那么快。
　　但既然增加了，自然是好处，不过无忧也要为他们准备新的住处，在这外面趴着不是那么一回事。
　　无忧把之前的栅栏给拆了，换了另外一种草丛栅栏，这样看起来舒服许多，可以更好的融入森林。
　　而且还未暗月幽狼规划了一个新的地方，并且建立了很多窝。
　　准确的来说，是巨龙巢，本来有单独的狗屋建筑，但太小了，不适合暗月幽狼，而巨龙巢，三个就可以容下三百多只暗月幽狼！
　　无忧还设计了一个巨大的棚子，现在看上去就像是一个小型部落，比之前的草地要舒服许多。
　　看到族群有了新的住处，而且还这么豪华，莫斯特也甘愿的替无忧看着店门。
　　这虽然对兽族来说豪华，但只花了无忧不到三百万而已。
　　毕竟这些建筑都不是很贵，真正贵的是之前的什么贸易商城，一座就要几千万，甚至更多…
　　正当无忧建立好暗月幽狼的住处，不远处的森林却倒下了一片片树木，引发了巨大的轰动。
　　莫斯特也注意到了，立马起身，来到了无忧的身旁。
　　“是恶灵族！”
　　“它们又开始屠杀了！”
　　“走，跟我去看看！”
　　因为小黑不在，所以无忧便骑乘着莫斯特出发了。
　　在森林中行动的速度，莫斯特可不输给小黑。
　　仅仅用了五分钟，就来到了倒下的森林这里。
　　而眼前！
　　正是恶灵族猎杀其他种族的场景，他们挥舞着手中的镰刀，随后将一只只形状似虎的野怪击杀。
　　“是狂暴赤虎一族！”
　　莫斯特认出了这个兽族，而眼前的场景正是之前暗月幽狼的遭，但狂暴赤虎要更惨一些。
　　无忧和莫斯特站在远处观望，身旁却传来了异动，一只体型硕大的狂暴赤虎走了出来，它的HP已经只剩下5％了。
　　“人类！”
　　“莫斯特！”
　　“古德拉！”
　　狂暴赤虎颤颤巍巍的走了过来，差点就倒在了莫斯特的身旁。
　　“快走！”
　　“无忧阁下，我们快离开这里，恶灵族很快就会增长数量，到时候就不是我们能够应付的！”
　　听到莫斯特的提醒，无忧看了一眼前方的恶灵族，他们果然在将一具具尸体变成黑色的恶灵。
　　不过一只恶灵只能发动一次，说明它们这个技能需要冷却。
　　但现在不是关注这些的时候，若是等恶灵反应过来，可不是那么简单的事情了，现在这点战力，还无法抵挡那么多只恶灵！
　　“古德拉，你还能撑住吗？”
　　“我没事，只是我的族群全都损失了！”
　　“行了！”
　　“快走吧！”
　　“你也跟我来！”
　　无忧直接骑乘着莫斯特朝着之前的方向离去，而古德拉也紧紧的跟在身后。

第五百九十六章：展开行动
　　两兽一人回到了杂货铺，由于古德拉现在状态十分不少，所以一回到杂货铺就趴在了那里。
　　【牧师认证】
　　为了一些情报，治愈它还是需要的，无忧拿出法典，开始使用大回复术。
　　随着HP条的恢复，古德拉也显得精神了许多，四肢也有力的站了起来。
　　看着草栅栏里面的暗月幽狼族群，古德拉似乎明白了什么。
　　“莫斯特，你的族群也被…”
　　“是的，暗月幽狼一族也被恶灵一族袭击了！”
　　同样身为首领级别BOSS的古德拉，也同样拥有着高等自我意识，它能够辨别眼前的一切，并且做出相应的反应。
　　“那你现在为什么会跟人类在一起，难道这个人类是你找的帮手？”
　　“无忧阁下从恶灵一族手中救下了我，并且收留了我暗月幽狼一族，所以我们暂时待在了这里！”
　　“可恶的恶灵族！”
　　古德拉语气中带着愤怒，比起莫斯特，它更惨一些，因为狂暴赤虎一族只剩下了它一只了。
　　不过…
　　无忧可没有心情听几个野怪在这里埋怨，他想要的是情报。
　　“现在…”
　　“将你所知道的告诉我，恶灵一族的一切！”
　　对于无忧的询问，古德拉并没有立即回应，而是将目光看向了莫斯特。
　　“无忧阁下信得过！”
　　听到了莫斯特的话，古德拉这才一一道来。
　　而正是这情报，才让无忧知道了恶灵一族的野心。
　　他们想将拉贝尔大森林所有种族都变成恶灵，从暗月幽狼开始，再到狂暴赤虎，还有烈焰雄狮…等等种族。
　　而杂货铺，也成为了他们的目标。
　　无忧看向身后的杂货铺，搬家对于他来说不是问题，但让一群野怪赶走，实在太过窝囊了。
　　若是连一群野怪都对付不了，那日后更别提攻打联盟了。
　　所以无忧放弃了搬家这个打算，但对付恶灵族也不是一件轻松的事情，需要从头开始计划。
　　由于缺少战力，所以无忧将古德拉留在了杂货铺。
　　它和莫斯特一左一右趴在了杂货铺门口，看起来就像是两个门神。
　　不过无忧让他留在这里，可不是为了让它当门神。
　　“你说恶灵族接下要对烈焰雄狮一族动手，那可具体知道他们什么时候动手？”
　　“恶灵一族能够将尸体变成恶灵，但这个技能需要冷却一天，今天它们已经对我的族群动手了，所以应该不会立即出手！”
　　“一天！”
　　无忧之前看到了恶灵族的行为，也知道这个技能有冷却时间，但没想到竟然这么短。
　　那也就以为着它们很有可能在明天动手，若是真让恶灵族灭了烈焰雄狮一族，那么到时候拉贝尔大森林可就真的归它们统治了。
　　“现在的恶灵有多少数量？”
　　“原本的五百，加上暗月幽狼一族一千三，还有狂暴赤虎一族…”
　　莫斯特看了看古德拉，随后古德拉很无奈的说道。
　　“狂暴赤虎一族两千全灭！”
　　“总共三千！”
　　无忧统计了一下，恶灵族现在的数量可远远超过了之前。

第五百九十七章：烈焰雄狮
　　“硬刚肯定不行，看来只能使一些手段了！”
　　无忧从柜台后面起身，他已经想到了办法，但在此之前还要先去一个地方。
　　“你们想不想灭了恶灵一族？”
　　“当然想！”
　　看着面前的无忧，莫斯特和古德拉异口同声的说道。
　　无忧嘴角露出了微笑，随后对杂货铺内的紫儿招了招手。
　　“紫儿！我们走！”
　　紫儿乖乖的来到了无忧的旁边，因为没有小黑，所以两人只能各自乘骑着莫斯特和古德拉。
　　“出发…”
　　在拉贝尔大森林中前行，因为有着两只首领级boss的存在，所以路上的一些野怪根本不在话下。
　　等无忧他们到达目的地的时候，已经是傍晚了。
　　看着前方的大树，周围全是一个个庞大的身影，形状似狮，身上却燃起了火焰，看起来十分凶悍。
　　“这里就是烈焰雄狮的领地，它们可都是一群凶狠的家伙！”
　　“先进去再说，一定要见到它们的首领！”
　　“是！”
　　虽然不知道无忧要做什么，但莫斯特却依旧冲了进去。
　　紫儿和古德拉暂时留在外面，以防出现不测，毕竟无忧想要一人撤退，是轻轻挥动的事情。
　　莫斯特进入烈焰雄狮一族之中，立马引起了巨大的骚动。
　　周围的烈焰雄狮很快就展开了进攻，朝着莫斯特扑了过来。
　　【压制】
　　无忧身上光波散开，数百只烈焰雄狮被定格在了原地。
　　“别管它们，直接去找烈焰雄狮的首领！”
　　“是！”
　　莫斯特继续朝着烈焰雄狮一族的中央冲去，虽然不断又烈焰雄狮来拦截，但都没无忧击退。
　　可就在这个时候，眼前窜出了一道火焰，将大地燃烧了起来，莫斯特不得不停下，不然就冲入了火海中。
　　就在莫斯特停下的时候，火海之中走出了一个庞大的身影。
　　金色的毛发，巨大的身躯，熊熊烈火在周围燃烧。
　　“莫斯特！”
　　“你好大的胆子，竟敢闯我烈焰雄狮一族！”
　　莫斯特没有回应它，只见它趴下身子，随后无忧从它背后下来。
　　看着面前壮硕的烈焰雄狮，无忧可断定这也是一只首领级的BOSS。
　　“人类！”
　　烈焰雄狮首领眼神变得雄厚，身上的火焰直接朝无忧扑去。
　　【天使恩赐】
　　无忧站在原地纹丝不动，平淡的看着烈焰雄狮首领。
　　“我们来做一笔交易如何？”
　　“可笑！”
　　“吼~”
　　烈焰雄狮首领二话没说，直接发出怒吼，周围的烈焰雄狮兽群很快围了过来。
　　【冷却水晶】
　　【压制】
　　无忧脚下光波散开，只要是范围内的烈焰雄狮全部被定格在了原地。
　　“现在可以谈谈了吗？”
　　“你认为萨塔诺会和它莫斯特一样？烈焰雄狮只会斗争到底，绝不会向人类屈服！”
　　萨塔诺身上的火焰愈发狂躁，周围的火海更加旺盛，眼看就要将无忧吞没。
　　这时！
　　另外一个身影却冲了进来，古德拉的出现，让萨塔诺露出了惊讶。
　　“古德拉，竟然连你也…”
　　“萨塔诺，恶灵族出现了，它们下一个目标正是你的族群…”

第五百九十八章：轻松迎战
　　古德拉的劝说，才让萨塔诺收了火焰，不过眼中的傲气丝毫不减。
　　“你是说恶灵族要对我烈焰雄狮一族展开袭击？”
　　“没错，暗月幽狼一族和狂暴赤虎一族均遭受到了袭击，我狂暴赤虎一族更是被恶灵族灭族了！”
　　“我侥幸被无忧阁下所救，这才活了下来，无忧店长已经有了对付恶灵族的计划，所以才到烈焰雄狮一族！”
　　古德拉继续说明一切，但萨塔诺却并没有什么变化。
　　“那又如何？”
　　“那不过是你们无能而已，恶灵族若是敢来我萨塔诺的领地，我必定会让他们有去无回！”
　　“所以休想让我萨塔诺和一个人类同流合污！”
　　“笑话！”
　　届时！
　　本在旁边一言不发的无忧开口了，并直接对萨塔诺呵斥了一句。
　　“你认为单凭你不足一千的烈焰雄狮能够挡住三千数量的恶灵族？”
　　“连我一个人类都拦不住，你们又何资格说出这种话！”
　　“人类！”
　　“若不是莫斯特和古德拉在此，你早已被我活活烧死了！”
　　萨塔诺身上的火焰再次燃起，已经蓄势待发！
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　无忧看向萨塔诺，眼中出现了一种说不出来的寒冷。
　　“那你可敢跟我比一场，如果输了，我任凭你发落，若是赢了，你和你的族群都必须听我的！”
　　虽然萨塔诺拥有高等自我意识，但性子却和莫斯特不同，因为种族比暗月幽狼高级，所以它也拥有着十足的傲气。
　　正常合作是不可能的了，所以无忧只能使用一些激将法。
　　“吼~”
　　萨塔诺一声巨吼，周围的烈焰雄狮快速退后，让出了一块巨大的空地。
　　“人类！”
　　“就让我看看，你有什么本事能够说出这种话！”
　　“无忧阁下！”
　　莫斯特正准备劝阻，却被无忧制止，莫斯特没有办法，也只能退后数步。
　　来到空地中，无忧没有立即发动攻击，而是站在原地的等待着萨塔诺。
　　很明显！
　　虽说拥有自我意识，但萨塔诺的思维明显简单一些。
　　“吼！”
　　一声怒吼，萨塔诺身上的火焰便喷涌而出，一百五十四级的烈焰雄狮，伤害可不是一般的高。
　　无忧简简单单的尝试了一下，这火焰每秒可以造成七千多的伤害，这可远远超过现在大部分的玩家。
　　【剑士认证】
　　现在伤害也摸清了，无忧也没有继续站在那里了。
　　光辉圣剑出现，【光辉套装】加成瞬间生效，十万的HP条让无忧根本不用担心被攻击命中。
　　而且…
　　无忧的攻击，比萨塔诺的还要高，这就是一套传说品质装备的加成效果。
　　【金色天际线】
　　七秒后摇，一秒踏出。
　　无忧的身体化作一道流光穿过萨塔诺的身体，高额的伤害瞬间结算，就算是首领级BOSS，HP条也出现了直线下降。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　高额的伤害让萨塔诺退后一步，之前的傲气变成了现在的紧张。
　　“冒险者！”
　　这是整个神域NPC对玩家的常识设定，玩家会被当做冒险者。
　　冒险者并不是普通的人类。

第五百九十九章：开始布置
　　“冒险者！”
　　萨塔诺既然已经把无忧当做了冒险者，那就说明它已经产生了畏惧的思想。
　　因为玩家的设定就是冒险者，而冒险者在所有NPC眼中，并不是一群普通的人类，他们拥有技能，装备，甚至强大的实力。
　　就算萨塔诺出现了错误的认知，但无忧的攻击并没有停止。
　　一击，两击，三击…
　　高额的伤害加上连续的攻击，让萨塔诺出现了短暂的僵直。
　　当它反应过来的时候，它的HP条已经减少了30％。
　　“吼！”
　　萨塔诺展开反击，火焰在身前化为了另外一只烈焰雄狮，所到之处，皆被燃烧了起来，而无忧也被包裹在了火焰中。
　　【保护屏障】
　　【魔法师认证】
　　无忧长剑收回，在火焰蔓延到他面前的那一刻，保护屏障启立在了身前。
　　随后！
　　他手中的武器切换成了魔法杖，依旧是一把传说品质的武器。
　　【圣神光之箭】
　　金色的法阵在背后展开，一支金色的箭矢直接射出。
　　萨塔诺的的身体再次被贯穿，但一切却并没有停止。
　　地面上一条火龙窜出，直接扑向了萨塔诺，同样是火焰，但爆焱天龙的颜色更加浓郁，看起来更加强大。
　　50％！
　　萨塔诺的HP条再度直线下降，它完全扛不住无忧的伤害。
　　【刺客认证】
　　当火海消失后，无忧的身影却消失了，正在萨塔诺寻找的时候，一把蓝色的匕首出现在它的眼前。
　　而无忧的身影也正好在它的面前浮空，而他手中的匕首离萨塔诺的眼睛只有一厘。
　　萨塔诺虽然满脸不愿，但却最终不得不承认。
　　“我输了！”
　　无忧收回匕首，重新落在了地面上，身上的技能效果消失，重新恢复了之前的职业以及属性。
　　萨塔诺缓缓的趴在地面，随后发出了沉闷的吼声。
　　紧接着！
　　整个烈焰雄狮一族都趴在了地上，没有半点向前的意思。
　　“伟大的冒险者，我相信你有这个实力，所以烈焰雄狮一族愿意听从你的命令！”
　　有时候！
　　暴力更容易解决一切，特别是对付这些野怪，他们只认从比它们强的存在。
　　至于一只野兽为什么会听命无忧，全是因为错误的认知。
　　反正只需要知道一点，高等自我意识的NPC，可以进行自我交谈和自我判断，一些设定就是这样的。
　　现在已经没有人阻拦了，那么无忧也展开了他的计划。
　　这棵大树覆盖的地方便是烈焰雄狮一族的领地，而无忧正是要从这里开始动手。
　　人数上虽然比不过恶灵族，但智慧和计划，它们可完全比不上无忧。
　　现在无忧已经知道了情报，所以可以做出相应的对策。
　　游戏中最重要的一点，那便就是情报，只有获得了对方的情报，才能先发制人，赢得胜利。
　　无忧来到烈焰雄狮领地的边缘，三只首领级BOSS也跟在身后。
　　“现在要怎么做？”
　　被无忧打败后，萨塔诺的态度也便好了起来。
　　“只需要借用你的领地就行！”

第六百章：最终结果
　　无忧随口回应了一句，随后便开始布置起来。
　　【陷阱学家认证】
　　职业进行认证，无忧的手中便出现了一枚枚炸弹。
　　恶灵族属于半空飞行野怪，所以这空中炸弹可以完美的阻截它们。
　　而无忧布置陷阱，自然不是几十枚，几百枚那么简单，那将是几千枚的数量。
　　里三层，外三层，将烈焰雄狮的领地给围了起来。
　　而且除了【空中炸弹】，无忧也布置了白雾制造器和火焰制造器，只要恶灵族出现，就算不用他出手，也可以令它们元气大伤。
　　为了布置这些陷阱，无忧总共休息十次，恢复了十次MP。
　　毕竟数量太过庞大，实在是太消耗MP了，就算拥有究极魔力恢复药水，也根本不低多大用。
　　怪不得陷阱学家会这么少，技能太过繁琐不说，就算布置陷阱也是一个累人的活。
　　到了半夜！
　　无忧才将一切都布置完成，终于可以进行休息了。
　　无忧躺在大树下，依靠在莫斯特的身上，它硕大的身体和柔软的毛发，躺上去十分舒服。
　　而紫儿，则依附在无忧的身上，无忧休息，她自然也跟着休息。
　　萨塔诺则按照无忧的吩咐，让烈焰雄狮待在一起，不要随意乱动。
　　除了萨塔诺拥有自我意识，其余的烈焰雄狮都是听令而为，让它们别动，就真的一动不动。
　　很快！
　　到了第二天清晨！
　　无忧虽说是休息，但他并没有睡着，他要时刻注意陷阱的状况。
　　“无忧！”
　　紫儿发出了，揉了揉眼睛之后，随后继续依附在无忧的身上。
　　无忧很是无奈，只能尽可能的不去打扰她。
　　届时！
　　远处传来了一道火光，巨大的爆炸声传出。
　　紧接着…
　　大树周围出现了接二连三的爆炸，这正是空中炸弹被引爆的场景。
　　紫儿从怀中醒来，无忧也迅速站起，开启了周围的白雾制造器和火焰制造器。
　　白雾将周围笼罩，而火焰也开始在其中燃烧。
　　【视野之灵】
　　无忧的眼神穿透浓雾，看到了中间的场景，随着空中炸弹的不断引爆，一只只恶灵化为碎片消失。
　　而即使有恶灵侥幸的穿过了空中炸弹，也会被火焰烧死。
　　可恶灵族的数量高达三千，几千枚空中炸弹只消灭了一部分，而另一部分已经来到了火焰的前方。
　　数量依旧有一千多只，它们HP条虽然都不多了，但数量却要碾压烈焰雄狮。
　　无忧关闭了白雾制造器和火焰制造，一千五百多只恶灵展现在眼前，而它们的首领“特拉尔”却并没有出现。
　　面对这密密麻麻的恶灵，萨塔诺立马唤醒了整个烈焰雄狮族群。
　　不过…
　　没有无忧的指示，萨塔诺并没有让烈焰雄狮一族进攻。
　　无忧看着前方的恶灵，虽然数量居多，只被陷阱消灭了一半，但他也早有准备。
　　他拍了拍紫儿的肩膀，并且拿出来一根传说品质的魔法杖递到了她的面前。
　　“现在该你了！”
　　紫儿微微点头，从无忧手中接过来魔法杖。
　　【魔法师认证】

第六百零一章：种族斗争
　　恶灵族从四周冲过来，离大树越来越近，越来越近。
　　此刻！
　　紫儿挥动着手中的魔法杖，空中出现了一个接一个的魔法阵，将近有五百多个魔法阵出现在空中。
　　每一个魔法阵中都飞出数枚陨石，精准的砸向了冲来的恶灵族。
　　紫儿的伤害，加上无冷却技能，只要MP条足够，她可以一次性释放更多的技能，但现在…
　　五百个技能是极限，是紫儿MP条的极限……
　　但…
　　仅仅是这五百个【星辰陨落】，就已经将一千五百多恶灵族摧毁的不成样子了。
　　虽然数量没有减少多少，但它们的HP条，已经只差最后一击了，所以现在根本不需要无忧动手了。
　　莫斯特和萨塔诺它们早已迫不及待了，无忧将紫儿召回到身边，替她恢复着HP条，以防出现不测。
　　萨塔诺的烈焰雄狮一族已经展开进攻，只需要一击，就可以解决一只恶灵族。
　　而莫斯特它们又是首领级别的BOSS，攻击范围更是惊人，一击就可以解决一大片的恶灵族。
　　在它们的联手进攻下，恶灵族已经溃不成军了，只剩下了一些零零散散的存在，现在连莫斯特他们都不需要出手了，有烈焰雄狮一族收尾就已经够了。
　　可就在这个时候，令他们紧张的存在出现了。
　　首领级别BOSS【特拉尔】
　　【ID】特拉尔
　　【等级】一百六十级
　　【种族】恶灵族
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】33
　　【移速】120
　　【种族技能】（恶灵）可以从尸体中召唤新的恶灵族，一次最多召唤一百只，普通恶灵族一次只能召唤一只，使用一次需要二十四个小时冷却。
　　【技能】（死亡之镰）（恶灵一体）（邪恶蔓延）
　　【必杀技】（归于深渊）
　　看到特拉尔的信息，等级比之前高了两级，看来自己了暗月幽狼和狂暴赤虎后，它的能力也得到了增长。
　　“人类！”
　　“又是你坏了我的好事，我今天不会放过你的！”
　　特拉尔也注意到了无忧，立马朝他冲了过去，但却被莫斯特他们拦了下来。
　　“特拉尔，你要为你自己的虐行付出代价！”
　　“可笑！”
　　“一群求助人类的废物，也配来阻拦我！”
　　“狂妄！”
　　萨塔诺的脾气可不像其他两个，听到特拉尔的话，立马暴怒，身上的火焰直接扑了过去。
　　【烈焰蔓延】
　　特拉尔以一敌三，也并没有任何畏惧的意思，瞬间就展开了反击。
　　【邪恶蔓延】
　　黑色的浓雾和红色的火焰展开了对峙，不过特拉尔等级上占有优势，所以占了上风。
　　但人数下它却敌不过，莫斯特和古德拉左右夹击，直接展开了攻势。
　　“可恶！”
　　特拉尔退后了几步，迅速拉开距离后，漂浮到了空中，但即使是这样，也躲避不了萨塔诺的攻击。
　　在特拉尔后退的间隙，萨塔诺的火焰猛扑向它，直接将它包裹在了其中。

第六百零二章：解决问题
　　特拉尔陷入了短暂的危机，虽然它很快的从中挣脱，但HP条却掉落了许多。
　　就算拥有等级压制，但对方毕竟是三只首领级别的BOSS，伤害不容小觑。
　　莫斯特见处于上风，再度展开攻击，虽然特拉尔可以飞行，但高度依旧是它能够触及到的高度。
　　莫斯特直接一跃而起，朝着空中的特拉尔扑去。
　　【死亡之镰】
　　巨大的长柄巨镰挥动，直接命中扑来的莫斯特。
　　古德拉和萨塔诺反应也很迅速，看到莫斯特被攻击，它们也发动了攻击，古德拉跃起的同时，萨塔诺便发动了火焰攻击。
　　一左一右的攻击让特拉尔再次受挫，不得不放过莫斯特。
　　特拉尔虽然受伤，但刚才的那一击却也造成了高额的伤害。
　　莫斯特HP条掉落后，也使它变得警惕了起来。
　　从地面跃起后，速度会变慢许多，这正是它的短处。
　　现在能够轻松攻击特拉尔的，只有萨塔诺。
　　但单凭它的伤害，还无法在短时间内击杀萨塔诺。
　　远处的无忧本不想参与这场战斗，因为特拉尔的必杀技太过凶悍，一不就可以被丧失性命。
　　但现在的情况，他若是不出手，恐怕这场战斗还好持续许久。
　　【魔法师认证】
　　无忧手握魔法杖，他并不打算让紫儿出手。
　　他必须控制特拉尔的HP条，让他没有机会释放出必杀技，而击杀的事情，交给莫斯特它们便行了。
　　【多重伤害卷轴】
　　【伤害最大化】
　　【无法规避攻击】
　　【红魔素】
　　【狂暴药水】
　　多重加持释放，无忧的身上出现了五颜六色的微弱光芒。
　　紧接着…
　　随着口中的呤唱，无忧的背后形成了一个白色的魔法阵，在魔法阵的中央，一只金色的箭矢出现。
　　【圣神光之箭】
　　箭矢射出，金色的光芒划破天际，这一击拥有【无法规避攻击】技能的加持，所以特拉尔无法躲开。
　　圣神光之箭穿透特拉尔的身体，【多重伤害卷轴】生效，伤害增加了三倍。
　　【红魔素】提升30％的攻击力！
　　【狂暴药水】提升30％的全属性！
　　随着伤害结算，特拉尔的HP条直接减少了20％！
　　也就相当于，这一击直接打掉了它八万多的HP。
　　“可恶的人类！”
　　特拉尔口中发出咆哮，直接朝着无忧冲了过去，手中的巨镰挥下。
　　刚释放完技能，无忧会出现短暂的间隙时间。
　　眼看巨镰要命中无忧，但莫斯特它们已经来不及阻止了。
　　最终巨镰命中，直接穿过了无忧的身体，紧接着，无忧的身体消散了。
　　“替身！”
　　特拉尔发出一声惊叹，随后连忙转身，而此刻，无忧已经站在了它的身后，手中握着一把金色的长剑。
　　【鬼帝杀】
　　一剑刺出，刚才的加持效果还未消失，特拉尔的被击退，HP条直线掉落。
　　这一次的伤害，比刚才还要恐怖，直接掉落了25％的HP条。
　　特拉尔镰刀来不及挥舞，再次被无忧刺中了一剑。

第六百零三章：奖励到手
　　无忧没有停止攻击，手中长剑挥舞着，直接让特拉尔出现僵直。
　　而这正是之前他对付萨塔诺的招式，同样的招式使出来，效果依旧一样给力。
　　“好恐怖的人类！”
　　萨塔诺看着空中的战斗，被无忧的攻击深深折服。
　　随着特拉尔的HP条只剩下最后的10％，无忧连忙退后了。
　　现在的攻击，已经不能让它僵直了。
　　而特拉尔，也即将开始释放必杀技了！
　　无忧回到地面，看着空中的特拉尔，手中再次切换成了魔法杖。
　　“可恶的人类…”
　　“我一定要让你付出代价！”
　　特拉尔发出怒吼，手中的巨镰消失，身上的黑色气体将它包裹。
　　随后！
　　它的整个身躯消失在气体之中，而这些黑色气体上，出现了一个恐怖的笑脸。
　　【必杀技】
　　【归于深渊】特拉尔放弃生命，化为恶魔，势必与目标进行同归于尽，该技能无法躲避，无法免疫，无法被护甲抵挡，被命中后HP条会立即清零！
　　黑色气体直接朝着无忧扑去，很显然，它的目标是无忧。
　　若是一旦命中，无忧将直接被它拖入深渊。
　　“无忧阁下！”
　　莫斯特直接踱步而出，挡在了无忧的面前，但特拉尔却直接绕开了它，目标很明确，就是无忧。
　　“可恶！”
　　无法免疫的技能，也就是说【天使恩赐】和【绝地反击】都将失效。
　　无忧站在原地，他知道特拉尔的必杀技，从一开始就知道，面对这种无法免疫的技能，他也遇到过。
　　他不确信能不能阻拦，但现在也只有这个办法了。
　　看着冲来的特拉尔，无忧没有释放任何技能，也阻止了要上前的紫儿。
　　“放心！”
　　“店长很强的！”
　　特拉尔已经锁定了目标，也就是说它们来阻拦也根本起不了作用。
　　所以这一击，必须由无忧亲自来抗…
　　特拉尔直接扑向无忧，笑脸上出现了一张巨大的嘴巴。
　　瞬间！
　　技能命中，无忧被吞噬其中…
　　但这一刻，黑色的气体从无忧的身体中穿过，来到身后便消散了。
　　而无忧的HP条并没有出现任何的减少，而且身上还出现了一个字样。
　　【无敌】
　　特殊技能【无敌】，在特拉尔【归于深渊】的那一刻便发动了，无法免疫的攻击，就会触发无敌技能。
　　无忧本来还不确信这个技能能不能抵挡这一击，但显然…
　　最终是他赢了，特拉尔将它自己带入了深渊。
　　“叮！”
　　“宿主击杀恶灵特拉尔，掉落获得传说级别技能【归于深渊】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀恶灵特拉尔，奖励获得传说品质装备【恶灵法杖】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“归于深渊？”
　　这不正是特拉尔的技能，和别人同归于尽的招式，无忧怎么会去使用，这个掉落算是白给了。
　　不过奖励的这把武器还算不错，看属性是魔职，正好适合紫儿！
　　现在终于上解决了恶灵族的事情，杂货铺便可以继续在拉贝尔大森林立足了。

第六百零四章：新的危机
　　一个小时后！
　　回到杂货铺，无忧便躺在椅子上开始休息了！
　　忙碌了一天一夜，总算是解决了！
　　“无忧殿下，我也该离去了，日后无忧殿下若是有什么需要，请尽管来找我！”
　　古德拉潇洒离去，虽然现在狂暴赤虎一族只有它一个，但首领还在，想必用不了就可以恢复。
　　至于莫斯特…
　　“你要走要留随你，反正现在恶灵族已经被灭，也没有什么能够威胁到暗月幽狼一族了！”
　　“无忧阁下！”
　　“请让暗月幽狼一族留下，我们必定会鞠躬尽瘁！”
　　莫斯特微微低头，随后趴在了无忧的面前。
　　没想到解决了一个麻烦，还能收拢一个种族，这波倒是也不亏，反正让它们留下也没有大问题。
　　“既然你要留下，我也不会拒接，但前提是，我并不会给你任何好处，只能提供一个庇护所！”
　　“是！”
　　莫斯特起身，随后便走向了门口，让暗月幽狼趴在了之前无忧准备的住处，然后它便趴在了门口。
　　看着体型这么大的莫斯特趴在门口，无忧内心总有些顾虑，万一吓跑了客人那就不好了。
　　说曹操曹操到！
　　无忧刚想到客人，就有一个人影走了进来。
　　两手空空的一名女子，看打扮不是国服玩家，也不像之前的那群外服玩家。
　　“请问需要些什么！”
　　无忧注视着她，当她走过来后，无忧想看清楚她头顶的ID，可刚注视过去后，立马警惕了起来。
　　没有显示ID…
　　“你就是那个传闻中，华夏服的那个完美自我意识的NPC？”
　　女子开口后，无忧的目光也随之变得凝重起来，他现在能够确信，面前的女子不是玩家。
　　“策划！”
　　这是无忧唯一能够想到的答案，没想到这么快就出现了。
　　至于是那一个服务器的策划，现在还不敢断定，因为【语言互通】的缘故，所以她说的的话没有任何区别。
　　女子看了一眼四周，随后来到橱柜前，看到了里面的装备，眼神中也充满了惊讶。
　　“果然…”
　　“和传闻中的一样，拥有完美自我意识，出售着传说品质装备…”
　　女子嘴中戏谑了一番，目光也随之看向了无忧。
　　“你究竟是什么？”
　　“为什么连管理员都检测不到这里的情况？”
　　对于女子的询问，无忧有些无语，它只是一个NPC，又不是系统bug，管理当然检测不出来。
　　无语归无语，一些事情自然要问清楚。
　　“问我之前，先告诉我。”
　　“你又是什么？”
　　女子来到柜台前，直接一个翻身，坐在了无忧的柜台上。
　　“我是M国的主策划，玫瑰，现在正式清除你！”
　　“M国策划，果然是那群家伙…”
　　看来无忧的事情已经在M国传开了，不然怎么会引来M国的策划。
　　对于她的话，无忧并没有任何在意，清除他，连白鹰都做不到，何况是她…
　　“请你下去！”
　　玫瑰直接抬手，手指将无忧的脸勾住，随后凑了过去。
　　“我若不呢？”

第六百零五章：安德莉亚
　　总觉得这一幕似曾相识，无忧默默的看向了琉璃。
　　好像她之前就经常做过这种事情，不过当看见玫瑰勾着无忧的下巴后，琉璃立马走了过来。
　　“你想对他做什么？”
　　玫瑰看了一眼琉璃，随后松开了无忧，慢慢的靠近了琉璃。
　　“你是…”
　　“华夏服第五层的魔王…”
　　“你竟然到达了第七层，还变成了这副模样！”
　　听到玫瑰的话，显然她是知道琉璃的，不过琉璃却并不知道她。！
　　“啧啧啧！”
　　“之前设计的那么正点，怎么到了第七层就变成了一个小丫头！”
　　“呃…”
　　这一句话让无忧有些无语，怪不得刚刚那一幕那么熟悉，原来是有其策划便有其NPC呀！
　　看着玫瑰一脸失望的样子，琉璃更加生气了。
　　“本王什么样子，关你什么事？”
　　“NONONO！”
　　“你可是我设计了，所以的女性高等自我意识NPC可都是我设计的！”
　　玫瑰的神色依旧不改，很是对琉璃感到不屑。
　　“可恶…”
　　“无忧，她究竟是怎么回事，为什么说本王是…”
　　琉璃只是高等自我意识NPC，所以不知道策划的概念，自然不理解刚才玫瑰所说的话！
　　“你先带苏苏回房间去！”
　　看到无忧严肃的表情，琉璃也意识到了什么，直接带着苏苏朝二楼走去了，快要上去的时候，还恶狠的看了玫瑰一眼。
　　接下来！
　　杂货铺内只剩下了无忧和玫瑰两人，在气势上，谁也不输给谁。
　　玫瑰看着上楼的苏苏和琉璃，又转眼看了一眼门口的莫斯特，最后才看向了面前的无忧。
　　“你果然很厉害，竟然培养出了高等自我意识NPC！”
　　“怪不得之前孤狼在你手中连连受挫，看来…”
　　无忧坐在柜台后面，平淡的看着面前的玫瑰。
　　“你想要什么，或者说，你想要做什么？”
　　“我说过了！”
　　“我是来清除你的！”
　　玫瑰身上的着装出现改变，紧接着变成了一套华丽的黑色宫廷裙，整体看起来十分的诡异！
　　黑色的宫廷裙，配上她邪异的表情，看上去就像那种中世纪的公主病娇！
　　而她的属性也出现了变化，头顶也出现了ID。
　　【安德莉亚】
　　应该是吸取了白鹰的教训，所以她们并不敢直接用策划账号跟无忧战斗。
　　而安德莉亚，从属性上来说，应该是一个BOSS，而且还不是首领级别的BOSS。
　　“吸血鬼伯爵，出来吧！”
　　玫瑰扇动手中的扇子，随后四周立马出现了一个黑影，每黑影在面前形成了一个人影，红色的中世纪服装，惨白的脸色，和尖锐的牙齿。
　　一百六十级！
　　面前出现的身影，虽然不是BOSS，但也到达了一百六十级。
　　“我伟大的安德莉亚公主，召唤我吸血鬼伯爵，请问有什么能够为你效劳！”
　　其中一个身影来到玫瑰的身前，拉起她的手亲吻了一下。
　　虽然动作极为绅士，但他那张脸却并不符合这个举动。

第六百零六章：一击必杀
　　“杀了他！”
　　玫瑰手中的扇子指向了无忧，吸血鬼伯爵的目光很快看向了他。
　　“人类！”
　　紧接着！
　　门口的莫斯特快速来到了无忧的身前，阻拦了吸血鬼伯爵的去路。
　　“肮脏的兽族，也敢阻拦我等高贵种族的去路！”
　　吸血鬼伯爵手掌挥动，一团红色的液体直接朝莫斯特涌去，液体浮现空中，化为一根根利刺。
　　“吼~”
　　莫斯特发出怒吼，身上的毛发变得坚硬，这是它唯一的防御手段。
　　不过利刺却直接刺穿了它的毛发，贯穿了它的身体。
　　HP条瞬间掉落，而且在利刺命中莫斯特的那一刻，吸血鬼伯爵的属性出现了变化，他在利用莫斯特增强属性。
　　无忧手掌快速挥动，一个绿色的药瓶落在了莫斯特的身上，使它的HP条开始迅速的恢复。
　　而无忧，也从柜台后面走了出来。
　　【剑士认证】
　　光辉圣剑握在手中，光辉套装瞬间生效，属性直接提升。
　　玫瑰站在后方，随后挥动着手中扇子，吸血鬼伯爵便朝无忧冲了过去。
　　【怒血涛涛】
　　吸血鬼伯爵手中不断涌出红色的液体，形成了一把把利刃。
　　【鬼影迷踪】
　　杂货铺的空间并不适合打斗，必须把他引到外面去。
　　无忧的身影出现在杂货铺外，吸血鬼伯爵立马追了出去。
　　玫瑰也随之缓缓走出，而此刻的无忧依旧漂浮在了空中。
　　吸血鬼伯爵背后张开巨大下蝙蝠翅膀，飞向了空中。
　　无忧没有犹豫，直接发动了金色天际线，技能贯穿他的身体。
　　吸血鬼伯爵也找准了时机，利刃也同样穿透了无忧的腹部。
　　无忧的HP条不仅掉落，属性也被吸走了一部分。
　　虽然影响不大，但持续被命中的话，对方的属性肯定会超过他，到时候就真的难以对付了。
　　所以想想击败他，就必须使用最强的一击，造成一击必杀。
　　吸血鬼伯爵没有BOSS的HP条，所以要做到一击必杀，只需要使用最强的技能，但前提是，要找到加持的机会。
　　面对吸血鬼伯爵连续又快速的攻击，无忧只能暂时规避，争取不被他吸取属性。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧一边使用着鬼影迷踪，一边给自身加持效果。
　　【多重伤害卷轴】
　　【无法规避攻击】
　　【红魔素】
　　【绿魔素】
　　【狂暴药水】
　　【伤害最大化】
　　加持完成，在吸血鬼伯爵靠近的那一刻，无忧并没有进行躲避。
　　他的利刃再次刺穿无忧的身体，而无忧手中的【诅咒娃娃】和【伤害爆炸符】也命中了它。
　　【鬼影迷踪】
　　完成所有加持，无忧再次拉开距离，手中的长剑翻转指向了吸血鬼伯爵。
　　面对挑衅，吸血鬼伯爵直接冲了过去，而无忧也做好了准备。
　　在他过来的那一刻，无忧的技能也跟着释放了。
　　看着无忧的操作，玫瑰也意识到了什么，连忙命令道。
　　“吸血鬼伯爵，撤回来！”
　　话音落下，但显然慢了一步，无忧的攻击已经命中了！
　　【一叶一如来】

第六百零七章：新的麻烦
　　“叮！”
　　“宿主击杀吸血鬼伯爵，掉落获得尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀吸血鬼伯爵，奖励获得尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　无忧最强一击结束，面前的吸血鬼伯爵化为碎片消失。
　　“可恶！”
　　“这伤害果然是bug！”
　　玫瑰手中的扇子继续挥动，一个接一个黑影出现。
　　“我的公主殿下，请问我等能为你做些什么！”
　　这些黑影都是和刚才的吸血鬼伯爵一样的打扮，中世纪的服装，但每一个的属性不同。
　　这安德莉亚是BOSS，召唤师类型的BOSS，而她召唤的，正是这些伯爵。
　　“给我杀了他！”
　　随着玫瑰的扇子指向无忧，一些伯爵直接飞上了空中。
　　但很显然，有些伯爵并不会飞行，所以只能在下方等待着。
　　【冷却水晶】
　　无忧直接捏碎三块冷却水晶，【浮空】技能冷却恢复，【鬼影迷踪】技能冷却恢复，【一叶一如来】冷却恢复！
　　面对总共七名伯爵的进攻，无忧先拉开了距离。
　　现在不清楚他们的技能，只能暂时规避撤退，而找准机会，无忧便会神出鬼没的进行攻击。
　　七名伯爵被无忧在空中耍的团团转，下方的玫瑰自然是气急败坏。
　　“可恶！”
　　“一群没用的东西！”
　　玫瑰虽然气愤，可安德莉亚的技能还在冷却，所以她只能干看着。
　　无忧继续规避着他们的攻击，而他移动的方向正是地面上的安德莉亚。
　　【一叶一如来】
　　长剑挥出，地面上的伯爵迅速做出反应，但他们岂能抵挡无忧的伤害。
　　一击斩杀一个。
　　【冷却水晶】
　　再击杀一个！
　　无忧的速度很快，就算是捏碎水晶，也是在攻击发动的一瞬间，这样他便可以连续的使用技能。
　　空中的伯爵就快要追上，而无忧的面前只剩下了最后一名伯爵，长剑从他头顶，将他直接化为碎片。
　　无忧没有理会后面的追击，再次挥动长剑，释放技能。
　　只要击杀了安德莉亚，这些伯爵就会消失！
　　长剑朝着安德莉亚落去，即将命中的那一刻，却被她的手掌挡开。
　　在这一刻！
　　她身上的宫廷裙消失，恢复了之前的那副模样。
　　而身后的伯爵，也随之消散了。
　　看着被挡下的长剑，无忧快速后退了几步。
　　现在站在面前的，已经不是安德莉亚，而是玫瑰。
　　如果要和她战斗的话，就必须保持十足的警惕。
　　“你果然很强！”
　　玫瑰的表情变得淡然，并且露出了从未有过的笑容。
　　这一切来的太突然，导致无忧没有理解她的意思。
　　不过对方不打算进攻，那么无忧便也收起了长剑，取消了剑士认证。
　　“完美自我意识NPC，果然不是那么简单的存在，怪不得孤狼束手无策，亲自出面！”
　　“不过…”
　　“你的末日很快便会来临！”
　　话音未落，玫瑰的身体却化作碎片消失在了无忧的面前。
　　简简单单的一场战斗，就这么结束了……

第六百零八章：展开计划
　　杂货铺恢复寂静，但无忧却始终不能淡定！
　　新的麻烦开始了！
　　这个叫玫瑰的策划，绝对是继白鹰之后最大的敌人。
　　“M服，一定要调查一下！”
　　如果他后面将被美国针对，那么面对的一定是M服的玩家。
　　之前从那些人的装备来看，并不是很精良，但也不确定玫瑰会搞出什么幺蛾子，既然她能帮玩家提升进度，那么必然会在装备上动手脚。
　　要知道情报，无忧是做不到的，但有些人能做到。
　　夜晚！
　　杂货铺的玩家多了起来，由于拉贝尔大森林不能传送，所以玩家只会在晚上才会来杂货铺进行补给。
　　“你的事情，蝴蝶舞已经通知我了，根据你想要的，我调查了一些！”
　　剑道尘心坐在休息区，这是无忧第一次主动让他过来。
　　既然要知道玩家的情报，那么自然通过玩家才是最好的办法。
　　“M服的策划的确叫玫瑰，曾经任职过白鹰的助理，当做建模策划，后来被派到神域M服当总策划！”
　　“这个人看不出什么，如果她想要针对你的话，必定会通过M服的玩家！”
　　剑道尘心的情报，和无忧猜测的也差不多。
　　“所以你要防备的是M服的玩家，他们的装备的话，并不算太好，但是他们的联盟却是……”
　　“M服只有一个联盟，被称为帝国联盟，做法与米斯特联盟差不多！”
　　“一个联盟！”
　　无忧也有些惊讶，一个服务器竟然只有一个联盟，这可超乎了他的想象。
　　若是如此，那么将是一整个服务器的玩家来对付他。
　　“他们在第七层总共有多少人？”
　　“虽然玫瑰提升了进度，但M服进入第七层的玩家并不是很多，只是九千多人，而且后续玫瑰如果不对第六层进行干涉，进入第七层玩家的速度会减慢！”
　　接近一万人！
　　这的确比华夏服人数少了很多，虽然华夏服三个联盟的人数不多，但第七层大多数玩家都还没有进入联盟。
　　不过…
　　要是同时面对一万人，还是有些力不从心，而且玩家的人数还会越来越多，一直在拉贝尔大森林，防御措施基本没有。
　　“联盟的位置在什么地方？”
　　“第七层东部！”
　　“明白了！”
　　无忧已经有了计划，既然知道要被针对，那还不如主动出击。
　　现在唯一的问题是人数问题，让剑道尘心帮忙也只是一千人，依旧不够与九千人相对。
　　“我调查的只有这么多，接下来我会派人密切关注帝国联盟，有情报的话就会来通知你！”
　　“嗯！”
　　“多谢！”
　　看着剑道尘心离开的背影，无忧眼神余光看向了莫斯特。
　　“如果加上拉贝尔大森林的种族，应该可以一试！”
　　“但现在的问题是，如何统一拉贝尔大森林的种族，就算统一了，前往帝国联盟也成了一个问题…”
　　无忧脑海思索着这些问题，时间逐渐推移，很快便到了深夜。
　　他也只好先去休息，但到了床上，却依旧在思索着接下来的计划…

第六百零九章：给予情报
　　第二天！
　　无忧早早起床，来到了杂货铺外，暗月幽狼又多了几百只。
　　“莫斯特！”
　　“拉贝尔大森林还有那些种族？”
　　听到无忧的询问，莫斯特来到了他的身旁。
　　“之前的烈焰雄狮和狂暴赤虎，还有岩石巨蟒一族和天空神鹰一族！”
　　加上暗月幽狼，拉贝尔大森林总共有五个种族。
　　“带我去岩石巨蟒一族！”
　　“是！”
　　无忧跃上莫斯特的后背，开始朝着森林深处而去。
　　空中的天空神鹰一族莫斯特无法前往，所以只能先去岩石巨蟒一族看看，至于办法，无忧只能说试一试。
　　穿过森林，无忧到达了一片石林，四周看不到任何身影，但莫斯特却停下了脚步。
　　而这时！
　　地上的石头颤动起来，形成了一条条由石头组成的巨蟒。
　　“岩石巨蟒！”
　　能够和环境融为一体，这也算是一个巧妙的技能了。
　　面对体型巨大的岩石巨蟒，莫斯特并没有后退，龇牙咧嘴发出了震慑的狼嗷。
　　面对种族BOSS级别的莫斯特，这些岩石巨蟒并没有行动。
　　但大地却再次出现了颤抖，一只体型比普通岩石巨蟒大了数倍的岩石巨蟒出现在了石林之中。
　　“暗月幽狼一族，来我岩石巨蟒一族干嘛？”
　　同样是高等自我意识NPC，直接开口询问了起来。
　　这些高等自我意识的NPC死亡后无法重生，但普通的野怪死后是可以刷新的，所以面对入侵者，一般高等自我意识NPC并不会主动进攻。
　　无忧从暗月幽狼背后下来，看向了石林中间的岩石巨蟒。
　　【ID】列列佳
　　【等级】一百五十六级
　　【种族】岩石巨蟒
　　“人类？”
　　列列佳也注意到了无忧，和其他种族一样，见到了无忧后，立马露出了敌意的神色。
　　周围的岩石巨蟒也朝无忧围了过去，莫斯特正要发动进攻，却被无忧拦了下来。
　　“我来这里，没有任何敌意，我只是想向你透露一个情报！”
　　“可恶的人类，你认为我会轻信你的话？”
　　“信不信随你！”
　　“我来次只是想告诉你，拉贝尔大森林很快就会遭到入侵者，这些入侵者正是你们口中强大的冒险者，也就是人类！”
　　听到无忧的话，列列佳明显紧张起来，但依旧用着傲气的语气说道。
　　“人类？”
　　“你也是人类，为什么要告诉我们情报，你究竟在耍什么诡计？”
　　“我说了，信不信随你！”
　　“我们走！”
　　无忧跃向了莫斯特的后背，乘骑着它朝着森林中使去。
　　空中的天空神鹰只能暂时放在一边了，如果能够得到岩石巨蟒一族的帮助，那么将有四个种族站在无忧这边，到时候就不用担心天空神鹰一族的问题了。
　　现在已经将情报送出，那么接下来就要制造情报，这是无忧通常使用的手段。
　　只要让列列佳相信他，那么到时候就水到渠成了。
　　利用兽族忌恨人类的设定，就可以完美制造出一个骗局。
　　“回杂货铺！”
　　“是！”

第六百一十章：拉取仇恨
　　回到杂货铺后，无忧也没有闲着，开始制定接下来的计划。
　　【死亡披风】
　　无忧穿戴好死亡披风，便一个人独自出发了，现在需要的是拉仇恨，但这次拉的仇恨可不是野怪的仇恨，而是玩家的仇恨。
　　【超位传送】
　　出了拉贝尔大森林，便可以使用传送技能了。
　　无忧直接来到了第七层东部，一个巨大的城市外面。
　　不愧是M服唯一的联盟，连城市的大小都是其他联盟的几倍。
　　无忧来到城门口，他自然不会去找人那两个守卫，毕竟他们是无敌的存在。
　　但…
　　城市外面，可就是自由攻击区域了，在外面攻击玩家，守卫可是不会多管的。
　　看着第一个走出来的玩家，无忧的黑袍之下的双手中闪烁着蓝色的光芒，两把弯刃显露出来。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧一步踏出，直接来到那名玩家的身后。
　　【多重伤害卷轴】
　　【红魔素】
　　【狂暴药水】
　　【背后袭击】
　　手中的弯刃直接划过那人的咽喉，等级的差距加上刺客的伤害，还有红魔素和狂暴药水的加持，仅仅一击就将那玩家斩杀。
　　随着那名玩家化为碎片消散，无忧的身影也紧接着消失。
　　“法克！”
　　城内就是复活区，刚才那名玩家复活再次冲了出来，手中还拿着武器，做好了战斗的准备。
　　他四处张望，嘴里还大骂着。
　　“可恶，那个孙子偷袭老子，给我出来！”
　　但很不巧…
　　无忧就在他的身后，蓝色双刃再次划过他的咽喉，他再一次倒地了。
　　“什么鬼？”
　　连是谁都没有看清楚，他就死了，可又不敢贸然冲出去。
　　这一次等了一会儿，刚才的那人又出现了，这次学乖了，带着队伍出现了，为的就是看清无忧的样子。
　　“你不是说有人蹲你吗，人呢？”
　　话音落下！
　　那说话的人化为碎片了，而在他的身后，是一个黑影。
　　“就是他！”
　　“给我打！”
　　还未等他们动手，无忧就消失在了他们的面前，蓝色的双刃就如同画画一般，在他们眼前闪过。
　　最后！
　　所有人都化为碎片消失了，而无忧的身影也隐身消失了。
　　这一次比上一次等的更久，出现的人也更多了，总共有几百人。
　　“法克！”
　　“今天一定要杀死他！”
　　“人呢，别像个缩头乌龟一样，给我出来！”
　　这几百人刚走出城门口，就被炸飞了一半多。
　　“不好！”
　　“是陷阱！”
　　他们反应过来的时候已经晚了，无忧的身影已经出现在了空中，手中的弯刃正在一个个收割他们。
　　被炸飞的人全部消失，而剩下的几十人，技能瞄准无忧的时候，无忧已经消失了。
　　【白雾制造器】
　　【狂舞】
　　白雾四起，视线遮挡，无忧穿梭在这些人之中，随后开始一个个收割。
　　仅仅一分钟不到，一百多号直接被团灭，城门再次寂静。
　　而城内却已经议论纷纷，开始猜测无忧的身份。
　　但无忧对这些毫不关心，他现在要得，是仇恨，但这些完全还不够。

第六百一十一章：拉稳仇恨
　　“外面的那刺客是什么鬼，难道是其他服的红名公会？”
　　“这也太恐怖了吧，一个人单挑一百多号人！”
　　“玛德法克，我三件史诗装备被爆了，一定不能放过他！”
　　“再等等，先去多找点人，一定要给他点颜色看看！”
　　“好！”
　　无忧一直等了三个小时，城内依旧没有一名玩家走出来。
　　但终于…
　　在阳光正媚的时候，城门打开了，乌压压一大队玩家走了出来。
　　总共有一千多人，而且还有不少M服的高玩，看来这次是动真格的了。
　　“终于来了！”
　　看着这一千人，无忧再次现身了，直接冲向了那几名高玩。
　　“来了！”
　　这几人的反应很快，直接从队伍中脱离，但是很不巧，进入了无忧事先布置的陷阱中。
　　连环爆炸，瞬间将队形打乱，但他们再次反应过来的时候，面前的无忧已经不见了，只能看在不远处的黑影。
　　“给我追！”
　　“他还没有脱战，所以不能传送，绝对不能让他跑了！”
　　“是！”
　　一千多人的军队，直接加速朝着无忧追了过去。
　　几名高玩则在后面连忙恢复HP条。
　　“可恶！”
　　“这倒是是什么人，竟敢来帝国联盟前闹事？”
　　“管他是谁，绝对不能放过他！”
　　“这件事要不要通知盟主和副盟主，这若是追出去出现什么问题…”
　　“跟上去看看，只要他敢设埋伏，我就让他知道我们的厉害！”
　　经过几人的商议，最终朝无忧逃跑的方向追了上去。
　　看着身后穷追不舍的队伍，无忧嘴角扬起了笑容，以防仇恨不稳，无忧没有继续逃跑，而是停下了脚步。
　　看准时机，直接冲向了千人的队伍，但没有对队伍中的任何人动手，而是直接来到了队伍的后方。
　　他的目标，是那五名高玩，看着他们手中的传说武器，立马展开了攻击。
　　“艾伦小心！”
　　“他的目标是你！”
　　无忧来到了一名剑士的面前，虽然有了另外几人的提示，但他却依旧措不及防，被无忧的双刃命中。
　　千人队伍立马展开了进攻，绚丽的技能直接命中了无忧。
　　但当他们看清楚的时候，却发现只是一道替身。
　　而无忧…
　　已经来到了那名魔法师高玩的身后，虽然一击不可能秒掉一名剑士，但一名魔法师还是绰绰有余的。
　　技能释放，双刃挥出，高额的伤害结算，魔法师的HP条瞬间清零。
　　【掉落获得圣光法杖*1】
　　一把金色的魔法杖落入无忧的手中，无忧在另外几名高玩的面前扬了扬，随后收入了仓库中。
　　“可恶！”
　　“把武器抢回来！”
　　一千多名玩家朝着无忧扑去，但最后落了一个空。
　　无忧扬了扬手，随后直接跃入空中，再次朝着刚才的方向跑去。
　　“愣着干嘛！”
　　“给我追…”
　　玩家再次朝着无忧的方向追去，这次全部把速度提到了最高。
　　看这样子，这次仇恨是稳了！
　　无忧也放开了腿跑，但还是要保持一定的视野距离，可不能让他们跟丢了。

第六百一十二章：目的达到
　　半个小时！
　　无忧进入了森林中，而那一千多名玩家也进入了森林中。
　　“可恶！”
　　“去哪了…”
　　茂密的森林中，无忧蹲下了身子，将手中的弯刃收了起来。
　　【魔法师认证】
　　金色的魔法杖出现在手中，他站起了身体，朝着那些玩家挥动了起来。
　　“他在哪！”
　　“不对，刚才的是刺客，这是一名魔法师。”
　　“管他呢，一定是刚才那人的同伙，看他手中的武器就知道了！”
　　红色的火球出现，直接逼退了前面的玩家，而无忧再次朝着森林中跑去。
　　“追！”
　　一千多名玩家浩浩荡荡的进入森林，无忧的身影一直在前方，可他们眼看就要追上的时候，无忧就会阻拦。
　　这让他们越想越气，越气越想追。
　　最终…
　　一千多名玩家跟着无忧来到了一片石林中，无忧也停下了脚步。
　　“包围他！”
　　看准时机，几名高玩立马开始指挥，这些玩家进入石林中将无忧包围。
　　“跑呀，怎么不跑了？”
　　刚才的那名魔法师已经复活跟了上来，看着无忧手中的魔法杖着实来气。
　　“你的同伙呢？”
　　“让他出来，老娘今天要好好收拾他，让他知道爆我装备的代价！”
　　“别跟他废话，直接把他杀了，就不信刚才的那名刺客不出来！”
　　包围圈开始缩小，但无忧并没有慌乱，而是直接冲入了石林中。
　　“魔法弹发射！”
　　将近一百多颗魔法弹朝着无忧射去，无忧直接躲在一块石头后面，石头被命中，发出了叫声。
　　一瞬间！
　　整个石林都被惊醒，一个个庞大的身影出现在众人的眼前。
　　这些石头并不是别的，而正是之前的岩石巨蟒一族。
　　“不好！”
　　“是野怪！”
　　一千多只野怪出现，如果换作平时，恐怕这些玩家并不会有多慌，但因为刚才追击无忧的时候，被无忧攻击力数次，所以他们的状态并不好。
　　“可恶的人类，竟敢侵入我岩石巨蟒一族！”
　　列列佳发出咆哮，直接展开了进攻，周围的岩石巨蟒也围了过去。
　　M服的玩家也不是一些萌新，面对攻击，立刻整理好队形。
　　唯独的五名高玩也顾不得击杀无忧，只能先对付面前的岩石巨蟒一族。
　　现在还是刚进入第七层，大部分玩家的等级还只是一百四十几，而岩石巨蟒均一百五十以下。
　　列佳佳更是达到了一百五十六级，除了那五名高玩，其他玩家根本不算岩石巨蟒的对手。
　　双方的战斗很激烈，绚丽的技能，恐怕森林外都能看见。
　　无忧趁着混乱，直接进入了森林之中，随后消失在所有人的眼前，站在暗处远远的观望了起来。
　　最后！
　　岩石巨蟒以惨烈的代价，消灭了所有的玩家，它们也损失了不少，虽然可以恢复，但列列佳却十分愤怒。
　　“可恶的人类，我岩石巨蟒一族，绝对不会放过你们！”
　　列列佳发出咆哮，暗中的无忧听得一清二楚。
　　而至此…
　　无忧的目的也已经达到了，他默默的回到了杂货铺。

第六百一十三章：计划开始
　　“无忧！”
　　“你刚才干嘛去了，为什么看上去这么累？”
　　看着无忧瘫在了椅子上，琉璃立马询问了一句。
　　“刚刚被一千多人追杀了！”
　　“这…”
　　琉璃一脸无奈，跑出去就是为了被人追杀，还真是奇怪的行为。
　　“主人~”
　　“你为什么会被追杀呀？”
　　苏苏来到无忧的身后，一边捏着他的肩膀，一边询问道。
　　“计划！”
　　无忧默默的闭上了眼睛，享受的睡了过去。
　　不知不觉到了晚上！
　　杂货铺的玩家多了起来，休息区也有很多玩家。
　　“跟你说一个重大的新闻，今天M服被一名刺客给搅翻了！”
　　“一千多名玩家呀，追杀一个人，最后被团灭了！”
　　“我也听说了，而且那名玩家好像就是华夏服之前的神秘玩家，没想到在第七层又活跃了起来！”
　　“现在M服可是乱成一锅了，都在找这名神秘刺客！”
　　“哈哈哈！”
　　“让他们嚣张！”
　　听到周围的议论，无忧默默的低下了头，没想到今天的事情，连他们都知道了。
　　“是你做得吧？”
　　“想对帝国联盟动手，接下来准备做什么？”
　　面前的剑道尘心很快就猜到了是无忧，但也只是随意的询问了几句，并没有过多的说什么，也没有去揭穿无忧的身份。
　　“接下来！”
　　“就要看你了，我想委托你的攻略联盟！”
　　“说说计划！”
　　剑道尘心也并没有拒接无忧，而是开始听无忧所说的计划。
　　过了半个小时！
　　无忧才将他的计划说完，剑道尘心也没有意见。
　　“我明天会安排好一切，到时候会与你汇合！”
　　“好！”
　　“还有一件事！”
　　“我需要你去联系一名外服玩家，找到她之后，就说该她行动了！”
　　“好！”
　　无忧将名字告诉剑道尘心后，他便起身离开了。
　　而无忧自然也没有闲着，开始准备接下来的一切。
　　装备，道具，都准备充足。
　　随着杂货铺玩家逐渐离去，也到了该关店的时候。
　　“无忧！”
　　“我们真的要进行战争吗？”
　　对于无忧的计划，琉璃也了解了一些，他不懂什么是联盟，只知道接下来会发生一场战争。
　　“嗯！”
　　对于琉璃的设定，战争并不算什么，但可能是习惯了安稳，所以显得有些抗拒。
　　“为了接下来的安全，我们只能发动战争，而这也是我们唯一的办法，不然我们无法与接下来的敌人抗衡！”
　　“嗯！”
　　琉璃微微点了点头，随后默默的走上了二楼。
　　看着她的背影，和身旁的苏苏，无忧也再次陷入了沉思，如果是以前，他可能会犹豫，但现在…
　　他明白了这个世界的规则，对于他来说，这就是真实的世界，而这些高等自我意识NPC也都是真实的存在。
　　真正的敌人还在暗处，所以要准备好一切。
　　包括明天的侵略，既然已经决定，就没有任何的退路。
　　“主人~”
　　苏苏轻声呼喊了一声，无忧回过神来，摸了摸她的脑袋。
　　现在的苏苏，已经不会抗拒无忧摸她的头了，反而很享受的样子。
　　“去休息吧！”
　　“好的主人~”

第六百一十四章：侵略开始
　　第二天！
　　无忧刚打开店门，就来了一位特殊的客人！
　　“列列佳！”
　　看着这巨大的身影出现在店门口，无忧就明白，他的计划已经成功了。
　　“人类！”
　　“我暂且相信你的话，说说你接下来的计划吧！”
　　“欢迎加入拉贝尔大森林联盟！”
　　这是无忧暂定的名字，听上去也像那么一回事。
　　将计划简单的和列列佳说了一遍，即使有些不可思议，但列列佳并没有反对的意思。
　　“岩石巨蟒一族会听从你的号令，但我希望你会给予我们承诺！”
　　“当然！”
　　看着列列佳离开的背影，无忧也开始正式启动计划。
　　率先！
　　是拉贝尔大森林联盟进军，一来要不引起注意，二来需要转移全部的兽族。
　　所以这一切，都不能在白天进行，而是需要等到深夜…
　　当天傍晚！
　　浩浩荡荡的军队出现在了拉贝尔大森林东部，一支队伍，四个种族。
　　狂暴赤虎五百，烈焰雄狮一千一，暗月幽狼九百三再加上岩石巨蟒七百九，因为之前三个种族都有损伤，所以数量加起来只有三千多。
　　虽然这些兽族可以恢复数量，但无忧已经不能再等了，用不了多久，玩家的等级就会超过这些兽族，到时候可就没有那么简单了。
　　无忧和苏苏等人各自乘骑着一只首领级别BOSS，开始朝着帝国联盟进军。
　　三个小时的行军，终于来到了帝国联盟的城门口。
　　现在…
　　可正是这个联盟最虚弱的时候，但侵略的话，就会引发警报和通知，只要有一个玩家在，就会通知帝国联盟的各个玩家，所以速度必须要快。
　　在来到城门口的那一刻，无忧便已经展开了进攻，这和之前的战争棋有些相似，但面对的却不一样。
　　因为在这座城市里面，可都是拥有自我思维的玩家。
　　侵略展开，无忧直接带领着三千的兽人军队朝着城墙走去。
　　发动侵略很简单，只需要带着来到城门口，游戏系统会自动检测数量，若是达到了一定程度，侵略便会开始。
　　城里的玩家会接到通知，而整个联盟也会形成了一个特殊的设定。
　　就是死亡后，无法再复活，而侵略者必须击杀城内的所有玩家，就算取得胜利。
　　当然…
　　他们也可以躲起来，但会被认为投降，从而不需要击杀。
　　无忧来到城门口，两名守卫直接消失，这就意味着侵略正式开始了。
　　这个时间点，不能说没有玩家，只能说很少。
　　他们得到通知后，立马来到了城门口抵挡，但却都被无忧一一斩杀。
　　城门被破，无忧直接带着军队进入其中，沿途遇到上线的玩家，但根本不成气候，四只首领级别BOSS再加上琉璃和紫儿，根本是势不可挡的趋势。
　　侵略总共是十二个小时，十二小时内必须击杀城内的所有玩家，十二小时后，玩家没有上线则算投降，侵略者没有击杀城内玩家则算失败。
　　无忧就是利用时间差，知道他们不可能在同一时间上线，所以显得十分轻松。
　　但这也只是短暂的，帝国联盟可是有着九千多名玩家，不可能都是这么零零散散的。

第六百一十五章：正面对抗
　　【通知】
　　你所在的联盟正在被侵略，请前去抵御侵略者！
　　“侵略？”
　　“怎么这么突然？”
　　帝国联盟中，几名高玩出现了，但他们并没有立即迎敌，而已躲在了联盟大厅中。
　　“什么鬼？”
　　“怎么突然出现了侵略者，倒是是那一个服务器的！”
　　“是兽族！”
　　“兽族？”
　　十几名高玩乱成了一团，他们始终没有想到，九千多人的联盟，会被兽族侵略。
　　届时！
　　昏暗的大厅中，出现了一名身穿金色披风的男子，男子腰间别着一把金色长剑，一身闪闪发光的铠甲。
　　“盟主！”
　　看到男子出现后，十几名高玩瞬间安静了下来。
　　剑士男子眉目变得凝重，能够清晰的听到门外的惨叫。
　　“发生了什么？”
　　“盟主，兽族发动了突然的侵略，现在已经损失了将近一千人！”
　　“那些玩家是傻了吗，不知道等人齐再上吗？”
　　“这样的突然袭击，对方肯定想到了这一点，但一群兽族怎么会有这样的计划，这其中肯定不简单！”
　　“可恶！”
　　“我一个九千多人的联盟，竟然被兽族侵略，实在忍不了了！”
　　“安静！”
　　大厅内再次议论了起来，剑士厉声呵斥了一声。
　　“与其在这里吵闹，还不如想想怎么击退他们！”
　　“通知盟内所有成员，上线后立马隐蔽起来，等待盟内公告，然后再发起进攻！”
　　“嗯！”
　　城中！
　　随着玩家的减少，无忧也意识到了问题，看来是对方找到了突破口。
　　不过…
　　他自然也不是没有计划的人，直接命令军队撤出了城市。
　　刚才一路杀进来，现在却撤退了，这些兽族首领始终想不到无忧想做什么，但既然已经结盟，也只能听从无忧的。
　　来到城池外，无忧简单的清点了一下损失，只损失了几百只兽族，但帝国却损失了一千多名玩家。
　　再侵略中，这些玩家是不能复活的，但眼前对方已经展开了对策，所以不能留在狭隘的街道上。
　　对方在集结玩家，而无忧自然有没有闲着。
　　城墙上布满了空中炸弹，只要对方从城墙上迎击，就会发生爆炸，所以最后只能正面迎敌。
　　布置玩空中炸弹后，无忧便开始等待起来。
　　将近过了一个小时！
　　现在已经是夜晚了，而对方的世界中，已经是凌晨了。
　　因为无忧的侵略，所以他们被迫叫醒，而这也正是无忧计划的一部分。
　　时间差！
　　终于！
　　城内传出了响动，一名名玩家出现在城墙上，可他们不知道，无忧已经在城墙布满了空中炸弹。
　　连锁的爆炸，瞬间清除了城墙上的玩家，而城内，再一次的恢复了寂静。
　　无忧看了一眼身后，三千多的兽族对上还有八千的玩家，胜算自然很低，但无忧的计划可远远不止这些。
　　因为城墙无法上去，帝国联盟的城门再次打开了。
　　浩浩荡荡的玩家从中出现了，形成了一支井然有序的队伍。
　　前方都是一些普通玩家，后方才是装备良好的高玩。
　　当他们看到眼前的一幕后，也着实感到了惊讶。

第六百一十六章：援军到达
　　“NPC！”
　　“兽族！”
　　恐怕他们从未想过，侵略他们的不是其他服务器的玩家，而是一群NPC。
　　“盟主！”
　　“现在该怎么办？”
　　剑士男子站在最后方，眼中充满了不屑神色。
　　“一群NPC而已，直接使用大型魔法将它们击杀，不要跟它们浪费时间！”
　　“是！”
　　无忧站在队伍的前方，看着对方队伍中升起的巨大火球。
　　【大型魔法】
　　无忧没有撤退的意思，而是选择直接抗下这大型魔法。
　　巨大火球飞向空中，化为了数以千计的火球，直接朝着无忧身后的军队砸去，这是多名魔法师使用的大型魔法，所以伤害自然不容小觑。
　　但…
　　他们不知道，无忧可是一个杂货铺老板，他手中的道具，可比对方的火球还要多。
　　“展开屏障！”
　　一瞬间！
　　三千多的兽族身上都展开了一个白色的屏障，完美的将砸下来的火球抵挡。
　　“怎么可能？”
　　“兽族竟然会使用道具…”
　　“不对…”
　　“那个人类是，拉贝尔大森林中的一个店长！”
　　听到周围的议论，剑士男子目光也变得凝重了起来。
　　“剑士，战士职业准备冲锋，魔法师，牧师后方支援，直接跟他们来一场人数消耗，对方只有三千多兽族，根本不可能赢得了我们！”
　　“是！”
　　策略在一起展开，对方直接正面迎敌，而无忧自然知道他们的打算。
　　“想利用人数消耗？”
　　无忧纹丝不动的站在原地，目光看着前方冲来的军队。
　　“轰！”
　　届时！
　　火花四溅，巨大的火球从空中落下，直接将对方逼停。
　　“技能！”
　　剑士男子面露难色，眼神照着刚才火球释放的地方的看去。
　　两千多名玩家朝他们冲了过来，而且还不止这些。
　　左侧也出现浩浩荡荡的玩家队伍，他们不是一个联盟，更不是一个服务器的玩家。
　　两边的玩家来到无忧的前方，从中几个熟悉的身影直接来到了无忧的身旁。
　　“你来了！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，他身后可是攻略联盟的两千多名玩家。
　　而另一边…
　　“主人！”
　　“我来了！”
　　空中出现了一个巨大的身影，直接落在了帝国联盟和拉贝尔大森林联盟的中间位置。
　　“一百五十级！”
　　“BOSS？”
　　看着巨大的黑色身影，帝国联盟的许多玩家都露出了不解的神色，甚至有些玩家已经开始慌了。
　　“不要慌！”
　　“所有人保持阵型，只不过是一只一百五十级的BOSS而已！”
　　小黑的背后跃下了一个萝莉的身影，直接来到了无忧的前方。
　　“主人！”
　　“我胜利完成了任务！”
　　“嗯！”
　　看着面前的千樱，和她带来的一千多名玩家。
　　这些玩家不是华夏服，也不是M服，而是扶桑服的支援联盟。
　　无忧很早以前就让千樱加入了支援联盟，并却告诉她，只要在他需要的实力，千樱就会请支援联盟的玩家出手。
　　而报酬就是，三件传说级别的装备…

第六百一十七章：共同迎敌
　　一切都在无忧的计划中。
　　外服的情报，国服的帮手，再加上整个拉贝尔大森林的兽族。
　　面对这样庞大的队伍，帝国联盟的盟主，也就是那名剑士男子，也感到了不可思议。
　　一个NPC，竟然能够主导这些事情，还能够指定这样的计划。
　　但现在不是考虑这些事情的时候，帝国联盟遭受的侵略，已经不再是简单的兽族，而是真正意义上的侵略。
　　只要他疏忽大意，就会丢掉身后的整座城市。
　　“进攻，进攻！”
　　剑士男子放弃了思索，直接展开了进攻，他不知道对方的情报，也不知道对方的实力，现在只能通过进攻来探究。
　　前方的剑士，战士职业玩家冲了过来，后方的魔法师和弓箭手也发动了技能。
　　但同样…
　　攻略联盟和支援联盟的玩家也展开了反击，一场绚丽多彩的技能对拼展现在了眼前！
　　随着所有人都展开了交战，无忧自然也没有闲着。
　　他和剑道尘心一起冲进了对方的队伍，一路斩杀，来到了那名剑士男子的面前。
　　周围的帝国联盟高玩也迅速展开了迎击，他们虽然也是帝国联盟的高玩，但装备可没有无忧和剑道尘心那么精良。
　　“传说级别装备，全身都是…”
　　“这…怎么可能…”
　　他们来到第七层，才只有几件传说级别的装备而已。
　　而对方，却已经有了一套的传说级别装备！
　　剑士男子也抽出了腰间的金色长剑对准了剑道尘心，在气势上，自然不输给剑道尘心。
　　他们两人都是剑士，但无忧相信剑道尘心的实力，所以并没有参与他们的战斗，他的对手，是这一百多名高玩。
　　“NPC！”
　　“竟然拥有这么多传说装备，如果将他击杀，那爆下来的装备岂不是…”
　　这些玩家将无忧围了起来，露出了贪婪的表情。
　　而他们却不知道，等待他们的究竟是什么。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧一步踏出，直接来到一名玩家的背后，在光辉圣剑出现的那一刻，光辉套装就已经生效。
　　十万多的HP条，两万多的攻击力，让这一百多名高玩再也不能淡定了。
　　“这个NPC…”
　　“竟然拥有这么高的属性…”
　　还未等他们反应过来，无忧面前的一名玩家已经化为碎片了。
　　【多重伤害卷轴】
　　【红魔素】
　　【狂暴药水】
　　无忧没有停下，继续朝着一名玩家踏去，手中的剑命中，又一名玩家化为碎片。
　　他们想要反击，但始终捕捉不到无忧的身影。
　　无忧【鬼影迷踪】连续踏动，一名名玩家倒在了他们都眼前。
　　“可恶！”
　　“这个NPC有些古怪…”
　　“所有整合队形，一起攻击！”
　　一百多名玩家围在了一起，瞬间形成了UI座屏障。
　　无忧停下动作，现在进攻，鬼影迷踪有着一秒杀移动间隙，肯定会被他们同时命中，毕竟都是高玩，这伤害可是不可估计的。
　　所以无忧并没有贸然进攻，虽然他这边停了下来，但是剑道尘心那边可顺利不少。

第六百一十八章：尽在掌握
　　【ID】剑与魔法
　　【等级】一百四十三级
　　【职业】神·剑士
　　看到对方的属性后，和剑道尘心差不了多少，但装备上，却不如剑道尘心。
　　【ID】剑道尘心
　　【等级】一百四十五级
　　【职业】神·剑士
　　剑与魔法也注意到了剑道尘心的属性，露出了凝重的目光。
　　“没想到华夏服第一的玩家，竟然会帮一个NPC！”
　　看着眼前的战局，对于剑与魔法来说，唯一翻盘的机会，就是击杀剑道尘心和无忧，无忧那边有一百多名高玩他不用担心，他现在需要应付的，是华夏服第一玩家。
　　【超加速】
　　剑道尘心没有理会他的话，直接快速朝他冲了过去。
　　“审判之剑！”
　　剑与魔法认出了剑道尘心手中的武器，一把满攻的传说品质武器，他手中的【银月圣剑】自然要逊色了一些。
　　两把长剑互相对碰，发出了清脆的声音，两人的操作都不简单，所以很难在普攻攻击上分出胜负。
　　所以要想拉开优势，就必须使用高品质的技能。
　　【圣剑裁决】
　　剑道尘心拥有超加速的提速，再一次来到了剑与魔法的背后，手中的审判之剑直接批向来他。
　　【超加速】
　　剑与魔法同样使用了超加速技能，瞬间躲避攻击，而反手却直接向剑道尘心展开了进攻。
　　【圣光斩】
　　技能命中，剑道尘心被击退数步，HP条也掉落了不少。
　　【神圣不可侵犯】
　　剑道尘心后退的同时，发动了技能，身上出现了金色的光芒，刚才损失的HP条瞬间恢复了。
　　“传说技能！”
　　剑与魔法紧咬牙关，本以为取得了上风，没想到被对方一个传说技能给弥补了。
　　但【神圣不可侵犯】技能的效果可是恢复上一击损失的HP，并且进行一次完美的反击。
　　在技能发动的那一刻，剑道尘心就已经锁定了剑与魔法，被同样的攻击命中，却因为装备上原因，剑与魔法损失的HP更多。
　　“可恶！”
　　剑与魔法被短暂击退，剑道尘心没有给他喘息的机会，再度发起了进攻。
　　一剑，两剑，三剑…
　　剑与魔法的HP条成直线下降，现在剑道尘心已经占了上风。
　　“盟主！”
　　和无忧对峙的一百多名高玩想去支援，但刚踏出一步，就被无忧斩杀。
　　剩下的人也只能围在一起，形成了一个屏障。
　　“可恶…”
　　“先解决他！”
　　“注意队形，循环进攻…”
　　这些玩家一边维持队形，一边朝无忧冲了过来，这样虽然行动慢，但却可以完美的破解无忧的移动技能。
　　看到他们冲了过来，无忧并没有产生动容，反而十分自然的退后了一步。
　　“紫儿！”
　　无忧轻轻呼喊了一声，实际上指令已经通过关联天赋传递给了紫儿。
　　而就在这时，地面上出现了数个红色的魔法阵，从中窜出了数条火龙。
　　“不好！”
　　“是大型魔法！”
　　面对这种技能，他们只能认为是大型魔法，可想进行躲避的时候，已经完了，窜出的火龙直接扑了过去。

第六百一十九章：贸易联盟
　　爆焱天龙高额的爆发伤害，直接让他们的HP直线下降。
　　而最后收割，也不需要无忧动手，空中的琉璃展开巨大的羽翼，直接朝着下方释放了强大的魔法。
　　仅仅几分钟，一百多名高玩全都化为了碎片。
　　剩下的…
　　也只有不足一千多名的玩家，还有帝国联盟的盟主剑与魔法。
　　在剑道尘心的连续攻击下，他根本找不到间隙，在一次次攻击中，他的HP条开始不断减少。
　　“可恶…”
　　剑与魔法面色凝重，他现在已经根本无力回天了。
　　最后一剑落下，他的HP清零，化作碎片消失在空中。
　　一把金色的长剑掉落在地，是剑与魔法使用的【银月圣剑】。
　　“运气不赖，竟然爆出了一把传说品质的武器！”
　　面对无忧的问候，剑道尘心并没有多说什么，而是直接将地上的银月圣剑捡起，递到了无忧的面前。
　　“战利品归你，我们只收报酬！”
　　“这把武器是你爆到的，你就收下吧，反正传说品质的武器，我不缺…”
　　“嗯！”
　　剑道尘心也没在说什么，将银月圣剑收入了玩家背包中。
　　而剩下的战斗，根本用不着他们出手。
　　拉贝尔大森林和攻略联盟已经取得了压倒性了优势，在加上扶桑服的支援联盟，这根本就是一场碾压。
　　半个小时后！
　　城外的玩家全部被击杀，现在只剩下了城内的玩家。
　　因为攻略联盟和支援联盟只是增援，进到城中也根本起不到侵略者的作用，所以无忧便带着拉贝尔大森林兽族进入了其中，开始清理城内的玩家。
　　一场联盟侵略，总耗时三个小时四十三分钟。
　　无忧最终攻略了帝国联盟，城内原先标志被无忧替换。
　　名字依旧由拉贝尔大森林联盟改为了【贸易联盟】，这倒也符合无忧杂货铺的意义！
　　四大种族并没有回拉贝尔大森林，而是居住在了联盟大厅内部，这里有足够的位置，也拥有最好的环境。
　　只要经过改造，就可以改造出一片类似拉贝尔大森林大森林的地方，这对于无忧来说，可是十分简单的事情。
　　而无忧…
　　便开始处理最重要的事情，那就是贸易问题。
　　现在已经将帝国联盟占位已有，其他的联盟玩家无法进入其中，所以无忧要想出售装备的话，就必须采取另一个措施。
　　贸易条约，这是联盟中的一个设定，只要签订了贸易条约，双方玩家就可以排出队伍进入其他联盟进行交易，但只限交易。
　　率先与无忧签订贸易条约的，只有支援联盟和攻略联盟，至于其他联盟，后续可以通知。
　　这样既不影响交易，也保证了安全，有了这座城市，除非对方采取侵略，否则无法攻击到无忧。
　　但…
　　现在既然已经对M服玩家动手，那么后续的针对肯定会更多。
　　无忧并没有去想那么多，反正兵来将挡水来土掩，现在要做的，是管理好贸易联盟，形成一个真正有自保能力的联盟。
　　接下来的计划，无忧也开始着手准备…

第六百二十章：激烈角逐
　　神域论坛！
　　【M服第三魔法师】
　　“刚刚是那个联盟的人，真是太无耻了，竟然联合兽族侵略我们联盟！”
　　【M服第七剑士】
　　“谁能告诉老子，那个NPC是哪来的，一百零八人打他一个还输了，还是血虐…”
　　【F服第五魔法师】
　　“发生了什么，我们服错过了什么，帝国联盟竟然被侵略了！”
　　【K服第四战士】
　　“有这种事，到底是谁干的？”
　　【M服第十三剑士】
　　“不是K服和F服，那只能是华夏服和桑服干的！”
　　【M服第二战士】
　　“华夏服，给老子出来…”
　　【桑服第二牧师】
　　“别喊了，别人根本不会理你们，你们没听说吗，华夏服里有一个NPC店长，专门出售传说装备，你们M服遇到他，算你们倒霉！”
　　【M服第二战士】
　　“你算哪根葱？扶桑服的垃圾，也配在这里…”
　　【系统提示，M服玩家鸭梨山大被禁言七天！】
　　【扶桑服第二牧师】
　　“做人呀，还是低调点好，不然就想现在这样，被制裁！”
　　【M服第十三剑士】
　　“你别太嚣张，有种游戏里跟我们单挑！”
　　【F服前一百名玩家】
　　“吃瓜，吃瓜！”
　　【K服前一百名玩家】
　　“什么瓜，谁和谁的瓜，我们刚来，到底发生了什么？”
　　【扶桑服第三牧师】
　　“当然是不自量力的M服跟华夏服的瓜咯，一群狂妄自大的家伙！”
　　【M服第十三剑士】
　　“特喵的，有种单挑，桑服的怂包，只敢在论坛上耍最脾气，有种特么的单挑！”
　　【系统提示，M服战争达人被禁言三十分钟！】
　　“……”
　　“……”
　　“华夏服！NPC店长！”
　　看到论坛中出现的论题，肯定有人是坐不住的。
　　玫瑰看着眼前记录的视频，和画面上无忧战斗的场景，顿时露出了愤怒的表情。
　　“可恶…”
　　“我还没有动手，竟然被他抢先了一步，他到底是什么样的存在！”
　　紧接着！
　　玫瑰的面前出现了一道投影，正是远在华夏的白鹰。
　　“总策划！”
　　玫瑰迅速站起，低头表示敬意。
　　“听说他对M服动手了？还占领了帝国联盟？”
　　“是的！”
　　“就他一人？”
　　“当然不是！”
　　“参与的有拉贝尔大森林的兽族，还有华夏服攻略联盟和支援联盟！”
　　听到玫瑰的回报，白鹰的神色也变得凝重了起来。
　　“还真是不简单呀，竟然能够部署精密的计划，还能想到增援！”
　　“总策划，这个NPC究竟是谁设定的，我记得当初可没有这个NPC！”
　　“目前还不知道，但愿是属于bug的存在，不然还真是一件麻烦！”
　　“那现在需不需要我出手解决掉他？”
　　“这个由你自己判断，现在我不宜干涉游戏中的事情，所以你只要不犯孤狼的错误，他任由你处置！”
　　“是！”
　　白鹰的身影消失，紧接着，玫瑰的脸上露出了诡异的表情。
　　“NPC！”
　　“敢跟我作对，既然你拥有完整的自我意识，那必定可以体会到痛苦的滋味。”

第六百二十一章：联盟成型
　　三天后！
　　“这里如何？”
　　贸易联盟的发展超过了剑道尘心的想象，没想到无忧能够将兽族和原本城内的NPC分配的这么完美。
　　看着下方的繁华的城市，无忧也没有想到能够有这么一天。
　　现在杂货铺的事也用着他去管理，他已经将其分配给了城内的NPC，武器，装备，道具，药水，又不同的NPC出售。
　　而他，只需好定期补货就行了。
　　这些原本的NPC，实力可比他强悍，都拥有无敌的属性。
　　“我送你一件礼物！”
　　“什么礼物？”
　　剑道尘心看向城门口，无忧的眼神也随之看了过去。
　　“这是？”
　　“你的联盟都是NPC，没有玩家，所以我将他们带来了！”
　　“可是…”
　　“是他们自愿的！”
　　听到这最后一句话，无忧也就没有多问了，目光继续看着城门。
　　蝴蝶舞他们也注意到了城墙上的无忧，立马打起了招呼。
　　“店长！”
　　“嗯！”
　　无忧回应式的点了点头，随后看向了剑道尘心。
　　“谢谢了！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心依旧是那么的冷漠，回应了无忧后，便离开了。
　　而无忧，也让蝴蝶舞他们正式加入了贸易联盟。
　　联盟大厅中！
　　总共九名玩家，无忧无虑公会的七人，再加上千樱。
　　现在已经与支援联盟签订了条约，也就不需要千樱去支援联盟了，所以她便留在了这里。
　　“主人！”
　　“你这是要干什么？”
　　苏苏站在无忧的身后，感觉到了大厅内严肃的气氛，立马疑惑了起来。
　　“他这是要分配职位！”
　　琉璃猜到了无忧要做什么，毕竟她可是当过魔王的NPC，一些设定也自然知道，这种情况和她分配魔将的场景有些相似。
　　过了几分钟。
　　无忧坐在了大厅中间的位置上，而蝴蝶舞也相序坐在了两边的位置上。
　　“既然你们都是自然加入贸易联盟的，那以后自然要遵守一下贸易联盟的规矩。”
　　“贸易联盟以交易为主，战斗为次，现在贸易联盟只有你们八名冒险者，所以日后冒险者会越来越多，为了方便管理，我将一些职位分配一下。”
　　“好的店长！”
　　“不对，现在应该叫盟主了！”
　　小忴儿忍不住了说了一句，原本严肃的场合倒是显得随和了许多。
　　不过！
　　比起刚才，无忧更加喜欢现在的样子，所以也就没有说什么。
　　但职位还是要分配的。
　　蝴蝶舞成为副盟主，剑落平阳是巡逻队长，成员暂时只有墨卡卡和墨露露两人。
　　而千樱和小忴儿，则成为了外交官，负责外部交易。
　　还有美玲和千纸，是联盟管理员，负责招收新的玩家，和筛选申请进入贸易联盟的玩家。
　　“让我当副盟主？”
　　一下子的改变，让蝴蝶舞还没有回过神，好端端的，她竟然成为了副盟主。
　　“嗯！”
　　“有什么问题！”
　　“问题倒是没有，不过店长你真的要让我当副盟主？”
　　其实！
　　无忧已经没有人选了，毕竟蝴蝶舞当过会长，有些经验，比其他更能胜任。
　　不过…
　　无忧并没有直接说出原因，而是很自信的看着蝴蝶舞。
　　“我相信你！”

第六百二十二章：威胁不成
　　下午！
　　联盟顺利的成立了，而职位一部分也定了下来。
　　虽然出售的事情不用无忧亲自管理，但杂货铺依旧是存在的。
　　城市的中心，就是一间巨大的杂货铺，看上去和之前差不多，但面积可是大了不少。
　　比起联盟大厅，无忧更喜欢待在这里。
　　因为是新建立的杂货铺，所以并没有玩家到来，只有空荡荡的店铺。
　　但无忧的目光却注意到了休息区的角落，原本没人的杂货铺，却突然出现了一个身影。
　　若不是无忧知道怎么回事，还真有那么一丝吓人。
　　无忧主动走了过去，来到了休息区的角落。
　　“玫瑰策划，好久不见！”
　　“无忧店长！”
　　“好久不见！”
　　看着坐在面前的无忧，玫瑰嘴角扬起了邪异的笑容。
　　“你还真是厉害，竟然侵略了帝国联盟！”
　　“过奖！”
　　无忧面无表情，这城内拥有无敌属性的效果，所以他根本不用担心玫瑰会动手，即使她能够解除这无敌属性，无忧也不一定会输。
　　而且一旦解除，她必定会受到游戏系统的制裁。
　　毕竟！
　　第七层，可不是由一个M服策划说得算……
　　对于无忧的冷静，玫瑰也有些出乎意料，但很快也平复了下来，毕竟一个连联盟都能攻略的NPC，还有什么做不到的。
　　“无忧店长！”
　　“我也不跟你卖关子，我今日来找你，只为了一件事！”
　　“说来听听！”
　　玫瑰的目光看向了柜台后面的苏苏和琉璃，眼神中充满着诡异的眼神。
　　“你想对她们动手？”
　　“无忧店长好像很在意她们，那我们来玩一局游戏如何？”
　　“你想做什么？”
　　无忧的眼神变得凝重起来，紧紧的盯着玫瑰。
　　只见到玫瑰的手掌微微弯曲，柜台后面的琉璃就瞬间倒下了。
　　“琉璃！”
　　无忧很想冲过去，但是他现在只能保持冷静，不能让对方知道她很在意琉璃，不然肯定会被她们利用。
　　看到无忧平淡的神色，玫瑰再一次惊讶了。
　　“你…”
　　“不想知道发生了什么？”
　　“你们策划的手段无非就是那些，如果你既然那么做了，就肯定会说出理由！”
　　无忧冷静的已经超过了玫瑰的想象，她甚至在怀疑是她错了。
　　“你不在乎她们？”
　　“我只想知道…”
　　“你的目的！”
　　玫瑰眼神变得茫然，但平复了几秒后，再度看向了无忧。
　　“不愧是完美自我意识的NPC，果然小瞧了你！”
　　“不过你若是想让她醒过来，就必须完成接下来的游戏！”
　　“看你这么激动，这个游戏我倒是有些兴趣，不妨说来听听！”
　　玫瑰咬了咬牙齿，表现的有些愤怒，但很快忍住了。
　　“她是我创造的，数据在我手中，如果你想她醒过来，就只有一个选择，那就是完成接下来的游戏！”
　　“一天后！”
　　“你将作为活动目标，所有的玩家将会追杀你，但你不能进入任何联盟，否则就会失败。”
　　“活动是三天，只要你能活过三天，她的数据就会作为奖励出现，但若是活不过，她便会消失！”

第六百二十三章：反被忽悠
　　“有意思！”
　　“动用所有玩家来追杀我，还真是有意思！”
　　“你应该不能亲自出手吧，不然以你的能力，可比那些玩家强大！”
　　无忧目光也变得邪异，紧紧的看着面前的玫瑰。
　　“可恶！”
　　玫瑰紧咬牙关，眼中全是怒火，她本以为她站着上风，可没想到却是无忧。
　　“第七层的玩家总共才不过五万，你确定他们能够击杀我？”
　　“你倒是很有信心，要不要试一试？”
　　整个过程中，无忧都没有去关注琉璃，让玫瑰以为，无忧根本就不在意琉璃的死活，反而对游戏很感兴趣。
　　而这，也正是无忧的目的…
　　“她作为奖励，是不是太低了，你应该再加点，否则这么卖命的事情，恐怕没人愿意去做吧！”
　　“你还真是贪心！”
　　面对无忧突然的加码，玫瑰也是愣了一下。
　　“你想要什么？”
　　“我想要的很简单，就是一件神话级的武器！”
　　“想都不要想，神话级别的武器，怎么能够轻易给你！”
　　玫瑰很明显中了无忧的圈套，直接愤怒了起来。
　　但无忧却并没有动容，很随意的说道“既然神话级别武器不行，那三件传说品质的装备如何？”
　　“这个对于你来说，应该很简单吧，毕竟之前白鹰可是使用了神话级别的武器，三件传说装备你应该能够拿出来！”
　　“这…”
　　“你想要什么？”
　　“魅影披风，游击双刃，神速之靴！”
　　无忧说出了三件装备，虽然都是刺客职业的装备，但只有一样是无忧想要的，那便是一件魅影系列的装备。
　　“我答应你，但你也要答应我，完成这场游戏！”
　　“当然！”
　　无忧露出微笑，看着眼前的玫瑰消失在眼前，原本是一场威胁，被他说成了交易。
　　但现在还不能松懈，因为对方已经控制住了琉璃，而他需要的，是一天后，在五万玩家的追杀中存活三天。
　　看着柜台后倒下的琉璃，苏苏还不知道发生了什么事情，只能将她抱在怀中。
　　无忧缓缓将她抱了起来，随后走上了二楼。
　　对方是琉璃的创造者，即使琉璃拥有高等自我意识，也摆脱不了这点。
　　但一个服务器的策划恐怕还做不到，这其中肯定得到了白鹰的支持。
　　无忧没有让她有威胁的机会，这是一大胜点。
　　但接下来的事情，可不是那么容易的事情，虽然无忧答应的很轻松，但其实他也没谱。
　　不知道玫瑰会采用什么手段来对付他，所以他要做好万全的准备。
　　看着床上的琉璃，无忧也担心了起来，如果这次结束了，对方再一次利用她，这将是一个死循环。
　　正在无忧在思索的时候，肩膀上传来了一股柔软的触感。
　　“主人！”
　　“琉璃姐姐她怎么了？”
　　无忧缓缓转身，摸了摸苏苏的的小脑袋，随后微笑着说道。
　　“她睡着了，很快就会醒来的，所以不用担心！”
　　“噢！”
　　看着面前的苏苏，无忧眼神再一次变得凝重起来。
　　“绝对要赢！”

第六百二十四章：老谋深算
　　夜里！
　　无忧叫来了剑道尘心，将发生的事情告诉了他。
　　“果然！”
　　“M服策划睚眦必报，这一次看来是要彻底的针对你了！”
　　“不过既然对方的威胁没有成功，应该不是对那个NPC出手，所以只要赢了这场游戏就行了！”
　　看着面前的剑道尘心，他分析的和无忧想的差不多。
　　“不过！”
　　“如果是追杀你一个人，她应该会使出一些手段，比如位置追踪和情报共享之内的东西！”
　　“要是那样的话，恐怕这一次很难逃脱，只能正面迎敌！”
　　听着剑道尘心的建议，无忧也对当前情报分析了一下。
　　正面迎敌，他一个人，就算加上征服者，也只有几千人，第七层可是有五万多名玩家，根本不是他们能够抗衡的。
　　不过…
　　“正面迎敌！”
　　“我倒是有一个方法，能够减少对方的数量！”
　　无忧想到了一个关键性的问题，这可能就是他取胜的转折点。
　　“看来你已经想到办法了，我应该也猜对了！”
　　“如果真是那样的话，的确可以减轻压力，但撑过三天，恐怕依旧有些困难…”
　　“没有问题，只要他们敢追来，我就让他们无处可逃…”
　　“嗯！”
　　无忧和剑道尘心一直相谈很晚，计划已经布置的差不多了。
　　“我先带攻略联盟和支援联盟的玩家去布置，想必你给的报酬，一定比玫瑰给的丰厚，他们应该会来帮忙！”
　　“嗯！”
　　看着剑道尘心离去的背影，无忧也开始着手准备起来。
　　回到房间中。
　　琉璃安安静静的躺在那里，的确是像睡着了。
　　不过这一睡，恐怕就是三天了。
　　无忧躺在她的旁边，闭上了眼睛，但脑海中却开始着接下来的准备。
　　“系统！”
　　“打开传说品质进货渠道…”
　　“叮！”
　　二十四张卡牌浮现在脑海中，为了活下来，必须准备一些新的道具，无忧现在的尤里余额，完全有那个能力。
　　“叮！”
　　“获得…”
　　夜色降临！
　　看着窗外的景色，一名身穿红裙的女子默默抿了一口手中的红酒。
　　可能是因为酒的味道，让她的眉头紧皱了起来。
　　“无忧！”
　　“我倒要看看，你还有什么本事，能够从五万名玩家手中逃脱！”
　　届时！
　　全息投影出现，一个蓝色的投影出现在她的后面。
　　“玫瑰！”
　　听到后面的呼喊，玫瑰缓缓转身，看到眼前是投影，立马低下了头。
　　“总策划！”
　　“玫瑰，我看到你的计划了，截断数据的事情已经帮你搪塞过去了，但你只有三天的机会！”
　　“是！”
　　“三天足够了！”
　　玫瑰眼中露出绝对的自信，重声的说道。
　　“嗯！”
　　白鹰脸上也露出了微笑，但随即而来的是一丝紧张。
　　“不知道这次，他又会使出什么手段，所以你要万般小心，特别是华夏服的那些玩家，他们的能力也不容小觑！”
　　“是！”
　　“那一切就都交给你了！”
　　话音落下，白鹰的投影消失，玫瑰再一次转身看向了窗外，眼中依旧是那无比的自信。

第六百二十五章：活动开始
　　翌日！
　　清晨…
　　无忧打开杂货铺，第一个客人到来了，不用看就知道是谁。
　　“准备好了？”
　　“装备！”
　　无忧并没有多说，而是直接伸出了手，向玫瑰要那三件装备。
　　玫瑰挥了挥手，三件装备出现在了无忧的面前，她根本不在乎这三件装备能做什么，虽然因为这件事和别的策划争执了一番，但他依旧不认为三件装备能改变结局。
　　无忧将三件装备收了起来，随后看向了面前的玫瑰。
　　“接下来！”
　　“需要我做什么？”
　　玫瑰手掌再一次挥动了起来，随后无忧的手上多了一个铁铐。
　　“你还有三分钟准备时间！”
　　“活动就会开始！”
　　无忧没有犹豫，直接走出了杂货铺，一些事情他已经事先和蝴蝶舞交代了，想必她会处理好的。
　　无忧走出了贸易联盟的那一刻，活动便开始了。
　　【公告】
　　【通知】全服逮捕活动开始
　　【内容】所有玩家需要对地图上所标注的目标进行逮捕，可以将目标击杀！
　　【时间】11.13【上午】-11.16【上午】
　　【规则】玩家可以随时获得目标的位置，可以利用一切手段进行攻击，直到目标死亡或者时间结束，活动才算结束。
　　【奖励】最终击杀目标者，可获得传说品质宝箱x3！
　　其他玩家对目标输出排行前一百可获得传说品质宝箱x1！
　　对目标输出排行前一千的玩家，可获得极品史诗宝箱x2！
　　这丰厚的奖励和从未出现过的活动内容，立马吸引了大量玩家的注意。
　　接到公告的玩家，立马上线了，上线后，就能看到地图上标注的位置。
　　“目标就一个？这活动是不是有些简单呀？”
　　“玩了这么久，终于出了福利活动了！”
　　“那还等什么，还不快行动，不然给别人截胡了！”
　　一些在外面的玩家立马行动了起来，而各大联盟却开始集结队伍，商讨策略，毕竟神域中的活动可不是那么简单的。
　　无忧这边，可并不是很理想。
　　才刚刚开始几分钟，沿途已经遇到了数百名玩家了，虽然可以轻松击杀，但后面的玩家只会更多。
　　“快点来！”
　　“坐标七五五，七四九，一个队全灭了！”
　　“我的队也全灭了，对方到底是什么，攻击那么高，简直是一刀一个呀！”
　　“不知道呀！”
　　“没看清就死了！”
　　“好像是那个贸易联盟的盟主，就是攻略帝国联盟的那个NPC！”
　　“NPC？”
　　“这叫什么事？我们竟然被一个NPC给团灭了！”
　　“先别急，先确认位置，等大部队到了，在一起上！”
　　“好！”
　　“那我们现在过去！”
　　“等一等，人不见了，地图上的标点就在这儿！”
　　“但人却不见了？”
　　“什么情况！”
　　此刻！
　　公屏上已经乱成一团了，起先是因为无忧团灭几百人队伍。
　　再后来就是他们找不到无忧的身影了，至于无忧的位置。
　　恐怕他们一时半会儿也发现不了，就算发现了，也没有办法…

第六百二十六章：战斗前夕
　　“地图上标注的是这，没有错呀，怎么看不到人？”
　　“这附近有没有隐藏的地方，难道他还会飞不成？”
　　“快看！”
　　“天上…”
　　当这些赶来的玩家抬头的时候，果然看到了空中是一个身影。
　　“泥煤，还真没会飞！”
　　“现在怎么办？要追上去吗，依靠飞行技能，恐怕时间不够吧！”
　　“先等等看，他的飞行技能时间应该也没有多长，所以等一下肯定会下来的，我们就在下面拦截他！”
　　“好办法…”
　　这些玩家跟随着无忧前行的方向追击，等待着无忧掉下来。
　　可是…
　　无忧飞行靠得是临时翅膀，一个临时翅膀飞行的时间足足有六小时，可不是轻轻松松能够等到的。
　　而且，无忧的临时翅膀，可是要多少有多少。
　　无忧并没有停留在一个地方，而是朝着拉贝尔大森林的位置前去。
　　在飞行了两个小时后，果然看到了拉贝尔大森林云层中的一块浮空岛屿。
　　这就是拉贝尔大森林五大种族的最后一个种族，天空神鹰一族，它们拥有着独立的位置，所以很少在拉贝尔大森林现身。
　　而在是这空中唯一能够站立的地方，无忧进入岛屿。
　　周围都是天空神鹰，但并没有对他发起进攻，而是让他直接进入了岛屿。
　　来到中心！
　　一直全身金色的巨鹰出现在眼中，这就是天空神鹰的首领，梅尔普斯特，作为空中最强大的战力。
　　“无忧阁下！”
　　“久候多时…”
　　无忧来到它的身前，体型跟小黑差不了多少，但等级却达到了一百五十九级，接近一百六十级的存在。
　　“莫斯特它们几个已经将缘由告诉我了，我会让你使用天空神鹰的岛屿，也会给予你帮助！”
　　“但作为交换，我们需要整个拉贝尔大森林，其他兽族从此不再回到这里！”
　　无忧让莫斯特它们联手通知天空神鹰，没想到竟然是给出了这样的条件，怪不得梅尔普斯特会这么爽快。
　　不过…
　　即使有梅尔普斯特的天空神鹰一族，要想与几万名玩家对抗，还仅仅不够，所以还需要外部支援。
　　“快看…”
　　“有人飞起来了！”
　　来到拉贝尔大森林的玩家已经有数万了，不过面对空中的无忧，没有任何办法。
　　而就在这时…
　　几千名玩家横空飞了起来，直接朝着上空飞去。
　　“他们是怎么飞起来的？”
　　“这些人是那个服务器的，可不能让他们抢先！”
　　“是道具，飞行道具！”
　　“他们好像是华夏服的联盟，是叫攻略联盟来着！”
　　“不好！”
　　“他们就是之前帮助那个NPC攻略帝国联盟的家伙，不能让他们上去，他们肯定会帮那个NPC！”
　　一些玩家已经开始对剑道尘心的攻略联盟展开了进攻，但由于技能范围，他们根本攻击不到。
　　而且…
　　飞上去的玩家，可不止一个攻略联盟，还有扶桑服的支援联盟，这一次足足有三千多名玩家。
　　梅尔普斯特看着周围出现的身影，巨大的羽翼正要扇动，却被无忧拦了下来。
　　“这些人，是友军！”

第六百二十七章：场外支援
　　“不行呀！”
　　“那个NPC飞起来了，玩家都一筹莫展了！”
　　听到身旁助手的汇报，玫瑰的眉头紧皱了起来，立马看向了屏幕。
　　“飞行道具！”
　　“怎么可能有这么多飞行道具，还有天空神鹰有为什么掺和了进来！”
　　“不…不知道！”
　　“刚刚他的举动很直接，在杀了几百名玩家后，就直接朝着拉贝尔大森林飞去了，而且来到天空神鹰一族不久，攻略联盟和支援的玩家就来了，但他们好像是这个NPC的友军！”
　　“可恶！”
　　看着场景显示器上的一切，玫瑰手掌紧紧握住。
　　“联系白鹰！”
　　“是！”
　　助手拨通了电话，随后一道投影出现在了玫瑰的前方。
　　“总…总策划！”
　　“这个时间，活动应该开始了，找我有什么事？”
　　“那个NPC会飞，而且还拥有大量的飞行道具，玩家中还没有这一类的道具，所以无法进行猎杀！”
　　“知道了！”
　　“他的能力远远不止这些，所以一定要小心！”
　　“可是现在该怎么办？”
　　“既然他会飞，那你就让玩家飞起来不就行了！”
　　“明白了！”
　　白鹰的身影消失，玫瑰再一次看向了屏幕，脸上露出了凶狠的表情。
　　“看你还能使出什么样的花样来…”
　　游戏内！
　　正在玩家一筹莫展的时候，眼前在此出现了一则通知。
　　【公告】
　　【通知】本次活动中出现空中对战，为了更好的完成活动，游戏系统将提供每名玩家两个飞行道具，拥有飞行六小时的时间。
　　紧接着！
　　所有玩家的手中都出现了两个【临时翅膀】的控制器，包括没有参加活动的玩家，连帮助无忧的攻略联盟和支援联盟也收到了。
　　这样大型的发送道具，是不允许的，若是被查到，肯定会被责怪。
　　但玫瑰却是通过活动发放的，所以避开了一些规则，运行和投资自然也不会怪到她的头上。
　　不过！
　　既然是发放道具，那肯定是要付出一些代价的。
　　这些代价由白鹰和运行承担，是他们的活动出了差错才导致发放道具，所以责任在于他们。
　　但即使如此，白鹰依旧不顾那么多，他势必要在十二小时内拿下无忧。
　　“能飞了！”
　　“真的能飞了，这下子看他往哪跑……”
　　“给我冲！”
　　一些普通玩家为了奖励已经冲了上去，只有联盟的高玩在商讨对策。
　　M服，帝国联盟，一百七十名一百四十级以上的玩家。
　　华夏服，红名联盟，一百三十名，米斯特联盟，一百五十九名！
　　扶桑服，情报联盟，二十四名，剑道联盟，三十二名，军队联盟，三十八名，PK联盟，五十二名！
　　其他服，一百九十名！
　　第七层，总共五百多名一百四十级的玩家全部在原地等待着。
　　几位盟主更是互相观察，在他们看来，要想攻上去可没有那么容易，所以先让等级低的玩家去探路。
　　至于等级高的和高玩，自然要留在后面，以防出现问题。

第六百二十八章：两级反转
　　而空中！
　　在几万名玩家冲上来的时候，四周发生了连环的爆炸。
　　将近三千多枚空中炸弹同时爆炸，让整个岛屿都开始颤抖了。
　　至于那些玩家，虽然空中炸弹的伤害不能秒掉所有，但最起码击杀了两千多，而且将近一万名玩家都残血了。
　　“耶！”
　　“我的陷阱布置的不赖吧！”
　　夜色倾城来到无忧的身旁，使劲的拍了一下他的后背。
　　“干的不错！”
　　无忧看着夜色倾城和他身后的几十名陷阱学家，这可是她们整整一夜的杰作，若是单靠无忧，恐怕一时间还难以布置这么多炸弹。
　　“他们想要恢复HP！”
　　看到那黑压压的一大片玩家停下，无忧身后的高玩自然知道他们要做什么。
　　而无忧…
　　自然不会给他们机会。
　　“梅尔普斯特，你带着天空神鹰一族先进行消耗，剩下的交给他们！”
　　“好！”
　　金色的巨鹰飞入空中，所有的天空神鹰立马全部跟上。
　　狂风直接打断恢复，并且造成了无法抵挡的伤害。
　　“可恶…”
　　“是天空神鹰，它们的伤害很难躲避，千万不能被吹走！”
　　虽然话是这么说，但依旧有不少的玩家被吹走了，在空中失控，可是会持续消耗HP条的。
　　但一切还没有结束。
　　在天空神鹰的攻击过后，巨大的火球和黑色的火焰喷出。
　　由多名魔法师释放的大型魔法，再加上小黑的黑炎，一些残血的玩家直接被带走。
　　还未触碰到岛屿，就直接损失了将近三分之一的人。
　　“这配合根本不像NPC好吧！”
　　“是谁说这任务简单，给我拖出去搓皮！”
　　“可恶…”
　　“这群玩家根本没有配合，根本打不进去！”
　　下方的几位盟主也看出了问题，在没有指挥的情况，这些普通玩家只会无脑冲，根本不懂的迂回前进。
　　“我说几位！”
　　“要不各自派出一半的高等级玩家和高玩上去？”
　　剑与魔法提出建议，其他几位盟主倒是没有任何反对。
　　不过！
　　唯独红名联盟的高等级没有任何行动，而且影流和沙鹰也根本没有在意空中的战斗。
　　米斯特联盟倒是直接派出了所有高玩，想利用人数压制率先取得胜利。
　　看着红名联盟高傲的样子，剑与魔法露出了不屑的眼神。
　　“一群红名，拽什么拽，等这次活动过后，一定要让你们好看！”
　　虽然口中埋怨，但剑与魔法依旧派出了一半的高等级玩家和高玩。
　　增援的出现，而各自有序的指挥，空中的玩家开始集结队形。
　　战士和盾手负责踩陷阱，剑士负责冲锋，魔法师和弓箭手进行远程打击，牧师和召唤师后方增援。
　　行云流水的配合，比刚才的胡乱的拍倒是起效许多。
　　毕竟现在已经有玩家进去了空中岛屿。
　　虽然目前还不是很多，但想必很快，空中炸弹就会全部被踩光，到时候他们就长驱直入了。
　　“他们的高玩出现了，但数量应该只有一半！”
　　剑道尘心站在无忧的身旁，看出了周围玩家的部署和高等级玩家与高玩的数量。
　　无忧微微点头，随后看向了身后。
　　“是时候行动了！”
　　“嗯！”

第六百二十九章：惨遭黑手
　　“有效果了！”
　　看着面前的场景显示器，玫瑰也兴奋了起来。
　　看着玩家不断进入岛屿，攻进去根本用不了多久。
　　“一个NPC而已，除了有一些道具，也根本没有白鹰说的那么恐怖，没有了道具，不照样是一个废物！”
　　游戏内！
　　看着空中的战局出现好转，几位盟主也露出了欣喜的神色。
　　“我看，他撑不了多久！”
　　“是不是该我们出手了，不然到时候被那个普通玩家捡了便宜就亏大了！”
　　“不过…”
　　“等一下，可不许下黑手，要公平竞争！”
　　“啊！”
　　身后传来几声惨叫，几名玩家直接化为碎片消失在空中。
　　“谁？”
　　“谁下黑手？”
　　几位盟主立马警惕起来，各自联盟的高等级玩家也都紧张起来。
　　“有种出来，别躲躲藏藏，算什么东西！”
　　“就是，有本事正面刚！”
　　可不管他们怎么呼喊，也根本没有看到人影。
　　但就在这时，又有几名倒地化为碎片了，这次看清楚了一些，是几名刺客职业的玩家。
　　“可恶！”
　　“是红名！”
　　“红名玩家，这个时候来下黑手，谁给他们的胆子？”
　　就在他们议论的时候，剑与魔法发现了不对，立马朝着一个方向看去。
　　“不好！”
　　“是那个红名联盟，他们根本没有想要奖励，而是想爆我们的装备！”
　　“哈哈哈！”
　　一个笑声传来，随后一百多个黑影游走在他们之间。
　　只要传出技能的声音，就必定会有玩家倒地消失。
　　“你们想干嘛？”
　　“在活动中公然下黑手，难道就不怕遭到所有公会的报复？”
　　“怕？”
　　届时！
　　影流和沙鹰的身影出现在了他们的面前，手中都是传说级别的武器。
　　“一百五十级玩家，这…这怎么可能？”
　　“一万九的伤害，他们是不是开外挂了！”
　　看到影流身上的属性，就算是这些高玩也被吓了一跳。
　　影流手掌缓缓抬起，露出了那黑色的双刃。
　　影流看着面前的几大联盟，露出了邪异的目光，手中的双刃直接挥动。
　　“动手！”
　　紧接着！
　　一百七十名高等级刺客出现，直接从这些人的中间杀出。
　　一个措手不及，直接让他们损失了几十人。
　　而且现在他们本就只有一半，米斯特公会又不在，合计算了一下，只剩下了七十多名高等级玩家。
　　而红名联盟，是他们一倍还要多，数量加上装备的双重压制，就算是他们联手，也只能被团灭。
　　看着满地的装备和手中的黑色双刃，影流再次露出了邪异的笑容。
　　“无忧店长！”
　　“这一场交易很不错！”
　　沙鹰来到影流的旁边，对于他手中的武器也羡慕了起来。
　　“没想到找了这么久的魅影双刃终于是找到了，五件魅影系列的提升是多少来着？”
　　“九千的攻击力和延长隐身技能的能力。”
　　“在加上这些装备，我看这个月我们红名公会都不用做什么了！”
　　“还不够！”
　　“按照要求，还需要继续等候，集齐魅影长靴，第六件魅影系列就到手了，到时候就是六套装加成了！”

第六百三十章：小胜一波
　　“盟主被击杀了！”
　　“什么鬼，下面发生了什么，快回去看看…”
　　空中的高玩开始撤退，没有了他们的指挥，这群再次成了一盘散沙。
　　而那些回去的玩家，自然逃不过红名联盟的魔爪。
　　看着局势再次一边倒，无忧微微点头，接下来就是一场没有悬念的守岛战了。
　　身后的鬼魅谍影来到了他的身旁，目光随和的说道。
　　“哥哥他们已经成功了，接下来就看你的了！”
　　“多谢！”
　　“我可不是为了帮你，只是看在装备的份上而已！”
　　虽然鬼魅谍影依旧很不愿理睬他，但无忧也没有任何表态，依旧微微点头谢意。
　　“如果不是你，也不会知道影流需要的装备，所以…”
　　“行了行了，你专心迎敌吧，我先下去了！”
　　看着鬼魅谍影离开的背影，无忧缓缓摇头，随后将目光投向了战局。
　　经过几个小时的战斗，玩家已经伤亡了大半，其余的玩家已经撤退了，再这么进攻下去也得不到好处。
　　虽然取得了胜利，但无忧这边也消耗了不少，布置的空中炸弹已经差不多都触发了，剑道尘心的攻略联盟也大部分人掉了级。
　　至于天空神鹰，虽然他们占据了极大的优势，但依旧损失了不少。
　　“现在要重新布置，下一次的攻击他们肯定会十分警惕的！”
　　“而且玫瑰，也肯定已经出手了，那么接下来也肯定不会放任不管，所以这一次还需要布置更精密的计划！！”
　　剑道尘心在一旁分析着战况，对于他的分析，无忧也是十分的认同。
　　不过…
　　接下来该如何布置，却暂时难倒了他，但空中的陷阱还是要继续布置，毕竟这是第一道防线。
　　“夜色倾城小姐，有劳了！”
　　“交给我们吧！”
　　夜色倾城带着十几名陷阱学家飞入了空中，开始布置一个接一个的陷阱。
　　而至于第二道防线，想必对方已经开始警惕红名联盟了，所以原本的第二道防线已经不起作用了。
　　“主人~”
　　“我来了！”
　　一个熟悉的声音从耳边传来，千樱小巧的身影来到了无忧的左侧。
　　“我刚上线就赶来了，没想到你们已经结束了！”
　　这次来的，不止千樱一个人，还有另外几名玩家。
　　看着千樱身后的玩家，无忧轻声询问了一句。
　　“他们是？”
　　“这些都是我的朋友，本来是其他联盟的，但被我叫过来帮忙了！”
　　千樱拍了拍胸脯，十分得意的说道。
　　“千樱，别太得意了，记得答应我们的拉面和叉烧！”
　　“还有我们的章鱼烧…”
　　“还有我的…”
　　面对这几个人的纷纷攘攘，千樱瞬间脸红了。
　　“我知道了啦，你们不要说出来呀，我还等着主人表扬我呢！”
　　“其他联盟的玩家！”
　　无忧也明白这几人是怎么来的，但是他也想到了一个重要的问题。
　　“有办法了！”
　　“千樱，干得漂亮，这次多亏了你，才能有这么完美的计划！”
　　“嘻嘻！”
　　虽然不知道发生了什么，但千樱依旧一脸满足的笑了笑。
　　“看来你已经有计划了！”
　　“当然…”

第六百三十一章：胆敢夜袭
　　“这群玩家搞什么，五万多人，愣是被几千人搞定了？”
　　看着场景显示器上的一切，玫瑰的内心，就如同是恨铁不成钢，明明都已经让他飞起来了，没想到还是输了。
　　“这个NPC周围的玩家还真是不简单，竟然能够想出这样的计划！”
　　一旁的助手倒是忍不住说了一句话，立马引起了玫瑰的注意。
　　“你的意思是，刚才的一切都是他身边的玩家指挥的？”
　　“应该是吧！”
　　“这名玩家是华夏服榜一的玩家，之前很多次都有他在场！”
　　看着助手指着的玩家，玫瑰的眼神也随之看了过去。
　　“剑道尘心！”
　　“只要将他解决了，这群NPC就不攻自破了！”
　　夜里！
　　下方的玩家开始整顿，并且将周围都警戒了起来，防止红名联盟再次下黑手。
　　几位盟主开始商讨，白天的失败让他们面子都有些挂不住了。
　　“白天要不是那群红名搞鬼，早就拿到奖励了！”
　　“没那么简单！”
　　“这NPC既然能够想到这一招，那么肯定没有那么简单！”
　　“那你的意思是，这一次夜袭，肯定也会…”
　　听到他们的议论，剑与魔法已经坐不住了，作为他们当中唯一和无忧交过手的人，他最有发言权。
　　“这次夜袭，那群NPC肯定有防备，但这玩家就不同了！”
　　“我们只要分批上，那群玩家就根本没有办法，而且他们的精力肯定没有我们足，所以…”
　　“不愧是帝国联盟的盟主，这策略很不错！”
　　“我也赞成！”
　　“那我们就等到深夜吧！”
　　空中岛屿上！
　　无忧也开始部署，空中炸弹已经部署的差不多了。
　　“接下来！”
　　“他们肯定会夜袭，所以我们要先发制人！”
　　无忧看向了剑道尘心，随后将目前的计划告诉了他。
　　“又要麻烦你了！”
　　“前半夜，我需要攻略联盟的所有人去岛屿外面迎敌，打得越惨烈越好，最后你们会死伤很多，但我会给予相应的报酬。”
　　剑道尘心微微点头，只是一个半夜，对他们而言，也没有很大的关系。
　　“前半夜交给我们，后半夜只能靠你们了！”
　　“好！”
　　随后！
　　无忧看向了支援公会，因为时间的缘故，他们并不熬夜，这一点，无忧也是知道了，所以他们有更重要的任务。
　　“你们任务的时间，是在清晨，只需要按照计划行事！”
　　“嗯！”
　　“那我们先撤退了！”
　　随着支援公会全体离开，岛上的人手瞬间少了许多。
　　而后半夜！
　　则只剩下了无忧和梅尔普斯特的天空神鹰一族了。
　　“至于剩下的，就靠你和我了！”
　　“全听无忧阁下吩咐！”
　　随着夜色渐深，按照时间差，现在可是M服以及F服精力最旺盛的时候，而攻上来的玩家，自然是这两个服务器的玩家。
　　夜色中！
　　空中炸弹的连锁爆炸，将周围也照的通亮。
　　而剑道尘心也冲了上去，带着攻略联盟的全部玩家展开了迎敌。
　　在爆炸结束的那一刻，双方的战斗打响了…

第六百三十二章：重剑对决
　　利用空中炸弹，攻略联盟目前是取得了优势。
　　不过…
　　在经过长时间的战斗后，随着人数的减少，攻略联盟便落入了下风。
　　这次，对方明显已经吸取了上次的教训，一支队伍分为一千，每一支队伍都有十名高玩指挥，总共有十支队伍。
　　经过击杀和队伍，还剩下六支队伍，而剑道尘心这边，也只剩下了不到了两千人。
　　虽然在高等级玩家上，攻略联盟取得了极大的优势，但人数的差距，可不是等级能够弥补的。
　　“剑道尘心！”
　　看着攻略联盟的盟主，剑与魔法嘴角扬起了弧度。
　　之前输给了剑道尘心让他内心很不服气，所以在看到他的身影后，剑与魔法立马冲了上去。
　　一道【寒光斩】，直接将剑道尘心逼出了原本的位置。
　　剑道尘心并不想跟他纠缠，因为他的目标是其他的高等级玩家。
　　不过…
　　剑与魔法根本不打算放过他，剑道尘心每移动一个身位，他就跟着移动了一个身位，步步紧逼剑道尘心。
　　【三段斩】
　　三道剑气封锁了剑道尘心的路线，使他不得不停下。
　　剑与魔法在这个时候也跟了上去，手中的长剑直接挥向了剑道尘心，因为用了道具都加持，所以剑与魔法的攻击力度大大提升了。
　　“你的对手是我！”
　　剑道尘心接下了一剑后，就立马察觉到了问题。
　　“这家伙，分析过我的战斗方式，这种压迫性的战斗是针对轻剑士的！”
　　几剑过后，起到了明显的效果，剑与魔法脸上露出了得意。
　　“怎么样，就算你的装备再好，也不是我的对手！”
　　剑道尘心没有理会他，与他拉开了距离，调整了一下状态。
　　“想跑？”
　　剑与魔法跟上，这一次是传说级别的技能。
　　“锵-”
　　响亮而清脆的声音传出，HP条掉落数字出现。
　　但这不是剑道尘心的HP条掉落数字，而是剑与魔法的。
　　“怎么可能？”
　　看着剑道尘心手中的武器，剑与魔法露出了惊骇的目光。
　　“重剑！”
　　除了审判之剑以外，剑道尘心可不只有一把长剑，他手中握着的，是无忧的光辉圣剑，这可是一把十足的重剑。
　　率先知道剑士在职业同等下，重剑会有压制效果，而因为是空中作战，轻剑的灵活性大大减少。
　　所以无忧便将光辉圣剑暂时借给了剑道尘心，就是为了弥补这个不足。
　　在【光辉圣剑】出现的那一刻，剑与魔法也预料到了事情的不对，现在他和剑道尘心同是重剑。
　　可在装备上，剑道尘心要胜过他，而他没有了唯一的优势，根本不是剑道尘的对手。
　　“可恶！”
　　剑与魔法想要后撤，却被剑道尘心的攻击拦下。
　　【寒光斩】
　　【三段斩】
　　剑气封锁了他的去路，他不得不停下，而这时，剑道尘心已经跟上。
　　虽然血量在互换，但通过装备的压制，剑道尘心的HP条一直处于上风，直到将剑与魔法击杀，也依旧还有30％的HP条！

第六百三十三章：前半夜胜
　　“不好！”
　　“是大型魔法！”
　　看着空中出现的两个魔法阵，各大联盟剩余的六支队伍都有些慌了。
　　“不是大型魔法，这是召唤兽…”
　　看着两个魔法阵中出现的巨大身影，所有人都被惊到了。
　　而且这两个身影他们都很熟悉，甚至还交过手。
　　“杀戮天使！”
　　“神圣天龙…”
　　“怎么会有这种级别的召唤兽，这根本不可能存在的好吧！”
　　虽然召唤兽只有原属性的70％，但实力也是不容小觑，而且这两只召唤兽，还都是活动级别的BOSS！
　　“大家不要慌，阻止阵型，就想刷怪一样刷就行！”
　　有了高玩指挥就是不一样，就算面对了这种级别的召唤兽，也能够立马平复眼前的慌乱。
　　不过…
　　虽然这六支队伍开始反抗，但可不要忘了，剑道尘心和攻略联盟还在继续攻击。
　　有两只召唤兽抗下伤害，攻略联盟就可以放开了进攻了。
　　短短的十分钟，六支队伍只剩下了四支。
　　“撤退！”
　　“暂时撤退…”
　　由各大盟主发出命令，高玩开始指挥撤退。
　　这前半夜的第一次进攻，也算是抗下了，但剑道尘心的攻略联盟几乎团灭，只剩下最终的几百人。
　　虽然玩家可以复活，但面对这种死亡，掉级是肯定的。
　　“给！”
　　剑道尘心将【光辉圣剑】归还，随后便开始分析战局。
　　“他们应该不会在短时间内进攻，所以前半夜的进攻是抗下了，接下来就是后半夜的进攻了！”
　　“若是需要我帮忙，我可以留下一起抵抗！”
　　“不必！”
　　无忧知道他是好心，但后半夜的对抗，并不需要玩家参与。
　　“嗯！”
　　剑道尘心也知道无忧有他的计划，所以也没有多说什么。
　　“可恶！”
　　“一万人，竟然被两千人给打得只剩下三千人，这面子往哪放？”
　　几位盟主已经开始商讨策略，第一轮进攻的失败，对他们的打击也是十分大的，一些高玩掉落的等级绝对比攻略联盟还要多。
　　而剑与魔法，更是气愤，他两次输给同一个人。
　　“下次一定要让他好看…”
　　“帝国联盟盟主，剩下的就交给你和F服了，我们先下了！”
　　A服几位盟主相续带着玩家下线，因为时间差点原因，所以不得不休息了。
　　现在还剩下帝国联盟和F服的几个联盟，总共两万多名玩家。
　　“我就不信！”
　　“华夏服和扶桑服的那群家伙能撑过半夜！”
　　剑与魔法开始集结队伍，这次总共是二十支队伍，每一支队伍依旧是一千人
　　但这次，他们并没有急于进攻，而是在等待着半夜的到来。
　　就想无忧第一次进攻帝国联盟的时候一样，利用时间差来进攻。
　　虽然熬夜的玩家也存在，但也不是精力旺盛的他们的对手。
　　时间一分一秒过去，很快到了半夜！
　　两万多名玩家，将飞行翅膀启动，朝着岛屿飞去。
　　黑压压一大片，看着都有些恐怖。
　　而且…
　　这次还是几位盟主亲自带队，所以战斗力自然提升了不止一倍。

第六百三十四章：反目成仇
　　半夜！
　　按照计划，剑道尘心已经带着攻略联盟全体回联盟下线了。
　　现在岛屿飞去，只剩下无忧，苏苏，紫儿，小黑和梅尔普斯特的天空神鹰一族。
　　看着下方黑压压的一大片，无忧便知道，对方已经展开进攻了，而他也自然要开始进行计划了。
　　“梅尔普斯特，我们走！”
　　“是，无忧阁下！”
　　小黑身体幻化，形成暗金黑龙王，无忧和苏苏坐在它的背上，朝着远处高空飞去，而梅尔普斯特也带着天空神鹰一族跟了上去。
　　一直到了云层之下方，梅尔普斯特才带着天空神鹰一族消失在云层之中。
　　而现在，只剩下无忧和苏苏，紫儿还有小黑。
　　下方的玩家看到岛屿上空无一人，便通过标记得知无忧在上空。
　　“他们想跑！”
　　“给我追…”
　　二十只队伍朝着高空飞去，这才看到了无忧的身影。
　　“要小心埋伏，其他人都不见了…”
　　“应该下线了吧，不然这在这空中还能躲到哪里去！”
　　“保险起见，先派一支队伍上去！”
　　在几位盟主商议下，最终只有一支队伍朝着无忧他们冲去。
　　一支队伍，可对无忧造不成威胁。
　　“紫儿！”
　　届时！
　　紫儿的手中出现了一把传说级别的魔法杖，在握住魔法杖的那一刻，紫儿的上空便展开了几百个魔法阵。
　　所有的MP条消耗殆尽，但换来的却是几百个【星辰陨落】。
　　数千颗陨石朝着下方冲上来的玩家砸去，面对高额的伤害，这一支队伍瞬间溃不成军，直接损失了一大半。
　　不过…
　　这也消耗了紫儿所有的MP，在MP没有恢复前，紫儿便已经造不成威胁了。
　　“这伤害，bug吧…”
　　“一个NPC，竟然直接团灭了一支千人队伍！”
　　几位盟主被紫儿的伤害所震撼到，一支队伍被瞬间杀的差不多了。
　　但的确如他们猜测的，紫儿的确是一个bug！
　　“一起上！”
　　“她的MP条不可能那么多，一次性不可能灭了我们两万多人！”
　　剑与魔法看出了端详，立马指挥着所有玩家发起了进攻。
　　现在面对的，可是一万九千名玩家，无忧也不得不警惕起来。
　　【究极魔力恢复药水】
　　紫儿的MP条还在恢复中，所以现在只能实行其他的攻击了。
　　“苏苏！”
　　在无忧命令发出后，苏苏的眼眸中闪烁着粉红色的光芒。
　　现在苏苏的等级在一百五十七级，祸国和殃民可以同时控制一千五百多人，维持时间是三分钟。
　　“锵-”
　　还未等十九支到达无忧的位置，他们之间就开始互相攻击了。
　　队友的突然袭击，是最为致命的，所以一千五百人发挥了极大的作用。
　　“什么情况？”
　　“帝国联盟的人竟然下黑手，给我打回去！”
　　一瞬间乱套了，几位盟主也被这局面弄得满头雾水。
　　“什么情况？”
　　“帝国联盟，你们什么意思？”
　　看着一名名玩家化为碎片消失，几位盟主将矛头都指向了剑与魔法。
　　现在不用苏苏的祸国和殃民，他们就已经开始互相攻击起来。

第六百三十五章：目的达到
　　“可恶！”
　　“一定是那个NPC搞的鬼！”
　　剑与魔法连忙指挥帝国联盟的玩家脱离战场，将那些不听命令的玩家全部斩杀了。
　　局面再一次恢复了过来，但损失却不是一般的大。
　　十九支队伍，在反目成仇后，只剩下了十三支，整整损失了六支队伍，大部分还都是帝国联盟的成员。
　　几位盟主重新组织队伍，同时也发出了指令，遇到反目的，则需要先脱离战场，这样就能完美分辨出来。
　　能够在这种情况下做出这种指挥，也算对得起盟主这个称号。
　　“这一次，看你还有什么手段！”
　　剩下的十三支队伍再次展开进攻，就算被苏苏魅惑，也不会出现之前的损失。
　　“主人~”
　　“苏苏有些累了！”
　　苏苏脸上露出难色，由于MP消耗殆尽，所以她也只能暂时休息。
　　“小黑！”
　　“暗金弑神戟！”
　　“吼--嘶-吼！”
　　小黑发出咆哮，身上的鳞甲开始在身前凝聚，最后形成了一把黑色长戟直接朝下方射出。
　　暗金弑神戟的威力根本不是一百五十级以下的玩家能够抗下的，仅仅是这一击，就直接击杀了一名盟主。
　　【吐息】
　　【龙王波】
　　黑色的气体加上龙王波的范围伤害，再次打乱了对方的节奏。
　　就算他们能够重新整治，但也不可能在短暂的时间内完成。
　　而这…
　　正是无忧想看到的，一次次打乱他们，一点点消耗。
　　虽然他和这十几支队伍之间相隔不远，但通过消耗和干扰，可以完全拖延时间，而这个时间，自然是为紫儿争取的。
　　“无忧！”
　　紫儿呼喊一声，说明她的MP条已经恢复的差不多了。
　　“嗯！”
　　得到无忧的指令，紫儿再一次挥动魔法杖，数百个魔法阵出现在上空，上千枚陨石从中落下，朝着下方的玩家砸去。
　　“可恶！”
　　“这几个NPC太难缠了，我们不会要栽在这里吧！”
　　“开什么玩笑，被几个NPC团灭，我们联盟的面子往哪搁！”
　　“不管了，直接扛着伤害一起冲，管他什么阵型，反正他们只有四个，我们可是有着上万人！”
　　一句话喊出，直接改变了目前的形势，过于的追求阵型，反而是他们束手束脚，而这种胡乱冲上，倒是顺利了许多。
　　如今他们的距离，已经跟无忧只有几步之遥。
　　虽然十几支队伍完全没有配合，但只要攻击命中无忧，那伤害绝对不是一个小数目，一波直接带走也说不定。
　　“面对这种不怕死的乱冲，看他还能怎么办！”
　　“正所谓，没有计划就是最好的计划！”
　　看着离无忧越来越近，几位盟主立马显得得意起来。
　　纷纷争先恐后，想要击杀无忧的那名玩家。
　　现在…
　　苏苏和紫儿的MP已经消耗殆尽，而小黑的攻击也起不到什么大范围团灭的作用。
　　至于无忧…
　　由于这场活动是玫瑰亲自管理，所以必定会关注，利用替身在空中施展出其他职业，恐怕不是一件容易的事情。
　　不过…
　　无忧的脸上并没有出现任何的担忧，反而认为眼前的局面，正是他想要的…

第六百三十六章：后半夜胜
　　“唳！”
　　云层之中一声啼鸣，数千个身影直接从云层之中冲出。
　　一直接着一只抓起那些冲来的玩家，朝着远处丢去。
　　“是天空神鹰…”
　　“它们竟然躲进了云层中…”
　　天空神鹰的速度奇快，再加上现在队伍已经没有了章法，完全没有能力进行反抗。
　　每一只天空神鹰在抓住一名玩家后，都会带入云层，然后进行击杀。
　　一百五十多级的天空神鹰，而且还是在空中，战斗力非同小可。
　　一些玩家想要追入云层，但却再次被天空神鹰冲散。
　　它们不正面迎敌，只会抓住一名玩家，然后带入云层击杀，这便是无忧最后的一道防线。
　　在空中打游击，而这多亏了那几位盟主指挥的，让队伍分散向他冲来，才给了天空神鹰机会。
　　“梅尔普斯特，这里交给你了！”
　　“是！”
　　“无忧阁下！”
　　梅尔普斯特巨大的身影出现，他的伤害可比普通天空神鹰高了不少，抓住一名玩家，便可以瞬秒。
　　在混乱之中！
　　无忧直接骑乘着小黑，朝着远处飞去，接下来的战斗根本不需要他。
　　“可恶！”
　　看着渐行渐远的无忧，剑与魔法的内心那叫一个恨。
　　“所有人，快速整合队伍，对天空神鹰进行反击！”
　　现在的队伍太过分散，再加上是空中，很容易就会被天空神鹰抓走，这样来回的消耗，就算是有一万多名玩家，也消耗不起。
　　在盟主的指挥，队伍开始重新整合，但从中依旧有玩家被带入云层击杀。
　　玩家开始逐渐整合，对天空神鹰进行反击！
　　“唳！”
　　梅尔普斯特发出啼鸣，云层之外的天空神鹰立马飞入了云层。
　　一千多只天空神鹰全部消失在云层中，虽然被击杀了几百只，但换来的却远远不止这么一点。
　　刚才的十一支队伍，只剩下了现在的九支。
　　在天空神鹰消失，他们并没有展开追击，而是在确认无忧的方向。
　　小黑的速度很快，已经离他们很远了，再想追上，这一个临时翅膀的剩余时间根本不够，而且他们的人数也损失惨重，再追上去也只是徒劳。
　　现在已经接近凌晨了，在M服的现实世界中，也已经是晚上了。
　　随着疲劳的增长，这些玩家的战斗力也会大大降低。
　　“撤退！”
　　“等待明天集结队伍展开最后的猛攻……”
　　剑与魔法传出了指令，但其他盟主却都不满了。
　　“现在撤退？那我们的面子岂不是丢大了！”
　　“我靠，我堂堂一个联盟，竟然被一个NPC虐了，这还玩个毛线呀！”
　　“要追你们追，我们撤！”
　　剑与魔法根本没有理会他们，直接带着帝国联盟的人离开了。
　　几位盟主虽然不甘心，但也只能照办了，他们没想到，他们真的败给一个NPC了，而且还是惨败。
　　随着玩家的撤退，无忧的速度也降了下来。
　　后半夜，守住了！
　　无忧看向身后消失的玩家，嘴角露出了笑容。
　　“一切，可才刚刚开始…”

第六百三十七章：清晨时胜
　　帝国联盟玩家利用传送技能回到联盟城门口，因为从地图上是不能直接传送至城内的，所以只能传送到门口。
　　进入联盟之后才能安全下线，经过长达一天的战斗，许多人都疲劳了。
　　“终于可以休息了！”
　　“你们说，那个NPC究竟是什么鬼，竟然连几大联盟联手都奈何不了他！”
　　“谁知道呢？”
　　“不好，有敌人，大家小心…”
　　正在这些玩家在门口悠哉悠哉谈论的时候，战斗突然打响了。
　　几千名玩家从空中杀出，技能打在地面上，根本躲都躲不开。
　　虽然很快展开了应对，但已经为时已晚，他们剩余的玩家总共不超过四千，再加上战斗疲劳，根本不是这群精力旺盛玩家的对手。
　　这一次帝国联盟是真的团灭了。
　　而且…
　　不止帝国联盟，F服的几大联盟回到联盟也都遭到了袭击，也全都被团灭。
　　而且那些袭击的玩家，并不是同一个联盟。
　　此刻！
　　公屏上…
　　【M服帝国盟主：剑与魔法】
　　“军队联盟是怎么回事？对我们出手？wail？”
　　【F服W联盟盟主：完美演绎】
　　“可恶！”
　　“剑道联盟袭击了我们！”
　　【F服精英联盟盟主：最强力量】
　　“我们是被PK联盟袭击了，难道说扶桑服准备下黑手？”
　　【扶桑服支援联盟盟主：爱与正义】
　　“什么下黑手，我们这叫光明正大的蹲人！”
　　【剑与魔法】
　　“你们什么意思，支援联盟帮忙就算了，其他联盟也跟着起什么哄？”
　　【PK联盟盟主：嘴强神域】
　　“我们只是认为，那个NPC给个报酬价值更高而已！”
　　【完美演绎】
　　“什么报酬？”
　　【嘴强神域】
　　“一件传说级别的武器！”
　　【完美演绎】
　　“…”
　　一瞬间！
　　公屏安静了下来，而公屏上的对话，无忧也看在眼中。
　　这正是清晨的计划，在各个联盟城门蹲守，不怕他们不回来。
　　而且支援联盟还动员了其他扶桑服的联盟，这样一来，就有七个联盟站在无忧这边，人数已经差不了多少。
　　此刻！
　　无忧回到了岛屿，躺在了小黑的背上休息，紫儿和苏苏也依靠在旁边。
　　现在终于是可以休息一会儿，接下来要做的，就是等待接下来的战斗。
　　只要再坚持两天，这个活动就算他取得了胜利。
　　“可恶…”
　　“这到底是怎么回事？为什么有这么多玩家帮这个NPC？”
　　看着场景显示器上的一切，玫瑰感到十分气愤。
　　一场场进攻失败，一次次计划失策。
　　无忧的对策总是先行一步，从开局到现在，没有一次失利过。
　　空中陷阱，有陷阱学家布置，对战高玩，有红名玩家下黑手。
　　而且空中战斗，还有天空神鹰的游击战，撤退又遭到了蹲点的玩家。
　　这一切布置的没有一点纰漏，从开始到结束，一切都在无忧的计划中。
　　玫瑰的目光变得凝重，她已经明白，为什么孤狼会因为一个NPC停止。
　　这个NPC，并不是那么简单…

第六百三十八章：同样剧情
　　清晨间歇，烈日当空！
　　空中岛屿之上，再次呈现了昨日的场景，不过今天的玩家，却比昨天还要多，这一次足足有两万多人。
　　攻略联盟，支援联盟，军队联盟，PK联盟，剑道联盟，情报联盟，还有下方的红名联盟，总共有七个联盟站在了无忧这边。
　　这可是接近了第七层一半的战力，而且攻略联盟和红名联盟的装备更是精良的可以一人抵三个人的装备。
　　看到这种场面，下方聚集的玩家，也都急破了脑子。
　　“可恶！”
　　“一夜之间，竟然这么多玩家都向着那个NPC！”
　　剑与魔法最为气愤，本想着今天一举拿下无忧，结果却出现了现在这种情况，昨天几千人就把他们搞定，这次是两万多人，他们更加难了。
　　“其实…”
　　“我们也完全没有必要去击杀了那个NPC，毕竟他给的报酬，我们也可以拿到，所以……”
　　F服W联盟盟主【完美演绎】提出了一个意见，立马遭到了其他盟主的反对。
　　“你也想叛变？”
　　“难道昨天损失的颜面还不够多，现在认输，我们在第七层还怎么混！”
　　“不就是多了几个人，今天重新想对策，不信我们五万多人，还搞不定一个NPC，而且不要忘了，出现了这个状况，活动肯定会给出福利的！”
　　几位盟主都这样想，提出意见的完美演绎也就没有再说什么了，现在也只能跟着他们一起干了。
　　但其实…
　　玫瑰也在为这件事着急，现在已经不可能在发放道具了，之前已经发放了【临时翅膀】，在发放道具，她和白鹰都得完蛋。
　　无奈之下的她，只能再次向白鹰求助。
　　白鹰的投影出现，看他的表情，应该已经知道发生了什么。
　　“玫瑰，活动过去一天，你就让那个NPC招揽了两万名玩家？”
　　“总…总策划！”
　　“那个NPC给出的报酬比活动给出的奖励还要高，每一个联盟都可以获得三件传说品质的道具，这根本就不符合规矩！”
　　听到玫瑰的汇报，白鹰的表情并没有好转，反而更加气愤。
　　“可恶…”
　　“早料到了他会这么做，没想到现在竟然这么光明正大了！”
　　“想尽一切办法，给我除掉他，运行商和投资商那边我来担着，我会说是游戏出现了bug，需要亲自处理！”
　　“是！”
　　“记住！这一次一定要除掉他，否则的话，我们两个都无法交差！”
　　“是！”
　　看着面前的投影消失，玫瑰的神色再次阴沉了下来。
　　“可恶！”
　　玫瑰看着眼前的场景显示器，随后对身旁的助理说道。
　　“将安德莉亚的数据准备好，这一次我将亲自出手！”
　　“老大，策划亲自控制BOSS，之前孤狼可就是因为这样，才一次次受罚了，如果老大也…”
　　“你在教我做事？”
　　“不…不敢！”
　　助理连忙开始调整数据，随后玫瑰躺进了神域控制仓中，在控制仓启动后，数据便导入了一张新的账号卡中。
　　“ID登陆：安德莉亚！”

第六百三十九章：聪明举动
　　空中岛屿的下方，M服，F服，A服已经都展开了进攻，这一次从四面同时进攻，五万多名玩家，分成了五十支队伍。
　　黑压压的一大片，直接朝空中岛屿碾压而去。
　　因为知道岛屿周围布置了空中炸弹，所以冲在最前面的十几支队伍，都是盾手和战士，这样一来就可以将空中炸弹全部清除，并且损失最少的人数。
　　不得不说，经过昨天一天的失败，这三个服务器的人便聪明了许多。
　　不过…
　　今天他们要面对的，可不是昨天的几千人，而是扶桑服的五个联盟，还有装备精良的攻略联盟和红名联盟。
　　绚丽的技能在空中形成烟火，而这个时候
　　。
　　红名联盟的玩家已经开始行动，他们也分成思路，从各个联盟的后方进入，那里是最薄弱的地方。
　　都是一群魔法师，牧师还有弓箭手，被刺客近身只有死路一条。
　　但刚解决掉一些魔法师后，红名联盟遇到了麻烦。
　　在他们的身后，出现了另外一批红名玩家，虽然装备有些差距，但他们却是实实在在的红名。
　　“可恶！”
　　影流和沙鹰意识到了事情的不对，这些人也找来了红名队伍，红名对上红名，一些手段就无法使用了。
　　看着队伍后方的战斗，帝国联盟盟主剑与魔法露出了得以的笑容。
　　“不要以为只有你们华夏服有红名玩家，我们M服照样有…”
　　“这些红名玩家你是怎么找来的，他们不应该是一群极端的家伙吗？竟然会听你的指挥！”
　　F服精英联盟盟主【最强力量】在看到这一幕，便有些疑惑了！
　　剑与魔法看了他一眼，随后目光看向了岛屿。
　　“他们能够收买人，难道我就不能吗？”
　　“不愧是帝国联盟盟主，果然有些手段！”
　　“行了，别商业互吹了，先解决掉眼前的事情！”
　　“好！”
　　对于红名联盟的失利，无忧也有些惊讶，没想到这群人真的便聪明了，竟然用上了他的对策。
　　不过嘛，论对策，他们可比不上在游戏中生活了半年多的无忧。
　　“剑道尘心，是该行动了！”
　　“好！”
　　无忧对剑道尘心使了一个眼色，然后剑道尘心便直接离开了岛屿。
　　看着面前越来越近的五十来支队伍，无忧对的嘴角扬起了弧度。
　　“给我冲！”
　　“他们的陷阱已经没有了，给我一起上！”
　　前方的盾手和战士，已经抗下了全部的空中炸弹，虽然也损失了两三个队伍，但比起昨天的损失，已经算是不错了。
　　后方的玩家开始大肆前进，远程职业技能已经可以攻击到岛屿了，这可对岛屿上的玩家造成了压力。
　　“店长，现在怎么办？”
　　支援联盟盟主【爱与正义】来到了无忧的旁边，询问着接下来的打算。
　　无忧看了一眼【情报天赋】上显示的时间，随后只说了一个字。
　　“等！”
　　“等？”
　　看着眼前用不了十分钟就可以冲过来的五十支队伍，爱与正义实在不知道在等什么。
　　不过现在既然已经选择无忧这边，自然只能听他的了！

第六百四十章：反转开始
　　看着越来越近的队伍，无忧依旧保持着沉默。
　　“再不攻击就来不及了！”
　　爱与正义看起来比无忧还要着急，但无忧始终没有说话。
　　这时候他都有些后悔，自己干嘛要听一个NPC的。
　　不过…
　　在这五十支队伍即将接近岛屿的时候，空中出现了上千到身影。
　　“唳！”
　　听到这一声声啼鸣，剑与魔法连忙看向了空中。
　　“可恶！”
　　“是天空神鹰，所有人整合队伍，千万不要分散！”
　　剑与魔法见识过天空神鹰在空中的敏捷，所以立马进行了指挥。
　　但这一次，他的指挥出现了错误，这些天空神鹰，并没有像昨天那样，抓了一人就进入云层。
　　它们只是在五十队伍上空盘旋，让人觉得疑惑。
　　“这些天空神鹰在搞什么？”
　　“不知道呀，难道是不敢下来了？”
　　几位盟主开始议论起来，唯独剑与魔法依旧注视着空中。
　　可是如今队伍停了下来，一直停在这里也不是一个办法。
　　“继续进攻！”
　　这到指令出现后，五十支队伍一边进行整合一边朝着岛屿飞去。
　　可就在这时…
　　天空神鹰行动了起来，它们盘旋的高度变低了，离玩家只有几米高。
　　而正是如此，他们才看到了天空神鹰背后的一个个身影。
　　“那是玩家…”
　　“天空神鹰背后有玩家，所有人进行防御！”
　　一千多只天空神鹰，每一只天空神鹰上有着三四名玩家，加起来就有五千多名玩家在他们的上空。
　　不过…
　　这些玩家并没有发动进攻，而是静静的等待着。
　　直到每一只天空神鹰背后有两名玩家拿出两个机器，空中开始弥漫浓雾，四周吹来风雪。
　　“怎么回事？”
　　“这又是什么情况，怎么会出现这么大的雾！”
　　几位盟主也被白雾笼罩了，甚至也被风雪减速了。
　　而这时…
　　天空神鹰发动了进攻，它们开始在队伍的上空不断飞舞。
　　但因为白雾的缘故，所有玩家失去了视野，在加上天空神鹰的速度实在太快了，根本打不中。
　　不过天空神鹰背后的玩家却不同，它们虽然胡乱释放着技能，可下方的队伍速度和视线都收到了阻挡，而且因为他们的人数居多，三个技能命中两个自然没有问题。
　　因为白雾是在天空神鹰背后散发的，浓郁朝下方飘去，所以只会遮挡下方的视线，上方则没有任何问题，可以正常飞行，也可以躲避下方释放的技能。
　　而且每一只天空神鹰上，都有无忧事先加持的护盾。
　　下方的玩家被消耗的已经不成样子了，才五千名玩家，就已经将消耗了一部分人50％的HP。
　　而且因为白雾，影流和沙鹰的红名联盟也取得了优势，他们直接不与拦住他们的红名，开始专心对付其他人。
　　虽然在白雾中什么都看不见，但他们的做法却十分极端，直线进攻，碰到人就击杀，就算击杀了自己的人，也根本不管。
　　虽然做法极端，但效果却是很显著的，不断有玩家在他们手中化为碎片…

第六百四十一章：新的危机
　　“撤退！”
　　“撤退…”
　　剑与魔法连忙指挥着，五十支队伍开始慌乱撤出白雾。
　　但是他们可能忘了，天空神鹰是会飞的，也就是说，他们撤出多少，天空神鹰就追多少。
　　至此，他们依旧还在白雾中，根本逃不出去。
　　天空神鹰背后只有五名玩家，MP条是有限的，所以在MP条消耗完后，他们会返回岛屿重新换人。
　　而换出去的人则开始补充HP条和MP条，准备下一次替换。
　　这一切的指挥者，只有一人，那就是梅尔普斯特背后的剑道尘心，他随时注意着玩家和天空神鹰的情况。
　　只要天空神鹰的HP条低于50％，就会让他们返回岛屿进行恢复。
　　当然…
　　指挥天空神鹰，这肯定需要梅尔普斯特的的命令。
　　“可恶！”
　　“可恶…”
　　五十支队伍只剩下三十三支，在短短的半个小时就直接损失了一万三千多人，这种伤亡可不小。
　　虽然玩家可以复活，但支援过来也需要一定时间。
　　现在他们是跑又跑不掉，打又看不见，无奈之下，只能重新回到地面。
　　随着三十三支队伍退去，空中的白雾也消散了。
　　天空神鹰也重新回到了岛屿，它们也在胡乱的技能中，损失了几百只，比起玩家的复活，它们恢复数量可慢了许多。
　　所以…
　　在击退了剩下的队伍，无忧并没有展开进攻，毕竟这种代价对于他来说，实在太大了，天空神鹰的损失，可就等于战斗力直接减少了。
　　最起码，短时间内，天空神鹰可不会恢复数量。
　　下方的玩家开始商讨对策，而无忧也准备面对新的一轮进攻。
　　一个小时后！
　　损失的玩家重新复活，掉落的等级使他们都没有了什么斗志。
　　在这么掉下去，到时候拿到了奖励，恐怕也白给。
　　“我靠…”
　　“你们继续玩吧，我带着我的人退出……”
　　F服W联盟盟主【完美演绎】再一次打了退堂鼓，准备带着他的几千名成员。
　　不过却遭到了剑与魔法和其他盟主的阻拦。
　　“怎么，想内战？”
　　完美演绎也不是善茬，直接展开了对峙，技能都准备好了。
　　但剑与魔法并不打算攻击，而是开始了威胁。
　　“你要是敢走，这场活动过后，第一个侵略的就是你的联盟！”
　　“就你？”
　　“一个被NPC攻下的联盟盟主，还好意思说这话？”
　　“那加上我们呢？”
　　其他盟主也开始威胁，这令完美演绎有些紧张起来，只能作罢，命令成员回到了队伍中。
　　“一天，今天攻不下，我就直接撤退，不参与这次活动！”
　　剑与魔法根本没有去理他，继续研究着对策。
　　“现在只剩下了一天半了，都想想对策！”
　　“要不…”
　　“假装投降，然后混入他们的内部，最后下黑手？”
　　“这个可以有！”
　　“我也赞同…”
　　“真是一群没志气的家伙，五万多人还搞不赢两万多人，竟然还想出这样的对策！”
　　届时！
　　一个身影从他们的身后传来，令他们都连忙转身。
　　只看到一位身穿黑色宫廷裙的女人出现在他们身后，而且信息显示，是一个BOSS。
　　“BOSS？”
　　“这个时间怎么会出现BOSS？”

第六百四十二章：再次反转
　　“他们来了…”
　　看着前方出现的玩家，这一次没有分成小队，而是直接一整支队伍，看起来气势十分的磅礴。
　　无忧的眼神随之看了过去，正准备迎敌的时候，却看到了一个不好的身影。
　　“安德莉亚！”
　　安德莉亚的出现，也让剑与魔法吃了一惊。
　　没想到了一个BOSS竟然带着他们来进攻无忧了，这始终令他没有相通到底是怎么一回事？
　　“你究竟是谁？”
　　“来帮你们的人，等一下你们都听我的指挥！”
　　剑与魔法倒是没有说话，不过身后的其他盟主倒是议论了起来。
　　“我们真的要听一个NPC的命令？”
　　“谁知道呢？”
　　“试试看吧，正所谓，用NPC打败NPC，说不定能行！”
　　“对！也许这是活动中的一步也说不定…”
　　安德莉亚根本没有理会身后的人议论，直接朝着前方飞去几步。
　　“所臣服我的眷属们，给我碾碎这些敌人！”
　　黑色的气体在安德莉亚身旁出现，随后一蓝一红两个穿着中世纪服装的男子出现。
　　“剑与玫瑰，愿意为公主殿下赴汤蹈火…”
　　话音落下，他们的身后紧接出现了上百个同样服装的人。
　　“召唤术！”
　　“竟然是召唤师类型的BOSS！”
　　看到安德莉亚的举动，几位盟主都震惊了。
　　随后！
　　安德莉亚背后的两个男子开始朝着岛屿飞去，而那几百个身影也同样跟着进攻。
　　“还愣着干嘛？”
　　“跟在他们的后面，直接攻上岛屿…”
　　“好！”
　　紧接着！
　　五万多名玩家开始行动，跟在那几百个服装怪异的人后面。
　　岛屿上的玩家，看到这些莫名的身影，也都露出了惊讶的神色。
　　“这些是什么？”
　　“他们的等级都在一百五十级以上，这该怎么办？”
　　“店长，现在该怎么做？”
　　看着安德莉亚的身影，那可是活动级BOSS的实力，光是召唤出来的伯爵，都想到与梅尔普斯特级别的实力。
　　这一下，是真的难了。
　　“所有人，往后撤，离开岛屿，然后展开反击！”
　　“是！”
　　两万多名玩家开始陆陆续续的飞入空中，随后开始准备迎敌。
　　“她…是玫瑰？”
　　剑道尘心站在无忧的身旁，一眼就猜到了安德莉亚的身份。
　　无忧微微点头，安德莉亚的实力他见过，虽然紫儿可以和她对峙，但是那些伯爵可不是好对付的，而且这一次更多。
　　“你也撤出岛屿！”
　　“好…”
　　剑道尘心看了一眼无忧，随后便离开了岛屿，进入了空中，他知道无忧有他的打算，所以只能按照指挥行事。
　　“梅尔普斯特！”
　　“无忧阁下！”
　　“这一次，可能要毁掉你的岛屿，真是抱歉！”
　　“等无忧阁下取胜，整个拉贝尔大森林都是我梅尔普斯特，何必在乎一个岛屿，无忧阁下若是想毁掉，那便毁掉吧！”
　　梅尔普斯特倒是认为无忧会赢，并没有任何的担心。
　　看着那冲来的安德莉亚和五万多名玩家，无忧直接带着苏苏和紫儿跃上梅尔的背后。
　　他也认为…
　　最终他会赢！

第六百四十三章：最后反转
　　随着玩家来到岛屿边缘，看着对面准备好说玩家，这是他们有史以来，离得最近的一次。
　　“这BOSS什么来头，竟然直接长驱直入呀！”
　　“谁知道呢？”
　　“管他呢，能赢就行！”
　　看着离岛屿这么近，几位盟主也都觉得稳了。
　　安德莉亚却一直注视着梅尔普斯特背后的无忧，随后直接来到了岛屿上，几百名伯爵也来到了岛屿上。
　　“无忧店长，今天你可跑不掉了！”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　话音落下，梅尔普斯特飞向空中，离开了岛屿。
　　现在的岛屿上，已经空无一人。
　　“给我攻击！”
　　安德莉亚一声令下，玩家和伯爵都开始朝着梅尔普斯特发动攻击。
　　而无忧身后的自然不会站着不同，直接展开了反击。
　　在空中岛屿的上空，两支队伍最终打在了一起。
　　而无忧，也面对着几百名伯爵，这些伯爵不是几名玩家能够对付的，所以只能他亲自上。
　　“梅尔普斯特，你注意躲避技能，剩下的都交给我！”
　　“是！无忧阁下！”
　　“记住，不要离开岛屿上空！”
　　无忧话音落下，随后眼神一阵恍惚，像是失了神一般。
　　而这个时候，几百名伯爵已经冲了上来，朝梅尔普斯特展开了进攻。
　　可就在攻击要命中梅尔普斯特的时候，空中出现了两个黑色的身影，直接一击将所有伯爵击退。
　　“谁？”
　　所有伯爵的HP直线掉落，安德莉亚露出了惊讶的神色。
　　两名黑袍人启立空中，一名手持魔法杖，一名手持金色长剑。
　　“什么鬼？”
　　“那两名玩家好像压制了那个BOSS，他们的伤害好高！”
　　进攻者这边，都为这两名黑衣人的出现都感到了惊讶。
　　而攻略联盟这边，却兴奋了起来。
　　“是神秘玩家！”
　　“店长竟然找来了神秘玩家，这一次我们赢定了！”
　　“给我冲！”
　　面对攻略联盟突然的士气高涨，支援联盟盟主爱与正义有些懵了。
　　“剑道尘心君，这神秘玩家是什么，为什么见到他们，你的成员就像打了鸡血一样呢？”
　　“等会你就明白了！”
　　剑道尘心极为断定的回复了一句，随后便展开了他的反击。
　　看着下方的安德莉亚和梅尔普斯特背后的他【自己】，无忧嘴角扬起了弧度。
　　既然安德莉亚来了，那他也就不需要担心会被她密切关注了。
　　和紫儿一起，利用【虚假替身】和【视野欺骗】制造梅尔普斯特身后的假身。
　　只要梅尔普斯特不离开岛屿上空，地图上对他的标记点依旧会在岛屿这个位置，所以也不用担心位置会暴露。
　　至于关注，现在其他策划们，应该关注的是这场战斗，而不是他的假身。
　　光辉圣剑出现在手中，无忧身上的光辉套装瞬间生效，HP直线增长。
　　而紫儿这边，也在岛屿上释放了一个个爆炸魔法。
　　“轰！”
　　随着巨大声响，整座岛屿直接被炸成碎片，随后朝着下方掉落。
　　之所以炸掉岛屿，是因为无忧还有后面的打算…

第六百四十四章：玫瑰登场
　　光辉圣剑在手中连续挥动，这些伯爵根本抵挡不了这恐怖的伤害。
　　再加上…
　　无忧在空中的速度，可不是【临时翅膀】，而是浮空技能…
　　灵敏系数提高，根本不是这些召唤出来的伯爵能够捕捉的。
　　还有！
　　紫儿连续技能，没有冷却时间，只要MP条足够，她一个就可以击杀所有的玩家，但奈何MP条有上限，所以她也只能清除一小部分。
　　但也正是这一小部分，让所有人都震惊了，就连安德莉亚也不得不瞪大眼睛惊讶。
　　“怎么会…”
　　“玩家怎么会有这么高的伤害？”
　　她下意识看向了梅尔普斯特的后背，无忧和紫儿还有苏苏的确都在那里。
　　那么面前的玩家，究竟是从那里来的，难道之前孤狼就是因为他们，才会被停职。
　　种种想法接连产生，此刻无忧已经来到了安德莉亚的身前。
　　几百名伯爵，全都被解决了，而只用了不到五分钟的时间。
　　“你究竟是谁？”
　　在安德莉亚问出去的时候，无忧的长剑已经贯穿了她的身体，高额的伤害结算，她的HP直线下降。
　　安德莉亚想要拉开距离，但召唤师类型的BOSS，速度岂有剑士快，无忧一步步紧闭，直到最后一丝HP条消失。
　　“不…这不可能？”
　　“叮！”
　　“宿主击杀BOSS安德莉亚，掉落获得传说品质技能【伯爵军团】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀BOSS安德莉亚，奖励获得传说级别武器【永呤法杖】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　【技能】伯爵军团
　　【品质】传说
　　【MP消耗】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【冷却】六十分钟！
　　【作用】技能释放，可以召唤五百名伯爵组成军团，每名伯爵属性相同，持续时间十五分钟，释放者死亡后，伯爵会同时消失！
　　【职业】召唤师！
　　【售价】一千八百万！
　　…
　　【武器】永呤法杖
　　【品质】传说
　　【召唤攻击】+30％
　　【召唤防御】+30％
　　【召唤HP】+30％
　　【唯一被动】额外给予（使用召唤技能后，会额外复制一次该技能，冷却三十分钟，无法利用道具恢复冷却）
　　【职业】神·召唤师
　　【售价】两千三百万！
　　看着面前逐渐化为碎片的安德莉亚，无忧准备投入玩家的战场中。
　　可就当他转身的时候，却听到身后传来的声音。
　　【ID登陆：玫瑰】
　　听到这个名字，无忧再一次警惕了起来，当他看向安德莉亚的时候，此刻她已经发生了变化。
　　不再是那中世纪的打扮，而是之前见过的玫瑰。
　　她的出现，也引起了周围许多玩家的注意。
　　“那个人…”
　　“好像叫做玫瑰！”
　　“那不是M服的策划吗，怎么会出现在这里？”
　　听到周围的议论，玫瑰满眼皆是怒火，恶狠的看着梅尔普斯特背后的无忧，随后又看向了前方！
　　“今天，谁也别想拦我…”

第六百四十五章：召唤师登场
　　“玫瑰！”
　　无忧退后了一步，紧紧握住手中的长剑，现在可不是单纯的BOSS，而将面对真正的BOSS。
　　虽然之前已经接触过孤狼和白鹰，但谁知道这玫瑰会使出什么样的手段。
　　“ID召唤：无上法杖！”
　　声音落下，玫瑰手中出现了一把金色的魔法杖。
　　而这个魔法杖的属性，让无忧的目光也凝重了起来。
　　“神话级别武器！”
　　之前的白鹰也拿出过神话级别武器，但是一把剑，而这次则是一个魔法杖。
　　【黑暗沦陷】
　　玫瑰挥动法杖，整个天空瞬间乌云密布，不见一点光亮，所有的玩家也瞬间都陷入了这黑暗之中。
　　【雷霆惩罚】
　　玫瑰再一次挥动法杖，乌云密布的空中闪烁着雷霆，数道白色的雷霆直接朝着空中的无忧劈去。
　　这若真是让她击中，那身份就会瞬间暴露。
　　【视野之灵】
　　无忧利用视野之灵在黑暗中穿梭，来到梅尔普斯特的上空，依靠光辉套装给予的高额HP条挡下了这数道雷霆。
　　“可恶！”
　　“坏我好事，那就先除掉你，再解决他也不迟！”
　　玫将攻击目标重新回到无忧的身上，这也正是他想要的。
　　不过…
　　【虚假替身】的效果马上就要到了，必须再次制造一个分身。
　　【黑暗之箭】
　　空中的乌云开始凝聚，光明逐渐重现，而那些乌云凝聚形成了一支黑色的箭矢，直接朝着下方的无忧刺去。
　　这一次！
　　无忧没有躲避，而是站在了原地一动不动。
　　在箭矢即将命中无忧的那一刻，无忧释放了技能。
　　【视野欺骗】
　　利用视野欺骗效果，让对方误以为已经命中。
　　【虚假替身】
　　而这时，无忧再次释放了虚假替身，让一个假身朝下方掉落，而他的本体则回到了梅尔普斯特后方。
　　【冷却水晶】
　　两块冷却水晶捏碎，让两个技能重新恢复冷却。
　　“神秘剑士，竟然败了！”
　　看到朝下方掉落的假身，华夏服这边都惊讶了。
　　而另外一方的玩家，却都得意了起来…
　　“这就是你们的底牌？我看还是算了吧！”
　　“一击就败了，还以为有多厉害！”
　　而就在所有人都认为结束了的时候，一个手持魔法杖的黑色身影从玩家中飞了出来。
　　“神秘玩家？”
　　“魔法师？”
　　看到他手中的法杖，玩家都以为是魔法师，但下方的紫儿已经是神秘魔法师的身份了，所以这一个，是…
　　“神秘召唤师！”
　　华夏服再一次激动了起来，看着无忧挥动着魔法阵，四个庞大的身影出现在了空中。
　　【杀戮天使】
　　【神圣天龙】
　　“杀戮天使，竟然有两只，还有神圣天龙，竟然也有两只！”
　　四只活动级别的BOSS出现，朝着外服不断攻击。
　　这一幕！
　　下方的玫瑰也惊讶了，刚打败一名剑士，现在又来了一名召唤师。
　　“你们到底有完没完？”
　　玫瑰发出怒吼，随后朝着空中的无忧释放了黑色的闪电。
　　但无忧的身前却突然出现了一个身影，玫瑰在一起惊讶了。
　　“伯爵…”

第六百四十六章：同样错误
　　“伯爵…”
　　总共一千名伯爵出现在无忧的周围，而挡下黑色闪电只是其中一名。
　　“怎么可能…”
　　“你怎么可能有军团级别的召唤术，这…”
　　玫瑰也惊讶了，不止是因为伯爵的数量，还因为他们的属性，这可比安德莉亚召唤的伯爵属性要高了不少。
　　“枪与玫瑰，愿意为您赴汤蹈火！”
　　一红一蓝两名伯爵站在无忧左右，同时说出了一句话。
　　“攻击那边的人！”
　　“是！”
　　在这两名伯爵的带领下，所有的伯爵都发动了进攻。
　　两万多名玩家再加上这一千名伯爵，还有四只活动级别是BOSS，局势被瞬间反转了过来。
　　【雷霆万钧】
　　玫瑰挥动法杖，金色的雷霆朝着无忧的位置扑去。
　　而就在要命中无忧的时候，一名伯爵直接挡在了无忧面前，虽然最终伯爵化为碎片，但攻击却挡了下来。
　　【魔法伤害护盾】
　　无忧给自身价值，五万的护盾值，也可以抗下玫瑰的几次伤害。
　　而接下来，便是反击的时候了，因为除了他，还有一个人被忽视，那就是已经恢复完MP条的紫儿。
　　所有的魔法同时释放，几百支金色的箭矢同时射向玫瑰。
　　【无效攻击】
　　玫瑰在身前形成了一个护盾，但却瞬间击破，所有的箭矢直接命中了她。
　　“无法免疫！”
　　她的HP条出现了掉落，这是让她最为吃惊的时候。
　　紫儿拥有的技能和无忧的一样的，在【无视无效化】的攻击下，玫瑰的【无效攻击】自然失去了作用。
　　不过…
　　这一切可还没有结束，紫儿的HP条虽然消耗只剩下一半了，但却换来了玫瑰一半的HP条。
　　而接下来，则该身份互换了。
　　紫儿来到无忧的身旁，【视野欺骗】同时释放，两人身上的装备瞬间进行了交换，紫儿成了召唤师，而无忧则成了魔法师。
　　因为无忧并没有死亡，所以空中的伯爵并不会消失，他们会继续进攻攻击。
　　而下一刻…
　　紫儿挥动了魔法杖，两只【杀戮天使】出现，两只【神圣天龙】出现，还有另外的一千名伯爵。
　　战斗力再次增长，外服的五万人瞬间土崩瓦解，光是装备精良的玩家，他们就很难应对了，现在在加上八只活动级别的BOSS，还有两千名伯爵。
　　优势变得更加明显，而无忧也可以专心的对付真正的敌人了。
　　他不能像紫儿一样，瞬间释放大量的技能，所以只能完成爆发的攻击
　　很显然…
　　玫瑰已经没有耐心了，她的攻击开始变得频繁，一些不能在玩家面前释放的技能也释放了。
　　【致命伤害】
　　【湮灭雷龙】
　　技能释放，无忧的前方出现了一条由雷霆形成的雷龙，雷龙朝无忧扑去，所到之处，皆闪烁着雷霆。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧身影出现在另一个位置，但雷龙却跟了过来。
　　“锁定目标攻击！”
　　无忧意识到，这种攻击不命中是不会消失的，所以他只能让它命中…
　　【天使恩赐】
　　无忧身上附着着金色的光芒，但在雷龙命中他的那一刻，金色的光芒失去了效果…

第六百四十七章：刺客登场
　　“致命伤害可是无法免疫，这一次看还有什么能阻挡我…”
　　看着雷龙命中，玫瑰也得意起来，可当雷龙结束的时候，她却再一次的露出了不可思议的神色。
　　“你…”
　　“怎么会…”
　　无忧不仅没有化为碎片，反而HP条没有减少一点。
　　刚才在雷龙命中的那一刻，【天使恩赐】无法抵挡，但无忧的特殊技能【无敌】却生效了。
　　所有的技能全部被【无敌】效果抵挡了，所以无忧一点HP条都没有少。
　　然而…
　　【红魔素】
　　【狂暴药水】
　　【伤害最大化】
　　【无视无效化】
　　【多重伤害卷轴】
　　【圣神光之箭】
　　加持技能叠加完毕，金色的魔法阵也在背后呈现，一支金色的箭矢直接朝着玫瑰的方向射去。
　　玫瑰想要躲避，但很显然已经晚了，因为刚才雷龙的效果，她并没有看见无忧在吟唱魔法。
　　当箭矢射出的时候，再想躲避，已经为时已晚。
　　金色的箭矢贯穿了玫瑰的身体，高额的伤害结算，她的HP条瞬间掉落了一半，只剩下了25％！
　　“可恶…”
　　玫瑰咬紧牙关，继续挥动魔法杖，炙热的火焰，暴躁的狂风，金色的长剑，闪烁的雷霆，晶蓝的冰雪，同时出现在了无忧的四周。
　　一次性释放这么多技能，除了紫儿，玫瑰是他见过的第二个人。
　　所有技能同时朝无忧释放，金色的光芒出现在无忧的身上。
　　【天使恩赐】
　　这些技能可以被天使恩赐抵挡，所以无敌技能不会触发。
　　但这些都是持续伤害，没有了光辉套装，哪怕是命中一个，都会直接将无忧的HP条清零。
　　无忧手掌翻转，几块水晶出现在手中，天使恩赐生效的时候，是不能进行动作了，所以无忧必须在天使恩赐效果快结束的那一刻捏碎水晶。
　　天使恩赐效果，水晶捏碎，无忧想要再次释放，但依旧慢了一步。
　　高额的伤害结算，【绝地反击】瞬间触发。
　　也就意味着，他的HP条只剩下最后的一点了。
　　趁着【绝地反击】的一秒免疫，无忧同时捏碎了两块冷却水晶，两个技能同时恢复了冷却。
　　【天使恩赐】
　　技能生效，所有的伤害继续被免疫。
　　这些攻击令他有些麻木，根本无法在这种情况下进行移动或者反击，而紫儿现在正在对付玩家，所以他必须重新想到对策。
　　【天使恩赐】再次结束。
　　【绝地反击】效果生效。
　　无忧连续四块冷却水晶捏碎了四块水晶，将四个技能恢复冷却。
　　天使恩赐再一次释放，绝地反击也已经恢复冷却。
　　而这一次，无忧的目光的变得凝重，他需要抓住这一次机会脱离目前的状况。
　　在天使恩赐失效的那一刻，也就是绝地反击生效的那一刻。
　　【视野欺骗】
　　【虚假替身】
　　无忧脱离了，将一个假身留在了原来的位置。
　　假身化为了碎片消失在空中，而他则来到了玫瑰的背后，这一次他手中的武器换成了双刃。
　　【刺客认证】
　　【暗杀】

第六百四十八章：最终结果
　　一道蓝光闪过，两把匕首同时刺进了玫瑰的体内。
　　【背后偷袭】
　　玫瑰连忙拉开距离，但还是吃到了一波伤害。
　　看着身后的黑影和他手中的武器，玫瑰内心的疑惑的变成了怀疑
　　“怎么会…”
　　明明有这么多职业，他们偏偏一个接着一个上，这实在令她有些想不通。
　　“你究竟是什么人？”
　　无忧根本没有理会她，身影消失在原地，悄无声息的来到她的背后，再一次的刺中了她。
　　刺客打魔法师，显得毫无压力，不过玫瑰的情况特殊，所以一两次的攻击根本秒不掉她。
　　秒不掉人的刺客，就成了一大短板…
　　玫瑰的反应很快，再一次跟无忧拉开了距离，并且在四周形成了一个护盾。
　　随着她的魔法杖挥动，刚才的场景重现，多个技能四周出现。
　　但无忧这一次可不会去硬抗，而是现在隐身。
　　失去了无忧的视野，这些技能便无法进行攻击。
　　虽然暗杀技能只有几十秒，但无忧拥有无数冷却水晶，也就可以一直隐身，直到对方从护盾中出来。
　　她若是不出来，这个位置根本无法命中上空的紫儿或者玩家。
　　“有本事别躲！”
　　玫瑰也知道无忧准备做什么，她已经失去了耐心，技能开始胡乱释放，将能攻击到的范围全部攻击了一遍。
　　但无忧依旧没有出现，因为他正在她的下方。
　　玩家那边已经取得了胜利，开始最后的清理。
　　十分钟不到！
　　五万名玩家只剩下了几千，而紫儿这边，伯爵虽然都消失了，但还有一万多名玩家，局势已经很明显了。
　　“可恶！”
　　看着眼前的局势，玫瑰已经不想和无忧继续耗下去了，直接走出了护盾朝着紫儿的方向飞去。
　　而就在她飞出去的那一刻，无忧从下方窜出，直接将她拦了下来。
　　玫瑰正准备反击，可无忧再一次的消失了。
　　“可恶！”
　　“你究竟要纠缠到什么时候？”
　　无忧站在她的身后，虽然的确有些不讲礼德，但现在已经顾不了那么多了。
　　最终的目的是取胜就行了，要怪就怪她没有破解隐身的技能。
　　只要玫瑰移动一步，无忧便会发动攻击，而她停下的时候，无忧便会继续保持隐身的状态。
　　很快！
　　玩家那边已经结束了，已经取得了胜利，而【虚假替身】的时间也快结束了，无忧回到了梅尔普斯特背后，将假身给收回了，并且脱掉了所有装备。
　　而玫瑰却依旧启立在空中一动不动，因为她还以为无忧在她的周围潜伏着。
　　紫儿也利用【视野欺骗】回到了梅尔普斯特背后。
　　这一次梅尔普斯特背后，的确是他们两人。
　　剑道尘心也回到了无忧的旁边，默默的说道。
　　“结束了！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，随后看向了前方的玫瑰，现在的敌人只有她了。
　　“只要解决他，一切便都结束了！”
　　无忧本准备亲自动手的时候，剑道尘心却朝她飞了过去。
　　“玫瑰！”
　　“你输了！”

第六百四十九章：身份猜疑
　　“玫瑰！”
　　“你输了！”
　　剑道尘心话音刚落，玫瑰的神色就变得凝重起来，随后便化为碎片消失在了空中。
　　而一切…
　　也都结束了！
　　“你跟她说了什么？为什么她竟然自己走了？”
　　无忧来到剑道尘心的身旁，表示有些疑惑。
　　剑道尘心调出了一则视频，正是刚刚玫瑰释放所有技能的视频。
　　“这个视频已经发布到论坛了，被转载了七千多次，想必神域内部应该也知道了这件事！”
　　“原来是这样！”
　　“还是你主意多！”
　　对于无忧的称赞，剑道尘心并没有在意，而是对另一件事情感兴趣起来。
　　“现在距离活动结束还有一天，你还有什么计划？”
　　“自然…”
　　无忧看着下方，嘴角扬起了弧度，计划已经早就准备好了，现在也是该实行了。
　　而与此同时。
　　等待玫瑰的，则是…
　　“玫瑰！”
　　“你现在要怎么解释？让你都用一切手段，可没有让你出现在所有玩家的面前，你知道这造成了多大的影响吗？”
　　白鹰的投影出现在玫瑰的面前，开口便是为这件事发怒。
　　玫瑰低头不语，一时间也想不到解释的理由，的确是她被冲昏了头，所以才使用了策划账号。
　　不过…
　　白鹰很快平复了怒火，虽然还是有些气愤，但比起刚才大吼大叫要好了许多。
　　“情况我已经知道了，但运行那边已经瞒不住了，所以你也暂时停职半个月，M服暂时由我派人去管理！”
　　“你也别不服，孤狼之前也是因为这样被停职的！”
　　玫瑰缓缓抬头看着面前的投影，这才敢开口说道。
　　“那几个神秘玩家到底是什么，为什么拥有bug一般的伤害，还能够对策划账号造成伤害！”
　　“他们的身份还在调查！”
　　白鹰回复了一句，但玫瑰却依旧提出了意见。
　　“总策划！”
　　“这几个神秘玩家，有没有可能是体同一个人！”
　　“我只是说可能…”
　　听到玫瑰的话，白鹰的神色也变得凝重了起来。
　　“你说说看，为什么会这么认为！”
　　“因为这几个神秘玩家从来没有同一时间出现过，明明拥有很高的伤害而不可思议的技能，一起上的话，根本用不了多久就可以击杀我。”
　　“可他们却一个个上，一个个被我击杀，击杀一个，另一个神秘玩家就出现了，而且他们一直没有露出真正的样子！”
　　听到这里，白鹰也陷入了沉思，随后眼神也变得凝重了起来。
　　“按你所说，倒是有这么一个可能，但就算他们是一个人，也绝对不可能是真正的玩家！”
　　“他们与杂货铺的NPC有着密切的关系，所以他肯定知道，可以通过他去调查！”
　　玫瑰再次提出了建议，白鹰也没有反对，而是询问了一句。
　　“之前！”
　　“你利用那NPC身边的NPC的作为筹码，他是什么反应？”
　　“很平淡，但他对装备很感兴趣！”
　　白鹰嘴角扬起笑容，随后很明确的指出了对策。
　　“那接下来便继续用装备引诱他，让他步入活动陷阱！”

第六百五十章：卧底任务
　　活动进行第三天！
　　玩家的最后一个【临时翅膀】只剩下一个小时了。
　　单凭这一个小时，他们根本奈何不了无忧，所以他们只好回到了地面上，准备商讨最后的对策。
　　而无忧这边，虽然没有了空中岛屿，但依旧能够在空中启立。
　　毕竟他们的【临时翅膀】，可是想要多少，就要多少。
　　“现在临时翅膀平均时间只剩下一个小时了，所以必须在一个小时内击杀那个NPC，不然谁也拿不到奖励！”
　　剑与魔法作为几位盟主中等级最高的，自然最有发言权。
　　不过…
　　另外的几名盟主，倒是没有多大的信息，特别是F服W联盟盟主完美演绎，他早就不想继续活动了。
　　“两天都没有成功，一个小时能干什么，还不如放弃！”
　　“我们说好了，一天没有成功，我就不参与这场活动，你们也不用拦我，我不会加入那个NPC的，我的联盟保持中立！”
　　剑与魔法看着完美演绎，随后露出了邪异的眼神。
　　“不用！”
　　“你加入那个NPC，只要进入他们内部，我们就可以来个里应外合，说不定能够成功击杀他！”
　　看着剑与魔法的表情，完美演绎有些犹豫。
　　“你想让我的联盟去做卧底？”
　　“现在只有这么一个办法，你就说你愿不愿意！”
　　随着剑与魔法提出意见，另外几位盟主也都看向了完美演绎，虽说是询问，但他们的做法更像是威胁。
　　这大大小小，总共七个联盟，若是完美演绎拒接，那等活动结束，这七个联盟肯定会联手攻击他。
　　“我在帮你们最后一次，但是失败了可别怨我！”
　　“当…”
　　看着完美演绎带着几千名玩家离开的背影，剑与魔法的表情愈发得意，看起来就像势在必得的样子。
　　“这一次…”
　　“我一定要让那个NPC，还有那群该死的玩家尝到我们的厉害！”
　　虽然剑与魔法这么自信，但其他的盟主好像不这么认为。
　　“你让完美演绎那家伙做卧底，就不怕到时候他真的加入了那个NPC？”
　　“就是…”
　　“到时候更加困难了，而且我们飞行的时间也不多了！”
　　“放心，他不敢！”
　　对于周围的质疑，剑与魔法始终自信说道。
　　“即使这样，我们真的能够击杀那个NPC，拿到奖励吗？”
　　“我倒是认为，完美演绎的建议倒是可笑，毕竟加入那个NPC没有什么不好的，还可以获得奖励！”
　　“对！”
　　“与其在这里掉等级，还不如舒舒服服的拿到奖励！”
　　听到周围的风向变了，剑与魔法的神色变得凝重起来。
　　“向一个NPC投降？你们就不怕成为新人的笑柄？”
　　“这…”
　　剑与魔法没有给他们说话的机会，直接对着周围的玩家命令。
　　“所有人，做好准备！”
　　玩家们开始集结，有条不紊的站在了一起。
　　几位盟主也没有办法，现在也只能先试试看了。
　　剑与魔法看着空中。
　　“只要完美演绎发出信息，我们就立刻攻上去！”

第六百五十一章：将计就计
　　虽然没有了空中岛屿，但无忧他们的【临时翅膀】可是无限的，所以根本不用担心飞行时间不够。
　　而他也知道，下方的玩家已经没有多少飞行时间了，所以只要在抗下一波进攻，他就可以取得活动的胜利。
　　不过…
　　下方的玩家迟迟没有动手，这倒是让无忧有些疑惑，不知道他们又在搞什么幺蛾子。
　　“有人来了！”
　　一旁的剑道尘心突然警惕起来，攻略联盟的所有玩家都掏出了武器，对准着下方飞来的几千名玩家。
　　“怎么才这么一点？”
　　飞来的玩家只有几千，要知道他们可是有着五万多名玩家，派出这么一点，难道是来送死。
　　下方的几千名玩家来到空中，和无忧他们保持着一段距离。
　　因为没有情报，所以无忧并没有动手，而对方也没有动手。
　　直到一个身影朝他飞了过来，但很快被攻略联盟的数人拦下。
　　“等等…”
　　“我不是来打架的，我是来投靠你们的！”
　　“投靠？”
　　“现在才来投靠，肯定没有那么简单，要不要直接动手？”
　　剑道尘心来到无忧的旁边，提出了一个建议。
　　“不用！”
　　“让他过来！”
　　无忧自然也知道事情没那么简单，但看到这名玩家后，他突然产生了一个新的计划，而正好需要这名玩家。
　　完美演绎被攻略联盟的玩家放开，随后来到了无忧的身前。
　　当看到无忧的样貌和信息，内心免不了一些惊讶。
　　“竟然真的只是一个NPC！”
　　“你要投靠？”
　　“是的！”
　　听到无忧的询问，完美演绎连忙回答了起来。
　　“我已经不想再做无谓的牺牲了，所以选择投靠你们！”
　　话虽然不假，但现在来投靠，始终有些疑点。
　　“抱歉！”
　　“因为现在已经到了最后一天了，所以没必要在招揽新的战力了，所以不需要你的投靠！”
　　“这…”
　　与完美演绎想的完全不一样，这倒是瞬间打乱了他的思绪。
　　无忧没有继续理会他，直接转身准备离开。
　　看到无忧的背影，完美演绎已经没有了对策，只能将想到的说了出来！
　　“我…我可以提供任何你想要的情报，只要你让我加入你们！”
　　因为无忧背对着完美演绎，所以他并看不到无忧脸上的笑容。
　　这正是无忧想要的…
　　无忧缓缓转身，看向了他，保持着十足的冷静。
　　“那好！”
　　“只要你给出一个情报，我就可以让你加入！”
　　“嗯！”
　　本来一次好好的投靠，被无忧变成了交易，而且完美演绎还不知道，只认为他成功了。
　　“我想知道，帝国联盟新的联盟坐标，只要告诉我，你便可以加入！”
　　“帝国联盟！”
　　完美演绎不知道无忧要做什么，但依旧十分犹豫。
　　“一个坐标，应该没有过于重要，倒不如…”
　　内心犹豫了片刻，完美演绎最终说了出来。
　　“帝国联盟新的联盟坐标，具体位置从拉贝尔大森林一直往东，便可以一座最大的城池，那里就是帝国联盟的坐标！”
　　“好！”

第六百五十二章：围魏救赵
　　“完美演绎那家伙怎么回事？都过去一个小时了，怎么还没有发信息！”
　　“那家伙不会真的叛变了吧，要是这样，我们就输了呀！”
　　“不可能…”
　　“那家伙没那个胆量！”
　　剑与魔法依旧十分自信，但下意识的还是抬头看了一眼。
　　不过无忧所在的高空，从地面根本看不见，只能看到地图上的标点，从而确认无忧在上空。
　　不过…
　　若是再这么等下去，也不是一个办法，活动的时间已经不多了。
　　“不等了！”
　　“一起上，不管怎么样也要击杀那个NPC！”
　　这次若是失败，那他们这几天掉的级就真白给了，所以所有人都准备全力以赴，不想白白掉级。
　　但事情就是这么不如意，在剑与魔法正准备飞上去的时候，却突然收到了一条游戏系统的提示。
　　【你所在的联盟正在遭受入侵，请尽快进行抵抗】
　　入侵提示！
　　几乎帝国联盟所有的玩家都收到了这条提示，这也就以为着，有玩家正在入侵帝国联盟。
　　“盟主！”
　　“现在怎么办，我们的联盟不会又要被占领了吧！”
　　“是呀！”
　　“上次被占领了，我们可是在野外待了三天！”
　　剑与魔法是脸色变得阴沉了下来，上一次被入侵后，联盟已经走了一部分人，这一次再被入侵，那帝国联盟还不知道要走多少名玩家。
　　“可恶！”
　　“一定是那个NPC搞得鬼！”
　　现在帝国联盟正在被入侵，剑与魔法只能二选一。
　　“我们撤退，你们继续攻击！”
　　剑与魔法带着帝国联盟的几千名玩家传送离开，只留下了其他的几位盟主，以及剩下的玩家。
　　看着帝国联盟撤退，这些盟主也一时没了对策。
　　“现在怎么办？”
　　“帝国联盟走了一万多人，他们在的时候就打不过，现在撤退了，我们更打不过了！”
　　“要不！”
　　“我们也投靠那个NPC吧，反正活动肯定是要失败的，倒不如拿几件传说装备，也算是弥补一下这几天的损失！”
　　“我同意！”
　　总共六位盟主，带着剩下的三万多名玩家飞去了空中。
　　黑压压的一大片，直接来到了无忧的位置。
　　而此刻的空中，除了梅尔普斯特的天空神鹰，只剩下无忧和完美演绎两人。
　　至于其他的玩家，已经没有了踪迹，想必是去入侵帝国联盟了。
　　“无忧店长！”
　　“他…他们来了！”
　　完美演绎露出了紧张的神色，他一直被无忧紧盯着，根本没有出手的机会，而且他的成员也都被派去入侵帝国联盟了。
　　现在的他，根本不是无忧的对手，而且那几位盟主也肯定不会放过他，想到这里，完美演绎紧张起来。
　　不过无忧倒是一脸平淡，看着缓缓向他飞来的玩家，没有任何动容。
　　来到无忧的前方，三万多名玩家停下，只有六位盟主还在继续飞行，靠着无忧逐渐靠近。
　　六人来到无忧的身前，最终也停了下来，看样子并没有继续攻击的意思。
　　“我们选择加入你们！”

第六百五十三章：在输一城
　　“我们选择加入你…”
　　对于这六位盟主的举动，完美演绎疑惑了起来。
　　“你们怎么也…”
　　“怎么？不欢迎他们？”
　　“还是说，你还有其他打算？”
　　无忧看着完美演绎，很平淡的几句话就让完美演绎紧张兮兮，连忙解释道。
　　“不是…不是！”
　　“当然欢迎，这样一来我们的胜算就更大了！”
　　“欢迎就好，那就让他们加入吧！”
　　无忧很随和的说道，他早就知道完美演绎的计划，只是一直没有说出来而已。
　　不过…
　　完美演绎倒是长舒了口气，认为若是不这么说，卧底的事就会暴露。
　　无忧看着面前的六位盟主，随后平淡的说道。
　　“加入我们，你们可以获得相应的报酬，每个联盟一件传说装备！”
　　“不是三件吗？”
　　六位盟主露出了疑惑，这和事先说好的完全不一样！
　　“那是三天前，现在只剩下一天了，所以报酬自然要奖励，但你们如果接下来表现好，可以额外获得一件！”
　　“真的？”
　　听到无忧的话，六人立马兴奋了起来，毕竟活动击杀者才可以有两件传说装备，现在协助无忧便可以获得两件传说装备，简直不要太赚。
　　“那么接下来，就完成接下来的任务吧！”
　　“要做什么？”
　　“入侵帝国联盟…”
　　“这…”
　　六人嘴角抽搐，没想到入侵帝国联盟竟然是无忧安排的，这一下子他们彻底成了剑与魔法空中的叛徒了。
　　但为了报酬，几位盟主也都纷纷跟着无忧出发了。
　　此刻！
　　拉贝尔大森林往东地区最大的城市，帝国联盟，正在遭受着两万多名玩家的一同入侵。
　　虽然最终占领权只能是一个联盟，但他们都目的却并不是这个。
　　看着不断涌进的玩家，剑与魔法彻底的乱了阵脚，这已经不是他一个联盟能够应对的了。
　　“可恶…”
　　两万多名玩家长驱直入，直接进入了城中。
　　在帝国联盟赶回来的时候，剑道尘心已经带着攻略联盟和其他联盟占据了个个要点，在帝国联盟玩家回来后，便展开了战斗。
　　虽然帝国联盟的人数很多，但高等级玩家可没有他们六个联盟加起来的多，所以很快就落入了下风。
　　“可恶…”
　　剑与魔法只能做出最后的反抗，组织临时小队，找准时机，破开缺口。
　　“铛-”
　　在剑与魔法刚脱离战斗后，一把长剑直接挥向来剑与魔法，他反应很快，直接举剑挡住。
　　两把长剑对碰，发出了清脆又响亮的声音。
　　“又是你！”
　　剑与魔法看着面前的剑道尘心，这已经是第三次和他交手了，对于剑道尘心的实力，他已经深知，根本不对方的对手。
　　剑道尘心没有理会他，直接挥动长剑，连续展开进攻！
　　剑与魔法节节败退，在这么下去，他会输！
　　而帝国联盟也会再次被占领，无奈之下，他只能使出全身解数，对剑道尘心展开全力反击。
　　手中的长剑不停挥舞，技能不断的释放，虽然没有章法，但却达到了效果。

第六百五十四章：店长累了
　　这种毫无章法的进攻，让剑道尘心无法应对，HP条也遭到了减少。
　　但剑与魔法胡乱释放技能，根本没有在意冷却，一套技能后，基本都在冷却中，而剑道尘心的HP条也只损失了40％。
　　现在的剑与魔法，也只有站着被打得份儿了。
　　当剑道尘心准备反击的时候，城外的空中出现上万名玩家。
　　看到空中的玩家，剑与魔法就如同看到了希望一般，脸上露出了得意的表情。
　　“我的人到了，这一次看你们还能怎么办？”
　　可他没有想到，无忧的身影也出现在空中。
　　“怎么会…”
　　“他怎么会在这里？”
　　剑道尘心根本没有理会他的意思，直接一剑挥出，将剑与魔法击退。
　　而此刻…
　　空中的玩家也纷纷进入城中，对帝国联盟的玩家展开了进攻。
　　现在是十二个联盟入侵一个联盟，根本不算他们能够抵抗的。
　　战斗仅仅持续了五分钟便结束了，因为无忧不能进入任何联盟，所以最终是剑道尘心击杀了剑与魔法，这座城市便属于他了。
　　而因为联盟规矩，除了攻略联盟以外，其他的玩家被自动传送出了这座城市。
　　不过…
　　最终是取得了胜利，而活动也接近了尾声。
　　11.16下午，活动正式结束！
　　所有的玩家都回到了各自的联盟，只有无忧一人启立空中。
　　在活动结束的那一刻，他身上的标记也消失了。
　　看着眼前的贸易联盟，无忧缓缓进入了城中，随后回到了熟悉的杂货铺。
　　此刻！
　　杂货铺中空无一人！
　　无忧看向二楼，他不知道琉璃有没有醒来，但他不能表现出来任何的情绪，所以只能等待着。
　　届时！
　　二楼下来一个身影，粉色的长裙，毛茸茸的尾巴。
　　“苏苏！”
　　苏苏的身影出现，无忧正准备询问的时候，另一个身影也走了下来。
　　看到这熟悉的身影，无忧长舒了口气，最后回到了柜台后面，像往常一样坐在了椅子上。
　　“你没事吧？”
　　当琉璃来到身前，无忧轻声的询问了一句。
　　“我没事！”
　　琉璃缓缓摇头，脸上露出了一丝疑惑，她不记得发生了什么，只能够记得昏迷前发生的事情。
　　“苏苏说我睡了三天，这其中究竟发生了什么？”
　　“没什么！”
　　话音落下，无忧双眼缓缓闭上，随后睡着了。
　　“什么嘛？”
　　“一回来就睡觉！”
　　琉璃开始还有少许不满，但看到无忧沧桑的神色后，什么疑问都没了。
　　苏苏和紫儿来到琉璃的身旁，用着同样的眼神看着无忧。
　　三天！
　　无忧整整三天，没有好好休息过，他不是一道数据，而是一个真实存在的人，三天的战斗加上不眠不休，他的体力早已耗尽。
　　但他却硬生生的撑到了现在，并且取得了最完美的结果。
　　如今！
　　所有的事情都解决了，他也可以安心的睡一觉了。
　　“店长！”
　　此刻！
　　门外的千樱和其他无忧结识的玩家来到了杂货铺。
　　琉璃三人看向了到来的玩家，异口同声的说道。
　　“嘘！”
　　“他累了！”
　　“让他休息吧！”

第六百五十五章：最终收官
　　三天后！
　　除剑道尘心的攻略联盟和爱与正义的支援联盟，还有扶桑服的剑道联盟，情报联盟，军队联盟，PK联盟和F服的W联盟，精英联盟…总共十二个联盟，全部和无忧签订了贸易条约。
　　唯独帝国联盟还有米斯特联盟暂时无法签订贸易联盟。
　　杂货铺在贸易联盟的中心，只要是签订了贸易条约的联盟成员都可以进入杂货铺进行装备购买。
　　而无忧…
　　也将答应的报酬支付了，攻略联盟和支援联盟三件传说装备以外，其他的联盟均可获得一件传说品质装备。
　　“哎！”
　　“早知道，我们一开始就应该站在店长这边！”
　　“白白损失了两件传说品质装备，实在太亏了！”
　　“对呀，而且我们还掉了那么多等级，想想都觉得后悔！”
　　“早让你们听我的了，你们偏偏不听！”
　　到现在，完美演绎依旧认为他的卧底任务没有被无忧识破，不过现在他也放弃了卧底任务，签订了贸易联盟。
　　“算了吧！”
　　“现在还是好好刷钱，来店长这里购买装备吧！”
　　“就是！”
　　“这么多装备，等我们有钱了，就可以一人一套了！”
　　一人一套，听起来虽然有些不现实，毕竟游戏里的资源只有那么多，每个人一套倒是不可能。
　　不过…
　　现在的外服玩家，已经开始对无忧认可，对这一个奇怪的NPC没有了戒心。
　　但有人喜，自然有人愁！
　　帝国联盟因为两次联盟被入侵，如今的人数已经从一万多减少到了四千，而M服也分裂了好几个联盟，但他们最终保持着中立。
　　至于剑与魔法，现在现在野外流荡，还在寻找着新的据点。
　　“你就是剑与魔法？”
　　看着面前出现的队伍，剑与魔法露出了疑惑，甚至保持着一定的警惕。
　　“你是谁？”
　　“米斯特联盟盟主花萝莉，我想邀请你加入我的联盟！”
　　“可以，但前提是，你必须将盟主位置让给我！”
　　听到剑与魔法的话，花萝莉扬声大笑起来。
　　“哈哈哈…”
　　“一个失败者，也配提要求，我现在是施舍你，可不是祈求你，你最好搞清楚现在的状况！”
　　面对花萝莉的嘲讽，剑与魔法直接拔出了长剑，刚要行动的时候，就被两名魔法师给拦了下来。
　　这两名魔法师的等级比他高太多了，看到这么高的等级，剑与魔法也吃惊了。
　　“怎么会…”
　　“现在知道我们的差距了吧，所以你应该知道怎么做！”
　　“你究竟是什么人？”
　　剑与魔法瞪大眼睛看着花萝莉，眼神中露出一丝恐惧。
　　“我是谁不重要，但我们拥有着共同的敌人！”
　　“最后再问你一起，是否选择加入我们？”
　　“在加入前，我想问一个问题！”
　　花萝莉不屑看了一眼剑与魔法，随后不屑的说道。
　　“让你当盟主的话，劝你还是不要说了，毕竟我没有那么多耐心！”
　　剑与魔法摇了摇头，随后目光变得凝重了起来。
　　“我想说，对付他，你有几成把握？”
　　“五成！”
　　“加上你，六成！”

第六百五十六章：一百八十级
　　第二天！
　　杂货铺要比往日热闹多了，虽然现在购买物品不需要到杂货铺来，到贸易联盟任何地方都可以购买。
　　但依旧有很多玩家来到了杂货铺，所以无忧也就没有回联盟大厅，一直待在了杂货铺，打理杂货铺。
　　至于联盟！
　　无忧已经交给了其他人管理，虽然盟主依旧是他，但管理权在蝴蝶舞手中。
　　不过…
　　还有其他的玩家的玩家加入了联盟，千樱，小蛮女还有夜色倾城。
　　“店长！”
　　“我们来了！”
　　熟客到来，很自然的和无忧打着招呼，但无忧却知道有什么事要发生了。
　　因为现在距离上次活动过去了四天，剑道尘心来到了杂货铺，说明有新的情报要汇报。
　　剑道尘心和以前一样，来到了休息区坐下。
　　无忧将手头上的事情交给了苏苏后，便来到了他的面前。
　　“这次发生了什么？”
　　“M服策划玫瑰被停职，由白鹰亲自管理！”
　　这个情报无忧也预料过，毕竟玫瑰亲自出现在玩家面前，还使用了一些过过去强大，而且视频还被剑道尘心发到了论坛上，所以停职是肯定的。
　　但剑道尘心肯定不会仅仅因为这件事就来到了杂货铺，无忧默默看向他，等待着接下来的信息。
　　剑道尘心身体微微前倾，眼神由冷漠变得严肃。
　　“孤狼出现了！”
　　“怎么会？他不是也被停职了吗，怎么会出现？”
　　听到这个熟悉的名字，无忧瞬间疑惑了孤狼是第一个和他交手的策划，但早在一个月便被停职了。
　　“他复职了？”
　　“没有，他是以玩家发身份出现的，虽然无法确认是他，但我的人的确在米斯特公会见到了一个ID叫做：孤狼的玩家！”
　　“而且…”
　　“那名玩家的等级达到了一百八十级，虽然不能断定是他，但既然是米斯特公会的人，应该多半会对你动手，所以你要警惕这个玩家！”
　　一百八十级！
　　现在才第七层，所有玩家最高的也只有一百五十级左右，而无忧也才只有一百六十七级。
　　现在竟然出现了一名一百八十级的玩家，这么高的等级，这可是第七层的等级上限。
　　无忧的内心已经有了想法，一百八十级的玩家，那么绝对不是正常情况升上去了，按照这样想。
　　那么这个“孤狼”，倒是有九成的可能性是策划孤狼。
　　“情报我知道了，我会小心这名玩家的！”
　　“嗯！”
　　“我也会派人密切监视米斯特联盟的一举一动！”
　　“多谢！”
　　对于剑道尘心，无忧是发自内心的感谢，对方对他的身份没有猜疑，反而一直帮着他。
　　剑道尘心起身离开，走了几步却停了下来。
　　“还有一件事！”
　　“帝国联盟加入了米斯特联盟，所以现在米斯特联盟是华夏服最大的联盟！”
　　“帝国联盟？”
　　看着剑道尘心的背影，无忧也想到了接下来会发生什么了。
　　接下来要注意的不是策划，而是米斯特联盟！
　　也包括那名一百八十级的玩家。

第六百五十七章：准备中
　　目前！
　　最重要的是提升实力，虽然现在已经与十二个联盟签订了贸易条约，出售物品是解决了。
　　但传说品质的装备依旧无法供应，一是装备太单调，一个职业只有那么几件装备，都用一样的，体验不出强度来。
　　二是价格昂贵，一些普通玩家，每天能够刷两百多万尤里，一件传说品质的装备就够他们刷十天左右了。
　　前者无忧可以解决，但是后者却有些难，价格降低的话，传说品质装备便又赚不了多少了。
　　毕竟无忧从购物车购买，也需要花费60％的金额。
　　即将降低价格走不通，那只能对游戏内的资源进行开发了。
　　现在玩家基本都是击杀一些散落的野怪，真正的种族都在各大森林中，拉贝尔大森林的种族现在都在贸易联盟中了。
　　所以为了更好的刷钱和刷等级，玩家就必须前往其他的地图中，目前解锁的只有三个地方。
　　拉贝尔大森林，泥布尔大沼泽，撒拉尔大沙漠。
　　沼泽和沙漠的环境太过恶劣，玩家也只能在边缘进行刷怪，因为环境恶劣，存活的种族，等级都比拉贝尔大森林高出了不少。
　　“看看有什么道具，能够在这两个地方起到效果！”
　　无忧查看了一眼购物车，开始寻找可以在沙漠和沼泽中起到可观效果的道具。
　　不过…
　　除了风暴制造器能够改变沙漠的部分环境以外，其他的道具好像都没有很好的效果。
　　现在！
　　无忧也只能将目光放在进货渠道中了，看不能抽取一些有用的道具。
　　当然！
　　这只是尝试，毕竟无忧也不知道能够抽出什么东西来。
　　“系统！”
　　“打开传说品质进货渠道！”
　　“叮！”
　　脑海中传来系统的提示，随后那久违的二十四张卡牌的界面呈现在了无忧的脑海中，距离上次抽奖，已经快一个月了！
　　二十四张卡牌，依旧是一次全部翻开，至于出什么，全凭系统给什么。
　　“叮！”
　　“获得传说品质物品…”
　　“…”
　　很快！
　　天色暗淡下来，杂货铺中的玩家也都逐渐离开了。
　　无忧也停止了抽奖，翻开的卡牌已经十几组了。
　　抽出的只有一些药水，道具和技能，还有不少的新装备。
　　但无忧仔细看了这些道具，没有在沙漠和沼泽地中起到可观效果的道具和装备。
　　“算了！”
　　“还是下次再抽吧！”
　　无忧默默的看了一眼余额，再抽下去的话，明天可能连进货都难了。
　　反正泥布尔沼泽地和撒拉尔大沙漠的事也不急于一时，而且该操心的也不该是他，而是玩家。
　　回到房间中！
　　紫儿和苏苏还有琉璃，早就已经睡着了，看着无忧一直待在柜台后面，她们也没去打扰无忧。
　　现在她们三个的关系好了，无忧到显得多余了。
　　不过！
　　这样正好可以省心一些，苏苏已经拥有了高等自我意识，想必紫儿也应该快了，毕竟现在不用一直跟着无忧。
　　平时的时候会帮苏苏和琉璃一些忙，这也是高等自我意识诞生的前兆。

第六百五十八章：玩家争吵
　　第二天！
　　本来是很平常的一天，不过杂货铺的几个玩家却突然吵了起来。
　　“杂货铺禁止闹事！”
　　琉璃和苏苏出面制止，很显然，起到了效果，双方停止了吵闹，但双方火药味却依旧不减。
　　吵闹的两人，是不同联盟的，扶桑服的剑道联盟和华夏服的攻略联盟，两人都有着各自的队伍，看样子是队伍的队长。
　　至于吵起来的原因，因为刚刚无忧在整理橱柜，所以没有听清楚。
　　“发生了什么？”
　　看到无忧走了过来，双方各自退后了一步。
　　两名争吵的玩家都是剑士，等级在一百四十七级，倒也算是各自联盟的高等级玩家。
　　“店长！”
　　“你来评评理！”
　　攻略联盟的玩家都跟无忧很熟，所以那名剑士玩家立马想到让无忧来主持局面。
　　无忧也不是向着谁，万事都有个理由，两人肯定也不是平白无故就吵了起来。
　　“到底发生了什么？”
　　听到无忧的再次询问，那名攻略联盟的剑士玩家这才说道。
　　“昨天，我带着我的队伍，去野外刷怪，找到了一处野怪资源不错的地方，就准备在那里驻眨起来。
　　但过了一会儿，他就带着他的队伍过来了，非要说那块资源地是他们的，然后我们就打了起来！”
　　“今天本来想在店长这购买一些装备和道具，去把资源地抢回来，可没想到竟然遇到了他，所以我们就吵了起来！”
　　听完这名攻略联盟剑士玩家的话，另外一名剑道联盟的玩家立马不服气了。
　　因为有【语言互通】技能，所以这些话他都听得一清二楚。
　　“什么叫你们的资源地，那明明就是我们先发现了，再说了，野外的资源不就是谁抢到归谁吗！”
　　两人说着说着又吵了起来，无忧无奈下，只能将两支队伍暂时分开。
　　随后！
　　无忧来到了攻略联盟那名剑士玩家面前，开口询问道。
　　“一块野外资源地你们就吵成这样，为什么不是别的地方刷！”
　　“我记得第七层不是有很多种族，他们活动的地方，可比单单一个野外资源地要好的多。”
　　听到无忧的话，那名攻略联盟的剑士玩家脸色立马阴沉了下来。
　　“谁不想呢？”
　　“但现在，泥布尔大沼泽和撒拉尔大沙漠，都被米斯特联盟的人占领了！”
　　“在盟主没有去夺回来的时候，我们也只能在野外找一些野怪。”
　　米斯特！
　　听到这个关键的词汇，无忧的神色变得凝重了。
　　“没想到动作竟然这么快，短短几天就占领泥布尔大沼泽和撒拉尔大沙漠。”
　　无忧昨天也想过两地，但今天没想到就被米斯特联盟先行一步了，不得不说，他们的速度还真是快。
　　现在米斯特联盟大概有两万名玩家，是任何一个联盟都不及的。
　　因为最近一直在针对帝国联盟，倒是忽略了原先的死对头米斯特公会。
　　无忧拍了拍这名攻略联盟剑士玩家的肩膀，随后朝着杂货铺外走去。
　　“你先去找别的资源地，米斯特联盟那边我会和剑道尘心商议。”

第六百五十九章：打探情报
　　无忧走出了杂货铺，自然没有直接去找剑道尘心，而是来到了三大资源地的泥布尔大沼泽。
　　虽然沼泽环境比沙漠好不到哪去，但最起码沼泽不像沙漠那么干燥，最重要的是，无忧可以飞，所以不用接触沼泽。
　　不过…
　　当来到沼泽后，无忧有些茫然，没想到竟然是真实模拟的沼泽，只有部分陆地可以行动。
　　而且…
　　无忧实验了一下，如果长时间待在一个地方，会开始逐渐下降，如果挣脱不了，那就只能等死了。
　　【临时翅膀】
　　虽然这里危机重重，但四面也算得宽阔，所以临时翅膀能够施展开。
　　为了打探情报不被发现，无忧披上了【死亡披风】，将自身的信息隐藏了。
　　【刺客认证】
　　打探情报最方便的职业莫过于刺客了，无忧往沼泽中飞去，四周的开始出现白雾，拥有【视野之灵】的无忧也只能看清前方的道具。
　　在将近半个小时的飞行后，无忧看到了前方的玩家。
　　现在已经快接近沼泽的中心，四周浓雾弥漫，可他们却能够在这里进行活动，肯定是有什么特殊的办法。
　　虽然有浓雾遮掩，但无忧还是利用了隐身技能，避免被发现。
　　无忧慢慢靠近他们，总共有三百来名玩家。
　　而且…
　　在他们的前方，是一座座木屋，这些木屋虽然造得不怎么精致，但大大小小有几百个，大概可以容纳几千人。
　　在沼泽地建立一座这样的工事，这米斯特联盟也够不简单的。
　　届时！
　　一个木屋之中，走出了几个身影，无忧放眼看去，里面有几个熟悉的身影。
　　米斯特公会会长花萝莉，也是米斯特联盟盟主，还有一名，前帝国联盟盟主剑与魔法，没想到帝国联盟竟然真的投靠了米斯特联盟。
　　但无忧最注意的，而不是他们两个，而是他们身后的两名玩家。
　　他们身穿黑袍，虽然看不清面貌，但是部分属性却能够看见。
　　“一百八十级！”
　　“两名！”
　　其中有一名是之前剑道尘心说得孤狼，那么另一名是谁？
　　玫瑰？
　　不可能，她才刚刚被停职，之前怎么会有时间玩神域。
　　那么会是谁？
　　无忧正在猜测的时候，眼前突然闪过一道红光，一直身后的箭矢正好落在他的脚边。
　　而射箭的，正是其中一名黑衣人，红色的长弓，红色的箭矢。
　　被他们发现了，无忧并不觉得奇怪，毕竟他们都一百八十级了，肯定有着高范围的索敌技能。
　　不过…
　　那人却射偏了，所以他不是为了攻击无忧，而是为了逼无忧现身。
　　看到无忧现身后，两名黑衣人和花萝莉还有剑与魔法立马围了过来。
　　被四人拦住，无忧想要脱身很简单，但他想先看看他们要做什么，既然刚才没有直接命中他，那么肯定有一个所以然。
　　“神秘刺客，你好！”
　　那名手持红色长弓的黑衣人对无忧进行了问候，声音很沙哑。
　　这一名是一位弓箭手，那么另一名，他手中的大刀，足以证明是一名战士。

第六百六十章：被发现了
　　“神秘刺客，是剑道尘心还是店长派你来的？”
　　这名战士的声音倒是十分熟悉，无忧的目光锁定了他。
　　【ID】孤狼
　　【等级】一百八十级
　　【职业】神·战士！
　　看着他的信息，无忧更加确定他的身份了。
　　“孤狼！”
　　他的的确确是孤狼，仅仅一句话，无忧就可以辨别出来。
　　“我们都是神秘玩家，如果我们联手，完全可以称霸整个第七层！”
　　这时，那名弓箭手开口了，沙哑的声音，听着是故意装作沙哑的，至于他的身份，还不得而知。
　　【ID】茉莉
　　【等级】一百八十级
　　【职业】魔·弓箭手
　　茉莉！
　　这个名字无忧从未听过，也没有听任何人提起过。
　　不过看他们的样子，似乎并不打算对无忧出手，反而更多的是招揽。
　　“你们想招揽我？”
　　无忧也懒得跟他们拐弯抹角，直接道出了他们的目的。
　　花萝莉此刻上前，虽然这两名黑衣人的等级高，但貌似她更有发言权。
　　“招揽？”
　　“不不不！”
　　“我们是合作，你的队伍中正好缺弓箭手和战士，若是你们八名玩家同时联手，那么到时候根本没有人会是你们的对手！”
　　“而且…”
　　“以八名神秘玩家的热度，肯定能够招揽到更多的玩家，到时候第七层将只有米斯特联盟一个联盟！”
　　“而你们，也可以获得最好的资源地，何乐而不为？”
　　果然！
　　花萝莉一开口，话语中就充满了野心，从第二层开始，她就一直抱着统一神域玩家的打算。
　　无忧也不得不佩服她，竟然能够建立起这么大的一个联盟。
　　“抱歉！”
　　“我对你们没有兴趣！”
　　“哦？”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　在无忧拒接后，花萝莉的表情立马变得凝重了。
　　“你认为，你一个人，能够打过两个一百八十级的高等级玩家？”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　无忧用着她的语气说着，随后慢慢的退后了一步。
　　“你怎么认为我是一个人，而你又凭什么认为我没有一百八十级？”
　　【虚假情报】
　　无忧的头顶开始浮现信息，这是利用【虚假情报】制造出来的信息，所以无忧可以任由改变。
　　【ID】猎手
　　【等级】一百八十级
　　【职业】魔·刺客！
　　第七层的等级上限是一百八十级，如果超过了上限，那肯定就有些假了。
　　“一百八十级…”
　　孤狼和茉莉同时传出了惊讶的语气，在他们看来，只有他们达了一百八十级，可在看到无忧的信息后，他们瞬间吃惊了。
　　而吃惊的，不只有他们两个，连花萝莉和剑与魔法也都紧张了起来。
　　“一百八十级，这怎么可能？”
　　“花盟主，你不是说全服达到一百八十级的玩家只有他们两个吗？怎么又多了一个一百八十级的刺客？”
　　作为最没有发言权的剑与魔法也忍不住说道，但很快就被花萝莉的眼神给逼退了回去。
　　“我怎么知道？”
　　无忧看着他们四个，这其中果然没有那么简单，既然现在大致情报已经摸清楚了，那也没有必要留在这里了！
　　【隐身】
　　无忧身体消失在几人的面前，直接朝着远处掠去。

第六百六十一章：联手准备
　　“给我追！”
　　花萝莉正准备去追，却被孤狼和茉莉拦了下来。
　　“你们想干嘛？”
　　“他们一共有六名玩家，如果追上去碰到了，我们这点人根本不是对手！”
　　听到孤狼的话，虽然在理，但花萝莉依旧十分气愤。
　　“一定是店长派他来的，这次放他走，店长获得了情报，肯定不会就这么善罢甘休的！”
　　花萝莉的担心，孤狼也不是没有想过，很快提议说道。
　　“正好！”
　　“他如果敢来这里，我们就让他有来无回！”
　　“……”
　　一个小时后！
　　无忧回到了杂货铺，身上的黑袍褪去，向往常一样坐在了柜台后面。
　　“怎么了？”
　　琉璃来到他的身边，手中端着一杯清水递到了无忧的面前。
　　无忧喝了两口，随后看向了杂货铺的休息区。
　　“去联盟大厅，让蝴蝶舞通知剑道尘心一声！”
　　“好！”
　　琉璃微微点头，随后走出了杂货铺，紧接着，苏苏来到了无忧的身旁，替他捏着肩膀！
　　“主人~”
　　“发生了什么吗？”
　　无忧拍了拍苏苏的手，露出了往常的微笑。
　　“没事！”
　　“一些小问题而已！”
　　傍晚！
　　剑道尘心如约来到了杂货铺，很自然的就坐在了休息区。
　　“找我来，因为什么事？”
　　“你知道茉莉这一名玩家吗？是一名一百八十级的弓箭手！”
　　无忧直奔主题，米斯特联盟出现两名一百八十级的玩家，这不得不让他警惕起来。
　　剑道尘心思索了片刻，随后很严肃的说道。
　　“华夏服第一弓箭手是三千青雨，也就是我联盟的副盟主，他的等级才一百五十级，其他服的第一弓箭手也都差不多是这个等级！”
　　“一百八十级，的确有些古怪！”
　　剑道尘心都不知道的ID，那么这名玩家肯定是不久前出现的。
　　“这个叫茉莉的玩家，你是从那里知道的？”
　　剑道尘心也对无忧说的感了兴趣，主动询问了起来。
　　“米斯特联盟！”
　　无忧的眼神在这一刻变得凝重起来，气氛也变得紧张起来。
　　剑道尘心陷入了思索，但无忧再一次询问道。
　　“对于米斯特联盟占领了泥布尔大沼泽和撒拉尔大沙漠这件事，你有什么看法？”
　　“这一点，我们几大联盟已经在想对策，但是泥布尔大沼泽和撒拉尔大沙漠的环境，让几大联盟都束手无策！”
　　的确！
　　无忧也注意到了这个问题，他一个进入是没有问题，如果是接近上万的玩家同时进入，还要进行战斗，恐怕有些困难。
　　不过！
　　无忧想到了一个问题，为什么米斯特联盟的成员能够在大沼泽行动自如，还能建立起那么大的工事。
　　“米斯特联盟的成员是怎么做到的，他们竟然能够在那里建造住处！”
　　“目前还在调查，派出去的人已经被击杀十批了，但最近情报联盟的他们好像已经得手了，不过要等一星期后，在自行组织的联盟大会上才会提供情报！”
　　“那好！”
　　“我们各自准备，一星期后，再说说你们的计划！”
　　“好！”

第六百六十二章：进行侦查
　　三天后！
　　随着第七层的玩家越来越多，野外的资源地已经不够了，争执也越来越多。
　　而泥布尔大沼泽和撒拉尔大沙漠已经被米斯特联盟占领，要想进入这两个地方刷怪，就必须加入米斯特联盟。
　　因为解锁新的资源地，玩家的等级还不够，所以新进入第七层的玩家只能选择加入米斯特联盟。
　　而那些已经加入联盟的玩家，也有一小部分退出原本联盟，加入了米斯特联盟，导致现在米斯特联盟的玩家，已经是整个第七层最多的了。
　　“店长！”
　　“他们怎么吵起来了！”
　　看着杂货铺休息区吵架的玩家，蝴蝶舞也很是疑惑。
　　“随他们去吧，这两个今天的第三批吵架的了！”
　　对于现在的第七层，无忧也有些无奈，虽然他可以阻止，但很快就又会有玩家吵架。
　　而且…
　　这些人吵架还有些水平，骂人不带脏话，所以游戏系统也很难针对他们。
　　“他们也是因为资源地的事情吗？最近好像很多人都是因为野外资源地的事情发出了争执！”
　　“你们怎么样了？”
　　“最近练级的时候遇到过这种情况没有？”
　　蝴蝶舞现在是贸易联盟的副盟主，每天打理着联盟的一些事情，让无忧省了不少心，出于情面自然要关心一下。
　　“我们联盟总共才几百名玩家，其他都是种族NPC！”
　　“目前的野外资源地还够我们用，而且别的联盟见到我们是贸易联盟的人，也都不敢来抢！”
　　“那就好！”
　　听到蝴蝶舞的话，无忧便放心了，毕竟联盟以后的发展还要靠玩家，如果这一点玩家都走了，那就很无语了。
　　不过！
　　事情终归还是要解决的，但剑道尘心他们的计划要等到一个星期后还有结果，现在还剩下两天。
　　无忧准备再去一躺撒拉尔大沙漠，看看那里的情况，看能不能找到一些突破口。
　　如果到时候实在不行，就带着与贸易联盟签订了贸易条约的十二个联盟进行反击。
　　“就这么做！”
　　夜晚！
　　杂货铺里的玩家逐渐变少了，玩家们该干嘛干嘛去了。
　　而无忧，也披上了【死亡披风】出发了，目标是撒拉尔大沙漠。
　　在拉贝尔大森林往南的方向，不过那里有邻近的城市，所以可以直接传送到城市的边缘。
　　这样一来，无忧就可以省下不少的时间了！
　　半个小时后！
　　无忧来到了撒拉尔大沙漠，因为是夜晚，所以没有白天那么炙热，因为【神域】的模拟很真实，在沙漠会有很真实的炎热感应。
　　虽然对玩家本身没有影响，但呆久了，依旧会让人有些烦躁。
　　现在是夜晚，沙漠的气候比较凉爽，但再晚一点的话，就会十分寒冷。
　　无忧这个点也算中合情况，不冷不热，但当进入到沙漠中就不一样了，厚实的沙子，让人很难行走。
　　【临时翅膀】
　　无奈之下，无忧只能使用临时翅膀飞行，不然这要走过去，还不得累死在这沙漠中。

第六百六十三章：沙漠毒蝎
　　飞了半个小时，无忧已经算是来到了沙漠中部边缘。
　　【视野之灵】
　　通过视野之灵，无忧看到了远处的建筑，在沙漠启立的建筑。
　　无忧缓缓朝着那些靠近，为了保险起见，依旧使用了隐身技能，不过这次为了避免上次的情况，无忧并没有很靠近，而是在索敌范以外的范围观察。
　　果然…
　　这里所有的玩家都是米斯特联盟的成员，不仅能够在泥布尔大沼泽建立工事，竟然连撒拉尔大沙漠也能建立。
　　无忧想搞清楚他们到底用的是什么方法，才能在这严寒与炙热交替的沙漠中驻扎。
　　可就在这个时候，他的索敌技能触发了，身后来了一支队伍。
　　【隐身】
　　无忧快速转移，来到了另一处地方，暗暗发观察着那支队伍。
　　不是玩家，而是撒拉尔大沙漠的种族，全身通黑的蝎子，体长有三米多，大概有三千来只。
　　【ID】摩斯科尔
　　【等级】一百六十九级
　　【种族】沙漠毒蝎
　　领头的是一只一百六十九级的首领级BOSS，接近一百七十级的存在。
　　单打独斗，无忧倒是可以轻松解决，但毕竟还有三千来只沙漠毒蝎，而且撒拉尔大沙漠的种族，等级可比拉贝尔大森林高不少。
　　仅仅是这三千只沙漠毒蝎，放在拉贝尔大森林便可以称霸了。
　　不过…
　　既然是撒拉尔大沙漠的种族，来到这里恐怕只为一件事，那便是向米斯特联盟的玩家进行宣战。
　　毕竟这可是沙漠毒蝎的领地，自然不会轻易让人类踏足。
　　果然…
　　米斯特联盟的成员注意到沙漠毒蝎后，立马采取了措施，一个个小木屋，每个木屋中都能够走出五六人，大大小小总共一千多个木屋，怎么说也有五千多名玩家。
　　沙漠毒蝎有首领级BOSS摩斯科尔，所以米斯特联盟的成员并不敢轻举妄动。
　　只是将阵型布置了一下，似乎在等待着什么。
　　但摩斯科尔可不会给他们等待的机会，直接带着三千多名沙漠毒蝎冲了进去，每一只沙漠毒蝎等级都在一百五十七级以上。
　　而米斯特联盟的玩家最高也才只有几名一百五十五级的玩家。
　　实力相差悬殊，光凭五千多名可抵挡不住沙漠毒蝎的攻击，但他们却并没有撤退的意思。
　　而是开始了全力的反击，虽然可以说是反击，但其实只是硬撑而已。
　　玩家的数量开始不断减少，无忧本以为米斯特联盟会在沙漠毒蝎的攻击下瓦解的时候。
　　就在这时！
　　两名黑衣人出现在了玩家上空，他们是利用传送技能到来的。
　　撒拉尔大沙漠是资源地，按游戏规则是不能直接进行传送的，可他们刚才脚下的魔法阵，明显就是传送法阵。
　　对于这两名黑衣人，无忧不用猜便知道是谁了。
　　米斯特联盟的两名一百八十级的玩家，茉莉和孤狼。
　　如此一来，孤狼的身份已经很明显了，而且他们可能还掌握了一些普通玩家掌握不了的技能。
　　比如…资源地传送！

第六百六十四章：逆天两人
　　天空中！
　　孤狼直接朝着沙漠毒蝎的中央落入，手中的大刀挥砍着。
　　无忧站在远处，看到了那显示出来的伤害数字，一个战士一刀竟然有着接近三万的伤害。
　　平均三刀便击杀了一只沙漠毒蝎，这伤害高的离谱。
　　但光凭伤害也不能说明什么，毕竟孤狼的等级达到了一百八十级。
　　无忧才一百六十七级，也有两万多的伤害，所以对于孤狼伤害这一点，还是有一定的说法。
　　只不过无忧是剑士，再加上光辉套装才有两万多的伤害，但孤狼是战士，这一点又让疑惑。
　　不过疑惑归疑惑，无忧还是选择继续看下去。
　　而就在这时，最不可思议的事情发生了，孤狼的身上连续出现了格挡效果。
　　战士玩家在提示到一定等级后，格挡几率会提升，不过职业自带的格挡最高只有30％，加上装备，不管是什么装备，格挡最高上限是75％，这还是最高上限，目前还没有玩家能够达到。
　　格挡几率的意思就是，30％的格挡几率，就以为十次攻击命中，会有三次攻击被格挡，也就是无效攻击。
　　但这一点也要看脸，不能说30％就是十次格挡三次，万一脸黑，十次攻击就会是十次攻击。
　　当然…
　　格挡几率越高，自然触发想可能性也越高。
　　不过！
　　令无忧吃惊的是，孤狼拥有着接近100％的格挡效果。
　　为什么说是接近100％，因为到目前为止，孤狼进入战斗已经十几分钟了，但无忧却只看到他承受了两次伤害。
　　虽然他等级高，伤害高，这一点可以勉强解释。
　　但游戏中格挡上限是75％，不可能十几分钟战斗才承受两次伤害，而且孤狼还是进入了沙漠毒蝎种族中间，周围可是三千只沙漠毒蝎，它们胡乱释放技能，也不可能只打中两次。
　　不管无忧有多惊讶，但现在他依旧选择继续看上去。
　　这些情况都是之前不知道的，幸好在泥布尔大沼泽没有和他们正面战斗，不然一旦无法脱战，那么无忧就只能跟他们死磕到底了。
　　可是他们都目的在于什么，为什么要帮助米斯特联盟。
　　而且这两个究竟是怎么样才能达到一百八十级的，而又是怎么样拥有接近100％的格挡几率的。
　　想到他们！
　　无忧默默的将视线上抬，看着空中的那名叫做茉莉的神秘弓箭手。
　　她还没有出手，既然孤狼拥有接近100％的格挡几率，那么她肯定也不寻常。
　　很快！
　　孤狼虽然说拥有很高的格挡属性，但面对三千只沙漠毒蝎的包围，他一个人也招呼不过来。
　　而且周围的玩家进去就是找死，唯一能帮上忙的便只有茉莉了。
　　看着孤狼被沙漠毒蝎掩埋，茉莉嘴角微微扬起。
　　不过她并没有见死不救，而已举起了手中的红色长弓，拉动弓弦，猩红的箭矢出现在弓弦上。
　　松弦的那一刻，红色的箭矢化作一道流光飞出，直接命中了一只沙漠毒蝎。

第六百六十五章：落荒而逃
　　一箭，仅仅一箭，一只沙漠毒蝎便化为碎片消失了。
　　这伤害…
　　不！
　　这不再是伤害的问题，再高的伤害，不释放技能是不可能秒掉一只野怪的，因为部分格挡加上护甲。
　　就算沙漠毒蝎没有格挡，但护甲是肯定有的。
　　但刚刚茉莉的一发普通攻击，直接无视了护甲秒掉了沙漠毒蝎。
　　无视护甲，就算是无忧的技能加起来也只能破甲60％！
　　在茉莉和孤狼的带领下，刚才被打得节节败退的玩家们，瞬间反扑了回来，孤狼和茉莉打伤害，他们补伤害。
　　短短半个小时，三千只沙漠毒蝎只剩下了摩斯科尔。
　　“可恶…”
　　摩斯科尔直接钻入地底逃跑，孤狼和茉莉并没有选择去追。
　　因为只有首领级BOSS存活，种族才能继续刷新野怪，不然击杀了首领级别BOSS，这个种族就没了。
　　在没有新的资源地之前，玩家是不会击杀首领级别BOSS的。
　　随着摩斯科尔的离开，无忧也悄悄的离开了。
　　在离开的路程中，无忧依旧在想着刚刚发生的事情，一个接近100％的格挡，一个接近100％的破甲。
　　这绝对不是普通玩家能够对付的存在，当然，无忧可能也不是对手，毕竟那已经不能再用游戏中的概念来衡量。
　　所以这个情报，他必须带回去，不然剑道尘心他们的计划，肯定会因为这个导致失败的。
　　无忧浮空飞行的同时中，索敌技能触发了。
　　【隐身】
　　无忧立刻使用隐身技能，警惕的朝着四周看去。
　　一个庞大的身影从沙子中钻出，直接出现在他的身前，但由于无忧是隐身的，所以对方并没有看到他。
　　“摩斯科尔！”
　　看到面前的庞大身影，正是先前是沙漠毒蝎首领，偌大的沙漠毒蝎种族，如今只剩下他孤身一只了。
　　“可恶的人类，占吾领地，杀吾族人，吾必定和你们势不两立，等吾集结沙漠种族，到时候就是你们的死期！”
　　摩斯科尔朝着沙漠的深处缓缓前行，看来这些沙漠种族也有了对付米斯特联盟的打算了！
　　这倒是一个好机会，无忧默默的跟上去，因为这些野怪的索敌技能范围比较小，所以无忧只要站在稍微远一点的地方就不会被发现。
　　就像刚才那样，无忧站在它的面前都没有被发现。
　　跟着摩斯科尔，无忧来到了大沙漠中的一块绿州，这片绿州面积倒是挺大的，没想到沙漠中竟然会存在这样的绿州。
　　摩斯科尔进入绿州，无忧也跟了进入，到了绿州才发现，这里存在沙漠中的另一个种族。
　　沙丘巨蟒！
　　一条条巨蟒盘旋在树上，水下，在摩斯科尔到来的时候，他们也都浮现了出来。
　　无忧默默的退后数步，连忙退出了绿州，蟒蛇的感应能力可比蝎子要强。
　　果然！
　　在无忧退出去的那一刻，一只巨大沙丘巨蟒立马来到了摩斯科尔的身后，它身上条纹和平常的沙丘巨蟒不同，黑色与紫色的纹路，看起来十分怪异。
　　“摩斯科尔，你身上怎么会有有人类的味道！”
　　“刚才和沙漠中心边缘的人类干了一场，我沙漠毒蝎一族全军覆没了！”

第六百六十六章：沙丘巨蟒
　　“摩斯科尔，你还真是有本事，沙漠毒蝎一族跟着你，也算是它们的劫数了！”
　　“耶梦加得，你少在这说风凉话，快快想点对策，不然沙漠种族真的要折在那群人类的手中了！”
　　无忧虽然已经离开了绿州，但通过窃听技能，依旧能够听到一些对话。
　　沙丘巨蟒的首领耶梦加得，和摩斯科尔一样，一百六十七级的首领级BOSS！
　　不过看样子，耶梦加得要比摩斯科尔聪明许多。
　　“摩斯科尔，既然你沙漠毒蝎一族已经败了，那么现在也只有一个办法了，只有我我们沙漠五族联合起来，才能够对抗那些人类！”
　　“耶梦加得，你说的好听，那三个老顽固能听你的？”
　　“听不听由他们，怎么做由我耶梦加得说的算！”
　　“那你准备什么时候联合他们，又准备什么时候发起进攻？”
　　“三天后发起进攻，夺回我们沙漠种族的领地！”
　　“好…”
　　听到这里，无忧已经转身离开了，现在已经知道他们要准备时候进攻，也不需要继续待在沙漠。
　　高等自我意识NPC拥有着自行判断的能力，而像这种首领级别的BOSS都是高等自我意识NPC，他们能够根据发生的情况做出相应对策。
　　就像刚刚耶梦加得一样，制定了一些简单的计划。
　　但仅仅这些就已经够了，只要等到沙漠种族进攻的那一天，无忧便也可以采取行动了。
　　但…
　　现在为止，无忧还是没有找到米斯特联盟成员为什么能够在撒拉尔大沙漠和泥布尔大沼泽驻扎的原因。
　　虽然有些可惜，但却获得了另外的情报，也不算太亏！
　　无忧回到了杂货铺，现在已经深夜零点多了，这一趟去得还真够久的。
　　因为沙漠的尘沙太过，加上无忧躲躲藏藏，弄得满身都是沙子。
　　无忧来到浴室，这个浴室从第三层的时候就开始有了，只不过一直没有提而已，毕竟谁愿意看无忧洗澡。
　　浴缸的出水口是水属性水晶加火属性水晶，只要施展魔力就可以出水，而且还可以自由调节温度。
　　至于洗澡的东西，只有从别的NPC购买的香皂，这玩意儿只是一些普通的掉落，用于完成一些NPC的任务。
　　但无忧却刷了很多，放在仓库中储藏着，后来因为可以直接从系统购买，所以方便多了，不过这样的一块，只能用一次。
　　而且用法还不一样，只要放在水里，他便会出现很多很多泡泡，整个浴缸都是泡泡，无忧进入期中，只露出了一个脑袋。
　　“舒服~”
　　无忧刚准备享受的时候，这才发现门…没关。
　　“主人~”
　　“你在干什么呀？好吵！”
　　苏苏一边揉着眼睛，一边朝着无忧看去，当看到只露出一个脑袋的无忧后，脸上露出了一丝绯红。
　　“主人~”
　　“苏苏来帮你搓背！”
　　“不…不用！”
　　无忧极力的拒接，但苏苏已经进入了浴缸中，并且来到了他的背后，两只手放在了他的背上，轻轻的…。
　　“舒服！”
　　无忧刚准备享受的时候，浴室门口又出现了一个身影。
　　“被学习者…需要学习…”
　　“紫儿，别！”
　　一瞬间！
　　浴缸里有三个人了，略显拥挤，明显能感觉到都触碰在一起了。
　　但无忧最担心的事情还是发生了，琉璃也进入了浴缸。
　　一个浴缸，四个人一起，可想而知……

第六百六十七章：重新制定
　　一天后！
　　按照约定的时间，今天是一个星期的最后一天，所以剑道尘心一早便来到了杂货铺休息区。
　　“哈~~”
　　无忧打了一个哈欠，随后坐在了他的面前。
　　“怎么？”
　　“昨晚没休息好？”
　　“别提了！”
　　无忧看了一眼柜台后面的三个人，昨天可是泡了几个小时的澡，能休息好才怪。
　　不过剑道尘心既然来了，自然是带着情报来了，无忧暂时将埋怨放在一边，看向了面前的剑道尘心。
　　“你们的计划怎么样了？”
　　“今天下午，我们五个联盟会对撒拉尔大沙漠发起进攻！”
　　“那米斯特联盟成员能在撒拉尔相大沙漠和泥布尔大沼泽驻扎是原因是？”
　　对于进攻，无忧更想知道的是这一个问题。
　　“米斯特联盟能够在撒拉尔大沙漠驻扎的原因是因为【冷宝宝】和【暖贝贝】两个道具。
　　【冷宝宝】可以白天使用，降低自身温度，【暖贝贝】可以在夜晚使用，提示自身温度！”
　　“至于沼泽地，他们好像是因为一种类似脚套的道具，但目前还在进一步调查中，所以我们准备先对撒拉尔大沙漠动手！”
　　听到剑道尘心的情况，无忧也算是了解米斯特联盟能够在沙漠驻扎的原因了。
　　道具！
　　这两个道具无忧没有听过过，也没有抽到过，而且只是米斯特联盟有，这其中的原因恐怕离不开孤狼和茉莉。
　　“我的情报只有这些，你有没有其他的补充？”
　　“只有一点！”
　　“说来听听！”
　　无忧目光看向剑道尘心，整个人瞬间变得严肃了起来。
　　“先进攻泥布尔大沼泽！”
　　“原因！”
　　剑道尘心虽然信任无忧，但他想知道原因，毕竟这次是五个联盟一起，所以要谨慎一些。
　　“米斯特联盟在撒拉尔大沙漠的驻地会被沙漠种族进攻，时间是在一天后，所以我想你们应该也等在一天后动手，并且是对泥布尔大沼泽动手！”
　　“明白了！”
　　在无忧说出原因后，剑道尘心立马明白了。
　　“你是想声东击西？”
　　“对！”
　　紧接着，无忧又对剑道尘心补充说道。
　　“但我们要注意一下米斯特联盟的那两个一百八十级的玩家。”
　　“他们可以再资源地进行传送，所以我们进行声东击西，支援的将肯定是他们两个。”
　　“而且…”
　　“他们不仅可以进行资源地传送，他们还拥有玩家不可能拥有的东西，那么战士玩家叫做孤狼，他拥有着接近100％的格挡，而那名弓箭手玩家叫做茉莉，她拥有着接近100％的穿透。”
　　听到无忧的话，剑道尘心虽然面无表情，但却陷入了思索。
　　“资源地传送，接近100％的格挡，接近100％的穿透，难道…”
　　“你知道？”
　　剑道尘心摇了摇头，但很快又对无忧补充说道。
　　“虽然现在还不能确定，但只要能交手，就应该可以知道是什么了！”
　　“嗯！”
　　“我先去重新制定计划！”
　　剑道尘微微点头，时候漫步离开了杂货铺。

第六百六十八章：运气爆表
　　晚上！
　　无忧躺在浴缸中，一边泡着热水浴，一边想着对策。
　　因为想得入神，所以苏苏和紫儿还有琉璃她们进来了他也不知道。
　　就这样，四个人挤在浴缸中，不过情况要比昨天要好一些，因为都安安静静的，没有什么事发生。
　　而无忧！
　　也静静的想着对策，目前来看，最主要的还是道具，米斯特联盟的成员拥有着可以在撒拉尔大沙漠和泥布尔大沼泽活动的道具。
　　就算无忧有完美的计划，但在道具上还是输了一程。
　　所以现在…
　　依旧要先抽出可以利用的道具。
　　“系统，打开传说品质进货渠道！”
　　“叮！”
　　随着系统传来的提示，二十四张卡牌界面出现在脑海中。
　　这一次，无忧并没有一次性全部翻开，而是开始一张张的翻牌，感觉这样的几率应该大一些。
　　“获得传说品质技能【强行脱离】！”
　　【技能】强行脱离！
　　【品质】传说！
　　【MP消耗】2500
　　【冷却】一分三十秒！
　　【作用】技能释放后，可以解除身上的所有负面效果，并且在接下来的2.5秒时间内，依旧无法被负面效果命中！
　　【职业】通用！
　　【价值】一千四百万尤里！
　　第一张卡牌就是传说品质的技能，这到让无忧有些意外。
　　这技能和【清心塑身】效果差不多，但有着2.5秒的效果，所以要强上许多。
　　既然这样…
　　“学习强行脱离！”
　　“叮！”
　　“强行脱离学习成功，自动遗忘清心塑身！”
　　因为是同样效果的技能，所以只能保留一个，不然的话，把所有同样类型的技能都学习了，那就没人能控制他了。
　　所以游戏中有这么一个机制，同样的技能，只能学习一种。
　　不过…
　　紫儿貌似不需要遵守这个机制，毕竟她是一个bug！
　　“紫儿！”
　　一提到紫儿，无忧立马感觉到了身前软软的。
　　“怎么都…”
　　无忧回过神来，发现她们三个都趴在他身上睡着了，这还是在浴缸里，如果不是泡沫的缘故，恐怕无忧将看到一副不可描述的画面。
　　“算了！”
　　无忧打算叫醒她们，但想想还是算了，将浴缸里的水调整到合适的温度后，无忧便继续开始抽奖了。
　　第二张卡牌翻开。
　　“获得传说品质装备：夜冕双刃！”
　　【装备】夜冕双刃
　　【品质】传说
　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】25.5
　　【吸血】30％
　　【唯一被动】夜冕，进行隐身后，自身全属性提升50％！
　　【职业】魔·刺客
　　【价值】两千七百万！
　　“满攻武器！”
　　不仅是满攻武器，还是唯一被动，这也就是说，夜冕系列是一套套装。
　　无忧平复了一下心情，开始接下来的抽奖，如果抽不出道具，抽出一套刺客的套装也是不错的。
　　他之前为了让红名联盟帮忙，就将魅影双刃和魅影长靴作为报酬给影流了，因为他之前就差这两件装备就可以拥有一套魅影系列套了。
　　所以他才向玫瑰提出了那三件装备的要求…

第六百六十九章道具齐出
　　第三张卡牌！
　　“获得传说品质装备：夜冕战袍！”
　　【装备】夜冕战袍！
　　【品质】传说
　　【HP+】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP+】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】9800
　　【唯一被动】夜冕，进行隐身后，自身全属性增加50％【若是拥有该效果，则该被动不会进行叠加】
　　【职业】魔·刺客
　　【价值】一千九百万！
　　“不会吧…”
　　“运气真的这么好！”
　　无忧都有些惊讶了，没想到这运气竟然真的这么好。
　　“如果按照这运气，那岂不是可以凑齐这一套套装！”
　　脑海中有了想法后，无忧便开始翻开接下来的卡牌后。
　　第四张…夜冕护腕！
　　第五张…夜冕黑袍！
　　第六张…夜冕护膝！
　　第七张…夜冕长靴！
　　总共有六件夜冕系列的装备，一次性全部凑齐了。
　　【夜冕套装效果】该效果触发后，额外HP+
【轻丝小说中转站一819719896】
，额外攻击+
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　【套装唯一被动】夜冕，进行隐身后，全属性增加100％！
　　无忧有些欣喜，有了这一套装备，那么以后使用刺客认证后，他的HP条也可以达到十万，并且攻击力达到了三万以上。
　　就算现在遇到了那两个一百八十级的玩家，也可以有一战之力了。
　　…
　　接下来，二十四张卡牌抽完了，也没抽到有用的道具，看来运气是用得差不多。
　　不过能得到这一套装备，也算是很不错了。
　　无忧没有继续抽下去，关闭了进货界面，当看着浴缸中的三人，决定先将她们处理一下。
　　毕竟再这么泡下去也不是办法，可让无忧难办的是，接下来该怎么办…
　　这让他有些不知所措了！
　　叫醒她们是什么场景，无忧不用想就已经知道了。
　　不叫醒他们吧，则需要无忧一个个的抱回房间。
　　还能怎么办，只能抱了！
　　将她们从浴缸中抱出，擦干，然后放在床上。
　　幸好中途，紫儿和琉璃醒了，不过也没太大作用，毕竟她们醒了也非要无忧抱回床上，还说什么不能特别对待。
　　也不知道她们是从哪学的，不过能有什么办法，只能将她俩也抱回房间了。
　　终于忙完了，三个人躺在床上，很快就睡着了，无忧也回到了房间中躺下来了。
　　无忧看了一眼时间，才十点多，时间还早。
　　无忧眼睛微微合拢，开始了接下来的抽奖，刚才才是第一轮，接下来才是真正的抽奖。
　　“系统！”
　　“打开传说品质进货渠道…”
　　“叮！”
　　二十四张卡牌再次出现在了无忧的脑海中，这一次，无忧选择全部翻开。
　　二十四张卡牌齐刷刷翻开，这场面也算得上震撼。
　　“获得传说品质道具【地表随意制定符*6！】”
　　“获得传说品质道具【温度随意制定符*6！】”
　　“获得传说品质道具【短距离位移地标*6！】”
　　“获得传说品质道具【远距离位移地标*6！】”
　　很快！
　　二十四件物品分成了四类，这样一看就简单了许多。
　　无忧开始一个个查看信息。

第六百七十章：联盟会谈
　　【道具】地表随意制定符！
　　【品质】传说品质
　　【使用】道具使用后，可以强行改变周围三十米内的地面构造，维持时间十分钟，不能叠加，但可以重复使用。
　　【价值】四百万尤里！
　　…
　　【道具】温度随意制定符！
　　【品质】传说品质
　　【作用】道具使用后，可以强行改变周围三十米内的温度高低，维持时间十分钟，不能叠加，但可以重复使用！
　　【价值】四百五十万尤里！
　　…
　　【道具】短距离位移地标！
　　【品质】传说品质
　　【作用】道具使用后，可以瞬间移动到地标放置的地方，最远距离不可以超过七十米，可以无视传送限制！
　　【价值】两百二十万尤里。
　　…
　　【道具】超远距离位移地标！
　　【品质】传说品质
　　【作用】道具使用后，可以瞬间移动到地标放置的地方，无限距离，可以无视传送限制！
　　【价值】九百三十万！
　　…
　　“这…”
　　看完这四个道具后，无忧脑海中立马想到了对付米斯特联盟的办法。
　　这四个道具正是他想要的，而且效果，肯定比米斯特联盟的【冷宝宝】和【暖贝贝】要强大不少。
　　接下来！
　　只需要等待剑道尘心的情报，他就可以采取行动了。
　　…
　　第二天！
　　无忧的杂货铺照常开门，无忧已经让蝴蝶舞去通知剑道尘心了。
　　但到了中午，剑道尘心也并没有来到杂货铺，听蝴蝶舞说，是去和其他联盟商讨接下来的计划了。
　　无忧也没有着急，反正距离沙漠种族的攻击还有今天一天的时间，只需要明天之前做好准备就行了。
　　当天！
　　剑道尘心的确是去商讨了，但很显然，结果不是那么好。
　　因为各自都无法进入各自的联盟，所以这次会议选择在野外的一处位置。
　　这一次一共有五个联盟参加这场会议，华夏服攻略联盟，盟主剑道尘心，副盟主三千青雨和帝姬。
　　还有扶桑服支援联盟，盟主爱与正义，他们虽然处于中立，但在资源地没有的时候，他们也会出手。
　　剑道联盟盟主春野秋，是一个实在的剑痴，好像在现实中，就是一个剑道高手，而剑道联盟的成员也都是一些剑术爱好者。
　　军队联盟，是扶桑最大的联盟，成员也最多，盟主酒井长，好像是一名退役的士兵，所以对联盟要求特别严。
　　剩下的一个联盟就是情报联盟，他们以搜集情报为主，所以关于米斯特的情报都是出于他们。
　　盟主慧眼如炬，更是知道联盟内不知道的游戏情况，但这些都很贵，一般没多少人打听。
　　五位盟主全部到齐，并没有做什么多余的，直接就展开了会谈。
　　“剑道尘心，为何突然取消行动，这次计划在一个星期前就准备好了，现在说取消就取消了，总要给个理由吧！”
　　酒井长的性格很古怪，面对一些不合理的事情，他就异常的暴躁，不过这也难怪，毕竟他们的计划都准备好了，却突然取消了，换谁都会生气，只不过酒井长比较突出这一点而已。
　　春野秋也对剑道尘心展开了疑问。
　　“尘心君，虽然你的实力是我们几个人中最厉害了，可无缘无故取消行动，是该给个理由把！”

第六百七十一章：会谈结果
　　“刚获取新的情报，沙漠种族要对米斯特联盟展开行动！”
　　“我们这次将和沙漠种族同时进攻，并且将目标改为泥布尔大沼泽！”
　　剑道尘心将情报一一道来，但引来的却是他们怀疑的目光。
　　“你说沙漠种族要进攻米斯特？”
　　“沙漠种族的事情，你剑道尘心怎么会知道？”
　　酒井长对于剑道尘心并不是友好，立马质问了起来。
　　“你也是华夏服的联盟，会不会是连通了米斯特联盟然后一起对付我们？”
　　“说不说由我，信不信由你！”
　　对于酒井长的话，剑道尘心没有任何动容，依旧一副很冷漠的样子。
　　“切！”
　　酒井长轻哼了一声，眼神狠狠的看着剑道尘心。
　　“你…”
　　“好了，好了，都别吵了！”
　　作为中立的支援联盟，爱与正义自然要来劝说一番。
　　“酒井，你少说几句，尘心君肯定不会害我们的…”
　　“谁知道呢？”
　　看着酒井长的样子，恐怕是很难劝动了，于是爱与正义便来到了好说话的剑道尘心旁边。
　　“尘心君，你说你得到了情报，不知道是从那里得到的情报，毕竟慧眼他们都不知道，所以…”
　　“无忧！”
　　剑道尘心依旧没有任何动容，只是简简单单的吐出两个字。
　　“无忧？就是那个杂货铺店长？”
　　“如果是那个NPC的话，这个情报便肯定是真的了！”
　　慧眼如炬简单的说了几句，随后将目光看向了其他几位盟主。
　　“你们认为呢？”
　　“既然是那个NPC店长的情报，到没理由是假的！”
　　春野秋立马回应了，看样子是对无忧十分的信任。
　　“那个店长的确有些本事，能够和拉贝尔大森林的兽族相处，弄到撒拉尔大沙漠兽族的情报应该不是难事！”
　　“而且，如果店长参加这次行动的话，那我们胜算就更高了！”
　　爱与正义也很快回应了起来，现在只剩下酒井长一人了。
　　“既然这样，那就暂且相信他，但出了状况，你剑道尘心负责！”
　　对于酒井长，剑道尘心并没有进行任何理会。
　　爱与正义为了防止气氛再变得紧张，立马提出了建议。
　　“既然现在情报已经确定，那么行动改为明日，接下来一切听尘心君的安排，这一次必定可以夺回泥布尔大沼泽！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心只回答了一个字，随后便转身离开了，现在他有更重要的事情要处理，那便是去杂货铺！
　　看着剑道尘心的背影，酒井长还是有些不服气。
　　“不就是等级高点，拽什么拽，到最后不还是要靠我们扶桑的联盟。”
　　“行了！”
　　“人家剑道尘心作为华夏服的联盟，还愿意帮我们，就已经很不错了，现在还在这埋怨！”
　　春野秋拍了拍酒井长的肩膀，随后也离开了。
　　而其他的两位盟主，爱与正义和慧眼如炬也都相续离开了，毕竟现在要忙的事情还很多，他们又都是盟主，事情自然更多。
　　现在场地只剩下酒井长一人，看起来多少有些孤独。

第六百七十二章：战力增长
　　半个小时后！
　　“你来了！”
　　下午一点多，剑道尘心来到了杂货铺，无忧与其打了声招呼，随后便和他一起坐在了休息区。
　　“蝴蝶舞说你找我，是有什么新的情况？”
　　剑道尘心直奔主题，毕竟现在他们准备的时间已经不多了，所以在解决完无忧这边，他还要去布置一下进攻泥布尔大沼泽的事情。
　　“这一次！”
　　“我有几样东西给你看看，应该对这次行动能够帮上忙！”
　　无忧将四件道具整体的放在桌上，两张符纸，两个地标性物品。
　　在无忧拿出道具的那一刻，剑道尘心就查看了信息。
　　“这些道具绝对能够用到，你手中有多少，我将进行大批购买！”
　　“道具很多！”
　　“而且这些道具并没有放入橱柜，现在还属于保密阶段，知道的只有你和我两个人！”
　　无忧将桌上的道具收了起来，随后眼神变得严肃了起来。
　　“看来…”
　　“你已经有了打算！”
　　剑道尘心也放松了心态，开始平和听无忧接下来的计划。
　　“当然！”
　　无忧并没有否认，他自然有着计划，而且保证可以让米斯特联盟措手不及的计划。
　　“对于这四件道具，地表随意制定符温度随意制定符可以出售给这次行动的所有玩家！”
　　“但…”
　　“短距离位移地标和远距离位移地标，我想让你找一批你信得过的玩家，人数不需要太多，只让他们购买短距离位移地标和远距离位移地标！”
　　听到无忧的计划，剑道尘心立马明白了他要做什么。
　　“你是想…”
　　无忧微微点头，以剑道尘心的聪明，在他说出前因，他便可以想到后果，所以接下来的计划就不远他讲述了。
　　“我现在就安排下去，并且通知其他联盟！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心朝着杂货铺外走去，而无忧也终于可以休息片刻了。
　　有了这些道具，这一次的计划已经算是成功了一半。
　　但摆在无忧面前的还有一个难题，那就是那两名一百八十级的的玩家该如何应对。
　　虽说现在有了两套套装，但要对付接近100％的格挡的战士和接近100百分之穿透的弓箭手，实则有些困难！
　　“既然不能硬拼，那就只能智取了，三十六计总有可以用的！”
　　无忧休息的短暂时光结束了，接下来就是大型售卖现场了。
　　将近五个联盟的玩家，陆陆续续的来到了杂货铺，而购买的，就是地表随意制定符和温度随意制定符。
　　这两个道具的作用就不用多说了，一个可以改变地形，将沙漠变成土地，将沼泽变成石地。
　　虽然一个地表随意制定符和一个温度随意制定符的范围只有三十米，但这么多玩家加起来，可就可以改变一整片地方了。
　　这么多玩家，无忧一个人肯定是忙不过来的。
　　紫儿，苏苏，琉璃全都来帮忙了，她们只负责收钱。
　　毕竟现在已经是下午了，距离明天没有多少时间，快点出售这些道具，让各大联盟都展开计划才是最重要的。

第六百七十三章：等级提升
　　三个小时后！
　　“叮！”
　　“宿主经验+两千六百万【守护精灵加成30％】”
　　“叮！”
　　“等级提升lv177-lv178！”
　　经过三个小时的忙碌，五大联盟几乎所有玩家都已经购买了这两种道具。
　　而无忧的等级也提升到了一百七十八级，离一百八十级也只差两级了。
　　不仅是他！
　　苏苏三人也得到了不少的提升，等级都达到了一百七十级以上！
　　【ID】琉璃
　　【等级】一百七十三级
　　【种族】魔·魔王！
　　…
　　【ID】苏苏
　　【等级】一百七十二级
　　【种族】神·九尾妖狐
　　…
　　【ID】紫儿
　　【等级】一百七十七级
　　【种族】无
　　至于小黑，他的等级也达到了一百七十四级，而且再一次的发生了进化。
　　“好帅呀…”
　　“店长，这是你们店里的新NPC店员，看起来好帅呀！”
　　小黑这一次进化，已经没有了龙的形状，成了一名俊俏的男子，虽然头顶长着两个龙角，但丝毫不影响他俊朗的面貌。
　　才刚便成人，就受到了许多女玩家的垂涎。
　　“主人~”
　　“小黑变成这样，我们以后是不是不可以骑着他飞了！”
　　苏苏倒是一语道出了真相，如果不能骑了，那恐怕真的会麻烦好多。
　　“咳！”
　　无忧缓缓来到小黑的身旁，轻咳了一声说道。
　　“小黑，你还能变成暗金黑龙王的模样吗？”
　　“主人！”
　　“当然！”
　　不仅样貌俊朗，声音也十分有磁性，像极了一个威严的龙王。
　　可随着一道黑烟出现，暗金黑龙王巨大的身影出现在店内，因为是太大了，将店里的许多女玩家吓跑了。
　　“啊~”
　　“好……好恐怖！”
　　“它…它不会要吃掉我们吧！”
　　无忧站在一旁有些无语，刚才圈粉无数，现在都没了。
　　“小黑！”
　　“我只是问你一下，没让你变成暗金黑龙王！”
　　“是！”
　　“主人！”
　　再次一股黑烟弥漫，小黑再次恢复成了刚才的人形。
　　因为身上的鳞甲可以变成一件长袍，所以无忧也不用去为他找衣服了，这一身就挺酷的。
　　只不过！
　　刚才小黑的变身，把店里弄得乱七八糟的了。
　　“小黑！”
　　“你闯的祸，你来收拾！”
　　“是！”
　　小黑回应一声，随后将刚才打乱的东西全都收拾整体。
　　做事效率还是蛮快的，这点无忧倒是十分满意。
　　现在她们的整体战力已经提高了，无忧开始准备接下来的计划。
　　夜晚！
　　剑道尘心将他挑选的四百三十人全部带来了，攻略联盟总两百名高玩都在这里，剩下的二百三十人都是攻略联盟等级达到一百五十级以上的玩家。
　　这样的一支小分队，的确算得上精良二字。
　　“叮！”
　　“宿主经验值+4500万【守护精灵加成30％】”
　　“叮！”
　　“宿主等级提升lv178-lv180！”
　　无忧将短距离位移地标和远距离位移地标出售给了这四百三十人，而自身也成功的提升到了一百八十级。
　　“接下来！”
　　“进行计划”

第六百七十四章：最后对策
　　距离沙漠种族进攻还剩下一晚！
　　当天晚上，无忧和剑道尘心便带着四百三十名精英玩家来到了泥布尔大沼泽。
　　因为现在是深夜，所以不会有多少玩家看守这里。
　　很快！
　　穿越沼泽，无忧来到了米斯特联盟的驻扎地点。
　　距离上一次无忧侦查，比较过去了一个星期了，所以这里的驻扎地规模显得更加大了，足足可以容纳五千多人。
　　“所有人！”
　　“将远距离位移地标插在这附近，到时候就可以打个措手不及了！”
　　“是！”
　　剑道尘心很快就吩咐了下去，四百三十人，加上他和无忧，也就是四百三十二个远距离位移地标。
　　远距离位移地标分为子母两个，只要将母地标标记在要进行位移的地方，然后启动子地标就可以瞬间到达。
　　不过这个地标最多持续三天，三天后就会失效。
　　经过十几分钟的标记，四百三十二个地标算是标记完了。
　　现在只需要等明天沙漠种族发起进攻，无忧便可以带着这四百三十名玩家与五大联盟里应外合，直接占领泥布尔大沼泽。
　　但前提是，中间不出现任何意外，所以无忧还要去确认撒拉尔大沙漠那边的情况。
　　…
　　两个小时后！
　　无忧来到了撒拉尔大沙漠的那一块绿州，绿州还保存的完美，所以可以证明米斯特联盟暂时没有进攻这里。
　　无忧隐身来到绿州边缘，现在的绿州中，不止也沙丘巨蟒一族，还有其他的种族，将整个绿州都占满了。
　　虽然数量无法确认，但无忧仔细看了一眼，撒拉尔大沙漠五大种族全在这里了，除了之前的沙漠毒蝎和沙丘巨蟒，还有另外的三个种族。
　　看来它们也做好了进攻的准备，为了避免被感知超强的沙丘巨蟒发现，无忧只是确认了一下便离开了。
　　但在离开撒拉尔大沙漠之前，无忧在米斯特联盟的驻地标记了另外一个远距离位移地标。
　　一切准备就绪，无忧也回到了杂货铺，开始接下来最后的部署。
　　他要做的，不是那几万名玩家，而是那两名一百八十级的玩家。
　　虽然现在他也到了一百八十级，但那两名玩家可是有着接近100％的格挡和接近100％的穿透。
　　胜算不是很大，但也不是不可以打，即使正面刚不赢，但还有其他的对策。
　　“今晚你不泡澡吗？”
　　无忧正在思索对策的时候，一旁的琉璃突然来了一句，瞬间打断了他的思索。
　　“泡澡？”
　　“嗯…”
　　“紫儿和苏苏已经在浴室等着你了，等会儿我也要去，你不去吗？”
　　无忧嘴角抽搐了一番，本来挺轻松的一件事，被琉璃这样一说，突然感觉没有了那一番兴致。
　　都怪那次晚上，无忧本是兴致来了泡一下澡，结果被琉璃他们当成日常了。
　　“算了！”
　　“你们去吧，我就不来，还有一些事情要处理！”
　　“噢！”
　　“好！”
　　琉璃也没有多说什么，回应了两句建瓯便直接上楼了。
　　无忧摇了摇头，无奈的叹了口气，随后继续想着接下来的对策。
　　“刚才想到哪来了？”

第六百七十五章：计划开始
　　沙漠种族进攻当天！
　　为了第一时间获得情报，情报联盟一早就派人来到了撒拉尔大沙漠进行监视，只要沙漠种族展开进攻，无忧这边便开始行动。
　　此刻…
　　米斯特联盟也察觉到了一些变故，开始商议起来。
　　“近几日！”
　　“攻略联盟和扶桑服的五大联盟都十分活跃，不知道在干嘛！”
　　孤狼作为前华夏服策划，一些小情报很容易便可以获得，但因为已经停职，所以具体的内容他并不知晓。
　　相对的。
　　茉莉好像也知道些什么，表情变得严肃起来。
　　“对他们要防备一些，毕竟我们占领了目前两大资源地，肯定会遭到进攻的！”
　　作为盟主的花萝莉倒是十分自信，一脸的得意。
　　“一群乌合之众而已，如果他们敢来，早就动手了，不可能老老实实的一个星期都没动手！”
　　相反的。
　　剑与魔法吃过几次亏，所以对花萝莉的话并不是很赞同。
　　“那些人布局缜密，总能想到一些他人想不到的计划，所以茉莉说的没错，是该小心一些！”
　　“这里有你说话的份吗？”
　　“失败者就做好失败者的样子，老老实实的听从我的命令！”
　　对于剑与魔法，花萝莉根本没有半点认同，反而还进行了一番嘲讽。
　　剑与魔法拳头握紧，但无奈的只能咬牙后退。
　　“今天我们就对撒拉尔大沙漠进行扫荡，将所有的种族都击杀掉，连种族BOSS都不留！”
　　“反正新的资源地，以我米斯特联盟现在的实力，轻轻松松就可以解锁，没必要留着这两块低级的资源地！”
　　听到花萝莉的建议，孤狼的脸色立马凝重了起来。
　　“现在解锁资源地，严重的加快了游戏的进度，恐怕官方那边…”
　　“官方那边管我什么事？”
　　“不要忘记了，现在你已经不是策划了！”
　　花萝莉的态度依旧十分高傲，就算面对孤狼也是如此。
　　“可…”
　　茉莉本想提建议，当刚一开口就被花萝莉制止。
　　“行了！”
　　“事情就这么安排下去，我不需要听到一些对我没用的建议，只希望达到我想要的结果！”
　　花萝莉说完，起身朝着木屋外走去，可刚走出木屋，就被眼前的场景给震撼到了。
　　“这是…”
　　孤狼和茉莉也感觉到了不对，连忙来到了木屋外，看到眼前的一切，也露出同样惊讶的神色。
　　“沙漠种族！”
　　看到这么庞大数量多沙漠种族，剑与魔法也惊骇了。
　　“这数量将近有五万吧，现在该怎么办？”
　　“怕什么？”
　　“正好我们准备要清除它们，它们却自己送上门了。”
　　“通知联盟内所有成员，开始刷怪练级！”
　　花萝莉依旧十分自信，反对对于她来说，这是绝佳的好机会。
　　“好！”
　　剑与魔法立马照做，在联盟频道发布了消息。
　　不过等支援到来还需要半个多小时，所以暂时只能由驻扎在撒拉尔大沙漠的六千多名玩家抵挡。
　　“这一次看你们的了！”
　　花萝莉进入木屋中，并对孤狼和茉莉吩咐了一句。

第六百七十六章：双面受敌
　　“他们行动了！”
　　杂货铺中，剑道尘心也得到了来自情报联盟的信息。
　　这里的他们，自然是指米斯特联盟和沙漠种族。
　　既然他们行动了，那么…
　　“远距离位移地标！”
　　无忧和剑道尘心，带领着四百三十名精英玩家传送离开。
　　再次出现的时候，无忧他们已经来到了泥布尔大沼泽，米斯特联盟驻扎的地点。
　　这里剩下的玩家，只有十几名了，轻轻松松就被解决掉了。
　　而此刻…
　　其他联盟的人也相序赶到了，现在需要的是对个个木屋进行占领以及放松。
　　从入侵到占领，总共同时不到十五分钟，这速度已经快的无法形容了。
　　但现在可不是放松的时候，因为占领只是暂时的，他们五个联盟加起来的人数只有三万多。
　　而米斯特联盟一个联盟就有三万多名玩家，所以现在要防止米斯特联盟进行反扑。
　　不过！
　　米斯特联盟他们现在反扑是不可能的了，毕竟他们现在忙得很。
　　撒拉尔大沙漠！
　　沙漠五个种族，将近五万的兽族，直接朝着米斯特的驻地涌去，这些普通玩家根本无法抵挡高等级的沙漠种族进攻。
　　一个个玩家倒下，米斯特联盟瞬间进入劣势。
　　但这只是暂时了，因为他们出手了。
　　茉莉飞去空中，不断拉弦射箭，沙漠种族瞬间被撕开了一个口子。
　　而孤狼，直接冲入了兽族中，利用格挡属性将所有伤害都给抵挡了，将近一千多只兽族的进攻，却只让孤狼的HP条掉了百分之一。
　　劣势的米斯特联盟，瞬间从缺口反扑了回去。
　　由孤狼抗伤害，茉莉来输出，而他们只需要进行补刀就行了。
　　虽然米斯特联盟伤亡也不少，但比起沙漠种族，这个代价很值。
　　但很不巧，维持优势的时候，一个不好的消息传来了。
　　“盟主！”
　　“泥布尔大沼泽的驻地被人入侵了，好像是剑道尘心他们干的。”
　　剑与魔法这边得到消息，连忙向木屋内的花萝莉汇报。
　　“剑道尘心？”
　　“竟然在这时候对我们动手，一定要让他们尝点代价！”
　　花萝莉缓缓起身，拳头握得死死的，看起来十分愤怒。
　　“孤狼！”
　　“茉莉！”
　　“你们两个立马去泥布尔大沼泽解决那群人，之后再回来这里帮忙，这里我们先顶着！”
　　听到花萝莉的吩咐，孤狼觉得有些蹊跷，早不来，晚不来，偏偏赶在这个时候对泥布尔大沼泽进行攻击，这明显就是事先准备好的。
　　“如果现在过去的话，这里的沙漠种族将会长驱而入，恐怕到时候两边都可能保不住了！”
　　对于孤狼的话，花萝莉丝毫没有在意，现在他只想对付剑道尘心，根本没有想那么多。
　　“以你和茉莉的实力，解决那群杂鱼简简单单！”
　　“再说…”
　　“你们可以两地传送，这边撑不住我会叫你们的！”
　　孤狼和茉莉同时退后，暂时只能听花萝莉的安排了。
　　“那好！”
　　“你们先顶住这里，等我们回来再发起反扑！”

第六百七十七章：围魏救赵
　　“他们来了！”
　　看着空中出现的两个身影，无忧和剑道尘心的神色同时变得凝重了起来。
　　第一招，围魏救赵！
　　既然已经将孤狼和茉莉吸引过来了，那撒拉尔大沙漠那边，米斯特联盟便会很快陷入劣势。
　　而这…
　　也是无忧的计划。
　　不过！
　　茉莉和孤狼出现的那一刻，五大联盟的成员都被震撼到了。
　　“一百八十级的玩家，没想到情报是真的！”
　　“这…”
　　孤狼和茉莉长驱直入，他们的攻击，基本上一击一个小朋友。
　　但当他们来到驻地前的时候，却被一个身影给阻拦了。
　　“神秘玩家！”
　　看着身前手持长剑的黑衣人，茉莉和孤狼停下了攻击。
　　面前的是神秘玩家中的神秘剑士，虽然不知道等级，但他们两个也只能保持着警惕，毕竟神秘玩家的实力他们都见过。
　　而这名神秘剑士，并不是无忧，而是一百八十级的紫儿，紫儿到达一百八十级后，属性上已经远胜无忧，所以派来阻挡孤狼和茉莉的进攻最合适不过了。
　　而且…
　　紫儿的身后还有五大联盟，接近三万玩家的成员。
　　即使无法击杀孤狼和茉莉，但最起码能够拖住他们。
　　至于无忧…
　　如今已经由之前留下的另外一个地标，来到了撒拉尔大沙漠。
　　第二招：声东击西！
　　沙漠种族虽然暂时取得优势，但想进入驻地，依旧不是一件简单的事情，所以这时候需要一把利刃撕开一道突破口。
　　而这把利刃，正是无忧。
　　【刺客认证】
　　【隐身】
　　在进行刺客认证，隐身的那一刻，夜冕套装立即生效，无忧的属性大面积增幅。
　　【ID】无忧
　　【等级】一百八十级
　　【职业】魔·刺客
　　【HP】自身
【轻丝小说中转站一819719896】
+【职业
【轻丝小说中转站一819719896】
】+【装备
【轻丝小说中转站一819719896】
】+【夜冕100％】
　　【MP】自身
【轻丝小说中转站一819719896】
+【职业
【轻丝小说中转站一819719896】
】+【装备
【轻丝小说中转站一819719896】
】+【夜冕100％】
　　【攻击力】自身181+【职业
【轻丝小说中转站一819719896】
】+【装备
【轻丝小说中转站一819719896】
】+【夜冕100％】
　　【防御力】自身181+【职业8000】+【装备
【轻丝小说中转站一819719896】
】+【夜冕100％】
　　【攻速】自身18.0+【职业35.7】+【装备35.5】+【夜冕100％】
　　在夜冕套装被动生效的那一刻，无忧就看到了他惊人的属性。
　　无忧披上死亡披风，从空中朝着米斯特联盟沙漠驻地的中央冲去，现在他们打得火热，可没有人能注意到他。
　　找准目标，无忧直接来到米斯特联盟队伍的后方。
　　在技能发动的那一刻，被动是生效的，所以他的攻击力依旧是四万多。
　　【狂舞】
　　无忧从后方穿梭，直接将一大片米斯特联盟成员秒掉。
　　被动失效，无忧停止攻击。
　　【冷却水晶】
　　冷却水晶捏碎，无忧再次进入了隐身，而被动也在一起生效。
　　“发生了什么…”
　　“谁看见刚才偷袭的人了，把他给我找出来！”
　　在他们还在寻找无忧的时候，无忧已经来到另一边进行了第二波进攻。

第六百七十八章：隔岸观火
　　第三招：趁火打劫！
　　无忧从后方撕开缺口，为了填补这些缺口，米斯特从前方派出了大量的玩家。
　　但很不巧…
　　沙漠种族抓住了这一次机会，直接发动了猛烈的进攻，在无忧和沙漠种族同时到进攻下，米斯特联盟节节败退。
　　“盟主！”
　　“盟主…”
　　“不好了，外面来了一名神秘刺客，直接把防线破坏了！”
　　剑与魔法连忙向花萝莉汇报，但花萝莉却依旧表现的很平淡。
　　“对方几个人？”
　　“一人！”
　　听到剑与魔法的话，花萝莉眼中有些愤怒了。
　　“我米斯特联盟这么多玩家，竟然对付不了一名玩家？”
　　“盟主…”
　　“那名神秘刺客伤害像开了挂一样，每次出手都是瞬秒，而且攻击完后，就会立马隐身换一个地方进攻，反反复复几次，米斯特联盟后方防线损失不下了两千多名玩家！”
　　花萝莉看着屋外，眼神中已经充满了愤怒。
　　“通知孤狼他们，让他们回来先解决这个神秘刺客，我倒是看看，他到底还有什么能耐！”
　　“是！”
　　在剑与魔法刚准备发送信息的时候，一个身影出现在了花萝莉的后方。
　　“你亲自来让你看看！”
　　听到身后传来的声音，花萝莉想要拉开距离，但已经晚了，一把黑色的弯刃刺穿了她的身体。
　　她的HP条瞬间清空，身体化为碎片消失在空中。
　　第四招：擒贼擒王！
　　只要杀掉了花萝莉，米斯特联盟在撒拉尔大沙漠的驻地成员，必定会不攻自破，而这也多亏了剑与魔法，他才能找到这里。
　　不过…
　　无忧并没有感谢他的意思，而是也直接一击带走了。
　　不过虽然死了，但信息还是可以发的，所以剑与魔法已经通知了孤狼和茉莉，不过他们赶来应该需要一点时间。
　　所以无忧决定先将这里的玩家击杀掉一部分，这样一来，就算孤狼和茉莉他们回来也无济于事了。
　　第五招：借刀杀人！
　　无忧自然不会一个人动手，而是一同沙漠种族，它们进攻前方，而无忧则在后方进行迂回。
　　短短五分钟不到，米斯特联盟三万多名成员，也只剩下了眼前的七八千了。
　　“叮！”
　　“宿主击杀三千三百四十五名玩家，掉落获得【月轮长剑】【冰璃短杖】……【尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
】【经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
】”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀三千三百四十五名玩家，奖励获得【杀魔诛心】，【尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
】【经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
】！”
　　“系统！”
　　“将经验设定给苏苏…”
　　“叮！”
　　“正在设定中…”
　　将近五千万的经验，可惜无忧已经达到等级上限了，所以只能将经验设定给苏苏她们了。
　　不过…
　　如今他已经没必要继续出手了，这米斯特联盟剩下的七八千名玩家，便可以完全交给沙漠种族了，他就只需一旁看着，等待着孤狼和茉莉回来而已。
　　这也是第六招：隔岸观火！

第六百七十九章：走为上策
　　“可恶！”
　　“撒拉尔大沙漠那边也出现了情况，我们被耍了！”
　　得到剑与魔法传来的消息，孤狼目光也变得凝重起来。
　　“可这名剑士太难缠了，我们必须脱战才能进行传送，可看这样子，一时半会恐怕没机会脱战！”
　　茉莉的攻击根本伤不了紫儿半点，全部被【天使恩赐】的免疫给抵挡了。
　　虽然使用【天使恩赐】的时候不能进攻，但紫儿可是没有冷却时间的，只要面对攻击她就会使用天使恩赐，完美的抵挡所有的伤害。
　　但当孤狼和茉莉想要脱战的时候，紫儿就会迅速展开攻击。
　　鬼影迷踪的速度，可不是他们想离开就能离开的。
　　“可恶！”
　　“先全力解决他，不然我们要被一直拖在这里了！”
　　孤狼知道紫儿是在拖住他们，但可却一时半会儿脱不了身，无奈之下，只能进行最后的猛攻。
　　孤狼举起手中的大刀，直接朝着紫儿砍去，连续挥砍，却全部被紫儿的天使恩赐给抵挡了。
　　“趁现在，你先离开！”
　　“好！”
　　趁着孤狼与紫儿对峙的时候，茉莉连忙飞出战斗范围外，随后进行传送离开。
　　…
　　“终于来了！”
　　而无忧这边，看到了传送的魔法阵出现，立马警惕了起来，身体也随之隐身了起来。
　　随着茉莉的回来，米斯特联盟剩下的几千名玩家如果看到了希望一般，但很不巧的是，希望很快被浇灭了。
　　沙漠种族也发动了最后的猛攻，直接长驱而入，将一名名玩家击杀。
　　看着已经变了样的驻地，茉莉的怒火也由心底燃起。
　　“可恶…”
　　“到底是谁？”
　　“我！”
　　一个字音出现在茉莉的耳边，随后一把双刃贯穿了她的身体，因为在气头上，她并没有及时发现无忧。
　　茉莉连忙拉开距离，手中的长弓对准无忧，直接射出了一箭。
　　“竟然没死！”
　　无忧快速闪开，但还是被茉莉剩下的10％HP给惊讶到。
　　就算对方拥有一百八十级，但无忧也同样一百八十级，而且还是一名刺客，竟然没有直接秒掉，这让他有些意外。
　　不过！
　　对方只是接近100％的穿透，只要躲开了攻击，便没有什么可怕的了。
　　茉莉只剩下10％的HP，对于无忧来说，只是一击而已。
　　【冷却水晶】
　　【隐身】
　　无忧恢复隐身的冷却，随后身影再次消失。
　　茉莉就算拥有索敌技能，但也很难准确的确认无忧会什么时候进行攻击，这才是刺客是最可怕之处。
　　“一切…”
　　“结束了！”
　　黑色的光亮出现在茉莉的头顶，两把弯刃直接挥出。
　　在即将命中的那一刻，一把大刀却横空出现，直接将无忧的弯刃挡了下来。
　　“神秘刺客，好久不见！”
　　“孤狼！”
　　既然孤狼来了，那么就说明那边的战斗已经结束了。
　　孤狼目前看向无忧，随后挥动着手中的大刀，一步步朝着无忧走去。
　　而无忧并没有硬接，而是再次利用冷却水晶恢复技能，身影再一次消失了。
　　孤狼保持着警惕，时刻注意着无忧的动向。
　　但很不巧…
　　无忧已经离开了，现在已在几百米开外了。
　　第七招：走为上策！

第六百八十章：双方对峙
　　一个小时后！
　　最后的战斗结束了，米斯特联盟的成员复活后立刻赶了回来，将撒拉尔大沙漠的驻地再次抢了回来。
　　沙漠种族损失惨重，所以也只要暂时撤退，但五只种族BOSS却依旧存活着，所以沙漠种族很快就可以恢复数量。
　　至于泥布尔大沼泽，暂时由五大公会共同占领着！
　　“太爽了！”
　　“让米斯特联盟他们嚣张，这一次接近团灭了！”
　　“要不是那两个一百八十级的玩家，他们恐怕连撒拉尔大沙漠都守不住…”
　　“不过…”
　　“那两个玩家到底是谁？怎么会有那么高的等级？”
　　“不知道！”
　　“管他呢，反正店长不也找来了神秘玩家，和他们根本不相上下！”
　　“对！”
　　“店长威武！”
　　在玩家还在为占领泥布尔大沼泽欢呼的时候，无忧还在和剑道尘心想着新的对策。
　　“米斯特联盟不会善罢甘休，相比他们很快就会进行反扑，这次没有沙漠种族的进攻，所以只能靠我们了！”
　　“你有什么对策？”
　　经过几次与无忧的合作，剑道尘心已经认为，无忧的对策总是比他的对策要高远一些，包括这一次也是…
　　不过！
　　无忧这一次并没有想出好的计划，如果对方进行反扑，那么就将要正面对决了，毕竟五大联盟成员与米斯特联盟的成员还有些差距。
　　这倒是让事情显得有些棘手了，要想守住泥布尔大沼泽，就必须拉近双方的距离。
　　“这一次！”
　　“我们来一场埋伏战！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心也同意了无忧的对策，开始与他配合起来。
　　至于米斯特联盟这边，虽然所有玩家都已经复活赶到了撒拉尔大沙漠驻地，但损失却依旧不小。
　　等级掉了不少不说，连一些装备也被爆走了，而且连泥布尔大沼泽都被别的联盟给占领了！
　　“可恶！”
　　“竟然和兽族一起联合算计我，给我等着，我很快就会让你尝一下代价…”
　　这其中，最气愤的莫过于花萝莉了，她也被干掉了，还损失了这么多东西，一个联盟加起来掉落的装备，多多少少加起来有一个多亿了！
　　“孤狼！”
　　“整合联盟成员，进攻泥布尔大沼泽，将驻地抢回来！”
　　花萝莉直接站起来对孤狼命令道，但这一次，孤狼并没有立即照做，而是思索了一番说道。
　　“这一次五大联盟有备而来，在占领泥布尔大沼泽，肯定会做一些防守，如果我们再冒险夺回泥布尔大沼泽，恐怕损失会比现在还要惨烈。”
　　“那你说怎么办？”
　　“难道就这样算了？别人都打在我面前了，这口气我可咽不下去！”
　　经历了一次失败，花萝莉虽然还是十分高傲，但总算是能听进去几句话了。
　　“自然不能算了！”
　　“但也不能鲁莽进攻，这一次必须从长计议！”
　　听到孤狼的话，花萝莉也感兴趣起来，目光看向了他。
　　“那你说，接下来要怎么做？”
　　“不要忘了，我们的成员可是在泥布尔大沼泽驻扎了一个星期多，对于泥布尔大沼泽最熟悉不过了！”

第六百八十一章：反扑开始
　　双方已经都开始行动，最终的胜负要看那一方更快！
　　无忧已经和剑道尘心，还有五大联盟的成员都分布到了泥布尔大沼泽的各个地方，至于为什么这么做。
　　自然是为了防止米斯特联盟瞬间的反扑，这样一来，就不管他们从那一边进攻，都有五大联盟的成员拦着。
　　而且…
　　还不单单是如此，无忧将五大联盟成员分散开来，是因为要彻底的利用他们之前购买的装备。
　　半个小时后…
　　也就是中午十二点，米斯特联盟发起进攻了，而只要守下这次进攻，就基本可以告捷胜利。
　　毕竟人还是需要休息的，这都大中午了，不可能都不休息。
　　果然…
　　由无忧猜想的一样，米斯特联盟由孤狼和茉莉带队，进入泥布尔大沼泽后，十分熟悉周围的环境。
　　而且他们的脚下，都有一个宽宽的，类似游泳蹼一样的东西。
　　看来…
　　米斯特联盟也拥有在泥布尔大沼泽有作用的道具。
　　但这一次，这些道具恐怕都没用了，只见无忧找准时机，五大联盟的成员立马行动了起来。
　　米斯特联盟也十分有组织，看到突然出现的五大联盟成员，并没有慌乱，而是很快组织各自的小队开始反击。
　　但五大没有迎敌，而是一名接一名的冲上去，虽然很快就会被击杀，但他们死亡的地方，有的周围地表化为了岩石，有了化为了山丘，更有的化为了河流。
　　反正完全没有了之前沼泽的模样，五大联盟成员一名接一名冲过去，看上去是在找死，但实则他们在改变一段又一段的地表。
　　当五大联盟的成员冲入米斯特联盟的队伍中后，脚下的地表发生了翻天覆地的变化，直接让他们都震撼了。
　　“这…到底是什么呀？”
　　“他们…他们竟然能够改变沼泽，这到底是什么技能？”
　　“快反击，他们的速度越来越快了，数量也越来越多了！”
　　随着地表发生改变，泥布尔大沼泽不再是沼泽，五大联盟成员移动的速度也随之变快了许多。
　　而相反…
　　米斯特联盟成员脚下的道具，在这坑坑洼洼的地面可是起不了任何作用的。
　　“快！”
　　“所有人脱掉道具，准备迎战…”
　　“是！”
　　孤狼和茉莉飞行在空中，看着下方瞬间进入劣势的米斯特联盟，他怎么也没有想到，他们熟悉的大沼泽，竟然被无忧给改变了。
　　“可恶！”
　　“茉莉，你拖住那几个盟主，我去击杀那个NPC！”
　　“好！”
　　茉莉一声应答，随后孤狼便找准无忧的方向，直接冲了下去，手中的大刀奋力的朝着他挥砍！
　　“无忧！”
　　“店长…”
　　剑道尘心和其他几位盟主想去支援，但却被连续几支箭矢逼停了脚步。
　　“铛~”
　　就就在这时，一把黑色的长剑挡在了无忧的面前，与孤狼的大刀对碰，发出了清脆的声音。
　　孤狼被震退数步，看着面前的身影，眼神变得犀利，甚至还有些憎恶。
　　“神秘剑士！”

第六百八十二章：无济于事
　　“神秘剑士？”
　　“三番五次扰我好事，今天我就让你尝一尝代价！”
　　孤狼的招式变了，不再是单纯的进攻，而是更加灵活的来回劈砍，这可不像是一名战士玩家的进攻。
　　紫儿长剑挥舞，速度与他不相上下，但是在格挡属性，她比不过孤狼，紫儿的每一次攻击孤狼都可以格挡。
　　但孤狼的攻击若是命中，紫儿就会损失HP条。
　　照这样看来，孤狼才是这个游戏真正的bug！
　　两人如果这么一直对打下去，紫儿如果一直防守，那结果倒是个未知数，可今天的情况跟之前的不同，之前只需要拖住，现在则是防守。
　　所以紫儿需要正面进攻，从而让一旁的无忧找到击杀的方法。
　　但如果一直下去，最终输得肯定是紫儿，所以无忧必须在紫儿撑不下去之前，找到击杀孤狼的方法。
　　五大联盟被茉莉拖住了，而无忧暂时在这种情况，还不能利用虚假替身以及视野欺骗制造出另一个神秘玩家。
　　所以…
　　无忧只能在一旁辅助紫儿，手中的道具已经准备好了。
　　【究极魔力恢复药水】
　　【究极生命恢复药水】
　　药水在紫儿身上扩散，MP条和HP条在迅速的增长。
　　“可恶！”
　　孤狼注意到了无忧，他和紫儿本就势均力敌，好不容磨掉的HP条，就这样被无忧补回来了。
　　“碍事的家伙…”
　　“那我就先解决掉你！”
　　孤狼一步踏出，直接瞬移来到无忧的身后，手中的大刀即将落下，但无忧的手中却多出了一块符纸。
　　“短距离位移地标！”
　　短距离位移地标没有子母标，七十米的范围，丢到那里就可以瞬间传送在那里。
　　无忧瞬间传送离开，但离开的时候，还给孤狼留下了一件礼物。
　　【地表随意制定符】
　　孤狼的脚下出现一张符纸，原本的地表消失了，形成了一个大大的岩浆池，因为出现的毫无防备，直接让他掉了下去。
　　岩浆这种地形，可是也会造成伤害的，但对他造成的伤害并不是很可观，在孤狼爬上来的时间，无忧看向了玩家那边的情况。
　　现在…
　　距离米斯特联盟进攻已经过去七分钟了，周围的地貌最多还能维持三分钟。
　　玩家那边虽然很顺利，但要想在三分钟内取胜，光凭这样是仅仅不够的。
　　五大联盟那边被拖得很严重，只能不停的躲避空中茉莉的攻击，除了剑道尘心以外，其他的四位盟主都只剩下10％的HP条了。
　　再来一击，恐怕这些盟主就会有一个人被带走，而那时，五大联盟这边的士气也会大减。
　　可…
　　无忧仍然没有找到孤狼的弱点以及对付他的对策，虽然现在孤狼不对他进攻了，但紫儿的HP条明显下降的速度变快了。
　　“现在！”
　　无忧正在思索的时候，眼神突然看向了空中的茉莉，她手持红色长弓，不停的对下方的几位盟主攻击。
　　无忧想到了对应孤狼的对策，他有接近100％的格挡，可茉莉却没有…
　　所以…

第六百八十三章：小小对策
　　【魔法卷轴】
　　无忧手掌摊开，十几张魔法卷轴同时出在他的面前。
　　同一时间，十几张魔法卷轴同时释放，十几个魔法朝着空中的茉莉冲去。
　　一瞬间！
　　魔法在空中炸开了花，而茉莉直接被无忧打了下来，掉在了地面上，HP条也减少了一半。
　　虽然现在的无忧不能使用技能，但道具他可有的是。
　　在茉莉掉下来的那一刻，无忧手中紧接着丢出了几枚炸弹，刚好落在了茉莉掉落的位置。
　　巨大的爆炸声传出，孤狼也别被吸引，眼神连忙注视了过去。
　　“可恶！”
　　茉莉现在的HP条只剩下了40％了，没有他的格挡，茉莉只要被针对，就根本扛不住伤害。
　　这一点，恐怕孤狼也知道，所以才让茉莉持续飞在空中输出。
　　孤狼想支援茉莉，手中的大刀朝着无忧挥去。
　　但紫儿却很快的挡在了他的面前，手中的长剑一剑接一剑挥动，虽然都被孤狼格挡住了，但却可以限制他的动作。
　　而茉莉这边，无忧可没有停止攻击，直接在他的周围布置了诅咒娃娃，然后将地表改变了，形成了一个巨大山丘将她和孤狼隔绝了。
　　“剑道尘心，该你们了！”
　　无忧做完一切后，呼喊了不远处的剑道尘心。
　　“嗯！”
　　剑道尘心举剑踏步，拥有超加速的他，在地面上，可不是茉莉能够躲避的。
　　在剑道尘心几剑过后，茉莉的HP条直线下线。
　　而其他的四位盟主看到剑道尘心的攻击奏效，也都开始了各自的攻击，虽然配合不是很好，但进攻还是挺有效果的。
　　短短三分钟！
　　茉莉被击杀，HP条清零的那一刻，身体也化作碎片消失了。
　　而这个时候，周围的地貌恢复了泥布尔大沼泽本来的模样，时间刚刚好，十分钟，一分不差。
　　虽然米斯特联盟的成员还有大半，但现在，他们根本没有斗志了。
　　孤狼被缠得脱不了身，而茉莉也被击杀了。
　　“愣着干嘛！”
　　“给我冲，都给我冲…”
　　“一群废物，我要你们有什么用！”
　　花萝莉的身影出现在米斯特联盟的后方，虽然极力的指挥着，但效果却微乎其微，根本没有多少玩家听他的。
　　“可恶…”
　　花萝莉十分气愤的看着前方的无忧，表情愈发变得狰狞。
　　“该死的NPC，又是你坏了我的好事，迟早有一天，我一定要你付出应有的代价…”
　　话音落下，花萝莉缓缓转身，准备带着米斯特联盟剩下的成员离开。
　　可当她转身的那一刻，五个身影出现在他的面前。
　　这五人，正是五大联盟的五位盟主，虽然他们HP条之前被茉莉消耗的差不多了，但对付一个花萝莉还是足够的。
　　看着面前的五人，花萝莉知道她逃不了，但却没有丝毫的害怕，反而十分不屑的说道。
　　“一群废物！”
　　“一群只靠NPC的废物，你们有什么资格当盟主！”
　　“你说谁是废物！”
　　对于花萝莉的话，除了剑道尘心以外，其余四人已经怒火丛生，但很快被剑道尘心阻止了。
　　剑道尘心看着面前的花萝莉，依旧是那冷漠的表情。
　　“游戏而已！”

第六百八十四章：难缠孤狼
　　“结束了！”
　　花萝莉和茉莉一死，米斯特联盟军心打乱，瞬间溃不成军，行动毫无章法。
　　而单凭孤狼一人，根本无法扭转乾坤，将战局颠倒。
　　不过…
　　他却并没有收手的意思，反而选择和紫儿放手一搏。
　　“今天就算是死，我也要拉着你一起，要让所有人知道，一个神秘玩家，根本算不了什么！”
　　孤狼的大刀连续挥动，紫儿一直保持不动的姿势，【天使恩赐】连续释放，孤狼根本伤不了他分毫。
　　“孤狼！”
　　“你已经输了！”
　　这样下去也不是办法，现在除了紫儿，没人能够抗下孤狼的伤害，但紫儿如果一直这样抵挡，也究竟没有结果。
　　所以无忧不得不出手，手中的道具齐刷刷使用。
　　诅咒娃娃和爆炸符全部使用了，这可以极大消弱他的护甲，但却无法降低孤狼的格挡属性。
　　“可恶！”
　　孤狼如同疯了一般，根本没有理会身上的负面buff，直接朝着紫儿继续挥砍，就算没有效果，他也没有停止的意思。
　　“不行！”
　　“再这么下去，这场战斗就一直没完没了！”
　　看出了无忧的担忧，剑道尘心立马走了过来。
　　“我们一起上如何？”
　　“他的格挡属性太高，就算我们所有一起，恐怕也没有什么效果！”
　　无忧摇了摇头，剑道尘心虽然很强，但对付孤狼这种的存在，恐怕还远远不够。
　　“那现在怎么办？”
　　“这些普通玩家靠近他就会被立刻秒掉，可不靠近他，攻击也无法凑效！”
　　听到剑道尘心的话，无忧也陷入了沉思，现在也只有出手了。
　　【视野欺骗】
　　【虚假替身】
　　两个技能同时使用，剑道尘心身旁的无忧化为一道替身。
　　而真正的无忧，身穿黑袍，从人群中窜出，手中的两把弯刃，直接朝着孤狼的胸口刺去。
　　“神秘刺客？”
　　伤害依旧被格挡，孤狼也趁机直接反劈一刀。
　　无忧没能躲开，HP条瞬间损失了四分之一，不得不说，现在的孤狼，伤害还真不是一般的高。
　　【隐身】
　　无忧使用隐身技能，夜冕套装被动瞬间生效，全属性大幅度提升。
　　趁着孤狼攻击的间隙，无忧顺势发动了攻击，匕首刺进了孤狼的身体，这一次格挡没有生效，无忧造成了伤害。
　　但也只有这一次而已，伤害虽然很高，但效率实在太低了。
　　接近100％的格挡，也就意味着，无忧需要很多次攻击，才能达到刚才那一击的效果。
　　但很明显，无忧的HP条，可不够支撑他攻击很多下。
　　所以无忧需要更粗暴的方法，去触发孤狼那不到1％的几率，这样才能够对孤狼造成伤害。
　　“剑道尘心，让所有远程职业向孤狼进行攻击！”
　　“好！”
　　剑道尘心知道神秘刺客就是无忧，所以在听到无忧的话后，没有任何犹豫，直接对五大联盟的远程职业吩咐起来。
　　不到一分钟，接近一万名的远程职业玩家集结完成，所有都在准备技能，将目标对准孤狼。

第六百八十五章：寻找可能
　　“攻击！”
　　在无忧一声令下后，剑道尘心也发布了命令，所有远程职业都齐刷刷的朝着孤狼进攻了。
　　而无忧要做的，是在这些攻击中，找到那不足1％的命中几率。
　　虽然听上去不可能，但无忧却只能这么一试。
　　“没用的！”
　　“这些废物，根本伤不了我！”
　　孤狼也十分自信，站在原地让他们进攻，所有伤害都被格挡了，而其中有几次虽然伤到了他，但造成的伤害却低的可怜。
　　“三次！”
　　无忧错过了三次机会，在这些密集的攻击中，孤狼总共受到了三次伤害，但无忧并没有把握住这三次机会。
　　虽然1％的命中几率是存在的，但要想主动找出来，恐怕不是一件容易的事情。
　　无忧口中默默数着，刚才孤狼受到的三次伤害，每次间隔不超过四十秒，而也不会低于三十秒，所以那1％的几率就在这十秒钟之内。
　　无忧掐算好时间，在孤狼又一次受到伤害的时候，他立马开始计算。
　　直到达到三十秒的那一刻，无忧立马朝着孤狼冲了过去。
　　十秒钟之内，只有一秒的攻击才是有效的，所以无忧必须抓住这次机会，对孤狼造成一次高额的伤害。
　　看着冲来的无忧，孤狼脸上依旧十分自信。
　　“神秘刺客！”
　　“就让我看看，你又有什么本事能够伤到我吧！”
　　在孤狼得意的时候，只见到无忧的弯刃在他身前不停的进行攻击，虽然手法很不错，但孤狼依旧没有受到伤害。
　　“没用的…”
　　“就算是你，也根本无法撼动我，还是乖乖滚回去吧！”
　　可就在第九秒的时候，无忧匕首上出现了红色的光芒，这是伤害生效所产生的景象…
　　“怎么可能？”
　　虽然没有一击必杀，但孤狼的HP条却掉落了整整30％！
　　“你怎么可能伤到我？”
　　孤狼还带着满脸怀疑，真的不愿意相信他被面前的这名玩家给伤到了，而且还造成了那么恐怖想的伤害。
　　“奏效了！”
　　看到方法成功了，无忧也有些兴奋，他立马和孤狼拉开距离，随后五大联盟的的玩家展开了第二次进攻。
　　孤狼这一次可没有傻傻的站着，而是直接对无忧展开了反击。
　　但在时间没到之前，无忧并没有对他进行攻击。
　　又一个三十秒到来，无忧再一次的展开了懵了的攻击，在第七秒的时候，他再次对孤狼造成了高额的伤害。
　　虽然几率这东西只是碰巧，但无忧却利用玩家都进攻，将几率变得不在靠碰巧，只要玩家不断被进攻，按照游戏中的规则，这个几率就一定会被触发。
　　而且它将变得不在随机，而是在不断攻击下，形成了一个简单的循环规则。
　　而无忧正是用了这一点，才让孤狼的HP条降到了30％以下。
　　“可恶…”
　　“你究竟用了什么手段？”
　　面对孤狼的疑惑和质问，无忧根本没有理会他。
　　“孤狼！”
　　“你输了！”
　　听到这句话，孤狼神色变得凝重，随后举起大刀就朝着无忧冲了过去！
　　“我怎么可能会输？”

第六百八十六章：布鲁郎克斯
　　【ID登陆：布鲁郎克斯】
　　孤狼身上燃起了黑色的火焰，随后整个身体都出现了变化。
　　已经不再是之前的样子，而是一头凶猛的野兽的模样，利爪尖牙，看起来让人觉得有些恐怖。
　　“ID登陆？布鲁郎克斯？”
　　看到这出现的怪物，无忧和紫儿同时后退。
　　“撤退！”
　　剑道尘心也带着五大联盟的人全部撤退了，因为面前这ID叫做布鲁郎克斯的怪物，已经超过了他们的认知。
　　【ID】布鲁郎克斯！
　　【等级】200级
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】117.5
　　【移速】178
　　【技能】裂空斩（连续对范围内目标造成攻击，均造成300％的伤害！）
　　嗜血成性（技能释放后，三分钟内，对单个目标进行锁定，对其该伤害会提升200％，可以连续锁定目标…）
　　啸月斩（技能释放后，对范围所有目标造成300％的伤害！）
　　弑杀者（技能释放后，所有技能均减少70％的冷却！）
　　【必杀技】不详…
　　看到布鲁郎克斯的信息，无忧也紧张了起来。
　　两百级的BOSS，怎么会出现在第七层，原本上限180级的BOSS，竟然出现了两百级的BOSS。
　　而且！
　　无忧刚刚看到了，这只BOSS是孤狼进行ID登陆出现的。
　　这可是管理员和策划的权限，而他却早就停职了，可为什么，他能够使用ID登陆，而且还是一只两百级的BOSS！
　　“神秘刺客…”
　　“现在，不知道我们孰强孰弱，你还认为你很了不起吗？”
　　布鲁郎克斯口中发出咆哮，它的模样似狼，但却是双脚站立，猩红的眼睛恶狠的看着无忧和紫儿。
　　尖锐的牙齿和锋利的巨爪，已经做好了攻击的准备。
　　“撤！”
　　无忧的脑海中，只有这一个想法，两百级的BOSS，可不是他们能够应付的，不跑只有等死。
　　“全员撤退！”
　　剑道尘心也明白，这只BOSS根本不是现在玩家能够应付的。
　　在无忧做出决定后，剑道尘心也跟着下达了命令，五大联盟的玩家虽然有些害怕，但却全都是有序的后撤。
　　不到一分钟！
　　泥布尔大沼泽，只剩下无忧和无忧时替身，还有紫儿和五大联盟盟主。
　　而布鲁郎克斯，因为它的目标是无忧，所以并不会去追击那些普通玩家。
　　无忧之所以没有立马撤退，也是深知这一点。
　　虽然现在双方都没有发起进攻，但是他知道，面前的这只两百级的BOSS，是绝对不会放过他的。
　　“你们先走！”
　　现在知道无忧身份的，只有剑道尘心一人，所以无忧也只能信任他，让他带紫儿离开。
　　“好！”
　　剑道尘心没有犹豫，带着紫儿和其他四大联盟盟主撤离。
　　布鲁郎克斯本想去追击紫儿，但却被无忧拦了下来。
　　“那就先拿你开刀！”
　　布鲁郎克斯发出咆哮，手掌之间出现了一把猩红的大刀，直接朝着无忧和无忧的替身砍去。

第六百八十七章：HP互换
　　“锵-”
　　无忧双刃抽出，挡下了布鲁郎克斯挥出的大刀。
　　但是布鲁郎克斯的攻速，已经不像是一个使用大刀武器的BOSS了，在无忧攻击的间隙，他再次挥出了两刀。
　　一刀命中无忧，另一刀命中了无忧的虚假替身。
　　替身受到攻击，将会直接消失，虽然也是化作碎片，但却没有HP条掉落的数字。
　　“这是…”
　　布鲁郎克斯看出了端详，随后看向了无忧。
　　“替身…”
　　“有趣！”
　　布鲁郎克斯虽然看出了是替身，但还无法确认面前的神秘刺客就是无忧，所以他再次展开了攻击。
　　如今替身已经消失，无忧也没有那么多顾忌了，身份迟早会暴露，但现在要做的，是如何逃离这里。
　　传送技能无法使用，而布鲁郎克斯的移速和攻速，都已经接近了刺客职业的他，甚至在攻速上，布鲁郎克斯更甚一筹。
　　【隐身】
　　无忧使用隐身技能，现在也只有这一个办法能够脱离了。
　　“隐身…”
　　“想跑？你认为你能够在我手中逃跑吗？”
　　【嗜血成性】
　　布鲁郎克斯眼神中闪耀着红色的光芒，随后地面上出现了一道红色的印记，那正是无忧移动的痕迹。
　　【裂空斩】
　　布鲁郎克斯确认无忧的逃跑的方向，直接举起大刀追上，在速度上与无忧相差无异，所以追上无忧，也不是难事。
　　一刀挥下，无忧双刃抵挡，而隐身技能也被破了。
　　“可恶！”
　　这一次，无忧明显感觉有些吃力，两百级的BOSS，就算是他，也无法在短暂时间内击杀。
　　而且现在的局势，越拖对他越不利，米斯特联盟的成员已经复活了，现在肯定也朝这边赶来。
　　最多一个半小时，无忧就将面对三万多名玩家的合力攻击。
　　到哪个时候，别说击杀，就算逃跑都不可能了。
　　所以…
　　【鬼影迷踪】
　　无忧只能正面进攻，争取在一个半小时内，击杀布鲁郎克斯。
　　在抵挡一次攻击后，无忧没有给他挥下第二刀的机会，直接利用【鬼影迷踪】来到了布鲁郎克斯的身后。
　　【隐身】
　　【狂舞】
　　隐身技能释放，夜冕套装生效，无忧双刃直接从背后命中。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　“砰-”
　　布鲁郎克斯的攻速和移速都是顶级的，在无忧的双刃命中，布鲁郎克斯立马转身给了无忧一刀。
　　【天使恩赐】
　　这一刀抵挡住了，但无忧陷入了五秒无法动弹的局面，而布鲁郎克斯的第二刀已经做好了准备。
　　在无忧【天使恩赐】失效后，大刀直接命中了他。
　　【鬼影迷踪】
　　鬼影迷踪第二段立即踏出，但还是吃了一波伤害。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　大部分伤害都被护甲抵挡，无忧只损失了40％的HP条。
　　“你一个人是赢不了我是，其他的神秘玩家在哪？”
　　“不如让他们一起上？”
　　布鲁郎克斯眼中露出不屑，他知道，HP条的对换，无忧是赢不了他的，而他的目标也不是无忧一人，而是所有的神秘刺客。
　　但他还不知道，神秘玩家只有无忧一人，所以无忧同时出现是不可能的！

第六百八十八章：另外打算
　　“你…”
　　“还没资格！”
　　无忧虽然损失了不少的HP条，但这并不会造成太大的影响。
　　虽然要赢他很难，但也不是完全没有办法，依靠夜冕套装的吸血效果，他可以拼上一拼。
　　若是实在不行…
　　无忧便再展开逃跑，反正现在紫儿已经离开，他一个人，只要离开了泥布尔大沼泽，布鲁郎克斯就很难追上他。
　　不过…
　　现在的问题是，他该如何一步步离开泥布尔大沼泽。
　　“真是狂妄…”
　　“你以为你是谁，你只不过是一个玩家，有什么资格跟我作对…”
　　“一次次坏我好事，今天我就要让付出代价…”
　　布鲁郎克斯再次发出咆哮，手中的大刀上产生了猩红的光芒，这一击看起来十分的沉重。
　　【弑杀者】
　　该技能可以减少布鲁郎克斯所有技能百分之七十的冷却。
　　【隐身】
　　无忧知道隐身对他没有效果，但只要隐身状态下，夜冕套装才会生效，也只有这样，他才能抗下布鲁郎克斯的伤害。
　　【究极生命恢复药水】
　　无忧捏碎药水，将损失的HP条恢复，但由于时间问题，恢复满状态最少需要半分钟，在此之前，只能先迂回一下了。
　　【冷却水晶】
　　无忧连续捏碎冷却水晶，将使用过的技能都恢复冷却。
　　【嗜血成性】
　　布鲁郎克斯眼神再次闪耀着猩红的光芒，对无忧的踪迹进行了锁定。
　　“我说过…”
　　“你躲不了的…”
　　布鲁郎克斯快速移动，手中的大刀也顺势挥动。
　　【鬼影迷踪】
　　鬼影迷踪踏出，但很快又被布鲁郎克斯追上。
　　“可恶！”
　　无忧眼神斜视，看了一眼身后的布鲁郎克斯，这一击命中是迟早的事情，但他必须做出最好的预算。
　　【多重伤害卷轴】
　　【狂暴药水】
　　【红魔素】
　　【诅咒娃娃】
　　【五秒爆炸符】
　　所有的加持技能，和一些相反加持的道具全部用上了。
　　在布鲁郎克斯大刀挥下的那一刻，无忧并没有进行躲闪，而是在他攻击命中后，手中的双刃也同时命中了布鲁郎克斯。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　无忧的HP条直线掉落，但布鲁郎克斯的HP条也损失了不少。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　将近十四万的伤害，可对布鲁郎克斯的影响似乎并不大，两百级的BOSS，两百万的HP，现在无忧只被打掉了二十多万。
　　“HP互换？”
　　“你还真是愚蠢，与我布鲁郎克斯进行HP互换！”
　　“我倒要看看，你能跟我互换多少次！”
　　布鲁郎克斯手中的大刀再次举起，如果是BOSS，恐怕不会想到这样的问题。
　　但现在的布鲁郎克斯，是孤狼亲自操作了，不管是操作还是意识，都比BOSS要高数倍。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧暂时躲开，可布鲁郎克斯说得的确是事实，他一个人进行HP互换的话，确实是愚蠢的举动。
　　这个问题连孤狼都想得到，无忧怎么会想不到。
　　之所以进行HP条互换，是因为无忧根本没有打算击杀他。
　　而是…

第六百八十九章：多此一举
　　【究极生命恢复药水】
　　无忧拉开距离，使用究极生命恢复药水后，HP条开始迅速恢复。
　　布鲁郎克斯没有给他机会，攻击很快就追来了。
　　无忧双刃抵挡，同时一步步后退，并且一边后退一边恢复着HP条，而布鲁郎克斯也一步步跟上。
　　在他的攻击下，无忧每次恢复的HP条都会掉落，相当于白给一样。
　　但无忧并不是每次都这么幸运，接下来的三击，无忧都没有挡下。
　　【绝地反击】触发！
　　【冷却水晶】
　　【绝地反击】触发！
　　【冷却水晶】
　　【绝地反击】触发！
　　连续三次，幸亏无忧拥有绝地反击，不然HP条早就清零了。
　　接下来…
　　无忧每一步都退得很小心，一直和布鲁郎克斯僵持着。
　　半个小时后！
　　无忧双刃抵挡住眼前的一击，随后朝着身后猛然一跃。
　　如今…
　　已经来到了泥布尔大沼泽的外面，来到了陆地上。
　　无忧和布鲁郎克斯纠缠，并不是为了击杀他，而是想利用布鲁郎克斯的攻击，一步步离开泥布尔大沼泽。
　　如果直接逃走，很快就会被布鲁郎克斯追上，所以无忧才想了这样一个办法，在密集的攻击中，布鲁郎克斯才不会注意到地图上的位置。
　　泥布尔大沼泽太过混乱，根本无法进行快速移动，而这陆地就不一样了，无忧将实行最后的计划。
　　【临时翅膀】
　　无忧背后展开翅膀，直接脱离陆地，朝着远处飞去。
　　“想跑？”
　　布鲁郎克斯并没有放弃，背后也展开了六对大大的翅膀，直接朝着无忧的方向飞去，就算是在空中，他的速度也不慢无忧多少。
　　他就跟在无忧身后，而这个距离，无忧无法脱战，进行传送也很快会被打断。
　　所以…
　　无忧需要在空中寻找机会，能够离开泥布尔大沼泽，就能够离开这鬼地方。
　　将近飞了十分钟…
　　如今无忧的体力已经消耗的差不多，再这么下去，他恐怕会被耗死在这空中。
　　【空中炸弹】
　　无忧一边飞行，一边在空中布置着陷阱，就算没有使用陷阱学家认证，布置一些不需要陷阱技能的空中炸弹，还是可以的。
　　沿途发生爆炸，布鲁郎克斯的HP条虽然减少了许多，但速度却没有减少半点，依旧紧紧的跟在无忧的身后。
　　“别白费力气了，今天你是逃不掉的，乖乖站着等死吧！”
　　黑袍之下，无忧嘴角微微扬起，目光看了下方一眼，随后停在了空中。
　　“怎么？”
　　“想通了？”
　　“准备乖乖受死了？”
　　布鲁郎克斯也缓缓停下，眼神邪异的看着无忧，手中的大刀也在这一刻，做好了攻击的准备。
　　无忧并没有准备抵挡，而是极速的朝着下方落去。
　　“多此一举！”
　　布鲁郎克斯以为无忧要将战场转移到地面，认为是多此一举。
　　可是当布鲁郎克斯落下的时候，这才发现了下方的不对劲。
　　“联盟！”
　　无忧落在城墙，这不是别的地方，而正是他的攻略联盟。

第六百九十章：疑点重重
　　“联盟！”
　　看着城墙上的无忧，布鲁郎克斯也终于想明白了，也终于知道了。
　　“你就是那个NPC店长？”
　　被布鲁郎克斯一语道破，无忧并没有理会他。
　　就算他说中了，也只是他的猜测，所以根本没有理会他的必要。
　　根据第七层联盟规矩，只有联盟内部的玩家和NPC才能够自由进入，或者是签订了条约的联盟，双方管理者可以进行对方联盟以外。
　　签订联盟的普通成员和非本联盟NPC与玩家不能进入该联盟。
　　包括面前的布鲁郎克斯一样，他要是想进入贸易联盟，就必须进行入侵，但入侵联盟需要达到一定的人数条件。
　　“你以为你躲在联盟里，我就没有办法了吗？”
　　布鲁郎克斯落在地面，看着高耸的城墙，他虽然无法进入，也无法发动入侵，但他并没有离开。
　　而是选择待在了原地。
　　无忧知道他想要干嘛，他是想等米斯特联盟的玩家过来，随后发动入侵。
　　不过…
　　无忧并没有干站着，暂时回到了杂货铺，开始想对策。
　　既然布鲁郎克斯想要入侵贸易联盟，那他能做的，便只有防守了，只要撑过十二个小时，入侵便算失败了。
　　回到杂货铺，紫儿和剑道尘心早就在等他了。
　　现在杂货铺里只有剑道尘心，无忧也没必要隐藏身份了，直接当场脱下了死亡披风，随后来到了休息区。
　　紫儿和苏苏还有琉璃三人立马靠了过来，看着无忧疲劳的样子，就知道出现了什么情况。
　　对面的剑道尘心也大致明白了，但具体情况和现在的情况还不得所知。
　　“情况如何了？”
　　“布鲁郎克斯已经到贸易联盟城门了，想必很快就会和米斯特联盟一起发动入侵，到时候恐怕…”
　　无忧简单的解释，随后便软瘫在了椅子上，他的体力消耗太多了，必须赶快恢复才行。
　　“入侵！”
　　剑道尘心开始思索着对策，同时也在疑惑一个问题。
　　“第七层，竟然会出现两百级的BOSS，这其中肯定有问题！”
　　“问题是肯定存在的，但现在要做的，是如何防守，如果布鲁郎克斯带着米斯特联盟入侵贸易联盟，那么以贸易联盟如今的实力，恐怕很难阻挡！”
　　对于剑道尘心的看法，无忧并没有反对，但现在他要想的，不是布鲁郎克斯为何会出现在第七层，而已要想该如何防守这一次入侵！
　　剑道尘心看着无忧，随后缓缓起身，便朝杂货铺外走边说道。
　　“我会通知五大联盟，让他们来支援，顺便也会调查一下布鲁郎克斯！”
　　“两百级的BOSS出现在第七层，这严重违反了游戏的运行，所以只要你们撑住，我这边就会有结果！”
　　“好！”
　　听到剑道尘心的话，无忧回应了一声，随后便看着他离开的背影，自身也开始准备起来。
　　但无忧首先要做的，还是先恢复一下体力，不然到时候再与布鲁郎克斯，就真的要精疲力尽了。

第六百九十一章：抵挡入侵
　　半个小时后！
　　贸易联盟城门前，集结了六大联盟，一方是米斯特联盟，玩家总人数，三万九千人，并且加上一名一百八十级的玩家和一只两百级的BOSS！
　　而另一方，则是扶桑服与华夏服组成的五大联盟，玩家总人数三万五千人。
　　还有贸易联盟内部的四大种族，一万多只野怪，四只一百六十级的种族BOSS，还有苏苏，琉璃等一百七十级以上的NPC。
　　在加上无忧和紫儿，贸易联盟也有两名一百八十级的存在。
　　但面对两百级的布鲁郎克斯，许多玩家依旧产生了疑惑和恐惧。
　　“两百级的BOSS，这开什么玩笑，第七层最高不是才一百八十级吗？”
　　“这作弊了吧，两百级的BOSS都出现了！”
　　“这还打个鸟呀！”
　　“放心！”
　　“这不是有店长在嘛，有店长在，我们怕个der呀！”
　　“也对！”
　　“怕个der呀！”
　　对于玩家这边莫名的自信，无忧倒是一点都没有。
　　现在剑道尘心还没有上线，所以需要他亲自指挥贸易联盟前的五大联盟了，这种感觉就和第六层的战争棋一样。
　　“终于走到了这一步！”
　　米斯特联盟这边，花萝莉表情已经得意了起来，对无忧出手，是她在第二层就想做的事了。
　　“盟主！”
　　“这两百级的BOSS究竟是从那里找来的，为什么第七层会出现两百级的BOSS？”
　　一旁的剑与魔法看着前方的布鲁郎克斯，也有些不解。
　　但花萝莉却并没有回答他，反而一副十分不屑的表情看着他。
　　“这些是你该问的吗？”
　　“做好战斗的准备，这一次要是再失败，你和你的成员全都滚出去！”
　　“是！”
　　剑与魔法缓缓离开，进入了玩家的队列中。
　　至于花萝莉，其实她也不知道布鲁郎克斯是那里来的，但只要是对她有用的，他自然不会拒接。
　　城门前！
　　布鲁郎克斯看着面前的五大联盟，嘴角微微扬起，露出了十分不屑的表情。
　　手中的大刀也做好了准备，在入侵成立，入侵时间显示的那一刻，布鲁郎克斯就直接朝着人群中冲去。
　　两百万的HP条，还有高额的伤害，冲入玩家中，基本一刀就直接秒杀了十几名玩家。
　　“给我冲！”
　　见到布鲁郎克斯上了，花萝莉也命令米斯特联盟的成员展开了进攻。
　　无忧站在城墙上，开始指挥着进行防守和反击。
　　按照剑道尘心所说的，只要他们撑过一个小时，他就会找到解决的办法，虽然不知道具体办法是什么，但现在也只有撑了。
　　但在布鲁郎克斯的攻击下，五大联盟的玩家根本撑不住，就算拥有着精良的装备，但依旧抗不下布鲁郎克斯一击。
　　“这伤害也太恐怖了！”
　　“两百级的BOSS，这根本打不动呀，这简直是白白送死！”
　　五大联盟的成员和盟主，已经有了放弃的打算，但介于无忧的报酬，他们也只能做做样子。
　　反正死亡后，他们并不会复活继续赶来，反正最终还是可以拿到报酬的。
　　所以…
　　一时间，五大联盟的成员瞬间没了章法，开始不顾死活的朝着布鲁郎克斯冲去。

第六百九十二章：身份揭晓
　　一个小时！
　　五大联盟玩家被布鲁郎克斯和米斯特联盟击杀了大半。
　　现在抵御入侵的玩家已经不足五千了，在加上贸易联盟中的NPC，其总人数也不过才一万左右而已。
　　这一次！
　　无忧和五大联盟可以说是损失惨重，但更惨重的还在后面。
　　布鲁郎克斯已经开始进攻城池了，如果受不住，那无忧将丢失贸易联盟。
　　可…
　　米斯特联盟的成员还有一半，而且复活的成员也快支援过来了，在加上布鲁郎克斯的战斗力，守住恐怕不是一件容易的事情。
　　布鲁郎克斯长驱直入，直接朝着城门冲去，大刀举起，准备带着米斯特联盟的成员破门而入。
　　【铛！】
　　在他大刀挥下的那一刻，一把长剑挡下了他的大刀。
　　无忧手掌用力，将布鲁郎克斯暂时震退，随后连忙拉开距离，带着剩下的玩家退守城门！
　　布鲁郎克斯舞了舞大刀，目光看向了前方的无忧。
　　“无忧店长！”
　　“不要做无畏的抵抗了，你找的神秘玩家，根本不是我的对手！”
　　“不如…”
　　“你让他们一起上如何？”
　　无忧当前状态下，只有使用长剑，还不能使用高伤技能。
　　如果切换其他职业也不是不可以，但就算是那样，恐怕也挡不住米斯特联盟和布鲁郎克斯的联手进攻。
　　一个小时早已经到了，如果剑道尘心说的是真的，那么只需要再撑一会儿，应该就会办法了。
　　【铛！】
　　无忧一步踏出，直接来到了布鲁郎克斯的面前，手中的长剑挥舞，小型的击退技能释放！
　　布鲁郎克斯退后几步，但这些小技能造成的影响根本微乎其微。
　　“无忧店长！”
　　“你就这点本事吗？还是说…”
　　“你在隐瞒什么…”
　　布鲁郎克斯巨大的身体来到无忧的身后，口中说出了怪异的话语。
　　无忧一步跃起，躲开了布鲁郎克斯的大刀。
　　但很快再次被他追了上来，由于刚才的话语，无忧短暂的走神，直接被布鲁郎克斯的大刀命中。
　　【绝地反击】生效！
　　仅仅一刀，就触发了【绝地反击】的效果！
　　没有使用光辉圣剑，无忧的光辉套装就不会生效，如今的属性，也只是一个普通的剑士属性。
　　布鲁郎克斯的伤害实在太高，如果不是有着【绝地反击】，恐怕无忧的HP条在刚刚就已经清零了。
　　无忧拉开距离，手掌翻转，一块冷却水晶捏碎。
　　“有趣！”
　　“我之前怎么没有发现，你竟然拥有着剑士技能…”
　　“看来！”
　　“你果然在隐瞒着什么…”
　　布鲁郎克斯背后的操作是孤狼，跟无忧对峙了数次，这一次他究竟看出了一些问题，脸上露出了兴奋的表情。
　　“你就是神秘剑士！”
　　“对吧，无忧店长…”
　　听到布鲁郎克斯的话，周围的许多玩家都震撼了。
　　“他…是神秘剑士？”
　　“店长竟然是神秘剑士，神秘剑士竟然是店长！”
　　“那其他的神秘玩家是谁？难道是店长身边的那些NPC？”

第六百九十三章：孤狼本性
　　“这…”
　　种种疑惑从玩家的口中问出，不止攻略联盟的玩家，米斯特联盟的许多玩家也都为之感到了震撼。
　　不管是无忧还是神秘玩家，对米斯特联盟的威胁都是巨大了。
　　然而…
　　他们却是一个人，这种威胁就变得更大了！
　　“我不懂你在说什么！”
　　无忧脸上依旧十分平淡，没有任何的动容。
　　“是吗？”
　　布鲁郎克斯眼睛中闪烁着红色的光芒，一步步朝着无忧冲去，手中的大刀一百八十度挥砍。
　　“既然你不肯承认，那我便逼你承认，高等自我意识NPC，死亡后是不可能复活的，你可要想清楚了！”
　　无忧一步飞跃，躲开了这一刀挥砍，但同时他的眼神也变得凝重起来，孤狼说得没错，如果再不使用高等级技能，恐怕真的要死在这里了！
　　“孤狼！”
　　“你堂堂一名策划，竟然私自帮助米斯特公会，难道就不怕受到制裁吗？”
　　无忧跃出躲避的同时，直接高声扬言了一句。
　　几乎在场的所有玩家，都听到了无忧说出的这句话。
　　“孤狼是谁？”
　　“策划？”
　　“难道是华夏服原策划？”
　　“布鲁郎克斯是孤狼？也就是原华夏总策划？”
　　玩家这边停止了打斗，许多玩家都看向布鲁郎克斯和无忧。
　　如今…
　　布鲁郎克斯和无忧的事情更值得关注，他们的争斗根本不算什么。
　　今天发生了太多事情，一个说无忧是神秘剑士，而无忧又说布鲁郎克斯是华夏服原总策划。
　　这种反转，实在让人有些难以接受，甚至还觉得有些不可思议。
　　“怎么样？”
　　“就算他们知道我的身份，也根本奈何不了我！”
　　“而你…”
　　对于周围的疑惑和猜测，布鲁郎克斯也没有多少动容，手中的大刀继续朝着无忧挥砍而去。
　　【裂空斩！】
　　刀刃上闪耀着红色的光芒，这一刀十分的迅速，无忧来不及躲闪。
　　【绝地反击】生效。
　　在技能触发的那一刻，无忧快速捏碎冷却水晶。
　　【啸月斩！】
　　布鲁郎克斯一跃而起，手中的大刀的朝着地面重重砸去，一道能量涟漪以布鲁郎克斯为中心激荡散开。
　　这一击是范围伤害，只要在范围内，均会受到伤害。
　　不仅是五大联盟，连米斯特联盟也因为这一击损失了不少的成员。
　　无忧利用【天使恩赐】抵挡了下来，但周围的玩家却损失了不少！
　　“孤狼！”
　　“你疯了…”
　　“连我的人你都敢杀！”
　　花萝莉直接从后方冲出，对着布鲁郎克斯大声呵斥了一声。
　　“砰-”
　　还未等话音落下，布鲁郎克斯的大刀直接朝着花萝莉砸去，直接一刀就让她的HP条清零。
　　“如果不是看在你的联盟人数上有些优势，你认为我会听你的调遣？”
　　“一个不知天高地厚的女人，也太看得起自己了！”
　　看着布鲁郎克斯的举动，米斯特联盟的成员瞬间懵了。
　　“这…”
　　“他击杀了盟主，我们要不要…”
　　布鲁郎克斯直接刀挥下，大刀插在了米斯特联盟成员的面前。
　　“谁敢？”

第六百九十四章：神仙打架
　　米斯特联盟一大半的玩家都被布鲁郎克斯镇住，瞬间放弃了对他动手的打算，而剩下的玩家，也都受到了影响！
　　布鲁郎克斯没有再理会米斯特联盟，目光看向了无忧。
　　“无忧店长…”
　　“难道，你真的打算就这样一直撑下去？”
　　“呼~”
　　无忧口中喘着粗气，这种高操作和快节奏的战斗，他根本撑不了多久。
　　虽然布鲁郎克斯的攻击击杀不了他，但无忧的体力终究会消耗殆尽，到那时候，他就毫无反抗的能力了。
　　“可恶！”
　　【鬼影迷踪！】
　　无忧一步踏出，直接消失在布鲁郎克斯的眼前。
　　“愚昧！”
　　布鲁郎克斯眼神看着左侧，随后直接挥了一刀，无忧的身体直接被他的大刀击飞了出去。
　　“连鬼影迷踪都可以被看到…”
　　无忧本以为布鲁郎克斯的【嗜血成性】只能破除隐身技能，但没想到连鬼影迷踪这样的瞬间移动技能也能够破解。
　　【绝地反击】生效！
　　无忧退后几步，手掌轻轻翻转，一枚水晶被瞬间捏碎。
　　“无忧店长！”
　　“你还真是逞强，既然你想保守秘密，那我就好心送你一程吧，只要你死了，你的秘密就会永远消失了！”
　　【弑杀者！】
　　布鲁郎克斯快步上前，手中的大刀极速挥舞！
　　【裂空斩！】
　　【铛！】
　　一把金色的长剑，挡下了布鲁郎克斯的大刀，清脆的声音传出，无忧身上的装备也出现了一系列的变化。
　　而属性，也发生了改变。
　　布鲁郎克斯眼中露出兴奋的神色，甚至还有些激动，握住大刀的手，都开始在急剧的用力。
　　“哈哈哈！”
　　“果然是你，这一次我看你还能怎么逃！”
　　布鲁郎克斯大刀收回，再次一百八十度挥砍。
　　【超加速】
　　【暴烈连击】
　　无忧眼神变得凝重，攻速和移速也加快了许多。
　　在光辉圣剑出现的那一刻，光辉套装瞬间生效，如今的属性虽不说和布鲁郎克斯相比，但绝对比刚才要有胜算。
　　“好快！”
　　“这两个NPC，真的是普通的NPC吗？”
　　“咕~”
　　看着这场超快节奏的战斗，玩家都停止了战斗，目瞪口呆的看着前方空地上的无忧和布鲁郎克斯。
　　“店长的技能和武器，竟然真的和神秘剑士一样！”
　　“那…”
　　“其他的神秘玩家在那里，为什么不出来一起攻击布鲁郎克斯，以他们的实力，肯定可以轻松解决布鲁郎克斯的！”
　　也有许多玩家开始疑惑，更有甚者，开始猜测其他的神秘玩家。
　　“没想到！”
　　“一直从第三层到七层的神秘剑士，竟然就是店长！”
　　“你们说，店长真的是NPC吗？”
　　“不管是聊天，还是策略，甚至是战斗方式，都远超其他的NPC！”
　　“官方不是回应了吗？”
　　“店长是完整自我意识的NPC，所以一些举动很正常！”
　　“可是！”
　　“为什么一个NPC，可以拥有剑士的属性！”
　　一个疑点，令所有的玩家都开始认真关注这场战斗！

第六百九十五章：凡人遭殃
　　“呼…呼…！”
　　无忧一剑挡开，嘴中喘着粗气，一刀一剑互相对峙，这种节奏实在太快了，之前的战斗虽然时间长，但节奏都很慢，体力消耗根本不大。
　　但现在，和布鲁郎克斯战斗，每一击都是那么用力，每一招都是那么的迅速！
　　两人共释放了不下四十十多招，但布鲁郎克斯只损失了15％的HP，而无忧…
　　只剩下了最后1％的HP！
　　“无忧店长…”
　　“你输了！”
　　布鲁郎克斯来到无忧的身后，手中大刀从头挥砍。
　　【金色天际线】
　　无忧弯腰呼吸，进行技能的后摇，虽然被布鲁郎克斯大刀命中，但他的长剑也刺中了布鲁郎克斯。
　　【绝地反击】生效。
　　无忧依旧剩下1％的HP，而他这一击，使用了所有加持！
　　【暴烈连击】三千攻击加成！
　　【伤害最大化】伤害提升百分之百！
　　【无法规避攻击】百分之三十的护甲穿透，无法进行规避！
　　【多重伤害卷轴】伤害随意提示3-6倍！
　　【红魔素】攻击提升百分之三十！
　　【狂暴药水】全属性提升百分之三十！
　　【诅咒娃娃】敌人受到伤害额外增加百分之四十五！
　　【五秒爆炸符】五秒内，可以额外造成伤害30％！
　　【光芒】可以恢复造成最大伤害30％的HP条！
　　无忧长剑命中，高额的伤害瞬间结算…而他的HP条也瞬间恢复至满。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　布鲁郎克斯连退数步，虽然这一击对他的影响并不是很大。
　　但…
　　一击，仅仅一击…
　　就造成了接近一百八十万的恐怖，这可是相当于一个低级的种族BOSS的HP条，无忧却仅仅一击就做到了。
　　布鲁郎克斯露出惊恐的神色，他只知道，这个只是NPC的存在，每次都做出令他感到无比吃惊的举动。
　　“店长…”
　　“好强！”
　　就连这上万名玩家，看到这一幕后，也不得不惊叹一句。
　　可…
　　无忧却依旧没有满意，这一击虽然打出了预料的效果，但他的体力，也基本消耗的差不多。
　　长时间的战斗，对于他来说，可是最不利的。
　　“是我再一次小瞧你了，但是这一次，我不会再轻敌…”
　　布鲁郎克斯手中的大刀一分为二，双刀的出现，令周围的所有，其中也包括无忧，眼神同时变得凝重了起来。
　　在第二把大刀出现的时候，布鲁郎克斯属性在直线上升。
　　两百级的BOSS，超越第七层存在BOSS，他的最终实力，在这一刻，才真正意义上的展现出来。
　　无忧手中长剑紧握，他有一种感觉，这一次不管是【天使恩赐】还是【绝地反击】都无法保住他。
　　布鲁郎克斯双手紧握大刀，黑色的雷电在身旁环绕。
　　“必杀技！”
　　【布鲁郎克斯之舞！】
　　布鲁郎克斯朝着无忧直接冲去，身旁环绕的闪电将地面撕裂，手中的大刀来回挥动，整个动作既狂躁又恐怖！
　　【天使恩赐】
　　到了这一刻，无忧也只能拼死一搏，身上的金色的光芒涌现，整个人如同一尊金雕一般！

第六百九十六章：最后时刻
　　【铛！】
　　两把大刀打在无忧的身上，发出了一阵阵清脆的声音。
　　可【天使恩赐】免疫只有五秒，而布鲁郎克斯的攻击却愈来愈快，无忧根本来不及捏碎冷却水晶恢复【天使恩赐】的冷却。
　　【绝地反击】生效！
　　无忧最后的一秒免疫时间结束，绝地反击也跟随着生效。
　　【冷却水晶】
　　无忧手掌翻转，两块冷却水晶出现在手中。
　　但就算是零点一秒的速度，也要比布鲁郎克斯攻击慢。
　　“可恶！”
　　无忧捏碎水晶的那一刻，还是受到了伤害，HP条剩下最后的0.1％，但幸好天使恩赐冷却恢复，再一次的抵挡住了。
　　可…
　　如果接下来再慢一秒，无忧的HP条就有可能！
　　最终！
　　【天使恩赐】结束，【绝地反击】生效，无忧恢复了动作，快速的拿出水晶，但在快要捏碎的那一刻，布鲁郎克斯的大刀已经朝他挥下了。
　　“来不及了！”
　　这一次，真的来不及了！
　　他捏碎水晶和释放技能不可能在同一时间，而布鲁郎克斯的大刀已经就在眼前了。
　　“无忧店长…”
　　“你输了！”
　　布鲁郎克斯脸上露出兴奋的表情，手中的大刀奋力的挥下。
　　但…
　　就在这一刻！
　　布鲁郎克斯的停止了动作，所有的技能效果消失了。
　　“砰！”
　　眼前的布鲁郎克斯，巨大的身体直接化作碎片消失，之前的孤狼出现在了面前！
　　“怎么会？”
　　孤狼瞪大眼睛，他眼看就要成功了，就差一点他就可以击杀无忧了，可偏偏在这个时候…
　　【限权丢失！】
　　孤狼眼前的界面，只出现了这四个大字，他失去了布鲁郎克斯账号的控制权。
　　“各位玩家，十分抱歉！”
　　“由于系统管理员的疏忽，导致两百级BOSS布鲁郎克斯出现在第七层，为了弥补这次过错，系统将发放三件传说品质道具给所有玩家！”
　　一道公告出现在所有玩家的眼前，这是来自游戏系统的公告。
　　“ID：孤狼，职业：战士，检测出该玩家账号出现异常，严重违反游戏规则，现由游戏管理员进行制裁！”
　　第二道公告出现！
　　紧接着…
　　三个黑色的人影出现在孤狼的左右，直接将他擒住。
　　“游戏管理员！”
　　孤狼想要挣扎，但根本无法挣脱束缚，如今的他只是一名玩家，面对系统管理员，根本没有能力反抗。
　　“ID：孤狼，职业：战士，由于存在违规行为，将对你进行强制下线，并且进行封号三个月！”
　　三名黑衣人，异口同声说出一句话，早哦话音落下后，只见三名黑衣人同时对孤狼发起攻击。
　　一击！
　　孤狼HP条瞬间清零，身体化作碎片消失，而所有玩家也在这一刻，收到了孤狼封号的信息。
　　“结束了！”
　　无忧身旁传来一个声音，当他转身的时候，才看到剑道尘心的身影。
　　“终于…”
　　“结束了！”
　　无忧露出往常的微笑，但他的体力实在消耗太多，根本无法支撑他正常的移动，身体朝着前倾，最后昏迷了过去。
　　剑道尘心快速上前，将他扶住，随后将他抱起，朝着贸易联盟城中走去！

第六百九十七章：恢复平静
　　在孤狼消失后，米斯特联盟彻底陷入群龙无首，随后被五大联盟团灭。
　　而无忧，以最后的0.1％的HP活了下来，但因为体力耗尽，所以陷入了昏迷。
　　剑道尘心将他送回杂货铺后，便带着五大联盟的玩家占领了泥布尔大沼泽和撒拉尔大沙漠。
　　并且制定了一系列的规矩！
　　【资源地使用规则：资源地由攻略联盟优先使用，其他联盟可以通过PK依次排序，但贸易联盟可以与攻略联盟同时使用！】
　　虽然规矩很强硬，但是反对的玩家却很少，毕竟比起米斯特联盟的独霸行为，攻略联盟已经算很人性了！
　　第七层在解锁新的资源地之前，陷入了短暂的和睦状态！
　　一天后！
　　“这里是…”
　　无忧缓缓睁开眼睛，看着四周熟悉的一切，逐渐开始恢复意识。
　　他本就是一个存在游戏世界的真人，不像玩家那样是一道数据，对于他来说，体力就如同HP条一样，消耗殆尽他就失去了行动能力。
　　“无忧…”
　　“主人~”
　　身旁传来一声声呼喊，无忧缓缓转过头，这才看到床边的紫儿和苏苏还有琉璃，包括千樱也来了！
　　还是如往常一样，一句主人叫的十分酥软！
　　“你终于醒了！”
　　“再不醒，那些冒险者都要开始砸店了！”
　　琉璃看到无忧醒来，默默的走出了房间，虽然很不关心的样子，但她走出房间后，脸上也露出了笑容。
　　“主人~”
　　“你都睡了一天了！”
　　苏苏来到床边，看到无忧要起身，连忙过来扶她。
　　“我都睡了一天了吗？”
　　“嗯呢！”
　　苏苏趴在床上，粉色的眼眸看着无忧，毛茸茸的尾巴在身后摇晃，看起来十分的可爱！
　　无忧揉了揉她的脑袋，在孤狼消失后的事情他都不知道了，所以在苏苏说他睡了一天后，他感到有些惊讶。
　　“主人~”
　　这时！
　　千樱也凑了过来，也和苏苏一样，瞪着水汪汪的眼睛的看着他。
　　无忧自然知道她要干嘛，也伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“无忧~”
　　“被学习者…”
　　紫儿话音未落，无忧便也知道了，现在的她还没有完全拥有自我意识，所以还是会像往常一样。
　　无忧无奈的也摸了摸她的头。
　　“我们下去吧！”
　　“嗯！”
　　都昏迷一天了，无忧现在也很想知道之后发生了什么。
　　来到一楼，琉璃已经将杂货铺大门打开了，已经有许多玩家进入了杂货铺，看来她刚才说的话，原来是这个意思！
　　“店长！”
　　“你可算是舍得开门了！”
　　“就是！”
　　“在不开门，我们可真的要把你门砸了！”
　　这些玩家还是和往常一样调侃着，就像是…
　　昨天的事情没有发生一样，或者是当做没发生一样…
　　无忧和往常露出微笑回应，在这些玩家中，他看到了一个熟悉的身影。
　　“剑道尘心！”
　　“主人！”
　　“他都等了你一天了，之前你昏迷了，可是他把你抱回来的！”
　　听到苏苏的话，无忧瞬间感觉有些羞耻，他竟然被一个男的抱回来了。
　　“我…”
　　“被他抱回来…”

第六百九十八章：新的计划
　　“你醒了！”
　　看到无忧坐在了对面，剑道尘心这才开口！
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，虽然还是觉得有些不好意思，但仔细想想，都是男人，也便释然了！
　　“孤狼依旧被革职了！”
　　“另外…”
　　“那个叫茉莉的玩家也查清楚了，是孤狼的原来的手下，两人利用一些限权，直接快速提升了等级，并且还使用了外挂！”
　　“所以才会出现一百八十级的等级和接近100％的格挡与接近100％的穿透！”
　　听到剑道尘心的话，无忧这才明白，昨天他不在的时候，都去干了些什么。
　　如果不是剑道尘心，最后管理员也不会出现，而他恐怕也不会坐在这里了！
　　“多谢了！”
　　对于无忧的道谢，剑道尘心微微点头回应。
　　紧接着…
　　剑道尘心将第七层资源地的事情说了一遍，一些规则也通通细说了！
　　只是听着这些规则，无忧都觉得剑道尘心是真的了不起，能将一个游戏玩的这么精通，并且在一天的时间，就将原本争斗不断的第七层规划的如此明白！
　　“那么接下来你有什么打算？”
　　“那么接下来你有什么打算？”
　　无忧和剑道尘心同时问出这一个问题，在长时间的合作中，两人的默契也越来越深了！
　　不过…
　　听到剑道尘心刚才讲述的，对于接下来的打算，无忧也有了一定的计划！
　　“我先说说我的打算！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心并没有拒接，对于他来说，无忧的计划要更精密一些！
　　“接下来…”
　　“要一步步的解锁新的的资源地，不然光凭着泥布尔大沼泽和撒拉尔大沙漠两大资源地，很难让后续上来第七层的玩家有着良好的资源！”
　　“而且…”
　　“米斯特联盟在失去泥布尔大沼泽和撒拉尔大沙漠后，肯定会将目标换成另外的资源地！”
　　“他们因为开始占领了泥布尔大沼泽和撒拉尔大沙漠那么长时间，所以整体等级会超过其他联盟！”
　　“要是被他们抢先解锁了新的资源地，肯定会大量吸纳新进入第七层的玩家，到时候米斯特联盟的势力恐怕就是整个第七层最大的了！”
　　“所以我们要做的，是先占领其他资源地，让联盟内的玩家有着更好的资源，并且吸纳更多的新进入第七层的玩家！”
　　对于无忧的计划，剑道尘心赞同的点了点头。
　　“这件事我也有想过！”
　　“但现在面临的问题，是联盟内玩家等级不够，解锁其他资源地恐怕没那么简单！”
　　这个问题倒是目前最大的问题，米斯特联盟那边有着等级压制，而五大联盟这边才刚刚进行练级。
　　所以解锁新资源地的进度上，肯定有一些差别…
　　“那就先练级，并且密切注意米斯特联盟的行动！”
　　“至于新资源地的时候，我也会去想想办法，这几天的战斗，米斯特联盟的成员都掉了不少的级，所以她们的速度，应该不会那么快！”
　　“好！”
　　“那就按照你说的行动起来，到时候有情况我会通知你！”

第六百九十九章：新的资源
　　“还有另外一个问题！”
　　剑道尘心的神色变得凝重起来，无忧也跟着紧张起来，至于他要说的话，无忧也已经猜到了。
　　“你的身份现在已经暴露，五大联盟这边暂时已经帮你掩盖住了，没有人去论坛发起论题！”
　　“但米斯特联盟那边，恐怕已经开始行动了！”
　　“所以接下来，你的身份恐怕会引发策划的动作！”
　　之前在玩家面前暴露神秘剑士的身份，无忧也知道了这一点。
　　不过…
　　对于杂货铺店内玩家的举动，无忧倒是挺感谢剑道尘心。
　　“这件事我知道…”
　　“接下来我会小心的，至于米斯特联盟那边，就任由他们去吧！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心也没多说什么，对于无忧的身份他也没有多提。
　　“我先走了，如果在杂货铺待的太久，恐怕他们也会有所察觉，到时候同时进行针对，那对你的影响会更大！”
　　“好！”
　　看着剑道尘心离开的背影，无忧的神色也变得凝重起来。
　　如今不仅要解决新资源地，更要注重身份暴露的问题。
　　只希望对方，没有猜测出无忧其他的身份，不然恐怕真的要麻烦了！
　　“主人~”
　　“这个剑道尘心，感觉对你好好哦，什么事都想着你，他到底是什么人呀？”
　　旁边的千樱忍不住询问了一句，对剑道尘心突然好奇了起来。
　　“一个合作伙伴！”
　　无忧如今也只能想到这个词了，毕竟他和剑道尘心，也只是一场交易而已，所以应该算是合作的伙伴！
　　“哦！”
　　千樱趴在桌上，虽然是玩家，但却不喜欢打斗，性格也真是奇怪！
　　“主人~”
　　“那你现在是要去云雾雨林，还是水晶湖泊？”
　　“那是什么地方？”
　　对于千樱所说的两个地方，无忧倒是没有听过。
　　“刚才你和剑道尘心不是说要解锁新的资源地吗？根据情报联盟的信息，好像云雾雨林和水晶湖泊这两个资源地已经有人开始行动了！”
　　“云雾雨林，水晶湖泊！”
　　“没想到这么快…”
　　听到千樱的话，无忧也没想到，竟然这么快，就有玩家开始对新的资源地动手了。
　　如果真是那样，那刚才和剑道尘心的计划就会更加慢一步了！
　　“千樱…”
　　“你知道云雾雨林和水晶湖泊的位置吗？”
　　千樱的抬头看着无忧，水汪汪的眼睛中透露出肯定。
　　“嗯！”
　　“那能带我去吗？”
　　“当然可以…”
　　千樱立马打起了精神，从椅子上站了起来，看起来很期待带着无忧一起出去。
　　“主人~”
　　“你是要先去云雾雨林还是要先去水晶湖泊，这两个资源地的位置我都知道，所以都可以带你去！”
　　“那个近，就先去那一个！”
　　“好嘞！”
　　千樱兴致勃勃的朝着杂货铺外走去，但很快就被无忧给拉住了。
　　“别急！”
　　“先等我准备一下！”
　　“好！”
　　无忧来到柜台后面，开始准备着一些道具。
　　“怎么？”
　　“又要出去？”
　　“嗯！”
　　琉璃随口问了一句，听到无忧的回应后，随后将柜台上的小黑丢给了他。
　　“带着紫儿不方便，把他带上吧，可以变大变小！”
　　“嗯！”
　　“好…”

第七百章：新的阴谋
　　“可恶！”
　　“竟然又失败了！”
　　房间内…
　　两个控制仓同时关闭，一男一女从控制仓中起身。
　　“现在怎么办？”
　　女子来到男子的身旁，一边抚摸着他的胸口，一边询问道。
　　“没想到管理员竟然会亲自出面，不然那个NPC现在已经死了！”
　　男子表情十分愤怒。
　　“管理员是怎么知道的，这可是我私下设定的限权，应该不会被他们发现的，肯定是有人…”
　　听到女子的话，男子也意识了过来，但很快就想到了是谁。
　　“一定是那个剑士，刚才的战斗他没有出现，肯定是他搞的鬼！”
　　“好了！”
　　“不要想了，等我明天再去给你弄个内测账号就行了！”
　　话音落下，女子将嘴凑到了男子的耳边，嘴唇轻轻的咬了上去。
　　“还好有你帮忙！”
　　“下次我一定要让他好看！”
　　男子反手抱住了女子的腰肢，直接将她扑倒在了神域控制仓中。
　　“啊~”
　　女子口中喘着粗气，极为妖娆的摆弄着姿势。
　　但就在这个时候，控制仓传来了信息，一个投影出现在了房间内。
　　“孤狼！”
　　“你还真是厉害呀！”
　　“总…总策划…”
　　听到了声音，男子和女子连忙站起，重新整理一下着装，看着面前眼前的投影，两人露出了恐惧。
　　“孤狼！”
　　“茉莉…”
　　“你们两个还真是让我佩服，竟然利用内测账号去帮助网游玩家！”
　　“如果不是玩家反馈，恐怕我还被蒙在鼓里！”
　　“茉莉！”
　　“你真是我好助手呀！”
　　白鹰极其愤怒的呵斥了一声，让两人全身一颤。
　　“总…总策划…”
　　“你听我解释，这些都是…孤狼让我做的，跟我没有任何关系！”
　　茉莉连忙将一切责任推给孤狼，表情十分的委屈。
　　“你…”
　　“够了！”
　　孤狼本想反驳，但被白鹰的一声给制止了。
　　“现在正式通知你们两个…”
　　“你们被…”
　　“解雇了！”
　　话音落下，茉莉双目失神，差点倒在了控制仓中。
　　不过…
　　一旁的孤狼却极为淡定，看起来就像是已经想到了结果一样。
　　“总策划！”
　　“即使我被解雇了，但我还有一件事要汇报！”
　　“说！”
　　“神秘剑士的身份我已经调查清楚了！”
　　听到孤狼的话，白鹰眼神变得激动了许多。
　　“谁？”
　　“我想用这个情报，换取一件东西！”
　　“你在跟我谈条件？”
　　“可以这么说，反正如今我已经被解雇了，那么神秘剑士的身份对我已经不重要了，但对总策划你可不一样！”
　　面对孤狼的话，白鹰动容了，很快便妥协了。
　　“说说你的要求！”
　　“我想要一个账号…”
　　“你…”
　　白鹰本想直接拒接，但后来便想到了什么，突然停下了。
　　“账号我可以给你，但你也要帮我最后做一件事，这是你必须答应的条件！”
　　“好！”
　　“那么现在告诉我…”
　　“神秘剑士究竟是谁？”
　　孤狼脸上露出了邪异的表情，随后口中只说出了两个字。
　　“无忧…”

第七百零一章：云雾雨林
　　云雾雨林！
　　这里树木葱茏，云雾缭绕，仅仅是站在外面，就感觉到不可思议。
　　没想到游戏中，竟然有这么漂亮的地方，还真是被惊艳到了。
　　“主人~”
　　“这里就是云雾雨林！”
　　“嗯！”
　　看着面前这些高大树木，的确和现实中的雨林很相像。
　　只不过…
　　云雾雨林还没有解锁，所以里面野怪的等级还并不知道，甚至连有那一些种族也不知道。
　　“我们要进去吗？”
　　千樱突然问了一句，无忧倒也没有犹豫，直接进入了其中。
　　反正他的等级已经达到上限了，里面的野怪等级再高，也不可能超过一百八十级！
　　进入云雾雨林，由于周围的树木太多，所以无法飞行，只能靠双脚走了。
　　解锁一个资源地，需要先打败一个种族BOSS，这些无忧可以轻松做到，但NPC击败的，并不算数。
　　所以他来到这云雾雨林，也只是为了摸清楚一些情报而已。
　　走了将近十分钟！
　　并没有看到雨林中的野怪，这让无忧有些疑惑。
　　“难道云雾雨林中的种族等级太高，所以稀有？”
　　正在无忧自言自语的时候，远处传来一阵阵响声，几棵树木接连倒下，化作了碎片消失。
　　“前方好像有人在战斗！”
　　千樱的职业是弓箭手，所以索敌技能比无忧的范围要大许多。
　　“走…去看看！”
　　既然有人在云雾雨林刷怪，那就说明有联盟已经开始准备解锁云雾雨林了。
　　无忧最先想到的就是米斯特联盟，毕竟他们是最有能力解锁新资源地的联盟，不过具体是不是，还要等看清楚才能知道。
　　无忧带着千樱穿梭在雨林中，很快就来到了刚才树木倒下的地方。
　　周围已经产生了很大一片空地，看起来是战斗很久了！
　　无忧看着前方的玩家，只有十几名玩家，应该原先不止这么点人，不然不可能造成这么大的空地，看样子是损失了不少。
　　而他们面对的是一只体型巨大的鳄鱼，无忧查看了一下信息。
　　【种族】雨林巨鳄
　　【等级】一百六十六级！
　　【技能】（撕咬）（迅捷）（狂暴）
　　“一百六十六级…”
　　这只雨林巨鳄达到了一百六十六级，却只是一个种族野怪而已。
　　这个等级，如果换做是泥布尔大沼泽或者撒拉尔大沙漠，已经可以相当于是一只种族BOSS的等级了。
　　这几十名玩家并不是米斯特联盟的成员，其中最高等级只有一百五十级，面对雨林巨鳄这样的野怪，恐怕很快就会全军覆没。
　　“注意躲闪！”
　　“牧师快点奶盾手，弓箭手和魔法师全力输出！”
　　负责指挥的是那名一百五十级的战士，指挥的也还算到位，雨林巨鳄只剩下了30％的HP。
　　但随着时间的推移，牧师的技能都在冷却中。
　　盾手已经撑不住了，没有人抗伤害，这些很快就都会死在雨林巨鳄的手中。
　　雨林巨鳄发动【撕咬】，将盾手击杀后，便将目标转向了其他的人！
　　“可恶…”

第七百零二章：雨林巨鳄
　　“可恶…”
　　关键时刻，那名战士玩家直接挡下了攻击，瞬间拉稳了仇恨！
　　“队长好厉害…”
　　“还愣着干嘛，还不快攻击…”
　　战士比盾手要灵活，在挡下攻击后，进行了一些迷惑雨林巨鳄的走位，将它骗入了队友下攻击范围。
　　在一波攻击后，战士玩家成功的击杀了这一只雨林巨鳄！
　　“队长厉害…”
　　“击杀了一百六十六级，队长真是了不起！”
　　无忧和千樱站在暗处看着，对于这名战士玩家的操作，无忧也觉得有些东西，不竟能够进行那样的指挥，还能够打出那样的操作。
　　“主人~”
　　“我们…我们…”
　　“怎么了？”
　　身后传来千樱的呼喊，无忧随口问了一声，但很快就意识到了不对。
　　周围出现了好几头雨林巨鳄正在快速朝他们靠拢，准确的来说，他们被包围了！
　　因为这些雨林巨鳄移动的速度太快，再进入索敌技能范围后，无忧已经来不及撤退了！
　　“千樱！”
　　“后退！”
　　如果真的战斗起来，这些树木会大大的影响操作，所以必须退到那块空地中。
　　“什么人？”
　　看到无忧和千樱出现，那十几名都警惕起来。
　　“NPC？”
　　“弓箭手？”
　　“我去，一个一百三十七级的弓箭手，竟然带着一个普通NPC来到了雨林！”
　　“活久见，活久见！”
　　在队友都在不屑的嘲讽的时候，那名战士玩家意识到了不对。
　　“不好…”
　　“是雨林巨鳄！”
　　树林中，总共窜出来十只雨林巨鳄，都是和刚才那只雨林巨鳄一样的等级。
　　“可恶！”
　　“一定是你们两个把他们引来的，没长脑子是家伙？”
　　听到后面的议论，千樱立马不乐意了，连忙反驳道。
　　“明明是你们刚刚的战斗，把它们引来了！”
　　“千樱，躲在我的身后！”
　　“哦！”
　　听到无忧的话，千樱没有再继续争吵下去，躲在了无忧的身后！
　　看到无忧做好了战斗的准备，那十几名玩家都开始嘲笑起来。
　　“没用的，放弃抵抗吧！”
　　“这可是十只一百六十六级的野怪，就凭一个一百三十级的弓箭手加上一个NPC，也想单挑？”
　　“安静！”
　　对于他们的嘲笑，战士玩家却露出了一副凝重的表情。
　　“队长！”
　　“你不会也认为他们有资格单挑这十只雨林巨鳄吧！”
　　“真是不自量力！”
　　战士玩家没有再理会他的队友，开始认真注视着无忧。
　　看着包围过来的雨林巨鳄，无忧已经做好了准备，如果它们一起攻击的话，恐怕有些难度。
　　所以为了不引来更多的雨林巨鳄，无忧必须最快捷的解决它们。
　　【剑士认证】
　　光辉圣剑出现在手中，光辉套装瞬间生效。
　　【红魔素】
　　【多重伤害结算】
　　【一叶一如来！】
　　技能释放，无忧直接朝着面前的一只雨林巨鳄冲去，手中的长剑直接命中它的头部。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　一剑，直接击杀了一只雨林巨鳄，这伤害，直接看呆了所有人！

第七百零三：玩家多事
　　“我去！”
　　“这NPC的伤害也太逆天了吧，一击竟然就击杀了一只雨林巨鳄！”
　　“你们看他的等级…”
　　“还有属性…”
　　“我的天，一百八十级的NPC，纯攻击属性就有三万多，这…”
　　看到无忧的信息后，那名战士玩家也忍不住惊讶了！
　　“好…好厉害！”
　　在秒掉一只雨林巨鳄后，无忧并没有松懈，一击一只的话，还需要九击，实在是太麻烦了。
　　现在仇恨已经拉稳了，这些雨林巨鳄不会再攻击其他人。
　　毕竟是普通野怪，没有像BOSS那样又优先击杀玩家的设定！
　　所以…
　　为了省时间，无忧没有展开进攻，而是站在了原地！
　　剩下的九只雨林巨鳄都朝着他冲了过来，直接扑在了他的身上。
　　“什么嘛！”
　　“原来只有一击，我还以为有多强了，到头来还不是被围攻了！”
　　“那个弓箭手，你不去救救你的NPC吗？”
　　对于身后那些玩家的呼喊，千樱根本没有理会，因为她再清楚无忧的实力不过了！
　　“切！”
　　“真是脑子坏了！”
　　“队长！”
　　“我趁这个NPC吸引仇恨，我们快点离开吧！”
　　战士玩家注视着被雨林巨鳄围攻的无忧，眼中露出了惊骇。
　　“他的HP…”
　　无忧的确被九只雨林巨鳄围攻了，但HP条并没有减少一点。
　　在【天使恩赐】结束的那一秒，无忧直接挥动手中的长剑。
　　【鬼帝杀】
　　一道光波出现，九只雨林巨鳄的HP条同时清零，化作碎片消失在空中。
　　“我去…”
　　“秒了？”
　　“直接秒了九只雨林巨鳄…”
　　“这NPC什么鬼？”
　　解决完雨林巨鳄，无忧回到了千樱的身旁。
　　“主人好厉害！”
　　千樱拍了拍手掌，高兴的呼喊着！
　　“有趣！”
　　“一个玩家竟然把一个NPC当做主人，你是有多想当仆人呀，要不要我给个地址你，你来我家认我当主人得了！”
　　“哈哈哈！”
　　这只队伍中，其中一名魔法师直接扬言，周围的玩家也都跟着大笑了起来。
　　“你们…”
　　千樱想要反驳，但却被无忧拦了下来，只能躲在无忧的身后。
　　“可笑！”
　　那名魔法师看到无忧举动，不屑的嘲笑了一声。
　　“行了！”
　　战士玩家制止了那名玩家，但就在这个时候，一道身影从他身旁经过。
　　紧接着…
　　无忧的身影就出现在了那名魔法师的身前。
　　“好快！”
　　战士玩家看着无忧，刚才无忧的速度已经达到上限了。
　　“你…你想干嘛？”
　　看着身前的无忧，魔法师退后了几步，眼神中多少有些恐惧。
　　“朋…朋友！”
　　战士玩家不知道怎么称呼无忧，只能喊了一句朋友。
　　“刚才的确是我的队员口重了，还请…”
　　话音未落，无忧的长剑直接挥出，面前的魔法师HP条直接清零，身体化作碎片消失。
　　“你竟然…”
　　周围立马有玩家上前，但也一一被无忧击杀。
　　剩下的玩家看到这场面，那还敢上前，这分明就是送死的行为。
　　看到没有人再开口，无忧手中的长剑消失，随后缓缓转身离开。
　　“千樱，我们走吧！”
　　“好的！”

第七百零四章：新的技能
　　“这个NPC…”
　　“好强！”
　　整支队伍都惊骇，看着无忧的背影，更是不停的惊叹！
　　那名战士玩家也是一样，过了很久才反应过来，但这个时候，无忧和千樱已经消失在茂密的雨林中了。
　　“这NPC…究竟是…”
　　…
　　离开这支队伍的视线后，无忧和千樱来到了雨林的深处。
　　周围的野怪明显便多了，为了避免不必要的消耗，无忧利用索敌技能，尽量绕开了这些野怪。
　　只要不进入野怪的攻击范围，就不会拉取仇恨。
　　所以绕开，是最好的办法…
　　“主人~”
　　“刚刚谢谢你…”
　　走了一会儿，身后的千樱突然传来了一句道谢。
　　“谢我什么？”
　　“谢谢刚才为我出气…”
　　无忧停下了脚步，转身看着委屈巴巴的千樱，缓缓伸出手来，摸了摸她的头。
　　“我只是看那些人不顺眼而已！”
　　“其实…”
　　“他们说得没错，我只会跟在别人的后面当一个…”
　　“当一个助手！”
　　还未等千樱说完，无忧直接补充了后面的话。
　　“助手？”
　　千樱抬起头看着无忧，眼中露出了疑惑。
　　“嗯！”
　　“难道不是吗？”
　　“如果不是因为你，我还找不到云雾雨林在哪，所以…”
　　“你是一个非常合格的助手！”
　　听到无忧的话，千樱眼中闪烁着光芒，表情变得激动了起来。
　　“我真的是主人的助手吗？”
　　“嗯！”
　　无忧再一次揉了揉她的脑袋，随后继续朝前方走去。
　　“其实…”
　　“你可以不用叫我主人的，叫我无忧或者店长都可以…”
　　千樱跟在无忧的后面，在听到了这句话，表情有些犹豫，但最后还是忍不住了叫了一声。
　　“无忧…店长！”
　　“嗯！”
　　无忧一边朝着前走，一边回应着千樱，虽然千樱叫的很僵硬，但能够让她改口也是件好事！
　　毕竟一直让一个玩家叫他主人，那叫什么事。
　　听到无忧答应，千樱脸上露出了笑容，随后自言自语了起来。
　　“我以后可以一直当无忧店长的…助手吗？”
　　虽然很小声，但无忧还是听到了，停下了脚步回应了一句。
　　“当然可以！”
　　“真…真的吗？”
　　“嗯！”
　　千樱脸上露出了少许的激动，像她这种不追求战斗的玩家，很难被其他玩家接纳，所以玩游戏也只能一个人玩。
　　但无忧却并没有因为她不喜战斗而嫌弃她，反而还让她当了助手。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主与玩家【千樱】亲密度达到98，获得奖励【弓箭手认证】【破灭之箭】！”
　　【技能】弓箭手认证
　　【品质】特殊
　　【冷却】无
　　【MP消耗】无
　　【作用】释放后，可以使用弓箭手装备和技能！
　　【职业】特殊
　　【价值】不可售卖
　　…
　　【技能】破灭之箭
　　【品质】传说
　　【冷却】十分钟
　　【MP消耗】无
　　【作用】技能释放后，可以在五分钟内，提升35％的攻速和35％的吸血，并且无视目标35％的护甲。
　　“亲密度…”
　　没想到亲密度直接提升到了九十八，连续获得了两个技能。
　　这次雨林之行，收获也算得上不错！
　　“千樱！”
　　“我们回去吧！”
　　“嗯！”

第七百零五章：生意到来
　　一小时后！
　　回到了杂货铺，无忧坐在柜台后面休息了。
　　而千樱，则在查找关于水晶湖泊的信息，但无忧并没有让她这么做，是她自己主动去做的。
　　无忧也没有去制止她，毕竟作为一个助手，的确要做点事情！
　　“这里好像就是那家杂货铺，听说可以买到传说品质的武器！”
　　“传说品质的武器？”
　　“那不是只有种族BOSS才掉落的吗，一个杂货铺怎么可能买得到！”
　　“不知道！先进去看看吧…”
　　无忧才刚回来，就有玩家来到了杂货铺，不过这些事情都不用他去处理，交给苏苏和琉璃就行了。
　　苏苏和琉璃来到这一支队伍的面前，很客气的询问着。
　　“欢迎到来，请问需要点什么？”
　　“好漂亮的NPC，没想到一个杂货铺竟然会有这么漂亮的NPC！”
　　“而且他们的等级还挺高，都有一百八十级了！”
　　十名玩家开始纷纷议论起来，但是他们的领队却很好奇的询问着苏苏。
　　“听说…”
　　“这个杂货铺的主人是这个联盟的盟主，是不是真的？”
　　“是的！”
　　“那就是我们的主人，也是这家杂货铺的店长！”
　　苏苏和琉璃缓缓让开，看向了柜台后面躺着的无忧。
　　“是…是他！”
　　“队…队长，他…他是刚…刚刚的那个NPC！”
　　看着躺在椅子上睡觉的无忧，这些玩家说话都有些结巴了！
　　因为议论声有些大，所以无忧被惊醒了，看着杂货铺中的这支队伍，无忧这才意识过来。
　　他们就是一小时前在云雾雨林遇到的那群玩家，看样子是第一次来杂货铺。
　　虽然刚才是起了点小矛盾，但作为杂货铺店长，对于客人的到来，无忧还是很欢迎的。
　　无忧从椅子上起身，来到了那名战士玩家的面前。
　　还未等他开口，除了那名战士玩家以外，其他人都缩成了一团。
　　“队…队长！”
　　“你保重…”
　　“呃…”
　　战士玩家一头黑线，丢人两个字写在了脸上。
　　“刚才都是误会，我们这…这就离开！”
　　虽然觉得丢人，但他们也是真的怂，准备朝着杂货铺外跑。
　　但…
　　无忧直接抓住了那名战士玩家的肩膀，剩下的玩家也都停下了动作，纷纷的站在了原地。
　　他们知道，既然无忧不让他们走，那么他们也走不了。
　　“你…你想干嘛？”
　　战士玩家颤颤巍巍的转身看着无忧，已经做好了被秒掉的准备。
　　无忧看了他头顶的ID，随后露出了往常的笑容。
　　“帅帅的锅，欢迎来到无忧杂货铺，请问需要点什么？”
　　说出这个ID，无忧内心一句MMP，怎么会有这样的ID，真是太羞耻了，不过既然是客人，那还是不吐槽了。
　　无忧不笑不要紧，一笑把这名ID叫做帅帅的锅的战士玩家吓了一条。
　　“NPC大佬…”
　　“你想干嘛，给个痛快，不要这么折磨我们了！”
　　即使他这么说，无忧脸上依旧保持着微笑。
　　“来到了杂货铺，难道不需要买点什么吗？”

第七百零六章：脑补现场
　　“本店有传说道具，还有传说品质的装备！”
　　听到无忧的话，帅帅的锅顿时明白了什么，看来是不买东西就不准他们离开！
　　“行！”
　　“我们买！”
　　无忧松开了他的肩膀，随后回到了柜台后面。
　　“苏苏，带他们去挑选！”
　　“是！”
　　苏苏来到帅帅的锅的面前，做出了一个请的手势。
　　帅帅的锅一边看着无忧，一边朝着橱柜走去，内心开始埋怨，刚才为什么要来到这家店。
　　帅帅的锅来到橱柜前，看到里面的物品后，顿时惊讶了。
　　“传说道具…”
　　“血魔大刀…”
　　数不清的传说道具和传说装备，都整整齐齐的摆在了橱柜中。
　　帅帅的锅顿时心动了，但这价格…
　　虽然买一件没有问题，但这可是他存了好久的钱，实在有些舍不得…
　　无奈的他，只能挑选一瓶红魔素，正准备到柜台付钱的时候，无忧的眼神却突然注视了过来。
　　“只买一瓶红魔素吗？”
　　“本店可是有折传说品质的装备，难道不心动？”
　　“我…”
　　“再挑挑，再挑挑…”
　　帅帅的锅咬了咬牙，再次回到了橱柜前…
　　“看来只购买一件道具是不行了，想出去得买一件传说品质的装备！”
　　“这是赤裸裸的威胁…”
　　帅帅的锅一边自言自语，一边从橱柜中挑选了一把大刀，这是一把战士职业的武器，看来还不错。
　　最终！
　　他挑选了血魔大刀和红魔素来到了柜台前。
　　“这次可以了吧！”
　　“总共一千七百三十万尤里，看你第一次来，给你优惠一点！”
　　“真的？”
　　听到优惠，帅帅的锅瞬间激动了起来，目光紧紧的盯着无忧。
　　无忧随后点了点头，脸上依旧保持着微笑。
　　“收你一千七百万尤里！”
　　便宜了三十万！
　　帅帅的锅翻了翻白眼，但也只能付钱了，毕竟无忧的店，无忧说了算。
　　“叮！”
　　“宿主经验值+1700万【守护精灵加成30％】”
　　“设定给小黑！”
　　无忧现在等级已经达到上限了，所以经验只能设定给小黑他们了。
　　“现在我们可以走了吗？”
　　帅帅的锅将血魔大刀和红魔素收入了背包，随后弱弱的询问了一句。
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，但目光却看向了那十几名围在一团的玩家。
　　“他们不需要吗？”
　　“本店可是…”
　　“我明白了！”
　　还未等无忧说完，帅帅的锅就对那十几人说道。
　　“每个人去购买一件传说装备，不然就离开不了这里…”
　　听到帅帅的锅的话，十几名玩家连忙来到了橱柜前，开始挑选着各自的装备。
　　“？”
　　无忧满头问号，他什么时候说过不买装备就不能离开了，刚刚明明很客气的说话，这人到底是怎么理解的。
　　感觉像是在威胁他们，这让无忧有些疑惑。
　　不过…
　　十几件装备倒是瞬间卖出去了。
　　“现在…”
　　“我们可以离开了吧…”
　　无忧依旧保持着微笑，随后很平淡的说道。
　　“谢谢惠顾！”
　　“本店还有休息区可以提供休息，并且提供一些情报，还有一些服务，各位如果需要的话，也可以试一试！”

第七百零七章：奸商行为
　　“这…”
　　帅帅的锅脸色铁青，看着无忧的微笑，内心已经生无可恋了。
　　“这到底是要坑我们多少…”
　　“NPC大佬，我们真的没钱了，之前是我们错了！”
　　“我们给你道歉还不行吗？”
　　听到他的话，无忧一脸茫然，甚至还有些不知所措，他可什么都没做，这些人却像是被虐待了一样。
　　“请问…”
　　“是本店的装备不好吗？”
　　“好…好！”
　　“当然好！”
　　帅帅的锅连忙竖起大拇指，面对这种威胁，他还能说什么。
　　“那就好！”
　　“既然几位不需要休息区，那欢迎下次再来！”
　　听到可以走了，帅帅的锅第一个冲了出去，直接将他的队友全丢下了。
　　“队长…”
　　“等等我们，不要丢下我们！”
　　十几人看着无忧的笑容，吓得连忙朝着杂货铺外跑去！
　　“？”
　　无忧一副无奈的表情，只不过是买了几件装备而已，搞得像被打劫了一样，看来不同服务器的玩家，有着不同的思想吧！
　　“主人好厉害！”
　　“竟然一下子就卖出了那么多东西，不像我！”
　　苏苏在一旁羡慕的看着无忧，说出了崇拜的话语。
　　“以后你也可以的！”
　　无忧揉了揉她的脑袋，随后继续躺在了椅子上闭上了眼睛。
　　“嗯！”
　　苏苏一脸认真的点头，随后打起精神准备迎接新的客人。
　　“呃…”
　　一旁的琉璃嘴角抽搐了一番，随后无奈的摇了摇头。
　　“这和抢劫有什么区别…”
　　过了几个小时！
　　天色渐渐暗淡下来，杂货铺休息区的玩家也多了起来。
　　“你来了！”
　　剑道尘心的到来，让无忧打起了一些精神。
　　两人和往常一样，来到休息区坐下，随后开始商谈一些事情。
　　“云雾雨林我去过了，那里的野怪大致都是一百六十六以上的，但种族BOSS还没出现过！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，随后拿出了一个小药瓶。
　　“这是在水晶湖泊爆到的，作用是可以在水下活动！”
　　【道具】水下呼吸药水
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，可以在水下行动十五分钟，但水下造成的负面效果无法避免！
　　【价值】三百万尤里！
　　看到这道具的作用，怪不得是在水晶湖泊爆到的。
　　“如果接下来要解锁这个资源地，这个道具是必要的，但这东西的爆率很低，而且水晶湖泊的野怪等级都在一百七十级以上！”
　　从剑道尘心的话中，可以知道他去调察过水晶湖泊。
　　一百七十级的野怪，现在的玩家还无法去正常击杀，所以水晶湖泊倒是不急。
　　不过…
　　这个道具的确很有用，但却只能爆到，不知道抽奖能不能抽中。
　　“嗯！”
　　“我明天去水晶湖泊看一下，看能不能弄到这个道具！”
　　无忧将水下呼吸药水收了起来，其实他是准备去进货渠道抽奖，但样子肯定是要做一下的。
　　剑道尘心微微点头，将水晶湖泊的地形和信息简单的介绍了一番，这是为了方便无忧的行动。
　　虽然去不去还不一定，但这些信息肯定是有用的。

第七百零八章：有大单子
　　“欢迎来到无忧杂货铺，请问需要点什么？”
　　苏苏礼貌的迎接着到来的客人，但却被直接推开了。
　　“走开，走开！”
　　“我找这家店的店长，今天他把我手下的人坑了，我要一个说话！”
　　走进来的是一名光头男子，职业是一名男子，ID叫做【浪子不回头】，这ID也算是够飘逸的。
　　听到要找无忧麻烦，杂货铺的许多玩家都看了过去。
　　“我去…”
　　“这人是谁呀，竟然来杂货铺找麻烦，真是不知道天高地厚！”
　　无忧也被那边的事情给吸引了，而且还看到了几个熟悉的身影。
　　浪子不回头双手叉腰站在门口，眼神环顾四周。
　　“去！”
　　“给我把人找出来！”
　　“好的，大哥！”
　　浪子不回头身后走出了另外十几名玩家，他们刚进入杂货铺后，无忧就来到了他们的身前。
　　“帅帅的锅，欢迎再次来到无忧杂货铺，请问这次需要点什么？”
　　看到无忧出现，帅帅的锅和他十几名队员连忙退后了几步。
　　“别想再坑我们，这一次我们可是带来我们的副盟主！”
　　“副盟主？”
　　无忧目光看向了那光头男子，脸上依旧挂着笑容！
　　“不知道这位副盟主需要点什么？”
　　“少跟我嬉皮笑脸！”
　　浪子不回头直接推开无忧，随后走到了柜台后面坐着。
　　休息区的玩家都一脸懵逼，但无忧没有说什么，他们也不好多说什么，只能继续的看着。
　　“这位客人！”
　　“商品可不在这里，而是那里！”
　　无忧指了指橱柜，对浪子不回头客气的说道。
　　“少装蒜！”
　　“你知道我是谁吗？”
　　无忧摇了摇头！
　　紧接着…
　　浪子不回头又看向了杂货铺内的玩家，大声问道。
　　“你们知道我是谁吗？”
　　这些玩家互相对视，根本没有见过这名玩家。
　　浪子不回头十分不屑，也十分得意的说道。
　　“我可是PK联盟副盟主，PK胜率78％的高玩！”
　　“今天来…”
　　“是要你交出坑我手下的尤里，不然你的联盟外面可是有着三千多名玩家就会发动入侵！”
　　确认过眼神，是挑事的人！
　　无忧脸上的笑容消失，周围的玩家连忙都跑到了休息区。
　　“快走，快走！”
　　“店长一笑百媚生，笑容消失万物枯，躲远点…躲远点！”
　　看着周围玩家的举动，浪子不回头还满不在意的样子。
　　“怎么？”
　　“想打架？”
　　“就算你等级高，也只是一个普通的杂货铺店NPC而已，根本没有攻击力！”
　　确实！
　　无忧杂货铺店长的属性，攻击力只有181，防御力也只有181，在玩家看来，除了等级高点以外，根本没有威胁。
　　【剑士认证】
　　反正这个身份已经暴露，无忧也不必藏着掖着了，直接当着玩家的面改变了职业。
　　随着光辉圣剑出现，无忧身上的属性突然发生了改变。
　　“怎么会…”
　　浪子不回头连忙从椅子上站了起来，瞪大眼睛看着无忧。
　　现在这个属性，就算是十个他也打不过呀！

第七百零九章：神级助攻
　　“这…”
　　浪子不回头咽了咽喉咙，害怕的看着无忧。
　　“出来！”
　　无忧对他招了招手，他立马就从柜台后面出来了。
　　紧接着！
　　无忧一手提着长剑，一手挽着他的肩膀，带着他来到了帅帅的锅的面前，随后看着那十几名玩家，无忧开口问道。
　　“我有坑你们吗？”
　　“没…没有！”
　　“装备是假的吗？”
　　“不是！”
　　“是你们自愿购买的吗？”
　　“是！”
　　连副盟主都被无忧擒住了，他们还能说什么。
　　“你看！”
　　“都是误会！”
　　无忧手中的长剑消失，随后松开了浪子不回头。
　　“…对对，都是误会！”
　　浪子不回头也一个劲的点头，随后连忙带着人朝着杂货铺外走去。
　　“等等！”
　　正当他们要走出去的时候，无忧开口喊住了他们。
　　“本店可是有着传说品质道具和装备，不需要吗？”
　　“呃！”
　　帅帅的锅知道要发生什么了，一脸的无奈。
　　浪子不回头缓缓转身，脸上的表情十分的僵硬。
　　“当然要买！”
　　“物品在这里，这次不要走错了！”
　　看着无忧手中再次出现的长剑，浪子不回头连忙点头，随后来到了橱柜前，直接从中拿出了一件装备。
　　“总共一千五百万尤里！”
　　浪子不回头付了钱，随后弱弱的问了一句。
　　“现在可以走了吧！”
　　“别急，难道你带来的那三千名成员不需要购买物品吗？”
　　“反正来都来了，不看看可惜了！”
　　“这…”
　　浪子不回头咽了咽喉咙，这一次是直接羊入狼口了。
　　“那我去通知他们！”
　　浪子不回头随便找了一个理由，随后准备开溜，但一道寒光闪过，一个身影拦在了他的面前。
　　“剑…剑道尘心！”
　　浪子不回头看到了剑道尘心的ID，眼中露出了害怕。
　　“不用麻烦你了！”
　　“我已经派人去问了他们要的东西，这是清单！”
　　剑道尘心直接拿出了一张纸，上面写着各种道具和装备，刚刚好是三千个人的数量！
　　“这…”
　　看着剑道尘心手中的清单，浪子不回头双腿都在发抖，这么多装备和道具，这得发多少尤里，一个联盟都不够呀！
　　“你看！”
　　“都有好心人替你跑腿了，再不买点带回去，就真的对不起他们了！”
　　无忧自然知道剑道尘心没有去问，这清单只是随手写的而已。
　　“能不能买一半，我们联盟的尤里真的不多！”
　　“当然可以！”
　　在剑道尘心和无忧的合作下，橱柜中的装备和道具都卖出去了，少说也有几百来件吧！
　　“欢迎下次再来！”
　　浪子不回头出门的时候，全身都在颤抖，这一次回去还真不知道怎么交代。
　　无忧看了那一眼清单，随后拍了拍剑道尘心的肩膀。
　　“真有你的！”
　　“跟你学的！”
　　苏苏在一旁，依旧满脸的崇拜。
　　“主人好厉害！”
　　“呃…”
　　琉璃一脸无语的表情，嘴中忍不住吐槽了一句。
　　“奸商！”
　　琉璃旁边旁边的玩家，都一个劲的点头认可。
　　“嗯嗯…”

第七百一十章：剑士高操
　　翌日！
　　昨晚，无忧并没有抽到水下呼吸药水，所以今天一早便前往了水晶湖泊，想要调查一些情报。
　　既然没有抽出水下呼吸药水，无忧便猜测，那么必定可以从水晶湖泊调查出什么情况来。
　　两个小时后，无忧和千樱来到了目的地！
　　水晶湖泊！
　　平静的湖泊，湖面就如同水晶一般闪闪发光。
　　这里和其他资源地不同，野怪生活在水中，所以要想击杀，就必须掌握水下技能和操作！
　　这应该是目前最难的资源地了，无忧四处看了看，并没有发现玩家的身影。
　　但…
　　就在这个时候，平静的水面突然激起了浪花。
　　这就说明…
　　水下有人在开怪，能够制造出这么大的动静，必定不是一般的野怪。
　　“千樱！”
　　“你在这里等我！”
　　“好的！”
　　无忧直接跳入了水中，既然敢在水下开怪，那必定不是一般的玩家，但站在湖面上根本看不出什么。
　　所以无忧选择进入水中，水下技能无忧也拥有几项，在水中可以说是畅行无阻。
　　很快…
　　无忧便来到了刚才激起浪花的地方，果然有人在开怪，但只有一名玩家。
　　水下无法使用隐身技能，所以无忧只能站在远处观察，只能查看到那名玩家的一些基本信息。
　　【ID】白羽之鹰
　　【等级】一百六十七级
　　【职业】魔·剑士
　　这一次是一名剑士玩家，等级只有一百六十七级。
　　但他水晶湖泊的水下行动自如，并且在和一只一百七十级的野怪战斗。
　　不仅HP条没有损失多少，还完全占着上风，在水下就如同站在平地一般，那只野怪根本不是他的对手。
　　一剑，两剑…
　　野怪HP条清零，身体化作碎片消失在水中。
　　而那名剑士玩家，也迅速的朝着水面游去。
　　“好强！”
　　仅仅一百六十七级，就能够一个人击杀一百七十一级的野怪，而且还是在水下，这操作算得上精妙二字了。
　　为了调察这名玩家，无忧想要跟上去查看一番。
　　可刚来到湖泊，并没有看到白羽之鹰的身影。
　　“店长…”
　　身后传来一声求助，千樱正被十几名玩家给围住了。
　　千樱露出了恐惧的神色，求助的看向了无忧。
　　“哟！”
　　“原来还有帮手，怪不得一个一百三十几的玩家敢来到水晶湖泊！”
　　“不过…”
　　“带一个普通职业的NPC，这是几个意思！”
　　十几名玩家看向无忧，随后都露出了不屑的表情。
　　这几个人都没有联盟标志，所以应该是再也的玩家，看样子是来水晶湖泊猎杀野怪的，但碰巧遇到了千樱！
　　因为没有连忙，所以无忧也看不出他们来自那一个联盟。
　　千樱虽然可以复活，但死亡后会掉落等级！
　　而且…
　　她是为了带无忧来到水晶湖泊，才受到的伤害，这样的话，等级掉落的话就太不值当了！
　　现在不清楚对方的实力，所以无忧并没有立即行动，而是一旁观察了一会儿！
　　“你们…”
　　“想要什么？”

第七百一十一章：玩家挑衅
　　“哟！”
　　“还是一个高等自我意识的NPC，这一下有意思了！”
　　十几名玩家的队长是一名魔法师，等级在一百五十五级，无忧要是想解决他，很轻松就可以解决！
　　但由于千樱在他们手中，她死亡后可是会掉级的，对于其他玩家来说，一两级可能算不了什么！
　　可千樱不追求战斗，所以升级十分的困难。
　　而且…
　　她还是为了带无忧来到水晶湖泊的，所以就这么让她掉级，无忧也有些说不过去了！
　　“你们想要做什么？”
　　无忧询问后，这十几名玩家的队长发话了！
　　“一个NPC！”
　　“管那么多干嘛，这里是野外，自然是杀人夺装备了！”
　　【ID】繁花
　　【等级】一百五十五级
　　【职业】魔法师！
　　无忧查看了一下她的信息，已经做好了一切应对的措施！
　　千樱在繁花身后的几名玩家手中，所以只要解决繁花，再解决他身后的几名玩家，就可以保全千樱。
　　但前提是…
　　让对方的警惕放松下来，所以无忧并没有使用任何职业认证技能，依旧维持杂货铺老板的职业！
　　杂货铺老板的属性，在玩家的眼中只是一个普普通通的NPC而已，根本没有任何的杀伤力。
　　而且这还是在野外，如果在和平区域或者联盟，恐怕无忧一百八十级的等级还有一定的威慑力！
　　“杀了她！”
　　“再杀了这NPC，看能不能爆出一些有用装备和道具！”
　　“是！”
　　繁花并没有给无忧机会，直接下达了命令，在她看来，玩家身上能够爆出装备和尤里，而NPC身上能爆出道具。
　　所以她没有犹豫，直接进行了最好的打算！
　　三名红名玩家来到了千樱的背后，都举起来手中的武器。
　　一支队伍中有红名玩家，是因为他们不仅猎杀野外，而且还猎杀玩家。
　　和之前的暗杀公会差不多，绿名负责围住玩家，红名和橙名在有把握的时刻进行击杀！
　　这样就可以保证红名玩家和橙名玩家的安全，毕竟红名玩家和橙名玩家死亡后的掉落，可比绿名高许多。
　　这也是红名玩家常用的做法，但因为这几十名玩家没有公会，所以无忧并不能确认他们的服务器。
　　眼看千樱就要被击杀，无忧也只能采取最后的措施。
　　利用【虚假替身】和【视野欺骗】制造出假分身，然后再救出千樱，这是唯一可行的办法！
　　【虚假替身！】
　　【视野欺骗！】
　　无忧已经没有时间等机会了，直接是使用了虚假替身和视野欺骗。
　　可就当要使用【刺客认证】的时候，一道寒光直接闪过，面前的几名玩家纷纷倒下，身体化作碎片消失。
　　“谁？”
　　正当繁花疑问的时候，一个身影出现在了她的面前。
　　紧接着！
　　一把长剑直接落在了她的脖子前，眼前的身影带着一股极为强悍的杀气，并且刚刚还秒掉了他几名手下。
　　繁花目光看向了面前的身影，眼神中带着疑惑和惊骇。。
　　“你…”
　　“究竟是谁…”

第七百一十二章：白羽之鹰
　　【白羽之鹰】
　　这ID，正是之前无忧在水底见到的那位高草错的玩家，怎么会出现在这里。
　　而且…
　　他直接两下，就解决了几名玩家，并且让千樱暂时安全了。
　　剩下的繁花和另外几名玩家都有些慌了纷纷退后了几步。
　　但为了维持威严，作为队长的繁花，还是装作镇定的对白羽之鹰说道。
　　“多管闲事，你知道是什么代价吗？”
　　“不知道！”
　　“我也不想知道！”
　　白羽之鹰目光中带着一股杀气，随后一步踏出，直接来到了繁花的身后的几名玩家面前。
　　在手中的长剑挥动下，三四名玩家瞬间化作碎片消失了。
　　这速度，这伤害，这可都是一百五十级左右的玩家，就这样被白羽之鹰一击秒到了。
　　“你…”
　　繁花露出惊骇的眼神看着白羽之鹰，根本不知道他是从哪杀出来的高手。
　　她准备逃离的时候，白羽之鹰手中的长剑已经落下，正好命中了繁花的胸腔。
　　高额的伤害结算，繁花HP直线掉落，虽然没有一击必杀，但白羽之鹰并没有因此收手，手中的长剑再次挥动，一次又一次的命中她。
　　随着HP条的持续掉落，繁花最后化为碎片消失在空中。
　　而剩下的几名玩家，根本没有任何的反抗能力，连忙进行了逃亡。
　　白羽之鹰收起长剑，看了一眼无忧，随后直接离开了，并没有说任何的一句话，也没有表达任何意思。
　　“无忧店长…”
　　千樱的连忙扑进无忧的怀中脸上带着慌乱的神色，看来是被刚刚的情况给吓到了。
　　无忧只是摸了摸她的头，并没有多做理会，因为无忧此刻的目光，全都注视着那名玩家的背影。
　　“他究竟是谁？”
　　被这么平白无故的救了，无忧自然有些疑惑。
　　而且那人的操作，一看就不是普通的玩家，所以无忧想到了另一个人，他一定知道其中的事情。
　　接着。
　　无忧并没有继续探索水晶湖泊，而是直接回到了杂货铺。
　　回到杂货铺后，无忧直接找到了蝴蝶舞等人。
　　“帮我通知剑道尘心，让他来一趟杂货铺！”
　　“好！”
　　虽然不知道无忧这么着急的做什么，但蝴蝶舞依旧照办了，连忙发出私信，通知了剑道尘心。
　　“发生了什么，这么着急？”
　　琉璃察觉到了无忧的异常，随后来到了他的身旁询问了一句。
　　但无忧并没有回应，而是在回想今天的事情。
　　那样的操作，他很少见过，而且连剑道尘心也很难打出那样的操作，想激起了无忧内心的兴趣。
　　看到无忧思索的样子，琉璃也没有再多询问，回到了柜台后面，迎接着来到杂货铺的客人。
　　因为她知道，无忧这样做，一定有他的原因，无需她多过问！
　　很快…
　　到了傍晚…
　　剑道尘心如约而至的来到了杂货铺，直接坐在了休息区
　　而此刻！
　　无忧早已经在休息区等待，看到面前的剑道尘心，果断的询问道。
　　“你知道…”
　　“白羽之鹰这名玩家吗？”

第七百一十三章：进行调查
　　“白羽之鹰？”
　　听到无忧的询问，剑道尘心同样疑惑，但是无忧既然是为了这件事情叫他前来，必定有着理由。
　　所以他立马在线上查找了一下这玩家，随后又下线查看了一番！
　　“白羽之鹰，的确有这么一名玩家，是来自PK联盟的一名玩家，而且PK胜率都在顶端。”
　　剑道尘心简单的介绍了一番，但无忧并不是很满意。
　　“还有吗？”
　　剑道尘心疑惑的看了一眼无忧，随后又开始查找起来。
　　过了一个小时！
　　剑道尘心查到了一些信息，随后一一对无忧说道。
　　“一个星期前，白羽之鹰退出了PK联盟，所以现在是独立玩家，之前剑道联盟招揽了几次，但都被他拒接了！”
　　“据PK联盟透知，他现在一直是一个人单独练级，等级的话，算是领先的，但是装备并不是很好！”
　　“因为没有参加活动和团队战，所以落后了许多！”
　　“这些都是PK联盟盟主告诉的情报，至于其他的，目前就不知道了！”
　　听到剑道尘心的情报，无忧也有些敢兴趣了，怪不得单操作那么强，原来是原PK联盟的成员！
　　“怎么突然对一个玩家感兴趣，难道他与接下来的行动有关系？”
　　“应该算是吧！”
　　无忧和往常一样保持着微笑，随后向剑道尘透露了他的一些情报！
　　“你要招揽他？”
　　过了一会儿…
　　听到无忧的计划，剑道尘心表示有些疑惑了！
　　“这人虽然只有一百六十七级，但今天在水晶湖泊看到了他。”
　　“不管是单操作还是意识都远胜普通玩家，现在不管是贸易联盟还是攻略联盟，都缺这样的玩家…”
　　“所以…”
　　“今后不管是要占领云雾雨林还是水晶湖泊，都需要这样的玩家指挥和带领，毕竟单靠你和我，很难做到这点…”
　　对于无忧的话，剑道尘心虽然有些犹豫，但并没有进行反对。
　　“既然你有你的想法，那我也不能多说什么！”
　　“但！”
　　“防人之心不可无，对于这种独立玩家，还是小心一点为妙！”
　　“嗯！”
　　“这我知道，如果招揽成功，我自然会警惕，毕竟不是所有的玩家都可以保持网游的初衷！”
　　无忧也明白，一些网游玩家的嫉妒心极其的重，特别是一些独立玩家，所以保持警惕心肯定是必然的。
　　“他的信息，我会再次向PK联盟打听，今天就先到这里了！”
　　“好！”
　　剑道尘心没有久留，直接走出了杂货铺，毕竟根据无忧所说的，白羽之鹰是一名搞操作玩家。
　　但像这种搞操作玩家，他并没有影响，刚才的情报都是通过打听才知道的，所以一些事情，还需要亲自去调查。
　　而无忧…
　　已经开始琢磨如何招揽这名叫做【白羽之鹰】的玩家，既然是独立玩家，那么好胜心肯定远超普通玩家。
　　所以…
　　无忧准备从好胜心着手，但具体的计划，需要仔细的研究一下。
　　直到深夜…
　　无忧才想出了对策，但一切都需要明天的行动来证实效果…

第七百一十四章：招揽计划
　　翌日！
　　中午的时候，无忧来到了水晶湖泊，这是昨天白羽之鹰刷怪的时间，所以这个时间点遇到他的可能性最大。
　　但结果却不尽人意，直到下午，无忧也并没有等到那名玩家。
　　避免浪费时间，无忧只能暂时离开水晶湖泊，回到了杂货铺。
　　“这是白羽之鹰上线的时间段，是通过白羽之鹰原来在PK联盟的好友得知到…”
　　剑道尘心列出了一个时间表，上面标注着，白羽之鹰上线的时间，大部分都是上午九至上午十点，下午三点至下午四点，晚上七点至晚上八点！
　　这三个时间段上线的时间最多，这可谓是帮了无忧一个大忙。
　　“多谢！”
　　无忧收起了这张时间表，这无疑是节省了他大部分的时间，只要按照这个时间表来行动，就可以等到白羽之鹰出现。
　　第二天！
　　无忧九点来到了水晶湖泊，果然看到了白羽之鹰。
　　“你好…”
　　还未等无忧靠近，白羽之鹰就直接离开了水晶湖泊。
　　无忧只好在接下来的时间段等待，但都是同一个效果。
　　无奈之下，无忧只能在水晶湖泊的位置，留下【远距离位移地标】，这样一来就可以轻松的达到水晶湖泊了。
　　第三天！
　　无忧再次见到了白羽之鹰，他的等级已经达到了一百六十八级，击杀野怪的操作更加行云流水了。
　　但由于水下的野怪太多，加上资源地还没有解锁，所以白羽之鹰被资源地的野怪击杀了！
　　而无忧也错失了这一次机会，不过这只是暂时的。
　　接下来的几天。
　　无忧都会达到水晶湖泊，并且每一次都会留在【远距离位移地标】！
　　“无忧…”
　　“这几天你都在忙什么，怎么跑进跑出的！”
　　看到无忧回到杂货铺，琉璃忍不住询问了一句。
　　无忧懒洋洋的躺在了躺椅上，随口回答了琉璃一句。
　　“当然是为了壮大贸易联盟的势力，不然我才不会这么忙！”
　　“今天来了好几名冒险者，都是你招揽的吗？”
　　“不是！”
　　无忧果断的回答了一句，因为这几天都没时间管理联盟，所以对联盟新增加的人数一概不知。
　　“店长！”
　　“我带新的成员来了！”
　　这个时候，蝴蝶舞带着几名玩家进入了杂货铺。
　　之前有很多次这种情况，但无忧并没有在意，不过这次，到来的玩家却有些不同，这也算是老相识了。
　　“盟主！”
　　“我们想加入贸易联盟！”
　　无忧从躺椅上起身，随后来到了那几名玩家的身前。
　　“帅帅的锅，浪子不回头…”
　　这十几名玩家之前都来过杂货铺，对于其中的两名玩家，无忧还是有点印象的，一名是一支小队，而另外一名，则是PK联盟的副盟主。
　　起先…
　　无忧并不打算让他们加入，不过想到他们是PK联盟的人，无忧便有了一些打算。
　　白羽之鹰正好是原先PK联盟的成员，正好可以打听一下。
　　“欢迎加入！”
　　看到无忧伸出了手表示欢迎，一旁的蝴蝶舞有些疑惑，之前这些事情，无忧可都是管都不管的。
　　“店长，你怎么…”
　　“这些都是老顾客了，自然要热情一点…”
　　“哦！”

第七百一十五章：情报到手
　　“哦！”
　　听到无忧的回答，蝴蝶舞也没有多想，直接走出了杂货铺，反正有无忧管理，她也省了不少的事情。
　　帅帅的锅和浪子不回头嘴角抽搐了一番，认为无忧又在打他们钱包的注意。
　　“盟…盟主…”
　　“这次我们是真的没钱了，我们都被PK联盟踢出来了，现在是真的身无分文了！”
　　“都是自家兄弟，叫什么盟主，叫店长就行来…来，这边坐！”
　　看到无忧这么热情，帅帅的锅和浪子不回头对视了一眼，起先两人还有些犹豫，但想到无忧的实力后，立马跟着他来到了休息区坐下了。
　　“盟…不…店长！”
　　浪子不回头看着无忧的微笑，心里只发毛。
　　“我们…”
　　无忧坐在两人的对面，露出了笑容，随后对琉璃招了招手。
　　“帮我拿两瓶泡泡水过来，好好请他们喝一顿！”
　　“呃…”
　　琉璃一头黑线，之前那么坑人家，现在却要请人家喝酒，不过因为是无忧的命令，琉璃也只好招办。
　　“店长…”
　　“你有什么事就直接说，不要再吓我们了！”
　　“我怎么会吓你们，只是欢迎几位加入贸易联盟而已！”
　　无忧若无其事保持着微笑，随后琉璃便端来了泡泡水，这是之前在第一层就获得了，作用应该都知道。
　　“来！”
　　“请！”
　　看着面前的泡泡水，帅帅的锅和浪子不回头，还有其他的成员，都抱着逼死的决心一饮而尽。
　　在浪子不回头和帅帅的锅刚喝下的时候，无忧轻声询问了一句。
　　“我想问你们一件事…”
　　“噗！”
　　还未等无忧说完，两人直接将泡泡水喷了出来！
　　“怎么？”
　　“不好喝吗？”
　　“不是…不是…”
　　两人连忙摆手，随后放下了手中剩下一半的泡泡水。
　　“店长…”
　　“你有什么事就直接问，我们能够承受的起！”
　　“其实！”
　　“我想向你们打听一个人！”
　　“店长你说！”
　　听到无忧的话，帅帅的锅和浪子不回头立马紧张了起来。
　　紧接着！
　　无忧又摆出了一副严肃的表情，让两人更加的紧张了。
　　“我想打听，关于…”
　　“PK联盟中白羽之鹰的这名玩家，不知道你们知不知道！”
　　“白羽之鹰？”
　　帅帅的锅和浪子不回头两人有些疑惑，看来是没有听说过。
　　“PK联盟总现在共有一万三千多名玩家，我只负责管理一部分，并没有听说过这个玩家，所以应该不归我管理！”
　　听到浪子不回头的回答，无忧有些失望，连PK联盟的副盟主都不知道，看来是很难调查清楚这名玩家了。
　　“既然这样…”
　　“我…我知道…”
　　正在这个时候，其他成员中的一名玩家举手发言了。
　　无忧立马凑了过去，随后很感兴趣的询问道。
　　“你知道什么？”
　　“报告盟主！”
　　“这名叫做白羽之鹰的玩家，正是我之前的一个好友，不过半个月前，他就没有登陆了，但在前几天，他开始登陆了，而且等级一路飙升…”
　　“还有呢？”
　　“还有就是，他这个人性格十分孤僻，所以我没有在跟他联系…”

第七百一十六章：湖泊人鱼
　　翌日…
　　无忧再次来到了水晶湖泊，通过帅帅的锅他们那里得到的情报，也基本没有作用，依旧没有见到白羽之鹰的身影。
　　为了一个玩家，无忧没必要浪费时间，所以打算就此作罢。
　　但就在他准备离开的时候，索敌技能传来信息。
　　紧接着…
　　一道寒光在眼前闪过，一把长剑直接对准了他的脖子。
　　而这长剑的主人，正是无忧一直在寻找到人。
　　白羽之鹰！
　　“听说你在打探我的情况，不知道什么地方得罪了你，还是因为其他原因…”
　　白羽之鹰很警惕，长剑对准无忧，很冷静的询问着。
　　“我想招揽你！”
　　无忧没有多说废话，直接抛出了他的来意！
　　“招揽？”
　　“一个NPC，怎么会有招揽玩家的想法，你究竟是谁？”
　　白羽之鹰没有松懈，已经开始做好了攻击的准备，剑上的锋芒变得愈发犀利，看来是已经准备释放技能了！
　　“我只是一个NPC而已！”
　　“至于为什么招揽你，只是因为对你的操作很感兴趣！”
　　片刻之后！
　　白羽之鹰手中的长剑缓缓垂下，技能也取消了，虽然依旧保持着警惕，但却没有了刚刚的杀气。
　　“你不是一个普通的NPC，也不是普通的高等自我意识NPC！”
　　“我对你很感兴趣！”
　　听到白羽之鹰的话，无忧也有了自信，现在也就差一步了。
　　“既然如此！”
　　“那就加入我的联盟，对于你的实力，我很感兴趣！”
　　“抱歉！”
　　“我对联盟没有任何兴趣，所以现在不会加入任何的联盟！”
　　白羽之鹰手中的长剑收回剑鞘，随后直接跳入水晶湖泊中。
　　这样的独立玩家，无忧还是第一次见到，所以一些事情也不好强求，但无忧并没有准备放弃。
　　一个人刷怪，无忧倒是想看看，他有什么本事。
　　无忧纵身一跃，进入了水晶湖泊中，跟在了白羽之鹰的身后。
　　但白羽之鹰并没有理会他，继续朝着湖泊深处游去。
　　很快…
　　两人来到了水晶湖泊很深的地方，这里的光线很暗。
　　【视野之灵】
　　无忧刚使用视野之灵，就看到一把长剑出现在了他的眼前。
　　“再跟着我，休怪我对你一个NPC不客气！”
　　面对白羽之鹰的威胁，无忧完全没有动容，一百六十七级的玩家，要想击杀他，是根本不可能的事情。
　　“跟着你？”
　　“这里是水晶湖泊，你怎么知道我在跟着你！”
　　“无聊！”
　　白羽之鹰眼神变得犀利，长剑直接朝着无忧挥出。
　　可正当长剑要命中无忧的时候，水中传来了巨大的波动，让两人的身体都开始出现了颤抖。
　　紧接着！
　　在两人还不知道什么情况的时候，数十个身影出现在了他们的面前。
　　人身鱼尾，手持三叉戟！
　　这让无忧想到了那只能在网上才能看到的生物。
　　“人鱼！”
　　但这些人鱼都是体型壮硕的男性，而且样子极为难看，并且它们等级都达到了一百七十级。
　　“可恶…”

第七百一十七章：两人配合
　　【种族】湖泊人鱼
　　【等级】170
　　【技能】三叉戟，水的眷顾，水神的歌颂！
　　看到这十几只湖泊人鱼的信息，白羽之鹰也开始紧张了，毕竟是一百七十级的野怪，还拥有不少奇怪的技能。
　　“可恶…”
　　“竟然进入了湖泊人鱼的领地，这一次麻烦了！”
　　“如果我们能够逃出去，你就考虑加入我的联盟如何？”
　　看到无忧淡定的表情，白羽之鹰目光中有些疑惑。
　　“十四只一百七十级的野怪，单凭你一个杂货铺NPC，逃出去根本就是天方夜谭！”
　　“不试试怎么知道！”
　　在白羽之鹰看来，无忧的等级虽然有一百八十级，但职业却只是一个普通的商人型NPC，根本没有攻击力。
　　不过…
　　无忧拥有的职业可不是一种，在湖泊人鱼围过来的时候，无忧手中出现了一把长剑，直接朝着前方挥动。
　　原本已经打算放弃的白羽之鹰，在看到无忧手中的长剑，顿时也振作了起来。
　　“剑士！”
　　面对一百七十级的湖泊人鱼，无忧虽然无法一击秒杀，但伤害也是不菲的，基本上一剑就可以打掉70％的HP。
　　“不要看戏了，快来帮忙！”
　　听到无忧的呼喊，白羽之鹰也开始行动了起来，虽然伤害没有无忧那么高，但是在水中却十分的灵活。
　　在湖泊人鱼之间来回穿梭，替无忧补充伤害。
　　十四只湖泊人鱼，在两人的配合攻击下，只剩下了四只。
　　看样子是到了危机时刻，所以四只湖泊人鱼同时释放了技能。
　　【水神的歌颂】
　　四只湖泊人鱼张开嘴，发出了刺耳的声音，声音在水中传播，根本无处可躲，而且因为是声音技能，所以也无法防御。
　　【次声波】
　　无忧没有像白羽之鹰那样捂住耳朵，而是同样的张开了嘴巴，发出了十分低沉的声音，这些声音虽然不刺耳，但却将【水神的歌颂】给抵消了。
　　而且…
　　因为【次声波】无法被抵挡，所以四只湖泊人鱼的HP条只剩下了30％。
　　“就现在，解决他们！”
　　“好！”
　　白羽之鹰抓住机会，直接一步踏出，在水中快速的穿梭，手中的长剑连续，仅仅不到一秒，就命中了湖泊人鱼。
　　因为是补刀，所以这四击足以击杀这四只湖泊人鱼。
　　危机接触后！
　　无忧和白羽之鹰没有立刻停留，直接朝着水晶湖泊的上方游去。
　　两人来到岸边，大口的喘着粗气。
　　“叮！”
　　“【宿主击杀七只湖泊人鱼，掉落获得传说品质道具【水下呼吸药水*1】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“【恭喜宿主击杀七只湖泊人鱼，奖励获得尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“水下呼吸药水，没想到真的爆到了，不过这爆率也太低了！”
　　击杀了七只湖泊人鱼，最终也只爆到了一瓶【水下呼吸药水】，对于这爆率，无忧还是挺失望的。
　　看来刷道具这个想法，根本不现实，只能去抽奖碰碰运气了！

第七百一十八章：正式招揽
　　“你的职业，究竟是怎么回事？”
　　过了片刻，白羽之鹰还是忍不住问了一句。
　　但无忧并没有回答他，而是直接起身离开了。
　　“想知道的话，就加入我们！”
　　“你的联盟是？”
　　“贸易联盟！”
　　看着无忧的背影，白羽之鹰将手中的长剑缓缓收了起来，随后嘴角扬起了邪异的笑容，看起来有些诡异。
　　“无忧…”
　　“你终于是…”
　　…
　　回到杂货铺后，无忧也不知道白羽之鹰会不会来，但现在已经进行招揽了，来不来就看他了。
　　反正无忧也不想浪费时间，毕竟只是一个玩家而已。
　　所以接下来…
　　无忧要准备道具的事情，这才是最关键的问题。
　　如果要解锁水晶湖泊，肯定是需要大量的【水下呼吸药水】，至于爆率，无忧刚才也看到了。
　　七只湖泊人鱼，只爆到了一瓶【水下呼吸药水】，这一瓶可能还是因为无忧的运气好罢了。
　　“系统！”
　　“打开传说品质物品进货渠道！”
　　“叮！”
　　随着叮的一声，二十四张卡牌出现在无忧的脑海中。
　　现在的购物车中已经有了三十多件道具，一百多件装备还是五十多个技能，这些都是无忧可以任意购买的，不需要再抽了。
　　距离解锁神话级别渠道，无忧还需要抽取一百零一轮，也就是两千多张卡牌，这个目前还不着急。
　　现在最重要的是…
　　【水下呼吸药水】希望这一次能够抽中。
　　二十四张卡牌，无忧一次性全部翻开，反正现在尤里完全充足，所以不用那么小心翼翼。
　　就算非酋，无忧也没有什么后悔。
　　【获得传说品质技能：来自虚无的垂怜×1】
　　【获得传说品质技能：海神的恩赐X1！】
　　【获得传说品质技能：能够贯穿一切X1！】
　　【获得传说品质技能：冰霜行走x1！】
　　【获得传说品质技能：睚眦必报X！】
　　【获得…
　　一组卡牌看完，全是传说品质的技能，连一个道具都没有。
　　不过…
　　无忧从这些技能中，找到了几个很有用得技能，应该在以后的战斗中，能够起到不菲的效果！
　　今天的收获，总体而言还算不错，所以无忧准备就到这里结束了。
　　当他关闭进货渠道的时候，杂货铺内已经来了许多玩家了。
　　现在已经是傍晚了，所以杂货铺的玩家要相序多一些。
　　无忧来到休息区坐下，周围的玩家都很自然的打着招呼。
　　“店长，晚上好！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，随后坐在了其中了一张桌子前。
　　反正现在也没事做，倒不如等等，看剑道尘心会不会到来。
　　过了半个小时！
　　因为无忧没有等到剑道尘心，所以和周围的几名玩家聊了起来。
　　但就当聊得正欢的时候，一个身影出现在了他的眼前。
　　“你怎么来了？”
　　看着眼前的玩家，周围的玩家都有些疑惑，必定谁也不认识他。
　　“白羽之鹰是谁？”
　　“你们的朋友？”
　　“不是…不认识！”
　　无忧看着面前的白羽之鹰，随后很自然的说了一句
　　“我的朋友！”

第七百一十九章：进行比试
　　“怎么？”
　　“已经想通了？准备加入我的贸易联盟了？”
　　无忧找到了一块安静的地方，单独和白羽之鹰进行谈论。
　　白羽之鹰坐在无忧的对面，过了片刻才开口说话。
　　“我只是想来看看，一个NPC管理的联盟，会是怎样的场景！”
　　“看样子，你的联盟并没有很多玩家，只是这件杂货铺吸引了许多其他联盟的玩家而已！”
　　“我看过你店里的那些道具和装备，都是很难爆到的传说品质道具和装备！”
　　听到白羽之鹰的话，既然他已经这么了解了，那就说明他已经感兴趣了，所以无忧也已经有了招揽他的信心。
　　只要不浪费时间，无忧还是很愿意尝试一下的。
　　待白羽之鹰说完后，无忧这才开口询问道。
　　“说了这么多，我想知道，你最终的结果的是什么？”
　　“我想和你比试一场，如果你赢了，我会考虑加入贸易联盟，但如果你输了，你必须给我一套我想要的装备！”
　　白羽之鹰的这一番话，让无忧有些惊讶，没想到最后他竟然是冲着装备来的。
　　不过…
　　“你很自信，看来很有把握打败我，但你也很贪心，一套传说品质的装备，恐怕别人想都不敢想！”
　　无忧并没有拒接他，反而对他的条件很感兴趣。
　　因为无忧知道，一个一百六十七级的玩家，在他手中占不到任何的便宜，这不是自大，而是自信。
　　“既然你在打探我的情报，那我肯定对你有一定的价值，所以这个条件应该不算过分！”
　　白羽之鹰也十分的自信，好像知道无忧不会拒接一样。
　　无忧微微一笑，随后很随和是看着杂货铺内的玩家。
　　“你虽然很有价值，但我根本没有必要答应这个条件，因为他们之中，有的人比你优秀！”
　　“我明白了！”
　　白羽之鹰起身，转身朝着杂货铺外离去，在他的脸上布满了不甘，而且还有一些其他的表情。
　　“可恶…”
　　“竟然…”
　　白羽之鹰口中低声细语，但不管是他的表情，还是说的话，无忧是看不到而且也听不到的。
　　可就当他要离开的时候，无忧的声音传来的。
　　“虽然你很贪心，但我对和你的比试很感兴趣！”
　　“明天中午，贸易联盟城外，我们进行一场比试！”
　　白羽之鹰没有停下脚步，此刻他的脸上布满了得意的表情。
　　“成功了…”
　　在白羽之鹰离开，周围听到无忧说话的玩家都纷纷的站了起来。
　　“店长竟然要和那个叫做白羽之鹰的玩家比试！”
　　“那名才一百六十七级，他怎么敢的呀！”
　　“不过…”
　　“和店长的比试，我倒是很有兴趣，明天一定不要错过！”
　　“这可是难得一见的，明天一定要来看看！”
　　一瞬间！
　　因为一场比试，整个杂货铺都沸腾了，都在讨论这场比试！
　　甚至已经有人开始下赌注了，压白羽之鹰赢，一赔十！
　　“和他的比试，能赢吗？”
　　琉璃来到了无忧的身旁，随口询问了一句。
　　“当然！”

第七百二十章：试探攻击
　　第二天！
　　很多玩家得到了无忧要和白羽之鹰进行比试的消息，都纷纷赶来观看。
　　整个贸易联盟外，站满了玩家，堪比一次大型活动。
　　现在还没有到约定时间，所以无忧在准备中。
　　“白羽之鹰的一些技能你已经了解了，接下来应该就万无一失了！”
　　一大早！
　　剑道尘心就来到了杂货铺，替无忧收集了一些情报。
　　PVP中，最重要的就是情报，所以PVP胜率顶端的玩家，都是收集情况的能手，剑道尘心也是一样。
　　“多谢！”
　　虽然对于这次比试，无忧很有信心，但剑道尘心收集的情报也很有帮助，所以无忧十分的感谢。
　　“虽然你输的可能性很低，但依旧要保持警惕，因为像这种独立玩家的思想，和极端玩家差不了多少！”
　　“而且…”
　　“他既然主动提出比试，那么其中一定有什么原因…”
　　听到剑道尘心的猜测，无忧也展开了思索。
　　“这个我知道，不管最终结果如何，白羽之鹰这名玩家，我们都要警惕，他虽然操作很强，但行为也很古怪！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，随后便朝着杂货铺外走去了。
　　接下来！
　　就是进行比试了，距离约定的时间还有半小时，无忧准备先去城外等他。
　　现在的贸易联盟，可以说是水泄不通，不过比试的场地，还是很充足了，毕竟为了更好是观看比试，这些年玩家让出了一大块的比试场地。
　　无忧来到场地中央，开始静静的等待着，事情闹成这样，他应该不会不来。
　　半个小时后！
　　熟悉的身影穿过人群，来到了无忧的面前。
　　这一次的白羽之鹰全副武装，身上有着好几件传说品质的装备，而且手中的长剑也换成了传说武器。
　　看样子，这一次他是准备都真格的，无忧也不清楚，他是为了那一套传说装备，还是为了击杀他。
　　不过…
　　现在已经到了这个地步，无忧也只能迎战了。
　　“开始吧！”
　　两人都没有犹豫，互相拉开距离，随后才展开进攻。
　　白羽之鹰的速度很快，看来是拥有类似【超加速】的速度技能。
　　比试进行了三分钟，两人都开始正常的走位，并没有立刻的近身，都在寻找着机会，所以这场比试应该会持续很久。
　　无忧虽然等级比他高，但据剑道尘心给予的情报，白羽之鹰拥有几个特别的技能，所以需要小心一点。
　　【超加速】
　　无忧再次提速，直接跟着白羽之鹰进行走位。
　　两个人离得很久了，双方的长剑进行了第一次对碰，虽然没有造成伤害，但在这一次触碰后，白羽之鹰果断发起了进攻。
　　【暴烈连击】
　　一剑，两剑…
　　虽然都被无忧的长剑挡下，但明显可以看到他的攻击属性在增加。
　　【暴烈连击】这个技能无忧也拥有，只需要造成连击，就可以增加伤害，每一次增加300点，总共可以增加十次。
　　【暴烈连击】
　　无忧也释放了同样的技能，每一次的对碰，两人的属性都在增加。

第七百二十一章：正式开始
　　“你们认为谁会赢？”
　　“肯定是店长呀，店长等级可是一百八十级，而且各项属性都远超那个叫白羽之鹰的玩家！”
　　“我也这么觉得…”
　　“不过…”
　　“这个叫白羽之鹰的剑士还是挺厉害的，竟然跟店长打了这么多回合，HP条才只损失了10％！”
　　“我看呀…”
　　“明明是店长还没有出全力，等店长出全力，这名剑士根本没有反抗的能力！”
　　无忧这边还在比试，观看的玩家那边就已经开始猜测结果了。
　　不过…
　　看着眼前的白羽之鹰，无忧和他拉开了距离，这样持续战斗，对他来说可不是一件好事！
　　所以！
　　无忧决定使出全力，不给他留任何一点余地！
　　【鬼影迷踪】
　　无忧身影直接消失，瞬移来到了白羽之鹰的身后。
　　【鬼帝杀】
　　一剑挥出，白色的剑气命中白羽之鹰，这一击的伤害直接打满。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　要不是白羽之鹰使用了格挡技能，这一击就直接将他秒杀了。
　　【鬼影迷踪】
　　第二段踏出，无忧再一次的进行瞬移，根本不给白羽之鹰捕捉的机会。
　　【一叶一如来】
　　长剑再次挥出，这一次也同样命中了白羽之鹰，但却没有造成任何的伤害。
　　无忧没有惊讶，因为事先已经知道了，白羽之鹰有着一个免疫任何伤害的技能，并且在免疫后，会以同样的效果进行攻击。
　　【以牙还牙】
　　冷却时间是五分钟，无忧的两次技能，就是为了骗出这个技能。
　　【天使恩赐】
　　利用天使恩赐，无忧完美的免疫了所有的伤害，所以他的这个技能，算是白给了！
　　“可恶！”
　　白羽之鹰开始紧张了，连忙和无忧拉开距离。
　　但无忧可不会给他机会，【鬼影迷踪】再次踏出，直接来到了他的身后，手中的长剑顺势挥出。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　HP直接清零，白羽之鹰的身体倒在了地上！
　　“结…结束了？”
　　“店长刚刚是真没用全力呀，这一都真格，三个回合就分出胜负了！”
　　“店长也太厉害了吧！”
　　就在所有人都以为结束的时候，无忧再一次和白羽之鹰拉开的距离。
　　根据情报了解，他还一个很不可思议的技能。
　　过了片刻！
　　白羽之鹰从地上站了起来，身上散发着红色的光芒。
　　而且…
　　他的属性已经远远超过了刚才的属性，达到了不可思议的程度，这根本不是一百六十七级玩家能够拥有的属性。
　　“怎…怎么回事？”
　　“刚刚HP条不是清零了吗，怎么又站起来了？”
　　“难道开挂了？”
　　“而且他的属性，比刚刚要高了三四倍，难道真的开挂了？”
　　现在白羽之鹰的属性，已经相当于无忧现在的属性了，也就是说，现在无忧在等级上占不了任何优势。
　　而这也是白羽之鹰最为可怕的一个技能，如果不是因为剑道尘心，恐怕他也不会知道这个技能的存在。
　　而这也是白羽之鹰为什么那么自信的原因。
　　所以…
　　比试现在才正式开始！

第七百二十二章：强悍技能
　　【赤子之心】冷却时间：一天，在死亡后，该技能会立即生效，两秒可进行复活，并且拥有复活前300％的属性，持续时间：半个小时！
　　白羽之鹰一步踏出，速度直接达到了上限，才仅仅不到半秒，就来到了无忧的身前。
　　而且长剑挥动的速度，快的可怕，还未等无忧反应过来，就直接被他的长剑命中，并且被击飞了出去。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】

　　四万多的伤害，直接打掉了无忧一半的HP条，果然比之前强了不少。
　　【赤子之斩】冷却：十分钟！
　　技能释放后，可造成300％的伤害，并且可以无视38％的护甲。
　　白羽之鹰再次来到无忧的面前，手中的长剑散发着强烈的光芒，这一击，无忧必须采取措施。
　　“冷却水晶！”
　　冷却水晶捏碎，在长剑触碰的一秒，无忧使用了【天使恩赐】。
　　白羽之鹰拉开距离，但没有因此失去信心，进攻反而更加猛烈了，每一击都直逼无忧。
　　没有了等级的优势，无忧的部分操作根本比不上白羽之鹰，所以显得落入了下风。
　　“你很强！”
　　“但只是因为你的等级高而已，没有这么高的等级，你什么都不是！”
　　白羽之鹰口中发出低沉的声音，手中的长剑上再一次闪耀着光芒。
　　【无限切割】冷却，二十分钟！
　　技能释放，十秒中内造成的总伤害，将会被在接下来十次普通中生效，并且每一击的伤害都是十秒钟内总伤害。
　　“来了！”
　　无忧眼神一亮，这便是所知白羽之鹰最强势的一个技能。
　　在十秒中内造成的伤害，在接下来十击中都会成为额外伤害，如果在这十秒钟，造成上万的伤害，那么那一秒将可以直接秒掉对手。
　　对于【赤子之心】，无忧并没有动容，但对于【无限切割】的十次普通攻击，无忧倒是警惕起来。
　　现在不管是速度，还是攻速，都是使用了【赤子之心】后的白羽之鹰要更胜一筹，所以要抗下这十击，无忧必须采取一些措施。
　　“你输了！”
　　白羽之鹰很自信，直接来到了无忧的身后，手中的长剑顺势挥下。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　【绝地反击】生效！
　　无忧连续退后数步，刚才那一击没有来得及躲避，直接让绝地反击效果触发了，这可就显得有些被动了。
　　【冷却水晶】
　　无忧刚捏碎了一块冷却水晶，白羽之鹰就再次发动了攻击。
　　他还有九次攻击的机会，所以根本不用担心击杀不了无忧。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧瞬移离开，但很快就被白羽之鹰追了上来，他的速度不是一般的快。
　　【天使恩赐】
　　白羽之鹰第二击普通命中，无忧利用天使恩赐抵挡。
　　天使恩赐有五秒的免疫，所以可以扛下几次普攻。
　　但白羽之鹰却十分警惕，第三次普通攻击被免疫，他就没有再释放攻击，因为他的机会可不能就这样浪费。
　　“怎么会有这么免疫技能，这怎么可能？”
　　“没有什么不可能！”

第七百二十三章：猜测结局
　　“店长看起来要输呀，一直都在被动……”
　　“这叫白羽之鹰的玩家也太强了吧，竟然能够打赢店长！”
　　“太不可思议了！”
　　“一百六十七级的玩家，竟然能够打出这种操作，不知道他和榜一的剑道尘心谁强一些？”
　　“之前店长赢了剑道尘心，现在白羽之鹰要赢了店长，难道白羽之鹰比冷漠剑神还要厉害？”
　　“不可能…”
　　“你说的那次店长和冷漠剑神单挑都是老黄历了！”
　　对于周围的议论，城墙上的剑道尘心倒是没有动容。
　　不过…
　　“尘心！”
　　“这白羽之鹰到底是谁，竟然有这样的技能和操作！”
　　一旁的帝姬倒是忍不住问了一句，毕竟对于有这样操作的玩家，她也很有兴趣认识一下！
　　“高手！”
　　剑道尘心只是冷冷的说了两个字，随后继续看着下方的战斗。
　　“的确是高手！”
　　帝姬凑到了他的身边，朝着下方的无忧看去，很快就再次感兴趣的对旁边的剑道尘心说道。
　　“你认为…”
　　“白羽之鹰有可能赢店长吗？”
　　“半小时内，有可能！”
　　剑道尘心回应了一句，这倒是出乎了帝姬的意料，毕竟剑道尘心作为冷漠剑神很少这样评价一场比试！
　　“你是说，店长会输给这名叫做白羽之鹰的玩家？”
　　“不会！”
　　“一会儿说他有可能赢，一会儿说店长不会输，你倒是是怎么想的？”
　　听着剑道尘心的话，帝姬觉得满头雾水，有些懵。
　　很快！
　　剑道尘心边直接从城墙离开，口中默默的回复了一句。
　　“店长很强！”
　　仅仅回复了四个字，剑道尘心便直接离开了！
　　“什么嘛？”
　　对于他的回答，帝姬表示并不满意，并且鼓起腮帮看着下方的无忧。
　　“整天都和店长在一起，知道的认为你们是在商讨，不知道还以为你在和店长谈恋爱呢！”
　　“怎么？”
　　“吃醋了？”
　　帝姬的小声嘀咕，一旁的三千青雨可是看在眼中，故意调侃了一句。
　　但没想到帝姬瞬间脸红，甚至很无力的反驳了一句。
　　“谁会吃醋？”
　　“而且店长只是一个NPC，还是一个男的NPC！”
　　“哈哈哈！”
　　“那意思是说，店长如果是一个女玩家，你就会吃醋的对吧！”
　　“你…”
　　面对三千青雨的调侃，帝姬瞬间面红耳赤，话都说不清楚了！
　　“开玩笑的！”
　　三千青雨就此作罢，随后趴在城墙上看着下方的战斗，脸上的表情再一次变得正经了起来。
　　帝姬平复了一下心态，随后也趴在了城墙上，随口对南宫三千青雨问了一句。
　　“你认为白羽之鹰和店长，他们谁会赢？”
　　三千青雨没有直接回答，随后反过来提问了帝姬一句。
　　“你认为呢？”
　　“现在还看出来，毕竟两个的HP条都还有那么多！”
　　帝姬的看点很普通，谁的HP条多，谁就有可能赢！
　　三千青雨微微一笑，随后也转身缓缓的离去。
　　“你还没说呢！”
　　“店长会赢！”
　　帝姬再次看向下方的无忧，觉得有些不服气。
　　“都那么看好店长的吗？”

第七百二十四章：已经输了
　　“第七击！”
　　白羽之鹰长剑挥下，这一次无忧没有躲开，被他命中。
　　【绝地反击】生效。
　　【冷却水晶】无忧快速捏碎冷却水晶，将绝地反击冷却恢复，虽然这对白羽之鹰可能有些不公平。
　　但他又不是玩家，所以单挑的时候，不会限制道具使用。
　　第七次攻击使用完了，无忧依旧保持着1百分之的HP，不管怎么打，都会触发免疫效果。
　　白羽之鹰的【无限切割】还剩下三次机会，所以显得有些犹豫，但PVP中，犹豫就会败北。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧瞬间移动来到了白羽之鹰是背后，手中的长剑立即挥动。
　　【铛！】
　　白羽之鹰的反应和速度都很快，在反应过来的那一刻，立马走位躲开，让无忧的攻击落空。
　　“如果不是这些免疫技能，你已经输了！”
　　白羽之鹰和无忧拉开距离，语气依旧十分自信。
　　无忧站在原地，这一次没有攻击，而是看向了对面的白羽之鹰，以轻松的语气对他说道。
　　“你已经输了！”
　　“什么意思？”
　　看着无忧的身影消失不见，白羽之鹰目光瞪大，四处张望，但却看不到无忧的身影。
　　“隐身技能！”
　　隐身技能是刺客的技能，但无忧却可以使用！
　　“剑士怎么可能使用刺客的技能？”
　　“谁说这是刺客的技能？”
　　身后传来无忧的身影，白羽之鹰的立马举剑攻击，第八次攻击使出，却并没有攻击到无忧。
　　因为看不到他，所以攻击很难命中，而且索敌技能只能查找出大概位置，很难捕捉快速移动中的无忧。
　　【技能】来自虚无的垂怜！
　　【品质】传说
　　【冷却】三十分钟
　　【MP消耗】4500
　　【作用】技能释放后，可以获得虚无的垂怜，一分钟内进入不可视的状态！
　　【职业】通用！
　　【价值】两千万！
　　这个技能是无忧两天前抽取到的通用技能，没想到竟然在这个时候派上了用场，虽然隐身差不多，但却是通用技能。
　　而且…
　　无忧抽取的技能还不止这些，其中还有一个已经使用了，但距离技能生效，还需要一个条件！
　　【多重伤害卷轴】
　　【狂暴药水】
　　无忧使用了加持技能，随后直接接触了隐身，出现在白羽之鹰的背后，手中的长剑顺势挥砍。
　　“可恶！”
　　白羽之鹰迅速转身，利用长剑格挡了这一击，但却浪费了第九次攻击，现在只剩下最后一次攻击了。
　　白羽之鹰顾不了那么多，在格挡后，直接对无忧挥动了长剑，长剑命中无忧，但并没有造成伤害。
　　【天使恩赐】
　　无忧没有任何躲闪，直接面对面释放了技能。
　　【一叶一如来】
　　在两种加持道具的作用下，这一击完全可以秒掉白羽之鹰。
　　“不要以为，只有你有免疫！”
　　白羽之鹰身上也出现了免疫的字眼，抵挡住了无忧的一叶一如来。
　　【以牙还牙】
　　经过这么久的战斗，白羽之鹰之前使用过的技能冷却回复了。
　　而且…
　　以牙还牙，是可以吸引技能，并且复制技能的。

第七百二十五章：以牙还牙
　　这么近的距离，他十分轻松就可以命中无忧，而且就算无忧发动攻击，那他也会更快一步。
　　而且他的HP条，以无忧的伤害，还需要几击才能击杀他。
　　而这…
　　只是白羽之鹰的想法而已！
　　【一叶一如来】
　　白羽之鹰使用以牙还牙复制了无忧的技能，并且以通用的形式向无忧挥动了手中的长剑。
　　这么近的距离，无忧无法躲开，不过他已经做好了准备。
　　技能命中！
　　【绝地反击】生效！
　　看到无忧身上再次出现的免疫字样，白羽之鹰已经做好了拉开距离的准备，可就在他攻击的间隙，无忧也发动了攻击。
　　【睚眦必报】
　　无忧反手长剑刺中白羽之鹰的腹部，他的HP条直线下降，身体开始慢慢化作碎片消失！
　　“怎么会…”
　　【技能】睚眦必报！
　　【品质】传说
　　【冷却】十分钟
　　【MP消耗】3000
　　【作用】技能释放后，在受到攻击后，会立刻对目标进行一次攻击，并且伤害是对方的200％！
　　【职业】剑士，战士！
　　【价值】一千五百万尤里！
　　无忧知道，如果他主动攻击，肯定会被白羽之鹰躲避，所以需要一步步诱导，让对方站在他的面前，并且对他发动攻击。
　　这样一来，睚眦必报受到伤害就会进行反击的效果就可以完美生效，而且白羽之鹰还复制了无忧的一叶一如来。
　　伤害上已经足够了，而且睚眦必报还是两倍的伤害。
　　“店长赢了，我就说是店长赢了，一个一百六十七级的玩家，怎么可能赢得了店长呢！”
　　“店长不愧是店长！”
　　“真厉害！”
　　“果然…”
　　“在比试的面前，金钱才是唯一衡量实力的标准。”
　　看着下方的无忧取得胜利，城墙上的帝姬也终于知道三千青雨和剑道尘心为什么那么看好无忧了。
　　白羽之鹰被击杀后，并没有立刻出现，无忧也懒得去等，回到了杂货铺中。
　　剑道尘心和三千青雨早就已经在杂货铺里来了，毕竟他们早就知道了这场比试会是怎样的结果。
　　“赢了！”
　　“嗯，赢了！”
　　无忧来到剑道尘心的对面坐着，随口回答了他。
　　“他加入了贸易联盟？”
　　“还没有，现在还没有复活，等复活了，应该不会反悔！”
　　听到无忧的话，一旁的三千青雨调侃了起来。
　　“你都毫不留情的击杀了他，他可是会掉级的，到时候反悔，你也拿他没有办法！”
　　“刚刚只顾着比试了，没在意这个问题！”
　　无忧是NPC，所以和玩家比试并不能进行pvp，所以击杀玩家后，玩家是会掉级的，要是因为这个，导致白羽之鹰反悔，那无忧还真没有话说。
　　“来了！”
　　剑道尘心的眼神看着一个方向，随后轻声的说了两个字。
　　无忧和三千青雨同时抬头，看向了杂货铺的门口。
　　白羽之鹰朝着无忧缓缓走去，随后对无忧亮出了头顶ID旁边的标志。
　　上面显示着：
　　【贸易联盟】【白羽之鹰】

第七百二十六章：各自计划
　　“怎么样？”
　　“成功了吗？”
　　看着面前的白衣人，白羽之鹰的眼神依旧十分冰凉！
　　“我的事，好像不用向你汇报了吧，毕竟我已经不是策划了！”
　　“狂妄了不少，看来是已经成功了！”
　　白衣人表情十分寒冷，语气也加重了几分。
　　“没想到你要内测账号竟然是为了加入他的联盟，虽然做法我很不满意，但是结果我很期待！”
　　“事情闹得这么大，希望你能够取得一个好的结果！”
　　“记住！”
　　“白羽之鹰这个内测账号如果出了问题，我不会放过你！”
　　白羽之鹰根本没有任何动容，直接转身离开。
　　“复活时间已经到了，我该回去了！”
　　“白鹰，你也记住，这一次我不是为了你做事！”
　　白羽之鹰直接传送离开，只留下了白衣人站在原地。
　　“一个NPC，把神域搅得天翻地覆，是时候该结束了！”
　　紧接着…
　　白衣人消失了，他回到了他的地方，神域策划观察室。
　　“总策划！”
　　“情况如何，孤狼那家伙是不是已经成功加入了贸易联盟？”
　　一旁的助手询问着白鹰，而这名助手，正是之前的茉莉。
　　“他的计划已经成功了，而我们的计划也该开始了！”
　　“是！”
　　茉莉连忙低头敬语，这是白鹰给他的最后一次机会了。
　　“孤狼！”
　　“没有我你算不了什么，所以你只能替我做事，不管你愿不愿意，只要是在神域里，你就必须听我的…”
　　看着眼前的屏幕，白鹰眼神愈发变得邪异。
　　当天夜晚！
　　因为白羽之鹰的加入，无忧和剑道尘心的计划也提前了。
　　解锁【云雾雨林】
　　因为水晶捏碎需要大量的【水下呼吸药水】，所以无忧和剑道尘心准备先解锁云雾雨林。
　　云雾雨林中的野怪，目前见到的只有一百六十三至一百六十九级，虽然还有很多种族没有见到。
　　但一个资源地的野怪等级差不了多少，所以无忧便暂时将等级定在了这一个数值。
　　至于接下来的计划，剑道尘心也在进一步施行。
　　他需要统合联盟，光是之前的五大联盟肯定是不够的，所以还需要其他联盟的加入，玩家中的事情交给他去处理最合适不过了。
　　而无忧…
　　自然开始处理他的事情，那就是进一步的进入云雾雨林，去寻找一个种族，并且确认种族BOSS的情报。
　　无忧之前一个人带着千樱，所以并不敢轻易深入。
　　但现在有了白羽之鹰的加入，他们两个不管是速度还是操作都很适合这次行动，反正遇到野怪，打不过就跑。
　　计划正式施行是明天上午，所以今晚无忧只是确认。
　　因为时间太晚，所以白羽之鹰直接在杂货铺下线了。
　　无忧也没有多想，回到了房间中，今天的比试，对他的消耗还是挺大的，所以无忧也很累了。
　　回到床上，琉璃一直闷闷不乐的，看起来有什么心事一样，但一想到她是NPC，应该不可能有心事。
　　对于这一点，无忧有些疑惑。
　　“你怎么了？”

第七百二十七章：再入雨林
　　琉璃回过神，看着旁边的无忧，而无忧也看着她。
　　“我总觉得，那个叫白羽之鹰的冒险者有些怪怪的！”
　　“哪里怪了？”
　　无忧反过来询问一句，虽然琉璃是NPC，但有时比他要靠谱。
　　琉璃仔细的思索了一下，但最终还是没有想明白。
　　“说不上来！”
　　“好了，别想了，好好睡觉吧！”
　　无忧揉了揉她的脑袋，随后便躺下休息了。
　　琉璃也缓缓躺下，苏苏和小黑还有紫儿他们早就休息了，只有琉璃还睁着眼睛。
　　“明天你和他去云雾雨林的时候，一定要小心，总感觉…”
　　琉璃正准备继续说下去，无忧却已经睡着了！
　　“算了！”
　　“你应该知道！”
　　琉璃缓缓靠近无忧，侧身贴着他，最后睡着了。
　　而此刻！
　　门外出现了一个身影，缓缓的朝着楼下走去。
　　“竟然被察觉了！”
　　“不过…”
　　“已经太晚了！”
　　…
　　翌日！
　　到了正式行动的时候，无忧和白羽之鹰两人来到了目的地。
　　云雾雨林！
　　因为玩家的等级都太低，所以调查这件事，也只有落在了无忧的身上，为了做事效率，便拉上了白羽之鹰。
　　“你左我右！”
　　一个小时后，在这里集合，看看哪一只BOSS的属性低一些！
　　“嗯！”
　　两人同时进入云雾雨林，一左一右朝着森林中奔去。
　　两人的速度都很快，即使是在雨林中，也可以快速的穿梭。
　　经过了半个小时的奔跑，无忧终于看到第一个种族，浅浅的河流中，大约趴着一百来只巨型的鳄鱼。
　　雨林巨鳄。
　　野怪的等级在一百六十七级左右，种族BOSS应该会是一百七十级以上。
　　无忧站在远处，小心翼翼的寻找着种族BOSS的身影，但绕着河流走了一遍，也没有看到种族BOSS的身影。
　　无忧不想浪费太多时间，所以准备去寻找下一个种族。
　　但就在他正准备离开的时候，河流出现了变故，原本浅浅的河道开始翻腾起浪花，一个巨大的身影从中爬了出来。
　　怪不得河流那么浅，却有这么多雨林巨鳄，原来刚刚看到的河底，只是这一只雨林巨鳄的后背。
　　这么巨大的一只雨林巨鳄，看样子还真的吓人。
　　无忧也没干站着，在确认雨林巨鳄后，立马查看了它的基础属性。
　　【雨林巨鳄首领BOSS】耶分奈尔
　　【等级】一百七十三级
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　因为站的太远，所以只能看到基础的属性。
　　两万五的攻击，四万六的防御，也就是说，耶分奈尔是防御性的BOSS，虽然防御高，但攻击却只有防御的一半。
　　如果把他作为目标，应该会是一个不错的选择。
　　确认完耶分奈尔后，无忧继续在雨林中奔跑，开始寻找下一个种族，但为了不避免打草惊蛇，所以时时刻刻要注意周边的情报。
　　不过！
　　接下来就没有那么容易了，除了耶分奈尔，无忧再没有看到另一只种族BOSS，只有种族，没有BOSS！

第七百二十八章：奇怪场面
　　【砰！】
　　随着远处的树木倒下的声音传来，无忧停下了脚步，倒下树木的位置离这不远，但恰巧是雨林的南边，刚才白羽之鹰就是从那个方向去的。
　　【超加速】
　　无忧改变了方向，直接朝着刚才倒下树木的方向跑去。
　　因为雨林的树木很高大，所以倒了一棵，就会接连倒下一片，所以方向很容易就可以辨认！
　　当无忧赶来这里后，已经发生了战斗，三百来只野怪，都是一百六十八级的野怪。
　　【雨林巨蟒】
　　而它们围住的人，正是白羽之鹰，被三百来只野怪围住，看来是活不了了，毕竟以他的等级，最多同时解决两条雨林巨蟒。
　　无忧也没有就他的意思，毕竟玩家死亡后可以复活，他死亡就什么都没有了！
　　如今是可以对付的情况如何，还可以试试，但现在这种情况，完全没有任何的必要！
　　为了避免雨林巨蟒察觉到他的存在，无忧直接选择离开了。
　　继续去调察其他的种族BOSS，做法虽然绝情，但却是最正确的！
　　半个小时后！
　　无忧依旧没有找到另外的种族BOSS，现在约定的时间应该到了，不过白羽之鹰已经死了，复活赶来这里，还需要一个半小时。
　　所以无忧并没有离开雨林，而是准备去南边调查一下。
　　刚刚白羽之鹰调查的是南边，现在他被击杀了，南边应该还没有调查完，所以为了节省时间，无忧准备亲自走一趟。
　　无忧小心翼翼的穿过雨林，刚才的那群雨林巨蟒已经不在了，看来战斗已经结束了。
　　至于战斗的结果，无忧不用想就知道了，三百条一百六十八级的BOSS，一名一百六十七级的玩家根本活不下来。
　　无忧顺利的来到南边，开始仔细的调查起来。
　　还是和刚才一样，利用索敌技能避开周围的野怪，尽量不要发生战斗。
　　就在这时，索敌技能有了反应，无忧快速反应了过来，直接拔出了长剑，和另外一把长剑发生了对碰。
　　无忧退后几步，那人也退后，这才看清了是谁。
　　“白羽之鹰？”
　　“我只是露个面，怎么见谁就直接拔剑？”
　　白羽之鹰收起了长剑，随后走到了无忧的前方。
　　“我这边调查完了，总共有三只种族BOSS，我正想去跟你会和，没想到在这碰到了你！”
　　“你那边的情况怎么样？”
　　“还行！”
　　无忧只回复了两字，他的脑海中现在很乱。
　　刚才白羽之鹰可是被三百条雨林巨蟒围住了，按道理已经死了，而且复活地点到雨林需要花费一个半小时的时间。
　　但距离刚刚，才仅仅过了半个小时，不过应该是他刚才逃跑了，不然不可能出现在这里。
　　能在三百多条雨林巨蟒的包围下逃出来，白羽之鹰也算有本事，只是这本事太厉害了点。
　　“既然调查完了，那是先回杂货铺，还是在这里整理一下情报？”
　　听到白羽之鹰的询问，无忧倒也没多想，直接回应了一句。
　　“先回杂货铺！”

第七百二十九章：商讨对策
　　回到杂货铺后！
　　无忧并没有立刻整理情报，而是叫来了剑道尘心。
　　毕竟云雾雨林的情报，他也需要知道，叫他一起，也不用麻烦那么多事情。
　　三人坐在一张桌子前，随后开始整理情报。
　　“苏苏！”
　　“琉璃！”
　　“你们应该管管店长了，再这样下去会发生大事情的！”
　　帝姬来到柜台前，跟苏苏和琉璃小声说道！
　　“怎么了？”
　　琉璃一边擦着刚才玩家用过的杯子，一边询问帝姬。
　　“还能怎么？”
　　“你看看你家店长，天天和尘心在一起，两人显得比谁都要亲密，在这么下去，指不定…”
　　帝姬说到一半，再次看向了休息的三人，脸上露出了无奈的表情。
　　“指不定什么？”
　　琉璃停下了手中的动作，也随着帝姬的目光看了过去。
　　的确发现了无忧和剑道尘心的一切亲密举动，但却不知道帝姬说得到底是什么意思！
　　“怎么说呢？”
　　“你们NPC应该不懂吧！”
　　“如果再这么下去，指不定你们店长会…弯…”
　　“弯？”
　　琉璃一脸疑惑，虽然她是高等自我意识NPC，但有一些词语可没有进行设定！
　　“哎呀！”
　　“就是店长以后说不定会喜欢上剑道尘心！”
　　帝姬一语点破，但她误解了高等自我意识NPC，真的把琉璃当做真人了，这种设定她自然也没有。
　　“不懂你在说什么？”
　　“帝姬姐姐，主人他喜欢剑道尘心吗？”
　　苏苏站在一旁倒是听懂了，毕竟她是狐妖，狐妖的技能是魅惑，所以对喜欢这一个设定还是有一些的。
　　听到苏苏的询问，帝姬有些慌了，一时间也不知道该怎么解释。
　　“我的意思是说，是可能…”
　　“那就没事了，因为主人已经喜欢上我了，她经常摸苏苏的耳朵和尾巴！”
　　苏苏虽然身材是改变了，但这说话还是跟以前一样！
　　看着单纯可爱的苏苏，帝姬也懒得再说了，直接走到了休息区的一个位置坐下了，毕竟和NPC沟通这些，根本不可能！
　　而此刻！
　　无忧他们的交谈已经顺利进行了，白羽之鹰倒是很配合。
　　“是你先，还是我？”
　　“我只调查了一个BOSS，还是由我先说吧！”
　　一个小时的调查，无忧只找到了一个种族BOSS，而白羽之鹰却找到了三个。
　　“雨林巨鳄首领耶分奈尔，一百七十三级，防御性BOSS！”
　　“防御性BOSS可以作为首要目标，毕竟攻击力不足以快速击杀现在的玩家！”
　　剑道尘心很快回应了，而且想法也和无忧之前想的一样，把耶分奈尔作为了目标！
　　“我倒是不这么认为！”
　　但白羽之鹰却提出了反对，在反对之后，他又很快的做出了补充。
　　“防御性BOSS虽然的确是首要目标，但在雨林中进行击杀的话，可能会需要很久，那样的话就会引来其他的种族，到时候可就没那么简单了！”
　　“所以…”
　　“我提议将目标换成另外一只种族BOSS！”

第七百三十章：最大疑点
　　“雨林巨蟒种族BOSS，阿梦加得，一百七十四级，等级上与耶分奈尔差不了多少，不过防御力却只有耶分奈尔，并且攻击力并不是很高！”
　　“如果将它作为首要目标，应该比耶分奈尔简单许多，而且可以做到短时间击杀，这样一来就不容易被其他种族包围！”
　　听到白羽之鹰的讲述，剑道尘心也没有反对，经过分析后，剑道尘心便提出了最后的决定！
　　“那就将雨林巨蟒种族BOSS定为首要目标，这件事我会通知其他联盟！”
　　“这一次，加上攻略联盟，总共有七个联盟加入！”
　　“行！”
　　白羽之鹰微微点头同意，随后便起身离开了！
　　“我先去练级，如果有需要，可以通知我！”
　　看着白羽之鹰离开，剑道尘心这才看向了无忧，从刚才白羽之鹰汇报后，他就没有说话了。
　　“白羽之鹰的情况的确更好一些，这一点你应该不会反对吧？”
　　“不会！”
　　无忧回过神来，只回应了两个字，随后再次陷入了沉默中！
　　“你还有什么要说的吗？”
　　“我有一个疑点，仔细的想了一下，发现白羽之鹰存在着一些问题！”
　　剑道尘心凑了过来，表情变得严肃了起来。
　　“说说看！”
　　无忧看着走出去的白羽之鹰，随后缓缓开口说道。
　　“刚才在云雾雨林，我看到白羽之鹰被三百条雨林巨蟒围攻，认为他已经死定了，所以没有搭救！”
　　“但过了半个小时，白羽之鹰在云雾雨林出现了！”
　　“他从三百条雨林巨蟒的围攻下逃了出来，这一点凭他的操作，应该是可以完成的！”
　　“但…”
　　剑道尘心听出了蹊跷，无忧还没有说完的时候，他就直接补充说道。
　　“但白羽之鹰刚才汇报了雨林巨蟒种族BOSS阿梦加得的情报，所以他遇到了雨林巨蟒的种族BOSS。”
　　“对！”
　　无忧肯定的点头，随后再次补充刚才的话说到。
　　“从三百条雨林巨蟒的围攻下逃出，我可以相信白羽之鹰有这个技术，但在加上种族BOSS阿梦加得！”
　　“就算是你和我，应该也不可能轻易逃出来吧！”
　　将疑点说出来后，无忧倒是显得轻松许多了。
　　不过…
　　剑道尘心却陷入了沉思，他想到了接下来的问题。
　　“如果白羽之鹰的情报是假的，那么就是冲着联盟来的！”
　　“或者说…”
　　“是冲着你来的…”
　　剑道尘心此刻的神色变得更加严肃，让无忧也不得不严肃起来。
　　“如果他的情报是真的，那么他的实力就远不如此，和你的单挑也是假的，这么费尽心思的进入贸易联盟，其中必定有问题！”
　　无忧突然想到了一个问题，之前琉璃在床上的时候也说过，所以…
　　“你是说…”
　　“目前还不能确定，先不要打草惊蛇，我会先继续下去，但目标不会这么轻易的确定！”
　　剑道尘心缓缓起身离开，看样子是已经有了对策了！
　　无忧微微点头，直到离开后，他的表情也不曾舒缓！

第七百三十一章：简单粗暴
　　翌日！
　　无忧并没有立即询问白羽之鹰，而是按照剑道尘心的计划行动！
　　暂时按原计划的，对云雾雨林采取措施，想看看这白羽之鹰究竟想要做什么！
　　至于剑道尘心，他现在在通知其他联盟，以便确认同一时间达到云雾雨林。
　　计划中，时间是下午三点达到云雾雨林，所以无忧并不着急，先在杂货铺里整理一下装备！
　　由于现在对白羽之鹰有了警惕，所以无忧其他职业并不能在他面前使用，只有剑士职业的话，对付一只种族BOSS还是有点难的。
　　无忧在整理装备的时候，琉璃不知不觉靠了过来。
　　无忧抬头的时候吓了一跳，差点摔在了椅子上。
　　“你想干嘛？”
　　“无忧！”
　　“我问你一个问题！”
　　琉璃将无忧扶住，让他坐在了椅子上，随后犹豫再三的说道。
　　无忧坐在椅子上，若无其事的看了她一眼。
　　“有什么就问吧！”
　　“我想问…”
　　“店长！店长！”
　　“我回来了！”
　　届时！
　　千樱带着帅帅的锅和浪子不回头两人冲进了杂货铺，看样子是得到了什么消息。
　　无忧缓缓起身，朝着千樱他们三个走了过去。
　　“我还没问呢！”
　　琉璃喊了一声无忧，但直接被他给无视了！
　　“店长！”
　　千樱一脸兴奋的看着无忧，迫不及待的开口说道。
　　“云雾雨林的事情我们去调查了，雨林巨蟒的信息我们也调查清楚了！”
　　“这么快？”
　　无忧早上就让千樱去带着帅帅的锅和浪子不回头，去调查雨林巨鳄种族BOSS阿梦加得的信息了。
　　毕竟千樱的等级的很低，无忧本以为需要下午才有结果，没想到这么快就有消息了！
　　“盟主！”
　　“能不能不要让千樱老大去干那么危险的事情了！”
　　帅帅的锅在一旁委屈的看着无忧，并且很不情愿的说道。
　　“发生了什么？”
　　“千樱大佬带着我们直接冲进了雨林巨蟒的种族，我们三俩下就被秒杀了，总共来回十次，才搞到了雨林巨蟒的信息！”
　　听到帅帅的锅的汇报，无忧嘴角抽搐了一番，还真是简单粗暴的方法。
　　但等级…
　　千樱的等级只剩下一百二十级了，总共掉了十三级，帅帅的锅和浪子不回头倒是还好，只掉了五级。
　　不过就算是这样，这损失还是不少的，毕竟只是为了情报。
　　看着两人不情愿的样子，无忧直接丢出来几个道具，全都是传说品质的道具。
　　“就当赔偿你们的了？”
　　“多谢盟主！”
　　两人拿了奖励后连忙离开，毕竟跟着千樱就只有掉级一条路。
　　“店长！”
　　“我是不是做错了什么？”
　　千樱两只大眼睛水汪汪的看着无忧，样子委屈极了！
　　“没有！”
　　“你做的很好，是一个合格的助手！”
　　无忧微微伸出手掌，揉了揉千樱的小脑袋！
　　“真…真的吗？”
　　千樱脸上恢复笑容，简直就想一个晴天娃娃一样！
　　无忧微微点头，露出和往常一样的笑容！
　　“嗯！”
　　“叮…”

第七百三十二章：高级奖励
　　“叮！”
　　“与玩家【千樱】亲密度达到100，奖励获得【弓箭手】职业全部品质技能！”
　　“一百！”
　　随着脑海中涌入的信息，无忧瞬间拥有了很多的技能，而且全部都是弓箭手职业的技能！
　　一时间，根本无法消耗这突如其来，庞大的信息！
　　“千樱！”
　　“你真是太棒了！”
　　听到无忧这一句称赞，千樱笑开了花，以为是她帮无忧获得情报得到的称赞，但其实却是…
　　帮了无忧一个天大的忙！
　　……
　　中午！
　　无忧得到了千樱的情况后，便确认了白羽之鹰的情报是真的，所以白羽之鹰的目的到需要更一步确认了。
　　至于接下来…
　　无忧回到了房间中，刚才突然拥有的技能实在太多了，而且还是所有品质的的技能。
　　无忧将普通，卓越，史诗的技能全部删除了，只保留了传说技能，还有…
　　神话级别的技能…
　　但由于没有神话级别的武器，所以无法使用神话级别的技能！
　　不过…
　　传说品质的技能，也足够让无忧在这一个层次拥有最高的战力，总共三十二个传说级别的技能！
　　【弓箭手认证】
　　无忧使用弓箭手认证后，职业发生了改变，属性也发生了改变。
　　【ID】无忧
　　【等级】一百八
　　【职业】神·弓箭手
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+【职业
【轻丝小说中转站一819719896】
】【无装备加成】
　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+【职业
【轻丝小说中转站一819719896】
】【无装备加成】
　　【攻击】181+【职业
【轻丝小说中转站一819719896】
】【无装备加成】
　　【防御】181+【职业
【轻丝小说中转站一819719896】
】【无装备加成】
　　【攻速】18.1+【职业73.5】【无装备加成】
　　【移速】60+【职业60】【无装备加成】
　　【技能】（极限穿透）（流星之矢）（快速脱离）（残留之矢）（失控之矢）（多重穿透）（诅咒之矢）（分裂之矢）（爆炸之矢）……
　　三十二个技能，包含了【穿透】【攻击提示】【多目标攻击】【控制】【减速】【流血】【不可恢复】【爆炸】…等等多重属性！
　　也就是说，不管什么效果，无忧都可以使出来。
　　现在…
　　无忧应该算是全服最强的弓箭手了，不过目前还差一套弓箭手的装备。
　　进货渠道中的购物车，虽然有着一套弓箭手，但却并不完美，套装属性是提升攻速的，这个无忧并不是很需要。
　　需要攻速的弓箭手，一般都是普通攻击的弓箭手，而无忧拥有了这么多技能，每一次攻击都可以得到了强化，所以不需要很快的攻速。
　　所以他需要一套可以提升攻击属性或者穿透属性的套装。
　　现在…
　　也只能将弓箭手的事情放在一边了，毕竟现在最重要的还是云雾雨林的事情。
　　既然技能的信息都已经查看完了，无忧也不好在楼上多待，毕竟现在已经是中午了，距离计划时间还剩下三个小时。
　　无忧来到楼下，剑道尘心和白羽之鹰已经在等他了。
　　看来是准备要行动了！

第七百三十三章：计划开始
　　距离计划时间还剩下一小时…
　　无忧和剑道尘心他们已经来到了云雾雨林，其他联盟的队伍还没有来，但现在应该已经在半路了。
　　这一次行动准备了已经有一周多了，所以算得上一次大型活动。
　　参加的联盟也很多，扶桑服四个联盟，F服一个，华夏服两个。
　　华夏服的两个联盟，就是无忧的贸易联盟和剑道尘心的攻略联盟了，无忧的贸易联盟，四大种族加上一些玩家，也有两万多的数量了。
　　但四大种族的数量要多一些，这也算是无忧的一大战力。
　　“雨林巨蟒种族的方向在云雾雨林南边，那里总共有三个种族，但相互都离得很远，所以我们得从中部进入，随后再转到南边！”
　　“这样可以在不惊动其他种族的情况，顺利达到雨林巨蟒！”
　　白羽之鹰分析着战局，并且进行了布局的说明。
　　“不用！”
　　“有更简单的方法！”
　　剑道尘心很自信的说了一句，随后抬头看向了空中。
　　“什么办法？”
　　白羽之鹰有些疑惑，也跟随着剑道尘心的眼神看向了空中，这才发现，七大联盟的队伍已经达到了他们的后方，而且还都在空中。
　　“飞行道具…”
　　“竟然忘了这一点…”
　　看着空中的队伍，白羽之鹰舔了舔嘴唇，自言自语了一句。
　　无忧虽然听到了，但并没有说明，看着空中的队伍，想到了剑道尘心之前说的计划。
　　要想无伤进入雨林中，那么必须是从空中，空中可以绕开所有雨林中野怪的仇恨，就是这么简单粗暴。
　　距离计划还有一小时，所以玩家开始原地休整，剑道尘心将七大联盟分成了三支队伍。
　　无忧，剑道尘心，白羽之鹰各自带一支队伍进入，从三个方向对雨林巨蟒展开攻击！
　　随着时间的推移！
　　终于到了计划的时间，三支队伍同时朝着雨林上空飞去，最后确认了雨林巨蟒种族的位置后。
　　剑道尘心通知队伍停了下来，开始了接下来的计划安排。
　　又无忧和剑道尘心带队伍进入雨林，拉住雨林巨蟒一族的仇恨，而白羽之鹰再找到种族BOSS阿梦加得进行击杀。
　　计划很简单，简单到没有人会因此出现错误！
　　很快！
　　剑道尘心和无忧各自带着队伍进入了雨林中，而白羽之鹰则带着队伍在空中等待。
　　因为雨林高达树木的原因，所以无法看清楚雨林中到底发生了，所以只能等待剑道尘心发信息，白羽之鹰才会行动。
　　剑道尘心和无忧进入了雨林半个小时，战斗进行十分的惨烈。
　　但白羽之鹰依旧没有行动，因为下方的剑道尘心并没有发信息。
　　“怎么回事？”
　　“难道失败了，还没有拉住仇恨吗？”
　　“不应该呀，两支队伍，不可能连一个种族都打不过吧！”
　　白羽之鹰身后的玩家已经开始议论，白羽之鹰也有些不耐烦了。
　　但却想到了什么，神色突然变得凝重，直接朝着下方飞去…
　　“莫非…”

第七百三十四章：撤退命令
　　“你确定他会一直等着？”
　　进入雨林后，剑道尘心的队伍已经在开怪了，而无忧则等待着BOSS的出现。
　　不过对于空中的白羽之鹰，无忧还是表示疑惑，剑道尘心的计划是让他在上面等着，然后他们直接把BOSS解决掉。
　　可无忧猜想，他应该不会那么老实的等着，现在BOSS还没有出现，他迟早会发现这个问题的。
　　“既然他来了，肯定要让他出点力，所以…”
　　剑道尘心给了无忧答复，看来是已经有了打算，不过无忧还没有猜到，但现在的主要目的还是先引出BOSS。
　　现在已经十几分钟了，无忧和剑道尘心的两支队伍损伤惨重，但阿梦加得还没有现身！
　　“这只BOSS到底在想什么，都到这个时候，还不现身！”
　　雨林巨蟒总共有四千多条，虽然无忧他们损失不少，但雨林巨蟒那边也不好受，按照平常的情况，这个时间种族BOSS应该会出现，毕竟仇恨值已经到了。
　　可现在却根本不见阿梦加得的身影，这就有点难办了。
　　剑道尘心看向空中，眼神立马变得凝重了起来。
　　“果然有问题！”
　　“你想到什么了？”
　　剑道尘心目光转向森林的深处，随后开始撤出目前的战斗，而无忧也跟着撤出了当前战斗，来到了队伍的后方。
　　“阿梦加得应该受到了某种指示，不然这个时间应该现身了！”
　　“你是说…”
　　“场外有人在干扰？”
　　听到剑道尘心的话，无忧立马想到那个人，也只有他，才有可能对阿梦加得下达指令。
　　“那现在怎么办？如果阿梦加得不出现，这次计划就失败了！”
　　剑道尘心也一时间没有了对策，毕竟雨林实在太大了，如果现在去找一只种族BOSS的话，根本无从下手。
　　现在两支队伍损伤过半，再不想对策，到时候BOSS出现了，可能也没办法进行击杀。
　　无忧抬头看向空中，白羽之鹰已经下来了，看到他的身影，无忧立马想到了另一个对策。
　　“有办法了！”
　　“我带着继续刷这边的野怪，你带着空中的那一支队伍去往另一个地方！”
　　“好！”
　　听到无忧的安排，剑道尘心立马行动了起来，直接朝着森林中跑去，从而隐藏了身形。
　　紧接着！
　　白羽之鹰飞了下来，看着现在的状况，他有些疑惑。
　　“现在情况怎么样了？”
　　“不行！”
　　“人员损伤过半，剑道尘心也被击杀了，而BOSS还没有出现！”
　　听到这个消息，白羽之鹰眼神中的凝重消散了许多。
　　“怪不得一直没有信息，原来是被击杀了！”
　　而就在这时！
　　雨林巨蟒那边传来巨大的响动，一只体型巨大的雨林巨蟒出现了，黑色的鳞甲，尖锐的獠牙。
　　“阿梦加得！”
　　都快打了半个小时了，一直不出来，却在白羽之鹰下来后就出现了，果然被下达了某种指令！
　　“BOSS出现了，现在怎么办？”
　　“我们人员损伤惨重，这一次只能先回去整合了！”
　　“撤！”

第七百三十五章：改变计划
　　“撤！”
　　无忧下达了命令，两支队伍剩余的人快速后退，纷纷进入了森林中。
　　而白羽之鹰也跟着无忧一同向森林外部逃去，而在逃出雨林的那一刻，无忧在地上留下了一个【远距离位移地标】！
　　剩余的队伍逃出雨林，还剩余不到一万人，这种损伤是惨重的。
　　“竟然失败了！”
　　“刚才怎么回事？你们怎么不进行救援？”
　　“怎么怪我们，明明是你的人非要深入！”
　　因为计划失败，各个联盟的玩家也展开的争执，场面瞬间变得混乱不堪。
　　无忧看了一眼白羽之鹰，他依旧没有任何的动作，看来也同样是计划失败了，不过无忧的计划却在进行中。
　　“所有人，本次行动因为出现了一些问题，所以导致计划失败！”
　　无忧开口，玩家瞬间安静下来，但是相互的埋怨还是不少的。
　　“店长…”
　　“你说说，刚刚是谁的锅，明明是他们不救援，现在还怪我们深入！”
　　“怎么就是我们没有救援了，自己像个傻子一样冲进去！”
　　“你说谁傻子！”
　　“谁傻说谁…”
　　争执很快又一次爆发，无忧直接飞入空中，朝着前方丢了几枚空中炸弹，炸弹爆炸，玩家再次安静下来。
　　“这次计划失败，是我们三位指挥的责任，所以各位不少伤了和气！”
　　“虽然计划失败，但每人可以前去杂货铺领取三件史诗道具，一件传说品质道具，如果还是要吵，那就别怪我不够意思了！”
　　听到无忧的话，众人这下平息下来，随后各自离开。
　　“既然计划失败，那我也离开了！”
　　白羽之鹰倒是没有怀疑，也直接跟着离开了。
　　无忧直接飞入了空中，朝着贸易联盟的方向飞去，看似是离开了，但实则飞到了一个看不到的位置后，无忧利用【远距离位移地标】回到了云雾雨林中。
　　进入了云雾雨林，无忧直接朝着南边快速跑去，那里的战斗还没有打响，因为剑道尘心他们在等待着。
　　如果刚刚就开始战斗，那么很容易引起白羽之鹰的注意。
　　半个小时后！
　　无忧来到了森林的南部，剑道尘心他们已经做好了准备，现在他们只有一支一万多人的队伍，胜算大大降低。
　　“雨林巨鳄的护甲值有四万多，你确定要击杀他？”
　　看到无忧回来后，剑道尘心倒是有些疑惑了，这是他唯一一次没有猜透无忧的想法。
　　“当然！”
　　“你们只要负责拖住他，进攻的事情交给我！”
　　和剑道尘心交代一声后，无忧便进入了树林中，随后消失了他的视野。
　　剑道尘心开始行动起来，雨林巨鳄的数量要比雨林巨蟒少一些，但是个个皮草肉厚，可不是普通玩家能够快速击杀的。
　　“进攻！”
　　一万人的队伍分成三支，一支负责与野怪进行周旋，雨林巨鳄虽然护甲值高，但移动速度可没有雨林巨蟒快。
　　玩家虽然打不赢，但是可以溜，不过一般只要出了他们的领地范围，他们就不会追了，所以要把握距离。

第七百三十六章：成功与否
　　虽然一切按照计划进行迂回进攻，但一万人实在是不够，依旧损失了不少。
　　“现在还要继续打吗？”
　　“这等级差距太大了，如果BOSS出来，我们全都得完蛋！”
　　许多玩家已经开始丧失了信心，开始怯战了。
　　不过剑道尘心却并没有让队伍撤退，为了确保能够成功引出BOSS，一直向前方进行迂回的队伍添加人数！
　　在迂回了十几分钟后，河道里已经没有几只雨林巨鳄了，大部分雨林巨鳄都被玩家牵制住了。
　　剑道尘心带着剩下不足四千人的队伍直接冲进了河道，现在已经在仇恨范围了，只要没有明确的指令，BOSS就会出现。
　　果然…
　　在剑道尘心带着队伍进入河道后，河道就开始激起浪花，一只体型巨大的雨林巨鳄从中出现了。
　　【耶分奈尔】
　　耶分奈尔出现，也就以为这支不足四千人的队伍将面临团灭的风险。
　　“人类！”
　　“闯吾领地，杀吾族人，不可饶恕，吾要将你们碎尸万段！”
　　耶分奈尔发出咆哮，随后朝着剑道尘心的方向进攻，因为他离耶分奈尔最近，所以首要目标就是他！
　　一百七十三级的耶分奈尔，就算是剑道尘心，也不敢确保能够抗下伤害。
　　但无忧说过，只要抗下伤害，都有机会击杀，所以剑道尘心没有后撤，而是直接挡下了耶分奈尔的攻击。
　　剑道尘心的HP条直线掉落，虽然没有被一击秒杀，但这点HP条，很难扛下第二击。
　　而就在这时，耶分奈尔的HP条也出现了掉落，直接损失了几万的HP条，这么高的护甲，能够被打掉这么多HP条，只有一个人能够做到。
　　剑道尘心快速回头，果然看到了无忧的身影。
　　虽然披着黑袍，而且手中的武器，换成了他从未见过的长弓，但剑道尘心知道，这就是无忧。
　　只是这个弓箭手形态，剑道尘心也没有见过。
　　“那人是谁？”
　　“好高的伤害…”
　　“我们队伍里以前有这么厉害的弓箭手吗？”
　　“不知道！”
　　看到无忧出现了，剑道尘心也知道了接下来要做什么了。
　　“所有人，全力抵挡BOSS的进攻，让弓箭手进行攻击！”
　　“是！”
　　剩下的队伍开始展开防御，他们准备利用自身的HP条，来制造出让无忧安全输出的方向。
　　但这样的前提是，损失完所有玩家之前，无忧必须击杀BOSS…
　　可只有他一个人输出，在玩家眼中始终是不够的。
　　“这样真的能行吗？”
　　“要不是没有击杀BOSS，我们就全都白死了！”
　　“现在只能试试了，那名弓箭手好像很高的样子！”
　　防线建立起来，剑道尘心开始恢复HP，准备下一次抗伤害。
　　而无忧则站在后方，开始进行全力的输出，他弓箭手拥有三十二个传说技能，只要MP条恢复够快，他就可以确保最完美的输出。
　　如果这次不成功，那将是他和剑道尘心最惨烈的一次失败！

第七百三十七章：全力输出
　　【狂暴药水】
　　【红魔素】
　　【诅咒娃娃】
　　所有加持道具，和目标负面效果都已经进行完成。
　　【极限穿透】
　　冷却：十分钟
　　MP消耗：3700
　　作用：一分钟内，每次攻击可无视对方30百分之的护甲！
　　一支箭矢接着一支箭矢射出，全都完美的命中了耶分奈尔，造成的伤害也是客观的。
　　30％的穿透，不仅对普通攻击有效，连技能伤害也有效。
　　【流星之矢】
　　冷却：五分钟
　　MP消耗：3300
　　作用：技能释放后，可以连续造成五次最大的伤害。
　　五支箭矢同时命中，雨林巨鳄似乎感受到了无忧的伤害，对他产生了恶狠的眼神，正准备朝无忧冲去的时候，却被人体防线挡了下来。
　　【冰霜之矢】
　　冷却：三分钟
　　MP消耗：1700
　　作用：技能释放后，命中目标后，降低目标75％的移动速度和30％的攻击速度！
　　冰霜之矢命中后，原本行动就缓慢的雨林巨鳄，现在变得更加缓慢了，简直就是寸步难行。
　　“我勒个去！”
　　“那名弓箭手的技能也太多了，而且每一个技能效果都这么好！”
　　“这才几次攻击，BOSS就损失了10％的HP，看来这次有戏！”
　　无忧的攻击不仅阻止了雨林巨鳄继续前行，反而还激起了玩家们的斗志，现在防线变得更加坚固了！
　　【残留之矢】
　　冷却：七分钟
　　MP消耗：3200
　　作用：技能释放后，可以造成276％的伤害，并且在接下来的一分钟内，被命中目标每秒会减少该伤害15％的HP条！
　　【爆炸之矢】
　　冷却：三分钟
　　MP消耗：2800
　　作用：技能释放后，可以造成298％的爆炸伤害！
　　无忧连续释放技能，雨林巨鳄的HP条开始直线下降，但建立防线的玩家也损失了不少，防线开始变得薄弱。
　　“可恶的人类，你太小瞧吾了，吾的强大，你们体会不到！”
　　耶分奈尔再次发出咆哮，身体上的鳞甲突起，随后直接朝着无忧的方向冲去。
　　【野蛮冲锋】
　　冷却：一分半
　　MP消耗:7200
　　作用：耶分奈尔释放野蛮冲锋，无视所有控制，并且增加200％的移速，，会对途径中目标造成215％的伤害！
　　“太快了！”
　　“根本挡不住…”
　　“怎么办，它朝那个弓箭手冲去了，这要是被命中，肯定被一击带走了！”
　　正当耶分奈尔快要达到无忧的前方时，剑道尘心直接挡在了耶分奈尔的前方，虽然他的HP条下降了不少，但勉强扛住了这一击。
　　“继续输出！”
　　“嗯！”
　　无忧连续拉动弓弦，输之箭矢输出并命中了耶分奈尔。
　　【冰霜之矢】
　　虽然再次降低了耶分奈尔的移速，但剑道尘心的HP条已经清零了，身体化作碎片消失在空中。
　　让他复活赶来是不可能了，所以只能由他解决耶分奈尔。
　　耶分奈尔还剩下50％的HP，所以还需要一次刚才那么久的方向，但现在的玩家显然是不可能的了。
　　而且周围的树木不仅高耸还十分茂密，也不适合在空中战斗。

第七百三十八章：全军覆没
　　【横冲直撞】
　　耶分奈尔再次释放技能，和【野蛮冲锋】很想，但技能范围却更广。
　　他的目标是无忧，但这些玩家根本抵挡不住他的伤害，所以想让他们挡住这一击是不可能的了。
　　在耶分奈尔接近的那一刻，无忧直接放弃了继续攻击他，而是对着远处的树木射了一箭。
　　箭矢射出，无忧的身影也跟着消失，再次出现的时候，已经在刚才那棵树木的方向了。
　　【快速逃脱】
　　冷却：一分钟
　　MP消耗：1500
　　作用：技能释放后，可以瞬间来到第一支箭矢落下的位置，距离最远三百米！
　　【冷却水晶】
　　无忧改变了位置，随后开始继续输出，耶分奈尔也很快调整了方位，继续朝着无忧冲去。
　　周围的玩家奋力抵挡，勉强将它拦住了，但现在抵挡耶分奈尔的玩家已经不足两千了。
　　而且周围跟雨林巨鳄迂回的玩家，也基本损失差不多了。
　　在雨林巨鳄回到河道之前，无忧必须解决耶分奈尔，不然到那个时候，就是计划失败的时候。
　　【狂暴药水】
　　【多重伤害卷轴】
　　【红魔素】
　　【诅咒娃娃】
　　【五秒爆炸符】
　　加持重新释放，无忧拉动弓弦，箭矢形成。
　　【极限穿透】
　　【多重穿透】
　　【流星之矢】
　　三个技能释放同时释放，一连五支箭矢射出，五支箭矢全都命中了耶分奈尔！
　　但这样还仅仅不够，无忧冷却水晶连续捏碎，开始重复使用所有技能，在一边回复MP条的情况下，一边进行高额输出。
　　可回复的速度依旧跟不上消耗的速度，无忧的MP条已经只剩下15％了，而耶分奈尔的HP条还有20％。
　　而且…
　　周围的玩家已经被团灭了，雨林巨鳄开始纷纷回到河道中。
　　河道抵御耶分奈尔也只剩下了几百人，现在雨林巨鳄一族已经回来了，团灭他们是迟早的事情。
　　随着玩家一个接一个消失，无忧也遭到了雨林巨鳄的骚扰，攻击节奏开始变得缓慢起来。
　　【快速逃脱】
　　无忧一支箭矢射出，改变了位置，但周围的雨林巨鳄实在太多了。
　　“可恶…”
　　这是无忧很久都没感觉到的手足无措，每攻击完一次，就需要改变位置，而且周围的雨林巨鳄太密集了，不可能都命中在耶分奈尔身上。
　　“人类！”
　　“放弃吧，你是不可能战胜吾的，吾乃耶分奈尔，雨林巨鳄一族领袖，吾拥有的力量比你强大数倍！”
　　耶分奈尔看着周围只剩下几十名玩家，也开始变得嚣张起来，直接放任无忧不管，开始让种族去围攻他。
　　随着最后一名玩家死亡，无忧也打算撤退了。
　　没有玩家的攻击，他一个NPC，就算击杀耶分奈尔，云雾雨林也无法解锁，毕竟他只是一个NPC。
　　可正当无忧要离开的时候，一个身影从他身旁直接掠过，随后冲向了耶分奈尔庞大的体型。
　　“你想临阵脱逃吗？”
　　看着和耶分奈尔对峙的人，无忧再一次射出了箭矢，重新改变了位置后，开始继续全力输出。

第七百三十九章：失败与否
　　“还差一点…”
　　随着战斗的推移，剑道尘心的HP条已经撑不住了。
　　但耶分奈尔的HP也没剩下多少了，只要在剑道尘心死亡前击杀耶分奈尔，就可以解锁云雾雨林。
　　【红魔素】
　　【狂暴药水】
　　【诅咒娃娃】
　　【多重伤害卷轴】
　　【五秒伤害爆炸符】
　　【极限穿透】
　　【多重穿透】
　　【流星之矢】
　　无忧拉动弓弦，五支闪闪发光的箭矢射出，在命中耶分奈尔的那一刻，剑道尘心的HP条也跟着清零了。
　　命中耶分奈尔的箭矢闪耀的光芒将它笼罩，随着光芒的消失！
　　无忧才看到耶分奈尔清零的HP条，紧接着耶分奈尔缓缓倒下，身体化作碎片缓缓消失，而周围的雨林巨鳄开始快速逃窜，现在他们已经成了野怪，不再是种族，无法随着时间回复。
　　无忧看着通知栏，并没有传来游戏系统的任何提示。
　　“可恶！”
　　“还是慢了一步…”
　　【公告】
　　【通知】剑道尘心成功击杀云雾雨林BOSS耶分奈尔，云雾雨林资源地解锁，地图更新成功，种族信息已经获取！
　　就在无忧以为失败的时候，公告栏传来了公告。
　　“叮！”
　　“宿主击杀BOSS耶分奈尔，掉落获得传说装备：【丘比特之弓】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀BOSS耶分奈尔，奖励获得传说装备：【丘比特长袍】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”，，
　　【丘比特之弓】
　　“查看信息！”
　　【武器】丘比特之弓
　　【品质】传说品质
　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】45％
　　【穿透】25％
　　【唯一被动】丘比特，被锁定目标，无法躲避普通攻击和技能攻击，并且完全防御后，依旧会受到35％的伤害和35％的技能效果！
　　【职业】神·弓箭手
　　【价值】两千三百万尤里！
　　…
　　【装备】丘比特长袍
　　【品质】传说品质
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【唯一被动】丘比特，锁定目标后，目标无法躲避普通攻击和技能攻击，并且进行防御后，依旧会受到35％的伤害和35％的技能效果！
　　【职业】神·弓箭手
　　【价值】一千八百万尤里！
　　看完两件装备的信息后，无忧倒是信息，他刚好差一套弓箭手的套装，而这丘比特套装正是他想要的。
　　现在已经获得了两件，所以套装被动不会生效，看来接下的首要目标是搞到丘比特套装。
　　一个小时后…
　　无忧回到了杂货铺，剑道尘心他们已经在杂货铺了，都在为这次计划的成功感到高兴。
　　无忧来到剑道尘心身前，刚才他都准备放弃了，结果剑道尘却回来了。
　　“复活地点距离云雾雨林需要一个多小时，你怎么那么快就回来？”
　　剑道尘心将手伸到了无忧的面前，随后缓缓抬头。
　　看到他手中的东西，无忧微微一笑，随后默不作声的回到了柜台后面！

第七百四十章：神秘弓箭手
　　“远距离位移地标！”
　　没想到剑道尘心也会耍这种小聪明，不过正是这种小聪明，才让这次行动成功了！
　　不过…
　　无忧接下来面临着另外一个决策，那便是白羽之鹰！
　　特到消息后，白羽之鹰已经来到了杂货铺，虽然一句话没有说，但恐怕也察觉到了什么！
　　夜深人静！
　　杂货铺里玩家都走后，白羽之鹰这才来到了柜台前！
　　“计划不是失败了吗？”
　　“为什么剑道尘心却击杀了雨林巨鳄耶分奈尔？”
　　对于他的疑惑，无忧只回应了一句话！
　　“这是剑道尘心临时制定的计划，他们请了一名弓箭手，成功完成了临时组建的计划！”
　　“弓箭手？”
　　白羽之鹰面部变得凝重起来，但很快恢复了过来。
　　“既然已经解锁了新资源地，那么接下来还有什么计划？”
　　“目前还没有进行部署！”
　　无忧平淡的回复了一句，虽然费尽心机将白羽之鹰招揽进了贸易联盟，但在搞清楚他的身份前，无忧并不会贸然与他合作。
　　他的身份还需要更一步的确认，所以目前也不能下定论。
　　“嗯！”
　　对于无忧的回答，白羽之鹰并没有多少怀疑，直接离开了杂货铺！
　　现在夜已深了，无忧也要休息了，至于另外一边的事情，他便全然不知了！
　　……
　　随着神域控制仓关闭，孤狼从控制仓中起身，来到了他的房间中。
　　“弓箭手！”
　　“难道又是新的神秘玩家？”
　　想到了这里，孤狼使用了神域控制仓的通讯能力，一道投影立马出现在了房间中。
　　“孤狼！”
　　“计划进行的如何了？”
　　投影来自神域策划白鹰那里，在见到孤狼后，便直接询问计划的事情！
　　“计划暂时还在进行中，因为雨林巨蟒阿梦加得出现的时机不对，所以没能击杀他们，目前需要重新获取他们的信任，参与接下来的计划！”
　　“阿梦加得可是只有你出现的时候，怎么会时机？”
　　听到孤狼的汇报，白鹰的眼神变得凝重了许多。
　　“我的出现与他们不是同一时间，所以错失了时机！”
　　“比起这件事，我还有一件重要的事情需要你的帮忙！”
　　“事情没有办成，还想得到我的帮助，难道你真的以为你还是策划吗？”
　　白鹰语气变得沉重，丝毫没有把孤狼的话放在眼中。
　　“这件事，你应该很感兴趣！”
　　“哦？”
　　“说来听听？”
　　看到白鹰有了兴趣，孤狼也没有在卖关子了。
　　“这次无忧计划失败后，剑道尘心制定了临时计划，三分之一的队伍，他们却击杀了护甲值更高的雨林巨鳄耶分奈尔！”
　　“听说从中是剑道尘心请了一名弓箭手，才成功完成了临时计划！”
　　“所以我猜想，因为一名弓箭手改变了战局，肯定是出现了新的神秘玩家，而这件事，也只有你有权利调查！”
　　听到孤狼的汇报，白鹰的目光再一次变得阴沉，眼中还有丝丝怒火。
　　“神秘弓箭手，还真是不简单…”

第七百四十一章：计划之外
　　“结束了！”
　　豪华的房间中，男子缓缓从控制仓中起身，周围的佣人很快就端着酒杯走了过来，一人倒酒，一人端杯！
　　“少爷！”
　　“老爷在办公室等你！”
　　“我知道了！”
　　男子没有拿起杯子，直接走出了房间，来到了他父亲的办公室中。
　　办公室很朴素，没有过多的装饰，只有一张桌子。
　　桌子的身后坐着一个两鬓微微斑白的男人，男子虽然看起来年纪很大，但眼神却十分犀利！
　　“听说你最近因为十分沉迷神域，把和洛小姐见面的事情都撂下了？”
　　“嗯！”
　　男子根本微微点头，根本没有害怕面前这男人的意思！
　　“你玩游戏我不反对，但误了正事可不像是你的作风！”
　　“正事？”
　　“我可不认为和那个女人见面就是正事！”
　　男子语气很坚定，在气质上和男人很相似！
　　“胡闹！”
　　“你和洛小姐结婚，是整个董事会都决定好的，如果你在这么一意孤行，你知道我们华夏神域运营商会损失多少利益吗？”
　　“那是你的事！”
　　“你在乎你的集团，我在乎我的游戏，各取所需！”
　　“而且…”
　　“不跟那个女人结婚，华夏神域运营商也会有新的投资商！”
　　男子直接撂下了一句话，随后便准备离开了。
　　男人怒火丛生，看着男子的背影，咬牙说道。
　　“你终究还是一个孩子，想法太过简单了，如果投资商真的是你说几句话就能拉拢的，那我也就不用费劲心思的进行联姻了！”
　　“你拭目以待吧！”
　　男子脚步停顿了一会儿，随后再次迈动了脚步，走出了办公室！
　　随后！
　　办公室只剩下男人一人，只见他眉头微微皱起，随后拍了拍桌子。
　　“来人！”
　　“老爷！”
　　门外走进来一名佣人，手中拿着一件风衣。
　　男人缓缓站起，随后披上风衣，走出办公室时，询问了一句。
　　“少爷的游戏ID叫什么？”
　　“听少爷之前提起过，好像叫剑道尘心！”
　　听到佣人的回答，男人默默点头，随后走出了房间！
　　而剑道尘心则回到了房间中，看着眼前的神域控制仓，随后缓缓进入了其中，此刻，他脑海中想到了接下来的计划！
　　神域控制仓启动，眼睛缓缓闭上，再次睁开的时候，便来到了另外一个世界中。
　　也就是神域的世界！
　　“尘心，刚刚是伯父找你吗？”
　　帝姬守在剑道尘心的旁边，看到他重新上线，立马跑过去询问。
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，眼前的一切正是攻略联盟的联盟大厅。
　　“伯父找你，又是为了你和洛小姐联姻的事情？”
　　“洛小姐明明那么优秀，而且父亲还是华夏神域最大的投资商，其实你只要娶了她，就不必…”
　　“没兴趣！”
　　还未等帝姬说完，剑道尘心便直接拒接了。
　　“可是…”
　　“不用考虑他们的事情，我们该考虑接下来的计划…”
　　帝姬停下了说话，随后微微抬头看着剑道尘心。
　　“计划要提前了！”
　　“你是说…”
　　“可你觉得他会同意吗？”
　　“应该会！”

第七百四十二章：计划之中
　　翌日！
　　无忧和往常一样打开了杂货铺大门，现在资源地的事情已经解决了一个了，倒是轻松了许多。
　　要等解锁水晶湖泊，还需要等剑道尘心的计划！
　　无忧看了看外面，正准备转身回到柜台后面的时候，却突然看到了一个熟悉的身影，真是说曹操曹操到！
　　“你怎么这个时候来了？”
　　“找你商量一点事情，先进去，我再跟你说！”
　　看着剑道尘心走向休息区的背影，无忧翻了翻白眼，还以为可以休息几天，没想到这么快就要进行新的计划了。
　　不过！
　　但无忧听完剑道尘心所说的事情后，顿时有些疑惑。
　　“你想和我进行PK？”
　　“为什么？”
　　剑道尘心想和来一场公开的PK，本来这件事是挺正常的，不过他一大早就来说要PK，无忧立马觉得事情不会那么简单！
　　剑道尘心并没有打算隐瞒无忧，直接说出来理由！
　　“实话跟你说，我现实中是华夏服最大运行商老板的儿子，也就是所谓的富家少爷！”
　　“所以我想和你进行一场PK，利用你的知名度，让更多的人对神域产生兴趣，从而让更多的集团进行投资！”
　　原来…
　　怪不得和剑道尘心的亲密度很少增长，原来是因为无忧一直在他的计划中。
　　只是…
　　“你怎么确定，和我进行PK，能够吸引更多人对神域感兴趣？”
　　“一：你不是一个普通的高等自我意识NPC！”
　　“二：你拥有着很多种职业，还有多重身份，这种能力，才能被称为神域中最大的BOSS！”
　　“三：你从第一层到第七层，所以知名度很高，上一次你和布鲁郎克斯还有白羽之鹰的战斗，都引发了一次浪潮！”
　　“所以如果和你进行PK，并且录下视频，再请出水军，一定可以将神域宣传到最佳！”
　　听完剑道尘心的话，无忧也有些震撼，没想到他竟然想到了这么多。
　　不过…
　　无忧还是有一种低落，原本以为是在游戏中遇到了友谊，没想到最终还是被利用的那一方。
　　看到无忧犹豫的神色，剑道尘心补充说道。
　　“你可以不同意，这件事情我会遵从的你的意愿，也不会去使用一些特殊的手段威胁你！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，随后看向了柜台的方向，他不是NPC，所以脑海中会思考很多事情！
　　剑道尘心要的，他给不了，如果公众于世，那么他肯定会被神域高层再一次的针对！
　　“这件事情，我没有办法答应你，因为这个世界没有想象的那么简单！”
　　“我明白了！”
　　剑道尘心微微点头，并没有多说什么，直接离开了杂货铺！
　　无忧看着剑道尘心的背影，虽然有些动容，但也不能答应。
　　神域中，不是一个人能说了算，也不是他能说了算，最后能不能通关，还得看他能不能变得更强。
　　所以…
　　现在不能出现一点差错，如果被所有策划同时针对，那必将是一大灾难！

第七百四十三章：简单会议
　　“人都到齐了吗？”
　　“董事长，所有人都到了，总策划，和总投资都到了！”
　　会议室，仅仅坐着两个人，剑道尘心的父亲作为最后一个到场。
　　“刘董事！”
　　“洛董事！”
　　两名董事见面互相尊敬，白鹰在一旁显得有些多余。
　　“好了，吹捧的话就不多说了，还是说正事吧！”
　　“好！”
　　刘洋和洛兵相互入座，会议便正式展开了，这会议的主要内容自然是关于神域的事情。
　　而白鹰是华夏神域总策划，也是神域总策划，所以自然成了介绍情况的人！
　　助手将近期的上线分线图放映在了屏幕，明显看到一路飙升。
　　看到这一路飙升的线路，刘洋和洛兵两个人自然是笑的最开心的。
　　“这日活跃，可以说是神域所有服务器，中最高的了，除了扶桑，还有那个服务器能比！”
　　“那还不是刘董事运行的好！”
　　“不不，如果不是洛董事的投资，恐怕也很难有这样的运行！”
　　看着两人吹捧，白鹰立马让助手切了画面，这是一幅幅战斗的场景！
　　这些战斗场面，刘洋和洛兵也早就看过了！
　　“这就是那个NPC吗？”
　　“好像神域华夏服活跃度之所以这么高，好像就是因为这个NPC！”
　　“白鹰总策划，这个NPC现在的情况怎么样了？”
　　白鹰暂停了战斗的画面，清了清嗓子缓缓说道！
　　“这个NPC现在还在监视中，行为和之前没什么两样，只不过最近因为过于帮助玩家，导致游戏进度在一次加快了！”
　　“只要不影响游戏的运行，这些完全没有问题！”
　　“对！”
　　“这个NPC的作用这么大，就让他留着就好了，你们也不要想着清除他了，不然再搞一个停服，那损失就大了！”
　　白鹰微微点头，这虽然只是华夏的运行商巨鳄总投资，但他又不能进行明面上的反对！
　　“这个NPC我们会继续观察，清不清除，最终由三大服务器的投资商和运行商决定，我们只负责建立游戏规定！”
　　听到这话，刘洋和洛兵表情立马变得凝重了起来。
　　“一个NPC而已！”
　　“你们现在的首要目的是搞定那几个所谓的神秘玩家，他们才是最大的威胁！”
　　“我同意刘董事的看法，如果不解决那几个神秘玩家，神域才是真正的乱了套，到时候出现问题可就不好解决了！”
　　白鹰也没有说什么，只是微微点头，他们只看重结果，谁有知道过程的艰难，这完全不是很快就能解决的事情！
　　该说的都已经说了，白鹰直接带着助手离场了。
　　剩下的刘洋和洛兵在互相对视一眼，便也选择了离开。
　　“刘董事！”
　　“令公子最近怎么样了，对小水他可是有想法了？”
　　“那小子，整天待在神域中，说不了两句就发耍脾气！”
　　“不过洛董事放心，这小子娶洛小姐是铁上钉钉的事情，到时候我们就等着成为亲家吧！”
　　“那就好，那就好！”

第七百四十四章：回莱姆镇
　　“怎么？”
　　“从刚刚剑道尘心来了之后，你就一直这副表情，是发生了什么事情吗？”
　　琉璃看着柜台后面双眼无神的无忧，凑过来低声的问道。
　　“没事！”
　　无忧缓缓起身，只说了两个字后，便走出了杂货铺！
　　“紫儿！”
　　“跟上他！”
　　琉璃对着一旁的紫儿命令了一句，不过就算她不命令，紫儿也会跟着无忧。
　　无忧出了贸易联盟，一直朝着前方走去，紫儿则一直跟在了无忧的后面。
　　不知不觉！
　　无忧来到了迷宫区，因为没有解锁，所以无法进入这堵黑色的高墙！
　　无忧停在墙边，随后紫儿来到了他的身边，无忧这才回过神来。
　　“紫儿！”
　　“你怎么来了？”
　　紫儿并没有回复他，应该说，不知道怎么回复。
　　“没想到走了这么远！”
　　现在天已经快黑了，无忧也没想到会走这么远。
　　他脑海中在想的事情，并不是该不该帮剑道尘心，而是在想着另外一个问题。
　　作为富家少爷的剑道尘心，为什么会亲自想办法找投资商，这可不是一个富家少爷该想的问题。
　　这其中一定有什么其他的原因，只是无忧也猜不到因为什么！
　　但如果剑道尘心是因为什么事情才会这样，那么如果他找不到投资，以后的神域必将会缺少他。
　　而无忧，最终也会回到当初一个人战斗的时候！
　　说道当初…
　　无忧抬头看着高墙，现在还真的有点想回去第一层了，不知道那里会有什么样的变化，只不过如何回去，无忧还真不知道。
　　紫儿来到无忧的身边，手掌放在了高墙上。
　　一瞬间！
　　无忧的脚下出现了一个传送法阵，紧接着两人便消失了。
　　在然后，两人便出现在了一片漆黑的房间中。
　　“这里是…”
　　【解：第七层迷宫】
　　“竟然来到了第七层迷宫，可现在还没有解锁迷宫区，这是怎么做到的？”
　　一旁的紫儿紧紧靠近无忧，无忧在她的身上感觉到了一丝温暖。
　　“怎么会有温度？”
　　【解：紫儿拥有学习能力，可以模拟宿主身上的温度！】
　　“原来如此！”
　　“那我能进入第七层迷宫，也是因为紫儿？”
　　【解：是的！】
　　“紫儿！”
　　“你能够直接传送至第一层吗？”
　　紫儿手掌放在了无忧的胸口，随后两人的脚下又出现了一个白色传送法阵，两人的身影消失。
　　出现的时候，已经来到了一片宽阔的草地上。
　　“这里是…”
　　【解：当前位置第一层卡斯兰大陆西北平原！】
　　“竟然真的回到了第一层！”
　　无忧打开地图界面，果然回到了当初的第一层，如今他还记得他第一间杂货铺的位置。
　　第一层没有限制传送，所以可以直接传送任意地方。
　　“系统！”
　　“传送至莱姆镇杂货铺！”
　　无忧输入指令后，拉住了紫儿的手掌，只有这样，才不会被传送到不同的位置！
　　“叮！”
　　随着系统传来的一声提示，两人的身影消失在草地上。
　　来到了新手镇，莱姆镇！

第七百四十五章：新手玩家
　　杂货铺中！
　　因为这件杂货铺还是无忧的，所以还是原来的样子！
　　一切都没有变，简陋的柜台，简单的橱柜！
　　无忧打开店门，外面也还是老样子，到处都是NPC商铺！
　　无忧回到柜台后面坐了一会儿，就听到门口传来了小声的议论！
　　“哟！”
　　“这里怎么还有一件杂货铺？”
　　“这么小的一件杂货铺，不知道卖什么东西？”
　　在议论声中，一男一女两名玩家走了进来，一名魔法师和一名战士，两人的ID倒是很符合两人。
　　【ID】洛冰水
　　【等级】十七级
　　【职业】魔法师
　　…
　　【ID】夜飞燕
　　【等级】二十三级
　　【职业】战士
　　洛冰水和夜飞燕在杂货铺中四处张望，随后这才注意到了无忧的存在。
　　“店长！”
　　“你这里都卖什么东西呀，恢复药水有吗？”
　　为了不引起玩家的怀疑，无忧将等级用【虚假情报】隐藏了，而紫儿也跟着一起用【虚假情报】隐藏了信息。
　　在洛冰水询问后，无忧看了一眼橱柜，之前因为走的时候全带走了，所以橱柜空荡荡的。
　　“恢复药水，有…有！”
　　无忧来到橱柜前，从卓越品质的进货渠道中购买了几十瓶恢复药水还有一些其他的道具摆在了橱柜上。
　　看着无忧忙手忙脚的样子，洛冰水噗呲笑出了声！
　　“这家店肯定是新开的，店长的样子也好可爱！”
　　“嘘！”
　　“不要这样跟NPC说话，这两个人都看不到等级，万一很强怎么办？”
　　夜飞燕比洛冰水高几级，懂得也要多一些，不知道等级的NPC尽量不要招惹，这是游戏中的规矩。
　　无忧无心去理会他们的话，将药水摆完后，便回到了柜台后面！
　　“我要这个，这个…还有这个…”
　　洛冰水一连选中了好几个道具，一旁的夜飞燕嘴角都在抽搐！
　　“大小姐，现在才刚刚开始，用不了这么道具，我们的钱还要留着买一些装备呢！”
　　“不行！”
　　“这些东西都是其他店没有的，还有你看，这个果子多好看，肯定很好吃的样子！”
　　洛冰水晃了晃手中红色的果子，立马引起了夜飞燕的注意。
　　“我的天，罗罗果，十级以下增幅500％，二十级以下增幅300％…”
　　“这…”
　　“老板，这个果子多少钱，我们要买这个！”
　　“三千尤里！”
　　无忧并没有加价，还是原来的价格，之前的罗罗果还是挺火爆，但因为随着等级的提升，罗罗果的效果就不如狂暴药水了！
　　所以之后便没有拿出来过，不过在第一层，罗罗果可算是最强的道具了！
　　“我就说吧，这么好看的果子，肯定要买的…”
　　洛冰水将罗罗果收入了玩家背包中，付钱的事便交给了夜飞燕。
　　“老板，这是六千尤里，罗罗果我要两枚！”
　　“嗯！”
　　“叮！”
　　“宿主经验值+6000！”
　　一次加这么少的经验，无忧也很久没有体验过了。
　　“这里还有几套装备，你们两个要不要买？”

第七百四十六章：最终结果
　　“这是…”
　　看着无忧放在柜台上的两把武器，一把魔法杖，一把大刀。
　　“卓越级别的武器，这…”
　　“这种东西，一个杂货铺竟然有得卖，这难道是隐藏店铺？”
　　听到夜飞燕的介绍，洛冰水立马凑了过来，看到了那把水晶法杖后，立马感了兴趣！
　　“这个我也要！”
　　“这个不行，太贵了…”
　　夜飞燕想要阻止，但却已经被洛冰水抢过去了。
　　“不行，我就要这个…”
　　“大小姐，这可是卓越级别的武器，肯定很贵的，我们的钱肯定不够的！”
　　夜飞燕一脸的无奈，摊上这样的一位队友，真是时刻都在无语中…
　　“今天你们是我的第一个客人，我给你打五折…”
　　“两把武器，总共四千尤里！”
　　一听到打折，夜飞燕立马红了眼，两把卓越级别的武器，加起来还不如刚才的那些道具，铁定是值了！
　　“那谢谢店长了！”
　　“这是四千尤里，您收好…”
　　付完钱后，夜飞燕也拿起了那把大刀，随后挥舞了几下。
　　“手感真不错！”
　　“夜飞燕，夜飞燕…”
　　“快点，快点，小鱼儿他们说元素森林的BOSS元素天使刷新了，我们快点去，不然等一下又被抢了！”
　　洛冰水直接跑出了杂货铺，根本没有等夜飞燕。
　　“大小姐！”
　　“你等等我，跑慢点…”
　　夜飞燕追出杂货铺，两人的身影便消失在了无忧眼中。
　　“元素天使！”
　　无忧看了看公告，并没有出现通知，看来是首杀过后，野外BOSS刷新并不会出现通知！
　　“祝你们好运！”
　　无忧露出了往常的笑容，随后将橱柜上的道具全部收了起来，并且将杂货铺的大门重新关上。
　　“紫儿！”
　　“我们回去吧！”
　　“我已经知道接下来该怎么做了！”
　　无忧的眼神重新变得和以往一样坚定，他没必要为这些事情感到烦恼，他是真实生活在这个世界的，所以不能想玩家还有NPC那样思考！
　　作为一个真实存在的，无忧知道最需要什么，最不需要什么。
　　他最需要活下来，而最不需要的便是名利，但两者之间如果夹杂着友谊，那便另提别论！
　　与其一个人战斗，倒不如去帮一下剑道尘心，两个人的战斗，总好比一个的努力，就算最后输了，也不会像现在这样犹豫不决！
　　“叮！”
　　“任务发布：帮助剑道尘心！
　　任务时间：任意
　　完成奖励：任意职业套装一套！
　　失败惩罚：无！”
　　这是第一次，无忧有了想法之后才出现的任务，而且这个任务，没有任何失败惩罚，看来系统也明白了他的想法。
　　无忧来到了紫儿的身边，再一次的拉起了她的手掌，虽然是模拟的温度，但也令无忧很舒服。
　　“我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　紫儿微微点头，另一只手放在了无忧的胸口，脚下的传送魔法阵闪耀着白色的光芒，将两人笼罩。
　　随后…
　　莱姆镇杂货铺再次恢复平静，只有两名玩家在里面买过装备…

第七百四十七章：元素天使
　　“洛冰水，夜飞燕，你们怎么现在才来！”
　　看着元素天使已经有人开始大佬，少女埋怨的看了一眼来迟的洛冰水和夜飞燕。
　　“刚刚去买装备了！”
　　洛冰水吐了吐舌头，随后看向了不远处的元素天使，五彩缤纷的翅膀，各种属性都魔法球！
　　“走吧，去打怪！”
　　“打什么？”
　　洛冰水随口的话，立马遭到了刚才那名少女的询问。
　　“打BOSS呀，还能打什么？”
　　对于洛冰水的话，不仅少女，其他几名队友也都露出了无语的神色。
　　“大小姐！”
　　“元素天使的元素屏障，只要进去了就没办法出来了，而且已经有人开怪了，我们这点人很难将输出拉回来的！”
　　虽然对于洛冰水的话，夜飞燕也表示无奈，但还是耐心和洛冰水解释着！
　　解释完后，洛冰水才知道是他们来晚了，才导致现在抢不了BOSS，所以表示变得十分愧疚！
　　“行了！”
　　“我们走吧，现在只有去找下一个野外BOSS！”
　　少女作为这支队伍的队长，拥有着很明确的指令！
　　其他队友没有反对，不过洛冰水却耍起了性子，直接朝着元素天使释放的元素屏障冲了过去。
　　“大小姐，你干嘛？”
　　夜飞燕想要阻止的时候，已经晚了，洛冰水已经进入了元素屏障之中，这个屏障，只能进不能出！
　　无奈之下，夜飞燕也只能快速跟了进去！
　　“这个时候耍大小姐脾气！”
　　少女看着屏障中的洛冰水，再次露出了埋怨的眼神。
　　“队长！”
　　“现在怎么办？”
　　“还能怎么办，难道白白的让她一个人去掉级吗？”
　　少女虽然表情很埋怨，但却依旧带着不足十人的队伍进入了元素屏障！
　　“小鱼儿，你怎么也来了？”
　　“还不是因为你，现在都要跟着你送死！”
　　少女的ID叫做小鱼儿，是这支小队伍的队长，虽然表面看起来不服洛冰水，但其实对她很好。
　　“反正现在进来了，要不要去抢一下boss，万一能抢到呢？”
　　听到洛冰水的话，周围的队友都露出了一副不屑的表情。
　　“你知道开怪的那只队伍是谁吗？”
　　“那可是柳岸阳的队伍，队里全是高等级的玩家，我们几个人的输出，加起来恐怕还没有一个高。”
　　“就是…”
　　“还想抢BOSS…”
　　“行了，都别吵了！”
　　听到周围的议论，小鱼儿呵斥了一声，随后看向了前方只剩下70％HP的元素天使！
　　“既然进都进来了，那就去抢一下！”
　　“耶！”
　　全队也只有洛冰水一个比较兴奋，立马做好了冲上去的准备！
　　看到元素天使释放了一波技能后，小鱼儿便带着队伍来到了它的下方，直接展开了一轮攻击！
　　周围只有十几名玩家，都是来自同一支队伍，队长是一名叫做柳岸阳的二十五级剑士！
　　“队长！”
　　“竟然有队伍敢跟我们抢BOSS，还真是不知天高地厚！”
　　柳岸阳回过神，看着小鱼儿的队伍，确认人数和队伍中的最高等级后，立马重新回到了BOSS下方。
　　“暂时不用管他们，构不成威胁，我们继续保持输出就行！”

第七百四十八章：熟悉场面
　　【个人输出排行榜：】
　　【第一名：柳岸阳，输出：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【第二名：铁骑士：输出：8365】
　　【第三名：晨羔羊：输出：7783】
　　“队长，这根本不行呀，输出排行榜前三根本抢不过！”
　　“是呀！”
　　“而且我们已经损失了两个人，在这么下去就太亏了！”
　　因为一直抢不到输出排行，小鱼儿的队友已经开始抱怨了！
　　“喲！”
　　“一群新手，也敢跟我们抢怪，那凉快那带着去吧！”
　　“不过嘛…”
　　“还是要谢谢你们，这么幸苦帮我们打工！”
　　“哈哈哈…”
　　“打工仔！”
　　柳岸阳队伍中几名队员对小鱼儿连续嘲讽了几句，这更加打击小鱼儿队员他们的信心了！
　　“可恶！”
　　小鱼儿咬紧牙关，已经打算放弃了，毕竟拿不到输出排行就没有奖励，也就意味着题别人打工！
　　可就当小鱼儿准备放弃的时候，输出排行榜发生了改变。
　　【个人输出排行榜：】
　　【第一名：柳岸阳，输出：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【第二名：铁骑士，输出：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【第三名：洛冰水，输出：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　看着突然登上排行榜的洛冰水，许多人都将目光看向了她。
　　洛冰水根本没有理会她们，手中的魔法杖挥动，水流涌出朝着元素天使扑去。
　　HP-3890！
　　“这…”
　　“队长，那魔法师好高的伤害，几个技能就上了排行榜…”
　　柳岸阳也注意到了洛冰水，她的等级只有十七级，可各项属性，都远远的超过了二十五级的她。
　　“这怎么可能？”
　　小鱼儿看到洛冰水的输出后，惊讶的咽了咽喉咙。
　　“洛大小姐，你是不是开挂了，这么高的伤害！”
　　“没有！”
　　“我只是使用了一个道具而已！”
　　洛冰水一边继续输出，一边回应着小鱼儿！
　　几个技能过后，洛冰水的输出就直接达到了排行榜第一名！
　　“大小姐！”
　　夜飞燕看着洛冰水的输出值，立马知道了怎么回事，连忙的拿出了另外一枚罗罗果。
　　在使用罗罗果后，他的属性也跟着增幅了许多，但他超过了二十级，自然没有洛冰水增幅的那么多。
　　不过…
　　现在他的属性，可相当于三个柳岸阳加起来了。
　　在夜飞燕进行攻击后，输出排行榜再次发生了变化，这一次，他也登上了排行榜，几下攻击就成为了第二名！
　　“队长！”
　　“那名战士的输出也太高了吧，而且各项属性都超过了我们所有人几倍！”
　　“我看到了！”
　　柳岸阳气急败坏，他从第一名，直接跌倒了第三名。
　　现在想要抢回输出排行榜，也根本不可能了！
　　“可恶！”
　　随着最后一击挥出，元素天使的HP条清零，身体化作碎片消失在空中。
　　而排行榜前三的人，各自获得了对应排名的奖励！
　　对于这奖励，柳岸阳表示并不满意，直接挥手示意队友，随后十几名队友直接朝着小鱼儿他们的方向围了过去。
　　“你们想干嘛？”

第七百四十九章：反遭团灭
　　“你们？”
　　“想干嘛？”
　　看到围过来的十几人，夜飞燕立马挡在了洛冰水的前面！
　　柳岸阳站在队伍的最前面，手中的长剑挥动了几下！
　　“交出刚才的奖励！”
　　“凭什么，这是我们自己的，凭什么交给你！”
　　洛冰水直接展开反驳，但很快就被围过来几人也吓到了！
　　“一个开挂的人，好意思拿奖励，快点给我交出来，不然你这个号别想要了！”
　　柳岸阳继续威胁，洛冰水想要反驳，但很快被夜飞燕拦了下来。
　　夜飞燕扛着大刀走上前，来到最旁边的那名玩家面前，一个字没有说，直接挥动大刀砍了下去。
　　连续砍了几刀，还未等柳岸阳反应过来，就直接损失了一人！
　　“你们…”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　柳岸阳眼中露出气愤的神色，随后挥了挥手，周围的队友立马朝着夜飞燕的方向冲了过去。
　　技能打在夜飞燕的身上，夜飞燕也只掉落了不到十分之一。
　　现在…
　　他的全属性都增幅了百分之三百，不管是HP，还是护甲，都不是现在的新手玩家能够撼动的。
　　夜飞燕扛着所有人的伤害，朝着另外一个人砍去，几刀解决一名玩家，又转身朝着另外一名走去。
　　夜飞燕的ID由绿色变成了橙色，紧接着又变成了红色。
　　“疯子！”
　　“他是疯子…”
　　夜飞燕在这么多人的集火呀，HP条还有30％，但柳岸阳只剩下了两名队友，在绝对的属性面前，任何操作都是没用的。
　　“撤！”
　　看着越来越近的夜飞燕，柳岸阳只要进行撤退。
　　但…
　　夜飞燕的速度也提升了百分之三百，所以他们根本逃不掉！
　　最后…
　　一支十人队伍，被夜飞燕一个人给团灭了！
　　而罗罗果的时间还是三分钟，就算在杀一波，也没有问题！
　　看着成为红名的夜飞燕，洛冰水露出了嫌弃的眼神。
　　“以后不要跟着我了！”
　　“呃…”
　　夜飞燕嘴角抽搐了一番，这话也太伤人了！
　　不过，洛冰水也只是说说而已，她也知道，夜飞燕是为了保护她们。
　　“洛冰水，你刚才的伤害是怎么回事，属性怎么那么高？”
　　“这个…”
　　“是因为在莱姆镇买东西的时候，买到了一个非常厉害的道具！”
　　洛冰水算是一个游戏混子，所以自然记不得道具的名字。
　　“罗罗果！”
　　“可以增加全属性，而且增幅还不是一般都高！”
　　夜飞燕在一旁做着补充！
　　听到他的话，小鱼儿也感兴趣起来，连忙对洛冰水再次问道。
　　“快！”
　　“带我也去看看，那么好的道具，一定要多备点！”
　　“噢！”
　　就这样，洛冰水在被一群人围着的情况回到了莱姆镇。
　　可当他们来到那间杂货铺门口后，却看到了大门紧闭！
　　“怎么回事，刚刚还开着呢，怎么就不见了！”
　　“刚才的确是开着的，这么一会儿，怎么就关门了，难道那老板真的只是一个隐藏NPC？”
　　听到夜飞燕的话，洛冰水有些失落：“那是不是以后就看不到那个有趣的店长了？”
　　“如果真的是隐藏NPC的话，那应该是见不到了！”
　　“好可惜！”
　　“刚刚不应该去打BOSS的…”

第七百五十章：答应尘心
　　“啊湫……”
　　无忧回到杂货铺，刚进门就打了一个喷嚏！
　　“难道是有人想我了？”
　　当抬头的时候，正好看到剑道尘心在休息区坐着，正所谓来的好不如来的巧，正好无忧想去找他。
　　无忧来到休息区，坐在了剑道尘心的对面。
　　还未等无忧开口，剑道尘心便直接对他说道！
　　“之前的事情…”
　　“之前的事情，我答应了，但我有一个条件！”
　　听到无忧答应，剑道尘心眼神多少产生了一些变化！
　　“什么条件？”
　　“我只会用杂货铺老板的身份与你进行PK，不会使用任何其他的职业，这是唯一的要求！”
　　无忧的眼神很坚定，虽然他选择答应剑道尘心，但同时也要保证自己的安全，所以这是最正确的做法。
　　剑道尘心没有犹豫，直接点头答应了无忧。
　　“嗯！”
　　“我有一个问题想问你，为什么会突然改变注意？”
　　面对剑道尘心的疑问，无忧也早就料想到他会这么问。
　　“这是一场交易！”
　　“我选择帮你，但以后你每次来购买物品的价格，将提升到原价的65％…”
　　之前因为要获取情报，所有无忧利用五折的出售价作为交换，现在涨价15％，作为这一次的交易！
　　15％的涨幅，对于现在的剑道尘心来说，根本不算什么。
　　他知道，这是无忧随便找的一个借口，但他并没有在多问什么。
　　“好！”
　　看到剑道尘心答应，无忧露出了往常一样是笑容，这一次没有任何的勉强！
　　剑道尘心正准备起身，却发现帝姬和三千青雨来到了杂货铺。
　　“尘心！”
　　帝姬来到剑道尘心的身前，随后缓缓说道！
　　“洛小姐现在在一层，刚才拿下了一个BOSS的奖励，还是个人排行榜的第一名！”
　　“嗯！”
　　“挺强的！”
　　剑道尘心简单的回复了几句，便没有多说什么，看来对于那个洛小姐，并没有什么好感！
　　“还有…”
　　紧接着！
　　帝姬再一次的说道，这一次语气变得严肃起来。
　　“刚才第一层的高等级玩家柳岸阳想要找洛小姐麻烦，被洛小姐身旁的护卫夜飞燕解决了！”
　　“他一个人就解决了十三名二十级以上的玩家，这其中要不要调查一下！”
　　“不用！”
　　“她的事没必要去监视，专心准备接下来的计划！”
　　剑道尘心说完后，便直接朝着杂货铺外走去。
　　帝姬一脸茫然，随后看了看一旁的无忧，疑惑的问道。
　　“店长难道答应了他？”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，回到杂货铺柜台后面，继续整理着物品。
　　但帝姬却默默的靠了过来，脸上露出欣喜的表情，甚至不听的看着无忧笑。
　　“帝姬小姐，请问有什么需要？”
　　“没有…”
　　帝姬摆了摆手，但脸上的微笑依旧没有消失，这样一只看着无忧，让无忧多少有些瘆得慌！
　　“帝姬小姐，如果没什么事的话，请移步休息区！”
　　“店长！”
　　“难道你就不想知道，尘心他为什么要找你帮忙吗？”

第七百五十一章：引起注意
　　“现在知道剑道尘心为什么要找店长你帮忙了吧！”
　　虽然无忧不是很想听，但既然帝姬一直再说，他也就顺便听了一下。
　　原来剑道尘心是因为家族联姻的事情，只要他找到合适的投资商，就不需要在进行联姻了。
　　而他联姻的对象，正是无忧在第一层遇到是洛冰水，也就是她们口中的洛小姐！
　　没想到无忧竟然阴差阳错的将罗罗果卖给了她，还因为罗罗果让她取得了排行榜第一的奖励！
　　不过！
　　现在这些已经不重要了，但无忧现在茫然的是，和他PK是不是真的可以找到新的投资商。
　　如果不能，那么剑道尘心又会怎么样，无忧本来是想思索的，但觉得现实中的事情，不是他能左右的。
　　“店长！”
　　“我先走了，明天就得靠你了，所以，加油哦…”
　　“嗯！”
　　随着时间的推移，天色变得暗淡，无忧的杂货铺逐渐变得冷静。
　　但热闹的地方，可不在这里…
　　【神域论坛】
　　【华夏服第一剑士剑道尘心】
　　“十二月三号，中午十一点，剑道尘心将与无忧杂货铺店长无忧进行PK友谊赛！”
　　【华夏服第二剑士】
　　“我去…”
　　【华夏服第一魔法师花萝莉】
　　“剑道尘心竟然主动单挑店长，这是闹得哪一出！”
　　【华夏服第一战士龙虎】
　　“剑道尘心，你真的要跟店长单挑吗？”
　　【扶桑服支援联盟爱与正义】
　　“不错不错，尘心君竟然要挑战店长，明天又有好戏看了！”
　　【华夏服第三十三弓箭手】
　　“明天准时贸易联盟门口，准备看好戏吧，这一次更加精彩！”
　　【华夏服第七十四魔法师】
　　“前方出售板凳，瓜子，饮料，要不要来一打！”
　　【F服第七十四剑士】
　　“听说那个店长很厉害，不知道是不是真的！”
　　【M服第三十八魔法师】
　　“那还用说，一个NPC可以单挑一个联盟，你说厉不厉害！”
　　【F服第七十四剑士】
　　“呃…”
　　【华夏服第一牧师帝姬】
　　“记住，十二月三日中午十二点，准时在贸易联盟外进行PK，有兴趣的玩家可以来观看！”
　　【华夏服八十八牧师】
　　“一定到场！”
　　…
　　神域论坛许久的宁静，在今天的这一刻被打破，这不是一个服务器的论坛，而是整个神域的论坛！
　　所以！
　　引起了所有神域玩家的重视，而这一次的论坛论题，也引起了其他一些的注意！
　　此刻！
　　神域策划召开了紧急会议，会议的内容自然是剑道尘心和无忧进行PK的这一件事情！
　　神域总策划兼华夏服总策划白鹰，位居最高神域策划一职，他的权利在神域中最大，除了外来的干涉！
　　M服总策划玫瑰，距离上次被停职已经有了两个月，所以他恢复了职位。
　　F服总策划猛虎，扶桑服总策划上岛田，A服总策划：蓝鲨！
　　总共五名策划各自利用投影到达了会议室，他们要讨论的只有一件事。
　　“谁能告诉我，这究竟是怎么一回事？”

第七百五十二章：各有各的
　　“谁能告诉我，这究竟是怎么一回事，为什么会出现这样的PK！”
　　随着白鹰的怒吼，所有策划都回答不上来，毕竟玩家私自筹备的活动，他们无权得知…
　　“这一次…”
　　“如果真的让他们PK，那必定会引起所有玩家的重视，那必定会超过策划准备的活动，那还要我们策划做什么？”
　　白鹰指出了问题的严重性，但依旧没有人回答他！
　　“总策划！”
　　“你不认为这是一个机会吗，既然那个NPC要和剑道尘心单挑，那么肯定会使用技能，如果那些技能不符合他的职业设定，我们是不是就可以向上面申报问题，然后就有权利亲自处理这件事了！”
　　玫瑰作为M服的策划，之前和无忧交手了很多次，早就怀恨在心，这么好的机会他自然不会放过。
　　听到玫瑰的建议，白鹰的也动容了，神色立马改变了。
　　“既然如此，那么这件事就交给你去处理，一定要找到他不符合设定的证据，这样才可以不用去管那几个只看重钱的老怪物的脸色！”
　　“是！”
　　玫瑰见得到了白鹰的同意，眼神立马变得得意了起来。
　　“还有你们，明天听玫瑰的指挥，所有人都要时刻盯着他们，如果这一次再失手，我看你们都不用干了！”
　　“是！”
　　面对白鹰的威胁，所有人都点头答应。
　　当白鹰的投影消失后，会议室里乱成了一团。
　　首先是A服总策划蓝鲨，对听从玫瑰这一倒指令明显表示不服。
　　“一个娘们，凭什么让我们听他们的，干大事的，终究我们男人！”
　　扶桑服总策划上岛田，立马表示了反面观点！
　　“我倒是觉得玫瑰的提议很不错，毕竟我们现在也没有其他的办法，一个NPC在游戏中闹出这么大动静，如果再不去管管，以后的游戏就只有NPC了！”
　　猛虎双手环抱身前，没有开口说一句话，他的表现很中立，谁都不愿意得罪。
　　至于玫瑰！
　　听到周围的议论，根本没有去理会，只是简简单单的说了一句话。
　　“明天所有都要到贸易联盟门口，但不许使用策划账号，一旦发现，就立刻滚蛋！”
　　话音落下，玫瑰的投影消失，会议室里现在只剩下三个投影。
　　“切！”
　　蓝鲨不屑的轻哼一声，随后投影也消失在了会议室中。
　　现在只剩下了上岛田和猛虎两个人，他们两个没有立刻离开，而是互相看着对方。
　　“猛虎君，这件事你怎么认为的，到底该不该配合？”
　　猛虎双手环抱身前，随后漫不经心的说道。
　　“一个NPC，将一个游戏搞得乌烟瘴气，都分不清谁才是真正的角儿了！”
　　“要知道，在游戏中，我们才是拥有绝对权利的，这个游戏，是我们十三人同时研发的，所以…”
　　“绝对不允许外人插手！”
　　紧接着！
　　猛虎的投影也跟着消失，会议室里，只剩下上岛田一人。
　　“孤狼已经因为你出局，接下来又会是谁？”

第七百五十三章：神域轰动
　　经过一晚的准备，无忧按照约定的时间来到了贸易联盟外！
　　虽说只有一场友谊PK，但为了帮到剑道尘心，自然要准备充足，展现出杂货铺店长真正的实力！
　　此刻！
　　贸易联盟外已经水泄不通了，这观战的玩家，要远远超过上一次与白羽之鹰单挑时候的情况！
　　“你们说…”
　　“店长和冷漠剑圣单挑，到底谁会赢呢？”
　　“据说他们在第二层的时候单挑过，好像是店长赢了！”
　　“那都是半年多前的事情了，现在剑道尘心可是华夏服第一玩家和第一剑士，应该不会输的！”
　　“那店长还是神域第一NPC呢，从第一层到第七层，我都没见过店长败过…”
　　战斗还没有开始，周围就已经开始议论最后的结果了，但支持无忧的还是占多数！
　　而不仅玩家都到场了，还有其他的一些人也到场了！
　　四名职业不同的玩家站在贸易联盟城墙上，他们不属于任何一个联盟的人，但却可以进入贸易联盟。
　　但没有人注意到他们四人，而他们四人的目光都聚集在无忧的身上！
　　“这就是那个NPC，除了等级高点以外，也没有什么特别的吗？”
　　A服策划蓝鲨，调出了无忧的属性，并没有觉得有多厉害，除了一百八十级的等级，其他各项属性都十分低！
　　“NPC等级高点也没什么稀奇的吧，到底是什么让你们这么重视？”
　　上岛田也开始询问起来，不过对于无忧，依旧没有抱太大的可观性！
　　除了猛虎以外，两名策划提出了各自的意见，而这次任务的负责人玫瑰，还没说一句话。
　　直到战斗快开始了，她才严肃的对他们说道。
　　“完美自我意识NPC，你们认为该不该重视？”
　　“竟然是完美自我意识，竟然成长到了完美自我意识…”
　　“之前我还不信，没想到神域真的可以创造出完美自我意识…”
　　这几名策划不仅没有意识到事情的严重，反而还十分的自豪起来。
　　不过…
　　他们的确自豪，毕竟创造出了拥有完美自我意识的游戏！
　　玫瑰也懒得理会他们，继续观察着下方的无忧，对于无忧，她有着自己独特的想法，就算白鹰不安排这个任务，她也会进行调查的！
　　终于！
　　十一点到了！
　　神域玩家活跃度达到了从未有过的顶点，就连神域的高层也注意到了这点！
　　“董事长！”
　　“今天中午，神域同时上限人数达到了历史新高！”
　　电话的另一头传来了消息，刘洋露出了一副惊讶的表情！
　　他来到房间中，那里放置着一台神域控制仓，随后启动了上面的投影功能。
　　很快！画面出现了，白鹰的身影出现在了眼前！
　　“神域中是不是出现了大型活动？”
　　“一名玩家和一个NPC单挑而已，没有太大的动作！”
　　刘洋看着白鹰的表情，随后坐在了控制仓，但并没有启动控制仓！
　　“将单挑的画面传送过来，我亲自看看！”
　　“好！”

第七百五十四章：战斗开始
　　“我已经准备好了，你可以随时开始！”
　　剑道尘心站在无忧对面，已经拔出了长剑，身上也都是传说品质的装备！
　　两人相隔一百来米，这个距离对于剑士来说根本不算什么！
　　无忧现在没有任何战斗职业，只是一个杂货铺老板，虽然等级达到了一百八十级，但属性低的可怜，甚至可以说是连一个普通的玩家都不如！
　　如果正常情况下，这么低的属性，他是不可能打的赢剑道尘心的。
　　但…
　　无忧好歹是做了一晚的准备，自然有些不同！
　　“我开始了！”
　　【诅咒娃娃】
　　无忧朝后快速移速，与剑士战斗，必须保证不被近身。
　　无忧退后的一瞬间，诅咒娃娃从手中脱落，诅咒娃娃自带锁定，所以会快速的咬中剑道尘心，在三十分钟内，他将受到额外30％的伤害！
　　【超加速】
　　剑道尘心使用加速技能，速度已经接近上限，要追上无忧十分简单！
　　【狂暴药水】
　　无忧虽然没有装备的加成，但狂暴药水却给他带来了30％的速度提升，地面速度上限只有两百，无忧自身速度，加上通用鞋子的速度，就已经有了九十多，在加上30％的提升，无忧的速度达到了一百三十！
　　速度上的差距虽然变低了，但还是要慢上一些。
　　一百米的距离很快被缩短，但无忧手中的道具可不止这些。
　　【减速药水扩散器】
　　无忧在地面插上了一个类似药瓶的道具，在减速药水扩散器插在地面后，立马会展开一个10×10×10的减速范围！
　　在这个范围内，目标会降低75％的移动速度和攻击速度！
　　剑道尘心进入范围内，速度明显下降了不少，要想走出这个范围，都得花上几秒钟！
　　【减速药水扩散器】
　　无忧连续插上减速药水扩散器，将面前的整片地域都布满了，这个效果只有十分钟，无忧必须在十分钟内战胜它。
　　【伤害增加扩散器】
　　无忧又在自己脚下插上了伤害增加扩散器，范围依旧是10×10×10，但只对无忧造成增益，造成伤害会增加75％，也同样是十分钟。
　　【魔法卷轴】
　　史诗级别的道具，无忧很久没有使用了，但现在，这种道具更加有用！
　　可以将任意一种魔法存储在卷轴中，使用时只需打来卷轴即可！
　　【爆焱天龙】
　　无忧手中的魔法卷轴消失，剑道尘心的脚下出现了一个巨大的魔法阵，一条猩红的巨龙从中出现，直接朝着剑道尘心扑了过去。
　　减少了75％的移速，就算是剑道尘心也根本无法躲开！
　　技能命中，火花四溅！
　　但无忧却并没有看到HP条掉落的提示，但火花消散的时候，地面上已经没有了剑道尘心的踪迹！
　　“空中！”
　　无忧下意识的抬头，看到了空中飞行的剑道尘心。
　　“临时翅膀！”
　　剑道尘心使用了他的道具，临时翅膀，飞行高度已经超过了10×10×10的范围，所以减速效果不再对他有用！
　　看着空中的剑道尘心，无忧露出了微笑……
　　“没想到，竟然这么快就使用了我的道具！”

第七百五十五章：道具比拼
　　“尘心这家伙，从一开始到现在，真的变了好多！”
　　看着空中的剑道尘心，城墙上的帝姬也忍不住说了一句！
　　“你是说，他从开始的抵制道具，到现在的熟练掌握？”
　　听到帝姬的话，三千青雨也轻声询问了一句，要知道，在神域刚开始的时候，剑道尘心可一直是凭借着操作的玩家。
　　从使用了无忧的经验药水，再到现在的临时翅膀，从开始的抵制，到现在的熟练掌握，的确改变了不少！
　　“这个的确是他的改变，但他更多的改变是另外的…”
　　帝姬眼中闪烁着光芒，一边看着下方的战斗，一边说道。
　　“他的确变了，变得不再那么冷漠，注重所有人的感受，而这仅仅是因为和一个NPC做了朋友！”
　　“朋友？”
　　“难道尘心真的和店长做了朋友，那可是一个NPC呀！”
　　三千青雨再次疑惑起来，在他的眼中，这只是一场游戏，NPC也只是NPC，和他们交好也只是刷亲密做任务而已！
　　“难道你还没有发现吗？”
　　“店长…”
　　“他在所有玩家的眼中，已经不再是一个NPC了，他就像是这个游戏的代表一般，恐怕这也是他存在的意义！”
　　听到帝姬的话，三千青雨眼神变得凝重起来，目光缓缓的看向了下方的无忧。
　　“他…”
　　“不再是一个NPC了！”
　　对于空中的剑道尘心，地面上的这些道具的确都不起作用了。
　　但他们却都不知道，也没有人知道无忧的一个技能。
　　看着空中的剑道尘心，无忧手掌缓缓抬起。
　　【物品破坏】
　　一瞬间！
　　剑道尘心背后的翅膀化为碎片，直接从空中掉落了下来。
　　无忧最强大的天赋，也是他只用过一次的天赋。
　　【物品破坏】可以将自己出售的道具和装备进行无条件破坏！
　　因为这个天赋太过残忍，所以无忧平时战斗都没有使用，毕竟是他们幸幸苦苦刷怪买的装备，白白破坏了，对他们来说太残忍了。
　　不过…
　　一个小小的道具，无忧还是舍得的，毕竟对于剑道尘心来说，两百多万根本算不了什么！
　　剑道尘心重新回到地面，临时翅膀已经没用了，他再一次进入了减速药水扩散器的范围中。
　　【魔法卷轴】
　　无忧没有给他喘息的机会，十几个魔法卷轴打开，背后出现了一个个金色的魔法阵，从中凝聚出一支支巨大的箭矢。
　　【圣神光之箭】
　　十几支箭矢同时射出，以剑道尘心现在的速度，根本无法躲开！
　　可当箭矢命中剑道尘心的时候，他的身上闪耀着金色的光芒。
　　“这是…”
　　【天使恩赐】
　　元素天使的掉落技能之一，剑道尘心之前也获得了！
　　十几支箭矢白白浪费，全部被剑道尘心的天使恩赐抵挡。
　　在抗下这一波攻击后，剑道尘心也进行了反击，虽然行动速度缓慢，但他的手中却不停的使用道具。
　　无忧看着脚下的标记，随后连忙朝着后方躲开，他比所有都清楚那是什么。
　　“短距离位移地标！”

第七百五十六章：势均力敌
　　【制裁之刃】
　　剑道尘心瞬间来到无忧的身前，虽然受着减速药水扩散器的影响，但短距离位移地标的范围可足足有七十米。
　　剑道尘心刚才的移动，就是为了将距离缩短到七十米以内！
　　由于剑道尘心挥剑的速度太快，无忧来不及躲开，如果使用天使恩赐，免疫后的一秒延迟，肯定会再受一击。
　　【护盾】
　　无忧手掌丢出护盾，身前瞬间形成了一个保护罩，由于剑道尘心的伤害，所以直接击溃了护盾。
　　【护盾】
　　无忧再一次使用护盾，这一次挡下了剑道尘心的攻击。
　　无忧快速后退，和剑道尘心拉开距离，但剑道尘心的手中却再次丢出了一个短距离位移地标。
　　“学得很快！”
　　无忧话音落下，随后手指轻弹，也同样是短距离位移地标。
　　“都是跟你学的！”
　　虽然被无忧躲开，但剑道尘心却并没有停止手中的动作，依旧继续完成着技能。
　　按照常规，失去了目标，技能会直接停下，可剑道尘心的长剑却依旧朝着前方挥下了。
　　对于剑道尘心的情况实在是太少，所以无忧也料想不到他下一个技能是什么。
　　【瞬间袭击】
　　无忧身上出现了一个红色的标志，随后剑道尘心便来到了无忧的面前，而他手中的长剑已经挥下了。
　　【天使恩赐】
　　无忧利用天使恩赐抵挡，但他没有放松警惕，因为天使恩赐使用后，会有一个0.8秒的延迟效果。
　　这0.8秒，剑道尘心很可能会使用下一个技能。
　　刚才瞬间袭击，已经打乱了无忧的节奏，还好无忧时刻警惕着他，不然这一击肯定要直接将他HP条打掉不少。
　　看到无忧使用天使恩赐，同样拥有天使恩赐的剑道尘心最熟悉不过了，那0.8秒的延迟效果，他自然会把握。
　　天使恩赐免疫持续五秒，在五秒中可以免疫任何伤害和负面buff，但却无法进行移动。
　　在这五秒内，剑道尘心已经做好了下一击的准备，剑刃上闪耀着红色的光芒，可能使出这一击还用不到0.8秒！
　　天使恩赐免疫结束，无忧陷入了延迟中，随后剑道尘心的长剑已经挥出，直接命中了他。
　　【同归于尽】
　　无忧HP条瞬间减少了50％，也就是一万三千多HP条，而剑道尘心的HP条也同样减少了一万三千。
　　虽然他的HP条比较多，只减少了30％，但这伤害太莫名其妙了。
　　无忧和剑道尘心两人同时退后，拉开了距离，莫名的损失HP条，让剑道尘心也警惕起来。
　　【究极生命恢复药水】
　　无忧一边恢复着HP，一边警惕着剑道尘心，刚才那一击是无法躲开了，但可以在伤害结算后，利用【同归于尽】进行等量扣除！
　　也就是说，无忧损失多少HP条，他就会损失HP条！
　　由于剑道尘心的警惕，短暂的空隙时间，让无忧时HP条恢复至满。
　　而剑道尘心也使用了【究极生命恢复药水】
　　但无忧不会给他机会！
　　【死神娃娃】

第七百五十七章：无忧大意
　　【死神娃娃】
　　一个黑色的娃娃扑向剑道尘心，直接咬在了他的大腿上，加上刚才的诅咒娃娃，，现在剑道尘心的大腿上，一左一右都挂着一只娃娃！
　　死神娃娃的作用，被命中目标不可恢复HP条，持续时间三十分钟！
　　这个娃娃是无忧新抽出来的，所以剑道尘心没有这个道具！
　　无法恢复HP条，可是PK中一大弱势，只要有时间恢复，肯定是以恢复HP条为主，不过现在剑道尘心已经没有这个机会了！
　　【冷却水晶】
　　剑道尘心手中直接捏碎冷却水晶，做好了攻击的准备。
　　无忧已经猜到了他恢复的是那一个技能，这么远的距离就发动攻击，肯定还是和刚才一样的瞬间袭击！
　　【护盾】
　　无忧先手叠加护盾，随后做好了反击的准备，现在他的HP条大于剑道尘心，只要利用反击和【同归于尽】就可以再次重创他。
　　而且！
　　他已经不能进行恢复了，所以只要这一回合后，胜负就已经分晓了。
　　无忧做好了准备，就等剑道尘心冲过来了。
　　可过了几秒后，剑道尘心依旧在准备状态，这个技能后摇未免也太长了吧！
　　无忧正在疑惑的时候，索敌技能传来了提示，无忧快速转身，而剑道尘心已经出现在他的背后了。
　　一剑挥出，无忧护盾直接破碎，自身的HP条也迅速下降。
　　由于剑道尘心挥出一击的将无忧击退，所以已经超出了无忧的攻击范围。
　　“怎么会！”
　　看着场地上的两个剑道尘心，无忧才知刚才的那个只是分身，而捏碎水晶只是混淆无忧的想法。
　　虽然剑道尘心的速度被减慢了，可几秒的时间，足够他走到身后了。
　　【虚假替身＋视野欺骗】
　　这是无忧常用的技能，没想到今天竟然看到剑道尘心使用了。
　　这两个技能都可以在游戏中爆到，所以剑道尘心有这两个技能也不是很奇怪！
　　【瞬间袭击】
　　剑道尘心快速挥剑，随后利用【瞬间袭击】来到了无忧的身前，长剑挥出的那一刻就已经来到了无忧的身前，无忧想躲都来不及！
　　虽然只是普通的一击，但无忧的HP条依旧损失了不少！
　　30％，还剩下30％！
　　看着周围所有的减速药水扩散器消失，也就意味着十分钟时间到了。
　　剑道尘心的速度恢复了，要想再布置这么多减速药水扩散器，可不是一件容易的事情了！
　　【超加速】
　　剑道尘心快速朝无忧移动，速度已经远远超过了刚刚。
　　【临时翅膀】
　　无忧背后羽翼展开，直接飞向了空中，已经脱离了地面上的剑道尘的攻击范围。
　　【究极生命恢复药水】
　　无忧快速恢复HP条，等待着下方的剑道尘心动作。
　　【魔法卷轴】
　　剑道尘心手中展开十几张魔法卷轴，十几个魔法阵出现在空中，看来他也同样做好了准备！
　　【物品破坏】
　　无忧想破坏剑道尘心手中的卷轴，但已经晚了，还是有几个魔法阵已经形成了！

第七百五十八章：决定胜负
　　对于空中的魔法技能，无忧并没有多少害怕。
　　【天使恩赐】
　　技能命中的那一刻，无忧使用了天使恩赐，背后的翅膀瞬间消失，身体朝着下方掉落。
　　虽然最后回到了地面，但伤害全部被免疫了。
　　落到地面的那一刻，天使恩赐刚好结束，剑道尘心果然抓住了机会，长剑朝着他直接挥动。
　　长剑命中，无忧HP条直线下降，一万七千多伤害，若不是刚才在空中补充了HP，恐怕这一剑就直接将他带走了。
　　【同归于尽】
　　无忧进行等量伤害，剑道尘心的HP条同样损失了一千七，但这一切可还没有结束。
　　【模拟】
　　可以对敌人的攻击进行模拟，最终以80％的返还。
　　无忧手中模拟出剑道尘心的长剑，同样的长剑，同样的攻击，恐怕剑道尘心的自己也没有反应过来。
　　HP-9800！
　　虽然模拟的是同样的攻击，但伤害只有百分之八十，而且剑道尘心的护甲值比较高，所以也只能造餐九千多的伤害。
　　不过…
　　他现在的HP条已经所剩不多了，最后的13％！
　　无忧同样也只剩下了10％的HP，在这样的HP情况下，两人各自只剩下了最后一击！
　　“红血了，红血了！”
　　“你们说，他们都处于红血状态，这种情况谁会赢？”
　　“很难说！”
　　“店长没有使用剑士技能，也就是说没有高伤技能，剑道尘心还有好多技能没有使用，所以冷漠剑神的胜算应该大一些！”
　　“那万一店长要是来一个红血暴走呢？局势不就逆转了！”
　　“对哦！”
　　“店长是NPC，能力相当于BOSS，说不定真的有红血暴走！”
　　“哈哈哈！”
　　被玩家这样讨论，气氛瞬间变得愉快起来，不过当重新看着下方的两人后，气氛再一次的紧张起来。
　　“尘心！”
　　帝姬看着下方的剑道尘心，眼中多少有些自信，但对于无忧，却有些担心！
　　“帝姬！”
　　“你说…剑道尘心会有多少的几率取得胜利？”
　　三千青雨对于下方的战斗，也开始推算结果了，不过无忧和剑道尘心两人的实力，还真的不好推算。
　　帝姬看着下方，眼神变得十分坚定，随后缓缓说道！
　　“剑道尘心一定会输？”
　　“为…为什么？”
　　“难道你不相信尘心，还是说店长有什么特殊的技能？”
　　听到帝姬的自信，三千青雨一脸茫然，连忙询问道。
　　帝姬看向下方的无忧，眼中只有他的身影！
　　“因为…”
　　“完美自我意识NPC死亡后是绝对不可能复活的，所以剑道尘心百分之百会输给店长他的！”
　　“这…”
　　“现在已经到了这个地步了，难道就不怕我红血暴走？”
　　接着刚才的玩笑话，无忧也调侃的说了一句！
　　“红血暴走，那倒是一个不错的选择！”
　　剑道尘心长剑上出现锋芒，已经开始准备技能了。
　　无忧缓缓后退一步，也做好了迎击的准备，现在他们俩的HP条，都只剩下了最后一点。
　　所以！
　　决定胜负的时间到了…

第七百五十九章：最后一击
　　决定胜负的一击！
　　【冷却水晶】
　　无忧连续捏碎水晶，恢复所有的保命技能！
　　剑道尘心也已经做好了准备，手中的长剑上闪耀着光芒！
　　对于他的信息，实在是少之又少，所以无忧根本不知道他会面对什么技能！
　　【超加速】
　　起手加速技能，剑道尘心想要以最快的速度接近无忧。
　　【减速药水扩散器】
　　无忧将减速药水扩散器丢在周围，只有这样，他能在剑道尘心来到他面前的时候做出反应！
　　减速药水丢出，剑道尘心一跃而起，背后展开了翅膀，在脱离减速药水扩散器的范围后，快速的朝无忧冲了过去。
　　【物品破坏】
　　无忧手掌挥动，将剑道尘心背后的翅膀破坏，但…
　　这一次，剑道尘心并没有掉下来！
　　【浮空】
　　“浮空技能！”
　　无忧快速进行移动，剑道尘心有浮空技能，临时翅膀只是掩饰而已！
　　【魔法卷轴】
　　无忧快速拉开距离，眼看就要被他追上，无忧将手中的魔法卷轴打开，在魔法卷轴生效的那一刻，巨大的藤蔓从地面窜出，朝着剑道尘心伸展！
　　一剑…
　　藤蔓被剑道尘心斩断，但也因为这几秒的时间，无忧的身影消失了。
　　【视野欺骗】
　　同样的视野欺骗技能，无忧来到了剑道尘心的背后。
　　【延迟反应】
　　无忧正想进行攻击，但却出现了延迟效果，直接被剑道尘心发现了。
　　不得不说，他是无忧见过最强的玩家，不管是技能还是操作，都称得上高玩，如果不是无忧拥有的道具太多，恐怕早就败了！
　　剑道尘心躲开无忧的偷袭，继续拉近两者的距离！
　　在速度上，的确是剑道尘心要更快，但无忧可是拥有着，神域中大半的珍惜道具！
　　【白雾制造器】
　　五百米范围的白雾，直接遮挡了剑道尘心的视野。
　　【视野之灵】
　　而在浓雾中，无忧却可以看到他的位置，在他还在寻找无忧的时候，一支金色的箭矢直接朝他射去。
　　【魔法卷轴，圣神光之箭】
　　技能命中，剑道尘心的HP条却并没有下降，依旧还有14％！
　　“免疫技能，果然还有！”
　　这一击命中，却没能击杀剑道尘心，无忧断定他拥有类似于【绝地反击】的技能！
　　现在的结局已经很明显了，那就是看谁的技能先用完！
　　剑道尘心看准时机，直接破坏了白雾制造器，周围的白雾开始消散，但无忧的视野再一次消失了！
　　【铛-】
　　一把长剑出现在剑道尘心背后，剑道尘心反手横挡，两把长剑对碰，发出了清脆的声音。
　　无忧并没有使用职业，而是使用了其他的史诗技能。
　　【东施效颦】
　　【冷却】三分钟
　　【作用】技能释放后，可以模拟出目标的形态，持续十五秒！
　　这一个技能如果用在BOSS的身上，那将是完美的，但模拟剑道尘心，根本不是一个好主意。
　　两人的距离拉近，也给了剑道尘心进行反击的机会！
　　长剑朝着无忧挥动，一道流光从眼前闪过！

第七百六十章：最终结果
　　无忧并没有躲闪，而是朝着剑道尘心也挥出了长剑！
　　攻击同时命中，剑道尘心的HP条没有掉落，免疫技能再次生效。
　　无忧时HP条则只剩下了百分之一，但因为【绝地反击】效果触发，HP条并没有清零！
　　不过！
　　仅仅剩下百分之一的HP，无忧再次展开了攻击。
　　【同归于尽】
　　【反甲】
　　两个技能同时使用，反甲技能释放，对方会收到所造成伤害的50％的伤害，无视护甲，无视等级！
　　同归于尽技能释放，对方受到所造成伤害100％的伤害，无视护甲，无视等级！
　　虽然无忧的HP条比剑道尘心，一个【同归于尽】还不足以击杀他，但加上【反甲】，剑道尘心这一击将他自己击杀了！
　　现在他的免疫技能还没有恢复，所以HP条已经清零了。
　　“我输了！”
　　看着剑道尘心消失的身影，无忧回到了地面上。
　　无忧身上的加持消失，脸上露出了和往常一样的笑容。
　　但由于体力消耗殆尽，他也撑不住了，朝着后方倒下了，但仅存的意识能够感觉到，他倒在了一个人怀中，但具体是谁，他就不知道了！
　　看着战斗结束，贸易联盟外的所有玩家都沸腾了！
　　“店长赢了！”
　　“店长竟然赢了冷漠剑神，那可是华夏服第一玩家呀…”
　　“这…”
　　“店长不愧是神域第一NPC，连最强的玩家都不是他是对手！”
　　“而且…”
　　“店长今天还没有使用他的剑士职业，如果使用了剑士职业，剑道尘心肯定撑不过十个回合！”
　　“店长最强！”
　　在所有人的欢呼中，这一场比试也正式结束了，这场堪比大型活动的比试，最终是无忧赢了。
　　“这个NPC还真是不简单，竟然能够灵活的运用那么多道具，而且他刚刚使用的道具，基本都是传说品质的道具！”
　　城墙上的几名策划看到剑道尘心和无忧的战斗后，也同样感慨！
　　就连刚才最不看好的蓝鲨，在这一刻也不得不惊讶了…
　　“这个NPC究竟是从那里来的，为什么会有这样逆天的能力！”
　　“现在你们总该知道，我们即将面对的是什么了吧！”
　　玫瑰双手环抱身前，眼神不屑的看着其他三人，对于他们的惊讶，玫瑰早已深有体会了！
　　“玫瑰！”
　　“现在该怎么办，要不要现在去解决掉他，反正他的HP条没有多少了！”
　　蓝鲨看着下方的无忧，随后提出了一个意见！
　　“不急！”
　　“这下面这么多玩家，如果当面击杀他，对神域的影响太大了，毕竟有那么多玩家支持着他！”
　　玫瑰看了一眼城墙下方，随后转身离开了！
　　剩余的三人也没有多说什么，看到无忧的种种表现后，他们也明白之前孤狼在面对什么了。
　　为了避免那种事情发生在他们身上，他们选择听从玫瑰的指令！
　　而接下…
　　他们四名策划，将共同面临无忧这样一名NPC，也是他们唯一被视为敌人的NPC！

第七百六十一章：现实梦境
　　夜里！
　　无忧睁开眼睛，眼前有些陌生的场景让他有些不敢相信！
　　“这里是…”
　　无忧缓缓起身，发现周围脏乱不堪，墙上是一些壁画。
　　“这里是…”
　　“我的…房间？”
　　脑海中突然窜出的信息，让无忧大吃一惊，这四周的布置，和熟悉的环境，正是他的房间。
　　是他现实中的房间！
　　“我怎么会在这里…”
　　无忧突然想到了什么，连忙闭上了眼睛，脑海中传出指示！
　　“系统！”
　　“系统…”
　　发出了几遍指示，并没有任何回应，依旧是一片寂静。
　　“系统，打开传说品质进货界面！”
　　指示落下，依旧没有任何的回应，无忧睁开双眼，看着面前的床榻！
　　“难道…只是一场梦？”
　　“可未免这梦也太真实了吧！”
　　无忧摇了摇脑袋，有些不知所措了，看着眼前的房间门，无忧缓缓伸手打开，他想去看看外面的世界！
　　他的房间是单间，所以打开房间门，便是狭窄的楼道。
　　无忧穿起衣服，缓缓下楼，看着小区中的景象，发现一切都没有变，但又好像一切都变了！
　　听着耳边的喧闹，看着眼前的风景，无忧确信那是一场梦了！
　　但当他走出去的时候，仿佛没有人认识他，他也不认识任何人。
　　因为出门没有带手机，所以无忧也不知道现在是几点，只能继续缓慢的行走着，想找个地方停下来！
　　“算了！”
　　“一场梦而已，不想那么多了！”
　　无忧来到自动取款机，利用虹膜识别取出了之前的储蓄，因为感觉过了好久，所以无忧决定好好的去玩一天，暂时不去想那么多。
　　来到商场，无忧重新买了一套衣服，随后又是看了一场电影。
　　途中坐在咖啡店坐了下来，咖啡店很古典，但人很多，没有多余的机器，只有一台高清显示器，上面播放着最新的事情，但无忧对此没有感兴趣，找到一个空余的桌子，细心的品尝着他的咖啡。
　　一切都十分充裕，那场梦的记忆也开始随之远去。
　　“小哥哥！”
　　“这里有人吗？”
　　两个打扮很可爱，年纪二十左右的女子走了过来，因为人多的缘故，所以没有空余的桌子了。
　　“嗯！”
　　无忧微微点头同意，不知不觉的露出了微笑！
　　两名女子一边坐下，一边被无忧的笑容给吸引。
　　“小哥哥！”
　　“你一定是一个很温柔的人！”
　　其中一名穿着白色短裙，长相十分漂亮的女子对无忧说道。
　　无忧放下手中的咖啡，随后轻声询问了一句。
　　“为什么？”
　　“因为你的笑容很温柔，让人觉得你很温柔！”
　　听到这个回答，无忧再次微微一笑，但他也意识到了，这个微笑是下意识的，但他是什么时候有这个下意识的？
　　“难道是因为那场梦？”
　　无忧摇了摇头，没有在说话，随后端起了面前的咖啡。
　　可在端起咖啡的时候，无忧看到了高清显示器上播放的画面，那一场画面他太熟悉不过了！
　　“那是…”

第七百六十二章：回到神域
　　“据神域最新消息了解，神域第一玩家与神域第一NPC在昨日进行了比试，比试内容视频受到一百多万人浏览！”
　　“现有多家集团向神域抛出了橄榄枝，并且开始商讨合作！”
　　“如此火热的游戏，究竟是因为神域的运行，还是因为那个神域第一NPC，想知道更多，请继续关注神域最新消息…”
　　一条条字幕出现在无忧眼前，脑海中开始浮现出那一场战斗的画面。
　　“这一切，都不是梦…”
　　“小哥哥！”
　　“你这么关注这消息，难道你也是神域玩家，我的ID叫做【青衣子】，你的ID叫什么，要不要一起玩？”
　　听到面前白裙女子的话，无忧眼神变得凝重。
　　神域这款游戏是真的，而他和剑道尘心的战斗是昨天，那么…
　　“小姐，你能将你的手机借我用一下吗？”
　　“这么老土的搭讪吗？”
　　白裙一边调侃，但还是将手机递到了无忧的面前。
　　无忧打开她的手机，调出了日历，十二月四日，昨天是十二三日！
　　“时间对上了！”
　　“那么就是说，这一切都不是一场梦，是真的…”
　　无忧将手机还给了白裙女子，随后起身离开了！
　　“喂！”
　　“你的ID…”
　　白裙接过手机，但无忧已经走远了，他看着手机上的日历，随后对着旁边的女子问了一句！
　　“他翻日历是什么意思，新的搭讪方式吗？”
　　“不知道…”
　　无忧离开咖啡店，回到了刚才的房间中，从杂乱的地方翻找，果然看到了那一台神域控制仓。
　　这是之前他购买的，就是为了抢先体验神域。
　　无忧坐进控制仓中，但没有立刻启动神域控制仓。
　　“如果…”
　　“这一次进去，还是NPC，那么我是不是再也出不来了！”
　　“我明明可以不用进去的，但为什么感觉落下了什么？”
　　无忧犹豫之间闭上了眼睛，手缓缓的朝着神域控制仓的启动板摸去。
　　“如果这一次是以玩家的身份进入，那是不是意味着，无忧杂货铺从此就消失了，那么紫儿，琉璃还有苏苏，小黑，是不是也都不认识我了！”
　　无忧想了很多，现在摆在眼前的有两种结果！
　　一是进入神域后，依旧是无忧的身份，当那样他就没有可能回到现实了。
　　二是进入神域后，是以玩家的身份，可以随意进出游戏，但那样就失去了无忧杂货铺中的一切！
　　两种选择，无忧明明期待第一种，但想要的却是第二种！
　　“系统！”
　　“你能解答一下吗？”
　　片刻之后，脑海中依旧一片寂静，无忧的手在启动板上划动。
　　【神域正在链接中…】
　　【请登陆账号或注册账号！】
　　“果然！”
　　“是玩家的身份！”
　　无忧有些忧郁，但还是进行了注册，ID就叫做无忧。
　　【注册失败…】
　　【神域链接失败，即将自动退出登陆界面！】
　　【自动退出登陆界面失败，请手动控制退出！】
　　连续失败数次，无忧的眼前变得一片漆黑，什么提示也没有了。
　　“怎么会？”

第七百六十三章：如同往常
　　“无忧！”
　　“你怎么了，看起来怪怪的！”
　　听到耳边熟悉的声音，无忧缓缓睁开眼睛，他的眼前出现了那熟悉的画面。
　　“琉璃！”
　　“怎么了？”
　　琉璃低声的问了一句，因为不知道发生了什么，所以也不敢贸然移动。
　　无忧感受着身上的柔软，和手中的软绵，这才发现这尴尬的一幕，他把琉璃压在了身下，而且手还放在了不该放了地方。
　　无忧连忙起身，随后看向了房间内其他的位置。
　　发现苏苏和紫儿也在看着，两人都露出了嫌弃的眼神。
　　琉璃整理了一下衣服，随后凑到无忧的耳边低声说道。
　　“你现在都敢乱来了是吧！”
　　神域中NPC有保护机制，如果玩家像刚才那样的话，会受到系统的制裁，但无忧是NPC，毕竟都是设定，接触自然没有问题！
　　无忧默默的退后一步，琉璃对着他舔了舔舌头。
　　“我先下去了！”
　　回到一楼！
　　现在是中午，所以杂货铺里并没有多少玩家！
　　无忧又一次想了好多，他到底是怎么回到现实世界的，难道是因为体力耗尽，但是上一次体力耗尽都没有！
　　“对了！”
　　“系统，你在吗？”
　　【解：在的】
　　听到这熟悉的提示音，无忧长舒一口气，系统还在就行！
　　“系统，你知道昨天到底发生了什么吗，为什么我会回到现实世界？”
　　【解：无法诠释！】
　　连系统都无法诠释的事情，无忧也懒得去多想了，不管怎么想也想不明白，还不如不去操心！
　　“店长！”
　　“我们来了！”
　　几个熟悉的身影进入了杂货铺，无忧露出了往常一样的笑容。
　　“帝姬小姐！”
　　帝姬和剑道尘心，还有三千青雨都来到了杂货铺。
　　还是和以前一样，剑道尘心单独坐在了一个桌子前，等待着无忧过去。
　　无忧来到了他的对面坐下，还未等他开口，无忧便开口说道。
　　“成功拉倒了赞助吧！”
　　“嗯！”
　　虽然不知道无忧是怎么知道的，但剑道尘心依旧点了点头！
　　“这次效果很好，大多数新加入的玩家，都是因为神域中具有特色的NPC加入的，而也因为如此，吸引了大量的新玩家！”
　　“现在神域的估值已经很高了，很多投资者都想分一杯羹，再也不是一家独大了！”
　　“嗯！”
　　对于现实中的事情，无忧并不是那么感兴趣，何况是那些大集团的事情，更是枯燥无味！
　　“那你呢？”
　　“以后的合作？”
　　无忧看着剑道尘心，问出了现在最重要的一个问题！
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，随后也露出了一丝微笑！
　　“合作会继续下去，直到神域最后一层通关！”
　　“好！”
　　“店长！既然你们都商量好了，是不是该请客吃饭了？”
　　帝姬扒在无忧的肩上，调侃的说了几句，不过无忧倒是没有反对，反正好久没有展现【美食】天赋了，今天正好可以展示一下！，何乐而不为！
　　“苏苏！”
　　“来帮忙！”
　　“来了！”

第七百六十四章：新人到来
　　三天后！
　　神域的热度直线上升，所以第七层的玩家也跟着增多了。
　　三天时间，拉贝尔大森林，撒拉尔大沙漠，泥布尔大沼泽，云雾雨林，水晶湖泊，阴森山脉，炙热戈壁总共七个资源地都全部被解锁了。
　　目前七大资源地，拉贝尔大森林始终归无忧，云雾雨林则划为攻略联盟领地，至于其他的，依旧是共享的！
　　至于之前最凶的米斯特联盟，也不得不妥协，暂时加入了共享中…
　　…
　　无忧和往常一样，坐在柜台后面，等待着玩家的到来。
　　至于贸易联盟，全权交给蝴蝶舞他们去处理，毕竟比起管理联盟，无忧还是更喜欢在杂货铺待着。
　　这不…
　　刚坐下去，就有客人来到了杂货铺，还是两个小姐姐！
　　这两名进入杂货铺后，左顾右盼，虽然是攻略联盟的人，但看样子是新进入第七层的玩家。
　　“这里就是神域新闻中的那个杂货铺吗，看起来也没有什么特别的吗？”
　　“小声点，那可是神域第一NPC，万一被知道了，我们打不过他的！”
　　“对对…”
　　在两人商讨的时候，无忧已经来到了她们的后方。
　　“请问，需要些什么？”
　　“啊！”
　　两人吓了一跳，大喊了一声，无忧也被吓了一跳，连忙退后了好几步。
　　“现在的女玩家，真是一个比一个能咋乎！”
　　“他就是店长！”
　　“好像是！”
　　“吓死我了！”
　　两人平复下来，随后一边看着无忧，一边说道。
　　“店长，你好！”
　　“我们是新来的，他们说你这里可以买到装备，所以我们就来了！”
　　“你们好！”
　　无忧也平复了一下心态，随后带着他们来到了橱柜前！
　　“装备都在这里了，你们自己挑，挑完付钱就行！”
　　“嗯！”
　　两人来到橱柜前，和大多数新来的一样，看到里面的装备后，都大惊失色！
　　“这些都是传说品质的装备，简直太厉害了！”
　　“可是！”
　　“好贵呀，我们两个也只够一人买一件！”
　　“那就先买一件，然后再去刷怪，再买其他的！”
　　“OK！”
　　两人挑选完了，因为都是弓箭手，所以都挑选了一把长弓，除了颜色以外，属性倒是没有什么区别。
　　“店长！”
　　“我们要这两个！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，收下了他们的尤里，虽然现在不能升级了，但钱还是要继续收的！
　　“店长！”
　　“刚刚真的抱歉了，吓到你了，真的对不起！”
　　“没事！”
　　看着两人愧疚的眼神，无忧表示没事，并且露出了往常的笑容。
　　“店长！”
　　“我们是不是那里见过？”
　　对于其中一人的提问，无忧表示疑惑，随后轻声询问道！
　　“为什么这样问？”
　　“因为我总感觉，你的笑容我在某一个地方见过！”
　　“我也觉得！”
　　“好像真的见过！”
　　无忧看了两人一眼，并没有见过她们两个，只能查看一下ID，看有没有印象了！
　　【ID】白衣子
　　【等级】一百三十七级
　　【职业】弓箭手
　　…
　　【ID】青衣子
　　【等级】一百三十八级
　　【职业】弓箭手
　　“白衣子…”
　　“青衣子！”
　　“是她！”

第七百六十五章：分不清楚
　　“青衣子！”
　　这个ID，不正是之前在现实世界中遇到的那两个小姐姐中其中一人的ID，没想到竟然真的在神域中遇到了！
　　那一次回到现实，无忧始终没有分清，到底何为梦境，何为现实！
　　如今看来，他之前真的回到了现实世界，也就是说，他还有机会回到现实，也许是未来的某一天！
　　也许…
　　是游戏通关的时候，不过那也终究是以后的事情了！
　　现在…
　　无忧要处理眼前的事情，他必须完美活到那一天！
　　面对青衣子和白衣子的疑问，无忧并没有回答，而是敷衍的摇了摇头！
　　“两位还需要些什么？”
　　青衣子和白衣子相互看了一眼，随后也并没有多问什么，毕竟只是一个NPC而已，没必要在意那么多！
　　“店长！”
　　“谢谢你的装备，我们就先走了，以后我们有需要，会再来找你的！”
　　两人异口同声的说了一句，随后便离开了杂货铺！
　　对于她们的离开，无忧舒了口气，这一次算是糊弄过去了！
　　“真是一个花心的男人，看见女人就走不动道！”
　　琉璃看着无忧的种种行为，在旁边埋怨的说了一句！
　　无忧也没有多做理会，无奈的摆了摆手，随后继续坐在了躺椅上，开始计划接下来的事情！
　　如今还是第七层，距离通关还有很长的时间，所以目前并不着急。
　　不过…
　　无忧现在要想的，可不是这些，他现在当众和剑道尘心进行PK了，必定引起了很大的关注，肯定会因此受到更多的针对！
　　所以！
　　现在要想的，是接下来的计划，与那一群策划应对的策划！
　　无忧想了很多，大概的计划也想了很多，但最终还是没能找到一个解决的办法！
　　现在已经到了晚上七点多了，杂货铺的玩家也逐渐多了起来，他们互相商讨这游戏中的事情。
　　而无忧这边，也因此忙碌了起来，只能暂时停止去想对策了！
　　由于第七层的玩家逐渐多了起来，所以每到这个时候，杂货铺通常是水泄不通，对此无忧倒是觉得有些可惜，毕竟光有收益，没有任何经验值！
　　现在…
　　只希望能够早一点到达第八层，只有那样，无忧才可以继续升级！
　　“真不知道，什么时候才可以前往第八层！”
　　虽然现在一点头绪都没有，但无忧也向往着去往第八层！
　　不知不觉中…
　　几个熟悉的身影进入了杂货铺，是蝴蝶舞和她手下的成员，还有另外一位熟悉的玩家也在其中！
　　“白羽之鹰！”
　　看来他还不知道无忧已经开始怀疑他，不然也不会来到杂货铺！
　　“店长！”
　　蝴蝶舞和小忴儿，还有千纸三个直接来到了柜台前。
　　“蝴蝶舞小姐！”
　　“请问需要点什么？”
　　蝴蝶舞看了一眼身后的白羽之鹰，随后欣喜的对无忧说道！
　　“店长！”
　　“你招揽的这人也太厉害了吧，我们几天都功夫，就升到了一百六十级！”
　　“要按照我们以前的速度，是肯定不可行的！”

第七百六十六章：可疑情报
　　蝴蝶舞和无忧说着这几天发生的事情，但无忧并没有听进去！
　　这些事情都是无关紧要的而已，他现在可没功夫去管这些无关紧要的东西，不过既然蝴蝶舞有兴趣说，那无忧也只好做做样子，继续装模作样的听着！
　　话唠不愧是话唠，即使说了半个多小时，也依旧有精神…
　　还好…
　　话题终究是没了，蝴蝶舞也只有停了下来！
　　而接下来！
　　无忧开始在意起来面前的白羽之鹰，在蝴蝶舞他们走后，白羽之鹰留在了杂货铺！
　　“店长！”
　　“我有事情跟你说…”
　　白羽之鹰交代了一句，随后走到了休息区坐下，就和之前的剑道尘心一样，坐在了最角落的位置！
　　“无忧…”
　　无忧正准备过去，却被琉璃拉住了，只见她缓缓摇头，想要阻止无忧！
　　“没事！”
　　无忧拍了拍她拉住的那只手，随后走向了白羽之鹰，该来的终究会来，如果白羽之鹰察觉，那也只能正面应对了，如果没有察觉，那么就是另一种情况了！
　　无忧来到白羽之鹰的对面，随后缓缓坐下！
　　“什么事？”
　　无忧也不想拐弯抹角，白羽之鹰有事交代，就让他说就好了！
　　“我获得了关于第八层的情报，想问问你的意见！”
　　白羽之鹰凑到无忧的眼前，随后表情变得严肃！
　　“第八层！”
　　“情报…”
　　听到他的话，无忧也有些动容，看来对方并没有产生怀疑，这样一来，这情况肯定会是半真半假！
　　不过…
　　既然有一半是真的可能，那无忧自然想听一下！
　　“你先说说看！”
　　“解锁第七层迷宫区的BOSS即将出现，就将极北之地，这是最新透露的消息！”
　　迷宫区现在是封锁状态，只有解锁迷宫区，才可以进入迷宫，随后打败迷宫区的守层BOSS，才能进入第八层！
　　既然解锁第七层迷宫区的BOSS要出现，可为什么游戏中没有提示，而且就只有白羽之鹰有这个情报。
　　这个情报，已经可以确认是假的了，不过无忧还是想听听他怎么说！
　　“解锁第七层迷宫区BOSS即将出来，是官方最新透露的消息，BOSS等级在一百八十八级，各项属性还没有显示！”
　　“你是怎么知道的？”
　　无忧问出了最致命的问题，白羽之鹰却并没有因此动容，而是十分平淡的回答道！
　　“想必你也十分清楚，我为什么会知道这个情报，这个BOSS将是针对你设计的，所以只会在你出现的时候，才会出现！”
　　“如果你不出现，第八层便不会开启，只有你出现，才有机会开启第八层！”
　　“我来通知你，只是因为我想看看，你到底有多大的能力！”
　　白羽之鹰说完，便直接离开了杂货铺，没有再多说一句话！
　　看来…
　　对方已经知道了无忧在怀疑他了，所以并不想多做隐瞒。
　　不过…
　　对于这个情报，无忧并没有产生任何信服的条件，如果真如白羽之鹰所说，那么必定会因此遭受到危险！
　　对于这件事情，必须找到其他人进行商讨！

第七百六十七章：商讨一下
　　翌日！
　　无忧找来了剑道尘心，也只有他，无忧还能信得过！
　　“极北之地…”
　　听到无忧的讲述后，剑道尘心目光变得严肃起来！
　　“极北之地的确还没有人探索，而且那是一块没有资源的地图，所以一般也不会有人去！”
　　“如果解锁第七层的BOSS藏在那里的话，到也不是没有可能！”
　　对于剑道尘心的分析，无忧倒是也有些认同！
　　“那你的意思是说，白羽之鹰说的倒也可能是真的，但一百八十八级的BOSS，单凭现在的玩家，还真的难以应对！”
　　“如果是真的，倒也是个好情报，不过还是要警惕一些！”
　　剑道尘心看了一眼时间，随后轻言对无忧说道！
　　“下午，我会找个时间去打探一下，先确定情报的真实度，接下来再做打算！”
　　“白羽之鹰说过，只有我到达了极北之地，BOSS才会出现，所以下午我跟你一起去！”
　　“好！”
　　剑道尘心并没有反对，微微点头答应，反正他知道无忧的实力，如果真的出现BOSS，虽然不能击杀BOSS，但也可以全身而退！
　　“你做好准备，而且白羽之鹰，如今已经确认了他的身份，你可以让蝴蝶舞将他踢出联盟了！”
　　“他的身份是…”
　　剑道尘心清楚，但无忧倒是有些茫然，虽然知道白羽之鹰的身份不简单，但具体是哪一个人，尚且还不知道！
　　“白羽之鹰是白羽的内测账号，所以在之前的战斗中，使用的技能都是内测技能，如果他当时动真格的，恐怕你我联手也不是对手！”
　　“明白了！”
　　看着剑道尘心离开的背影，无忧也有了打算，既然现在已经打破窗户说亮话了，那也没必要再留着他了！
　　现在只要等蝴蝶舞来到杂货铺后，告诉他一声就行了！
　　“你真的要和剑道尘心去往极北之地，你怎么确定你不会受到危险？”
　　对于无忧和剑道尘心刚才的对话，琉璃也听在耳中，看她的表情，并不是很希望无忧去往那所谓的极北之地！
　　“不用担心！”
　　“虽然打不赢，但我可以确认自身的安全！”
　　琉璃虽然知道无忧的实力，但眼中依旧有些担心！
　　“可…”
　　“放心，我会做好充足的准备，不会出现危险的！”
　　无忧再次解释了一番，琉璃便没有再说什么了！，反正无忧决定的事情，她也改变不了什么。
　　“随你！”
　　“反正你死了，我就带着紫儿和苏苏还有小黑回到我的魔族，反正那里也不比你这里差！”
　　听到琉璃的话，无忧微微一笑，知道她说的是气话，但他并没有多说什么，开始准备着接下来需要点装备。
　　琉璃也默默的在一旁开始帮忙，让无忧带上这个带上那个，反正总之是一些她认为有用的东西！
　　很快！
　　无忧的仓库中就塞满了一大堆道具，虽然具体没啥作用，但无忧还是带上了！
　　“行了！”
　　“这些就够了！”
　　“嗯！”
　　琉璃微微点头，随后准备回到柜台后面，代替无忧的位置！
　　无忧看了她一眼，眼中多少有些犹豫，如果真的离开了这个世界，这些对于他来说真实存在的NPC会怎么样？
　　“琉璃！”
　　“嗯？”
　　听到无忧的声音，琉璃缓缓抬头看着眼前的无忧！
　　“如果我若是离开了这里，你会怎么办？”
　　“当然是回到魔族，还能怎么办？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“没…没什么！”

第七百六十八章：到达沿海
　　下午！
　　无忧和剑道尘心便出发了，极北之地在最北方，是一片冰原！
　　从贸易联盟出发，需要十三个小时多，所以剑道尘推掉了近几天的一些事情，决定亲自前往！
　　为了回来方便，无忧和剑道尘心在贸易联盟留下了【远距离位移地标】，但由于不知道要去多久，所以也不知道地标能够撑到那个时候。
　　一个远距离只有三天时间，所以只有在一天时间内进行返回了！
　　将近飞行了五个多小时，无忧和剑道尘心来到了沿海，这里几乎没有玩家的身影。
　　毕竟资源地都在远处，所以这里没有玩家愿意前来！
　　极北之地需要飘扬过海，飞行过去，中途没有休息的时间的话，体力和精力根本撑不住。
　　就算剑道尘心不会消耗体力，但终究会熬夜的，如果在中途死亡的话，又要从复活点重新出发了！
　　无忧和剑道尘心沿海寻找，想看看有什么能够交通的工具。
　　不得不说！
　　这个游戏做得很完美，沿海边上，有一座城镇，是渔城，因为被设定靠山生存的NPC，所以他们必定会出海的！
　　不过…
　　现在面临着一个问题，想要出海，就必须登上他们的船只，但因为不是高等自我意识NPC，所以无法进行正常沟通，需要做一些任务才能获得一些奖励，而且这些奖励，不一定就是出海！
　　如果强行抢夺的话，这些NPC自然拦不住，但无忧和剑道尘心都没有驾驶船只的技能！
　　所以…
　　无奈之下，无忧和剑道尘心只能去渔城中寻找一番，看有没有高等自我意识的NPC了！
　　为了节省时间，两人准备分头行动，无忧来到城东。
　　各式各样的商铺，但卖的东西只有一种，鱼产品！
　　也不知道官方做这种设定是为了什么，难道只为了那些一心种地的玩家？
　　【种地】意思就是各个游戏中划水的玩家，不喜欢争抢，只喜欢休闲，进行一些休闲的项目，俗称种地！
　　无忧寻找了半个多小时，也只有一些普通NPC，为了避免触发系统任务，所以无忧选择和他们保持距离！
　　这样效率就降低了许多，现在只能靠剑道尘心了！
　　将近半个多小时后，无忧和剑道尘心在城中心汇合，最终依旧是一无所获！
　　不过！
　　无忧在这城中心，发现了一个问题，这里的NPC，拥有着自我意识，也就是可以进行一些简单的问题回答！
　　但这些NPC，只存在商铺中，也就是那些老板！
　　无忧和剑道尘心挑选了一家杂货铺，同样是开杂货铺的，这一间杂货铺除了寒酸还是寒酸！
　　“两位客人，不知需要些什么？”
　　店老板是一名肥胖男子，看到无忧和剑道尘心进来，立马上千迎接！
　　肥胖男子看了一眼，随后看了一眼剑道尘心，眼睛立马瞪大。
　　“尊敬的冒险者，你如此高贵的身躯，怎能进入这脏乱的地方！”
　　肥胖男子立马改变了表情，对剑道尘心出来恭敬，还是恭敬！

第七百六十九章：拯救任务
　　剑道尘心倒是十分平淡，毕竟作为玩家，在一些NPC眼中，就是高尚的冒险者，受到这些尊敬已经习惯了！
　　相反之下，无忧倒是受到了冷淡，毕竟他只是一个NPC！
　　在肥胖男子的强烈要求下，剑道尘心被安排坐在了一个干净的椅子，而且好吃好喝的送上！
　　无忧内心那叫一个酸，只能默默的站在旁边。
　　现在看起来，他才是一个配角！
　　“什么鬼，难道我的主角光环就这么没了！”
　　虽然内心吐槽，但无忧还是关注着接下来的对话，毕竟剑道尘心可不会墨迹太多！
　　“请问！”
　　“可否替我们找到出海的船只？”
　　听到剑道尘心的话，肥胖男子神色变得凝重起来，周围的NPC也都聚集了起来，不可思议的看着剑道尘心！
　　“伟大的冒险者，莫非是替我们去解决那只怪物？”
　　“冒险者来到渔城了，我们渔城终于有救了！”
　　“伟大的冒险者，请你一定要解决那只怪物，让渔城重回以前的模样！”
　　老套的剧情，让无忧已经知道接下来会发生什么了，只要跟这肥胖男子继续发展剧情就行了！
　　“这位冒险者，实不相瞒，现在已经没有出海的船只了！”
　　剑道尘心并没有答复，但肥胖男子却接着说道！
　　“方圆十里都被八爪怪兽占领了，只要船只出没，就会被那可怕又巨大触手给拖入海底！”
　　“如果冒险着想要出海，就必须打败八爪怪兽的首领，尼宁夏尔，那是一只巨大的八爪怪兽，拥有着掀翻巨浪的本事！”
　　“所以冒险者一定要小心，渔城就全靠你拯救了！”
　　剑道尘心没有答复一句，但肥胖男子已经交代了所有的事情！
　　随后！
　　剑道尘心转身看着无忧，冷酷的表情下也有着一丝无奈。
　　“拯救渔城任务触发了，是解决尼宁夏尔！”
　　“这…”
　　“不过任务完成后，渔城会完成我们一个他们能做到的要求！”
　　听到剑道尘心的话，无忧默默点头，看来要想到达极北之地，就必须完成这个任务了！
　　“那还等什么？”
　　“现在就去，还是…”
　　剑道尘心微微点头，随后和无忧一起出发了，看来他们也不想耽误太多时间！
　　剑道尘心获得了任务，所以只要跟着他走，就能找到任务的地方了。
　　十几分钟后！
　　无忧和剑道尘心来到了海边，看起来风平浪静，但剑道尘心却按照任务的提示，进入了浅滩中。
　　无忧觉得奇怪，也跟着进入了浅滩中，但并没有发生什么！
　　“八爪怪物，不是一只八爪鱼吗？”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，随后轻言补充了一句！
　　“一只一百七十级的BOSS，是沿海的隐藏BOSS！”
　　“一百七十级！”
　　无忧咽了咽喉咙，还没来得及惊讶，海面上就掀起了巨大的浪花。
　　一只全体通红，巨大的章鱼浮现出水面，八只巨大的触手，看着十分的渗人，这种触手怪物，总让无忧联想到一些不正经的画面！
　　“如果紫儿他们在，不知道会发生什么？”
　　“什么意思？”
　　“没什么？”

第七百七十章：八爪章鱼
　　无忧从分心中回过神来，看着眼前巨大的章鱼，单凭两个人，还真有些难以对付！
　　不过还好不是种族BOSS和活动BOSS，HP条并不是很高，只要稍微有些走位，躲避一下伤害就可以了！
　　“我要上了！”
　　“这么快！”
　　还未等无忧接过话，剑道尘心就已经飞入了空中！
　　【弓箭手认证】
　　【丘比特之弓】
　　一把白金色的长弓出现在无忧手中，弓箭的两边还带着一对小翅膀。
　　“正好可以试试这把武器的威力！”
　　【极限穿透】
　　【流星之矢】
　　五支箭矢射出，因为有剑道尘心的干扰，所以五支箭矢全部命中了尼宁夏尔。
　　HP-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　伤害还算可以，不过要对付一只BOSS，可不是一波攻击那么简单！
　　他们只有两个人，所以要在损失最少HP条的情况下，打出最高的伤害！
　　剑道尘心抗不了多少伤害，所以无忧必须连续射出箭矢，在剑道尘心抗不下之前，造成最大的伤害。
　　最终！
　　剑道尘心只剩下了百分之九十的HP条，如果现在死了，那么他就得从复活点重新出发，最起码要话费五个小时的时间。
　　而且这个任务是他的，就算无忧在五小时内击杀尼宁夏尔，那么也不会获得渔城的奖励！
　　所以…
　　“剑道尘心，你下来回复HP，我来拖住尼宁夏尔！”
　　【剑士认证】
　　无忧手中长弓消失，换成光辉圣剑，直接飞上空中，替换剑道尘心。
　　现在他们只能来回进行替换，只有在剑道尘心抗伤害的时候，无忧才能利用弓箭手职业打出最高的伤害！
　　经过十几次的替换！
　　尼宁夏尔的HP条只剩下了10％，触发了暴走状态！
　　看着前方的剑道尘心，他的HP条也已经不多了，如果这一击没有抗下，那么一切便要重新开始！
　　“剑道尘心！”
　　“躲开…”
　　尼宁夏尔必杀技【海神之怒】，从海水化为一条水龙，随后扑向目标，可以造成175％的伤害【受目标等级影响，等级越高，受到的伤害越高】，并且目标被命中后，会出现混乱效果，并且降低55％的输出【受目标攻击属性影响，攻击越高，减少效果越高】，持续十秒钟，并且会每秒损失75％的魔法伤害【受目标防御影响，目光防御越高，受到的伤害越高】
　　剑道尘心现在等级达到了一百七十三级，所以这一击，就算他又免疫技能，但是十秒的持续伤害，也足够带走他！
　　“如果一切重来，那么一切就都白费了！”
　　【护盾】
　　【护盾】
　　【护盾】
　　……
　　无忧连续叠加护盾，能叠加多少层，就叠加多少层，虽然对速度会造成影响，但无忧可以直接到达剑道尘心的面前。
　　在【海神之怒】命中的那一刻，无忧的护盾开始一个个破碎，无忧当即揽住剑道尘心的腰肢，随后将他带到了更高的地方。
　　看着怀中的剑道尘心，HP是保住了，无忧松了口气。
　　“你现在可不能死，听到了没有！”
　　“嗯！”

第七百七十一章：出海准备
　　剑道尘心被无忧救下之后，重新回到了战斗中！
　　现在尼宁夏尔的必杀技已经没了，现在已经没有必要担心了，就算是换血，也可以将其击杀！
　　“叮！”
　　“宿主击杀尼宁夏尔，掉落获得传说品质装备，丘比特之靴，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀尼宁夏尔，系统奖励传说品质技能【八爪怪兽】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　最终！
　　在无忧和剑道尘心的配合下，尼宁夏尔的HP条清零！
　　剑道尘心的任务完成了，海岸上出现了许多NPC，包括刚才的那名肥胖男子！
　　“伟大的冒险者，感谢你为我们解决了八爪怪物，不知道该如何感谢你！”
　　剧情随之展开，这是剑道尘心任务完成后的报酬！
　　“我需要前往极北之地！”
　　“伟大的冒险者，请让我们渔城最好的航海者带你前去吧！”
　　肥胖男子话音落下，一位穿着朴素的女子走到了剑道尘心的面前，女子打扮平凡，穿着朴素，因为是渔城，所以身上有股海腥味！
　　虽然样子长得也不难看，但比起紫儿和琉璃她们要差点！
　　【ID】莉莉娅
　　【职业】航海者
　　【等级】一百五十级！
　　“伟大的冒险者，请…请让我带你去极北之地，我驾驶的船只，从未出过事，绝对能够带你安全到达，请信任我，我愿意向海神发誓！”
　　莉莉娅来到剑道尘心的身前，也说了一大堆台词！
　　反正这话中根本没有在意无忧的意思，无忧也懒得去理会，让剑道尘心去处理就行了，而他则坐在海边，欣赏起了海景！
　　现实世界的他，可还没有去过海边，更没有出过海，这一次出海，他倒是还有些小激动！
　　“解决完这次的事情，就带苏苏她们来这里玩一下，躺在沙滩上，吹着风，看着景色…”
　　很快！
　　剑道尘心便完成了剧情，船只也找到了，不过因为他们是下午出发，花了五个小时才来到渔城的，加上刚才的战斗，现在天已经是黑夜了！
　　莉莉娅作为一百五十一级的航海者，拥有很多的经验，所以提议明天一早再出发！
　　剑道尘心没有反对，所以他们今晚准备利用【远距离位移地标】回到杂货铺，明天再用【远距离位移地标】回到渔城！
　　两人突然回到杂货铺，可把苏苏她们吓了一跳！
　　“主人！”
　　“你们怎么回来了？”
　　“事情解决了？”
　　琉璃来到无忧的身前，看到他安然无恙，松了口气！
　　“还没有！”
　　“准备明天出发去极北之地！”
　　听到无忧又要离开，琉璃默默的回到了柜台后面！
　　而无忧和剑道尘心则开始准备明天需要的东西，一些道具肯定是要带上的！
　　到了十点多，剑道尘心直接在杂货铺下线了，方便明天直接来到杂货铺！
　　而无忧也回到了房间，准备好好休息一晚，毕竟明天就要在海上航行了！

第七百七十二章：出师不利
　　深夜！
　　无忧并没有睡着，他在想明天到达极北之地后，会发生什么事情！
　　正在无忧思索的时候，一双手从背后抱住了他，他能够感觉到那柔软有力的手掌！
　　“琉璃！”
　　无忧轻声呼喊了一句，以为是琉璃睡着了，不知然的情况下才将手伸过来的！
　　“嗯！”
　　琉璃回应了一句，这可让无忧瞬间愣住了！
　　紧接着！
　　琉璃的身体缓缓靠近，贴住了无忧的身体，虽然没有那种来自现实世界的温暖，但模拟出的温度也很真实！
　　“琉璃！”
　　“你这是…”
　　“怎么？”
　　“昨天还对我那么粗鲁，晚上怎么变得这么正经了！”
　　也不知道琉璃从哪学来的词汇，说得无忧都觉得有些不好意思了！
　　“那是误会！”
　　“好了，快休息吧，记得要安全回来，不然我真的带苏苏和紫儿去往魔族了…”
　　“嗯！”
　　高等自我意识NPC，这是无忧对琉璃的认知，但目前来看，琉璃的行为已经超越了高等自我意识。
　　或者和他一样，成为了完美自我意识NPC也说不定！
　　无忧没有再多想，在琉璃紧贴的情况下，缓缓入睡了！
　　翌日！
　　早上七点多，剑道尘心就已经上线了，无忧也没耽误时间，直接和他利用【远距离位移地标】回到了之前的渔城！
　　而莉莉娅也已经在海边等他们了，一艘中等大小的船只，看起来还挺坚固了！
　　两人来到船只上，莉莉娅便开始准备出发的一切手续，起锚扬帆，掌舵，全是她一个人！
　　对于一百五十级的航海者来说，一个人驾驶一艘中等船只并没有任何问题！
　　船只出发了，不过剑道尘心直接下线了，因为早上他还要处理一些事情，所以才这么早就上线了，就是相等上了船之后再去处理！
　　因为野外下线是不受到保护的，所以必须由无忧看着他，不然出现意外，他又得重新从复活区赶过来了！
　　起先！
　　无忧倒是没觉得什么，只是看守一下剑道尘心而已！
　　可随着船只进入深海区，周围的海面掀起的了浪花，导致船身晃来晃去，剑道尘心的身体也跟着左右摇摆，差点在船上玩起了来回颠倒。
　　无忧搀扶着他，但自身的情况更糟，他可不是玩家，而是真是存在这个世界的，在以前的世界他没有坐过船，可现在却在一望无际的海面。
　　加上船只左摇右晃，他的身体那叫一个难受！
　　准确的来说，他晕船了！
　　“呕！”
　　无忧已经没有心情去管剑道尘心了，直接来到船边，将早上吃的东西全部吐了出来！
　　“哈哈哈！”
　　“你竟然晕船！”
　　莉莉娅一边掌舵，一边看着无忧的惨状，立马大笑了起来！
　　“还在笑，还不快想想办…办法！”
　　“呕~”
　　无忧吐完才发现，剑道尘心的身体因为颠簸的原因，滑到了甲板的边缘，眼看就要翻出船边了。
　　“不好！”
　　【超加速】
　　无忧快步追上，但谁知道，船只直接来了一个大波动，剑道尘心的那边直接被水浪抬了起来。
　　还未等无忧反应过来，剑道尘心的身体就直接砸了下来，无忧想要去接住，结果一次颠簸，两人双双倒在甲板上！
　　而无忧，正好压在剑道尘心的身上…

第七百七十三章：海上风暴
　　“发生了什么？”
　　早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来，无忧和剑道尘心四目相对，场面一度尴尬！
　　由于无忧头晕目眩，所以一时间很难从他身上起来！
　　“误会…”
　　“都是误会！”
　　看着无忧的样子，剑道尘心倒是没有多想什么！
　　“你没事吧，看起来很难受的样子！”
　　“我…”
　　无忧感觉不妙，连忙起身，快速来到船边，继续吐了出来！
　　“只是有点晕船！”
　　剑道尘心看向莉莉娅，她一点事都没有发生！
　　“有什么办法吗？”
　　“伟大的冒险者，对于晕船只有靠他习惯，没有快捷的方法！”
　　莉莉娅回答了一句，而同时还忍不住笑了几声！
　　很快！
　　海面上平静了许多，船只摇晃开始逐渐减缓，无忧坐在甲板上，脸色已经有些发白了，果然不适合出海！
　　剑道尘心倒是一点事没有，毕竟他是玩家，而且还是富家公子，肯定没少去过海上，所以早就后天习惯了！
　　一想到去极北之地还要几天的时间，无忧就有点后悔了，可是现在回去，剑道尘心一个前往的话，总觉得有些不妥。
　　毕竟两个人还有些照应，可以互相休息一下！
　　夜晚！
　　天空星云密布，海上十分平静，一切都开始变得美好了。
　　无忧虽然还是有些晕船，但是有这么美的夜景，顿时感觉好多了！
　　因为海上的航行不能停止，但无忧和剑道尘心需要休息，所以两个人准备轮流替岗，剑道尘心在晚上下线休息，无忧则守在一旁。
　　因为现在已经是夜晚了，所以莉莉娅收起了副帆，只留下主帆，开始减慢移动的速度，夜晚在海上航行，如果像今晚这样晴空万里倒是没有什么危险。
　　不过若是出现极端天气，恐怕就会导致……
　　剑道尘心已经下线了，无忧则坐在一旁欣赏着夜景，突然船身出现了巨大颠簸，要不是无忧反应的快，恐怕剑道尘心就跌海里面去了。
　　“发生了什么？”
　　“小心！”
　　“前方出现了海上风暴，正在朝我们这边移动！！”
　　莉莉娅连忙收起所有船帆，不然很容易就会被直接卷飞，现在只能等风暴过去才能继续前行了！
　　无忧将剑道尘心绑在船柱上，自身也做好了应对的准备。
　　真是一波未平一波又起，这恐怕是他有史以来经历过最大的灾难了。
　　就算是和BOSS战斗，也没有这么慌张过，现在一个风暴，就让无忧不得不打起十足的精神！
　　很快！
　　风暴将船只吞没，风暴之中电闪雷鸣，狂风和暴雨大作，船只在从中，就有一片树叶一般随意飘动！
　　剑道尘心被事先绑在了船柱上，所以他倒是不会出现什么状况。
　　不过无忧就惨了，本就有些晕船，现在哪经得起这样的颠簸。
　　莉莉娅开始掌舵，和风暴抗衡着，一百五十级的航海者，自然是有些本事的，航海技能释放，船只上出现了一层保护，可以抵御不被风暴破坏！
　　“那是什么？”

第七百七十四章：普罗萨斯
　　黑色的云层之中夹杂着闪电，而在闪电出现之后，一个巨大的身影遨游在云层中，它正缓慢的朝着船只袭来！
　　虽说行动缓慢，但比起随意漂流的船只，它的速度要快许多！
　　“是风暴獠牙，那是藏在风暴中的怪物，连海神都无法击杀的怪物！”
　　莉莉娅眼中露出恐惧，顿时间，掌舵的双手松开了！
　　“我们要死在海面上了！”
　　“可恶！”
　　无忧想用【远距离位移地标】离开，但却发现，在这风暴之中，连【远距离位移地标】都被限制了！
　　莉莉娅松开了船舵，船身开始剧烈的颤抖。
　　无忧一步踏出，来到她的身后，抓住她的双手放在了船舵上。
　　“你继续掌舵稳住船只，我来对付这风暴獠牙！”
　　看到无忧飞向空中，莉莉娅眼中露出惊讶！
　　“那可是风暴獠牙，风暴中绝对的统治者，你是不可能战胜他的！”
　　“放心！”
　　“店长可是很强的！”
　　【远距离位移地标】不能使用了，无忧离不开这风暴之中了，所以现在唯一的办法，只能和它进行战斗！
　　无忧来到空中，这才看清楚那巨影的样子，黑色的身体，恐怖的巨爪，狰狞的面貌，特别是它嘴中的獠牙，看起来锋利无比！
　　它的下半身是云团和雷电，每一次行动，都会雷电肆意，乌云席卷！
　　【ID】普罗萨斯
　　【等级】一百七十二级
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【技能】【雷电降世】对群体目标造成113％的伤害（受目标群体数量影响，目标越多，攻击越高，最多提升53％！）
　　【风暴席卷】对群体目标造成137％的伤害（受目标群体数量影响，目标越多，伤害越高，最多提升33％）
　　【统治者】确认目标后，目标无法脱离风暴！
　　【裁决者】在风暴之中，每一次伤害，都可以额外的造成73％范围性伤害（受目标群体数量影响，目标越多，伤害越高，最高提升13％）
　　【剥夺者】目标每受到一次伤害，均可回复造成伤害13％的HP条（受目标受到的伤害影响，目标受到的伤害越高，所回复的HP条越多）
　　【王者】风暴之中的王者，在受到攻击后，会额外进行一次53％的雷电伤害，不消耗MP！
　　看到普罗萨斯的属性，无忧咽了咽喉咙，这海上的BOSS，比陆地上要强许多！
　　因为【统治者】的缘故，无忧的【远距离位移地标】失效了！
　　所以…
　　现在只能尽可能的拖住普罗萨斯了，他的技能都是群体伤害，单体伤害就没有那些被动了！
　　这倒是唯一对无忧有利的信息！
　　“人类！”
　　“你想挑战吾的力量吗？”
　　普罗萨斯来到无忧的面前，停止了移动，口中发出响亮的身影。
　　“吾乃风暴中的统治者，就连海神也不是吾的对手，你区区一个弱小的人类，又能乃吾何？”

第七百七十五章：全身解数
　　“看在你的胆量，吾将用吾最得意的一击，也算是吾欣赏你勇气的奖励！”
　　【雷电降世】
　　普罗萨斯巨爪挥动，一道白色的雷电从云层之中出现，直接朝着无忧的方向扑去。
　　【剑士认证】
　　光辉圣剑出现，光辉套装装备，无忧的属性瞬间提升。
　　【ID】无忧
　　【等级】一百八十级
　　【职业】神·剑士
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【装备】光辉套装！
　　无忧一步踏出，利用临时翅膀加上【超加速】的提升，躲避了雷电降世！
　　雷电降世是锁定目标，然后造成群体伤害，所以一旦躲避，就不会造成群里伤害！
　　【鬼影迷踪】
　　无忧直接来到普罗萨斯的身后，最好的防御就是反击。
　　【一叶一如来】
　　长剑挥下，虽然命中了普罗萨斯造成了伤害，但却触发了普罗萨斯的【王者】技能，一道雷电直接朝无忧袭来。
　　【天使恩赐】
　　无忧要确保，利用最少的HP条，造成最高的伤害。
　　抗下了普罗萨斯的【王者】，无忧转眼又从它的背后离开，现在要尽可能的造成伤害和拖延。
　　但前提是不被它命中！
　　普罗萨斯的速度十分缓慢，所以这便是他的缺点！
　　“区区人类，竟敢挑战吾！”
　　普罗萨斯虽然被命中，但却兴奋起来，就像是遇到了对手的那般喜悦！
　　【风暴席卷】
　　周围的云层掀起海水，在半空形成了一个巨大的漩涡，这次的范围可比刚才的雷电要大许多！
　　【鬼影迷踪】
　　无忧想要通过鬼影迷踪进行躲避，可却被那强大的吸力拉住了！
　　“既然躲不了，那就…”
　　【模拟】
　　【睚眦必报】
　　【同归于尽】
　　模拟，受到技能伤害后，可以模拟80％的技能。
　　睚眦必报，受到伤害后，可将该伤害最大值添加至下一次进攻！
　　同归于尽，自身受到伤害后，对方也会受到同样的伤害！
　　一个同样的漩涡出现在普罗萨斯的身下，造成的伤害，可远比它施展的【风暴席卷】要高一倍！
　　而且在加上同归于尽，无忧受到的伤害，它也同样受到了。
　　【风暴席卷】技能效果结束，无忧还剩下百分之三十的HP，而普罗萨斯只损失了百分之五的HP！
　　HP条的差距，还有有点太大，就算进行了交换，但还是无忧落入下风。
　　【究极生命恢复药水】
　　无忧快速回复HP，这是他的优势，可以快速恢复HP！
　　普罗萨斯的【裁决者】和【剥夺者】都生效了。
　　裁决者可以造成额外伤害，而剥夺者可以回复HP条。
　　虽然目标只有无忧一人，它造成不了多少伤害，所以只能回复造成伤害的13％的HP！
　　剥夺者不用担心，但是裁决者和王者，绝对是现在最大的问题，攻击命中和被命中，都会释放一次额外伤害，这就有点烦人了！
　　很快！
　　无忧HP条回复至满，重新投入战斗之中，开始新的一轮进攻！

第七百七十六章：犹如海神
　　【弓箭手认证】
　　无忧身上装备切换，属性也同时发生了改变。
　　【ID】无忧
　　【等级】一百八十级
　　【职业】神·弓箭手
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【装备】丘比特三件套！
　　虽然没有套装，但弓箭手可以起到了一个距离的优势。
　　【极限穿透】
　　【流星之矢】
　　【爆炸之矢】
　　【失控之矢】
　　【分裂之矢】
　　【…】
　　无忧连续射出箭矢，都是传说级别的技能，所以没有套装，造成的伤害也是十分可观的。
　　但也因此，连续触发了普罗萨斯的【王者】，十几次被动范围伤害，和普罗萨斯的主动伤害都同时袭来。
　　无忧不慌不忙，再次射出了一支箭矢。
　　【快速逃脱】
　　无忧迅速转移到普罗萨斯的背后，那里是伤害无法波及的地方。
　　“可恶的人类，你认为你能够打败吾，真是可笑！”
　　“试试看就知道了！”
　　普罗萨斯转身的速度十分缓慢，当他转身之后，无忧手中握着的已经是两把幽黑的匕首了！
　　【刺客认证】
　　刺客属性切换，刺客套装替换。
　　【ID】无忧
　　【等级】一百八十级
　　【职业】魔·刺客
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【套装】死神套装！
　　这一次套装，是之前和剑道尘心PK之后获得的，额外增加
【轻丝小说中转站一819719896】
攻击力，既简单又粗暴，而且被动是死神。
　　可以每次造成伤害，获得百分之一的回复效果，最高叠加100层，也就是百分之一百的吸血！
　　在普罗萨斯转过身的那一刻，无忧便发动了攻击。
　　【狂舞】
　　一击，两击…
　　无忧虽然承受着伤害，但是攻击从未停止过。
　　73次攻击命中，无忧获得了百分之七十三的吸血效果。
　　他每一次攻击都可以造成一万五千多的伤害，获得加持之后，可以造成三万多的伤害，每一击都可以回复一万到两万三不等的HP！
　　而且…
　　攻击还在持续，所以吸血效果还在叠加，只要对方秒不掉他，他的HP条就不会清零！
　　无忧放弃走位，直接和普罗萨斯正面刚，如果是一群人进攻普罗萨斯，恐怕它将是目前最强大的BOSS，因为只要人多，普罗萨斯的伤害才能达到最高。
　　那样的话，就算拥有吸血效果，恐怕也会被秒掉！
　　现在…
　　无忧完全不用担心，在这高空之中，只有无忧一个目标！
　　至于下方的莉莉娅，普罗萨斯根本没有把她当做目标。
　　莉莉娅奋力的稳住船只，眼神不断的看向空中，对于那死神一般的存在，她充满恐惧，可当看到无忧与之对峙的不相上下后，莉莉娅眼中又充满惊骇！
　　“他竟然真的能够对抗风暴之中的统治者，莫非他是海神庇佑的人！”
　　莉莉娅开始对着空中的无忧祈祷起来，把他视为神一般的存在。
　　“伟大的海神，请保佑我们顺利度过这一切！”

第七百七十七章：继续战斗
　　海神？
　　无忧眼神中露出一丝轻蔑，哪有什么所谓的海神，这只是所谓的NPC设定罢了！
　　面对无忧一次次攻击，普罗萨斯依旧立于不败之地！
　　由于他高额的HP条，无忧就算拥有100％的吸血效果，也十分吃力！
　　在体力上，无忧始终落于下风，持续的飞行带给他的只是更快的消耗体力而已，可如果落在船上，晕船只会使他的战斗力下降！
　　在风暴眼中，就是普罗萨斯的半截身躯，在这里，它才是统治者，无忧每一次攻击都会受到额外的消耗！
　　无忧能够战斗到现在，普罗萨斯也感觉到了压力！
　　“人类！”
　　“不得不说，你的实力吾十分欣赏，不过你终究不是吾的对手！”
　　普罗萨斯话音落下，周围的风暴开始发生改变，数十个漩涡朝着无忧袭来！
　　因为漩涡强大的力量，莉莉娅驾驶的船只，也发生了剧烈的颤抖，几根柱子紧接断裂！
　　在这么下去，绑着剑道尘心的那根柱子，也会因此断裂！
　　“可恶！”
　　无忧咬紧牙关，直接冲入了漩涡之中，看似送死的举动，实则带来了最大的收益！
　　普罗萨斯的必杀技，【海上独裁】，这是它伤害最高的技能，无忧直接冲入漩涡之中，主动承受伤害。
　　【模拟】
　　【睚眦必报】
　　【同归于尽】
　　百分之八十的技能模拟和百分之一百的伤害模拟，同样的技能，给普罗萨斯带来了双倍的伤害！
　　“吾的技能，你竟然可以拥有，你究竟是谁？”
　　在周围的漩涡之中，无忧的HP条也开始直线下降。
　　【绝地反击】技能生效！
　　无忧保留了最后一点HP条，而普罗萨斯因为同归于尽，承受了同样的伤害，与刚才加起来，总共是三倍的伤害！
　　普罗萨斯的HP条直线下降，只剩下了百分之五十！
　　无忧一个人，就打掉了他一半的HP条，这高额的伤害，让普罗萨斯也开始警惕起来，巨大的眼眸中闪耀着红色的光芒！
　　“人类！”
　　“你是吾遇到过最强大的敌人，吾将你当做真正的对手！”
　　普罗萨斯口中发出咆哮，随后身体出现了变化，原本风暴之中的半截身体长出了双腿，站立在了海中！
　　普罗萨斯伸出手掌伸进了风暴，从中抽出了一把血红的大刀！
　　长出了双脚的普罗萨斯，速度明显变快了许多，而且拥有大刀的它，攻击范围也发生了改变！
　　普罗萨斯放弃了技能，开始和无忧对拼普攻，这将是它的另一种形态！
　　无忧连忙和他拉开距离，普罗萨斯的攻击模式发生改变，也就是说，刚才的攻击方式存在着十足的危险！
　　普罗萨斯快速的前行，在海上激起了大浪！
　　一层层波涛汹涌的海水朝着船只扑去，几根柱子连续发生断裂，绑住剑道尘心的那根柱子也不列外！
　　剑道尘心的身体直接腾出，重重的摔在了甲板之上！
　　可海水依旧在朝着甲板上灌溉，用不了多久，剑道尘心就会跌落海中！

第七百七十八章：占据上风
　　无忧明显分心了不少，直接被普罗萨斯的大刀命中，背后的翅膀出现损坏！
　　而…
　　下方的剑道尘心直接被海水从甲板上冲入了海中，因为处于溺水状态，所以HP条开始不断减少！
　　如果剑道尘心死了，那无忧也就只有离开这片海域，然后重新从贸易联盟出发了！
　　可就在无忧准备离开的时候，莉莉娅直接将掌舵固定，随后跃入了海中，将剑道尘心捞上了海面！
　　“海神大人，你尽可能的去战斗，这里交给我！”
　　莉莉娅带着剑道尘心朝着船只游去，可由于海浪实在太大，所以她的行动变得十分艰难！
　　既然有一丝希望，那么就没有必要重头开始！
　　无忧将【临时翅膀】重新替换，再度飞入了空中，此刻手中的武器已经发生了改变，的一根金色的魔法杖！
　　【ID】无忧
　　【等级】一百八十级！
　　【职业】神·召唤师
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】7480
　　【防御】8380
　　【装备】召唤师装备…
　　无忧挥动手中的魔法杖，巨大的魔法阵出现在空中。
　　【神圣天龙】
　　【杀戮天使】
　　两只巨大的召唤兽出现，加上魔法刻印，总共有四只召唤兽！
　　虽然是第五层的BOSS，但在这第七层照样是一方强者！
　　十分钟的时间…
　　四只召唤兽只能持续十分钟时间，所以它们将是无忧唯一的前排！
　　接下来…
　　【魔法师认证】
　　无忧重新切换职业，身上的装备紧接着发生了改变！
　　【ID】无忧
　　【等级】一百八十级
　　【职业】魔·魔法师
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【装备】魔法师装备…
　　有着四只召唤兽在前面扛着伤害，持有大刀的普罗萨斯根本伤不到他！
　　在四只召唤兽的缠绕下，无忧也开始呤唱魔法，魔法师的伤害虽然比所有职业都高，但却需要呤唱时间，所以必须要前排的保护！
　　【多重伤害卷轴】
　　【狂暴药水】
　　【红魔素】
　　无忧加持技能叠加完成，手中的魔法杖开始挥动。
　　他不能像紫儿那样同时释放所有魔法，所以只能呤唱最强的一个魔法！
　　金色的魔法阵出现在身后，一支巨大的箭矢缓缓形成！
　　【圣神光之箭】
　　呤唱结束，箭矢射出，金色的光芒直接贯穿了普罗萨斯的身体，虽然伤害已经接近十万，但对普罗萨斯造成的伤害依旧算不了什么。
　　所以无忧需要继续释放魔法，手中瞬间捏碎一块【冷却水晶】
　　金色的箭矢再次形成，随后再次贯穿了普罗萨斯的身体。
　　【吼……】
　　普罗萨斯发出痛苦的咆哮，它想要进攻无忧，但却被四只召唤兽拦下。
　　“一群杂碎，给吾滚开！”
　　普罗萨斯手中的大刀持续挥动，解决了其中两只召唤兽，瞬间的两只，也只是时间的问题而已！
　　无忧不会浪费任何时间，持续释放魔法，可由于MP消耗实在太大，攻击的频率开始变低！

第七百七十九章：太阳升起
　　【风暴獠牙】
　　普罗萨斯挥动大刀，周围的风暴再次发生了变化，浓雾将一切笼罩，伸手不见五指的状况！
　　乌云之中，一把大刀直接朝着无忧袭来，另外的两只召唤兽已经化为碎片了，这是普罗萨斯第二形态的必杀技！
　　看着落下的大刀，无忧迅速闪避，如今魔法师职业已经占不到任何便宜了！
　　【剑士认证】
　　光辉圣剑握在手中，无忧的速度瞬间提升，开始在乌云中不断走位！
　　普罗萨斯的的大刀还在挥动，所到之处，电闪雷鸣！
　　无忧的速度开始变慢了许多，并不是因为外界的影响，而是因为他的自身，体力已经开始不支了。
　　从刚才到现在，已经战斗力一个多小时了，而普罗萨斯还有百分之四十的HP条，无忧剩下的体力，恐怕不足以支撑这场战斗了！
　　现在…
　　只能暂时撤退了，剑道尘心死亡后可以复活，但他不确定可不可以复活，这个险不值得冒！
　　正当无忧准备离开的时候，海面上传出了一个声音，响亮却又低沉，好像是从海底传来的！
　　在乌云之中，无忧看到了从海中跃出了一只巨大的身影，青蓝色的颜色，巨大的身体，犹如一条大鱼。
　　它巨大的身体窜出海面，直接朝着普罗萨斯撞击。
　　普罗萨斯的HP条瞬间掉落，面对蓝色巨物，它也扛不下来！
　　普罗萨斯的下半身开始消失，只剩下上半身钻入风暴之中，随后风暴开始朝着远处移动。
　　而海中的蓝色身影，无忧这才看的一清二楚，那是一只巨大的蓝鲸，比一般的蓝鲸还要巨大！
　　这里是游戏世界，也就是说，这只蓝鲸是另外一只BOSS，而因为普罗萨斯闯入了它的领地，他才发起进攻！
　　如果是这样，那么接下来攻击的将是无忧！
　　趁着蓝鲸还在追逐风暴，无忧连忙落在了船只上，将莉莉娅和剑道尘心重新救上甲板！
　　“你…”
　　“你竟然打败了风暴獠牙…”
　　“快走！”
　　在莉莉娅还在惊讶的时候，无忧连忙的催促着她，如果蓝鲸回头，那么凭借他现在的体力，绝对不可能达到刚才那样的效果！
　　莉莉娅没有多问，直接驾驶着船只开始刚行，仅剩的柱子扬起船帆，行动虽然缓慢，但最终脱离了风暴，重新来到了平静的海面！
　　行驶了半个多小时，无忧利用索敌技能并没有发现危险，他这才放心的靠在甲板上，开始短暂的恢复体力！
　　但由于剑道尘心还没有上线，所以他还不能睡觉！
　　莉莉娅利用技能，开始修复断了的柱子，让船只恢复之前的速度！
　　莉莉娅小心翼翼的来到无忧的身边，眼中充满了羡慕！
　　“你是海神大人？”
　　“不是！”
　　无忧摇了摇头，如果他是海神，又岂会这么狼狈，如果不是那头蓝鲸，恐怕他也只能离开了！
　　不过…
　　莉莉娅和他的对话，让他有了一丝疑惑，无忧看向了莉莉娅！
　　“高等自我意识NPC！”

第七百八十章：平稳一天
　　能够实现这种对话的，百分之八十是自我意识NPC。
　　不过…
　　一个航海者职业的NPC，竟然也有自我意识，看来在这片海域上，肯定有着一些隐藏设定！
　　比如刚刚的普罗萨斯和那头蓝鲸，等极北之地的事情解决了后，无忧准备去探索一番！
　　“叮！”
　　“宿主在海上航行达到二十四小时，获得通用技能【航海】！”
　　【技能】航海
　　【品质】传说
　　【MP消耗】无
　　【冷却】无
　　【作用】进行海上航行，该技能可以进行保护，不会受到海上颠簸的影响，可以防止发生晕船行为！
　　【职业】通用！
　　【价值】七百万尤里！
　　“刚才怎么不出现这个技能，不然也不至于这么狼狈！”
　　“不过…”
　　“没想到已经过了二十四个小时了，竟然这么快…”
　　无忧看着海面上升起的太阳，因为光芒照在海面，所以闪闪发光。
　　比起刚才的风暴，如今的景色，还真是令人心旷神怡！
　　无忧在这番美景下，缓缓的闭上了眼睛，经过一晚的战斗，他已经身心疲惫了，所以撑不住了！
　　阳光照上甲板，剑道尘心的双眸缓缓睁开！
　　看着被绑在柱子上，他起先还有些疑惑，目光看向了莉莉娅！
　　“这是怎么回事？”
　　“是海神大人做的，他刚刚还击败了风暴獠牙！”
　　剑道尘心虽然不知道风暴獠牙是什么，但看着甲板上睡着的无忧，和他身上狼狈的样子，瞬间便明白了什么！
　　剑道尘心让莉莉娅解开绳子，随后来到了无忧的身边，将他轻轻的搀扶起来，让他靠了自己的肩膀上！
　　莉莉娅看着两人安静的依靠着，没有上前去打扰，继续掌舵前往极北之地！
　　几个小时的航行，如今已经到达了下午，无忧从睡梦中醒来，中间睡的十分舒适，可当他睁开眼睛后，瞬间觉得一丝羞涩。
　　怪不得没有颠簸，原来是剑道尘心搀扶着他！
　　“你…”
　　“上线了！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，脸上露出一丝微笑，平时很少看到他笑，突然见到一次，并不觉得怪异，反而十分的温柔！
　　无忧缓缓起身，靠在了船边，吹着海风，瞬间清醒了许多！
　　剑道尘心来到了他的身边，看着地平线的太阳，剑道尘心拿出了两根鱼竿！
　　“要试一试吗？”
　　无忧接过鱼竿，还一脸疑惑的时候，剑道尘心已经将鱼钩抛了出去！
　　“叮！”
　　“宿主正在尝试垂钓，获得通用技能【垂钓】【海钓】”
　　无忧会心一笑，明白了剑道尘心的意思，在神域中，有着不少的生活系技能，海钓和垂钓也是其中的一种！
　　无忧抛出鱼钩，等待着鱼儿上钩，比起现在的安逸，之前的波澜算不了什么了。
　　到了晚上，莉莉娅直接在船上将他们钓起来的鱼进行了烹饪，味道自然没有无忧的【美食】天赋做的好吃！
　　不过…
　　莉莉娅做出的味道，却有一种十分微妙的感觉。
　　虽然是游戏，却给了他们一种不一样的体验！

第七百八十一章：再出意外
　　两天后！
　　总共四天的海上航行，无忧和剑道尘心终于在第五天的清晨接近了极北之地！
　　白茫茫的冰川，伴随着刺骨的寒冷，剑道尘心倒是可以关闭感知系统抵御寒冷，但无忧却不能，只能通过保暖的装备进行抵御！
　　莉莉娅将船停在远处，两人靠着飞行来到了冰川之上！
　　如果船只考得太近的话，可能会因为冰层导致船只无法离开！
　　莉莉娅在船上等待，约定的时间是三天，三天没有出来，莉莉娅便会自行离去。
　　因为在莉莉娅的设定，没有人能够在极北之地行走三天！
　　之前的远距离位移地标失去了作用，所以无忧和剑道尘心在船上留下了【远距离位移地标】，方便快速离开极北之地！
　　“小心行事！”
　　“嗯！”
　　无忧为了防止在这白茫茫的冰川中和剑道尘心走散，所以两位的距离不会超过五十米，这是最低可视距离。
　　在冰川上行走，可没有陆地上那么快捷，因为四周的地图没有解锁的缘故，所以两人只能通过直觉来判断方向！
　　不过…
　　白茫茫的一片，很难辨别，这成为了一道难题！
　　【吼……】
　　前方传来了吼声，极北之地能够出现生物，那还能是什么！
　　无忧和剑道尘心对视一眼，随后快速的朝着吼声传来的方向飞奔，没想到这么块就找到了BOSS，还真是有些兴奋…
　　可当无忧来到传来吼声的地方后，失望伴之而来！
　　【ID】雪山泰坦
　　【等级】一百七十七级
　　…
　　【ID】冰川巨熊
　　【等级】一百七十七级！
　　两只大型BOSS在互相战斗而已，按照它们的等级，都不符合无忧他们要寻找到通关BOSS！
　　极北之地虽然没有像陆地那样的种族，但却有着强大的隐藏BOSS，这样一来，寻找通关BOSS的任务就艰难了许多！
　　【吼……】
　　雪山泰坦和冰川巨熊还在战斗，这两只巨型BOSS的战斗，引发的震动可不是一点半点，所以无忧和剑道尘心准备远离这里！
　　现在这种情况，可不适合与这些BOSS交手！
　　可…
　　就在准备离开的时候，剧烈的震动将脚下的冰层分裂。
　　“啊！”
　　断裂的位置正好在无忧的脚下，直接跌落了下去。
　　而且…
　　因为无忧的喊叫，雪山泰坦和冰川巨熊被惊动了，它们快速的朝着剑道尘心的方向扑来！
　　看着跌落下方不见的无忧和扑来的两只BOSS，剑道尘心只能暂时选择飞入空中！
　　雪山泰坦和冰川巨熊由于攻击不到剑道尘心，开始在下方等待着他，这样下去，想要去找无忧根本不可能！
　　无奈之下，剑道尘心只能离开目前的地方，只有等两只BOSS离开，他才能进入断层去找无忧。
　　在剑道尘心离开，雪山泰坦和冰川巨熊徘徊了一会儿，便开始继续打斗，一边打斗一边朝着其他的方向离去。
　　剑道尘心回到船只上，他本以为无忧会利用【远距离位移地标】回到船上，但却并没有！
　　无忧对道具的熟练可是超过所有人，不可能没有想到【远距离位移地标】
　　这其中…
　　肯定！

第七百八十二章：无忧危机
　　“啊！”
　　无忧跌落断层，一直朝着下方掉落，他顺势拿出了【远距离位移地标】，可正准备使用的时候，却撞上冰层断层中间的冰柱上。
　　手中的远距离位移地标掉落，而他也直接摔人了断层的最深处！
　　【缓冲】
　　无忧利用技能，保住了一半的HP条，可【远距离位移地标】却不知掉落到何处了！
　　因为【远距离位移地标】和【短距离位移地标】不同，远距离位移地标分为子母，只有配套的子标，才可以传送到母标的位置！
　　如今没有了子标，无忧也就无法直接传送离开了。
　　无忧想要利用【临时翅膀】飞出去，可当飞行到一半的时候，才发现刚刚的断层缺口因为雪山泰坦和冰川巨熊的战斗发生了崩裂。
　　整个洞口被乱七八糟的东西堵住了，如果暴力强拆的话，恐怕会把自己活埋！
　　无忧回到了最底下，现在只有两个办法，要么找到子标，要么寻找另外的出口！
　　【璀璨水晶】
　　无忧取出照明道具，开始在这昏暗的地步寻找着子标！
　　在璀璨水晶的照亮下，周围通透夺目，因为下方的冰层反射了光芒，所以变得十分璀璨！
　　无忧看清周围的情况，他所在的断层很深很长，就好像是一条通道！
　　无忧在四处寻找了一个多小时，依旧没有找到子标，随着时间的推移，无忧开始觉得寒冷，体温开始下降！
　　不同NPC，不同玩家，他是这游戏世界最独立的存在！
　　体温的下降，对他可不是一件好事，这样会因为寒冷，导致HP条持续下降，就好比活活冻死的。
　　在寒冷的情况，HP条是无法利用恢复药水和技能正常恢复的，这就好比生存模拟中的健康值降低无法恢复生命值是同一个情况！
　　既然找不到子标了，无忧准备寻找其他的出口。
　　通道分为前后，无法确认那一边有出口，无忧只好向着宽阔的那边行走！
　　在璀璨水晶的照亮下，无忧就如同走在一条水晶走廊中，四周都是闪耀的水晶，像是一位冰雪女王一般，只有他能行走在其中。
　　“女王？你不是也冻傻了？”
　　无忧内心埋怨了一句，开始继续朝着前方行走！
　　对于这陌生的场景和寒冷的温度，无忧内心产生了一丝害怕，不被怪物击杀，没有被策划清除，反而被活活冻死，真是够讽刺的！
　　“好冷！”
　　无忧已经穿得很厚了，可还是会觉得寒冷。
　　“系统！”
　　“现在气温多少度？”
　　“零下四十八点七…”
　　听到系统的回复，无忧目光看向了右边的墙壁，冰层印出了他现在的模样，脸上和衣服上已经结起了冰霜！
　　但没有办法，他只能继续朝着前方行走，那是唯一，可能，能够，让他活下来的机会了！
　　不知走了多久！
　　无忧看到了前面出现的光芒，他内心虽然喜悦，但脚步却无法加快，只能继续缓慢的行走着！
　　他的HP条在持续降低，只剩下了百分之五十八…
　　终于…
　　他来到了那散发光芒的地方…

第七百八十三章：冰雪宫殿
　　来到那光芒所在之地，无忧才发现，这并不是所谓的出口！
　　周围的冰层，完成构成了一层层规则的结构，就好像一座宫殿一般！
　　那些光芒，是冰层中的那些发光体产生的，它们照亮了这整座宫殿，晶蓝的冰冷在光芒的照耀下，就如同一座水晶宫殿一般！
　　无忧进入其中，宽敞的大殿中，站立着一个个雕塑，他们形状各异，有得是人形，有得是兽型！
　　这一个个冰雕立在两排，就如同这水晶宫殿的守卫一般。
　　目光朝着前方看去，宫殿的正中央是一张水晶宝座，但却没有人坐在上面，想必能够坐在上面的，必定是这座宫殿的王者！
　　无忧踏足宫殿的那一刻，就已经感觉到HP条开始缓慢恢复，体温也逐渐恢复了正常。
　　“这里究竟是什么地方？”
　　【解：无法诠释】
　　连系统都无法诠释的地方，无忧也不得不警惕起来！
　　现在要做的，是赶快找到从这里出去的办法，看着上面的冰层，想要直接突破是不可能了！
　　“不知道这宫殿会不会有出口！”
　　无忧开始在宫殿一边恢复HP条一边寻找着出口，但这里除了冰层就是冰雕，就是一个冰雪世界！
　　“你终于来了…”
　　届时！
　　沉重的身影从背后传来，无忧连忙转身警惕！
　　刚才空无一人的宝座上，如今坐着一个手持法杖，头戴王冠的高贵女人，女人身穿晶蓝色的长裙，坐在宝座上，修长的双腿缓缓翘起，自身的气质就如同一方王者一般！
　　在女人的四周，总共站立着三名身穿金甲的男子，他们都左手持盾，右手持剑，好像是在女人的护卫一般！
　　对于女人刚才的话，无忧不得不警惕，她知道他会到来，所以身份一定不简单！
　　【ID】冰雪女王
　　【等级】一百八十八级！
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】33.8
　　【移速】183
　　【技能】冰雪世界【能够将一片地域进行并非，在冰雪世界的范围中，冰雪女王的伤害将提升33％，范围内的目标，攻击力和防御力降低17％，攻速降低23％！】
　　冰雪降世【对目标造成小范围伤害，冰雪降世持续五秒，第一秒造成200％的高额伤害，每相隔一秒降低23％的伤害】
　　冰雪笼罩【对目标造成大范围伤害，造成200％的高额伤害，并且会对范围内目标造成冰冻效果，五秒内无法进行行动，并且冰冻效果结束后，防御力降低55％】
　　女王威严【对目标造成大范围控制效果，被女王威严命中后，会丧失自我行动能力，受到冰雪女王的控制，并且普攻伤害附带额外70％的冰雪攻击，持续十秒】
　　看完冰雪女王的信息后，无忧已经准备撤离了，因为她就是那名一百八十八级的通关BOSS！
　　这根本不是他一个人能够抗衡的存在！
　　“无忧店长…”
　　“既然来了，你还想离开吗？”

第七百八十四章：冰雪女王
　　话音落下！
　　无忧目光变得凝重，快速的朝着大殿外跑去，但就在他快要出去的那一刻，大殿的门关上了！
　　【剑士认证】
　　无忧长剑拔出，重新看向前方的冰雪女王。
　　“你究竟是谁？”
　　“你说呢？”
　　“无忧店长！”
　　冰雪女王手中法杖落地，大殿内的冰雕全部行动了起来，迅速的朝着无忧移动，虽然是一群冰雕，可是这移动速度不容小觑。
　　【超加速】
　　【伤害最大化】
　　【狂暴药水】
　　无忧身上闪耀着红色的光芒，在高速移动下进行攻击。
　　在光辉圣剑的攻击下，被命中的冰雕直接粉碎，但很快就会重新组合在一起！
　　“魔法卷轴！”
　　无忧手掌摊开，十几个魔法卷轴启动，一层层火焰朝着前方涌去，将冲过来的冰雕全都化为一滩水泊。
　　被化为水泊的冰雕并不会重新组合，无忧立马想到了办法！
　　【火焰制造器】
　　红色的机器放置在四周，一层层火焰朝着四周喷去，一大群的冰雕瞬间化为一滩水。
　　“不愧是无忧店长，道具使用的还是这么熟练！”
　　冰雪女王口中发出戏谑的语气，随后手中的魔法杖再次触地，寒冰从她魔法杖触地的位置朝着四周覆盖，无忧的火焰制造器也被牢牢冻住！
　　【天使恩赐】
　　无忧利用天使抵挡了【冰雪世界】的冰封效果，但伤害和防御还有速度遭到了降低，这是【清心塑身】无法清除的负面buff！
　　“剩下的，交给你们了！”
　　冰雪女王口中发出命令，身旁的三名金甲护卫开始行动了。
　　【超加速】
　　无忧现在速度降低了百分之二十三，虽然不会有多大的影响，但对于面对一百八十八级BOSS的情况下是致命的！
　　三名金甲护卫朝着无忧快速移动，从他们的攻击中可以看出，他们也不是简简单单的NPC！
　　既然冰雪女王是外人操控的，那么这三名金甲护卫肯定也是同样如此…
　　【一叶一如来】
　　无忧想要快速解决掉一人，但是他想得太简单了，在无忧攻击的时候，金甲护卫左手的盾牌直接抬了起来。
　　这么块的反应速度，就算是剑道尘心也不具备。
　　如果他们是外人操控的，不可能有着这么快的反应力，但如果不是，那么他们的操作根本解释不了！
　　三名金甲护卫开始轮番进攻，配合十分到位，绝对不留一点攻击空隙，而且他们之间的走位，竟然没有一点干涉！
　　【鬼影迷踪】
　　无忧暂时脱离战斗，现在这种情况硬刚，吃亏的只能是他。
　　无忧来到三名金甲护卫身后，但他并没有立刻发动攻击，而是将方向转移到了冰雪女王的身上！
　　【鬼帝杀】
　　一剑挥出，红色的剑气直接飞出，朝着冰雪女王袭去！
　　“可笑！”
　　冰雪女王不慌不忙，手中的魔法杖再次触地，一名金甲护卫直接出现在了身前，将无忧的【鬼帝杀】完美挡下！
　　“现在…”
　　“你可还没有资格对我动手！”

第七百八十五章：金甲护卫
　　攻击失败，无忧只能暂时撤退，不然只会被三名金甲护卫袭击！
　　看来…
　　要想攻击到冰雪女王，就必须解决这三名金甲护卫！
　　【冷却水晶】
　　无忧冷却水晶已经准备好，手中的长剑也获得了加持。
　　可…
　　三名金甲护卫配合十分完美，受到攻击就会利用盾牌抵挡，无忧根本造不成多高的伤害！
　　这样打下去，十分消耗体力，到时候可能会因为体力比HP条先消耗殆尽从而落败…
　　【超加速】
　　无忧快速移动，尽量不与他们硬刚，一边逃跑的过程中，一边寻找可以出去的方法！
　　“可恶！”
　　“根本抓不住他！”
　　三名金甲护卫也为无忧的速度感到困惑，在百分之二十三的减速下，还能移动的这么块，实在有些超乎寻常！
　　“跑得再快又如何，今天他不管怎样，都得死在这里！”
　　“这个计划可是足足的准备了一个星期，可不能失手了！”
　　“那是当然！”
　　三名金甲护卫开始分散站位，各自在无忧移动的路线上进行拦截！
　　“断！”
　　一击重击，冰层破碎，无忧被击退数米，也正是因为这短暂的击退时间，让其他两名金甲护卫抓住了时机！
　　又是一击重击，无忧再次被击退，第三名金甲护卫的攻击袭来，同样是重击，他们想要无忧一直是击退状态。
　　【清心塑身】
　　无忧解除击退效果，直接一步踏出，手中的长剑挥向第三名金甲护卫。
　　【重击】
　　同样是重击技能，不过在狂暴药水的加持下，无忧的攻速更快。
　　金甲护卫被击退，陷入了击退效果，无法进行移动和攻击。
　　【冷却水晶】
　　无忧捏碎冷却水晶是0.3秒，重击造成的击退效果是0.8秒。
　　【重击】
　　在重击即将结束的那一刻，无忧再次释放了一次重击，这一次为无忧再次争取到了时间。
　　【鬼帝杀】
　　一剑挥出，在击退效果下，金甲护卫根本无法举盾抵挡。
　　一剑，掉落了百分之三十的HP条，看来除了冰雪女王，这三名金甲护卫的属性并不是很高！
　　【鬼影迷踪】
　　另外两名金甲护卫赶了过来，但无忧已经瞬间撤离。
　　“真是废物，竟然被他连续击退两次！”
　　“你行你上…”
　　“上就上！”
　　两名金甲护卫赶来，不屑的嘲讽了一句，随后其中的一人单独走了出来，冲向了无忧！
　　看来…
　　这是要单打独斗！
　　虽然群殴，无忧占据下风，但是单打独斗，无忧可还没有怂过！
　　看准攻击，无忧长剑挥出，金甲护卫在攻击的时候也是无法举盾抵挡伤害的，所以这是最好的机会。
　　【重击】
　　无忧想要利用攻速快的优势，打出和刚才一样的效果。
　　击退效果出现，无忧再次接【鬼帝杀】，但当攻击命中的时候，金甲护卫直接闪避，紧接着，手中的长剑朝着无忧刺去。
　　无忧取消技能释放，长剑横档，两人几乎同时后退！
　　“击退效果竟然直接结束了！”
　　“还想用刚才那招？”
　　“你以为我会和蓝鲨一样蠢吗？”

第七百八十六章：四名策划
　　“蓝鲨！”
　　听到这个名字，无忧内心的疑惑被解开了，这个名字之前听剑道尘提起过，是A服的策划！
　　既然刚才那名金甲护卫是蓝鲨，那么现在面对的这名肯定也同样是一名策划。
　　也就是说，三名金甲护卫加上冰雪女王，全部是策划在操作。
　　除去白鹰，与华夏服合服的另外四个服务器的策划到齐了！
　　“可恶…”
　　无忧来极北之地之前就已经想到了事情不简单，但没想到竟然是四名策划同时对他出手！
　　不过…
　　这极北之地如此隐蔽，也的确是一个动手的好地方！
　　【鬼影迷踪】
　　无忧闪避了面前的金甲护卫的攻击，来到了他的身后。
　　【一叶一如来】
　　长剑挥出，剑气肆意，从背后的攻击，他根本来不及反应。
　　攻击命中，直接掉落了百分之三十七的HP条！
　　金甲护卫想要反击，但却再次被无忧闪避，单打独斗，没有HP条的压制，根本不是无忧的对手！
　　很快！
　　他的HP条只剩下了最后的百分之十，但其余的两人好像并不打算帮他。
　　“猛虎这二缺，真以为我们精心计划对付的NPC是那么简单就能够解决的吗，还上去单挑，真是一个xx！”
　　蓝鲨不屑的说道了几句，立马引来了旁边上岛田的不满！
　　“在这么下去，他真的要被解决掉了，真的不去帮他？”
　　“他不是喜欢单挑吗，让他去，正好可以消耗一下那个NPC的蓝量！”
　　“可是…”
　　在两人还在商讨要不要去救人的时候，四周风雪大作。
　　冰雪女王的魔法杖再次触地，大殿的上空开始下起了暴雪。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧连忙拉开距离，但是受到了【冰雪降世】的伤害，HP条直接损失了一大截。
　　见到无忧后撤，猛虎连忙脱战，进行HP条回复。
　　眼看差一点就解决了，现在【冰雪降世】还在继续，所以无忧根本进入不了那个范围！
　　【模拟】
　　无忧长剑发生了变化，化为了和冰雪女王手中一样的魔法杖，随后大殿的上空再次降下暴雪。
　　这一次的目标是那三名金甲护卫，高额的伤害结算，三人都只剩下了最后不足一半的HP条！
　　【睚眦必报】
　　无忧手中长剑恢复，将刚才受到冰雪降世的伤害加持在下一次攻击上。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧瞬间拉近距离，来到了可以攻击的范围，身体一跃而已，从空中朝着下方挥动长剑！
　　【银光落刃】
　　银光落刃的范围伤害再加上【睚眦必报】的加持，这一击直接将三名金甲护卫全部带走！
　　看着三人全都化为碎片消失，无忧连忙使用【究极生命恢复药水】，现在的HP条损耗实在太大！
　　“一群废物！”
　　冰雪女王从宝座上站起，眼中出现愤怒，手中的魔法杖开始挥动。
　　【冰雪世界】
　　再一次冰封袭来，无忧连续退后，随后用【天使恩赐】抵挡了冰封效果！
　　“无忧店长！”
　　“我承认你很强，但如今的我根本不是你能抗衡的！”

第七百八十七章：冰雪世界
　　“那就来试试！”
　　无忧已经知道冰雪女王是谁了，四名策划，唯独只有她操控着BOSS，除了之前交手的玫瑰，不会再有其他人！
　　【冰雪降世】
　　冰雪女王再次挥动魔法杖，冰雪降世释放，无忧只能暂时进行躲避！
　　小范围的攻击，无忧可以进行躲避，但冰雪女王的技能，可远远不止如此！
　　看着冰雪女王再次挥动魔法杖，无忧不得不警惕起来，这一次将是大范围的魔法。
　　【冰雪笼罩】
　　整个宫殿被笼罩其中，无忧根本无处可躲！
　　【天使恩赐】
　　无忧冷却水晶早已做好准备，天使恩赐紧接释放，暂时抵挡住了【冰雪笼罩】的伤害！
　　但面对持续伤害，天使恩赐的免疫时间根本不够，而且再次释放天使恩赐，必须要经过0.8秒的间隙时间！
　　这其中的间隙，是足够致命的！
　　【绝地反击】技能生效！
　　在天使恩赐结束的那一刻，无忧的身体被瞬间冻住，绝地反击也随之触发。
　　【清心塑身】
　　【冷却水晶】
　　【天使恩赐】
　　就差一点，无忧的HP条就差一点就清零了！
　　【冰雪笼罩】效果结束，无忧快速后退拉开距离，现在不能受到一点伤害，就连环境伤害也不能。
　　【究极生命恢复药水】
　　药水使用，无忧的HP条开始迅速恢复，但体力却依旧消耗的差不多了，明显感觉有些吃力！
　　在这寒冷的环境中战斗，体力消耗只会更快，无忧开始不断的喘着粗气，想尽可能的恢复体力！
　　看着无忧的状态，冰雪女王嘴角微微上扬！
　　“你竟然会累，还真是稀有，看来你拥有着体力上限！”
　　冰雪女王一眼就看出了无忧的弱点，脸上露出了得意的笑容！
　　“那又怎样？”
　　【模拟】
　　【睚眦必报】
　　【同归于尽】
　　无忧手中的长剑再次变成了魔法杖，这是通过模拟出来的，所以属性是冰雪女王手中魔法杖的百分之八十！
　　同样的冰雪笼罩释放，模拟加上睚眦必报，造成了双倍的伤害，而且同归于尽的直接伤害，更是加大了力度。
　　冰雪女王的HP条直接掉落了百分之五，仅仅一击就打掉了百分之五，这让她也感到了吃惊！
　　冰雪脸上的得意消失，换来的是再一次的进攻！
　　但就在此事，宫殿的上空，开始滴落大量的水滴，紧接着变成一股小水流。
　　“那是…”
　　无忧通过冰层可以看到上方的火焰，这些水流正是火焰融化冰层形成。
　　看着释放魔法的冰雪女王，无忧背后直接展开翅膀，朝着宫殿上方飞去，手中的长剑用力挥动！
　　原本融化的缺口直接破开，水流尽数涌出，无忧顾不了那么多，直接冲入了水流之中。
　　留在这宫殿只有等死，还不如冲进去博一把！
　　【冰雪世界】
　　冰雪女王想要冰封缺口，但为时已晚，无忧已经进入了缺口之中，顺着水流朝着冰层的最上方游去！
　　水中的寒冷使无忧的体温开始迅速下降，HP条也开始持续掉落！

第七百八十八章：与之宿敌
　　出口就在眼前，穿过水流，无忧来到了一片火海之中，这些一片火海是由火焰制造器产生的，将近有上千个火焰制造器！
　　无忧飞入空中，躲避灼烧伤害，看着下方的冰面，而冰面的下方正是那一座宫殿！
　　冰雪女王并没有追上来，看来是某种设定，他不能进行追击！
　　看着下方的一片火海，无忧开始环顾四周，果然在远处看到了那还在布置火焰制造器的剑道尘心。
　　无忧缓缓的飞了过去，来到了剑道尘心的身后！
　　剑道尘心索敌技能触发，直接拔剑转身，但当看到身后的无忧后，他手中的长剑掉落在了冰层上。
　　无忧缓缓落下，此刻他的神色极为的衰弱，而且HP条还在持续的下降。
　　“这么多火焰制造器，你是想烧死我吗？”
　　“我看到下方有战斗的场景，但冰层蛮力破不开，只能利用火焰制造器了！”
　　“自杀回到杂货铺，又利用远距离位移地标回来，然后在冰层布置了大量的火焰制造器！”
　　看着无忧的样子，剑道尘心便知道发生了什么，也知道若是没有他将冰层融化，会是怎样的结果！
　　“谢谢了！”
　　没想到剑道尘心竟然直接自杀回到了贸易联盟，还真是一个十足的笨蛋，不过这笨蛋却救了他。
　　“没事就好！”
　　剑道尘心缓缓朝着无忧走去，将他紧紧的抱住，无忧已经记不清有多少次体力消耗的时候是倒在这个男人的怀中了。
　　与布鲁郎克斯战斗那次，还有与白羽之鹰战斗那次，还有…
　　现在这次！
　　无忧双眼缓缓闭起，他已经对外界没有任何感知了。
　　…
　　当再次出现感知的时候，他听到耳边有风的声音。
　　“伟大的冒险者，海神大人他醒了！”
　　随着无忧睁开眼睛，耳旁传来了莉莉娅的呼喊声，而剑道尘心的身影也印在了眼中！
　　剑道尘心的样子也十分疲惫，看来是好久没有休息了。
　　现在他们在海上航行，不知道已经从极北之地离开有多少天了！
　　无忧缓缓坐起，看着眼前的剑道尘心，轻声说道！
　　“去休息吧！”
　　“这里交给我就行了！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心双眼紧闭，直接下线了，可能是真的熬不住了，也可能是相信无忧的话！
　　“莉莉娅！”
　　“我们已经离开极北之地多少天了？”
　　“两天！”
　　“因为冒险者大人说怕惊动海神大人您，所以让我行驶的慢一点，现在已经离开极北之地两天了！”
　　“还有三天，我们就可以回到渔城了！”
　　两天！
　　“这家伙竟然两天没下线，真是一个鲁莽又可靠的家伙！”
　　无忧将剑道尘心的身体放在甲板上，真是一个十足的笨蛋！
　　无忧迎着海风，内心多少有些触动，有这样一位玩家陪伴，就算在游戏中生活一辈子，恐怕也没有什么关系了！
　　“海神大人！”
　　“您和冒险者大人在极北之地遇到了什么，为什么海神大人会昏迷过去？”
　　无忧看了一眼旁边瞪大眼睛疑惑的莉莉娅，随后十分随和的回答道！
　　“我们遇到了，极北之地的统治者，也是我的宿敌！”
　　“冰雪女王！”

第七百八十九章：舒适一天
　　三日后！
　　无忧终于回到了杂货铺，此刻的他已经疲惫不堪了，若是现在来一场战斗，他是万万撑不下去的！
　　“主人！”
　　“无忧！”
　　苏苏和紫儿率先注意到无忧，立马迎面走了上去！
　　无忧缓慢的伸出双手，揉了揉她们的脑袋，随后眼神看向杂货铺之中，正在柜台后面整理物品的琉璃，也抬头注意到了无忧。
　　“无忧…”
　　琉璃快步从柜台后面走出，来到了无忧的身前，看着他狼狈的样子，顿时说不出话来！
　　“我回来了！”
　　无忧知道，此刻最好的表达就是无声，但他还是忍不住说了一句！
　　“欢迎回来！”
　　琉璃声音虽然僵硬，但却蕴含着十足的柔情！
　　此刻！
　　无忧也终于是撑不住了，想要进入杂货铺，却一个踉跄朝着前方扑去，正好倒在了琉璃的胸口！
　　“终于…”
　　“可以休息一下了！”
　　长达两个星期的航行，如今也终于结束了，对于极北之地的情报，已经全部交给了剑道尘心！
　　对于接下来的计划，他已经开始着手准备…
　　两个人在海上航行，倒也容易，但若是上万名玩家同时前往极北之地，这倒是一件困难的事情！
　　首先抛开一切，光是船只的事情都无法解决！
　　对付冰雪女王，单凭无忧和剑道尘心，自然还无法应对！
　　虽然一切都看似十分困难，但一切也都开始准备起来！
　　夜晚！
　　剑道尘心与十大联盟展开会议，这是神域有史以来，最大规模的合作，除了红名联盟，其他联盟均已投入了这次合作中，包括米斯特联盟！
　　比较是第七层的通关BOSS，之前的敌意她们也暂时放下了，准备应对接下来的航海之行！
　　而此刻…
　　无忧也从睡梦中醒来，这一天他过得十分安详，没有一丝不安！
　　无忧缓缓睁开眼睛，就看到了眼前的一副面孔，而他头靠着的地方十分柔软！
　　“膝枕！”
　　虽然是躺在床上，但他头靠着的位置，正是琉璃的双腿，这副姿势，就是只有二次元世界才有的膝枕！
　　“你醒了！”
　　琉璃看到无忧醒来，脸上露出了一丝舒坦！
　　“嗯！”
　　无忧正准备起身，却被琉璃阻止了！
　　“再休息一会儿吧，万一等下在摔倒怎么办？”
　　无忧回想起之前进杂货铺摔倒的画面，他扑入了琉璃的怀中，而那个位置，却是十分尴尬的！
　　不过！
　　无忧并没有起身，而是继续的躺在琉璃的双膝上！
　　习惯了战斗的他，很少能够像这样好好休息一下了！
　　“主人！”
　　“你醒了！”
　　届时！
　　苏苏和紫儿进入了房间，看到无忧醒来，她们也十分欣喜！
　　“嗯！”
　　“琉璃姐姐，要不你休息一会儿，让主人躺在苏苏腿上吧！”
　　“不用！”
　　琉璃直接回绝了苏苏的提议，但是在无忧看来，苏苏现在的身材可比紫儿好了不少，不知道躺在她的腿上，会是怎样的感受！
　　“你又在想些什么？”
　　琉璃看到无忧的表情，轻声询问了一句！
　　“没…没什么！”

第七百九十章：矮人船匠
　　一星期后！
　　十大联盟那边已经准备好了，各大联盟的精英都在努力的练级，争取都达到一百七十级以上！
　　现在神域中看似一片和谐，在目的没有达到之前，都互相约定不与对方交手！
　　现在…
　　只差航行的船只了，无忧独自一人来到了沿海渔城，想找到解决的办法！
　　但一个渔城，恐怕还无法拥有让十几万名玩家航行的船只数量！
　　无忧也只是抱着试试的态度来到了渔城，至于能不能找到，全凭运气！
　　因为没有了八爪章鱼的袭击，渔城中的NPC都开始出海打鱼了，这里的设定也算是民风淳朴！
　　“海神大人！”
　　无忧刚来到海边，就听到了身后传来了熟悉的声音！
　　当他转身后，身后的莉莉娅放下了手中的所有东西，直接朝着他跑来了。
　　“海神大人，你怎么来了？”
　　“我想寻找一些船只，用做出海！”
　　听到无忧的话，莉莉娅思索的一会儿，随后拉着他朝着渔城中跑去！
　　“我知道一个地方可以找到船只，海神大人跟我来！”
　　无忧只好跟着莉莉娅进入了城中，周围不少的渔民注意到了莉莉娅。
　　“莉莉娅，今天不出海打渔吗？”
　　“今天不去了，我要陪海神大人去找船只！”
　　“你小心被骂哦！”
　　“不过，你说得海神大人是谁？”
　　周围的NPC对话听上去十分自然，就如同一个真实存在的渔城一般！
　　莉莉娅不顾周围人的询问，直接带着无忧来到了一座工坊，工坊很大，比起周围的设施都要打！
　　【船坊】
　　之前无忧来得时候，可没有注意到这里有一个船坊，莉莉娅还真是为他节省了不少的时间！
　　“海神大人，就是这里了，普普特是渔城最好的工匠了，我们之前出海的船也是他打造的！”
　　无忧在莉莉娅的带领下，进入了船坊，里面已经开始在造船只了，大小和之前的那艘船一样，已经做了一半了！
　　“普普特叔叔，海神大人想在你这里打造一艘船！”
　　听到莉莉娅的呼喊，这个半艘船只的另一侧走出来了一个矮胖的老头，老头手中拿着工具，因为十分矮小，所以看起来十分Q萌！
　　“矮人族！”
　　无忧看到了普普特的属性，是一个一百八十级的船匠，也同时一个矮人族！
　　“普普特叔叔是矮人族中最好的船匠，渔城的所有船只都是普普特叔叔打造的！”
　　“莉莉娅！”
　　“这就是你说得那名打败了风暴獠牙的人？”
　　普普特将手中的工具放下，随后拿出了一根短粗的烟斗抽了几口，浓郁烟雾吐出，普普特随后咳嗽了几下。
　　“不知道找我有什么事？”
　　对于普普特的傲慢，无忧并没有多少动容，矮人族只对工艺感兴趣，对于其他事物都是一个态度！
　　“普普特叔叔，海神大人想要找你造船！”
　　听到莉莉娅的讲述，普普特目光这才看向了无忧！
　　“造船？”
　　“近期出海的人还真多，不知道你需要造几艘？”
　　“能够装载十万人的数量！”

第七百九十一章：造船图纸
　　听到无忧报的数字，普普特直接瞪大了眼睛，一直看着无忧许久，直到手中的烟斗熄灭了，他才回过神来！
　　“十万人！”
　　“那可是一百艘船只，你确定你需要这么多？”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，通过普普特的各种表情，已经可以确认他是一个高等自我意识NPC了，而且他的存在，看来是为去极北之地做准备的！
　　普普特没有拒接无忧，爽快的答应了，毕竟赚钱的事情，他可不会就这么丢了！
　　“我明白了，一百艘全部打造完，需要五个月的时间，你五个月后就可以直接来取了！”
　　五个月！
　　对于无忧来说，五个月时间恐怕太长了，看来得减少一下数量！
　　“既然这样，那减少一半的船只，需要多久？”
　　“三个月！”
　　无忧算了一下，减少一半的船只数量，却只减少了两个月的事情，这其中明显就不对！
　　“之前已经有人定了一百艘，所以只有等造完他们的船只，我才能继续造你需要的船只！”
　　“原来如此！”
　　没想到已经有人先行一步了，至于是谁，无忧也已经猜到了！
　　“莉莉娅，之前与我同行的冒险者是不是来找过普普特叔叔？”
　　“嗯！”
　　无忧从猜测是对的，果然被剑道尘心先行一步了，那么他的船只也就不用造了！
　　不过…
　　三个月的时间，依旧太久了，看着普普特一个人打造船只，无忧有些疑惑。
　　“为什么不找一些帮手，这样不是更快一些？”
　　“帮手？”
　　“如今战事频繁，武器才可以获取最大的利益，几乎所有的矮人都去打造武器了，能够打造船只的矮人也恐怕只剩下我一人了！”
　　说完后！
　　普普特点燃了手中的烟斗，再次抽了几口，随后便开始继续忙碌了起来。
　　无忧和莉莉娅站在旁边，看着他矮小的身体爬上爬下。
　　一天过去，船只的进度也只完成了三分之二而已！
　　“你很着急造船出海？”
　　普普特已经收工了，点燃了烟斗坐在了一旁，但看着站在一旁看了一天的无忧，也好奇的询问了一句。
　　“嗯！”
　　“既然这样的话，你如果能来帮忙，应该可以提升一下速度！”
　　“可我不会造船！”
　　紧接着！
　　普普特从兜里掏出了几张图纸，随手递给了无忧！
　　“这是大型船只的图纸，你如果能够看懂，可以来找我，造大型船只最少需要两个人，但仅仅二十艘，就可以承载十万人！”
　　“所以！”
　　“你想试试吗？”
　　无忧接过普普特递来的图纸，总共十张，分为十个步骤，光是看一眼，就知道十分复杂！
　　不过…
　　无忧还是想试试，毕竟与其干等，不如做些什么！
　　“多谢！”
　　无忧和莉莉娅走出船坊，准备今天先住在渔城，好好研究一下这十张图纸！
　　“海神大人！”
　　“你可以去我家住，我阿爹还有一些工具，应该可以使用！”
　　对于莉莉娅的提议，无忧没有拒接，微微点头！
　　“有劳了！”
　　“耶！”
　　“海神大人要去我家了！”

第七百九十二章：研究图纸
　　来到莉莉娅的家中，无忧才知道事情远没有那么简单！
　　“听说你今天没有去打渔，干什么去了？”
　　“阿娘，轻点！”
　　莉莉娅一进门，就被一个妇女揪住了耳朵！
　　“说，干嘛去了？”
　　“我带着海神大人去找普普特叔叔了，所以…”
　　“海神大人？”
　　妇女注意到了无忧，眼神变得十分犀利起来！
　　“你就是那个打败了风暴獠牙的海神大人？”
　　“算…算是吧！”
　　看着妇女的表情和说话的语气，还真有一种母亲的感觉！
　　“好呀！”
　　“你现在还敢联合外人一起骗我了，看我今天不打得你叫妈！”
　　“阿娘，我错了！”
　　在一番打闹后，无忧也是住进了莉莉娅的家中！
　　不过莉莉娅倒是十分凄惨，这果真是亲妈，竟然下死手，看着莉莉娅的HP条掉落，无忧都担心起来！
　　不过还好，最终也只是鼻青脸肿而已，没有多少的损伤！
　　“你就住这吧！”
　　“嗯！”
　　因为渔城中的建筑大多数都十分简陋，所以一座建筑中，并没有多少房间，无忧也只能跟莉莉娅住在一个房间！
　　“哎呦！”
　　莉莉因为背上也挨了几巴掌，所以只能趴在床上！
　　“你没事吧？”
　　“没…没事！”
　　莉莉娅HP条只有百分之八十五，那掉落的百分之十五恢复的很慢，所以她的伤势也就恢复的很慢。
　　【牧师认证】
　　无忧来到莉莉娅的床上，手掌缓缓的放在了她的背上！
　　“海神大人，你想…”
　　“嘘！”
　　“别让你的娘亲听见，不然我也得挨板子了！”
　　“哦！”
　　【小恢复术】
　　无忧怕动静太大，引起莉莉娅娘亲的注意就惨了，毕竟这大晚上的，无忧的这般举动肯定会被误会的！
　　所以只能用【小恢复术】慢慢进行恢复，随着HP条的恢复，莉莉娅的疼痛也减轻了许多！
　　“海神大人，好温柔！”
　　“早点睡吧！”
　　无忧将被子盖在了莉莉娅的身上，随后一人坐在了房间内的椅子上。
　　【视野之灵】
　　利用视野之灵，就算是黑夜，也能够看清手中的图纸。
　　十张图纸，是个不同的结构，需要一个个掌握，最后完成拼接，才能够进行造船！
　　“叮！”
　　“宿主正在研究船只图纸，获得天赋【工匠】！”
　　【工匠】可以对一些手艺，工艺，进行学习，并且可以快速精通！
　　天赋！
　　无忧现在的天赋已经有七个了，【交易】【情报】【掉落】【解答】【建筑】【美食】【工匠】！
　　如今再看起这图纸来，倒是有了一种融会贯通的感觉，简直就是一看就懂，一学就会！
　　十张图纸，很快就会被记在脑海中，工匠之中的造船也算是略懂了，但无忧知道，只要进行造船，就可以很快精通！
　　“海神大人！”
　　“都这么晚了，你不休息吗？”
　　莉莉娅侧身看着无忧，才发现无忧还没有睡着。
　　“你先睡吧！”
　　“是不是那张床不舒服，海神大人要不要睡我这张床？”
　　“不…不用了！”
　　无忧嘴角抽搐了一番，这要是被莉莉娅阿娘发现，还不得把无忧拨层皮，第一天就跟她女儿一起睡，想想都觉得有些…
　　“算了！”
　　“我也休息了！”

第七百九十三章：工匠天赋
　　翌日！
　　莉莉娅因为要去打渔，所以无忧只好一人来到了船坊！
　　普普特已经开工了，看到无忧的身影，觉得有些奇怪！
　　“怎么？”
　　“你是在归还图纸的？”
　　无忧摇了摇头，来到了普普特的身边，拿起了另外一套工具。
　　“我来帮你！”
　　“帮我？”
　　起先普普特还觉得奇怪，但却看到无忧的动作后，立马震惊了，手法就如同一个船匠一般熟练！
　　“图纸上的，你学会了？”
　　“嗯！”
　　看到无忧肯定的点头，普普特觉得有些不可思议！
　　不过！
　　普普特更多的是高兴，因为终于有一个和他一样会造船的人了！
　　…
　　傍晚！
　　莉莉娅来到船坊接无忧，当看到船坊中央的一艘大船时，瞬间被震撼到了！
　　“这是…”
　　“大型船只！”
　　普普特和无忧在旁边喝着茶，看着惊讶的莉莉娅，普普特大笑了起来！
　　“莉莉娅！”
　　“也许他真的是海神大人说不定！”
　　听到普普特的话，莉莉娅觉得有些奇怪，之前还不信，现在竟然开始相信了。
　　“普普特叔叔，到底发生了什么，而且这样一艘大型船只是怎么来的？”
　　“你的海神大人还真是了不起，才学了一天，工艺就超过我了，这一艘大型船只就是他的杰作！”
　　莉莉娅惊讶的看着无忧，别说是普普特，就算是她，也觉得不可思议！
　　“海神大人！”
　　“这真的是你做的吗？”
　　无忧从椅子上起身，对着莉莉娅点了点头！
　　“我们走吧，明天再继续！”
　　“嗯！”
　　还未等莉莉娅和无忧回去，无忧的事迹便已经传开了！
　　渔城中又多了一位船匠，而且还是莉莉娅带回来的。
　　无忧和莉莉娅回到家中，莉莉娅的阿娘和阿爹已经做了丰盛的菜肴！
　　“船匠大人，快点请进！”
　　面对这一百八十度的大反转，无忧还有些反应不过来。
　　不过在吃饭的时候，听莉莉娅解释，船就好比渔民的生命，所以在渔城中，船匠的地位是最高的！
　　饭桌上！
　　只有无忧和莉莉娅的阿爹，他的阿爹拿出了珍藏的好酒，想和无忧喝一场。
　　除了莉莉娅阿爹以外，莉莉娅和莉莉娅阿娘还有他的一个妹妹和一个弟弟都在旁边坐着！
　　看着这丰盛的菜肴，明明可以一起吃，但他们却偏偏坐在一旁看着，这让无忧觉得有些疑惑！
　　无忧将座位挪开了一点，随后对着莉莉娅的妹妹和弟弟招手道。
　　“过来！”
　　“一起吃！”
　　莉莉安和莉莉泗犹豫了一会儿，随后还是忍不住来到了无忧的身边。
　　看到这一副举动，莉莉娅的阿爹有些慌了！
　　“船匠大人，这些菜肴都是为你做的，所以…”
　　“没事！”
　　无忧虽然不懂渔城的规矩，但是对于他来说，一些规矩可以不需要！
　　“莉莉娅！”
　　“你也过来一起吃吧！”
　　莉莉娅摆了摆手，拒绝了无忧，不过在无忧的强烈要求下，莉莉娅也只好坐在了无忧的旁边！
　　紧接着！
　　莉莉娅一家人都坐在了桌前，这样看起来十分温馨！
　　莉莉娅的阿爹喝醉了，脸红红的看着无忧。
　　“船匠大人，莉莉娅这孩子哪都好，就是性格古怪，所以船匠大人以后多多担待，都是一家人，到时候可以跟我说，你要是舍不得，我来替你收拾她…”
　　“阿爹，你说什么呢？”
　　莉莉娅脸上泛起绯红，而无忧从他话中也听出了是什么意思，这是已经开始规划婚后生活了！
　　“呃！”

第七百九十四章：计划提前
　　当天晚上！
　　莉莉娅的阿爹说了一通，越说越离谱，连莉莉娅和无忧以后的孩子叫什么都想好了！
　　莉莉娅那叫一个害羞，半句话说不出来，不过还好，在莉莉娅阿娘的某些手段下，事情告一段落！
　　回到房间中！
　　莉莉娅还是有些害羞，将头蒙进被窝中，时不时探出来看着无忧。
　　“海神大人！”
　　“我阿爹的话你别在意，他那是说多了，所以…”
　　“没事！”
　　无忧微微一笑，对于这些NPC的设定，他倒是觉得蛮心仪的，不知道对玩家会不会这样，不过应该不会！
　　毕竟NPC在NPC面前，才会拥有着一些自我的想法，在玩家面前，只会回答一些剧情展开的话！
　　听到无忧说没事，莉莉娅也不知道是什么意思。
　　…
　　造船的时间过得很快，转眼之间，一个星期过去了，在无忧和普普特的配合下，已经有十艘船打造好了！
　　每天晚上都回到莉莉娅家，都要听她阿爹捣鼓一大堆！
　　莉莉娅和无忧也都习惯了，至于莉莉娅有没有当真，那就不得而知了！
　　剑道尘心那边也传来了消息，一百七十级的玩家总共有五万名，这大大的超过了无忧的预料。
　　所以…
　　无忧的计划提前了，准备在两天后，依靠十艘大型船只前往极北之地，五万名玩家，十艘大型船只刚好可以承载！
　　因为计划提前，无忧准备回到杂货铺做准备，等时间到了之后，在带着玩家来到渔城出发！
　　“海神大人！”
　　“我们现在是要去哪里？”
　　因为在莉莉娅阿爹的要求下，无忧带上了莉莉娅。
　　不止如此…
　　“无忧！”
　　“你说你的工坊中都是传说级别的武器，是真的吗？”
　　普普特也跟着一起了，因为听说无忧的杂货铺拥有传说级别的物品，他就立马感兴趣了。
　　毕竟对于工匠来说，传说级别的物品可是值得研究的！
　　五个小时后！
　　无忧带着莉莉娅和普普特回到了贸易联盟，替他们两个登记好身份后，便可以进入贸易联盟了。
　　来到杂货铺后，两人就被里面的布置给吸引了！
　　特别是普普特，整个人都趴在了橱柜上，看着里面璀璨的传说级别物品，眼睛瞪得老大了！
　　“你还知道回来？”
　　“要不是剑道尘心告诉我你在沿海，我都准备带紫儿和苏苏他们去找你了！”
　　琉璃看着眼前的无忧，露出十分冰冷的眼神！
　　“消消气！”
　　“我只是去造船了而已，没什么大碍的！”
　　无忧一边哄着琉璃，一边安抚她坐在椅子上。
　　“可是…”
　　“你也要给个消息是不是，这么多天不回来，我和苏苏还有紫儿担心死了，还以为你…”
　　琉璃坐在椅子上，但还是有些气愤，使劲睡埋怨着无忧。
　　“还以为我什么？”
　　无忧脸突然靠近，离琉璃的脸只有一厘米，琉璃瞬间呆滞了，一时间不知道说什么了…
　　看着无忧和琉璃的亲密举动，莉莉娅瞬间呆在了原地！
　　“海神大人的女人，好漂亮…”

第七百九十五章：我向海神大人祈祷
　　听到莉莉娅的话，琉璃脸上立马露出一丝绯红，连忙避开了！
　　“琉璃姐姐怎么了？”
　　面对苏苏不成熟的问题，无忧也只能无奈摇了摇头！
　　“都准备好了？”
　　无忧回来的时候，剑道尘心就立马得到了，这不马上就赶来了！
　　“冒险者大人！”
　　莉莉娅看着剑道尘心，眼神中也露出了恭敬！
　　随后！
　　普普特也注意到了剑道尘心，缓步走了过来！
　　“冒险者大人！”
　　“你已经有这么好的船匠，为什么还要去找我？”
　　听到普普特的话，剑道尘心看向了一旁的无忧！
　　“你什么时候会造船了？”
　　“刚学的！”
　　无忧也有些尴尬，之前还没来得及跟剑道尘心说。
　　剑道尘心也没多想，反正无忧做出的事情一直都那么不可思议！
　　“那这几天就好好休息，准备两天后的航海，五万名一百七十级以上的玩家，应该够了！”
　　“嗯！”
　　目前的事情都已经确认好了，现在只需要等待计划实行的那一天就行了！
　　普普特和莉莉娅暂时住在了贸易联盟，普普特对无忧的传说级别物品很感兴趣，整天都在研究！
　　至于莉莉娅，好像并不是那么开心，一直坐在休息区闷闷不乐！
　　无忧也让苏苏去陪陪她了，不过并没有取到很好的效果！
　　夜晚！
　　因为快要出发去极北之地了，所以很多玩家都聚集在杂货铺狂欢，调整自我的心态！
　　无忧本来在柜台后面招呼着玩家，但却看到莉莉娅一个人走出了杂货铺，无忧将手头的事情交给了琉璃，随后也跟着走了出去！
　　来到杂货铺外面，莉莉娅坐在门口，抬头看着天空！
　　“怎么一个人出来了？”
　　“海…海神大人！”
　　听到无忧的声音，莉莉娅连忙转头，神色有些紧张！
　　“我…我只是想看看海神大人所在地方的天空而已，果然要比渔城天空璀璨一些！”
　　无忧看了看空中，他平时也不注意这些，所以也看不出有什么不同！
　　“小黑！”
　　无忧轻呼了一声，一个巨大的黑影从身边窜出，无忧直接将莉莉娅拉起，跳上了小黑的背后！
　　“海神大人，这是…”
　　“嘘！”
　　小黑腾空而起，直接冲上了千米高空，来到了云层之上，看着云层中的景象，莉莉娅顿时瞪大了眼睛。
　　“好…好漂亮！”
　　“我从未在天上看过星星，没想到竟然这么璀璨，如同闪闪发光的宝石一般！”
　　莉莉娅看着空中的月亮，眼中顿时羡慕了起来！
　　“海神大人真厉害！”
　　无忧微微一笑，随后让小黑平缓下来，缓慢的飞行着！
　　看着下方的小黑和身旁的无忧，莉莉娅也跟着笑了起来！
　　“海神大人！”
　　“嗯！”
　　“怎么了？”
　　无忧看向莉莉娅，莉莉娅也正好看向了他，看着她羞涩的脸颊，无忧露出了往常的笑容！
　　莉莉娅微微低头，随后低声的回答了一句。
　　“没什么？”
　　无忧觉得奇怪，但也没有多想什么，他也没有像这样看过风景，不得不说，还真是一番美景！
　　可就当在欣赏的时候，无忧只感觉脸颊一热，当他回过神来的时候，莉莉娅的嘴唇已经紧贴他的脸了！
　　良久，唇离！
　　莉莉娅小手别在身后，露出了比星辰还要璀璨的笑容！
　　“我向海神大人祈祷，愿海神大人此次航海平安…”
　　“谢谢！”

第七百九十六章：海中的灾难再临
　　两日后！
　　渔城海边，十五艘大型船只停靠在岸边，陆陆续续的玩家登上了船只！
　　“竟然全都是冒险者，难道他真的是海神大人？”
　　看到无忧作为领袖一般的存在，渔城也突然信服了那一个身份！
　　莉莉娅和渔城所有的航海者，也都登上了船只！
　　在所有玩家集结完毕后，十五艘大型船只依次排开，朝着海中驶去！
　　“这次前往极北之地需要五天，所以我会让所有人轮番替岗，防止出现上次的情况！”
　　队伍刚刚出发，剑道尘心便已经做好了一切准备措施。
　　但这是必要的，毕竟无忧上次已经遇到了海中的隐藏BOSS，风暴獠牙普罗萨斯，如果再遇到，那肯定免不了一次战斗！
　　“无忧！”
　　“你有把握吗？”
　　一旁的琉璃也担心起了无忧，毕竟对于无忧要做什么，她也十分清楚！
　　“你真的有把握对付冰雪女王？”
　　听到琉璃的询问，无忧点了点头，随后自信的说道！
　　“这不是有他们吗？”
　　无忧本来不想让她来，但琉璃坚持要来，无忧也只好把她们仨都带上了，毕竟留一个在杂货铺，就显得太无聊了！
　　夜晚！
　　大部分玩家都已经回到了船舱中进行下线，只有一部分玩家留在上面警戒着！
　　虽然开始都精神满满，但到了后半夜，也都一个产生了困意，留守的玩家也没剩下多少了！
　　不过！
　　看着海面风平浪静，无忧也就没有那么担心！
　　“海神大人！”
　　“你看…”
　　莉莉娅的指向了远处，那里出现的一团乌云，虽然离得很远，但是那团乌云移动的方向正是他们！
　　“普罗萨斯！”
　　无忧看了看甲板上剩下的玩家，让他们互相通知！
　　按照乌云移动的速度，不出半个小时便可以到达他们的队伍！
　　“BOSS来了！”
　　在玩家通知后，剑道尘心也紧跟着上线了，他可不愿意看到上次的事情发生！
　　“嗯！”
　　无忧和剑道尘心看向远处的乌云，对于普罗萨斯的情报，无忧早已跟剑道尘心说了一遍，所以他们两个是最清楚普罗萨斯的人！
　　“他的伤害会根据攻击目标的数量发生改变，所以对付他，如果一起上的话，恐怕会损伤惨重！”
　　“所以…”
　　“我和你，再加上几名高玩去拦住它，想让船只通过！”
　　听到剑道尘心的计划，无忧微微点头，这是目前最好的解决办法！
　　【临时翅膀】
　　无忧和剑道尘心使用临时翅膀飞入空中，总共带一百七十名高玩，都是个个联盟的高玩！
　　“我也一起去！”
　　琉璃背后展开黑色的羽翼，快速跟上了无忧！
　　紫儿也同样跟了上去，但他利用的是【浮空】技能，所以速度要快上很多！
　　“你们来做什么？”
　　“帮你！”
　　琉璃回答的很干脆，现在她的等级已经达到了一百八十级，实力可不比一般的BOSS弱！
　　无忧也没有多问，任由他们跟着，反正以她们两个的实力，自保应该是没有问题的！

第七百九十七章：普罗萨斯的强大
　　“愚蠢的人类，在吾普罗萨斯的面前，你们等着被毁灭吧！”
　　“是吗？”
　　还未等普罗萨斯从风暴中现身，无忧等人就已经出现在风暴之中！
　　紧接着！
　　普罗萨斯的半截身躯出现在风暴中，看着面前的无忧，眼中露出了憎恶！
　　“是你！”
　　面对半截身躯的普罗萨斯，无忧身后的几名玩家也露出了惊骇的表情，因为他实在太巨大了！
　　【剑士认证】
　　无忧直接抽出了光辉圣剑，光辉套装瞬间生效，属性也发生了变化！
　　“所有人，准备…”
　　在剑道尘心的指挥下，几百名分散展开，普罗萨斯的伤害都是范围伤害，所以他们要尽可能的进行输出，而不是躲闪！
　　紫儿和琉璃来到无忧的身边，紫儿的手中也握住了长剑，而琉璃也已经开始呤唱魔法了！
　　“愚蠢的人类！”
　　普罗萨斯发出咆哮，周围的风暴之中开始闪烁着雷霆！
　　【雷电降世】
　　雷电朝着周围肆意，摧毁着一切能摧毁的东西。
　　在裁决者的作用下，所有人不仅受到了雷电降世的伤害，还受到了裁决者带来的额外伤害！
　　【魔王梦魇】
　　琉璃的魔法呤唱完毕，巨大的幻影朝着普罗萨斯袭去，在魔王梦魇的控制下，普罗萨斯的【剥夺者】失去了效果。
　　所有的玩家同时发动攻击，在【魔王梦魇】效果结束前，对普罗萨斯造成了一次巨大的消耗！
　　【魔王梦魇】结束，普罗萨斯的【剥夺者】生效，每受到一次伤害，都可以造成一次额外的范围伤害！
　　在HP条互换的情况下，已经有几十名玩家撑不住了，HP条率先清空，化作碎片消失在风暴中！
　　现在的局面十分僵持，无忧看着周围的玩家，加上剑道尘还有他和琉璃，紫儿，已经不足三十人了！
　　“紫儿！”
　　无忧一声轻呼，选择和紫儿再来一次消耗，但他们必须靠近普罗萨斯，而掩护的任务就交给了琉璃！
　　琉璃巨大的羽翼扇动，黑色的闪电肆意横行，钻入了风暴之中。
　　【魔王之怒】
　　“有趣！”
　　普罗萨斯被琉璃吸引，直接朝着她释放了一道雷霆，两道雷霆的碰撞，在风暴之中产生绚丽的火焰。
　　无忧和紫儿还有剑道尘心三人，已经成功靠近了普罗萨斯。
　　【诅咒娃娃】
　　【伤害爆炸符】
　　施加了一系列负面buff，无忧又施加了一系列的加持效果！
　　【一叶一如来】
　　无忧和紫儿同样的技能，在普罗萨斯受到的负面buff和他们的加持效果下，这一击所造成的伤害直接让普罗萨斯在风暴之中颤抖了几下！
　　三人的合力进攻，换来了普罗萨斯百分之十五的HP条！
　　而这造成了连续三次的额外伤害，所有人都受到了额外伤害，除了剑道尘心和琉璃以外，其他的玩家均已覆灭！
　　损失了一百七十名玩家，普罗萨斯还剩下百分之五十HP，这个代价是巨大的。
　　“紫儿！”
　　在无忧的呼喊下，紫儿迅速拉开距离，随后手中的长剑切换成了魔法杖，而无忧的手中也切换成了法典！

第七百九十八章：风暴中的杀戮
　　【魔法师认证】
　　【牧师认证】
　　紫儿和无忧迅速拉开距离，两人的职业也发生了改变。
　　“剑道尘心，我需要一分钟的时间进行加持！”
　　“嗯！”
　　听到无忧的话，剑道尘心开始与琉璃进行配合，吸引着普罗萨斯的注意！
　　无忧翻开手中的法典，上面闪烁着耀眼的光芒！
　　【魔法属性增幅】
　　【攻击伤害增幅】
　　【MP上限提升】
　　【高级MP恢复】
　　【HP上限提升】
　　【高级HP恢复】
　　在无忧呤唱下，紫儿身上开始不断产生加持效果，无忧用着许多增益的牧师技能，但只能作为辅助。
　　而紫儿拥有无视冷却的能力，将一切加持在她的身上，绝对可以造成不可思议的伤害！
　　一切加持完毕，刚刚好…
　　一分钟！
　　剑道尘心和琉璃同时后撤，紫儿的身后已经出现了上百个魔法阵。
　　【圣神光之箭】
　　几百支箭矢同时射出，全都贯穿了普罗萨斯的身体！
　　【吼…】
　　普罗萨斯发出咆哮，黑色的身体开始出现血红的纹路，风暴之中紧接着出现一把大刀，普罗萨斯握住大刀，攻击力瞬间提升了不少！
　　“普罗萨斯的第二形态！”
　　虽然这个形态的普罗萨斯伤害巨高，但【裁决者】和【剥夺者】无法在这个形态下使用！
　　刚才紫儿消耗所有MP条的一击过后，普罗萨斯只剩下了百分之十三的HP条！
　　“剑道尘心！”
　　“一起解决他！”
　　【刺客认证】
　　无忧紧握双刃，和剑道尘心同时冲了上去，在吸血效果没有叠加之前，他不能受到普罗萨斯的伤害，不然会被一击带走！
　　所以…
　　他需要剑道尘心抗下伤害，让他有足够的时间叠加吸血效果！
　　【狂舞】
　　刺客技能释放，无忧的攻速提升到了刺客的一个顶点！
　　“一刀，两刀…”
　　【死神套装效果触发】
　　在不断的攻击下，普罗萨斯的HP条下降的很快，而无忧的吸血也终于叠加到了百分之七十！
　　“剑道尘心，撤！”
　　剑道尘心现在的HP条也已经不多了，无忧就这样被击杀，实在太亏了，毕竟后面还要面对冰雪女王！
　　剑道尘心知道无忧有他的计划，所以并没有犹豫，直接选择了后撤！
　　“可恶的人类，不要小看吾普罗萨斯，吾可是这片海域的主人！”
　　“现在…”
　　“不是了！”
　　【鬼影迷踪】
　　【隐杀】
　　无忧空中移步踏出，直接来到了普罗萨斯的背后！
　　手中的双刃不停的挥动，虽然他也被普罗萨斯命中，但拥有死神套装效果，只要伤害低于无忧最大的HP条，就无法击杀他！
　　无忧一边损失HP，一边进行吸血效果恢复HP，他的攻速可要比普罗萨斯高不少，在受到一击后，立马造成四五次攻击，所以HP条一直是满状态！
　　普罗萨斯的【王者】效果持续触发，但对于无忧来说，也不起太大的作用！
　　将近三分钟的HP条互相伤害，战斗也终于到了最后一刻。
　　普罗萨斯的必杀技：
　　【风暴中的杀戮】

第七百九十九章：绝望之前的空灵
　　“撤出风暴范围！”
　　看着周围不断扭曲的风暴，无忧下达了最后的命令，之后便和普罗萨斯一起被风暴掩盖。
　　“无忧！”
　　琉璃正准备冲过去帮无忧，却被紫儿直接带出了风暴，对于无忧的命令，紫儿不会违抗，但琉璃不同，所以无忧让紫儿动手带她出去！
　　剑道尘心也跟着飞出了风暴，三人来到风暴外，看着眼前开始扭曲的风暴，周围不停的闪烁着雷霆，至于内部的情况不得而知！
　　此刻！
　　船只已经离风暴很近了，看着空中的三人，所有人都皆大欢喜！
　　“盟主他们成功了！”
　　“尘心…”
　　不过！
　　只有莉莉娅和苏苏两个人，注意到风暴外没有无忧的身影。
　　“主人…”
　　“海神大人！”
　　而在风暴外的琉璃，扇动这翅膀想要进入风暴之中，但再次被紫儿拦下。
　　“紫儿！”
　　“你干什么？”
　　“无忧还在里面！”
　　紫儿并没有回答琉璃，不是因为她不想回答，而是她不能回答！
　　风暴之中…
　　无忧和普罗萨斯对视，周围的风暴就如同数万头猛兽一般，发出了咆哮！
　　“人类！”
　　“你是战胜不了吾的！”
　　无忧没有跟他废话，也没有必要跟他废话，直接匕首换长剑，来到普罗萨斯的背后！
　　但当他正要挥剑的时候，周围的风暴之中出现了数百个缩小版的普罗萨斯朝他仆上，硬生生的将他击退！
　　“风暴之中，吾才是真正的统治者，这里，吾才是王！”
　　普罗萨斯的大刀朝着无忧挥下，在数百个普罗萨斯的围攻下，无忧无法进行快速的闪避。
　　就算是利用了【鬼影迷踪】，也会被立马围起来！
　　【天使恩赐】
　　无忧挡下了普罗萨斯的大刀，但很快又再次引来了一击！
　　【绝地反击】生效！
　　【冷却水晶】
　　无忧想要捏碎冷却水晶，但却被周围的普罗萨斯死死抓住，使得手掌不能用力捏碎冷却水晶！
　　“怎么会…”
　　“风暴的杀戮明明没有控制，为什么会…”
　　无忧之前研究过普罗萨斯的技能，没有任何控制技能，可如今却被这风暴之中的分身给死死抓住，而且还是针对他的手掌！
　　“人类！”
　　“吾已经获得女王大人的宣告，你的本事吾已全部知晓，今日吾必定将你斩于这大刀之下！”
　　“女王！”
　　无忧瞬间明白了，他口中的女王正是冰雪女王，而那正是五大策划之一的玫瑰！
　　普罗萨斯眼中露出得意，手中的大刀朝着无忧挥去！
　　“可恶！”
　　无忧分离的挣扎着，可就算是利用【清心塑身】，也只能挣脱一秒，一秒之后又被普罗萨斯的分身给擒住了！
　　这一次！
　　是他失算了，他没有想到，普罗萨斯竟然得到了玫瑰的帮助，而刚才的风暴，并不是朝着船只驶来，而是朝着他！
　　看着挥下的大刀，无忧已经没有办法躲避，此刻的他，已经无法抗下这一击的伤害了！
　　可…
　　就在普罗萨斯大刀即将命中的时候，海中传来了空灵的叫声。
　　犹如那水中的歌唱…

第八百章：也许，真的有海神也说不定
　　这空灵的叫声传来，一个巨大蓝色身影从水中腾起，直接撞击了普罗萨斯的身体！
　　普罗萨斯的大刀落空，气愤的看着沉入海中的蓝色身影！
　　“可恶…”
　　“你究竟要和吾作对多少次才甘心，你以为你能保住这个人类吗？”
　　在普罗萨斯咆哮过后，那空灵的声音再次传来，与普罗萨斯声音带来的恐惧，这个声音带来的是美妙！
　　巨大的蓝色身影再次从水中腾起，巨大的尾巴朝着无忧的周围扇动，将他周围的普罗萨斯的分身全部清除！
　　无忧从中挣脱，快速拉开距离，随手捏碎冷却水晶，将所有保命的技能全部恢复冷却！
　　“人类！”
　　“下一次，吾绝对不会放过你！”
　　“没有下一次！”
　　无忧手中的双刃闪烁着幽暗的光亮，在脚步踏出的那一刻，无忧直接来到了普罗萨斯的身后。
　　【暗杀】
　　【伤害最大化】
　　在无忧强力的一击下，普罗萨斯直线掉落，但无忧没有停手，手中的双刃不停的挥舞，自身的HP条开始回复，而普罗萨斯的HP条不断减少！
　　【隐杀】
　　最后一击命中，普罗萨斯的HP最终清零，身体开始化作碎片消失！
　　“怎…怎么可能…”
　　“吾怎么可能败给一个人类！”
　　随着普罗萨斯的身体开始消散，周围的风暴也开始退散！
　　无忧看着下方的水面，那一头蓝鲸已经开始朝着水地沉去。
　　“你到底是谁？”
　　还未等看清蓝鲸的信息，它已经沉入了海中，看不到它的任何身影。
　　在风暴散去，日出的阳光照在无忧的神色，白色的羽翼在阳光的照射下闪闪发光，就如同神明一般！
　　“是店长！”
　　“店长出来了…”
　　在一声呼喊中，所有人都同时抬头，看着海面上闪闪发光的无忧！
　　“无忧！”
　　“主人…”
　　“海神大人！”
　　琉璃和紫儿快速朝他飞去，直到扑进他的怀中！
　　无忧抚摸着他们的秀发，随后露出了往常的笑容！
　　“解决掉了？”
　　剑道尘心也飞了过来，虽然语气十分冷漠，但如今何尝不是另一种关心的表达！
　　“嗯！”
　　“解决了！”
　　看着无忧安然无恙，剑道尘心收起了手中的长剑！
　　随后！
　　四人回到了船上，紫儿和琉璃刚松开无忧，苏苏和莉莉娅就扑了过来，与无忧撞了一个满怀！
　　“主人~”
　　“海神大人！”
　　无忧老样子抚摸着她们的秀发，没想到有这么多人担心着他！
　　很快！
　　十五艘船只重新整装待发，之前损失的玩家，也都通过【远距离位移地标】回到了船上！
　　如今大家最关心的一个问题，就是无忧如何解决掉普罗萨斯的。
　　“店长…”
　　“那么厉害的BOSS，你们是怎么解决的呀！”
　　“刚才听说，是店长一个人解决的，具体是怎么样的！”
　　“对呀…”
　　“刚才看着店长的样子，还真的有那么一丝像海神！”
　　“话说…”
　　“店长会不会就是海神大人！”
　　面对一连串的问题，无忧也不知道从何说起，只能默默的保持微笑！
　　“店长！”
　　“你就说说嘛，就当解解闷！”
　　无忧目光看向远处的海面，随后传来了他平淡的声音！
　　“也许…”
　　“真的有海神也说不定！”

第八百零一章：极北之地的女王
　　三天后！
　　极北之地，全员登陆，不过面对这极寒的极北之地，许多人都有些心虚！
　　“店长！”
　　“这通关BOSS在哪呀，在这么冷的地方，你确定能打得过？”
　　众人朝着四周看去，并没有发现所谓的BOSS，对此都产生了疑惑，甚至还有些人已经打了退堂鼓！
　　不过…
　　无忧倒是没有管那么多，朝着前方走去，来到了之前他掉落的地方，看着下方深邃的裂痕。
　　“BOSS在下面！”
　　“下面？”
　　众人凑近无忧，低头看向下方，但由于太过深邃，所以根本看不清下方到底有什么东西！
　　“店长！”
　　“这BOSS在下面我们该怎么打，不会要从这里下去吧！”
　　“万一下面出现什么危险，那我们岂不是都要全军覆没了！”
　　听到周围的议论，无忧开始朝着前方走去，那里是一处冰层，之前剑道尘心就是从那里将他救出来的。
　　所以无忧准备用同样的办法，进入冰雪女王的宫殿！
　　来到冰层之上，无忧开始和剑道尘心布置火焰制造器！
　　几百个火焰制造器放置在冰层上，开始产生熊熊烈火，将表面的冰层融化，随着冰层开始融化，下方的宫殿也开始显现出来。
　　不过！
　　距离彻底融化冰层，还需要一定的时间，所以为了加快进度，剑道尘心开始命令玩家攻击冰层！
　　绚丽的技能在冰层上释放，加上火焰制造器的融化，原本厚厚的冰层，开始出现一道道裂痕！
　　为了防止突然掉下去，玩家们迅速躲避，远离出现裂痕的地方！
　　经过十几分钟的攻击，冰层上的裂痕开始延伸，知道整块剥落，下方的宫殿也呈现在众玩家的眼前！
　　下方的冰雪女王感知到异动，手中的魔法杖挥动，三名金甲护卫直接冲了出来，朝着玩家展开了攻击！
　　“BOSS出现了，大家小心，准备战斗！”
　　“让我们千方百计的来到这极北之地，一定要让它尝尝我们的厉害！”
　　“大家一起上！”
　　面对玩家的集体进攻，三名金甲护卫很快败下阵来！
　　而无忧发现了关键的一点，这一次的金甲护卫，操作单一，攻击根据仇恨进行，完全没有上一次的思考。
　　看来…
　　这一次，四大策划并不在这里，那么事情就变得简单了！
　　随着三名金甲护卫化为碎片，宫殿之中的冰雪女王也开始发动攻击，冰层的下方出现了魔法阵！
　　原本被破开的冰层，开始出现了重合的情况！
　　“这样下去，破开的冰层很快就会重合，所以必须派人下去！”
　　剑道尘心也看出了问题，但由于下方的宫殿容不下这么多玩家，所以只能带一部分玩家进入！
　　这一次…
　　无忧并没有进入其中，而是让剑道尘心带人下去！
　　下方很快发生了战斗，冰层也在冰雪女王的【冰雪降世】之下重新进行了冰封，剑道尘心他们与无忧彻底隔绝了！
　　现在根本探究不了下方的情况，所以也不知道冰雪女王的信息！

第八百零二章：女王的守护者
　　“店长！”
　　“现在怎么办？”
　　“等！”
　　无忧负责指挥留在冰层之上的玩家，现在只有一个办法，那就是等待！
　　不过…
　　剑道尘心将帝姬留在了上面，所以一有情况，帝姬会第一个通知无忧，这倒是解决了信息差的问题！
　　但…
　　在下方战斗的时候，无忧也面临了一些问题！
　　来自极北之地的隐藏BOSS出现了，雪山泰坦和冰雪巨熊正在朝着他们袭来，靠着巨大的体型撞飞了许多玩家！
　　“是隐藏BOSS，大家快飞入空中！”
　　无忧进行指挥，玩家都迅速的利用【临时翅膀】飞到了空中，不过因为情况发生的太过突然，损失了不少玩家！
　　面对下方的两只BOSS，无忧只能对此采取措施，如果不解决它们，在剑道尘心出现情况之后，就很难进行支援了！
　　不过…
　　雪山泰坦和冰川巨熊也开始发起攻击，虽然它们的普攻打不到空中的玩家，但是技能的范围却能够进行攻击！
　　雪山泰坦的【极北之域】，可以将目光困在一个范围中，在极北之域的控制下，大部分玩家被笼罩其中，无法进行上空飞行！
　　而冰川巨熊的【突刺之冻】，可以强行改变地形，使原本平整的冰层瞬间突起，完全可以触及到空中的玩家！
　　这两个BOSS之前还打得水深火热，现在竟然配合的这么完美，看来是因为冰雪女王受到了攻击，所以他们才会前来营救！
　　之所以上次没有发生这个情况，是因为上一次的冰雪女王是由玫瑰操控的，所以一些来自游戏的设定无法实现。
　　“紫儿！”
　　无忧轻呼一声，他必须尽快的解决这一切，不能拖太久！
　　在无忧发出指令后，紫儿手中的魔法杖开始挥动，魔法阵开始在身后形成，强力的魔法瞬间释放！
　　所有的玩家也开始展开攻击，高额的伤害让两只BOSS的HP条直线掉落！
　　不过！
　　两只BOSS的等级可不低，强力的技能也随之触发。
　　顿时间！
　　冰层开始颤抖，一块块冰体飞入空中，就好比一把把飞剑一般，朝着玩家迅速的攻击，面对这种强力的攻击，许多玩家的防御瞬间被击溃！
　　这两只BOSS可都是类似风暴獠牙普罗萨斯的存在，所以实力不容小觑。
　　无忧这边的损失，完全不比下方的剑道尘心要小！
　　“苏苏！”
　　听到无忧的命令，苏苏很快释放技能，双眸之中闪烁着红色的光芒，雪山泰坦在【魅惑】和【祸国】的控制下，开始朝着冰川巨熊进行攻击！
　　虽然控制是短暂的，不过这也让所有玩家找准了机会，开始配合雪山泰坦的攻击，对冰川巨熊造成了高额的伤害！
　　不过…
　　由于雪山泰坦的等级太高，苏苏的控制技能也只能持续一次攻击而已，在一次攻击过后，雪山泰坦变得能加暴躁，攻击的频率也变高了许多！
　　这种情况，对于无忧他们来说，是完全不利的…

第八百零三章：策划的再次进攻
　　“老大！”
　　“玩家们来到了极北之地，开始进攻第七层通关BOSS了！”
　　同一时间，四大策划都得到了通知，他们迅速来到了策划室，看着场景显示器上的战斗，他们也都惊讶了！
　　“怎么会…”
　　届时！
　　白鹰的投影出现在了四名策划的策划室，看他的表情，应该是不怎么开心！
　　“玫瑰！”
　　“这也是你计划中的一步？”
　　看样子，不仅是四个服务器的总策划得到了消息，连白鹰也得到了消息！
　　面对白鹰的呵斥，其他的三名也都开始针对玫瑰！
　　“早就说过，让一个女人出谋划策，肯定会出现问题！”
　　“就是！”
　　“现在的进度再一次的提升，而且还是那个NPC带队！”
　　“你们三个废物，还好意思说我？”
　　玫瑰怒视三人，虽然只是投影，但眼神却足以震慑一切！
　　“够了！”
　　三人本想继续争论，但白鹰却怒拍桌子，发出的声响让四周瞬间安静了下来！
　　“玫瑰！”
　　“这一次计划失败，你们四个应该承担最大的责任！”
　　“不过！”
　　“我愿意给你们最后一次机会！”
　　白鹰说话间调出了一组数据，上面都是一个个BOSS的信息！
　　“如今已经损失了风暴獠牙普罗萨斯，所以极北之地的隐藏BOSS还剩下五个！”
　　“深海蓝鲸，雪山泰坦，冰川巨熊，神秘雪怪，洞穴巨人，深海蓝鲸无法进入极北之地陆地，所以剩下的四个将是你们最后的希望！”
　　“用尽一切手段，阻止玩家和那个NPC击杀冰雪女王！”
　　“是！”
　　四名策划都低头答应，看着眼前的数据，她们的眼中露出了绝对的自信！
　　白鹰将数据调出，随后投影便消失了，只剩下了四名策划的投影！
　　“各项数据来看，洞穴巨人的数据最为突出，抵挡又是猛虎来操控，所以剩下的就交给你们了！”
　　“就你那四肢发达，头脑简单的家伙，还想操控洞穴巨人？”
　　“就是…”
　　“不知道上次是哪个家伙，非要跟那NPC单挑才导致任务失败，现在还有脸提出这样的建议！”
　　对于蓝鲨和上岛田的不屑，猛虎正准备动怒，却被玫瑰拦了下来！
　　“不要吵了！”
　　“我们的目标是那个NPC，不是那群玩家，我对那个NPC最为熟悉，所以由我来操控洞穴巨人，你们负责辅助就行！”
　　还未等其他三人同意，玫瑰便带着洞穴巨人的数据消失了！
　　“不会又要让这娘们指挥吧，上次就是因为她的指挥，导致全盘皆输的！”
　　“管她呢，反正要是再失败，就让他去背锅，我们也正好省了一笔麻烦！”
　　“不错，不错！”
　　“那就这样定了，我来操控神秘雪怪，剩下的两个你们自己分！”
　　蓝鲨带着神秘雪怪的数据消失，只剩下了猛虎和上岛田两人。
　　无奈之下，两人只能各自带着雪山泰坦和冰川巨熊的数据消失了！
　　唯独最后的深海蓝鲸，没有一个人控制……

第八百零四章：无忧面对洞穴巨人
　　“这两只BOSS的HP条已经不多了，大家再加把劲！”
　　随着玩家的攻击变得猛烈，雪山泰坦和冰川巨熊也终究撑不住了，只剩下最后的一点HP了！
　　可就当玩家以为一切都结束的时候，周围的冰层再次出现了震动，一只长相狰狞的巨人从远处跳出，直接落在了雪山泰坦和冰川巨熊的中间！
　　面对突然出现的洞穴巨人，所有玩家都吓了一跳，一时间的攻击也都乱了章法，瞬间不知道该如何是好！
　　无忧看了一眼洞穴巨人的信息，各项属性都远远超过雪山泰坦和冰川巨熊！
　　“怎么会…”
　　“又出现了一只隐藏BOSS！”
　　但事情还未结束，地动山摇还在继续，周围的冰层出现裂缝，从中窜出了一只毛茸茸的怪物！
　　“还有一只！”
　　“这…”
　　“竟然有四只隐藏BOSS！”
　　在神秘雪怪出现后，雪山泰坦和冰川巨熊开始后撤，脱离了战斗的它们，HP条开始逐渐恢复！
　　而玩家在洞穴巨人和神秘雪怪的拦截下，根本无法对雪山泰坦和冰川巨熊进行消耗！
　　面对如此完美的配合，让无忧想到了之前的情况！
　　如此看来，这四只BOSS，已经受到了那四名策划的控制！
　　“可恶！”
　　“店长，现在该怎么办，同时面对四只BOSS，就算将他们击杀，恐怕也会损失惨重，到时候根本无法支援尘心他们…”
　　帝姬来到无忧的身边，想听听无忧的对策！
　　不过…
　　一时间，无忧还真的找不到对策，帝姬的担心是正确的，如果他们强行击杀这四只BOSS，那么造成的损失肯定是巨大的，可如果不进行击杀，后续就无法支援剑道尘心他们！
　　这四只BOSS已经不是简单的设定了，而已受到了人为的控制，所以一般的计划对他们也根本无效！
　　“三千青雨和其他盟主，琉璃和帝姬一起，苏苏和紫儿一起！”
　　“你们各自带队拖住一只BOSS，我去对付那只属性最高的BOSS！”
　　如今！
　　无忧只能做出这样的安排，如果同时对付这四只BOSS，还不知道它们会进行怎样的配合！
　　所以！
　　只能将它们分离，这样一来，失去配合的BOSS，也就发挥不出一些力量！
　　“好！”
　　按照无忧的指挥，三千青雨和各大盟主开始行动起来，他们直接选择将神秘雪怪一步击退！
　　而琉璃和帝姬则直接带着玩家越过了洞穴巨人，朝着雪山泰坦冲去。
　　洞穴巨人本想阻拦，但率先被无忧拦了去路。
　　而最后的冰川巨熊，则交给了苏苏和紫儿，让他们带着玩家击杀！
　　虽然实力的分配不怎么均匀，但只要击杀其中一只，就可以带来最大的收益！
　　无忧手持长剑，面对前方的洞穴巨人，无忧也不知道，这究竟是哪一名策划，所以不敢贸然进攻！
　　但洞穴巨人却直接发动了攻击，看来是对无忧的阻拦感到了气愤！
　　洞穴巨人的属性是这四只隐藏BOSS中最高的，无忧也不敢轻易的接她的攻击，所以只能进行迂回躲避！

第八百零五章：老相识的对手
　　“无忧店长！”
　　“你还是真有自信，竟然敢一个人面对我！”
　　洞穴巨人展开了一波进攻，却被无忧闪避，不过听她的声音，无忧倒是有一种熟悉的感觉！
　　“玫瑰！”
　　“没想到竟然被一个NPC惦记着，看来你的确和我想象的不一样！”
　　洞穴巨人再次开口，而且这一次的攻击变得更加迅猛。
　　“鬼影迷踪！”
　　这般执着于他，无忧也确认了她就是四大策划之一的玫瑰！
　　如果是这样，那么接下来的战斗就有些难办了！
　　【冰川族魂】
　　洞穴巨人释放技能，周围的冰层突起，化为一个个和洞穴巨人形状相似但是体型只有十分之一的野怪！
　　类似普罗萨斯的分身技能，无忧如果想一个打败她，倒是真的成为了难题！
　　“无忧店长！”
　　“你躲什么？难道我有这么可怕吗？”
　　“的确！”
　　洞穴巨人的外形的确十分狰狞，就如同一个怪物一般，不过无忧可不是因为这个才躲避的，而是它的攻击伤害，已经超过了普罗萨斯的伤害！
　　【鬼影迷踪】
　　无忧一步踏出，来到了洞穴巨人的背后，手中的长剑刚好挥下，却被洞穴巨人的一掌击退！
　　HP条损失惨重，无忧重新稳定身形，没想到攻击力这么高，攻速还这么快，这样真的就不好办了！
　　【超加速】
　　无忧一边叠加着buff，一边对其攻击进行闪避！
　　【一叶一如来】
　　终于找准机会，无忧一剑挥出，这一次没有被弹飞，直接命中了洞穴巨人，造成了高额的伤害！
　　洞穴巨人也瞬间发动攻击，将无忧拍飞空中！
　　【绝地反击】生效！
　　两击，仅仅两击，无忧的绝地反击技能就生效了，这可不是一个好消息！
　　【冷却水晶】
　　无忧快速恢复绝地反击的冷却，并且对HP条开始回复！
　　这样下去，HP条的互换肯定是不可能的，毕竟洞穴巨人的伤害可要比无忧的伤害高，而且HP条更是无忧的几十倍！
　　【鬼影迷踪】
　　鬼影迷踪再次踏出，无忧不断的接近洞穴巨人，想要制造负面buff！
　　【冰川守护】
　　不过！
　　这一举动已经被洞穴巨人发现，手掌奋力的朝着地面砸去，冰层直接升起，将四周围了起来！
　　不愧是受到了操作的BOSS，一些简单的策略果然对其没有效果！
　　“可恶！”
　　面对【冰川守护】的阻挡，无忧只能进行暂时的后撤！
　　“无忧店长！”
　　“看清你与我的差距，这就是你的命运…”
　　洞穴巨人双手垂着冰层，阻挡在身前的【冰川守护】破碎，化为了一根根长矛，朝着无忧射去！
　　【巨人投掷】
　　无忧快速躲避，这样的攻击对他无效，但是对不远处的玩家却造成了巨大的伤害，不少的玩家接连化为碎片消失！
　　无忧看向眼前的洞穴巨人，他只是对他佯攻，真正的目标是玩家！
　　【超加速】
　　无忧快步踏动，面对千百长矛的攻击，直接来到了洞穴巨人的眼前。
　　如果再让他继续对玩家攻击，那么这次的失败是注定的…

第八百零六章：离成功已经不，远
　　“鬼帝杀！”
　　无忧奋力一斩，直接将洞穴巨人击退数步，【巨人投掷】因此打断！
　　【重击】
　　无忧长剑重击，将洞穴巨人再次击退数步，让她远离玩家的战场！
　　【冷却水晶】
　　“重击！”
　　重击再接一次重击，洞穴巨人根本反应不过来，再次被击退数步，这是之前对付三名金甲护卫时学到的招数！
　　不过…
　　化解这招也十分简单，如果是原先的洞穴巨人，恐怕找不到其中的间隙，但现在换做玫瑰操作，在两次重击之后，便直接闪开了无忧的攻击！
　　但无忧的目的已经达到，如今洞穴巨人的攻击范围已经无法攻击到其他玩家了！
　　“不愧是完美自我意识NPC，果然有些手段！”
　　洞穴巨人对无忧称赞几声，但随后再次发动了攻击，这一次她硬抗无忧的伤害，对无忧进行了反击！
　　在这种互换HP条的情况下，无忧是绝对吃亏的！
　　所以在近身战斗中，占不到半点便宜，要想拖住洞穴巨人，就必须采取远距离风筝，可那样的话…
　　其他的职业身份就会暴露，到时候恐怕真的会被当做了一个bug，从而利用游戏管理员进行消除！
　　这种情况，是无忧最不愿意看到的，现在面临策划都这么费力，如果面临那些拥有全部手段的管理员，那样的场景，不敢想象！
　　所以…
　　不到万不得已的状况，无忧不选择在策划面前切换职业！
　　【鬼影迷踪】
　　无忧拉开距离，手中的长剑随之开始蓄力！
　　“金色天际线！”
　　这是无忧剑士职业最远距离，也是最迅速的一击，虽然需要七秒的时间准备，但这个距离，足够争取七秒了！
　　洞穴巨人想要打断无忧蓄力，但当双手哦哎向无忧的时候…
　　无忧的身体化作一道流光，直接贯穿了她的身体！
　　再加上各种技能的加持，这一击的伤害直接消耗了她百分之八的HP，而且这才是一击而已！
　　洞穴巨人想要进行反击，但再次被无忧闪避！
　　只要不断利用快速技能进行攻击，然后进行躲避，就可以进行击杀！
　　不过…
　　这只是无忧的设想，实现起来依旧有一点困难，毕竟洞穴巨人已经开始在进行打断他的技能了！
　　所以，他必须尽可能的争取七秒时间，来进行蓄力效果！
　　【减速药水扩散器】
　　【攻击提升扩散器】
　　朝着洞穴巨人脚下丢减速药水扩散器，朝着自身脚下放置攻击提升扩散器！
　　被减速药水扩散器减速，洞穴巨人的速度果然减缓了许多，根本无法段时间内来到无忧的身前打断无忧的技能！
　　【金色天际线】
　　再一次的贯穿伤害，直接让洞穴巨人损失了百分之十的伤害！
　　“这办法，可行！”
　　洞穴巨人根本无法捕捉无忧的身影，这给了无忧极大的自信。
　　不过下一刻，洞穴巨人的行动停了下来，这一举动让无忧也有些疑惑！
　　“无忧店长！”
　　“你不会以为，这么简单就可以打败我吧…”

第八百零七章：店长，永别了
　　洞穴巨人的身体开始发生改变，原本壮硕的四肢开始变得短小，身体也缩小了三分之二！
　　而且…
　　它的动作变得更加灵活，之前靠着巨大手臂攻击的它，如今拿出了一根类似棒槌的武器！
　　【巨人之锤】
　　洞穴巨人挥动着手中的棒槌，快速的朝着无忧的前进，虽然有着【减速药水扩散器】的减速，可它的速度依旧很迅速！
　　不足七秒的时间就到达了无忧的面前，在它快速的攻击下，无忧不得不取消蓄力进行闪避！
　　“洞穴巨人的第二形态…”
　　之前的普罗萨斯也拥有第二形态，这洞穴巨人也照样如此！
　　无忧举剑横挡，两人同时在空中后退了数步！
　　“重击！”
　　现在洞穴巨人的速度得到了提升，灵活性大大增加，无忧必须找到新的办法！
　　一击重击释放，但却被洞穴巨人轻松的闪开了！
　　【巨人连击】
　　洞穴巨人手中的棒槌挥动，看准无忧攻击的间隙砸向了他，攻击命中，无忧的HP条掉落不少！
　　“NPC终究是NPC，再多的技能，攻击也是单调的！”
　　洞穴巨人一边发出嘲笑，一边再度展开攻击，每一次的攻击，都看准备了无忧要移动的位置！
　　预判十分完美，就连无忧也不得不感慨，这些策划还是有些操作的。
　　不过…
　　玫瑰终究错了一点，无忧可不是单纯的NPC！
　　洞穴巨人预判正确，正好命中了无忧，造成了高额的伤害！
　　无忧没有进行躲避，手中的长剑快速刺向洞穴巨人的腹部。
　　【一叶一如来】
　　【睚眦必报】
　　【同归于尽】
　　高额的伤害爆发，洞穴巨人连退数步，但他退后的布置，正好是无忧提前布置的陷阱。
　　【减速药水扩散器】
　　【防御减少扩散器】
　　【空中炸弹】
　　不同道具快速生效，给洞穴巨人叠加了不知多少层负面buff！
　　【禁锢】
　　洞穴巨人的四周出现了连锁，将它紧紧的捆住，在五秒内，它无法进行自我挣脱，而无忧则可以放心的输出五秒！
　　在叠加了这么多层负面buff的情况，无忧每一秒都可以造成不菲的伤害！
　　五秒过后，洞穴巨人，挣脱锁链的束缚，再次朝无忧展开了攻击！
　　五秒钟！
　　换来百分之二十的HP条，但无忧为了引诱洞穴巨人上套，HP条也见底了！
　　【锵！】
　　长剑横档，两人互相被弹开，各自开始蓄力各自的技能！
　　洞穴巨人的技能后摇都十分短，所以它先向无忧发起了攻击，手中的棒槌奋力挥下，将无忧直接击落！
　　“店长！”
　　“无忧…”
　　“主人！”
　　看到无忧直接摔在冰层之上，周围的玩家都注意到了他。
　　紫儿和苏苏想要支援，但却被各自面前的BOSS给拖住了！
　　“清心塑身！”
　　无忧从冰层中挣脱，但却再一次迎来了洞穴巨人的攻击！
　　【巨人撞击】
　　洞穴巨人没有给无忧机会，直接依靠身体砸向了无忧，巨大的冲击力，让冰层出现了碎裂，而无忧也出现了眩晕效果，无法立刻做出反应！
　　【绝地反击】生效！
　　清心塑身还没来得及恢复冷却，就再次受到了晕眩效果，而且绝地反击也跟着触发了，无忧现在的HP，根本承受不住洞穴巨人的一击！
　　“店长！”
　　“永别了！”

第八百零八章：海神大人，这一次我来保护你
　　洞穴巨人趁着无忧还在晕眩状态，朝着他挥动了棒槌，这一击已经凝聚了它所有的力量，就算无忧是满HP，没有绝地反击恐怕也抗不下！
　　何况是现在的一丝HP条，加上还在受控状态！
　　“店长！”
　　“你该跟这个世界说再见了！”
　　洞穴巨人的棒槌砸向无忧，此刻就算是晕眩效果解除，恐怕也无法躲开了！
　　“海神大人！”
　　无忧晕眩效果移除，只看到了一个身影挡在了他的面前！
　　“莉莉娅！”
　　“海神大人，这一次换我来保护你…”
　　莉莉娅被洞穴巨人的棒槌击穿，一百五十级的航海者面对一百八十级隐藏BOSS的全力一击，HP条直接清零！
　　“碍事的NPC！”
　　洞穴巨人直接将快要消失的莉莉娅击飞，随后对无忧再次发起攻击。
　　无忧手中长剑化为匕首，直接一跃而起，将洞穴巨人击退数步。
　　“怎么会…”
　　“匕首！”
　　洞穴巨人稳定身形，看着身前拿着双刃的无忧，露出了不可思议的表情！
　　【超加速】
　　无忧一步踏出，依靠刺客职业的极限速度接住了莉莉娅，可此刻的莉莉娅正在一点点化为碎片消失！
　　“莉莉娅！”
　　无忧奋力的呼喊，但此刻的莉莉娅已经无法回答他了！
　　“大回复术！”
　　无忧手中的双刃切换成魔法杖，开始释放【大回复术】，可HP条已经清零的NPC就代表死亡，回复术根本不起效果！
　　“究极治疗！”
　　“生命回复…”
　　“圣者怜悯…”
　　不管无忧使用多少次回复术，莉莉娅的身体最终在无忧的怀中化为碎片消失了！
　　“海神大人，永别了！”
　　最后一句熟悉的声音传来，无忧面如死灰的看向了空中！
　　“莉莉娅…”
　　虽然不断的呼喊，但依旧没有被回应，无忧默默低下了头，手中的魔法杖掉落在冰层上！
　　“有趣！”
　　“剑士，刺客，牧师…”
　　“原来我们费尽心思寻找的六名神秘刺客，是一个在我们眼皮子底下晃了半年的NPC！”
　　“哈哈哈哈…”
　　“真是可笑，一个NPC竟然成长到现在的地步…”
　　洞穴巨人发出狰狞的笑声，随后一步步朝着无忧走来！
　　在它发动攻击的那一刻，一把金色的箭矢射出，贯穿了它的身体！
　　“魔法师…”
　　看着无忧手中的魔法杖，洞穴巨人眼中充满着兴奋的神色！
　　“哈哈哈，真是太神奇了！”
　　它的笑声，太过于恐怖，就像是一个疯子一般！
　　【爆焱天龙】
　　无忧没有跟它废话，手中的魔法杖微微抬起，开始领唱魔法，一个红色的魔法阵出现在洞穴巨人的脚下，一头火红的巨龙窜出，将它扑倒在地。
　　【陨落星辰】
　　天空之中，一个巨大的魔法阵出现，从中飞落出数十枚陨石。
　　顿时间！
　　整个冰层都出现了颤抖，洞穴巨人的HP条不断减少！
　　但它也依靠着自身的灵活，不断朝着无忧扑来，手中的棒槌也开始迅速挥动！
　　“无忧店长，你还真是让我意外！”
　　“不过…”
　　“这场闹剧该结束了！”

第八百零九章：你没有任何机会
　　“你…没有机会！”
　　无忧口中发出沉重的声音，手中的魔法杖消失，化为了一个个颜色不同的令牌！
　　“陷阱学家认证！”
　　“塌陷！”
　　褐色的令牌丢出，落在了洞穴巨人的前方，一瞬间，冰层直接形成了一条裂缝，洞穴巨人掉入其中！
　　“掩埋！”
　　第二个令牌丢出，裂缝开始重新合并，将洞穴巨人紧紧的夹在其中！
　　“你认为这样就可以捆住我吗？”
　　洞穴巨人开始蓄力，想从冰层之中钻出，但无忧可不会给他机会。
　　“弓箭手认证！”
　　无忧手中的令牌消失，一把金银色的长弓出现在手中！
　　拉动弓弦，箭矢飞射而出。
　　“极限穿透！”
　　“残留之矢！”
　　“多重穿透！”
　　“诅咒之矢！”
　　随着箭矢的命中，奇奇怪怪的buff叠加在洞穴巨人的身上！
　　洞穴巨人将周围的冰层震碎，从中挣脱出来，愤怒的冲向无忧，此刻的它再次恢复了之前的大小，每一步都让四周开始颤抖！
　　洞穴巨人的双手奋力的砸向无忧，无忧随和朝着天空射了一箭！
　　“快速脱离！”
　　随着箭矢的飞出，无忧的身影也瞬间来到了空中！
　　【爆裂之矢】
　　无忧拉弓蓄力，一支红色的箭矢射出，命中洞穴巨人的头部，发出了绚丽的爆炸！
　　但一切远没有结束，无忧手中的长弓再次消失，这一次换成了法典。
　　【圣者怜悯】
　　以无忧为中心，绿色的光芒朝着周围散去，所有的玩家都开始回复HP，而且回复量是惊人的！
　　届时！
　　洞穴巨人眼中露出慌张，其他三只隐藏BOSS的情况，已经不容乐观了，如果再这么下去，她肯定会输！
　　“可恶！”
　　洞穴巨人朝着玩家的方向冲去，想撕开了一个突破口！
　　不过…
　　无忧并不打算给他机会，手中的法典消失，光辉圣剑握在手中，从空中朝着下方落去，重重的砸向冰层！
　　巨大的力量让原本碎裂多次的冰层直接崩塌，洞穴巨人和无忧一起掉落下方的裂缝之中！
　　这是无忧之前掉落的那条裂缝，再往前走，就是冰雪女王的宫殿，而这里空无一人，只有极寒的气候！
　　【超加速】
　　无忧一步踏出，来到洞穴巨人的身后，手中长剑换匕首，一击接着一击命中。
　　“可恶！”
　　洞穴巨人发出咆哮，可巨大的身体在这裂缝中根本无法行动，它想进行第二形态的改变。
　　可就在它变化即将完成的时候，无忧的匕首刺中了它的头颅，之前的战斗让它没注意到它还剩下的HP，这一击命中，它最后的一丝HP条掉落了！
　　“叮！”
　　“宿主击杀洞穴巨人，掉落获得传说品质技能【丘比特之翼】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀洞穴巨人，系统奖励获得传说品质装备【丘比特之戒】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
！经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　在系统提示过后，无忧的身体因为四周的气温太过寒冷，晕倒在了这裂缝之中！

第八百一十章：没有莉莉娅的存在
　　三天后！
　　无忧睁开眼睛的时候，已经在船只上了，不过看着周围欢乐的玩家，他没有任何动容，也没有任何表情！
　　“主人！”
　　“你怎么了？”
　　“苏苏，我们到那边去，我刚才在那边看到了鲨鱼！”
　　“真的吗？”
　　琉璃看着无忧的表情，便立马将苏苏骗走了！
　　“无忧！”
　　看着无忧现在的样子，琉璃轻咬嘴唇，一时间也不知道该怎么办了！
　　“琉璃姐姐，鲨鱼在哪呢？”
　　苏苏喊了一声，琉璃只好先过去，但还是回头看了一眼无忧！
　　傍晚！
　　迎着夕阳，无忧靠在了船边，看着远处的落日！
　　“刚刚听他们说，你们在冰层上面遇到了四只隐藏BOSS，不过却在一个神秘牧师的帮助取得了胜利！”
　　“那个神秘的牧师是你吧！”
　　剑道尘心来到了无忧的旁边，轻声的谈论着！
　　但无忧并没有回答他，目光依旧看着远方的落日！
　　“冰雪女王我们也成功击杀了，第七层的迷宫在撒拉尔大沙漠与尼布尔大沼泽的中间区域！”
　　“嗯！”
　　无忧只回答了简单的一个字，而剑道尘心也意识到了什么。
　　“你…发生了什么？”
　　无忧看了一眼旁边的剑道尘心，随后背靠船边，眼神看向月亮升起的地方。
　　“你说…”
　　“这个世界终究是真实的还是虚假的，如果是真实的，为什么他们死后什么都没有留下，如果是虚假的，为什么我会觉得这一切都很真实？”
　　听完无忧的话，剑道尘心一时间也没有回答出来！
　　“也许…”
　　“这一切都不重要了！”
　　无忧没有等剑道尘心，直接回到了甲板上坐着，一个人靠在了那些箱子上！
　　剑道尘心看着无忧，一时间也不知道说什么，或者什么都不说，才是现在最好的办法吧！
　　很快！
　　船只靠岸了，玩家陆陆续续来到了岸边，因为现在是晚上了，所以他们选择直接下线了！
　　整个海岸，只剩下无忧，苏苏，紫儿还有琉璃四人了。
　　四人依次排开走着，紫儿和苏苏倒是没觉得什么，不过琉璃却满脸担心，想要去问，但又不敢开口！
　　直到无忧停下了脚步，其他三人才也跟着停下了脚步！
　　“主人！”
　　“怎么了？”
　　无忧看向不远处的渔城，随后对她们三人说道！
　　“你们先回去，我去处理一点事情就回去！”
　　还未等她们答应，无忧就已经朝着渔城走去了，虽然此刻是晚上，但是渔城却灯火通明，好不热闹！
　　琉璃三人并没有离去，而是默默的跟在了无忧的身后！
　　无忧按照记忆，来到了那一间有些杂乱的小房子。
　　来到门前，无忧敲了敲房门，随后一男一女两个中年人打开了门！
　　“你们是…”
　　看着开门的两个人，无忧瞬间有些茫然了，他可以确认这是莉莉娅的家，可是开门的却不是莉莉娅的父亲和莉莉娅的娘亲！
　　无忧平复着内心，随后缓缓开口说道：
　　“我能进去休息一晚吗？”
　　男子和女子对视了一眼，随后对无忧说道。
　　“请吧！”

第八百一十一章：我想，停下来了
　　无忧进入其中，琉璃三人也默默的跟了进去。
　　对于这周围的一切，无忧太过熟悉，这可是他之前住了一个星期的地方，还是那窄小的房子！
　　这的确是莉莉娅的家没有错，可是莉莉娅不在了，而且她的父母和弟弟妹妹也都不在了！
　　如此陌生的两个人，无忧根本不认识，但对于这房间，他显得比他们两个人还要熟悉！
　　深夜！
　　无忧和琉璃三人在莉莉娅原来的房间休息，还是那昏暗的房间！
　　“系统！”
　　“你能告诉我，这是怎么一回事吗，为什么他们都…”
　　【解：无法诠释！】
　　系统都无法诠释的事情，无忧又怎么会想明白！
　　经过一晚的休息，琉璃三人倒是没什么变化，不过无忧却显得无精打采起来！
　　“你们知道莉莉娅吗？”
　　走出大门的时候，无忧看向了他们夫妻两人，最终还是问出口了。
　　夫妻俩摇了摇头，无忧微微点头过后，只有离开了。
　　接连在渔城问了很多人，依旧没有一个人知道莉莉娅是谁，但无忧却想到了一个人，他肯定知道莉莉娅是谁！
　　“船匠大人！”
　　“你怎么来了？”
　　普普特正在继续造船，但看到无忧他们到来后，立马放下了手中的事情，走过来迎接无忧！
　　“普普特，你知道莉莉娅吗？”
　　无忧看着普普特，他是一百五十级的工匠，算是高等自我意识NPC了！
　　“莉莉娅！”
　　“好熟悉的名字，的确在那里听过，不过想不起来了！”
　　“船匠大人来问我，莫非那个人也是一名船匠？”
　　无忧摇了摇头，如此看来，所有人都忘记了莉莉娅！
　　无忧走出了船坊，来到了海边，坐在了沙滩上。
　　琉璃三人也相续坐在了无忧的身边，静静的，没有一个开口询问无忧，因为她们都知道，无忧在乎着什么！
　　直到下午！
　　无忧回过头看着三人缓缓开口，传出了沉重的声音！
　　“琉璃，苏苏，紫儿…”
　　“我不想继续走下去了，我想留在渔城，做一名船匠…”
　　虽然这个决定很让人意外，不过琉璃和苏苏还有紫儿，并没有反对无忧，而是同时点头答应！
　　“不管你做什么，我们都跟着你…”
　　琉璃看着无忧，十分坚定说出了她的决定！
　　而苏苏和紫儿，也都十分肯定的点头回应着无忧！
　　无忧看着面前的琉璃，将头靠在了她的肩膀上，来到这游戏时间七个月，他从未有过现在的心情，也从未哭过！
　　但这一次，他真的感觉到了无力，而且哭了出来。
　　琉璃缓缓的揽住他肩膀，将他轻轻抱住，而苏苏和紫儿也同时靠了过来，都以此靠在了无忧的身上！
　　这一次…
　　无忧全然不知道该怎么办了，但他想要保护琉璃，紫儿还有苏苏，如果继续走下去，那么面对的危险将无法预料！
　　所以…
　　停下来，是现在最好的决定，也是无忧唯一能想到的决定。
　　不管以后会怎么样！
　　现在…
　　无忧只想停下来，然后保护琉璃她们三人！

第八百一十二章：最后的机会了
　　“第七层迷宫区已经解锁，在座的各位难道就没有什么要说的？”
　　白鹰坐在会议室的正前方，双手撑着桌面，沉重的说道！
　　“这…”
　　蓝鲨，猛虎，上岛田，都说不出话来，只能尴尬的坐在那里。
　　“既然你们都没有什么要说的，那就准备收拾东西滚蛋吧！”
　　“四个人，五只BOSS，还解决不了一个NPC，这还真是史无前例的情况，要你们有何用！”
　　“总策划！”
　　“那不只是一个NPC，还有接近五万多名玩家，而且都是一百七十级以上的玩家…”
　　蓝鲨还没有说完，白鹰就直接拍响了桌子，打断了他。
　　“这就是你失败的理由？”
　　“这…”
　　白鹰已经没有耐心了，直接下达了最后的命令！
　　“再说一遍，你们全都…”
　　“等等！”
　　届时！
　　一旁的玫瑰打断了白鹰，眼中不仅没有其他三人的害怕，还多了一丝得意。
　　“虽然我们这次的确是失败了，不过我得到了一个重要的情报！”
　　“说来听听！”
　　“这可能是你最后的机会…”
　　玫瑰滑动身前的屏幕，随后将一则影像投射了出来！
　　“这是昨天我和那个NPC战斗的画面，根据所有数据来看，之前那六名神秘玩家，都是他一个人！”
　　“一个NPC拥有六个职业，这怎么可能的事？”
　　“这简直是开挂了吧！”
　　三位策划很快传来质疑，但玫瑰并没有理会他们，继续按照她的分析说道！
　　“按照常理来说，这的确是不可能的事情！”
　　“但目前的确发生了，而且这个NPC成长的速度远远超过我们的想象，恐怕他不止拥有六个职业！”
　　“而是神域全部十二个职业都可能拥有…”
　　听到玫瑰的分析，白鹰的神色变得凝重了起来。
　　“看来…”
　　“这件事已经超过了我的想象，已经不能用正常手段来解决了！”
　　“但还有一点，也是这个NPC的弱点…”
　　“说来听听！”
　　听到弱点，白鹰立马激动了起来，他是最想知道无忧弱点的人！
　　“这个NPC成长的速度太快，可能导致他拥有人类的意识，甚至是情感，所以那就是他唯一的弱点！”
　　白鹰听完玫瑰的分析，满意的点了点头，脸上的怒意消散了许多。
　　“你干的不错！”
　　“那么接下来这件事情就交给你了，可以使用所有手段，理由就是…”
　　“清除游戏中最大的bug！”
　　“是！”
　　“但我需要一个助手！”
　　白鹰看向了其他三名策划，随后平淡的说道！
　　“这三个人随意你使唤！”
　　“他们三个没有多大用，我想要的助手是要对这个NPC熟悉的存在！”
　　玫瑰直接蔑视了那三个策划，让他们很不爽快，不过现在玫瑰让他们保住了工作，他们也不敢说什么。
　　听到玫瑰的话，白鹰若有所思的对她说道！
　　“看来你已经有了人选…”
　　“嗯！”
　　“现在神域中除了我以外，也只有他对这个NPC最了解了！”

第八百一十三章：杂货铺，关门了
　　三天后！
　　贸易联盟盟主正式交给蝴蝶舞，并且所有权利都交给了蝴蝶舞！
　　四天后！
　　无忧杂货铺宣布关门，无忧也消失在所有人的视线中！
　　五天后！
　　第七层十大联盟精英进入迷宫，达到第八层塔塔森大陆！
　　……
　　十五天后！
　　塔塔森大陆中，一家NPC杂货铺中，突然迎来了许多玩家！
　　玩家陆续进入其中，随后又陆续走出，每个玩家都露出了失望的神色！
　　“不是这一家，去其他地方找吧！”
　　“这店长到底哪去了，不是说在第八层吗，都找了十来天了，找了几百家杂货铺了！”
　　“店长不会不干了吧，还是说留在了第七层…”
　　“第七层也没有消息呀，而且贸易联盟中现在只剩下了一家杂货铺，现在都半个月没开门了！”
　　“而且店长是NPC，怎么说不干就不敢……”
　　“会不会出了什么事！”
　　“比如官方删除了店长这个NPC也说不定！”
　　“去官网查查看…”
　　随着一大群玩家走后，这家杂货铺又迎来了另一批玩家，不过和前者一样，进去之后便出来了！
　　直到夜晚！
　　神域论坛再次炸开了过！
　　【华夏服第三魔法师】
　　“无忧杂货铺店长消失了半个月，有谁知道情报？”
　　【M服第十七剑士】
　　“on！”
　　【F服第三十三魔法师】
　　“好端端的，怎么就突然消失了，这其中到底发生了什么？”
　　【扶桑服第七十七战士】
　　“不知道呀，半个月前不还好好的，还一起解决了风雪女王！”
　　【A服第三十五魔法师】
　　“话说…”
　　“华夏服攻略联盟盟主跟店长关系最好，他知不知道什么内幕呀？”
　　【华夏服第一弓箭手三千青雨】
　　“我们盟主表示什么都不知道，但其中的原因肯定不小，所以还需要进一步的调查！”
　　【M服第十七剑士】
　　“那奇怪了！”
　　“这官网上也没一个通告，就这么删除了一个知名度这么高的NPC？”
　　【华夏服无名剑士】
　　“什么？”
　　“店长消失了？”
　　【华夏服无名刺客】
　　“我费尽心思来到第七层，就是为了看到店长，你们却告诉我店长消失了！”
　　【华夏服无名魔法师】
　　“我们还在第三层，现在又必要再往上吗？”
　　【华夏服无名战士】
　　“第四层的自动售卖机已经好久没有供货了，这丛林法则的第四层，没有店长的道具根本不行呀！”
　　【A服第七魔法师】
　　“我说，各大盟主难道不想想办法，在这么下去，盟内很快就没有了新玩家加入了，到时候拿什么去打第八层的通关BOSS！”
　　【F服第三十七剑士】
　　“就是…”
　　“几大盟主在干嘛？怎么不出来说个话从，给个解决办法也是好的呀！”
　　对于论坛上的吵闹，剑道尘心关闭了手中的电脑，随后打开了神域控制仓的投影通讯功能。
　　很快！
　　一名身材火辣，穿着一条红色的连衣裙的女子出现在了剑道尘心的眼前。
　　“尘心！”
　　“这么晚找我有事吗？”
　　“通知所有盟主，十二月十七号，在华夏服来宾市聚豪大酒店进行会议！”
　　“机票由我出…”

第八百一十四章：没意思，但有意义
　　翌日！
　　渔城的海边欢声笑语，一艘小型的渔船迎来了他的第一次入水！
　　小船入水成功，没有一点失误，可以完美的漂浮在上面！
　　很快！
　　周围响起了阵阵掌声，许多渔民投来了仰慕的眼神。
　　“不愧是船匠大人，短短半个月就把我们渔城的小型渔船都修好了！”
　　“船匠大人，我们渔城有你，简直就是百年的福气！”
　　“嗯！”
　　昔日俊朗的男子，如今头发蓬松，满脸憔悴，但唯一没有改变的，就是那一副温柔的笑容！
　　“主人！”
　　“主人…主人…”
　　远处传来苏苏的呼喊，无忧快步走了过去，苏苏正抱着一条大鱼朝他走来。
　　“主人！”
　　“你看！”
　　“真厉害！”
　　无忧抚摸着她粉色的头发，平淡的夸赞着她。
　　“送回去吧，晚上给你们做鱼汤喝！”
　　“好耶！”
　　看着苏苏快步朝着渔城跑去，无忧再次露出了笑容，可当他转身的时候，两个身影出现在他的身后！
　　“紫儿，琉璃！”
　　“今天的船只已经修复好了，你们可以休息了！”
　　琉璃看着双眼无神的无忧，一丝怒火涌上来心头，但很快就平复了。
　　“这样…真的好吗？”
　　“有什么不好？”
　　无忧抬头看向远处的海面，在阳光的照耀呀，他的眼中竟然没有半点光亮！
　　“叮！”
　　“任务发布：一天之内出售三件物品！
　　任务时间：一天
　　任务奖励：传说品质装备一件！
　　失败惩罚：等级下降十五！”
　　听到脑海中传来的提示，无忧并没有进行理会，漫步的朝着渔城中走去！
　　可就当他迈出第一步的时候，一道黑影直接窜出！
　　紫儿一步踏出，手中的长剑瞬间挥动，将黑影挡了下来。
　　黑影连退三步，当他稳住身形，才看清他的样貌！
　　“好快的反应速度，看来我之前遇上的神秘剑士应该是你吧！”
　　紫儿挡在无忧的身前，目光死死的盯着前方的黑色身影。
　　无忧的目光也随之看了过来，但并没有多少触动！
　　“你怎么来了？”
　　“近期玩家身上搜刮不到好东西了，听说你不干了，所以就来看看！”
　　“你怎么找到这里的？”
　　“切！”
　　黑影不屑的笑了一声，随后收起了手中的匕首！
　　“我暗杀公会遍布整个第七层，那里的情报我们会没有，找到你还不的轻轻松松的事情！”
　　无忧冷眼一笑，随后根本没有多做理会，继续朝着渔城走去！
　　“想走？”
　　“先打赢我再说！”
　　影流想拦截无忧，但再一次的被紫儿挡下了，而且这一次紫儿主动发起了进攻。
　　单打独斗，影流根本不的紫儿的对手，紫儿几次攻击就直接将影流的HP条清零！
　　但从开始到现在，无忧根本没有在意，脚步也未曾停下！
　　琉璃看着无忧的背影，这已经不是之前那个敢和她魔王大人作对的强者了！
　　“这样做，有意思吗？”
　　届时！
　　无忧停下了脚步，随后平淡的声音传了出来。
　　“没意思！”
　　“但是有意义…”

第八百一十五章：非正式会议
　　来宾市，聚豪酒店！
　　今晚整个酒店都被包了下来，但客人却只有十几人！
　　十几人同时下车，朝着聚豪酒店走来，看起来排面真的大！
　　“今晚这些人什么来头？”
　　“不知道，但看他们都好年轻的样子，应该都是富二代吧！”
　　“而且他们中还有好几个外国人，还是自带翻译的那种，看着排场真大！”
　　紧接着！
　　剑道尘心已经在门口等着他们，身后跟着两名青年，分别是帝姬和三千青雨！
　　“你好！”
　　“M服联盟代表战争都市盟主，战争之子！”
　　首先来到剑道尘心身前的，是一名黄头发的男子，看样子也不过二十来岁，因为有翻译官的缘故，所以他说的是外语！
　　接下来的一名身穿白色西装的男子，还有身穿长裙的女子，两人挽着手，看样子是一对情侣！
　　“扶桑服代表支援联盟主爱与正义，这位是爱与正义真正的主人！”
　　怪不得这名字听着这么女i性化，原来是因为号主原本是一个女的，不过这些都是无关紧要的事情了！
　　“华夏服米斯特联盟盟主花萝莉！”
　　花萝莉来到剑道尘心的身前，气势倒是十分的高傲，不过年龄却只有十八岁左右，应该是刚成年不久！
　　“你…你好！”
　　“我是贸易联盟新任盟主蝴蝶舞！”
　　蝴蝶舞身穿一件牛仔裤加上一件白衬衣，看起来比他们都要普通，所以说话显得有些不自信！
　　剑道尘心微微点头，随后便邀请她进入了酒店！
　　最后也是一对，不过看样子并不是情侣，这两人穿得到有些不良少年的感觉。
　　“红名联盟盟主影流，这是我妹妹鬼魅谍影！”
　　听到影流的话后，前面的人都一个个回头！
　　“原来这就是红名联盟的盟主，今天算是见到人了！”
　　“我靠，把我们装备爆了的人，竟然是一个混混小鬼！”
　　“怎么？”
　　“想来一场现实PK？”
　　影流听到他们的话，果断拉着鬼魅谍影退后了几步，随后摆起了打架的姿势！
　　“今天是我邀请大家来的，所以每个人的安全都由我保障！”
　　“各位！”
　　“入场吧！”
　　在剑道尘心开口后，几人这才消停了下来，缓缓走进了酒店中！
　　“真不知道，剑道尘心叫这家伙来干嘛！”
　　“就是！”
　　虽然说得是外语，但影流还是听懂了几句，立马反驳说道！
　　“我是受邀请过来的，管你们几个什么事，狗拿耗子多管闲事！”
　　战争之子停下了脚步，随后等待翻译员进行翻译，当他知道意思，手臂上的青筋立马暴起！
　　“你说谁是耗子？”
　　“谁应说谁！”
　　听着两人的争吵，剑道尘心目光变得凝重起来！
　　“再吵下去，那么就为两位准备返程的机票！”
　　话说到这个份上了，两人又不能不给剑道尘心面子，只能就此作罢！
　　果然…
　　停止了争吵后，一切都变得容易了许多，各自坐在了各自的位置！
　　因为M服，A服，扶桑服来得都是代表，所以许多座位是空的，华夏服这边，四大联盟倒是都来齐了！

第八百一十六章：他是，我的朋友
　　会议的内容说简单，倒是通俗易懂，说困难，执行起来倒是挺困难的！
　　“water？”
　　“你的意思是，让我们几个联合跟策划反应？”
　　听完剑道尘心的计划后，战争之子立马坐不住了，大声扬言了起来，虽然大部分人动听得懂他说什么，但影流和蝴蝶舞还是需要翻译！
　　影流故意掏了掏耳朵，随后很不屑的说道。
　　“唧唧歪歪说了一大堆，也不知道在说什么！”
　　“谢特！”
　　“我忍你很久了，你以为我真的不敢揍你吗？”
　　其他的没听明白，这一句倒是听的很清楚！
　　“有种，你来！”
　　影流直接站起，对战争之子勾了勾手指，动作十分挑衅！
　　“战争君，算了算了！”
　　爱与正义夫妻俩，连忙拉住了战争之子，生怕他直接冲了过去！
　　“好好的会议，全让这没教养的人给毁了！”
　　战争之子坐下之后，还不忘对影流嘲讽一句。
　　不过这一次，影流倒是没有在意，因为他没有听懂，翻译员也不敢再翻译！
　　“剑道尘心，不是我说你，把我们几个凑在一起，不就是为了找出那个NPC在哪吗，用得着这些人吗？”
　　“虽然你承保机票，报销开销，让我免费旅了次游，不过和这种家伙一起商谈，实在是浪费时间！”
　　“你给我把话说清楚！”
　　战争之子再次起身，但影流根本没有理会他，双手插在裤兜准备离开了。
　　不过当即将出门的时候，影流回头看向了剑道尘心！
　　“告诉你！”
　　“那个NPC就在渔城，不过可能…”
　　“不对！”
　　“准确的来说，他应该是废了，不过他身旁的那两个NPC还是很厉害，去了要小心被击杀！”
　　“哦，对了！”
　　“我等一下要去来宾市好好玩玩，到时候找你报销，就当这次情报的价值！”
　　看着影流离开的背影，剑道尘心的目光变得凝重起来！
　　“渔城！”
　　“剑道尘心大…大哥！”
　　届时！
　　蝴蝶舞来到了剑道尘心的身前，穿得很朴素，但是样貌却不差！
　　“无忧店长他应该不想让人打扰，不过…”
　　“如果是您的话，说不定可以劝他回来，所以…”
　　“拜托了！”
　　剑道尘心微微点头，一时间已经有了计划，但最重要的，是弄清楚到底发生了什么！
　　“各位！”
　　“今天幸苦了，今天的会议到此结束，目前的打算只有这些，第八层的进度拜托各位放慢速度！”
　　战争之子和爱与正义还有花萝莉互相看了一眼，随后战争之子摆出了一副傲气的样子！
　　“既然看来你剑道尘心这般有诚意的情况，就帮你一次！”
　　战争之子率先答应，虽然表面有很多不服，但他也知道无忧的重要性！
　　“尘心君！”
　　“一定加油，把贸易联盟盟主找回来！”
　　爱与正义夫妻俩倒是十分赞同剑道尘心的，而且她们也根本没有把无忧当做一个NPC！
　　还剩下花萝莉，作为目前人数最多的一个联盟，花萝莉的重要性无法忽略。
　　“我可以答应你，但你为什么要为了一个NPC做到这般？”
　　“因为他是我的朋友…”

第八百一十七章：海神大人与航海者
　　一星期后！
　　无忧正在和普普特一起打造着船只，身后的脚步声让他停了下来！
　　“每天同一时间来，同一个问题，你还真是有耐心！”
　　无忧一边说话，一边坐在了旁边的椅子上！
　　“普普特大叔，先休息一下吧！”
　　“没事！”
　　“你们两个聊，我这才刚开始！”
　　船身的另一侧传来普普特的声音，无忧这才将目光转向了门口。
　　“进来坐坐吧！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心缓慢的来到无忧的旁边，坐在了原本是普普特休息的椅子上。
　　“给！”
　　无忧熟练泡了一杯茶给他，剑道尘心接了过来，但并没有喝！
　　无忧也没多管，喝着他自己的茶，随后十分享受的靠在了椅子上。
　　“怎么？”
　　“今天来，还是想问昨天的问题？”
　　剑道尘心点了点头，放在了手中的茶杯，眼神十分的坚定！
　　“到底发生了什么？”
　　“你能告诉我，如果是因为白鹰他们，我可以联合其他人一起…”
　　“我没事，不用你操心！”
　　剑道尘心还没有说完，无忧便直接打断了他。
　　“你现在的样子，可完全不像没事！”
　　剑道尘心看着无忧的属性，原本一百八十级的他，现在只有一百四十级了，整整下降了四十级！
　　如果这算没事的话，那么什么才叫做有事！
　　“行了！”
　　“同样的问题你已经问了五遍了，如果没有其他的事还请离开，我要开始工作了！”
　　无忧站起身子，重新拿起了工具开始了造船！
　　“可是…”
　　剑道尘心正要上前，一旁的紫儿直接拔出了长剑对准了他的咽喉！
　　看着眼神犀利的紫儿，剑道尘心只能转身离开了杂货铺！
　　在剑道尘心走后，无忧手中挥动的工具逐渐变得缓慢，直到停了下来。
　　“怎么？”
　　“船匠大人累了？”
　　普普特来到无忧的身边，此刻的他也停下了手中的动作。
　　很快！
　　四周变得寂静，十分寂静，听不到一点声音。
　　“普普特大叔！”
　　“你说，如果我死了，你还会记得我吗？”
　　普普特脸上露出憨厚的笑容，随后坐在了椅子上。
　　“这个世界很简单，每个东西都会被消失，消失之后，就不会有记得，如果船匠大人死了，那么渔城会再一次的变成，只有我一个船匠的渔城！”
　　“忘记！”
　　“可是我还记得她，并没有忘记，她的确是这个渔城中的一个航海者！”
　　看着无忧深邃的眼神，普普特轻抿一口茶水，再次柔和的说道。
　　“航海者的意志，跟随着大海而去，就算消失了，只要大海还在，所以她们的意志就不会消失！”
　　“如果你还记得，那么她就从未消失过！”
　　无忧深邃的目光中恢复了一丝亮光，随后紧紧的看着普普特。
　　“从未消失？”
　　“对！”
　　“从未消失！”
　　“她的海神大人还记得她，航海者就不会消失，永远引导船只在海上找到正确的方向！”
　　“莉莉娅！”
　　无忧逐渐陷入了沉思，整个人跪在了半艘船只前！
　　普普特来到无忧的身边，轻轻的抚摸着他的头！
　　“海神大人，你引导着航海者前线，所以航海者也会引导你的！”

第八百一十八章：打开属性面板
　　傍晚！
　　无忧再次来到了海边，因为普普特的话，他彻底的陷入了沉思，一时间根本不知道该怎么办了！
　　他想停下来！
　　可他又不想停下来…
　　琉璃三人静静的站在无忧的身后，她们谁也不愿意去打扰无忧！
　　无忧坐在海边，看着海平面上的落日，眼中依旧没有半点亮光！
　　“叮！”
　　“任务发布：宿主主动打开属性面板！
　　任务时间：无限
　　任务奖励：无
　　失败惩罚：无”
　　脑中传来的提示格外的清晰，无忧听得一清二楚！
　　“我现在已经不是店长了，打开属性面板又有什么用？”
　　“你永远都是我的海神大人！”
　　无忧耳边突然传来了一个银铃的声音，随后脸颊上感觉到了一丝柔软。
　　“莉莉娅！”
　　那一晚，在小黑背后的那一晚，无忧再一次的看到了，莉莉娅的笑容温柔，和嘴唇的柔软！
　　“我…永远是你的海神大人！”
　　一切全然消失，无忧看到的依旧是逐渐下落的夕阳。
　　“系统！”
　　【解：我在！】
　　“打…打开…”
　　“无忧店长，好久不见！”
　　一个声音，伴随着一道流光传来，一把长剑直接贯穿了无忧的身体。
　　紧接着！
　　一个身影出现在了无忧的身后，手中的长剑缓缓拔出！
　　紫儿三人快步上前，想要阻止那人，但却被另外三人拦了下来。
　　“白羽之鹰！”
　　无忧看着眼前的身影，眼中露出了从未有过的恐惧！
　　“你以为躲起来，我们就找不到你了吗？”
　　白羽之鹰戏谑的看着无忧，很快就发现了异常。
　　“你的等级…”
　　“竟然只有一百八十级了！”
　　无忧根本没有理会他，看着旁边被拦下的琉璃三人，无忧眼中露出了慌张，快速的朝他们走去。
　　“不要…”
　　【砰！】
　　但无忧刚走一步，就被白羽之鹰打到在地，重重的摔在了沙滩上。
　　看着不堪一击的无忧，白羽之鹰眼中多少有些得意。
　　“曾今辉煌的无忧店长，如今竟然变成了这副鬼样子！”
　　“不要…”
　　“不要伤害她们！”
　　无忧看着琉璃三人的方向，口中重复着一句话！
　　面对面前的三位敌人，琉璃三人根本抽不出身来去救无忧。
　　“紫儿，苏苏！”
　　“快速解决他们！”
　　紫儿和苏苏开始进行配合，由苏苏进行控制，紫儿以bug的伤害进行输出。
　　三人察觉到了紫儿的异常，连忙对白羽之鹰喊道。
　　“孤狼！”
　　“抓紧解决那个NPC，这三个NPC我们拦不了多久！”
　　“收到！”
　　白羽之鹰举起长剑，眼神邪异的看向无忧。
　　“店长！”
　　“我还真要感谢你，没想到让我被辞退的NPC竟然再次让我复职！”
　　无忧从沙滩上慢慢站起，他根本没有理会白羽之鹰，继续朝着琉璃三人的方向走去！
　　“为什么！”
　　“我都已经躲在这里了，为什么还要捉住我不放，为什么还要伤害她们！”
　　白羽之鹰察觉到了异常，眼神也变得凝重，手中的长剑直接朝着无忧挥动。
　　“店长！”
　　“再见了！”

第八百一十九章：我可是NPC
　　此刻！
　　一道白光闪过，白羽之鹰连续后退数步，手中的长剑也掉落在地！
　　无忧抬头看去，剑道尘心正站在身上，一袭白色的战袍，金色的长剑，如同一尊战神一般站在他的眼前！
　　而也因为他，无忧保住了最后一丝HP条，活了下来！
　　无忧看着被玫瑰三人围住的琉璃，苏苏还有紫儿，手掌隐隐握拳，目光看向了重新拿起长剑的白羽之鹰。
　　“系统！”
　　“打开…属性面板！”
　　“叮！”
　　【ID】无忧
　　【职业】杂货铺老板
　　【等级】一百四十级
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】140
　　【防御】140
　　【攻速】14.0
　　【移速】60
　　关闭眼前出现的属性面板，无忧缓缓朝着前方走去。
　　“剑士认证！”
　　刹那间！
　　光辉圣剑出现在手中，一袭金色的战袍穿戴在无忧的身上，海风吹风，金袍扬起，手中的长剑在夕阳的照耀下闪闪发光！
　　“鬼影迷踪！”
　　无忧一步踏出，直接来到白羽之鹰的背后，手中的长剑顺势挥出。
　　“鬼帝杀！”
　　一剑命中，白羽之鹰连退数步，紧接着以牙还牙释放，同样的技能命中无忧！
　　【绝地反击】生效！
　　“冷却水晶！”
　　无忧一连捏碎数块冷却水晶，随后再次朝着白羽之鹰踏去！
　　“一叶一如来！”
　　长剑在海风中挥动，发出了美妙的声音，如果大海在歌唱一般！
　　“重击！”
　　一击命中，白羽之鹰连退数步，击退效果附加，无法进行移动！
　　“冷却水晶！”
　　“重击！”
　　再一次攻击，依旧产生了击退效果，白羽之鹰任然无法移动！
　　“伤害最大化！”
　　“多重伤害卷轴！”
　　“狂暴药水！”
　　“红魔素！”
　　无忧加持效果不断叠加，身影再一次消失想，紧接着出现在白羽之鹰的身后！
　　白羽之鹰身上散发光芒，免疫技能已经提前释放！
　　无忧嘴角扬起弧度，手中的长剑赫然消失，身上的金袍也随之变为黑色！
　　“刺客认证！”
　　“死神套装！”
　　无忧的身影消失在白羽之鹰的眼前，不留下一点痕迹！
　　白羽之鹰免疫技能因没有受到攻击提前结束，并且进入冷却。
　　此刻！
　　无忧悄无声息的来到了他的背后，手中的双刃对准了他的咽喉！
　　“再见了！”
　　双刃瞬间划过，白羽之鹰的HP条瞬间清零，刚才叠加的加持，可不是给剑士职业的，而是伤害最高的刺客职业！
　　白羽之鹰化为碎片消失，无忧转眼看向玫瑰三人。
　　“撤！”
　　玫瑰看到无忧几下便解决了白羽之鹰，现在的她们根本不是无忧的对手！
　　玫瑰三人快速后退，可正当离开的时候，无忧已经来到了她们的身后！
　　“几位！”
　　“既然来了，何必如此匆忙离开？”
　　玫瑰三人连忙转身，脸上露出了凝重的神色。
　　“怎么会，传送技能…”
　　无忧手中双刃换成长弓，弓弦拉动，箭矢出现！
　　“我可是NPC，与NPC交手，不脱战可是无法进行传送的！”

第八百二十章：新的航海者
　　箭矢连发，三人的HP条全部清零，他们用得只是普通账号，就算有等级差，也不是无忧的对手！
　　在解决完三人后，无忧手中的长弓消失，缓缓转身，看着身后的剑道尘心！
　　“刚才…”
　　“谢谢了！”
　　“你没事就好！”
　　剑道尘心将剑别在腰间，随后转身缓步离开！
　　无忧看着他的背影，犹豫了片刻，随后轻喊道。
　　“第八层的风景如何？”
　　剑道尘心停下了脚步，但并没有转身，不过他回应着说道！
　　“绝对比第七层好！”
　　“那是该上去去看看了！”
　　听到无忧的回应，剑道尘心嘴角扬起笑容，随后再次迈动脚步，朝着前方走去，手掌却挥动了起来！
　　“我等你！”
　　看着剑道尘心离开的背影，无忧的脸上也露出了往常的笑容！
　　“主人！”
　　“我们是要去第八层吗？”
　　苏苏快步来到无忧的身旁，水灵灵的眼睛直勾勾的看着他！
　　“你想好了？”
　　琉璃也来到了无忧的身边，十分平淡的问了一句！
　　无忧微微点头，随后很肯定回答道！
　　“既然他们不肯放过我，躲在这里又有什么意义！”
　　无忧轻轻踏动脚步，朝着渔城中走去，还有最后一件事情要完成！
　　无忧来到莉莉娅之前的房子，虽然现在这里已经不是莉莉娅的房子了，但这里依旧有着许多的回忆，有着那个可爱风趣的航海者的回忆！
　　“船匠大人！”
　　夫妻俩看到无忧来了，也都热情的相邀无忧进去。
　　“娘亲！”
　　“这就是那位船匠大人吗？”
　　届时！
　　一个小女孩出现在女人的身后，一边拉扯着女人的衣服，一边偷瞄无忧！
　　“娃儿！”
　　“不能对船匠大人无礼，船匠大人可是渔城地位最高的人，看到他要行礼知道吗？”
　　“哦！”
　　小女孩因为被说了，所以显得有些不开心了！
　　无忧缓缓蹲下身子，伸手抚摸着她的小脑袋！
　　“你叫什么名字？”
　　小女孩朝着女人身后躲了躲，可能是因为他的身份，所以有些害怕他！
　　“她就叫娃儿，渔城娃儿的名字都是要由海神大人取的，所以要等成人礼的时候，带她去祭祀的时候才能有名字！”
　　听完男人的话，无忧站起了身子，随后看向了小女孩！
　　“那就叫她莉莉娅吧！”
　　“莉莉娅？”
　　男人和女人对视一眼，随后充满感激的目光看向无忧。
　　“多谢船匠大人替娃儿赐名，将来莉莉娅一定是一名杰出的船匠！”
　　小女孩也因为有了名字，开始不对无忧那么害怕，反而一脸纯真的看着无忧。
　　“长大后，我也能成为船匠大人一样的船匠吗？”
　　无忧摇了摇头，随后露出微笑的看着小女孩。
　　“你会成为一名优秀的航海者，你会引领所有人向前！！”
　　“航海者？”
　　小女孩眼中闪烁着光芒，恐怕她已经对无忧的话产生了期待！
　　看着小小的莉莉娅，无忧缓缓转身，走向这原本是莉莉娅的房子。
　　“莉莉娅！”
　　“你也引领着我向前！”

第八百二十一章：再一次的委托任务
　　三天后！
　　无忧杂货铺大门再次打开，贸易联盟重新成立！
　　仅仅三天，杂货铺又恢复了往日的热闹，所有人都没有提无忧为什么离开，各自像什么事都没有发生一样，各自谈论着自己的事情，各自买着各自的装备！
　　“店长这里的装备就是好，比BOSS掉落率不知道高了多少！”
　　“就是…”
　　“还能挑选合适的，完全不用看脸！”
　　“快点快点，买完东西就出发去刷怪了！”
　　“那边的，不要跟店长砍价，你没那个本事！”
　　“还有你，你撩什么妹，那可是老板娘，小心店长揍你！”
　　“动作都快点，今天可是要准备在资源地血战到底，有这么好的装备和道具，再不搞点大动作，我们盟还怎么混！”
　　“好了，好了！”
　　“来了！”
　　还是像往常一样，无忧杂货铺作为补给站，买完东西的玩家都不会就留，因为他们都有各自的任务。
　　而无忧也有着他的任务，就是不断的提供货物！
　　“叮！”
　　“宿主经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
【守护精灵加成30％】”
　　【等级提升lv147-lv149！】
　　“店长！”
　　“店长…店长！”
　　刺耳的声音传来，无忧下意识后退了一步。
　　“蝴蝶舞小姐，我在，不用叫这么多次！”
　　蝴蝶舞和小忴儿还有千纸和美玲一直来到了柜台前，看着曾今熟悉的店长，几人都赶忙的问道！
　　“店长，还真的是你呀，我还以为…还以为…”
　　蝴蝶舞有些激动的说不出话来，不过旁边的小忴儿倒是补充了一句！
　　“我就说吧，店长一定会回来的…”
　　看着小忴儿小骄傲的样子，美玲和千纸同时露出了怀疑的眼神。
　　“是谁在店长走的时候，哭的最厉害呀？”
　　小忴儿嘟起了嘴巴，随后看向了另一个方向。
　　“才不是我！”
　　看着这一支打打闹闹的队伍，无忧也露出了笑容！
　　看着她们从第一层到达第七层，以及接下来的第八层，这中间已经过了半年多的时间了。
　　说没有感情，那都是骗人的，毕竟这支队伍可是无忧一手培养的！
　　蝴蝶舞作为第一个客人，小忴儿作为第一个委托的人，还有千纸，第一个知道他秘密的人。
　　还有美玲，无忧的第一个徒弟，虽然是美食方面的，但也都具有很深的感情！
　　即使无忧在他们眼中只是一个NPC，但恐怕早已在某些时候，她们把这个店长当成了他们游戏中的陪玩了吧！
　　无忧看着面前的四人，露出了往常一样的笑容。
　　“蝴蝶舞小姐，请问需要一点什么？”
　　蝴蝶舞四人回过神来，默默的看着无忧，随后几人异口同声的说道。
　　“我们想委托店长，带我们进入第八层！”
　　“还有我们！”
　　“还有我…”
　　顿时间！
　　整个杂货铺都说出了这一个委托，无忧一时间应接不暇。
　　“叮！”
　　“任务发布：接受委托任务，前往第八层！
　　任务时间：不限
　　完成奖励：任意传说品质装备一套！
　　失败惩罚：等级下降十！”

第八百二十二章：前往第八层
　　“叮！”
　　“宿主经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
【守护精灵加成百分之三十】”
　　【等级提升lv179-lv180！】
　　终于！
　　经过五天的经营，无忧的等级也再次恢复到了一百八十级！
　　而今天，也的正式接受前往第八层的委托！
　　在今天，已经准备前往第八层的玩家，已经来到了贸易联盟前等待。
　　总共有一百多名玩家，都是准备在今天进入第八层的，所以得知无忧也要前往第八层，都赶忙的过来等待！
　　“出发吧！”
　　无忧的东西都收拾好了，将一些道具和装备留在了杂货铺中，由贸易联盟的玩家代理出售！
　　原本就是贸易联盟的玩家，而无忧也可以及时收到系统提示，所以根本不用担心他们会私吞！
　　毕竟！
　　无忧的威严还是有的，这种事情他们还做不出来！
　　很快！
　　无忧带着苏苏，紫儿，琉璃，还有一百多名玩家进入了迷宫，根据已经去了第八层的玩家的情报，可以准确的找出boss房间的位置！
　　不过…
　　这一次的BOSS是三十人的副本，所以只能三十人一批的进入！
　　这种有人数要求的副本，就算是NPC进入也会计算，所以无忧没办法一次性带着一百多人进入，只能分成三批！
　　苏苏带着三十人，琉璃带着三十人，紫儿带着三十人，剩下由无忧带着！
　　这样一来，他们都都是满员，无忧则只有十七人，也无伤大雅！
　　迷宫房门推开，第一个进入的是苏苏，在房间门关起来后，BOSS房间会重新刷新，意思就是，琉璃他们进入后，会是另外一个房间。
　　在接下来是紫儿，无忧给出的指令是击杀BOSS，前往第八层，所以紫儿可以做到和他短暂的分别！
　　最后是无忧，跟在他身后的是蝴蝶舞几人！
　　来到BOSS房间，在进入的那一刻，漆黑的房间中的蜡烛立马燃起，随后一只长相奇异的BOSS出现在眼前。
　　四肢似牛，身体似虎，头颅似鹿，背生鹰翼，脚踩烈火！
　　“店长，这是一百八十三级的四相兽，拥有着不同的属性攻击，速度也奇快无比！”
　　听到蝴蝶舞的告诫，无忧微微点头，随后手中唤出长剑，各种加持已经在叠加。
　　“吼！”
　　四相兽发出怒吼，脚下的火焰瞬间朝着四周蔓延。
　　“展开护盾！”
　　无忧一步上前，展开护盾道具，所有玩家也按照指令展开护盾道具，将烈火挡在身前！
　　接下来便是近身战斗，看着眼前的四相兽，玩家开始一步步逼近，想将逼到一个角落里完成击杀。
　　不过！
　　四相兽却突然扇动翅膀，直接从玩家的头顶跃过，躲过了他们的围堵！
　　“吼！”
　　再一次怒吼，狂风紧接大作，房间内十七名玩家全部被狂风卷入其中，HP条开始大幅度减少。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧直接来到四相兽的身前，这里是唯一不会受到狂风攻击的地方。
　　“重击！”
　　无忧长剑挥动，一个重击造成短暂击退效果，顿时打断了狂风！

第八百二十三章：欢迎来到第八层
　　“前排去帮店长拉住仇恨！”
　　“是！”
　　狂风消失，蝴蝶舞重新稳定身形，开始指挥起来。
　　十七名玩家中，有三名剑士和四名战士，足够拉住仇恨了！
　　“小忴儿，恢复术！”
　　“是！”
　　拥有究极奶妈称号的小忴儿也不是吃素的，在翻动法典的那一刻，前排的七名玩家的HP条开始迅速恢复。
　　千纸和千樱站在了蝴蝶舞的身后，作为召唤师的千纸是最容易受到攻击的对象，不过也是团队中最不可缺少的输出。
　　【召唤术·元素天使】
　　五彩缤纷的元素天使出现，元素屏障形成，将四相兽彻底困住。
　　【召唤术·地狱使者】
　　披着黑袍的地狱使者，一向以数量取胜，作为召唤术自然也是如此，十名地狱使者施展着火球术，造成高额的伤害。
　　【连击！】
　　千樱虽然不喜欢战斗，但拉动弓弦的样子还是不错的，最起码命中率达到了百分之五十以上！
　　不过！
　　表现最佳的是蝴蝶舞，之前那个萌新玩家，如今能够将队伍指挥的如鱼得水，实在是不容易！
　　蝴蝶舞一边进行攻击，一边指挥着走位和交替！
　　短短五分钟的时间，BOSS的HP条已经掉落了百分之五十了！
　　无忧的攻击动作变慢了许多，并不是他变弱了，而是因为现在的玩家，已经不怎么依赖他的帮助了！
　　不过！
　　无忧并没有失望，反而想到之后的一切计划！
　　要想从策划手中取得最后的胜利，那么玩家就是他的依靠。
　　所以…
　　…
　　随着BOSS的HP条清零，蝴蝶舞他们的攻击也随之停止，在BOSS化为碎片消失后，一个白色的传送魔法阵出现在了面前。
　　“店长！”
　　“我们赢了！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，随后与蝴蝶舞他们一同进入传送魔法阵，在白色的光芒闪耀后，所有人一起消失在了房间！
　　再次出现后，已经是另外一个世界了，这里没有多少山川与森林，而是一座科技感十足的都市！
　　“店长！”
　　紧接着！
　　玩家的呼喊声从背后传来，无忧缓缓转身，不知道有多少玩家站在他的眼前。
　　“主人，你好慢哦！”
　　苏苏和紫儿还有琉璃站在玩家的前面，看来他们提前出来了！
　　届时！
　　几个熟悉的身影从玩家中走出，来到了无忧的面前。
　　剑道尘心，三千青雨，帝姬，还有几大联盟的盟主，没想到这些玩家中的最高代表也到齐了。
　　“店长！”
　　“第八层的景色怎么样？”
　　帝姬来到无忧身前，脸上带着一丝俏皮对无忧问道！
　　“挺漂亮的！”
　　无忧微微点头，随后露出了往常的笑容，但当看着这么多玩家还有各位盟主后，他依旧忍不住对剑道尘心问了一句！
　　“这是…”
　　剑道尘心缓缓上前，虽然表情冷漠，但说话的语气要柔情了许多。
　　“欢迎来到第八层！”
　　紧接着！
　　所有的玩家都异口同声的对无忧喊道！
　　“欢迎店长来到第八层，未来世纪大陆！”

第八百二十四章：新的店铺
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，与玩家【剑道尘心】亲密度达到一百，或者全部剑士职业传说品质技能，排除重复效果技能，总共七十三种。”
　　听到系统的提示，和脑海中涌进的大量信息，无忧差点没站稳。
　　七十三种剑士技能，而且还都是传说品质，这简直让战斗力大幅度提升了数倍！
　　无忧目光看向一旁的剑道尘心，虽然是个男人，但的确十分有魅力，不过更多的是魄气！
　　“我带你去了解一下第八层！”
　　身后的玩家开始散开，剑道尘心带着无忧和苏苏她们一起进入了这座科技都市。
　　【第八层，未来世纪】
　　【规则如下，玩家可以再科技都市拥有两种选择，一种是科技，一种是武力】
　　【科技：玩家所有技能都会被科技加持，并且装备也会随之改变，并且每次攻击可以得到各相属性的加持，拥有爆发性伤害，但是自身会消耗大量能量，一旦能量耗尽，将无法进行攻击】
　　【武力：玩家保留目前所有属性以及装备和技能，但新添加技能熟练度，伤害会根据技能熟练度增加，熟练度越高，伤害越高，每次进行战斗会消耗大量体力，一旦疲劳值耗尽，将无法进行战斗！】
　　对于第八层的介绍，无非就多了两种，一种是拥有科技力量的玩家，一种是获得技能熟练度的玩家。
　　不知道这对于无忧来说，会不会也有所改变。
　　无忧下意识的查看了一下技能，并没有发现所介绍的熟练度，莫非NPC不计算在内！
　　也就是说，无忧无法获得技能熟练度带来的伤害提升。
　　那么…
　　科技将是无忧接下来要做的，就是要验证他所想的，如果连科技都无法使用的话，那么两者的加持都无法使用！
　　不过…
　　无忧想到了另外一点，如果不能获得加持，那么战斗时，就不会有能源与疲劳值消耗。
　　虽然无忧本身会消耗体力，但他自身的体力是可以得到增强的，只要多加锻炼，体力就可以提升到一个新的层次。
　　如果是那样，体力提升后，无忧不需要消耗能量和疲劳值，那么在第八层，将是一个bug的存在！
　　不过！
　　这一切都是无忧的设想，必须亲自去验证一番。
　　但目前要做的，是找到一家新的杂货铺，在剑道尘心帮助下，无忧来到了一条巷子中的一间店铺中。
　　不得不说，店铺也极其富有科技感，连橱柜都是科技板做的，想要什么直接滑动电子板的区块就行。
　　“这家店铺是你的了！”
　　剑道尘心手掌滑动，一个类似水晶块的东西飞向无忧，无忧单手接住，随后查看了这个水晶块的信息。
　　“店铺钥匙！”
　　“叮！”
　　“宿主获得新的店铺，正在进行安全模拟！”
　　“模拟安全，已经进行橱柜加固！”
　　“科技加固完成，店铺可以进行正常使用！”
　　紧接着！
　　无忧便获得了店铺的所有信息，只要想看那个位置，就可以立马看到。
　　没想到系统还有这功能。
　　无忧看着面前的剑道尘心，露出了往常的笑容。
　　“谢谢了！”

第八百二十五章：头大了
　　经过半天的布置，无忧正式在这家杂货铺安顿下来了！
　　同时！
　　对于第八层的明细规则也弄清楚了，科技都市分为武力和科技，原有联盟制度废除，玩家需要重新建立组织。
　　如果追求爆发伤害，自然是科技更好，如果追求操作感，那么武力是最佳的。
　　各有各的优点，各有各的缺点，选择武力，就需要增加技能熟练度，而增加熟练度只有一个办法。
　　那就是使用次数，不是随随便便的使用，而是要对目标造成伤害才能积累数量度！
　　如果选择科技，那么就要考虑能源的消耗了，科技的能源消耗要比武力快一倍的，所以在高爆发的同时，一定要命中目标，不然能源耗尽就成活靶子了。
　　刚来到第八层，就可以选择，而选择的地方，就在这座科技都市的两座最高点，一座是科技之塔，另一座则是原始之塔！
　　类似第五层的神魔转职，选择科技的话，神魔转职就会消失，以后只能使用科技带来的装备和技能。
　　而选择武力的话，可以保留原来的技能，不过要刷数量度而已！
　　无忧也不知道他能否从两者中选择，所以还需要去两座塔看一看，对于他而言，武力之塔比较合适。
　　毕竟他拥有弓箭手全部传说品质的技能和剑士全部传说品质的技能，只有选择武力之塔才可以进行保留。
　　现在无忧还不打算去，因为才刚来到这科技都市，自然要多了解一下情况！
　　而且…
　　既然无忧来到了第八层，那么那些策划的监视也会随之到达第八层，虽然现在还没有任何风吹草动，但还要小心的，还是要小心！
　　剑道尘心替无忧介绍了一番后，便独自离去了，听说是去完成任务了！
　　在这科技都市，好像除了都市外的BOSS，这都市内也有任务，玩家会按照NPC的要求去城外猎杀野怪，并且带回NPC所需要的材料。
　　在前面七层，玩家被称为冒险者，而在这里，玩家被称为赏金猎人！
　　他们不仅要为NPC猎杀野怪，还要为NPC猎杀其他的NPC！
　　也就是这座和平的科技都市最终的隐藏规则，科技都市的NPC分为科技之塔与武力之塔两派。
　　虽然看似和平，但他们之间谁也不服谁，但科技都市的设定，科技之塔和武力之塔双方NPC不得争斗。
　　所以这也塑造了玩家全新的身份，赏金猎人！
　　赏金猎人会按照NPC所需要，猎杀城外野怪或者城中NPC，但如果被武力之塔的赏金猎人被科技之塔的赏金猎人当场发现猎杀，那么一场战斗在所难免。
　　不过！
　　同种势力的赏金猎人，也可以对同等实力的NPC和玩家下手，也就是说，自家可以打自家人！
　　但一般情况下，不会发生这种事情，毕竟目前还是一致对外！
　　这第八层的规则，可要比其他七层复杂许多。
　　在这座城市里面，不仅需要个人实力，还需要哦领导能力，更重要的是合作能力。
　　对于这些规则，无忧头都有些大了，何况是我！

第八百二十六章：荒骨
　　【公告】
　　【通知】荒骨出现在科技都市外，请各位玩家尽快前去抵御！
　　【奖励】本次活动奖励，刚根据击杀数量进行奖励，击杀荒骨数量越多，获得的奖励也越丰富！
　　看到眼前的公告，无忧倒是也感兴趣起来，这可是一次了解情况的好机会！
　　“琉璃，麻烦你了！”
　　“嗯！”
　　看到无忧的表情，琉璃就知道他要出去，这店铺自然是交给她来打理了！
　　随后！
　　无忧来到了城外，果然看到了那一大批怪物，这些怪物没有皮肉，只有白色的骨头，怪不得叫荒骨！
　　“哟！”
　　“店长，你也来打荒骨吗？”
　　届时！
　　帝姬和剑道尘心他们出现在无忧的身旁，他们算是来得最快的玩家，看着他们身上的装备，并没有什么改变，应该是武力之塔的玩家。
　　“我只是来看看！”
　　无忧的确是来看看的，毕竟不了解情况，贸然出手只会引来危险！
　　“那可有得看了，这一次来得荒骨，可比之前几次都要多！”
　　帝姬看着前方密密麻麻的骨头怪物，露出了兴奋的表情。
　　“帝姬，准备支援，我们先上！”
　　“好！”
　　无忧还在不解的时候，剑道尘心已经带着他的队伍出发，他之前的队伍都是操作高玩，所以自然一大部分都选择了武力之塔！
　　看着他们冲上去，无忧对着一旁的帝姬询问道。
　　“帝姬小姐，这荒骨是什么？”
　　“是…”
　　“怎么说呢？”
　　帝姬思索片刻，随后耐心的跟无忧解释道！
　　“这荒骨是之前科技之塔实验留下来的试验品发生了泄露，所以导致科技都市以外的地方都是荒骨的地盘，而且荒骨会隔一段时间就会对科技都市进行攻击！”
　　听到帝姬的回答，无忧内心是无奈的，没想到帝姬按照原本的设定说了一遍。
　　刚才无忧也了解了一点，不过只是剑道尘心随口提起的，没有帝姬这么清楚。
　　好像因为这个设定，所以武力之塔的NPC才会对科技之塔的NPC不满，所以两者才互相厌恨！
　　“好了店长！”
　　“我也该往前站站了，这样才能对尘心进行治疗！”
　　“多谢帝姬小姐的解答！”
　　无忧微微点头道谢，随后让开了位置让帝姬过去。
　　看着前方的战斗，无忧也被震撼到了，特别是剑道尘心的操作。
　　银光落刃释放，纵身一跃，落下的时候，在地面留下的深深的印记。
　　要知道，无忧也拥有【银光落刃】，但威力远远没有这么强，这简直是他的数倍不止，看来这就是武力之塔带来的提升！
　　不过！
　　无忧的目光被另一个方向吸引，依旧是他熟悉的玩家。
　　“花萝莉！”
　　米斯特联盟盟主，从第一层开始就和无忧作对，她带领的玩家基本都是魔法师。
　　但在这第八层，却发生了改变，她和她身后的玩家，身上是一件件科技感十足的装备。
　　并且发动攻击后，手臂会出现变化，并且蓄力光球，在释放的那一刻，就是原本的技能。
　　只是少了魔法阵而已！

第八百二十七章：令人震撼的第八层
　　数百颗光球准确的命中目标，形成了一个接一个技能，并且技能带来的伤害，是十分恐怖的。
　　原本密密麻麻的荒骨，在这一轮攻击过后，变得零零散散。
　　这就是科技带来的提升，不得不说，这第八层的改变还真是震撼人心，不管是武力之塔的技能，还是科技之塔的爆炸伤害，都是一场视觉盛宴！
　　很快！
　　在剑道尘心和花萝莉两派的攻击下，荒骨已经被清理干净了。
　　个人击杀数量排行，剑道尘心在数量上领先了十只，虽然花萝莉拥有爆炸伤害，但她后来因为能源消耗殆尽，被剑道尘心追上了
　　不过队伍击杀数量排行，是花萝莉的队伍赢了！
　　双方在获得奖励后，都开始返回科技都市！
　　花萝莉在经过无忧的身旁时，恶狠的看了他一眼。
　　“竟然还有脸来到第八层！”
　　无忧虽然知道花萝莉对他有偏见，但没想到偏见竟然这么深，看来一时半会儿，让她协助是不可能滴了。
　　“我们走吧！”
　　随后！
　　剑道尘心也来到了无忧的身边，邀请和他一起返回。
　　回到杂货铺后，因为荒骨的行动，所以剑道尘心和他的队员们都在杂货铺恢复体力！
　　“店长！”
　　“这家杂货铺可比之前的要方便太多了！”
　　玩家们自行走到柜台前，需要什么，轻轻滑动上面的显示屏就行，随后点击付款，相应的物品就会出现。
　　这是一个完全不需要无忧操作的杂货铺，只需要隔一段时间补充物品就行。
　　“怎么样？”
　　“对第八层了解的怎么样了，要选择什么？”
　　剑道尘心倒是一来就询问无忧最重要的事情，这也是无忧最头疼的事情！
　　“还没有…”
　　“目前一些规则还不清楚，只能再看一段时间了！”
　　无忧摇了摇头，毕竟刚来第八层，一些东西已经在进行，没办法从一开始就了解，所以自然要麻烦许多。
　　“没事！”
　　“慢慢来！”
　　“我会让帝姬多来这里，有什么事情你可以问她！”
　　听到剑道尘心的话，帝姬连忙来到无忧的面前招了招手。
　　“帝姬小姐！”
　　“请多多指教！”
　　无忧非常客气的伸出了手，毕竟是帮忙的人，自然要客气点！
　　“嗯！”
　　“店长也多多指教！”
　　帝姬也轻轻握住了无忧的手，基本的礼仪是有的。
　　“那今天就到这里，我们就先走了，有什么事让玩家来找我就行！”
　　“嗯！”
　　随着无忧点头，剑道尘心转身离开了杂货铺，帝姬对无忧点了点头后，也跟着剑道尘心离开了。
　　“尘心！”
　　“怪不得你对店长这么好，到今天我才发现，店长就像一个真人一样，不管是礼貌还是说话，都不一样！”
　　帝姬跟在剑道尘心的旁边，走出杂货铺就嘀咕了起来。
　　剑道尘心倒是没有理会她，毕竟她说的，他早就察觉到了！
　　帝姬却一脸欣喜，认为她知道了一件不得了的事情。
　　“我之前怎么没发现呢，下次再好好跟店长聊聊天！”

第八百二十八章：武力之塔
　　夜晚！
　　无忧准备先去武力之塔看一下情况，毕竟亲自了解一番才能有更好的理解！
　　过了许久！
　　无忧终于来到了所谓的武力之塔，黑色的高塔带给人一种奇怪的感觉，总觉得有些不寻常！
　　无忧进入塔中，要想登上武力之塔顶端，只有一个办法。
　　步行！
　　无忧走了半个多小时，已经不知道走了多少台阶了，但看着上方的塔顶，还有一段遥远的距离。
　　没有办法，不能使用传送技能，只能慢慢的走上去了！
　　【超加速】
　　最后一段距离，无忧直接利用超加速提升速度跃了上去。
　　来到了上面，除了一块石碑，没有其他特殊的建筑。
　　不过之前在第五层进行神魔认证的时候，也只是一座雕像，所以这石碑也肯定是武力之塔特殊的含义。
　　无忧来到石碑前，按照之前在神魔大陆时的操作，将手放在了上面！
　　果然！
　　在无忧手掌触摸石碑的那一刻，石碑上散发出耀眼的光芒，光芒愈来愈强烈，无忧缓缓退后了一步。
　　随后，光芒消失，眼前呈现出一个白发苍苍的老者，身披白袍，长须飘飘，就如同电影里的绝世高手一样。
　　“武力之塔的传承者，你终于来了，可否做好了接受传承的准备！”
　　眼前的老者开口便是古风版的剧情台词，让无忧有些不习惯。
　　不过！
　　这样更能给人一种绝世高手的感觉，让无忧对接下来那所谓的传承也感了兴趣。
　　“我准备好了！”
　　按照以往的剧情，做出回答便可以了，可无忧在回应后，面前的老者并没有任何的反应！
　　“怎么回事，难道还需要什么特殊的条件？”
　　无忧思索了一番，随后想到了一点，连忙再次退后了一小步。
　　“剑士认证！”
　　光辉圣剑出现在手中，无忧的各项属性也发生了变化。
　　紧接着！
　　老者再次开口，这一次的声音比刚刚还要城中。
　　“武力之塔的传承者，请接受这崇高的力量！”
　　随后，一道道光芒落在了无忧的身上，让他整个人看起来璀璨夺目，就如同一轮明日一般。
　　这一刻！
　　无忧的属性也发生了变化，原本的技能出现了改变，释放的时候，能够看到技能上出现的白色标志。
　　【技能熟练度等级：白色，黄色，橙色，红色】
　　四个等级，白色升到黄色需要一千熟练度，而黄色升级到橙色需要一万熟练度，而升级到红色，需要十万熟练度。
　　如果是这样，史诗级别的技能就没必要刷熟练度了，毕竟到红色后，也没有传说品质技能强。
　　不过！
　　这只是无忧的概念而已，毕竟他传说品质技能比史诗技能还多。
　　“弓箭手认证！”
　　无忧切换了另外一个职业，发现弓箭手的技能没有出现了熟练度标志。
　　这也就以为着，他可以同时拥有科技之塔与武力之塔的两种提升。
　　无忧将弓箭手职业进行了武力之塔的传承后，便转身离开了。
　　他接下来要去科技之塔尝试一番，看看到底是不是他所想的。
　　如今弓箭手和剑士两个拥有全部传说级别的职业都已经进行了武力之塔的传承，所以也就不用担心发挥不了技能的最大效益了。

第八百二十九章：赏金猎人
　　“索敌！”
　　无忧刚走出武力之塔，想去前方的科技之塔，索敌技能却突然触发。
　　无忧本以为是附近有玩家才会触发，但直到他回顾四周，才发现周围，巷子，街道还有角落散步着数名隐藏信息的玩家。
　　来者不善的样子，无忧故意朝着另一个方向走去，他们也都跟了上来，看来是敌人没错了。
　　过了片刻！
　　无忧来到了街道中央，他停下了脚步，而跟上他的人，也都隐藏在了人群中。
　　看来，他们不准备在人群中动手，不过无忧也不能擅自出手，因为不知道对方是那一派的，如果贸然出手，会引发周围NPC的仇恨。
　　既然不能打，那只好快速跑路了，反正他们在人群中也不敢下手。
　　【超加速】
　　无忧超加速释放，速度瞬间提升，在人群中快速穿梭。
　　而身后跟着的那些人，也都利用加速技能追逐着无忧。
　　无忧来到科技之塔下方，这是里是人群最密集的地方，无忧直接从系统空间中取出一件黑袍披上，随后将两把匕首别在了腰间，这样看起来就是一名刺客玩家，毕竟那些刺客就喜欢这样打扮。
　　无忧放慢脚步，跟随着人群的方向，朝着科技之塔走去。
　　那群跟踪他的家伙也停了下来，大约有十几人，全部都是玩家，但不知道是那一个服务器的。
　　无忧从他们身旁经过，并没有引起他们的注意，毕竟他的打扮，也只是一个普通的刺客而已。
　　从他们身旁经过的时候，无忧听到了他们的谈论。
　　“可恶，竟然跟丢了，几万块赏金就这么白白丢了！”
　　“放心，他应该走不远，我们在四周找找！”
　　“没想到一个NPC，报酬竟然这么高，杀他一次，够我们挥霍好几天了！”
　　“他可不是普通的NPC，那可是无忧店长！”
　　“刚才他从武力之塔出来，看来是成为了武力之塔的NPC，所以为了保险起见，不要在武力之塔NPC面前动手！”
　　“是！”
　　谈论结束，无忧也顺利的进入了科技之塔。
　　从他们的谈论中，无忧已经猜到他们是谁和目的了。
　　看来这就是第八层中的隐藏规则，赏金猎人，而且他们所接取的赏金任务，恐怕不是NPC发布的。
　　至于是谁，无忧也大致猜到了，除了他们，没人能对他下达那么高的赏金任务。
　　不过！
　　无忧抬头看向塔顶，他现在主要的目的，是提升实力，既然已经来到了科技之塔，自然要完成他的目的。
　　这科技之塔登顶的方式可要轻松多了，传送电梯，和现实中的电梯差不多，但具有科幻元素，坐下去的感觉就像是在时空中穿越。
　　来到塔顶后，这里可要比武力之塔的布置豪华了数倍。
　　看着这满是科技感的布置，无忧也有些惊讶，毕竟这可是只有在电影中才能看到了科幻东西。
　　无忧缓缓来到那四方方的投影仪前，看着上面显示的，正是他自己。
　　无忧按照之前的操作，将手放在了上面！

第八百三十章：科技之塔
　　紧接着！
　　科幻的一幕便发生了，一道和无忧一模一样的投影出现。
　　“科技之塔升级开始，正在进行检测职业！”
　　听到这投影传来的提示，无忧下意识的释放了【魔法师认证】，因为之前看到了米斯特他们的战斗，所以魔法师的科技提升还是比较吸引无忧的。
　　“检测完成，职业：魔法师，等级：一百八十级！”
　　“正在进行科技升级！”
　　投影再一次传来提示，随后无忧的身体便出现了一层光环，光环从头顶到脚底缓缓下降。
　　然后他魔法师的属性发生了变化，在原本的MP条下方，多出了一条橙色的数值，这便是能源条。
　　无忧看了一眼魔法师的技能，也全都发生了改变，虽然技能还是存在，不过释放方法大不相同。
　　而且！
　　原本有些技能的效果也发生了改变，具体是什么改变，还需要一场实战来验证一番。
　　不过！
　　无忧最终也算是知道了，他可以同时拥有科技之塔的提升与武力之塔的传承，这样一来，不管在这座科技都市那里，他都是安全的！
　　提升结束，投影消失，无忧并不准备进行其他职业的提升，毕竟还要验证一番，看好不好用。
　　无忧走出了科技之塔，并没有看到刚才的那群家伙，不知道是走了，还是躲在暗处继续盯着他。
　　虽然无忧也没必要担心，但一些措施还是要做的，身上的黑袍并未脱去，这样不容易被发现。
　　无忧进入人群中，开始朝着杂货铺的方向走去。
　　就在他即将到达杂货铺所在的那条街道时，一颗火球朝他飞来。
　　“超加速！”
　　无忧下意识躲开，随后连忙做好战斗的准备。
　　发动攻击的人，依旧是刚才那一群家伙，他们手中都是科技武器。
　　而这里，是科技之塔的范围，所以他们才敢在这里进行攻击。
　　“拦住他，别让他走出这条街，不然到了武力之塔的范围，就拿他没办法了！”
　　“是！”
　　领头的是一个黄头发的射手玩家，无忧并没有见过。
　　不过！
　　虽然不知道他们怎么发现他的，但他们不让他离开，那他也没必要离开了，既然事情已经发展到这个份上了，再逃就太怂了。
　　无忧手中匕首旋转，一步步朝着那名黄头发的射手玩家走去。
　　那名射手拿出来武器，他手中的武器也发生了改变，是一把机械弩，扳动扳机，机械弩连续射出弩箭。
　　【鬼影迷踪】
　　无忧一步踏出，消失在原地，来到了射手玩家的身后。
　　那些弩箭造成的都是爆炸和其他属性的伤害，所以硬抗是不可能的。
　　“好快！”
　　射手玩家连续退后，但已经晚了，无忧步步逼近，紧跟着他。
　　其他人想要支援，但由于无忧追的太紧，这个距离会误伤。
　　射手玩家突然停下，无忧也紧跟停下站在他的身前。
　　“这里可是科技之塔的范围，你敢在明面上对科技之塔的玩家动手？”
　　无忧冷笑一声，表情变得十分冷漠，甚至还有些阴沉。
　　“为何不能？”

第八百三十一章：一起行动
　　“魔法师认证！”
　　无忧职业改变，手中的武器化为聚能大炮。
　　“科技之塔，你不是…”
　　“你想问，我为什么不是武力之塔的的人对吗？”
　　无忧默默的看着他，随后手中的大炮蓄力发射，一条火龙从中出现，直接扑向了面前的弓箭手。
　　以无忧的伤害，在加上科技之塔的提升，这一击的伤害直接带走了他。
　　而其他的玩家都连忙离开，无忧能在科技之塔动手，那么他们上去就是白白送死！
　　看着周围恢复平静，无忧收起了武器，随后朝着杂货铺走去。
　　回到杂货铺后，无忧就开始在想刚才的那群人，既然想至他于死地，那么必定是那群策划派来的人。
　　不过！
　　因为他们，无忧也正好实验了一下科技之塔提升后的威力，虽然一个技能就消耗五分之一的能源，但对于伤害，无忧还是满意的！
　　“刚才可是发生了什么？”
　　看到无忧从回来到现在一句话没说，琉璃便端着一杯水来到了无忧的面前。
　　“没事！”
　　无忧摇了摇头，表情恢复平静，随后伸了伸懒腰！
　　“喝点水，休息一下！”
　　“嗯！”
　　无忧接过琉璃手中的水杯，随后轻抿了一口。
　　琉璃也没有在多问什么，继续回到她的位置，开始整理一些平常的事物。
　　看着她的背影，无忧的眼神变得坚定起来。
　　“虽然只是游戏，但为了保护他们，我也决不能死！”
　　…
　　翌日！
　　无忧找来了剑道尘心，将昨晚发生的事情和他描述了一下，无忧想弄清楚，除了昨天的那些人，还有谁在打他的主意！
　　“赏金猎人！”
　　“这个我不是很熟悉，因为我主要是猎杀荒骨！”
　　“不过龙虎那边应该知道，毕竟他是最大的佣兵团！”
　　剑道尘心分析了一下，对于一些事情，他也不是很清楚。
　　“嗯！”
　　无忧想要弄清楚，剑道尘心是唯一能帮上忙的，不过现在看来，弄清楚这件事情还需要等待一段时间。
　　所以之后的一切行动，都要格外想小心，毕竟不知道敌人的数量以及信息！
　　“店长！”
　　看到无忧他们商量完了，帝姬立马靠了过来！
　　“店长！”
　　“一个小时后有一小型荒骨进攻，你一起去呗！”
　　听到帝姬的热情邀请，无忧还有些不知所措，默默的看向了剑道尘心。
　　“一起去吧！”
　　剑道尘心也微微点头，也对无忧做出了不像邀请的邀请！
　　“那就一起去吧！”
　　无忧倒是没有多想什么，有剑道尘心他们在，倒也不会有什么危险。
　　“那我在这里等店长，一会儿一起过去！”
　　帝姬坐在无忧的旁边，紧紧的抱住了无忧的手臂，无忧能够清晰的感觉到这个世界的触感，所以…
　　对于帝姬的热情，有些无奈，毕竟手臂上传来的柔软实在是太…
　　帝姬一脸开心，根本没有在意这些，不过有些人可就不同了。
　　琉璃本来在一旁喝水，看到帝姬的举动后，手中的杯子“一不小心”碎了。
　　其他人可能没有注意到，但无忧看的一清二楚。
　　“这下完了！”

第八百三十二章：实验战力
　　一小时后！
　　科技都市外，大约有一千多只荒骨正在快速朝着科技都市狂奔而来。
　　剑道尘心他们已经做好了战斗的准备，而无忧也拿出了光辉圣剑，是该尝试一下武力之塔传承后的威力了。
　　“帝姬，你和店长一组，负责击杀右边的荒骨！”
　　“好的！”
　　帝姬爽快的答应，随后跟在了无忧的身后，
　　无忧并没有说什么，和帝姬两人来到了右边，没想到剑道尘心竟然把荒骨薄弱的地方交给了他，还把他们队里的主要牧师也交给了他。
　　“帝姬小姐，我要上了！”
　　“好的店长！”
　　“我会在后方给你治疗术的！”
　　无忧提起长剑，朝着扑来的荒骨冲去，通用技能不会被科技之塔和武力之塔强化，所以还是原来的。
　　【超加速】
　　无忧速度提升，来到十几只荒骨的中间，手中的长剑开始蓄力。
　　【斩灭之魂】
　　这是无忧新获得的传说技能，按照技能信息，是范围性伤害。
　　在技能释放的那一刻，无忧的长剑上闪耀着红色的炫纹，随后一道道剑影以他为中心散开。
　　十几只荒骨同时散架，骨头掉落在地，HP条瞬间清零。
　　“店长好厉害！”
　　看到无忧的操作后，远处的帝姬传来了欢呼。
　　紧接着！
　　其他的荒骨围向了无忧，比刚才多了数倍。
　　【鬼帝杀】
　　无忧一跃而起，一剑命中，又是几只荒骨倒地。
　　几波攻击下来，围在一起的荒骨变得零零散散，不过在这样的高强度战斗中，无忧的MP和HP也不多了。
　　“大回复术！”
　　帝姬的大回复术释放，无忧的身上闪耀着绿色的光芒，随后HP条和MP条开始迅速恢复，无忧再一次的展开了攻击。
　　而就在此刻，几只荒骨突然改变了目标，朝着帝姬扑去。
　　帝姬作为牧师，只有治疗和叠加buff的能力，攻击能力与自保能力，是所有职业中最弱的。
　　面对几只荒骨的围攻，她是如何也逃脱不了。
　　几只荒骨来到了帝姬的面前，利爪朝着帝姬伸去，帝姬紧闭双眼，将一切能施展的buff都施展了。
　　而就在这时，一颗火球落在了她的身前，将几只荒骨炸成粉末。
　　帝姬睁开双眼，看着远处持有科幻大炮的无忧，顿时感到了安心。
　　“帝姬小姐，没事吧！”
　　“店长，我没事！”
　　一波小型荒骨进攻，在无忧和剑道尘心的合作下，最终全部被消灭。
　　无忧的数个技能都升级到了黄色等级，这场战斗也是值得的。
　　不过。
　　令无忧感到无奈的是，帝姬那一副崇拜的眼神，从刚才到回到杂货铺就一直看着他，令他很不自在。
　　回到杂货铺，看来帝姬一直粘着无忧，琉璃狠狠的看了无忧一样。
　　“额…”
　　无忧满头黑线，瞬间感到十分的无奈，总不能直接赶帝姬走吧。
　　不过嘛，有一个人倒是看出了无忧的不自在。
　　“帝姬，我们走了！”
　　“哦！”
　　剑道尘心发出命令，帝姬也只好跟着他一起离开。
　　无忧这才得以解脱，趴在了桌子上舒了口气。
　　不过接下来…

第八百三十三章：遭人悬赏
　　琉璃的醋意太浓郁，无忧难以承受，就离开了杂货铺。
　　至于现在去哪，无忧已经有了打算，他准备亲自调察一下昨晚发生的事情。
　　无忧来到了昨晚的那条街道，从旁边进入了巷子中。
　　这里人很少，一般是动手的好地方，无忧来到这里，就是为了引他们出来，至于怎么逃脱，无忧也已经想好了办法。
　　无忧已经事先在杂货铺留下了【远距离位移地标】，只要对方人数太多，就可以瞬间传送回去。
　　无忧在巷子中走了一会儿，并没有看到玩家的身影。
　　当他正准备离开的时候，一个阴沉的声音从上方传了出来。
　　“无忧店长，你可是在找我？”
　　无忧抬头看着上方的楼层上的那人，就是昨晚带头攻击他的那名弓箭手。
　　紧接着，上方的一些建筑上，密密麻麻的都是玩家，足足有几百人，而且打扮都雷同，看来都是一起的！
　　“送上门的赏金，可不能就这么让他跑了，给我一起上！”
　　上方几百名玩家，同时拿出武器，全部都是科技武器，不管是远程大炮，还是近战光剑，全都提升了。
　　虽然无忧的等级是要高一点，但面对这么多科技武器，还是有些力不从心，既然打不过，那自然是要…
　　“远距离位移地标！”
　　无忧手中远距离位移地标启动，一瞬间消失在他们的眼前！
　　“传送？”
　　看着突然消失的无忧，几百人也都疑惑了。
　　“科技都市不是不能传送吗，怎么会……”
　　“应该是他的道具！”
　　“下一次见到他，别跟他废话，直接动手，不给他溜走的机会！”
　　“是！”
　　无忧回到杂货铺，还有些懵，没想到他竟然被这么多人盯上了。
　　外来虽然危险，不过杂货铺貌似也不是那么安全。
　　“回来了？”
　　琉璃来到无忧的身前，直接扑到他的面前，眼中带着一丝仇恨。
　　“回来了！”
　　无忧微微点头，随后躲开她，坐在一旁的椅子上。
　　随后一本正经的说道：
　　“你以后和苏苏出去的时候要小心点，现在外面都是针对我们的人，最好是不要出去，免得遇到危险！”
　　“说完了？”
　　“嗯！”
　　琉璃也跟了过来，来到了他的身前，身子缓缓下低。
　　“额…”
　　“你想做什么？”
　　琉璃眼神变得有些奇怪，声音十分的柔软。
　　“我和苏苏不会出去，但你最好不要出去到处沾花惹草，不然…”
　　琉璃直接扑倒无忧的怀中，随后昂头看着他的脸。
　　“不然你懂的！”
　　“额！”
　　无忧表示无奈，有生之年能够被一个NPC威胁，恐怕他还是千古第一人了。
　　不过玩笑归玩笑，对于接下来的事情，无忧倒是有些焦灼，毕竟那么多人盯着他，如果再不想办法解决，就会阻碍他的行动。
　　“既然不能出去，那就干脆不要出去，就待在这里不是很好吗？”
　　看到无忧焦虑的神色，怀中的琉璃提了一个意见。
　　“不出去，倒也不是不行！”
　　看着怀中的琉璃，无忧再次露出了无奈的表情。
　　“你还在待多久？”

第八百三十四章：两人的配合
　　【公告】
　　【通知】一小时后，科技都市将遭到大群荒骨进攻，请各位玩家尽快前去抵抗！
　　才刚刚坐下，游戏公告就传出了通知，而且这次的数量还不少，刚才无忧战斗后还犹意未尽，现在终于可以去实验一下其他职业的威力了。
　　果然！
　　得到消息后，剑道尘心他们也立马回来到了杂货铺，这一次的人比较多，看来也是认真起来了。
　　“店长！这一次你还要去吗？”
　　帝姬小碎步跑过来，那动作，那柔软的触感又来了。
　　“嗯！”
　　无忧点了点头，他也有这个打算，就算他们不邀请，无忧也会去的。
　　不过嘛！
　　有些人可就不这么认为了，看着琉璃的眼神就知道了。
　　“琉璃，我先出去一趟！”
　　“走啦，走啦！”
　　无忧话还没有说完，就直接被帝姬拉着走出了杂货铺。
　　看着帝姬带走无忧，琉璃手中的杯子不知何时又碎了，看来质量不怎么好，一捏就碎了！
　　无忧跟着帝姬来到了科技都市外，看着大片的荒骨，无忧也被震撼到了，这怎么说也有上万只吧！
　　“店长！”
　　“这一次我们还像上次那样配合！”
　　“好…”
　　无忧正准备同意，却被一旁的剑道尘心打断。
　　“这一次不行，荒骨数量太多，你得替他们治疗！”
　　“哦！”
　　帝姬默默的站到了剑道尘心，脸上露出一副失望的表情。
　　“你要跟我一起！”
　　剑道尘心看着无忧，最终说出了这样一句话。
　　幸好他的表情过于冷漠，让无忧没有多想什么，不然还不知道是什么意思。
　　经过十几分钟的等待，荒骨终于来到了科技都市前方的战场，剑道尘心身先士卒，无忧也紧跟其后。
　　不过嘛！
　　因为这一次荒骨数量居多，所以第八层的玩家基本都来了，连好几天没见到的蝴蝶舞等人也来了。
　　因为不保留同盟，所以蝴蝶舞只能组成原先的队伍，至于之前贸易联盟的人，因为无忧消失了半个月，该散的都散了。
　　但现在可不是想那些事情的时候，荒骨就在眼前了，剑道尘心已经展开了战斗，手中的长剑挥舞，绚丽的剑气散发。
　　“剑士认证！”
　　既然要和剑道尘心打配合，那自然是近战职业才能发挥。
　　无忧和剑道尘心的默契还是不错了，两人一主一辅，根本没有荒骨能够进他们半米的距离。
　　“店长和尘心的配合，简直比龙虎和店长还要好！”
　　帝姬站在后方看着，也不时的惊讶起来，剑道尘心为主，无忧为辅，完全没有抢一点节奏！
　　“副会长！”
　　“治疗呀，治疗呀！”
　　因为帝姬看呆住了，所以不少的队员都连忙催促。
　　“来…来了！”
　　帝姬连忙翻动手中的魔法书，吟唱治疗术后，几人的HP条才得以恢复。
　　而无忧和剑道尘心那边，完全就不需要他，虽然剑道尘心血量不多，可店长的操作简直看呆他。
　　无忧看着HP条不多的剑道尘心，直接来到了他的身前。
　　“护盾！”
　　“牧师认证！”
　　“大回复术！”

第八百三十五章：大量奖励
　　护盾抵挡住荒骨攻击，无忧快速切换成牧师职业，手中的魔法书快速翻动，一道绿色的光芒附着在剑道尘心的身上。
　　“大回复术！”
　　在大回复术的作用下，剑道尘心的HP条开始迅速回复。
　　“剑士认证！”
　　护盾消失的那一刻，无忧手握长剑，一剑挥出，直接将周围的荒骨斩为粉末！
　　在无忧的进攻下，剑道尘心也找到了间隙。
　　不过！
　　在这一刻，无忧变成主，剑道尘心变为辅，两人的配合依旧十分完美。
　　看着击杀榜上，剑道尘心的数量不断攀升，其他的队长都开始注意到了他们那边的战斗。
　　“我去！”
　　“剑道尘心的击杀数竟然达到了两千，远远超过第二名的三倍！”
　　“你们快看那边…”
　　“店长竟然在跟剑道尘心配合，而且他们的配合，简直就是天衣无缝！”
　　“我的老天，这真的是一个NPC和玩家能打出来的配合吗？”
　　听到周围的议论，花萝莉也注意到了那边的剑道尘心和无忧。
　　“可恶！”
　　“竟然和一个NPC配合，真是有违第一剑士的名声！”
　　对于周围的议论，剑道尘心和无忧并没有多做理会，继续展开他们的配合进攻。
　　“剑道尘心，抗住伤害，我准备大型消耗一波！”
　　“好！”
　　剑道尘心来到无忧的前方，将一切危险阻挡在他的剑下。
　　“魔法师认证！”
　　无忧身上的装备开始变化，一层层铠甲出现，手中的能量炮也随之出现，技能释放，蓄力开始。
　　“圣神光之箭！”
　　一道光束从能量炮中射出，将路径上的荒骨尽数消灭。
　　这就是提升后的圣神光之箭，之前只是一支箭矢，如今却是一条直线光束，而且威力不容小觑。
　　直接一条直线上的荒骨全部被消灭了，连剑道尘心都有些惊讶！
　　但一切还未结束，无忧手中冷却水晶捏碎，技能冷却回复，一道光束再次从能量炮中射出。
　　又一条直线上的荒骨全部被消灭，无忧又连续使用了三次，将能源全部消耗殆尽，这才停下。
　　总共五次圣神光之箭，直接将周围的荒骨大军消灭了近一半。
　　“叮！”
　　“宿主累计击杀三千七百八十七只荒骨，掉落获得传说品质道具【能源补充剂*3】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　【等级提升lv180-lv181！】
　　“叮！”
　　“恭喜宿主累计击杀三千七百八十七只荒骨，奖励获得传说品质道具【能源补充剂*3787】，尤里+
【轻丝小说中转站一819719896】
，经验值+
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　【等级提升lv181-lv183！】
　　系统的提示传来，无忧的仓库中立马多出了一种道具，总共有三千多个。
　　【查看信息】
　　【道具】能源补充剂
　　【品质】传说
　　【作用】使用后，在十秒内可恢复一万能源！
　　【冷却】一百三十秒！
　　“补充能源的道具，还真是缺什么就来什么！”

第八百三十六章：杂鱼玩家上线
　　但就在无忧准备补充能源再次进行攻击的时候，却发生了意想不到的事情！
　　他原本以为，他的敌人只有荒骨，但却没有想到，竟然在这个时候出现了一批玩家朝他们进攻。
　　几百名玩家，齐刷刷的朝着无忧和剑道尘心攻击，加上荒骨的攻击，剑道尘心和无忧HP条瞬间只剩下了一半！
　　“他的能源不够了，大家一起上，解决了他，就可以拿到赏金了！”
　　一句话！
　　激发了所有准备击杀无忧的玩家的斗志，因为知道无忧没有了能源，所以攻击变得无规则。
　　“尘心，店长…”
　　帝姬注意到了无忧他们那边的情况，可由于与荒骨的战斗，他们一时间也根本脱不开身，就算现在赶过去，也恐怕来不及。
　　“走！”
　　剑道尘心挡在无忧的身前，他可以死后复活，但不知道无忧可不可以，所以他用自己的血量护着无忧后撤。
　　但…
　　事实是，无忧并没有后撤，而是直接来到了剑道尘心的身前。
　　【护盾全开】
　　一瞬间，上百个护盾将无忧和剑道尘心包围，就算第八层的玩家伤害再高，破开这几百人护盾也需要一分钟的时间。
　　而在这一分钟，无忧能做的事情可比他们多。
　　“牧师认证！”
　　无忧切换魔法师职业，给剑道尘心恢复HP条，随后又切换回魔法师职业。
　　【能源补充剂】
　　蓝色似水晶的东西出现在手中，将它放入胸口的能源槽中，能源便开始迅速的恢复。
　　一万的能源值，足够无忧释放三次技能了。
　　一分钟到了，最后一层护盾破碎，而无忧的蓄力也已经完成了！
　　“星辰陨落”
　　被提升后的星辰陨落，已经不再是从空中掉落陨石了，而是在能量炮蓄力完成的那一刻，十几颗庞大的火球飞出。
　　火球在地面滚动，将路劲上的敌人尽数消灭，赏金猎人，荒骨，全抵挡不住这一击的伤害！
　　“怎么会…”
　　“他不是没有能源了吗，为什么还可以释放技能！”
　　“撤！”
　　“全部撤退…”
　　看着剩下逃亡的几十名赏金猎人，无忧可不会给他们机会。
　　“弓箭手认证！”
　　白色的长弓握在手中，无忧开始朝着前方逃跑的玩家的射出箭矢，那好比【玄武门射箭-箭无虚发】。
　　所有赏金猎人清理完毕，帝姬他们的支援也到了。
　　“尘心，店长，你们没事吧？”
　　无忧摆了摆手，表现出一副什么都没有发生的样子。
　　帝姬却还是十分紧张，看着刚才的战场，很是担忧的说道。
　　“刚才的那群人是谁？为什么会对你们出手？”
　　“目前还不知道！”
　　剑道尘心回应了帝姬，随后继续加入跟荒骨的战斗中。
　　“可…”
　　帝姬正准备再次询问，被一旁的无忧打断了。
　　“帝姬小姐不必担心，只是一群杂鱼罢了，我们先解决眼前的事情！”
　　“好！”
　　看着再次投入战斗的剑道尘心和无忧，帝姬默默的摇了摇头，也只好先不考虑，先参加战斗！

第八百三十七章：目的是什么
　　“今天的那群人查清楚了！”
　　与荒骨的战斗结束后，无忧和剑道尘心坐在休息区，只为等待龙虎的汇报，等了半个多小时，终于来了！
　　龙虎虽然看似五大三粗，但做起事来还是蛮迅速的。
　　“龙虎，今天那些人是谁？”
　　“他们是科技之塔的赏金猎人，是一个叫做克金的刺客的手下，这人并不出名，但做事却十分迅速，而且接的基本都是玩家发布的猎杀玩家都任务！”
　　“克金！”
　　没想到这么块就有了新的敌人，虽然对方还未露面，但既然是刺客，而且做法这么极端，无忧倒是想到了一个人！
　　“看来…”
　　“这件事得去找影流问问，看他们知不知道什么！”
　　剑道尘心也提出了建议，想法和无忧是一样的。
　　毕竟极端的刺客，影流的红名联盟可全都是。
　　“我去找影流打探情况，你这几天小心行事！”
　　“好！”
　　剑道尘心跟无忧交代了一声，随后便独自一人离开了杂货铺。
　　不知道为什么，这个男人身上，总是散发着一种该死的可靠，让无忧不知不觉的产生信服。
　　“店长！”
　　“今天你们到底发生了什么，那群人又为什么要针对你呀？”
　　帝姬坐在无忧的旁边，眼巴巴的看着她，想知道答案。
　　不过被策划针对的事情，目前只有剑道尘心一个玩家知道，多一个人知道就多一份麻烦！
　　无忧摸了摸帝姬的头，就像骗苏苏那样骗她。
　　“放心，我没事，应该只是一场误会而已，剑道尘心已经去调查了！”
　　“那好吧！”
　　帝姬不知道为什么，被无忧摸着头，竟然不想反抗！
　　“那店长，我也先走了，你自己一个小心！”
　　“嗯！”
　　看着帝姬离去，无忧目光默默的看向了坐在柜台后面的琉璃。
　　待玩家离开的差不多后，琉璃缓缓的来到了无忧的身前，脸上没有任何的表情，这一次连凶狠都没有。
　　“这次又遇到了危险？”
　　“嗯！”
　　琉璃简简单单问了一句，随后便离开了，回到了楼上。
　　无忧有些懵，虽然知道是琉璃的关心，但这关心未免也太冷漠了。
　　无忧虽然无奈，但又不想说什么，毕竟琉璃的性格就是那样的。
　　下意识看了一下时间，现在也到了该休息的时候，毕竟科技都市的夜晚，很少有玩家会来到杂货铺。
　　无忧也准备休息了，二楼的布置和之前的杂货铺有些区别。
　　第二层只有一个房间，一个大大的房间，房间里有两张床，他们三个在大床上，而无忧也终于可以单独睡一张床了。
　　虽然床小一点，但一个人睡也没有什么关系。
　　无忧刚刚躺下，琉璃就从她的床榻上转移到了他的旁边。
　　“你…”
　　“嘘！”
　　“他们睡着了！”
　　琉璃靠在无忧的身上，安静的闭上了眼睛，一句话都没有说。
　　直到无忧准备闭上眼睛睡觉的时候，才听到耳旁传来了琉璃的声音。
　　“以后不要一个人战斗了，你还有我们，我们可以保护你…”
　　无忧没有说话，将琉璃缓缓放平，看着她真的睡着了后，无忧看着她的脸缓缓开口说道。
　　“我所做的，不正是保护你们吗？”

第八百三十八章：剑道尘心的选择
　　夜晚！
　　科技之塔外，剑道尘心正在调查那伙人的大本营，但刚来到龙虎所说的地点，就被一伙人围了起来。
　　至于是谁，想必不用多说，都十分的清楚！
　　敢在明面上对剑道尘心动手的，除了那群为了钱什么都能做得出来的赏金猎人，再没有别人。
　　剑道尘心根本没有拔剑的意思，因为这么多人，就算他的操作再高，也只是徒劳无功的！
　　不过！
　　对方也没有动手的意思，围着他的数百人快速将道路让开，其中一个他熟悉的人缓缓走了出来。
　　“剑道尘心，好久不见！”
　　看着那走过来的剑士，剑道尘心自然认识。
　　白羽之鹰，原本是白鹰的内测账号，如今被孤狼接手。
　　“剑道尘心，你还真是不得了，不愧是神域第一投资商的儿子，这控盘的本事还真是了得！”
　　白羽之鹰来到剑道尘心的身前，十分调侃的说道。
　　“你们…”
　　“想要什么？”
　　剑道尘心十分冷静，根本没有为之动容，毕竟他只是一个玩家，就算对方要动手，也大不了复活而已。
　　只不过！
　　他想搞清楚一点，对方的目的究竟是什么！
　　“我们要的，很简单！”
　　“你不就是想要控盘吗，我们可以帮你呀！”
　　白羽之鹰直勾勾的看着剑道尘心，眼神要多邪异就有多邪异。
　　“你觉得…”
　　“既然店长获得神话奖励这个热点够不够？”
　　听到这里，剑道尘心的目光变得凝重了起来，如果真的有这个条件，那么必定会引起一大波热潮，到时候可不是这几百赏金猎人了！
　　“只要你愿意，在你击杀店长NPC后，我们就可以爆料，宣传你爆出的神话级别的装备，然后再在游戏中创立其他的店长角色，这样一来，玩家为了神话级别物品就会击杀其他的店长NPC！”
　　“这样一来，你所要的游戏热度和我们的制度就全都有了！”
　　白羽之鹰直接说出了最令剑道尘心心动的提议，看来他很了解剑道尘心想要什么！
　　“看来…”
　　“你们已经调查过了！”
　　剑道尘心并没有同意，但也没有拒接的意思。
　　“当然！”
　　“我们从不打无准备之仗，一切都已经准备好了，只要你同意，立刻就可以进行接下来的计划！”
　　白羽之鹰阴沉的目光注视着剑道尘心，等待着他的答复！
　　剑道尘心看了一眼他身后的百人，随后缓缓从他身旁经过，朝着街道的另外一边走去！
　　“我很期待，你到底能够布置出怎样的计划！”
　　听到剑道尘心低声的话语，白羽之鹰嘴角扬起笑容。
　　“你就拭目以待吧！”
　　看着剑道尘心离开的背影，白羽之鹰摆了摆手，周围都赏金猎人全都各自散去，而他也朝着与剑道尘心相反的方向快速转身离去！
　　至于他转身的那一刻，嘴中传来了低沉的声音。
　　“一切准备就绪，现在就该进行最终的计划了！”
　　“孤狼！”
　　“干的不错，这一次不要给他任何的机会…”

第八百三十九章：非酋无忧
　　当天晚上，无忧已经开始准备接下来的事情。
　　第八层不会过度的依赖装备和技能，所以要想实现以前那样的销量，就必须搞到新的道具。
　　无忧已经有了想法，今天在击杀荒骨掉落了【能源补充剂】这种道具，几千只荒骨只掉落了一两瓶，其余的全是系统的奖励的。
　　而且通过那群赏金猎人的反应，看来目前还不知道有这种道具或者说掉落率极低。
　　这第八层已经限制了他的发育，所以这样的道具必须搞到手。
　　“系统！”
　　“打开传说品质进货渠道！”
　　“叮！”
　　随着系统的提示音响起，那久违的二十四张卡牌出现在无忧的脑海中，算下时间，应该有一个多月没有进行翻牌了。
　　现在手头上不缺尤里，所以想翻多少次就翻多少次，只希望能出现他想要的道具就行！
　　二十四张卡牌全部翻开，上面显示的物品随之出现信息。
　　“叮！”
　　“获得传说品质道具：【低级技能经验书*24】”
　　二十四张卡牌全是一个道具，这运气也没谁了，幸好钱多，不然无忧还真的没地方哭去。
　　不过…
　　这低级技能经验书的作用，貌似是…
　　“查看信息！”
　　【道具】低级技能经验书
　　【品质】传说品质
　　【作用】道具使用后，可以给单个技能增加100点经验！
　　【价值】三百万尤里！
　　“好家伙…”
　　“这简直是提升实力的快捷方案，这种东西的爆率绝对很小，不然…”
　　无忧看着手中出现的技能书，随后全部使用后，自身的一个技能立马提升到了黄色！
　　这样一来，升级技能还不是简简单单的事情。
　　不过提升到黄色熟练度只需要十本低级技能经验书，但如果提升到红色，就是一万多本，就算是进价，需要点尤里也绝对不是无忧现在能够支付的。
　　所以提升到红色熟练度的事情，现在是无法进行了，不过将一两个技能提升到橙色倒是可行。
　　但现在的主要目的是抽出【能源补充剂】，这样一来，武力之塔和科技之塔的销量就都能保证了。
　　二十四张卡牌再次翻开，系统的概率果然没有让无忧失望。
　　“叮！”
　　“获得传说品质道具【技能短暂提升药水*24！】”
　　二十四张卡牌，又是全部一样的，感觉就像是被针对了一般。
　　“查看信息！”
　　【道具】技能短暂提升药水！
　　【品质】传说品质！
　　【作用】道具使用后，可以在三分钟内将单个技能提升至红色熟练度，无法同时使用和无法叠加！
　　【价值】一千三百万！
　　这个道具不错，虽然不能重复使用，只能维持一个技能在红色熟练度，但对于无忧这种拥有冷却水晶的bug来说，简直就是开挂利器。
　　虽然这两个道具无忧都很满意，但始终没有抽到最开始想要的，所以也只能继续抽下去。
　　这一次无忧没有一次性全部翻开，而是一张张的翻开卡牌。
　　第一张卡牌翻开！
　　“叮…”

第八百四十章：隐藏在科技都市的黑暗
　　…
　　二十四张卡牌，二十三张卡牌翻开，依旧全部都是一样的。
　　无忧已经对这系统的进货渠道失去了信心，没想到来到了第八层，系统竟然变坑了不少！
　　以前最起码一组卡牌有三四种道具，但是现在却…
　　无忧无奈的翻开第二十四张卡牌，准备抽取最后一张。
　　“叮！”
　　“宿主获得传说品质道具【能源补充剂*1】！”
　　小手一抖，道具到手！
　　无忧看着这张卡牌上显示的道具，内心立马激动起来，这比起抽中一套传说装备都要激动。
　　“查看信息！”
　　【道具】能源补充剂！
　　【品质】传说品质
　　【作用】道具使用后，可以再十秒内回复一万点能源。
　　【使用冷却】一百三十秒！
　　【价值】五百万尤里！
　　看着眼前出现的道具，和之前掉落的完全一样。
　　“呼！”
　　无忧躺在床上，长舒了一口气，这样一来，今后的销量问题就解决了，想比等级很快就可以提升上去。
　　忙活了一晚上，无忧也终于可以睡觉了，至于这进货渠道，短时间内，无忧是不想再去碰了。
　　毕竟在游戏里患上心脏病，那可就不好了！
　　而此刻…
　　黑夜中，总有那么一些人没有休息，他们把黑夜当做狩猎场地，尽情的进行着他们的猎杀行动！
　　至于猎物，就是他们接取的悬赏或者是看不惯的人。
　　在这座科技都市中，阴暗的角落总有赏金猎人。
　　“啊！”
　　黑色的披风，狰狞是面具，手中的利刃划出一道完美的弧线，依据尸体在惨叫中倒下，最后化为碎片消失。
　　而面具之下，是一副冷漠的面貌，如同真正的杀手一般。
　　届时！
　　身后的脚步声让他转身，手中的利刃已经做好了嗜血的准备。
　　不过…
　　窄小的巷子中，微弱的光芒映照着那人的身影，以及那人的样子。
　　当看清那人的样貌后，他手中的利刃随之收起，但面具下冷漠的表情依旧没有改变，甚至比刚才还要冰冷。
　　“这次的目标是谁？”
　　他来到那人的身前，低沉的询问了一句，对于他来说，猎杀是这个游戏唯一的乐趣，而赏金则是不可缺少的一部分。
　　那人看了他一眼，但并没有说什么，只是缓缓凑到他的身旁，在他的耳边低声说了两个字。
　　“无忧！”
　　他听完后，嘴角扬起了弧度，看样子是很期待这一次的猎杀任务。
　　“准备好赏金！”
　　话音落下，在昏暗的灯光下，他缓缓离开了这条巷子。
　　至于剩下的那人，朝着黑暗中走去，就如同回归黑暗一般，没有一点犹豫，也没有一刻停留。
　　寂静的巷子，只能听到那人邪异的声音，而且还是一个女人。
　　“计划第二阶段已经实行，接下来该进行第三阶段！”
　　“第三阶段正在准备，是时候该为这场闹剧进行收尾了，这一次的计划，只许成功，不许失败！”
　　“是！”
　　简单的对话结束，黑暗中再次恢复了一切，科技都市也依旧没有变化，就好像一切都没有发生…

第八百四十一章：销量提高的一天
　　翌日！
　　清晨…
　　这大早上的就有玩家上线，看来这游戏的热度越来越不简单了。
　　无忧伸了个懒腰，他在这游戏中呆久了，也有一种熟悉的感觉，也难怪那些玩家会上瘾，毕竟这游戏太真实了！
　　“店长…”
　　“你这杂货铺里好像又多了几种新道具，这是…”
　　新的一天，第一名客人到来，对于无忧店里的新装备也表示好奇起来，但当他看到作用后，瞬间就不能淡定了。
　　“能源补充剂！”
　　“店长，你这里竟然有这种东西，怎么不早拿出来呀，这玩意儿的爆率低得一批，跟没有一样！”
　　对于这名玩家的埋怨，无忧表示无奈，毕竟他是昨天才抽出来的，而且他也是昨天才知道这么一个道具的。
　　不然他还不一定愿意去抽，因为那进货渠道实在是太坑了。
　　埋怨虽然埋怨，但那名玩家也是购买了不少。
　　“叮！”
　　“宿主经验值+5700点【守护精灵加成30％！】”
　　“叮！”
　　“等级提升，lv183-lv184！”
　　对于这经验的获取，无忧倒是挺满意的，一个早上就升了一级。
　　只不过嘛…
　　这还只是一小部分玩家，接下来才是真正的重头戏！
　　随着时间的推移，上线的玩家也越来越多，无忧自然也赚的越来越多，一天的时间都在补充货物。
　　短短一天的时间，他就从一百八十四级提升到了一百九十四级，整整一天功夫就提升了十级！
　　这速度，就问哪个玩家能比，简直就是开挂中的开挂！
　　但因为时间的推移，很多玩家都补充了能源补充剂和技能经验书，所以无忧的销量也变慢了。
　　不过十级的提升，无忧也满足了，眼前到了晚上，无忧也终于可以休息会儿了，虽然现在不用他主动收钱。
　　但为了保证货物充足，他也算是待在了杂货铺一天。
　　“喝点水！”
　　琉璃端了杯水给无忧，每次忙完她都会率先想着无忧。
　　一想到这一点，无忧倒是挺满意的，毕竟在游戏中也能得到这样的照顾，可比他在现实世界过得好！
　　不过！
　　一天都待在杂货铺显得有些无聊，剑道尘心也一天没有来了，看来应该是被最近的事情忙住了。
　　“店长！”
　　“想我了没？”
　　说曹操曹操到！
　　帝姬快步来到了无忧的面前，很随意的就坐在了无忧的旁边。
　　无忧看了一眼琉璃，连忙将手中的杯子放在了离她很远的地方，之前都坏了两个了，再坏下去，他就没有喝水的杯子了！
　　但这次琉璃倒是没有怎么样，默默的看了一眼无忧后便离开。
　　“呃…”
　　无忧一头黑线，不过既然剑道尘心来了，想必是有什么事情，所以还是先解决他的事情。
　　“有新情报？”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，随后坐在了无忧的对面，表情比以往要严肃许多。
　　“事情已经打听的差不多了，至于悬赏你的人也弄清楚了！”
　　“接下来的计划我也准备了！”

第八百四十二章：说说你的计划
　　“说说你的计划！”
　　对于剑道尘心的计划，无忧还是很感兴趣的，毕竟前几次都是因为剑道尘心，他才化险为夷！
　　“计划很简单！”
　　“今晚零点，你前往科技之塔与武力之塔的交界点，那里是一个死角，也就是无规则地区！”
　　“去哪里？”
　　“你的意思是让我把他们引来？”
　　“对！”
　　无忧也猜到了一些，剑道尘心是要放长线钓大鱼。
　　但是这饵能不能收回来，到就成了一个大难题！
　　“他们的人数可不少，如果这么贸然行动，出现了意外的话，恐怕会很难收手！”
　　无忧做事的原则，就是要保证他活着，不必要的险，就没有必要去犯，对于剑道尘心虽然认同，但更多的是疑惑！
　　“我会让我的人潜入各个角落，到时候只要将他们引来，便可以一网打尽，虽然不能造成什么影响，但最起码可以震慑他们…”
　　杀鸡儆猴…
　　无忧微微点头，这个计划虽然有些冒险，倒是可行，而且还有剑道尘心陪同，大大降低了危险。
　　不过…
　　疑点是，剑道尘心平常也十分谨慎，今天却提出这么一个大胆的计划！
　　“既然你答应了！”
　　“那我便开始安排了，现在潜入人手，可以降低被发现的可能…”
　　“嗯！”
　　看着剑道尘心的背影，无忧脑海中闪过了一个想法。
　　“剑道尘心…”
　　“嗯！”
　　听到无忧的轻喊，剑道尘心停了下来，回头应了一声。
　　“没什么！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心再次应了一声，随后走出了杂货铺。
　　“感觉尘心有什么事瞒着我！”
　　帝姬趴在桌上，她并没有跟剑道尘心一起离开，而是留在了杂货铺。
　　听到她的话，无忧回过神来，对她轻声的询问道。
　　“帝姬小姐的意思是…”
　　“以前尘心有计划，会先跟我和青雨说，但现在却直接跟店长谈！”
　　帝姬无精打采的趴在了桌上，很随意的说了一句。
　　“果然是店长拐走了尘心，我也要拐走店长！”
　　“呃…”
　　无忧默默的退后了一步，连忙回到了柜台后面，这要是再聊下去，指不定又是琉璃和苏苏的一阵埋怨！
　　不过…
　　听帝姬刚才话中的意思，的确有一些疑点！
　　看来今天这个计划中，绝对隐瞒着什么，不过无忧依旧想不明白一点，剑道尘心到底在对他隐瞒什么！
　　…
　　夜色降临！
　　无忧没有入睡，到了十二点之后，便离开了杂货铺。
　　虽然疑点重重，但无忧还是选择相信剑道尘心，既然是他提出来的计划，应该不会有什么大碍。
　　按照计划，无忧来到了武力之塔与科技之塔的交界处。
　　因为是零点，所以街上已经没有了NPC，而这交界的地方，更是显得十分的阴森，街道上的灯光无法照亮这里。
　　“视野之灵！”
　　无忧释放技能，这才看清楚了黑暗中的一切。
　　在街道的另一头，站着一个身影，无忧本以为是剑道尘心，但当向前几步后，才发现并不是他，而是……

第八百四十三章：竟然是他
　　“白羽之鹰！”
　　第七层最熟悉的几人之一，没想到竟然在这里见到了！
　　无忧虽然知道白羽之鹰的身份，但面对他时，还是有一些触动，毕竟他可是一直以来的死对头，从未变过！
　　对于白羽之鹰的操作者，无忧太熟悉了，应该换个称呼。
　　“孤狼！”
　　“好久不见…”
　　“店长，你也好久不见！”
　　白羽之鹰缓缓朝着无忧走开，凭借着微弱的灯光，看到了他脸上邪异的笑容。
　　无忧没有任何动容，默默的站在那里，看来悬赏他的人，不用多想，就是孤狼和其他的策划了。
　　毕竟在第三层的时候，孤狼也曾向暗杀公会悬赏过他，没想到现在他又玩起了这老把戏！
　　“你这次还想杀我？”
　　无忧目光看向白羽之鹰的身后，视野之灵能够让他清晰的看到，那黑暗之中藏匿的玩家。
　　数量还不少，大约有七百来人，而且都是等级一百七十级以上的玩家，看来这次孤狼是大放血了，竟然请了这么多高战。
　　“店长！”
　　“你好像很自信的样子，莫非你是有把握一个人对付我们所有？”
　　白羽之鹰停下了脚步，离无忧只有不到十米的距离。
　　隐藏在黑暗之中的玩家也开始缓缓显身，来到了孤狼的身后！
　　“无忧店长！”
　　“还有一位老朋友想要见见你！”
　　孤狼慢慢让开了位置，从玩家群中走出了一名穿着红色裙子的女子，对于女子的模样无忧并不熟悉，但是她的ID却让他不能忘记！
　　“玫瑰！”
　　没想到，针对过他的两名策划全部到达了现场。
　　如果说是巧合，那么也太巧了，但至于为什么这么巧，无忧也想不明白，如今同时面对两名策划与七百多名玩家，无忧显得有些力不从心！
　　无忧默默的退后了一步，目光朝着后方看了一眼！
　　“无忧店长，见到我，你难道就这种态度？”
　　玫瑰缓缓上前，眼神变得极为奇怪，十分戏谑的对无忧说到。
　　看着他们蓄势待发的样子，无忧再次朝着后方看了一眼，但终究没有看到他想看到的人！
　　此刻…
　　白羽之鹰和玫瑰同时笑出了声，两人嘲笑的看着无忧，随后白羽之鹰充满调侃对无忧的说道！
　　“无忧店长，难道你是再等人？”
　　听到白羽之鹰的话，无忧目光变得凝重，白羽之鹰为什么会知道，而且他和玫瑰好像知道他在这里！
　　无忧手中长剑出现，随时保持着警惕，这种情况绝对不是他想要的，而且总感觉这其中的情况不对！
　　看着无忧的举动，玫瑰没有动容，只是微微一笑，随后朝着旁边挪了一步，而白羽之鹰也朝着旁边挪了一步，让开了中间的位置，想是有什么人物要出现一样！
　　“无忧店长！”
　　“不知道无忧店长，你是不是在等他出现！”
　　届时！
　　后方玩家群再次走出了一个身影，来到了两人的中间。
　　看到这个身影，无忧再次退后了两步，他怎么也没有想到，竟然是他…

第八百四十四章：剑道尘心
　　“剑道尘心…”
　　此人不是别人，正是白天约无忧前来的剑道尘心！
　　“这…”
　　看着无忧的表情，白羽之鹰逐渐得意起来，嘴角扬起了邪异的弧度。
　　“店长！”
　　“是不是很惊讶，你的队友会跑到我们这边来，而且还主动去引你过来！”
　　“可恶…”
　　无忧已经来不及多想，手掌翻转之间，【远距离位移地标】出现在手中，但当无忧使用的时候，才发现他的情报被透露了。
　　现在这条街道，已经限制了所有传送移动。
　　也就是…
　　白羽之鹰和玫瑰，都用了策划的能力，将街道的设定改变了。
　　【远距离位移地标】失效，无忧只能放弃逃跑的打算，手中的长剑已经做好了准备！
　　“店长！”
　　“别做垂死挣扎了！”
　　“要知道，你现在的悬赏可是十分诱人的！”
　　玫瑰表情变得邪异，随后慢慢让开了位置，身后的七百多名玩家快速朝着无忧冲了过去。
　　他们的表情极为疯狂，动作也毫无章法，将所有能攻击的招数尽数释放，只为消耗无忧的HP！
　　【临时翅膀】
　　蓝色的羽翼从背后出现，无忧直接朝着天空中飞去。
　　“想跑！”
　　七百多名玩家，同样拥有着更强大的飞行道具，来自科技之塔的加持，利用能源在空中飞行。
　　速度远超临时翅膀的速度，现在连空中，无忧也占不到半点便宜。
　　看着越来越近的百名玩家，无忧可不愿意和他们近身战斗，那样对他的消耗实在太大，所以必须利用现在的距离优势，打出一次消耗…
　　“魔法师认证！”
　　无忧手中出现能源大炮，身上机甲出现，背后的临时翅膀也变得金属的飞行器，速度变快了不少。
　　本来以为在空中无法持有重新武器，现在看来并非如此！
　　“爆焱天龙！”
　　技能释放，蓄力开始，按下发射键的那一刻，能源炮中，一条火龙窜出，直接将追上来的玩家尽数击退。
　　看着被拉开距离的玩家，无忧找到了间隙。
　　“伤害最大化！”
　　“多重伤害卷轴…”
　　“狂暴药水…”
　　所有加持叠加，看着再次冲上来的玩家，无忧看准时机，再次按下了发射键，巨大的火球从中飞出，将整个街道都照亮了！
　　这一次…
　　追上来的玩家全部被击杀，只剩下一些零零散散的玩家，但以他们现在的HP，根本不是无忧的对手。
　　所以…
　　“剑士认证！”
　　身上机甲消失，无忧手中切换成长剑，利用剑士职业带来的极限速度，开始收割那些已经残血的玩家。
　　不管是谁，都无法抗下无忧现在一剑的伤害！
　　“果然…”
　　看着空中的战斗，白羽之鹰和玫瑰并没有因此动怒，反而觉得是正常的。
　　“单凭这些杂碎，还无法和这bug一般的存在对峙！”
　　玫瑰看向了旁边的剑道尘心，来到了耳旁说道。
　　“刚才的视频已经录下来了，现在你可以名正言顺的解决他了，而且这一场战斗将肯定会精彩！”

第八百四十五章：红色熟练度
　　“锵！”
　　剑道尘心直接跃起，手中长剑出鞘，无忧举剑横挡。
　　剑道尘心的技能已经达到了橙色，预期对峙，无忧明显感到了吃力！
　　“超加速…”
　　无忧背后羽翼消失，回到了地面上，在空中战斗，在技能的经验压制下，这是十分不利的。
　　回到地面上，最起码可以使用在空中使用不了的道具。
　　无忧连退数步，和剑道尘心拉开距离，在第七层，无忧能够碾压剑道尘心，但在第八层，两人基本持平！
　　无忧虽然拥有道具，但剑道尘心拥有许多橙色熟练度的传说技能，威力可要比普通传说技能高不少！
　　两人刀光剑影，白羽之鹰则和玫瑰在一旁看着。
　　对于这场战斗，两人都露出了满意的笑容！
　　“果然！”
　　“最好的朋友就是敌人，剑道尘心果然还有些本事！”
　　“我们要不要去帮忙，在这么拖下去，万一这NPC又弄出什么新花样…”
　　玫瑰虽然十分自信，但对于多次与无忧交手的白羽之鹰却开始担心起来，毕竟他对无忧的了解可不弱于剑道尘心！
　　“没必要，他已经如同瓮中之鳖，根本无需担心！”
　　随着战斗的节奏变快，无忧的体力已经开始吃不消了！
　　对于剑道尘心来说，这可能才刚刚开始，后面的攻击开始变得越来越迅猛，根本没有手下留情的意思…
　　无忧的节奏也被带着一起变快，但取得的效果却不尽如意，剑道尘心才损失了百分之三十的HP，而他损失的HP也接近百分之四十！
　　要想取得胜利，就只有一个办法。
　　无忧开始放弃进攻，只躲避剑道尘心的攻击。
　　利用【鬼影迷踪】不断进行迂回，为自身争取时间…
　　“系统，打开购物车…”
　　“叮！”
　　随着脑海中传来提示，购物车界面出现在眼前，但要一边躲避剑道尘心的攻击，一边进行购买物品，还是有点困难的。
　　而无忧购买的道具，正是低级技能经验书。
　　一次性，无忧花费了手上百分之九十的尤里，购买了大量低级技能经验书。
　　同样…
　　一次性全部使用，第一个技能升级为红色熟练度，第二个技能升级为红色熟练度…
　　九成尤里购买的低级技能经验书，总共使三个技能升级为红色熟练度，虽然比预料的要差，但这样就足够了！
　　剑道尘心攻击随之而来，无忧脚步踏出，瞬间躲开。
　　一秒的间隙，无忧手中的长剑已经开始蓄力技能。
　　“鬼帝杀！”
　　技能释放，黑色的剑气直接出现在无忧的四周，如同恶鬼咆哮一般，发出了极为恐怖的声音。
　　剑道尘心想要躲开，但终究被这黑色的鬼影命中，直接在半空翻滚数次，HP条瞬间掉落。
　　最后的百分之一，触发了剑道尘心的保命技能。
　　“怎么会…”
　　白羽之鹰和玫瑰同时惊讶，看到无忧使用的技能和伤害，顿时都瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色。
　　“红色熟练度的技能，这怎么可能做到？”

第八百四十六章：优先击杀
　　“红色熟练度…”
　　白羽之鹰和玫瑰两人同时震惊，要知道，现在橙色技能都已经是罕见了，无忧竟然使用出了红色熟练度的技能。
　　“这怎么可能…”
　　在两人还在疑惑的时候，无忧再次踏出一步，来到剑道尘心的身前，手中的长剑顺势挥下。
　　“一叶一如来！”
　　天空之中，一把巨大的长剑出现，直接朝着剑道尘心的方向落下，这么大的范围，就算现在躲开，也根本无济于事。
　　“砰！”
　　长剑落下，爆发出了巨大的力量，剑道尘心的身体直接被碾压在下面，HP条瞬间清零，身体也随之化为碎片和这把巨大的长剑一同消失。
　　即使是昔日的队友，无忧也不会手软，因为他想活下去。
　　看到无忧解决了剑道尘心，白羽之鹰和玫瑰两人也按耐不住了，直接朝着无忧冲了过来。
　　两人所使用的技能，也根本不是玩家的技能。
　　“孤狼，湮灭他…”
　　玫瑰手中能量爆发，将周围的地面尽数摧毁，此刻的白羽之鹰也来到了无忧的头顶，万把长剑无死角落下。
　　地面被摧毁已经很难进行躲闪了，再加上这万把长剑，根本不是无忧能够躲开的。
　　“天使恩赐！”
　　无忧身上金光散发，将部分的伤害免疫，但五秒之后，依旧会承受着伤害。
　　“绝地反击效果触发…”
　　一瞬间！
　　绝地反击被触发，无忧快速捏碎冷却水晶，天使恩赐进行恢复。
　　再次五秒免疫，白羽之鹰造成的伤害被全部抵挡。
　　“鬼影迷踪！”
　　无忧身位移动，对着玫瑰的上空施展着同样的技能。
　　“模拟！”
　　“睚眦必报！”
　　“同归于尽！”
　　三个伤害同时爆发，拥有【不可规避伤害】，就算是玫瑰也不可能免疫这些伤害。
　　在伤害爆发后，玫瑰目光变得凝重起来，是他们低估了无忧的实力，现在陷入了一个两难的境界。
　　如果不解决无忧，以后想要引他出来就难了，但如果继续，看现在的样子，就她和孤狼联手，也很难在短时间击杀无忧。
　　而且…
　　每一次战斗后，无忧都会发生改变，让两人觉得，无忧拥有学习设定，可以快速的进化！
　　不管是那一个决定，都会造成一定的影响。
　　犹豫的时间可没有那么多，孤狼已经做出了决定，提起手中的长剑，朝着无忧冲了过去！
　　无忧举剑横打，但就准备接下的时候，无忧直接消失了。
　　再次出现的时候，无忧已经来到了玫瑰的身前。
　　她的HP条已经不多，无忧的目标很明确，先选择击杀她。
　　“冷却水晶！”
　　“鬼帝杀！”
　　红色熟练度技能，造成的伤害是恐怖，黑色的剑气爆发，鬼哭神嚎的声音传出，在长剑挥出的时候，直接贯穿了玫瑰的身体。
　　虽然造成了高额的伤害，但想击杀玫瑰，这一击是不够的。
　　“鬼影迷踪！”
　　无忧拉开距离，“冷却水晶”和“究极生命恢复药水”一起使用，尽量保持有着足够的状态…

第八百四十七章：限制
　　“他又变强了！”
　　看到无忧的两次瞬间操作，白羽之鹰的神色变得凝重起来！
　　从刚开始注意无忧的时候，他并不觉得什么，但经过半年的时间，这个曾经他认为毫无威胁的NPC已经成长到这个程度了。
　　如果半年前，直接把无忧扼杀，也许就没有现在的事情。
　　不过…
　　这终究是已经发生了的事情，现在他能做得，只有现在击杀无忧。
　　“湮灭！”
　　白羽之鹰技能释放，无忧周围的地面再一次崩塌。
　　想将无忧困住，可没有那么容易，背后羽翼展开，无忧来到了空中，手中的长剑切换成了弯弓。
　　“爆炸之矢！”
　　对准白羽之鹰的脚下，无忧射出了数只红色的箭矢，箭矢命中的那一刻，直接发生了剧烈的爆炸。
　　但无忧的技能可无法摧毁地面，只能让白羽之鹰被迫进行走位。
　　不过…
　　这样一来，玫瑰已经和他产生了距离，再次给了无忧攻击的机会。
　　弯弓切换长剑，只在一瞬间完成，无忧从中扑向玫瑰，手中的长剑已经蓄力完成。
　　“一叶一如来！”
　　红色熟练度的技能造成的伤害可是十分爆炸的，而且无忧的攻击，可是策划无法进行免疫的。
　　玫瑰想要躲开，但已经为时已晚，无忧的长剑已经命中了她。
　　HP大幅度下降，玫瑰感觉到了威胁，这个NPC已经强大到可以和他们正面战斗了，他们低估了无忧的实力。
　　“躲开！”
　　白羽之鹰赶来，手中的长剑朝着无忧挥动，想逼迫无忧后退。
　　看着玫瑰下降的HP，无忧完全没有躲开白羽之鹰攻击的意思，抗下他的一击，而无忧的一击的伤害也彻底结算。
　　无忧HP条下降百分之七十，而玫瑰的HP条只剩下了最后的百分之十…
　　“可恶！”
　　玫瑰一个后撤，随后对无忧释放技能，红色的光束无死角朝无忧飞去，每一束都是同样的伤害。
　　无忧后退躲避，但这些光束却可以追踪，跟着他不放。
　　“看来…”
　　躲不过了，无忧看着后方的白羽之鹰，如果被这光束命中，在加上白羽之鹰，那么恐怕连天使恩赐也挡不下。
　　“PVP！”
　　在光束即将命中的那一刻，无忧释放了特殊技能【PVP】
　　在这一瞬间，光束的攻击被阻挡，无忧陷入了PVP模式。
　　这是之前与神域总策划白鹰战斗时获得的技能，只要释放，就可以立即进入PVP模式，除非战斗结束，不然其他人无法干预。
　　这个技能虽然限制大，但也有缺陷，就是无忧的等级和白羽之鹰会成为同一等级，这个技能原本是无忧作为底牌的技能，不想太早暴露。
　　但现在看来，同时面对两名策划，无忧也不得不使用这个技能了。
　　随着PVP释放，白羽之鹰和玫瑰同时震惊，在他们的情报中，可完全没有这样的信息。
　　“孤狼，这是怎么回事？”
　　玫瑰因为无法加入战斗，对其感到了疑惑。
　　“看样子是某种限制，他已经进化到能改变设定了，这一次一定要解决他！”

第八百四十八章：限制传送
　　“鬼影迷踪！”
　　“鬼帝杀！”
　　无忧看准时机，一步踏出来到了孤狼的身后，手中的长剑顺势挥下。
　　“可恶！”
　　孤狼连续后退数步，HP条也因此掉落不少。
　　玫瑰只能在外面看着，但此刻的她却迎来了另外一场危机。
　　“那是…”
　　上千个黑影出现在空中，大批玩家的身影随之出现在视线中…
　　“全体攻击！”
　　绚丽的魔法同时释放，将整条巷子照亮，而这些技能的目标，正是下方已经残血的玫瑰。
　　虽然玩家的技能对她造成不了伤害，但如此多的技能同时在她身前爆炸，使得她的视线受到了遮挡。
　　“鬼帝杀！”
　　刹那间…
　　一个身影出现在玫瑰的前方，手中的黑色长剑朝她挥来，当玫瑰看清前方的身影时，已经为时已晚。
　　黑色的长剑命中，她顿时被击退了数步，HP条只剩下最后的百分之一！
　　绚丽的技能消失，玫瑰看着身前出现的身影，目光变得凝重起来。
　　“是她！”
　　“紫儿，解决他！”
　　无忧已经将战场分为两个，他只需要对付孤狼操控的白羽之鹰，而玫瑰便可以放心的交给紫儿。
　　紫儿拥有着学习能力，早在之前，无忧的【无法规避攻击】便已经被她学习，所以她也能对拥有无敌属性的内测账号造成伤害。
　　而且…
　　紫儿不止一人，空中的玩家在指挥中，不断对玫瑰造成影响。
　　而指挥他们的人，正是之前被无忧击杀的剑道尘心。
　　看到剑道尘心的身影，玫瑰和孤狼同时被震惊到了。
　　“怎么会…”
　　无忧来到孤狼的身前，手中的长剑再次挥动。
　　“重击！”
　　孤狼陷入击退效果，无忧迅速跟上，脸上已经充满了自信。
　　“是不是很疑惑，为何剑道尘心会临阵倒戈？”
　　“其实从一开始，剑道尘心就没打算帮你们，但为了引你们出来，我们这才演了一场戏。”
　　“如果一开始就派人埋伏，你们肯定会知道，但如果我和你们打得正火热的时候再带其他玩家过来，你们根本没有反应的机会！”
　　听到无忧的话，孤狼表情瞬间变得僵硬了！
　　“原来你快速击杀剑道尘心，就是为了让他去找人！”
　　“当然！”
　　无忧话音落下，手中的长剑再次重击挥出。
　　“重击！”
　　又是一次击退效果，两次击退效果后造成的伤害，已经让孤狼的HP条下降到了百分之三十。
　　“冷却水晶！”
　　“鬼帝杀！”
　　冷却水晶瞬爆，无忧的长剑上再次闪耀着黑色的光芒，就在这一瞬间，无忧的长剑赫然挥出。
　　长剑从孤狼胸口划过，高额的伤害直接让孤狼的HP条直线掉落。
　　“可恶！”
　　孤狼连忙退后，现在他和玫瑰已经陷入了劣势，而且这么多玩家在场，他们也无法使用策划技能。
　　“玫瑰，暂时撤退！”
　　消息传出，两人同时使用传送技能，但却没有任何反应。
　　因为他们忘记了，无忧的bug技能【限制传送】
　　在战斗未结束前，无法进行任何传送技能…

第八百四十九章：大获全胜
　　战斗还未结束！
　　“鬼帝杀！”
　　一剑挥出，孤狼的HP条直接清零，化作碎片消失。
　　而玫瑰也同样如此，紫儿的伤害比无忧的伤害还要高，玫瑰根本无法抵挡那样的攻击，HP条也瞬间清零！
　　随着两人的消失，周围的地貌开始恢复，街道还是原本的街道。
　　而空中的玩家，也被剑道尘心指挥离开，这一场战斗，可以说是大获全胜。
　　换来的，应该是数日的安宁，因为有了这样一次的团灭，现在那些盯上无忧的赏金猎人也都不敢单独行动了。
　　但安宁也只是暂时的，要想远离危险，就直接消灭危险。
　　“赢了？”
　　剑道尘心缓缓落下，来到了无忧的身前，低声的说了两个字。
　　“嗯！”
　　“赢了！”
　　今天剑道尘心因为死亡掉了几级，这对他来说虽然没有什么大碍，但也算是今天取得胜利的一大功臣。
　　而且…
　　他能够这么相信他，将孤狼他们的计划告诉了他，这可远远超过了游戏中的交情。
　　两人也没有什么多说的，现在已经是凌晨了，剑道尘心回到了安全地带后便下线了，而无忧则回到了杂货铺。
　　“呼！”
　　一回到杂货铺，无忧就直接躺在了床上，今天可以说是累死了。
　　紫儿也学着无忧的样子，趴在了他的旁边，而且连乏累的表情都是一模一样。
　　“紫儿，其实这些你不用学的…”
　　无忧还未说完，背后酥酥的感觉立马让他陷入了沉醉。
　　“舒服！”
　　琉璃和苏苏一人一个肩膀，帮无忧揉捏着，动作可比以前要娴熟许多，也可以说是无忧教得好。
　　“今天那个人类来叫紫儿出去，还以为你出了什么事，下次出现这种情况，提前叫紫儿跟着你！”
　　面对琉璃的埋怨，无忧也已经习惯了，听着她们的声音，无忧缓缓睡了过去。
　　…
　　昨晚可以说是睡得舒服，也不知道苏苏和琉璃他们捏了多久，早上起来，乏累感觉瞬间全无。
　　无忧坐在柜台后面，开始补充今天所需要的货物，虽然之前因为要提升技能熟练度，从而消耗了大量尤里，但一些道具还是可以正常补充的。
　　“店长，我们来了！”
　　就在无忧在补充货物的时候，一个响亮的声音从杂货铺门口传来，是他的老熟人出现了。
　　看着剑道尘心和帝姬同时进入，无忧也停下了手中的事情，来到了休息区坐下，与他们开始讨论。
　　一般剑道尘心来到杂货铺，不买道具的话，就是来提供情报的，无忧以五折的优惠买下的情报。
　　“有什么新情况？”
　　“荒骨出现了！”
　　荒骨？
　　无忧看了一眼公告，并没有发现荒骨进攻的通知，而且如果只是荒骨进攻，剑道尘心不会像现在这样紧张。
　　“尘心，还是我来说吧…”
　　“嗯！”
　　取得剑道尘心同意后，帝姬开始对无忧解释起来。
　　“第八层的第一次大型活动要开始了，比预计时间要提前许多，而且这次活动的内容就是荒骨…”

第八百五十章：新的阴谋
　　“任务再次失败！”
　　“难道堂堂四名策划，连游戏里面的一个bug都清楚不了？”
　　白鹰的怒吼，让底下的四名全部都不敢说话。
　　“总策划！”
　　“这个NPC无法直接清楚，也可以对无敌状态造成伤害，而且还可以改变一些设定，比如说PVP与传送限制！”
　　玫瑰这时候开口，虽然说的都是真的，但白鹰的怒火依旧无法平息。
　　“我说过，不管使用什么手段，只要能灭掉他，出了事我替你担着，但你们却一次次让我失望！”
　　“总策划，这个NPC已经超过了原有的设定，如果不使用更高的限权，恐怕很难清除他！”
　　玫瑰再一次提议，这一次白鹰沉默了下来。
　　“难道真的要启用管理员权限？”
　　“如果那样，我们就算彻底的干预了游戏，若是被发现，整个神域将身败名裂，你们知道这意味着什么吗？”
　　“所以…”
　　“不到万不得已，只要游戏管理员没有自动出现，我们就不能主动使用游戏管理员，所以接下来你们应该知道怎么做？”
　　听到白鹰的话，四人再次陷入了沉默，但过了片刻，孤狼突然十分自信的说道。
　　“既然现在无法使用游戏管理员，我们何必不创造出一个游戏管理员！”
　　“创造？”
　　白鹰和其余三人同时疑惑，他们根本不明白孤狼在说什么。
　　“什么意思？”
　　“总策划！”
　　“如果管理员代表的是神域，那我们就创造出一个实力强大，而只针对那个NPC的BOSS不就行了！”
　　“这样一来，即使发生了问题，也是因为BOSS的设定过于强大，然后我们可以再次削弱，说是计算出现了问题，一切都可以恢复平常不是吗？”
　　“制作BOSS？”
　　“可如果现在制造BOSS，又如何解释其中的原因，随随便便出现一个大型BOSS，难道不会因此是数据乱套？”
　　白鹰想到的，孤狼也想到了，但他依旧无比的自信。
　　“谁说是随随便便了，大型活动中出现多只BOSS，难道不是一个很普遍的设定，而BOSS有强有弱，又何尝不是所有人都知道的事情！”
　　“用弱者来掩盖，用强者来取得胜利，这岂不是解决了所有的问题？”
　　听到孤狼的话，白鹰和其他三人都沉默了。
　　过了片刻！
　　白鹰的脸上露出了笑容，甚至还鼓起了掌。
　　“看来，你对这一次的计划很有自信，那么这件事便交给你了！”
　　“是！”
　　随着一声应下，白鹰的投影消失，会议室里再次陷入了寂静。
　　玫瑰看着自信的孤狼，随后问了一个关键的问题。
　　“你要怎么制作新的BOSS，又要怎么开始这场活动？”
　　“我自然有办法！”
　　孤狼没有直接说出他的计划，而是郑重的对所有人说道。
　　“完成这个计划需要所有人的帮忙，所以请各位协助我！”
　　“我需要全部的设计策划，还有全部的技能策划…”

第八百五十一章：蹊跷
　　科技都市城外！
　　无忧，紫儿，剑道尘心，帝姬四个人开始进行侦察。
　　因为人越少越好，所以剑道尘心只带了牧师帝姬，而无忧则带上了紫儿。
　　“这究竟是…”
　　对于前方的事物，就连无忧也被震撼到了。
　　成千上万的荒骨聚集在一起，而且这些荒骨没有任何大动作，只是安静的呆在原地，像是在等待什么指令一般。
　　此刻！
　　剑道尘心也得到了情报，根据现场的情况解释了一波。
　　“官网传来了消息，三日后将进行一次大规模的活动，而且奖励十分丰厚，但活动内容并没有详细说明！”
　　“那么看来，这里聚集的荒骨是与三天后的活动有关！”
　　听到了这个消息，无忧倒是放心了许多，既然是游戏中的活动，那聚集这么多荒骨倒是也情有可原。
　　“既然如此，那我们回去…”
　　无忧本想提议回去，但却看到剑道尘心的表情变得凝重了起来，这可不像他平日里的表现。
　　“应该不只有这样…”
　　剑道尘心虽然产生了疑惑，但也没有线索，只能就此作罢，准备先回到杂货铺后再进行一系列的商讨！
　　看到剑道尘心为这件事这么关注，想必也是为了他的安全。
　　在个游戏世界中…
　　只有无忧是真实存在的，这里的一切设定对于他来说就是世界的规则，但拥有系统的他，随着实力的变强，可以打破一些规则。
　　但依旧会被其他无法打破的规则所限制，这就是无忧与玩家的不同。
　　玩家感受到的只是一个虚拟的世界，而无忧则是活在一个充满魔法和危险的真实世界中。
　　这里的一切都是真实的，不管是紫儿还是琉璃还是那些BOSS还有NPC，都是无比的真实。
　　他本以为在这个世界中，他只能相信他自己，但直到剑道尘心出现，他才意识到，游戏同样可以真实。
　　…
　　回到杂货铺后，四人也算是一无所获，对于今天的事情也无法展开全面的商讨。
　　剑道尘心虽然觉得疑点，但也没弄清楚到底是什么地方不对。
　　不过…
　　也正是因为他，无忧也开始觉得有问题了。
　　昨天，孤狼和玫瑰才刚刚针对他，今天就在官网发布了活动，如果是巧合也就罢了，但如果不是巧合…
　　也就是说…
　　这场活动是为了针对他而进行的，这种情况可不止发生了一次。
　　神魔大陆围攻杂货铺，生存法则大陆摧毁驿站，还有联盟大陆的全体联盟围攻，借助活动来除掉他，这是一个人常用的手段。
　　“孤狼…”
　　无忧脑海中直接想到了这个名字，而在想到他后，无忧已经有九成信心确认是他所为的。
　　不过…
　　今天的那个地方只有荒骨，如果想要利用荒骨对付他，是远远不够的，所以必定还有一些不知道的情报。
　　想到这里，无忧便有了下一步计划的打算。
　　要想在对方行动之前，掌握对自己有利的情报，这是无忧半年来所了解到最重要的一条！

第八百五十二章：调查
　　夜色降临！
　　无忧独自一人来到了科技都市外，也就白天的那个地方，前方依旧是荒骨聚集的地方，数量比白天还要多。
　　这里距离科技都市并不远，所以其他玩家也可以注意到，但因为剑道尘心说官网上已经发布了消息，所以应该没有玩家会闯入这里。
　　不过…
　　在荒骨聚集的后方，无忧还没有去看过，因为荒骨的数量众多，所以在它们的后方形成了一个盲区。
　　这是他们白天忽视的地方，所以那里说不定他们想要的情报。
　　要跃过这么多荒骨，现在也只有一个办法了。
　　“临时翅膀！”
　　背后展开蓝色的羽翼，无忧飞入高空，开始从空中绕开庞大的荒骨群，毕竟这么多荒骨，万一要是惊动，那就算是他，也不可能活下来。
　　延绵不绝的荒骨，无忧足足飞行了十几分钟，还没有到他们的尽头，原本以为只有几万，现在看来，几十万都不止。
　　夜色拉开帷幕，无忧也终于看到了那镜头。
　　那里没有荒骨，但却有着一只大型的怪物，全身也是由骨头组成，形状看似和小黑差不多，同属西方龙。
　　“BOSS！”
　　无忧原本想要靠近一点，从而获取这只怪物的信息，但就当他落下的时候，在空中另一个方向传来异动。
　　一个黑影快速朝他飞来，无忧做好了战斗准备，但当黑影靠近的时候，无忧却愣了几秒。
　　“剑道尘心，你怎么会在这儿？”
　　“走！”
　　剑道尘心来到他的身旁，只说出了一个字。
　　无忧朝他的后方看去，这才看到了那密密麻麻的鸟形野怪，这些鸟形野怪也都是由骨头组成，也同属荒骨的一种，而且大约有几千只。
　　无忧回过神来，剑道尘心已经朝着前方逃离，无忧也连忙跟上。
　　两人在空中快速飞行，虽然后面的鸟形荒骨紧紧追着，但因为到了一定范围，脱离了仇恨范围，所以它们都自行的撤退了。
　　“呼…呼…”
　　无忧口中喘着粗气，看着一旁淡定的剑道尘心问道。
　　“你怎么会在这里，而且这些荒骨又是怎么回事？”
　　“白天的事情我觉得疏忽了什么，所以绕过来荒骨群前去调察，发现了一只体型巨大的BOSS，本想靠近查看信息，但却被空中的荒骨发现！”
　　听到剑道尘心的解释，无忧也便明白了，看来剑道尘心也有着和他同样的想法。
　　“下次小心点，刚才差点被你害惨了！”
　　无忧平复了一下呼吸，目光看着前方，这个距离已经看不到那头BOSS。
　　“那只龙形BOSS看起来挺厉害的，不知道你能不能查到信息？”
　　无忧的这句话，让剑道尘心神色变得凝重起来。
　　“龙形BOSS？”
　　“难道你没有看到？”
　　“我看到的是一个由骷髅组成的巨型大鸟，而且它的体型还在不断增大！”
　　两人同时瞪大眼睛，两人的情报不一样，也就是说…
　　这一次活动，是两只不同的BOSS！

第八百五十三章：情报
　　“两只BOSS…”
　　回到杂货铺后，无忧还在思考刚才发生的事情。
　　根据他和剑道尘心的情报，可以确定有两只大型BOSS。
　　一个活动中，出现两只大型活动BOSS，无忧这半年来还从未见过，要么就是活动BOSS带着野怪，要么就是单独的BOSS！
　　不过！
　　这也更加的证明了无忧的想法，这场活动是来针对他的。
　　虽然知道了有两只BOSS，但对于BOSS的情报却一无所知，【图鉴百科全书】上也没有该BOSS的描述。
　　“这本书你都翻了一晚上了，到底在看什么？”
　　因为无忧迟迟不睡觉，琉璃来到他的身边低声埋怨了一句。
　　看着无忧手中厚厚的大书，上面全是骷髅一类的图鉴。
　　这是无忧之前获得的【图鉴百科全书】，只要是出现过的BOSS和野怪，上面都有明确的介绍。
　　“这是…不死族…”
　　琉璃看到了图鉴后，轻声说了一句，却引来了无忧的注意。
　　“你知道？”
　　“好像知道一些…”
　　琉璃为了看清上面的图鉴，朝无忧靠了靠，身体已经触碰到了无忧的大腿，于是她索性坐在了他的腿上。
　　看着琉璃看得这么认真，无忧也没有拒接，反而还将搂住了，让她坐的更稳当一点！
　　再三确认后书上的图鉴，琉璃很认真的说道。
　　“这些应该就是不死族，而且还是不同种类的不死族！”
　　无忧只知道这些被统一称为荒骨，可完全不知道什么不死族！
　　“你还知道什么？”
　　琉璃看了看她的腰部，正被无忧的双手搂住了。
　　“松开！”
　　“呃…”
　　无忧嘴角抽搐了一番，随后松开了琉璃的腰。
　　“不死族只是一个说法，他们并不是不会死，只是死亡后才出现，所以被称为不死族！”
　　“但也只是听说，原本神魔大陆拥有过不死族，但因为不死族拥有着庞大的数量，影响了平衡，所以被一股神秘的力量驱逐了！”
　　“原本持续了很久的战争，在那股神秘之后就停息了，从那之后就再也没有见过不死族了！”
　　“神秘的力量？”
　　对于这个，无忧已经猜到了是什么，看来是策划临时改变了设定。
　　不过…
　　既然琉璃知道不死族，那么也肯定知道其中的弱点。
　　想到这里，无忧不时的激动了起来，连忙对琉璃说道。
　　“那你知不知道怎样才能有效而快速的击败不死族？”
　　琉璃看了看无忧，随后又看了看她的腰部，很随和的说道。
　　“手放上来！”
　　“呃…”
　　无忧嘴角再次抽搐了一下，但也只能重新搂住琉璃的腰。
　　“这样行了吧！”
　　“嗯！”
　　琉璃很认真的点了点，但在无忧看来，简直是闲的发慌。
　　“不死族对于魔法拥有抵抗性，但对于力量却无法防御，所以本王…我当时才培养除了十三魔将用来对抗不死族！”
　　“至于现在…就不清楚了！”
　　“力量！”
　　无忧看着眼前的琉璃，忍不住狠狠用力抱了一下。
　　“太好了，有办法了…”

第八百五十四章：疯狂提升
　　距离预计活动开始还有三天！
　　不过…
　　一大早，无忧便已经不在杂货铺了，而且科技都市中根本看到他的身影。
　　至于他去哪了，没有玩家知道，只有琉璃一人知道他去哪了，但琉璃是不可能告诉玩家的。
　　所以…
　　无忧去哪了，至今还没有任何玩家清楚，就连剑道尘心他们也无从得知。
　　而此刻…
　　科技都市外，传出一阵阵声响，因为活动快开始了，所以并没有玩家去科技都市外调查。
　　至于那些声响，其实就是无忧制造出来的。
　　这种也因为他一大早出去的原因有关，因为从琉璃那里得知了荒骨的弱点，无忧一大早就来到了科技都市外。
　　力量！
　　荒骨能够免疫一些魔法，但却对于纯粹的力量打击却无法进行免疫，只要力量足够强大，就可以对荒骨，甚至是那由骨头组成的BOSS造成巨大的伤害。
　　无忧现在拥有，剑士，刺客，牧师，魔法师，弓箭手，召唤师，陷阱学家，锻造学家八重职业，力量最强大的莫过于剑士。
　　所以…
　　现在他在对剑士职业进行全面的提升，现在他已经获得了剑士职业所有的传说技能，要想再获得提升，无非就是熟练度。
　　【低级技能经验书】的确可以快速的提升技能经验值，但也远远跟不上无忧的消耗，尤里收入虽然可观，但三天时间也只能提升一部分而已。
　　所以另外一部分，需要无忧通过实战来获取经验。
　　既然已经确认这场活动是为了针对他而来的，那么现在既然已经知道了，必定要采取一些措施。
　　无法避免的危险，那便用实力来解决，没有多大把握，就努力提升把握。
　　获取经验的办法也很简单，只需要进行战斗造成有效攻击，便可以增加经验，获取的经验是造成伤害的百分之十。
　　只要造成的伤害越高，那么获取的经验就越高。
　　获取经验的对象，无忧已经有了，那便是科技都市外的聚集的荒骨，一次性解决它们是完全不可能的事情。
　　不过无忧找到了有效的办法，先吸引荒骨，然后再进行战斗，看到情况不妙就立刻用【远距离位移地标】回到科技都市。
　　这些荒骨因为还在活动准备期间，所以仇恨范围不会包括科技都市，这倒是将一切都变得简单了。
　　“流水加速！”
　　无忧身体半蹲，发动瞬间技能，这个技能会根据熟练度提升从而变得越快，是无忧首要提升的技能之一。
　　三天时间，不可能将所有技能都提升至红色熟练度，所以无忧才要挑最重要的技能进行提升。
　　流水加速释放，无忧在荒骨中瞬间走了一个来回，成功将大量荒骨被吸引过来，现在就可以尽他所能的刷经验值了。
　　“力量提升！”
　　“光辉防御！”
　　“瞬间切割！”
　　为了确保伤害能够达到最大化，一些加持技能是必要的，这样不仅能够快速的解决冲在前面的荒骨，获得的经验也多。

第八百五十五章：周而复始
　　一只荒骨的HP在十万，物理防御在七千左右，无忧现在的等级，普通的一击可以达到一万七，加上现在技能提升，最低可以造成三万不等的伤害。
　　如果再加上穿透和伤害加持，两个技能就可以解决一只荒骨。
　　而且随着技能熟练度的增加，这个伤害会提升的更高。
　　“流水加速！”
　　“无限切割…”
　　流水加速和自无限切割同时使用，无忧的速度无畏是达到了一个顶点，流水的加速的敏捷，无限切割破甲的提升。
　　“冰霜剑气！”
　　“自我时间加速…”
　　再次一套组合攻击，冰霜剑气减速目标，自我时间加速提升紫色的，周围的荒骨仿佛停止了动作一般。
　　几波攻击过后，无忧已经获得了大量的经验值，几个技能已经提升到了黄色。
　　但因为荒骨的仇恨越来越多，无忧也只能选择暂时撤退，随后等待着下一次进攻…
　　科技都市外的动静，玩家也只会以为是荒骨在聚集所造成的动静而已，毕竟面对几十万的荒骨，没有玩家愿意主动去调查。
　　不过…
　　到了晚上！
　　无忧回到了杂货铺，倒是受到了一大波玩家的调侃。
　　“店长！”
　　“今天你去了哪了？”
　　“难道丢下店里的美女，去跟别的美女约会了？”
　　“哈哈哈！”
　　“真的有这个可能…”
　　面对玩家的调侃，无忧只是微微一笑，并没有多说什么，随后慢悠悠的走上二楼，回到房间后才显得十分疲惫！
　　不过…
　　即使是这样，无忧也并没有立刻休息，接下来还有事情要忙。
　　【低级技能经验书！】
　　无忧不断从购物车中购买【低级技能经验书】，大概花费了一半的尤里，另外的一半需要大量进货，这样才能维持他的消耗。
　　一半尤里购买的技能书，加上今天白天的努力，这才让两个技能提升到了红色熟练度，这个速度还算可以的了。
　　做完这些后，无忧也懒得看时间了，直接倒在床上了，反正应该是很晚了，毕竟琉璃和苏苏已经回到房间了，说明玩家都离开了杂货铺。
　　琉璃是知道无忧去做什么了，所以没有太多的疑惑，只是轻声询问了一句。
　　“进展如何？”
　　“还行，挺顺利的，只是不知道两天后会有怎样的效果！”
　　无忧轻声的回答了一句，随后便无力的闭上了眼睛。
　　苏苏来到无忧的旁边，手掌开始捏着无忧的肩膀，让他好好放松放松，不至于那么疲惫！
　　现在苏苏的身材，可远比琉璃要好，甚至还有那么一些魅力，跟之前在第五层的琉璃差不多。
　　无忧睁开眼睛，眼前就是一副美景，但美景不长。
　　琉璃走了过来，看到了无忧的眼睛看到了苏苏不该看的地方，立马露出了十分严肃的表情。
　　“闭上眼睛！”
　　“呃…”
　　无忧虽然没必要听她的，但发起火来的琉璃还是有些厉害，所以尽量还是不要惹她为好。
　　无忧重新闭上了眼睛，这才感觉到，腰间又多了一双手。

第八百五十六章：最后准备
　　距离活动开始还有一天！
　　这也是最后的一天了，和之前一样，无忧用着老办法提升技能的熟练度，但这一次，他并没有训练一整天。
　　而是到了中午就回到了杂货铺，毕竟明天就是活动开始了，他需要好好的休息，调整一下状态。
　　而且…
　　两天半的训练加上【低级技能经验书】，无忧已经有好几个等级达到了红色的熟练度了！
　　“系统，打开属性面板！”
　　“叮！”
　　【宿主】无忧
　　【职业】神·剑士
　　【加持】武力之塔
　　【等级】188
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【移速】60
　　【攻速】18.8
　　【技能】红色熟练度：鬼帝杀，流水加速，自我时间加速，无限切割，冰霜剑气，多重剑斩，混乱之击，狂暴之击！
　　看到眼前的属性面板，总共个八个红色熟练度的技能，这些技能都能造成一定的伤害还有一定的控制。
　　而且还有大半的技能都提升到了橙色熟练度，如今无忧的剑士职业，可以说是到达了第八层无人能够达到的存在。
　　虽然面对那两只BOSS，无忧还是感觉到了一些担心。
　　不过既然事情已经发展到了这个地步，害怕已经解决了不了问题了，现在只有好好休息，准备明天的一搏。
　　回到杂货铺后，无忧坐在了柜台后面，开始准备大量的货物，现在是能多一个红色熟练度的技能就多一个。
　　既然已经停止了刷经验，那么只有通过赚取尤里，随后购买【低级技能经验书】来获技能取经验了。
　　很快！
　　大量的玩家开始进入杂货铺，他们也是在为明天活动做准备。
　　“店长！”
　　“我需要大量低级经验书…”
　　“还有我，我需要大量的能源补充剂，是大量…”
　　玩家虽然很疯狂，但也很有秩序，并没有出现混乱。
　　而且…
　　因为上一次对战孤狼和玫瑰两人取得胜利后，赏金猎人也并没有采取行动，看来是威慑起到了效果。
　　“店长，我们来了！”
　　杂货铺门口传来了熟悉的声音，两个熟悉的身影走了进来。
　　无忧将柜台这边的事情交给了琉璃和苏苏，便来到了休息区。
　　因为这几天忙着刷技能经验，都很少见到剑道尘心和帝姬两人，相同的，他们也很少见到无忧。
　　“店长！”
　　“这几天你都在做什么？怎么经常不见人？”
　　“忙一些东西！”
　　面对帝姬的询问，无忧知道她只是好奇，所以只是随口回答了一句。
　　看剑道尘心的表情，看样子是已经知道了什么。
　　“看来，你已经准备好了？”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，对于他也没有必要隐瞒，毕竟明天还要一起战斗。
　　“这次…”
　　“你有几成把握？”
　　这一句问话，无忧倒是愣住了，随后思索了片刻，说到把握，他还真没有什么把握，毕竟是两只不知道信息的BOSS。
　　但要说信心，无忧还是有的…
　　“我一人，有一成，加上你，我就有两成…”

第八百五十七章：战斗前夕
　　距离活动开始还有一小时！
　　终于来了，面对所谓大型活动开始，还有不到一个小时的时间！
　　现在是现实时间，下午五点钟，而且今天正好是周末，看来这场活动也不是那么毫无规则。
　　毕竟将时间定在了周末，这样一来，能够参加的玩家就多了。
　　此刻…
　　科技都市外，第八层百分之九十的玩家都在这里了！
　　总体来说，分为两个阵营，但还有零零散散的队伍，武力之塔这边，自然是以剑道尘心为主。
　　而科技之塔，则是由花萝莉领导的为主，虽然是一个女性玩家，但领导能力已经超越了大部分男玩家。
　　毕竟一支队伍，被她从第一层一直拉到了第八层，人员也越来越多。
　　“终于来了！”
　　“听说为了这次活动，神域策划可是忙前忙后，不知道会有怎样的惊喜？”
　　“真是太期待了！”
　　越来越多的玩家，开始对这场活动展开了期待。
　　对于他们议论的，无忧也听说过，为了这场活动，神域所有的策划基本都参加了这次设计。
　　这样一来，他们的目的也变得十分明显了，无忧也不用去猜了。
　　而且…
　　无忧也预料到了接下来会发生什么，如果他出去迎战，那必定会遭到荒骨BOSS的全力进攻。
　　但如果他不出去，这两只BOSS也绝对不会那么简单。
　　如果真的是来针对他的，躲在科技都市内恐怕也没有什么效果，与其一直躲着，还不如出去拼一下。
　　反正最终还是要战斗的，只是提前了而已。
　　不过…
　　无忧可不会傻到直接冲出去，毕竟还有几十万的荒骨，就算对他造不成多大的伤害，但依旧会消耗他大量的体力。
　　以防万一，他的体力可是要留着解决针对他的BOSS。
　　“店长！”
　　“我来了…”
　　帝姬不知道什么时候来到了无忧的身边，看着她身上的装备，似乎和之前不同了，一件白色的长袍，手中金色的魔法书。
　　这应该是一套传说级别的装备，看起来挺不错的，只是不知道加强了一些什么属性，但牧师的话，一般应该是治疗强度的提升。
　　不过！
　　剑道尘心他们都在前面，帝姬却为什么出现在这里。
　　“你怎么会在这里？”
　　“尘心让我来保护店长，所以我就过来了，而且还特地换了一套贤者套装，可以提升百分之五十多恢复量！”
　　“剑道尘心？”
　　无忧朝着前方看去，帝姬可以说是全服排行前三的牧师了，竟然把这么重要的牧师交给了他。
　　“那剑道尘心他们岂不是没有高级牧师了？”
　　“当然有，全服排行前十的牧师，我们队伍包括我有三个，所以店长不用担心尘心他们！”
　　虽然帝姬这么说，但无忧还是觉得有些不妥，不过既然是剑道尘心的决定，想必他也有着把握。
　　“既然如此，那等一下需要麻烦帝姬小姐了，我也一定会保护帝姬小姐的！”
　　“不麻烦，不麻烦…”
　　帝姬连忙摆手示意，脸上都泛起了绯红，只不过无忧并没有看见。
　　“店长也太礼貌了！”

第八百五十八章：荒骨龙王与不死鸟
　　“攻击力，防御力，速度，攻击速度，技能，这可谓是第八层最强的BOSS了！”
　　看着屏幕上的各项数据，孤狼的嘴角逐渐扬起了弧度，表情要有多得意，就有多得意了。
　　“孤狼！”
　　“你把神域所有策划叫过来，就是为了一只BOSS？”
　　“你认为单凭一只BOSS，就能解决那个NPC？”
　　对于孤狼的做法，玫瑰依旧有些不解，毕竟她之前利用BOSS和无忧战斗，全部以失败告终。
　　“这可不是简单的BOSS！”
　　孤狼将眼前的屏幕上的数据关闭，随后看向了身后的玫瑰，以及其他的策划，虽然都是投影，但气势却十足。
　　“诸位，既然玫瑰策划对这次行动没有信心，不如将你们对荒骨龙王的设计告诉一下玫瑰策划，让她见识见识？”
　　“是！”
　　“BOSS的外形，是卡斯兰大陆最强种族，龙族！”
　　“不管是防御力和攻击力，都是龙族最顶尖的存在！”
　　第一位介绍的策划，是BOSS外形设计策划，总共十三人，最终经过讨论，才确定用龙族的外形。
　　“对于BOSS的属性，我有绝对的自信，虽然是龙族，但却是不死族组成，所以拥有免疫一部分魔法技能伤害的能力，据我所知，那个NPC的魔法技能都是传说级别，这一次正好可以弥补这个缺陷！”
　　第二位，是BOSS属性设定策划，由荒骨组成龙族，就是他提出来的。
　　“还有BOSS的仇恨范围，当活动开始后，BOSS会以整个科技都市为仇恨，它的目标是进入科技都市，会对一切拦截者进行湮灭！”
　　第三位，BOSS基础设定策划，虽然是他们设定的，但却是孤狼指示的。
　　听完一名名策划的描述，玫瑰也不由的震惊，没想到短短三天的时间，就创造出了一个第八层顶尖的BOSS。
　　“怎么样？”
　　“现在玫瑰策划可还有什么地方觉得不妥？”
　　“不管是攻击，防御，攻速，移速，技能，全部都考虑到了，而且为了针对那个NPC的多种职业，荒骨龙王也可以灵活应对！”
　　“所以…”
　　“不管他是躲在科技都市不出来，还是直接选择战斗，都会被荒骨龙王的绝对力量给湮灭。”
　　看到无比自信的孤狼，玫瑰也知道，为了对付无忧，他花费的心血，可是远远超过了他。
　　“还有一点！”
　　“如此强大的BOSS，如果玩家无法将它击败，那最终科技都市岂不是就毁于一旦了，这样一来，玩家们该如何是好？”
　　“这一点我自然想到了！”
　　“荒骨BOSS虽然强大，但这次活动还有另外一只BOSS！”
　　“不死鸟！”
　　“在不死鸟的设定中，它是绝对的统治者，所以绝不允许科技都市被其他BOSS通知，所以只要荒骨龙王解决了那个NPC，不死鸟便会将它吞噬，到时候玩家将面对的只是不死鸟，至于击败它…”
　　“现在的玩家虽然可能还做不到，但绝对不会威胁到科技都市…”
　　“既然这样，那便开始吧，让我看看，你的自信会给你带来什么？”

第八百五十九章：指挥官
　　距离活动开始：还有一分钟！
　　荒骨已经开始行动起来，缓缓的朝着科技都市移动，那密密麻麻的荒骨，看着还真有点渗人。
　　【公告】
　　【通知】荒骨袭击活动正式开始！
　　【时间】一月九号【下午五点】至【晚上十点】
　　【内容】在荒骨龙王与不死鸟的领导下，三十七万荒骨大军进攻科技都市，玩家需要合力抵抗所有荒骨，并且击败荒骨龙王与不死鸟！
　　【奖励】活动结束后，可以利用积分兑换任意奖励。
　　【特别提醒】任何玩家成功击败荒骨龙王与不死鸟，总积分将会×5，成功击杀荒骨龙王与不死鸟其中任意一只，总积分×2，未能击杀BOSS，总积分下降70％！
　　看到活动的介绍后，不少玩家都已经热血沸腾了。
　　而此刻，他们的头顶已经多出了一个计分板，是用来计算击杀荒骨从而获得的积分。
　　于此同时。
　　科技都市远处的荒骨，已经开始快速朝着科技都市涌来了，比起刚才规规矩矩的缓步前行，现在的举动才是真正的荒骨。
　　面对如此多的荒骨，玩家也没有后退的意思。
　　“龙虎！”
　　“知道了！”
　　在剑道尘心的指挥下，龙虎十分默契的带着几百名盾手来到了前方，手中的大盾举起，组成了一面墙。
　　虽然这样会使盾手失去视线，但他们的身后，可是有着以龙虎为主的战士玩家，每名战士都已经举起了大刀，准备迎击冲来的荒骨。
　　而第三排，则是弓箭手，剑道尘心是想在战斗还未开始就先造成一波消耗。
　　剑道尘心与其他的剑士站在第五排，在他的前方就是牧师与魔法师，这样组织阵容，好处就是可以最大程度的保护牧师。
　　并且这也是牧师能够治疗第一排盾手的极限范围，再远一点的话，就无法对盾手进行治疗了。
　　而剑士之所以在最后，是因为他们强大的机动能力，如果第一排的盾手抵挡不住，他们会立刻上前，从而保护牧师撤退，等待盾手复活。
　　“铛…锵…”
　　荒骨撞在了盾手的大盾，发出了响亮的声响。
　　“弓箭手！”
　　在剑道尘心一声令下，所有的弓箭手同时射出来箭矢，箭雨在高空成弧线落下，最远的距离刚好是盾手的前方。
　　看着空中荒骨化为的碎片，这一波攻击时奏效了。
　　“魔法师，雷击，暴风雪！”
　　“是！”
　　巨大的雷电劈下，将盾手前面的荒骨大部分化为灰烬，而暴风雪的超远范围，将后续冲过来的荒骨减速。
　　也就是说，在下一波荒骨接触，战士有足够的时间清除盾手前方的零散的荒骨。
　　“完美的指挥！”
　　无忧站在科技都市外，看到剑道尘心的指挥，也不由的拍了拍手掌，这波指挥的确称得上漂亮。
　　“店长，我们不上吗？”
　　帝姬看着远处的战斗，对于无忧的举动表示疑惑，他们从开始到现在，可是一直站在科技都市外不远处。
　　无忧微微一笑，现在可还不是他出手的时候。
　　“不急！”

第八百六十章：开始上场表演了
　　相比剑道尘心的指挥，花萝莉这边就简单多了，直接采用高爆发，将冲过来的荒骨秒掉。
　　几千名魔法师同时释放技能，绚丽的魔法在荒骨中间爆炸，简直就是荒骨清除机器。
　　不过…
　　科技之塔的提升虽然爆发高，但也极其的消耗能源，像刚才的那种大爆发伤害，一名魔法师也最多施展五次。
　　但今天都情况不同，花萝莉的队伍可是在无忧的杂货铺购买了大量【能源补充剂】。
　　如果换做平常，无忧不可能如此大规模的出售物品给花萝莉，不过今时不同往日，无忧还需要她队伍的高伤害进行一波消耗。
　　毕竟拥有科技之塔提升的魔法师，打这些普通的荒骨就如同切菜一样。
　　虽然最终排行榜可能会被花萝莉的队伍霸榜，但无忧在乎可不是这些，他要得是最终的胜利。
　　不管是剑道尘心的指挥，还是花萝莉的高爆发，都带上可观的场面。
　　活动才仅仅过了半个小时，就总共击杀了二十三万荒骨，这个数字可是极其庞大的，平时的活动难得出现这么多荒骨。
　　荒骨正在成肉眼可见的速度减少，想必再用不了半个小时，就可以将剩下的荒骨全部击杀了。
　　不过…
　　无忧最担心的事情发生了，看着高空中出现的密密麻麻的荒骨，这是荒骨中的飞行部队。
　　战场被拉入空中，这可对玩家来说是不利的。
　　剑道尘心的部署只能针对地面上的荒骨，而花萝莉的魔法师，技能的准确度也会大大降低。
　　在空中的荒骨出现后，剑道尘心并没有改变原本的部署，只是自己带着其他的几百名剑士飞入了空中。
　　“临时翅膀！”
　　即使是这样，也只能做到拖延，暂时保证下面的队伍不会被击溃。
　　“魔法弹准备！”
　　“是！”
　　花萝莉这边也做好了应对的准备，魔法师的目标换成了空中，数千枚魔法弹飞向空中，展开了距离的爆炸。
　　可效果，远远不如地面上的效果，在魔法弹爆炸的那一刻，飞行荒骨直接朝着高空飞去，脱离了伤害范围。
　　一次失误，导致花萝莉的队伍无法及时准备下一个魔法，大量的荒骨涌了上来，将前面的魔法师队伍尽数击溃。
　　“可恶！”
　　花萝莉咬紧牙关，只能让一部分人抵御荒骨，一部分人快速后撤，确保不会损失太大！
　　在花萝莉强大的魔法师团都撤退了，其余的零散玩家根本撑不住这密密麻麻的荒骨进攻，也都纷纷逃窜。
　　现在…
　　战场上唯一接近整装的队伍，只有剑道尘心了。
　　不过！
　　他们也面临了难题，现在空中的荒骨提升了高度，如果参与空中的战斗，他就无法指挥下方。
　　那样的话，他的队伍很可能也会瞬间被击溃！
　　看着前方的战斗，荒骨的数量是玩家的百倍，单凭第八层现在的玩家，还无法对抗如此庞大的荒骨。
　　如果连这一波进攻都无法抵御，那后面谈什么击杀BOSS！
　　“帝姬小姐，该我们上场了！”
　　“哦！”
　　“好的！”

第八百六十一章：真正的战斗
　　“琉璃！”
　　无忧一声令下，一个黑影从身后直接飞出了空中。
　　巨大的黑色羽翼，足足是她身体的十倍，看起来就极具威严。
　　琉璃飞入空中，看着上空的飞行荒骨大军，羽翼上直接燃起了火焰，将整个上空化为一片火海。
　　对付荒骨，琉璃有她独有的一套，所以根本不用无忧担心。
　　一百八十七级的琉璃，可是一个成长性的BOSS。
　　看到空中的荒骨被琉璃阻拦，剑道尘心重新回到了地面上，开始继续指挥队伍对抗前方的荒骨。
　　而那些原本逃窜的玩家，看到空中的场景后，也都纷纷惊骇了。
　　“那…那是什么？”
　　“不…不知道…”
　　“看起来，好像是…”
　　正在玩家都在为之感到惊讶的时候，又一个巨大的身影落在了战场的前方，庞大的身躯，黑色的鳞片。
　　暗金黑龙王！
　　这是小黑最强的形态，一只一百八十六级的大型BOSS，虽然在属性上可能不如活动级别的BOSS，但对付这些虾兵蟹将完全不在话下。
　　“是店长…”
　　“那是店老板娘，还有店长的坐骑！”
　　“店长来帮忙了，太好了！”
　　顿时间，所有玩家都停下了，开始对荒骨进行总攻。
　　“老板娘…”
　　无忧刚来到战场，就听到这样的议论，嘴角抽搐了一番，显得十分无奈，什么时候琉璃变成老板娘了。
　　“噗呲！”
　　帝姬跟在无忧后面，对于无忧的表情，忍不住噗呲一笑。
　　不过正经事还是要做的，无忧虽然不打算现在出手，但也要提前做准备，因为现在这种情况，那两只BOSS应该要出现了。
　　小黑和琉璃的帮助，让玩家取得压倒性的优势，根本没有荒骨能够突破他们两个的防线。
　　虽然琉璃和小黑无法击杀如此数量的荒骨，但配合玩家进行攻击，倒还是有不错的效果。
　　荒骨减少的速度变快，此刻的玩家是越战越勇。
　　但…
　　“那是什么？”
　　“难道…难道那就是这次活动的两只BOSS！”
　　“这…”
　　听到周围的议论，无忧的目光也看向了前方，两个巨大的身影出现在了眼中。
　　“来了！”
　　无忧看了看战场的情况，现在的荒骨群已经对玩家造不成什么威胁了。
　　“琉璃，小黑！”
　　琉璃身后的羽翼缓缓消失，落在了无忧的身旁，小黑也变成了小巧的模样，乖乖的被苏苏抱在怀中。
　　剑道尘心也注意到了前方的BOSS，随后来到了无忧的身前。
　　“接下来，才是真正的战斗！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，看着那两只越来越近的BOSS，无忧也不由地紧张起来，他倒要看看，那么多策划准备的BOSS，到底拥有怎样的实力。
　　“帝姬小姐！”
　　“到时候麻烦帝姬小姐，替我叠加增益效果和施加治疗了！”
　　无忧虽然也有牧师技能，但相比帝姬的牧师，他还缺少很多buff技能。
　　“店长，放心的交给我吧！”
　　帝姬将魔法书握在手中，十分自信的对无忧说道。
　　“有劳了！”

第八百六十二章：剑道尘心的配合
　　“来了！”
　　不死鸟，荒骨龙王，两只BOSS同时出现在玩家的前方。
　　光是凭他们的身躯，就知道将是两只怎样的存在。
　　“帝姬小姐，我们走！”
　　“好…好的！”
　　看着无忧背后展开翅膀朝着空中飞去，帝姬也连忙使用【临时翅膀】跟了上去。
　　而苏苏，紫儿，琉璃，小黑，也一同跟着无忧飞入了空中。
　　无忧没有直接冲向两只BOSS，而是来到了侧方，毕竟战场上还有不少数荒骨，无忧可不想因为它们浪费体力。
　　无忧回头看了一眼，发现荒骨龙王已经朝他追了过来。
　　“果然…”
　　“仇恨设计是在我身上吗？”
　　看着欲要追过来的荒骨龙王，无忧停了下来，他可不会给它机会抢到先机。
　　“苏苏！”
　　“在！”
　　苏苏来到了无忧身前，粉色的眼眸闪烁着极强的光芒。
　　在一瞬间，荒骨龙王停了下来，转身朝着不死鸟伸出了巨爪，直接将不死鸟从空中拽了下来。
　　一鸟一龙，纠缠在一起，荒骨龙王的攻击可要比不死鸟高不少，在荒骨龙王的攻击下，不死鸟的HP直线下降！
　　“怎…怎么回事？”
　　“这两只BOSS怎么打起来了，不会出现bug了吧！”
　　“管他呢…”
　　“趁现在，所有远程职业，对BOSS洗一轮技能！”
　　“是！”
　　玩家抓住了机会，不过苏苏已经快撑不下去了，脸上露出了痛苦的神色，她还在死死支撑。
　　“苏苏！”
　　“在！”
　　苏苏的眼眸恢复正常，但也陷入了虚弱状态。
　　“帝姬小姐，麻烦了！”
　　“噢噢！”
　　听到无忧的指挥，帝姬手中的魔法书翻开，一道绿色的光芒落在了苏苏的身上，她的HP和MP条才开始逐渐恢复。
　　“这…这是怎么回事？”
　　“是苏苏的技能祸国，可以控制目标，控制的时间与自身体力，生命力和魔力有关，而控制荒骨龙王这样大型的BOSS，消耗是数倍，以苏苏的精力，需要很长时间才能释放第二次。”
　　听到无忧的回答，帝姬才明白过来，这个技能也太bug了，直接让两只BOSS打了起来。
　　刚才的几十秒，就已经让不死鸟损失了接近百分之三十的HP了。
　　“帝姬小姐，现在该我们了！”
　　“嗯！”
　　“紫儿”
　　无忧和紫儿来到前方，琉璃和小黑的等级还不够，对付不死鸟还行，但对付荒骨龙王恐怕只能拖住一会儿。
　　但紫儿的话，完全可以和荒骨龙王对峙，虽然她现在还没有获得科技都市中的提升，但凭他的属性也应该足够了。
　　下方的剑道尘心也开始行动了，他在尽可能的清理荒骨，为无忧争取最大的发挥空间，防止他消耗体力。
　　这就是无忧之前说的，他一个人的话，只有一成，但加上剑道尘心就有两成的意思，因为他还无法分心清理骚扰的荒骨。
　　“帝姬小姐，请给我增益效果…”
　　“是！”
　　帝姬手中的魔法书开始翻动，魔法开始呤唱！

第八百六十三章：荒骨龙王
　　“攻击力极限提升…”
　　“首次伤害免疫！”
　　“首次伤害提升！”
　　“无效控制！”
　　“MP极限提升！”
　　“力量极限提升！”
　　“速度极限提升…
　　随着帝姬的吟唱，无忧能够明显感觉到他的属性在不断的提升。
　　这就是队伍里有一个牧师的好处，只要牧师MP足够，就可以叠加所拥有的增益buff效果。
　　不过！
　　帝姬只释放了一半，因为剩下的MP，要给无忧进行治疗，如果一次全部耗尽MP，那到时候补充就来不及了！
　　“紫儿，我们上！”
　　随着无忧朝着荒骨龙王冲去，紫儿也提起长剑跟在了身后。
　　至于苏苏还有琉璃，自然是转向了另一方，她们选择和不死鸟进行对峙，没有不死鸟的干扰，无忧这边也可以顺利许多。
　　攻击力极限提升和首次伤害提升，得到这两个buff的无忧，第一击需要全神贯注的命中BOSS，发挥这个buff最完美的作用。
　　在无忧进入范围的那一刻，荒骨龙王的技能也随之释放，它的仇恨永远在无忧的身上，会不顾一切击杀无忧。
　　“骨湮！”
　　一瞬间！
　　荒骨龙王的巨爪朝着无忧拍去，在拍下来的同时，巨爪上的骨头开始掉落，随后在地面快速形成一根根巨长的突刺，想要将无忧困在其中。
　　“流水加速！”
　　无忧的身体化作一道流线，从还未合拢的突刺中间的缝隙逃了，而此刻的他，也已经来到了荒骨龙王的前方。
　　“极限切割！”
　　“狂暴药水，多重伤害卷轴，诅咒娃娃……”
　　技能的加持和道具的加持不会冲突，所以狂暴药水依旧可以带来百分之三十的全属性提升。
　　“极限切割！”
　　无忧长剑在荒骨龙王的身前划出一道伤痕，不断的骨头碎末掉落，而且这些骨头碎末都会在地上形成一根根突刺，而刚开始的突刺一模一样。
　　“鬼影迷踪！”
　　此刻荒骨龙王身前的地面，全是一根根突刺，无忧只好利用【鬼影迷踪】快速和它拉开距离。
　　但看着地面的突刺，再想从前方突破是不可能了，只能从突刺不能触及到空中入手了！
　　刚才的那一击，虽然造成了高额的伤害，但对于这荒骨龙王的HP来说，也只是不痛不痒而已！
　　“紫儿！”
　　随着无忧的呼喊，紫儿的身影从上空落下，手中的长剑直接从荒骨的颈后刺入，荒骨龙王的HP条的确掉落了不少。
　　但颈后被刺中的地方，开始散发出黑色的雾气，想要将紫儿吞入其中。
　　“紫儿，撤！”
　　紫儿快速的后撤，黑雾扩散的速度也很快，紫儿飞入高空才得以脱险。
　　这个BOSS的攻击方式，还有这突刺和黑雾都不在信息中，也不是荒骨龙王的被动技能，这倒是像某种操控，把一切能攻击的方式全部阻止。
　　“这家伙，究竟是…”
　　无忧下意识看了一眼琉璃和剑道尘心，他们那边倒是没有什么意外发生，虽然有些损失，但还可以对付。
　　所以现在最棘手的，就可以确定是这荒骨龙王了。

第八百六十四章：自信即巅峰
　　“你不是对你的荒骨龙王很自信吗，怎么还需要亲自指挥操控？”
　　玫瑰看着手忙脚乱的孤狼，顿时不屑的轻哼了一声。
　　孤狼看着眼前的内景显示器，开始调整着荒骨龙王的战斗方式，以及一些不可能出现的东西。
　　开局苏苏的祸国，成功打乱了他原本的自信。
　　就算是孤狼，也没有想到，两只BOSS竟然开局就打起来了。
　　“可恶，竟然还有这样的技能，之前都没有留意，幸好荒骨龙王没有损失多少HP！”
　　孤狼看着内景显示器中的苏苏，露出了憎恨的眼神，他原本以为，制胜点在无忧的身上，但没想到无忧身边的NPC也有这么大的能力。
　　但他过了一会儿，表情再次恢复了刚才的自信。
　　“这一次看你怎么办，只要你对他攻击，就可以对周围的地域进行干扰，到时候根本没有进攻的可能！”
　　对于孤狼的自信，玫瑰倒是充满了不屑，扭过头看向了另外一个内景显示器。
　　“不死鸟的HP已经低于百分之六十了，如果你不想你的杰作被玩家围攻，动作要快了！”
　　在刚开始的时候，不死鸟就被荒骨龙王打掉了百分之三十的HP，若是苏苏的控制再久一点，不死鸟就直接被击杀了。
　　“还真是可怕的技能！”
　　玫瑰只是最为辅助提醒一下孤狼，本次行动是孤狼指挥，所以她也做不了什么，只能干看着。
　　对于不死鸟，孤狼完全没有兴趣，他已经完全沉迷在荒骨龙王与无忧的战斗了。
　　看着孤狼的样子，玫瑰摇了摇头，随后默默的离开了。
　　…
　　“可恶…”
　　看着满地的突刺和空中的黑雾，一时间根本找不到突破的方法，如果冲进去，肯定会陷入其中。
　　无忧默默的退后了几步，刚才进行了几轮攻击，他身上的加持也都没有了，想要让帝姬在给他加持一些buff。
　　可就当无忧后退的时候，发现了一个问题。
　　荒骨龙王朝着他的方向来了，庞大的身躯，将地上的突刺碾碎，整个身体也跟着走出了黑雾。
　　“原来是这样！”
　　无忧恍然大悟，随后看向了四周，荒骨龙王的附近有着数名玩家，但它的目标却一直是他。
　　也就是说，他只会攻击他。
　　没想到一个这么强大的BOSS，竟然会出现这样的漏洞。
　　“紫儿！”
　　无忧互换一声紫儿，随后飞入空中，朝着高空不断飞去。
　　荒骨龙王展开翅膀，也朝着空中的无忧追去，这样一来，地面上就不会再出现突刺了。
　　此刻！
　　紫儿也追了上来，按照无忧的指令，她跟在了荒骨龙王的身后，开始不断的进行攻击，虽然攻击都地方会产生黑雾，当因为是在高速飞行，所以这些黑雾不会立刻包裹紫儿。
　　“成功了！”
　　看着后方的紫儿顺利的展开攻击，并且荒骨龙王没有攻击她，无忧便意识过来，他的想法是正确的。
　　现在只需要不断的将荒骨龙王引入高空，就可以完成…

第八百六十五章：bug一般的存在
　　“怎么会…”
　　无忧低估了荒骨龙王的速度，没想到它已经来到了他的上空，巨爪顺势拍下，直接让无忧从高空下坠。
　　“自我时间加速！”
　　无忧将速度提升，稳定住下坠了速度，这才重新启立在空中。
　　“吼！”
　　荒骨龙王口中发出吼叫，再次来到了无忧的身后，巨大的龙爪再一次拍下，这一次的龙爪上面还燃烧着火焰。
　　空中无法使用【天使恩赐】，只能使用其他的防御技能躲避了。
　　“流水加速！”
　　无忧手中捏碎冷却水晶，恢复技能冷却时间。
　　看着拍下来的巨爪，无忧的身体化作一道流线，眼看已经躲开了，但荒骨龙王的巨爪却突然出现在正前方。
　　刚才的确是躲过了，可荒骨龙王的攻击却换了位置。
　　“视觉欺骗？”
　　在无忧知道原因后，他再次被正前方的巨爪命中，身体上燃起了火焰，而且这一次下坠了速度比刚才还要快。
　　“自我时间加速！”
　　连自我时间加速也无法平衡，这已经超越了极限速度。
　　“可恶！”
　　这个高度下坠，恐怕就可以直接将他摔死。
　　【绝地反击】的确可以保一条命，但追上来的荒骨龙王根本不可能给无忧捏碎水晶的机会。
　　无忧看着下方的地面，已经快触地了，就算不可能，也要试一下。
　　“冷却水晶！”
　　这下坠的速度，根本无法正常捏碎冷却水晶，所以要抓住落地的时机。
　　无忧离地面一米的时候，已经在尝试着捏碎水晶。
　　“失败了！”
　　落地的那一刻，无忧才发现，这下坠是一个类似控制的技能，第一次下坠是通过帝姬的免疫控制抵消了，而这第二次…
　　无忧感觉他已经落地了，但却十分的柔软，而且HP条也只掉落了一半。
　　“紫儿！”
　　无忧回过神，才发现是紫儿将他接住了，因为她刚刚没有追上荒骨龙王，离地面很近，在无忧落下的那一刻，就已经回到了地面。
　　“不好！”
　　荒骨龙王此刻也追了下来，巨爪朝着紫儿拍下。
　　紫儿抱着怀中的无忧，快速朝着帝姬的方向掠去，她在地面上的速度，可比荒骨龙王要快。
　　“给他治疗！”
　　“哦！”
　　来到了帝姬的面前，紫儿将怀中的无忧放下，随后举起长剑，与荒骨龙王展开了对峙了。
　　这是紫儿第一次开口跟别人说话，而且无忧并没有发出这个指令。
　　帝姬来到无忧的面前，开始为无忧释放治疗术。
　　在治疗的过程中，帝姬还不忘调侃无忧几句。
　　“店长！”
　　“这是什么情况？”
　　“不应该是英雄救美吗，怎么变成美女救英雄了！”
　　无忧并没有多做回复，在HP条回复后，立马朝着紫儿的方向冲去。
　　这只BOSS已经超过了他们遇到的所有BOSS，单凭紫儿，还无法挡住她的攻击，所以无忧必须及时的回到战斗。
　　无忧看到紫儿的身旁，此刻的她，HP条也损失大半了，而荒骨龙王，却还有着百分之八十的HP。
　　看着眼前的BOSS，无忧也做好了再次战斗的准备。
　　速度，力量，技能，都不在信息中，这根本就是另外一个bug！

第八百六十六章：可靠的家伙
　　“轰！”
　　巨大的龙爪拍在地上，掀起了层层的尘土，让附近一片都变得灰蒙蒙。
　　“店长！”
　　因为看不到无忧的身影，帝姬显得有些慌张，想要给治疗术，也无从下手。
　　当尘土快要散去的时候，帝姬感觉到她的腰肢被一只手给抱住了。
　　“店长？”
　　“帝姬小姐，冒犯了！”
　　无忧和紫儿快速朝着前方掠去，因为刚好经过帝姬的旁边，所以这才将她一并带走，毕竟接下来的战斗少不了牧师。
　　而当扬起的尘土散去，帝姬这才看到了身后追来的荒骨龙王，这速度已经不能用正常概念来定律了。
　　“店长，它…它追上来了！”
　　“我知道！”
　　无忧逃跑的方向不是别的地方，正是不死鸟的方向。
　　原本在攻击不死鸟的玩家，看到无忧将荒骨龙王引来，都惊慌失措了。
　　“另一只BOSS过来了！”
　　“店长难道没有将他拖住吗，现在该怎么办？”
　　“所有人，朝周围散开！”
　　越是混乱的场面，越能体验指挥者的水平，剑道尘心看着将荒骨龙王引来的无忧，便直达他要做什么，快速指挥玩家撤离。
　　这么多玩家撤离起来也不是那么容易的事情，如果不及时，很可能因为荒骨龙王从而损失惨重。
　　剑道尘心看向了不死鸟的方向，直接对其冲了过去。
　　“力量提升！”
　　“剑术贯穿…”
　　剑道尘心手中的长剑在不死鸟的身上留下来深深的划痕，虽然没有造成多高的伤害，但他要的目的已经达到了。
　　“不愧是冷漠剑圣，竟然几招就将仇恨拉稳了！”
　　“他这是要干嘛？”
　　还未来得及撤退的玩家，看到了剑道尘心的操作，都为之感到了疑惑。
　　剑道尘心没有停下，在拉稳仇恨的那一刻，就快速的朝着无忧的方向掠去，因为现在没有人攻击不死鸟，所以仇恨在他身上，不死鸟会优先攻击他。
　　不死鸟直接飞出了人群，快速的朝着剑道尘心的方向飞去。
　　现在…
　　不死鸟已经脱离了玩家的位置，而此刻，剑道尘心也与无忧只有几百米的距离，各自的后方都追着一只BOSS。
　　“还真是一个可靠的家伙…”
　　看到迎面过来的剑道尘心，无忧嘴角露出了笑容，没想到他想到的事情，剑道尘心也已经想到了。
　　无忧看着怀中的帝姬，随后微笑的对他说道。
　　“帝姬小姐，得罪了！”
　　“什么…”
　　还未等帝姬反应过来，无忧就已经将她丢入了空中。
　　“剑道尘心！”
　　剑道尘心听到无忧的呼喊，一个加速来将帝姬接住。
　　随后！
　　无忧来到了两只BOSS的中间，目光则是看向了上方。
　　“琉璃！”
　　“来了！”
　　琉璃张开双翼，启立在空中，而她怀中抱着的正是苏苏。
　　苏苏眼眸闪烁着红色的光芒，一道粉红色的气息落在了荒骨龙王的身上。
　　紧接着！
　　荒骨龙王便停下了原本动作，改变了目标，朝着不死鸟的方向飞去，再次和不死鸟缠在了一起。

第八百六十七章：击杀不死鸟
　　在荒骨龙王的攻击下，不死鸟剩下的HP根本不足以抗下，直接在荒骨的高额输出下，化为了碎片。
　　这两个BOSS本就实力相差悬殊，不死鸟被完虐十分正常。
　　现在…
　　苏苏彻底的陷入了昏迷，两次控制荒骨龙王消耗了她太多的精力，琉璃快速带着她离开！
　　于此同时。
　　荒骨龙王恢复过来，重新对无忧展开了攻击。
　　不过…
　　现如今不死鸟已经死了，玩家的目标只剩下了荒骨龙王了。
　　而且！
　　荒骨龙王的仇恨在无忧的身上，所以他不会攻击玩家。
　　“所有人，发起进攻！”
　　剑道尘心看到荒骨龙王恢复，连忙指挥玩家发起进攻，但听从他指挥的，却只有一小部分。
　　而且这一小部分玩家还都是以前剑道尘心的队友，至于其他的玩家没有愿意帮助无忧的。
　　“现在不死鸟已经死了，活动说只要击杀一个BOSS就可获得奖励了！”
　　“对呀！”
　　“这只BOSS的属性太假了，根本不可能战胜的！”
　　“与其白白掉级，还不如就这么算了，反正已经拿到那么多积分了！”
　　“可是店长他们…”
　　“店长没事的，NPC死后应该不会掉级的吧！”
　　“那我们现在要撤吗？”
　　“当然…”
　　如今的这种情况无忧也想过，但却没有想到会只有一小部分玩家，原本以为有一半就足以了。
　　“现在怎么办？”
　　“继续输出！”
　　剑道尘心并没有让其余的人撤退让，而是继续跟在无忧的后面进行输出。
　　此刻！
　　剑道尘心来到了无忧的身旁，对于现在这种情况，只能听听无忧怎么办了！
　　无忧看着下方的玩家，只有一小部分在攻击，他们倒是可以放弃，但他不行，这只BOSS的仇恨在他的身上，就算他进城还是会受到攻击。
　　而且！
　　以荒骨龙王的速度，想要逃跑是不可能的事情。
　　“流水加速！”
　　“极限切割！”
　　无忧一边对荒骨龙王进行攻击，一边思考着方法。
　　力量型技能的确可以造成高额伤害，但因为地上的突刺和空中的黑雾，所以每一次攻击后都要换位置。
　　这些突刺不会消失，再这样打下去，整个战场都会布满突刺的。
　　无忧看了看周围，荒骨龙王的身前还有一部分空隙，也就说再攻击一次，他们就要改变位置了。
　　“紫儿！”
　　无忧轻声呼喊了一句，紫儿来到了他的身旁，手中的黑色长剑已经做好了攻击发准备。
　　确认好紫儿的状态后，无忧转身看向了帝姬。
　　“帝姬小姐，麻烦给紫儿叠加增益效果，我去拖住荒骨龙王！”
　　“好！”
　　帝姬来到紫儿的身后，开始翻开手中的魔法书。
　　而无忧已经冲了上去，如果他和紫儿他们站在一起，必定会被荒骨龙王的攻击波及到，所以最好的办法就是拉开距离。
　　无忧来到了荒骨龙王前方唯一没有突刺的地方，手中的长剑已经开始蓄力。
　　而此刻，荒骨龙王的巨爪也拍了下来…

第八百六十八章：超越游戏本身
　　“铛！”
　　听到一声声响，无忧却并没有受到伤害，抬头看着上方，是剑道尘心为无忧抗下了这一掌。
　　“快点！”
　　“多谢！”
　　因为剑道尘心的抵挡，这最后一处空隙，也开始出现突刺。
　　不过无忧的蓄力已经完成，手中的长剑已经在闪耀着光芒。
　　“流水加速！”
　　“极限切割！”
　　无忧要挑战这些突刺伸展的速度，流水加速瞬间来到了荒骨龙王的身前，极限切割也顺利展开。
　　长剑在荒骨龙王胡乱刺动，将荒骨龙王的胸口掏出了一个巨大的窟窿。
　　“还有时间！”
　　无忧看着下方的伸展突刺，他还有时间进行攻击。
　　“混乱之击…”
　　“狂暴之击…”
　　“多重切割…”
　　连续的攻击，让荒骨龙王胸口的窟窿不断变大，HP条也不断的减少，这都是红色熟练度的力量型技能，对荒骨龙王造成的打击是巨大的。
　　“啊！”
　　无忧发出痛苦的叫声，他的腰部直接被伸展的突刺刺穿，虽然伤害没有将他直接带走，但却短时间内令他无法动弹。
　　“吼！”
　　荒骨龙王口中发出怒吼，并且此刻伴随着其他的声音。
　　“无忧店长，你很厉害，但你低估了我杰作！”
　　话音落下！
　　荒骨龙王的巨爪拍下，锋利的爪子足以撕裂一切。
　　无忧的腰部被突刺刺穿，身体被悬在半空，根本无法躲开这一击。
　　一个闷声响起，无忧的身前出现一个身影。
　　“剑道尘心…”
　　剑道尘心利用身躯替无忧挡下了这一击，但也因为这一击，他的身体被荒骨龙王的巨爪贯穿，HP条瞬间清零，身体化作碎片消失。
　　虽然无忧知道他可以复活，但却依旧无比的触动，这一切都已经超越了游戏本身。
　　“紫儿！”
　　无忧奋力的嘶喊着，随着剑道尘心的消失，另外一个身影出现在无忧的身前，黑色的长剑划破天际，将荒骨龙王的巨斩碎。
　　碎渣掉落在地，立马变成了巨大的突刺，紫儿又立马将刺穿无忧身体的突刺斩断，将他拦腰抱起，朝着空中掠去。
　　“店长…快点…”
　　帝姬极力的呼喊着，因为此刻的荒骨龙王已经暴怒，不顾一切的朝无忧追击，单凭无忧现在的HP条，还无法抗下它的伤害。
　　“店长，快！”
　　帝姬已经做好了准备，但无忧的距离太远，根本不在治疗的范围内，而荒骨龙王已经追上来了。
　　“店长！”
　　看着荒骨龙王挥动的巨爪，帝姬死死的握住手中的魔法书，朝着无忧的方向跑去，想要缩短这个距离。
　　“快点…快点…”
　　“就差一点！”
　　“轰！”
　　一瞬间…
　　空中爆发出各种各样的模样，阻拦了荒骨龙王的去路。
　　帝姬的治疗术也终于治疗到了无忧，看着无忧腰间的伤口开始愈合，帝姬下意识的看向了四周。
　　一排排玩家已经全部聚集在一起了，对BOSS展开了疯狂的进攻。
　　不仅有武力之塔，连科技之塔的玩家也参与了，并且还是花萝莉的队伍。
　　“大家…”

第八百六十九章：办法
　　“大家，都来了！”
　　看着身后站着的一排排玩家，帝姬内心也多少有些触动，但同时也不敢耽误，趁现在给无忧加紧治疗。
　　“哟！”
　　“红名玩家竟然也来帮忙，难道你们改邪归正了？”
　　花萝莉看着旁边的影流和鬼魅谍影，目光中充满着调侃。
　　“怎么？”
　　“就准你米斯特改变注意，还不准我们来帮忙？”
　　影流直接反驳了一句，对于面前的荒骨龙王，虽然知道击杀他过去勉强，但毕竟击杀后的奖励更加丰富。
　　“切！”
　　“要不是为了这次活动的奖励，谁愿意救他？”
　　花萝莉看向了荒骨龙王，一边和影流互怼，一边指挥着队伍对荒骨龙王展开强烈的进攻。
　　“死鸭子嘴硬！”
　　影流翻了翻白眼，随口撂下了一句，随后便冲上前开始对荒骨龙王进行输出。
　　很明显，在这么多玩家的攻击下，荒骨龙王也只是速度变慢了一些而已，至于它的HP，倒是没有下降多少。
　　…
　　“帝姬小姐，多谢了！”
　　无忧伤势恢复，HP条也回复到了接近满状态。
　　荒骨龙王虽然速度快，但受到这么多技能的干扰，行动也受到了一定的限制。
　　只不过…
　　这只BOSS的实力远不止如此，受到限制的荒骨龙王，开始放弃了抵抗，身上的骨头不断掉下碎渣。
　　而这些碎渣掉落在地上的那一刻，变成了各种各样的的荒骨，而且这个数量，还在不断的增加。
　　一瞬间！
　　聚集起来的玩家就被打算，荒骨龙王口中发出咆哮，快速的朝着无忧冲了过来，那锋利的巨爪，接触到的地面都变得满目疮痍。
　　无忧迅速腾起，飞向了空中，从而将荒骨龙王也引向了空中。
　　下方的玩家开始对付荒骨龙王的碎渣产生的荒骨，这么多荒骨，一时间也极其令人头疼！
　　空中的战斗，也并不是那么的顺利，到现在，无忧也没有想到解决掉办法，力量是够了，可是靠近它。
　　却不是一件容易的事情。
　　“紫儿！”
　　听到无忧的呼喊，紫儿快速来到了他的身旁。
　　此刻！
　　荒骨龙王就在前方，骨头构造的身躯，身上却环绕着雷电。
　　雷电如同白蟒扑向无忧，并且还夹杂从荒骨龙王口中喷出的火焰，这已经不是单纯的技能了。
　　“紫儿！”
　　无忧对紫儿发出指令，随后便朝着白蟒扑来的方向冲去，手中的长剑也做好了迎击的准备。
　　“流水加速！”
　　无忧一个飞跃来到了荒骨龙王的上方，荒骨龙王迅速的调整位置，并且重新操控雷电白蟒朝着无忧扑去。
　　可以进行控制的技能，无忧也是很少见过。
　　无忧继续飞跃，不断来到荒骨龙王的上方，虽然没有多大作用，但足以干扰他的正常攻击。
　　“紫儿！”
　　紫儿来到荒骨龙王的下方，手中的长剑开始不断的展开攻击，一层层碎渣开始朝下方掉落！
　　虽然这些碎渣会形成各种各样的攻击，但不会对空中的无忧造成危险。

第八百七十章：指挥
　　这是无忧现在想到的唯一办法，通过观察发现，荒骨龙王掉落的碎渣，并不会恢复，它胸口的窟窿就是最好的证明。
　　刚才被无忧击穿的胸口，现在还是一个大窟窿。
　　只要一点一点的将骨头击碎，就可以达到最终的击杀。
　　这就是为什么，力量能够对不死族造成克制的原因，但普通的荒骨不能像荒骨龙王这样，碎渣会化为技能，所以这正是唯一解决它的办法。
　　无忧负责吸引荒骨龙王的注意，争取不被它攻击到，又从而确保紫儿能够快速的进行输出。
　　“怎么回事…”
　　“这些奇形怪状荒骨的怎么打都打不完，这是什么情况！”
　　“你们快看…”
　　“空中的BOSS，HP条竟然在持续下降了！”
　　此刻！
　　所有玩家都注意到了空中巨大的荒骨龙王，它庞大的双腿，已经只剩下了一半，没有下肢了。
　　不止如此，荒骨龙王的HP条也开始在稳定的下降，这也就以为着，无忧的计划已经成功了。
　　“不行呀！”
　　“地面上的荒骨太多了，而且这些荒骨都比刚才的荒骨要强大，甚至有得能够使用高级技能…”
　　“这一定与上面的荒骨龙王有关，大家不要慌，保持镇定，我们要确保能够击杀这些荒骨，并且对BOSS造成输出！”
　　“说的简单，这玩家已经死了将近一半了！”
　　单凭其他的队长，很难维持现在的状况，再这样下去，地面上的玩家将全军覆没，这些荒骨也会转战空中。
　　“所有盾手围在一起，释放防御姿态…”
　　就在所有玩家准备后撤的时候，一个不一样的指挥声音传了出来。
　　而紧接着！
　　一部分玩家开始相续散开，全部都是盾手职业的玩家。
　　“是冷漠剑圣…”
　　“还有其他复活的玩家也都赶来了…”
　　“大家快听从冷漠剑圣的指挥，盾手在前方展开防御姿态…”
　　一时间，所有盾手都来到了前方，将玩家包围在其中，因为盾手职业比较少，所以一部分战士玩家也加入了其中。
　　盾手举起大盾挡在前方，战士玩家则站在旁边，利用大刀的优势，堵住了一些较大间隙。
　　随后！
　　荒骨袭来，胆却被盾手和战士挡在了圈外，而圈内的玩家，可以放心的进行输出，原本的高损变成了现在的低损。
　　“不愧是冷漠剑圣，竟然几下就完成了布置！”
　　“那空中怎么办，还在不断的掉落荒骨下来…”
　　此刻！
　　剑道尘心也注意到了上方，他复活后就敢来了，他也没想到，无忧能够取得一些优势，这样一来，就有了胜利的可能了。
　　只不过…
　　单凭紫儿一个人的输出，就算是掉落碎渣，也远远不能达到预计的效果，无忧也肯定会比荒骨龙王率先撑不住。
　　所以这个时候，必须要有玩家进行协助，加快碎渣掉落的速度。
　　剑道尘心看出了无忧的难处，随后看着周围的玩家，从中找到了几人，那些都是他认识的玩家。

第八百七十一章：反击
　　剑道尘心通知了之后，随后便飞向了空中，而被他通知的那几名玩家，也都跟在了他的身后。
　　“我们要怎么帮他？”
　　剑道尘心停了下来，他们离荒骨龙王还有一段距离，但却选择了停下。
　　看着身后的数名玩家，剑道尘心微微低头表示敬意。
　　“多谢！”
　　“少废话，快说该怎么帮？”
　　“没想到冷漠剑圣为了一个NPC竟然会低头，看来事情要变得不一样了！”
　　剑道尘心没时间理会这些调侃，在道谢一声后，便开始了接下来的安排。
　　“花萝莉，你站在远处施展干扰型魔法，负责打乱荒骨龙王的节奏！”
　　“既然冷漠剑圣都这么说了，那我只好招办了！”
　　花萝莉背后的机甲羽翼开始喷出气体，随后朝着空中飞去。
　　“影流，鬼魅谍影，你们配合店长的助手在下方进行同样的攻击！”
　　“知道了！”
　　“还有三千青雨，帝姬，你们负责协助店长，帮助店长恢复HP！”
　　“好的！”
　　“蝴蝶舞，小忴儿，你们也同样施展能够施展的技能，一定要尽可能的协助店长，但不要靠近荒骨龙王！”
　　“好…”
　　…
　　剑道尘心虽然说话冷漠，但却将该交代的全部交代了，只要对其能够产生作用的玩家，他基本都通知了。
　　而且被通知的玩家，也都到齐了，这些都是具有高战斗力的玩家，他们与无忧也都认识。
　　比一般的玩家都要熟悉彼此，所以剑道尘心才会找他们…
　　此时！
　　大反击已经开始…
　　…
　　“怎么会这样？”
　　“孤狼，不死鸟死了，你难道不给一个解释？”
　　此刻！
　　白鹰的投影出现在了控制室中，玫瑰和孤狼两个人立马紧张起来，他们也没有料想到，不死鸟竟然在活动才进行半小时就被击杀了。
　　而且还是荒骨龙王击杀，这一变故直接惊动了所有高层。
　　而白鹰自然也坐不住了，亲自来到了控制室。
　　对于此事，玫瑰没有发言权，所以只能默默的站在了一旁。
　　白鹰看着面前的孤狼，就算是投影，也能够看出，他的眼神少许有些愤怒，对于不死鸟的事情表示不满。
　　“孤狼，这就是你给我的承诺？”
　　“总策划，不死鸟按照原计划，也是要被清除的，如今只是提前了一步了而已，最终的目标依旧是那个NPC，而荒骨龙王他根本无法撼动！”
　　“所以…”
　　“这一切都在我的计划之中，只要击杀了那个NPC，再让荒骨龙王被其他玩家击杀，整个计划就算完成了！”
　　孤狼依旧十分自信，神色中出现了从未出现过的淡定。
　　白鹰看向眼前的内景显示器，显然是看到了顺心的场面，所以目光变得随和了许多，随后又看向了孤狼。
　　“现在开始，我亲自监视，若是再出现问题，或者没有达到预料中的结果，你应该知道会怎么样！”
　　“是！”
　　“开始你的表演吧！”
　　孤狼来到显示器前，看着上面不断闪烁的画面，目光也随之变得凝重了起来。
　　“这一次，你休想胜我！”

第八百七十二章：反击开始
　　“圣治愈术！”
　　帝姬魔法书翻动，一道青色的光芒正好落在了无忧的身上。
　　原本状态不佳的无忧，HP条也开始迅速恢复，战斗力也开始直线攀升，面对眼前的荒骨龙王也更有胜算了！
　　“帝姬小姐，多谢了！！”
　　正在无忧说出道谢的时候，数道光芒贯穿了荒骨龙王，这都是传说品质的魔法造成的伤害。
　　无忧看向了后方，花萝莉正在对荒骨龙王施展着魔法。
　　但一切，远不止如此，下方的紫儿也得到了增援，影流和鬼魅谍影的出现，让荒骨龙王掉落碎渣的速度加快了许多。
　　剑道尘心依旧在指挥着，无忧这才注意到他，内心满是感激，不只是对剑道尘心一个人！
　　随着剑道尘心他们都帮忙，荒骨龙王的HP开始直线掉落。
　　无忧负责吸引所有火力，而剑道尘心他们负责完美的输出。
　　一切都十分顺利，比无忧预想的还要顺利，但正是因为太顺利了，让无忧开始担忧了起来。
　　如果这是为了他才出现的活动，那么…肯定远远不只有这些…
　　无忧一边吸引着荒骨龙王的注意，一边警惕着四周，如果出现不对劲的地方，他会立马进行撤退…
　　半个小时后！
　　“还剩下百分之十…，一定要成功呀……！”
　　荒骨龙王的HP条还剩下最后的百分之十了，它的下半身已经消失了，只剩下龙头和利爪，还有那一对翅膀。
　　无忧的HP条，就算有帝姬在恢复，但也只剩下了百分之三十，而其他的玩家，状况也不是很好！
　　当看到荒骨龙王HP条还剩下最后百分之十的时候，无忧已经开始蓄力剑术，准备开始最后的进攻了！
　　“多重伤害卷轴！”
　　“伤害最大化！”
　　“无视规避！”
　　“红魔素！”
　　“流水加速！”
　　“自我时间加速！”
　　面对技能的叠加，无忧的速度已经提升到了极限，瞬间来到了荒骨龙王的身前，手中的长剑也随之挥下。
　　力量达到了顶点，这一击足够给荒骨龙王带来毁灭性的伤害。
　　无忧的长剑随之挥下的时候，荒骨龙王的巨爪也随之抬了起来，比起速度，无忧还是要慢上一点。
　　但无忧没有放弃，依旧选择挥下这一剑，两者的速度，在这一刻接近了平衡，似乎要同时命中对方…
　　最终…
　　荒骨龙王的巨爪穿透无忧的胸膛，而无忧的长剑也刺穿了荒骨龙王的头颅，并且留下来一个巨大的窟窿。
　　碎渣朝着下方掉落，无忧的身躯也跟着被击退了数步。
　　荒骨龙王的HP开始迅速下降，直到接近百分之一的时候，却不可思议的停了下来，它还剩下最后百分之一的HP条。
　　而此刻的无忧，再被荒骨龙王击退的那一刻。
　　【绝地反击】技能生效…
　　即使绝地反击生效了，但无忧的HP条还在下降，已经快接近了零点，依旧没有停下的意思。
　　空中的几名玩家都看向了无忧的方向，在他的身体下坠了那一刻…

第八百七十三章：最后一击
　　“店长！”
　　“圣治愈术！”
　　帝姬手中的魔法书快速翻动，在无忧HP条接近百分之零的时候，奇迹般的回复了大量HP条。
　　无忧在空中重新启立，背后的羽翼迅速展开。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主与玩家【帝姬】亲密达到100，获得牧师职业全部传说品质技能，同样技能将被遗忘！”
　　脑海中接受到大量的信息，无忧朝着下方的帝姬看去。
　　“多谢了，帝姬小姐！”
　　看到无忧重新启立空中，不少玩家也都因此欢呼了起来，而最高兴的，自然是身为牧师的帝姬！
　　看着还剩下百分之一HP条的荒骨龙王，无忧手中的长剑变为了魔法书，职业也进行了改变。
　　“牧师认证！”
　　在魔法书翻动的那一刻，无忧的身上不断叠加buff。
　　但…
　　荒骨龙王不准备给无忧机会，虽然它只剩下了百分之一的HP条，但也不是玩家能够撼动的。
　　因为这最后百分之一的HP，拥有着策划的无敌属性。
　　“吼！”
　　荒骨龙王口中发出怒吼，利爪朝着无忧落下，那白色的巨爪，看上去可以将一切都可以撕裂一般。
　　看着拍下的利爪，无忧并没有躲避，手中的魔法书已经在翻动。
　　利爪近在咫尺，紫儿想去抵挡，但她的速度终究慢了一步，但本以为无忧会被命中，可当利爪拍向无忧的那一刻，被一个透明的屏障挡下了。
　　在利爪触碰到那一刻，屏障上激起了一层层涟漪。
　　“圣人之盾！”
　　牧师不光有回复技能，还有不弱于盾手的防御技能。
　　被圣人之盾阻挡，荒骨龙王开始慌张了，不停的在圣人之盾上敲打，但终究没有任何作用！
　　它想利爪根本无法穿透圣人之盾，一次次攻击都被阻挡。
　　而此刻…
　　无忧的技能已经全部加持，手中的魔法书切换成长剑。
　　“狂暴之击！”
　　拥有极限速度的加持，就算不使用流水加速和自我时间加速，无忧的速度也已经接近极限。
　　在跃出的那一刻，无忧已经来到了荒骨龙王的上空。
　　长剑挥出，荒骨龙王迅速抵挡，双爪挡在了无忧的前方，但当两者触碰的那一刻，碎片撒在了空中。
　　不只有荒骨龙王的利爪破碎了，就连无忧的光辉圣剑也破碎了，手中只剩下了一个金色的剑柄。
　　“装备破坏？”
　　无忧也拥有该技能，所以对光辉圣剑的遭遇十分清楚，这是装备破坏的技能，能够令一些装备直接破碎。
　　看着眼前的荒骨龙王，无忧来不及犹豫，手中的剑柄丢出，在空中化为碎片消失，而他的手中出现了另一把长剑。
　　虽然失去了光辉套装的属性提升，攻击有所下降，但对付现在的荒骨龙王，这一把长剑足以。
　　长剑直接刺向荒骨龙王的头颅，没有利爪的阻挡，荒骨龙王根本无法进行防御，在长剑刺入的那一刻，荒骨龙王口中发出怒吼…
　　“不可免疫…”
　　无忧特殊技能发动，刺入的长剑造成了最后的伤害…

第八百七十四章：失败与成功
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀BOSS荒骨龙王，掉落获得神话品质技能【一剑封喉】，尤里+2356万，经验值+2789万！”
　　【等级提升lv187-lv189】
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀BOSS荒骨龙王，奖励获得神话品质武器【大天神之剑】，尤里+1789万，经验值+2988万！”
　　【等级提升，lv189-lv191】
　　无忧的身体从空中下坠，那一刻，他感觉到了十分的疲惫，当看到眼前消失的荒骨龙王和听到脑海中的提示音时。
　　无忧这才确定，他最终取得了这次的胜利！
　　“我成功了！”
　　“我…失败了…”
　　看着眼前一片漆黑的屏幕，孤狼内心陷入了无比的低沉，那一刻，他感觉到了前所未有的失落。
　　为了这一次战斗，他投入了所有的心血，可最终…
　　依旧失败了！
　　而且这一次，他将没有任何的机会可以重来了！
　　原本在旁边默默观看的白鹰，这一次也被气得说不出话来，甚至对孤狼连多看一眼都不愿意。
　　随着白鹰的投影消失，玫瑰来到了孤狼的身旁。
　　作为这次任务的协助者，虽然没有帮上忙，但也牵扯不到她，最终被惩罚的只有孤狼而已。
　　玫瑰将手中的任务书放在了孤狼的面前，随后也跟着离开了。
　　如今！
　　观察室中，只剩下了孤狼一人，他默默的看着眼前的漆黑的屏幕，脑海中浮现出了那一次次的画面。
　　“没想到…”
　　“我最终还是失败了，而且失败的如此彻底！”
　　“无忧店长！”
　　“你究竟是一个怎样的存在？”
　　事件结束的第三天，无忧的杂货铺依旧和往常一样，来来往往的玩家陆续进出，因为最近因为荒骨龙王的事情，所以玩家的活跃度更加高了。
　　而且…
　　那些打无忧注意的赏金猎人，一时间也消失的无影无踪了。
　　不知道是被无忧的实力威慑了，还是在准备其他的阴谋，不过对此，无忧倒是没有多少在意。
　　毕竟兵来将挡，水来土掩！
　　他现在更在意的，是这家杂货铺，以及他们。
　　“主人！”
　　“大家都在等你了！”
　　苏苏来到了无忧的身旁，这才让无忧从回想中回过神来，跟着苏苏来到了那一大群人中间。
　　“店长，你刚才在想什么呢？”
　　帝姬看着无忧，像以前那样对无忧询问道。
　　“当然是在想帝姬小姐！”
　　无忧原本是想随口回答一句，没想到突然蹦出了这样的一句话。
　　“店长，你…好讨厌！”
　　帝姬连忙别过了头，坐在了这群玩家的后方，但大家都看到了她脸上泛起的绯红，不过都没怎么在意而已。
　　这些玩家虽然没有在意，但却不代表非玩家角色不会在意。
　　琉璃的手不知不觉伸到了无忧的腰上，狠狠的掐住了他。
　　“呃…”
　　无忧嘴角抽搐一番，但为了避免尴尬，也不能多说什么，只能受着了。
　　无奈之下，无忧只能分散注意力，大声的喊道。
　　“感觉大家的帮助，今天我们…”

第八百七十五章：愿你武运昌隆
　　虽然说是游戏里面，但也极为真实，一场聚会也持续到了晚上十二点才结束。
　　杂货铺的玩家也都离开了，只剩下无忧还在收拾着这些残羹剩饭，将他们打扫干净也很容易，动动手指就行了。
　　当无忧正准备关门的时候，一位玩家站在了门口。
　　他不是突然出现的，看来是一直在门口等待的，这个时候应该不会有玩家来杂货铺，毕竟以前这个时候，无忧早就关门了，今天只是因为剑道尘心他们才这么晚关门的。
　　“请问需要些什么？”
　　虽然不知道是谁，但既然别人都在门口等那么久了，无忧也很平常的回应了一句。
　　这是一名剑士玩家，身上的装备不是那么精致，而且没有一件是传说装备，无忧以为他是来买装备的，所以回应了一句后，立马来到了橱柜的触摸屏前。
　　将上面的剑士装备界面打开，随后说了一句。
　　“剑士职业的装备都在这里，选好了直接付钱就行！”
　　那名剑士玩家进入了杂货铺，没有多说什么，直接走到了无忧的身后。
　　“无忧店长！”
　　听到这个熟悉的声音，无忧停下了手中的动作，目光也变得凝重起来，缓缓转身看着他。
　　“孤狼！”
　　那个声音，无忧太熟悉了，所以当剑士玩家开口的时候，无忧便认出了他。
　　“无忧店长，好久不见！”
　　剑士玩家没有解释，看来真是就是孤狼了，对于他的突然造访，无忧立刻警惕了起来。
　　孤狼微微一笑，随后很随和的坐在了休息区。
　　“别紧张，我今天来不是为了对付你的，而且现在的我，已经无法对付你了！”
　　无忧来到了休息区，坐在了孤狼的对面，警惕已经没有减少。
　　“你想做什么？”
　　孤狼沉寂了片刻，随后露出笑容，再然后大笑了起来。
　　“我真是太失败了，我竟然三番五次输给一个NPC！”
　　“当初如果再发现你的时候，便直接清除你，你根本没有任何的抵抗能力，当初如果早些知道你就是那几个神秘玩家，我也就不用那么费尽心思的去寻找情报！”
　　听到孤狼的话，无忧可以确认他现在没有威胁，但对于他说的话，表示有些疑惑，甚至根本不知道他在说什么。
　　“你半夜来这里，就是为了跟我透露心声？”
　　听到了无忧的询问，孤狼再一次想安静了下来，过了片刻才开口说道。
　　“无忧店长！”
　　“我承认你很强，而且你的能力已经超过了我们策划的想法！”
　　“虽然你打败了我，但你依不要以为事情就这么结束了，你接下来遇到的对手，才是真正的残酷！”
　　孤狼的目光变得凝重，语气中带着十足想警告，在话音落下后，孤狼缓缓站起，朝着门口走去。
　　但走到一半的时候，他突然停了下来，口中再次说道。
　　“无忧店长，虽然和你斗了半年，最后还是失败，但最后还是要说一句，再见了，我的敌人！”
　　“之后愿你武运昌隆！”
　　话音落下，孤狼的身影消失在了杂货铺中。
　　无忧看着他离开的方向，目光中的凝重变成了疑惑。
　　“接下来的…敌人？”

第八百七十六章：全员出动
　　“店长！”
　　“那边还有一大堆，我们两个去解决掉吧！”
　　“好的，帝姬小姐！”
　　无忧手中长剑挥动，一大堆奇形怪状的荒骨被尽数击溃。
　　看着眼前那不断出现的荒骨，无忧的脑海中久久不能平静，他依旧在想昨天孤狼那些话的意思。
　　“什么更强的敌人…”
　　长剑随着声音挥动，根本没有玩家能够听见，一大堆荒骨再次被击溃，无忧的身上也沾上了一些碎渣。
　　“店长厉害！”
　　帝姬的欢呼，无忧根本没有听进去，他手中的长剑依旧在不断的挥舞。
　　“什么残酷的现实…”
　　“你到底再说什么呀…”
　　“一次，一次，又一次，难道真的要让我在这个世界上消失吗？”
　　挥剑和口中的咆哮开始变得愈发强大，无忧的速度也越来越快，但体力也在加快的消耗。
　　“可恶…”
　　无忧长剑挥下，但这一次他没有命中，因为他已经过度的消耗体力了，手脚都有些不听使唤了。
　　长剑插入地面，无忧半跪在那一群扑过来的荒骨面前。
　　荒骨的攻击就在眼前，无忧想要攻击，但手掌都在颤抖。
　　“店长！”
　　帝姬连忙翻动魔法书，想要替无忧施展治疗术，但这个范围，她必须得加速才能赶上……
　　但此刻…
　　已经有无数的荒骨朝无忧扑去，帝姬根本来不及。
　　但就在这时，无忧的眼前闪过一道流光，扑过来的荒骨被尽数摧毁，眼前出现了一道紫色的身影。
　　无忧缓缓抬头，看清楚了出现在面前的人儿。
　　“紫儿！”
　　“主人~”
　　届时！
　　面前又伸出了一只修长的玉手，散发出了淡淡的香味。
　　“苏苏！”
　　“怎么？”
　　“这么快就没有力气战斗力？”
　　“如果累了的话，就换我们来替你进行战斗吧！”
　　这时候，一个冷漠的声音出现在耳边，无忧缓缓回头，这才看到站在身后的琉璃。
　　“你们…”
　　“早上就发现你不对，看来是昨晚没有休息好，接下来就交给我们吧！”
　　听到琉璃的话语，无忧苦笑不得，缓缓摇头。
　　“我们一起！”
　　无忧将手搭在苏苏伸出的手上，被她轻轻拉了起来。
　　随后！
　　看着前方扑来的荒骨，无忧举起了手中的长剑，眼神变得十分坚定了起来。
　　手中的长剑开始挥动起来，将前方的荒骨尽数摧毁，紫儿和琉璃跟在两侧，挡下两侧的攻势。
　　而苏苏则站在后方，替无忧进行一些辅助！
　　至于上空…
　　交给暗金黑龙王的小黑，完全是绰绰有余…
　　无忧一剑比一剑凶猛，力量也在不断的提升。
　　那一刻…
　　无忧也已经确定他想要什么了…
　　“不管遇到什么敌人，不管是多么的残酷的现实，就算一次一次再一次，我也不会去想那么多…”
　　“我只想一步步向前，最终寻找我所寻找想一切…”
　　看着无忧和紫儿他们的攻势，帝姬默默的放下了手中的魔法书。
　　“真是的…”
　　“白让我担心…”
　　“有着这样的队伍，还有什么是你不能撼动的存在？”

第八百七十七章：高墙的顶端
　　一个月后！
　　经过一个月的努力，无忧全员等级达到两百级，而无忧的技能也均已达到了红色熟练度！
　　不过…
　　这一个月来，过得实在是太安逸了，那所谓的新敌人也未曾出现过。
　　无忧原本以为可以一直这么安逸的继续下去，但直到今天的早晨，迎来了暴风雨前的宁静。
　　【公告】
　　【通知】第九层迷宫区正式开启，等级达到两百级玩家可以进行挑战，胜利者可以前往神域第九层！
　　“第九层迷宫区开启了？”
　　“第八层的通关BOSS还没有出现，这第九层怎么就开启了！”
　　“这有点不科学吧，难道策划忘记设置第八层的通关BOSS了？”
　　早晨，迎来了第九层迷宫区开启的消息，无忧也和大多数玩家一样，陷入了其中的疑惑。
　　无缘无故，第九层直接开启，但通关BOSS没有出现，无忧可不会认为这是策划忘记设置了。
　　这第九层，绝对是一个全新的阴谋，这并不是多心，而是无忧对他们的了解。
　　达到了第九层，那里的敌人将会是极强的存在。
　　但如果不前往第九层，无忧也就无法通关神域了，而且不前往第九层，也不代表危险就会不存在。
　　所以…
　　即使知道前方布满荆棘，无忧也决定不断前行。
　　“店长！”
　　“你是要准备跟我们一起去第九层吗？”
　　帝姬和剑道尘心也也得到了消息，所以立马就来到了杂货铺。
　　与之进行商议后，无忧决定和他们一起前往，剑道尘心的队伍是最高达到两百级的玩家队伍。
　　接下来的每一步都不能出错，所以无忧要做好最好的准备，剑道尘心的队伍就是他最好先选择。
　　“嗯！”
　　无忧简单的回复了一句后，便开始收拾他的东西。
　　杂货铺里面的物品倒是不用清空，只需要带走一些值钱的装备就行，至于那些道具，想要多少就有多少。
　　紫儿，苏苏，琉璃，小黑，这些NPC也都已经成为无忧的主要战力了，虽然很不想带他们去第九层。
　　但除了小黑，她们都拥有高等自我意识，想必她们也不会同意无忧独自前往的。
　　一切准备就绪…
　　“出发吧！”
　　无忧目光看向剑道尘心，对其示意了一番。
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，随后带着队伍朝着杂货铺外走去，无忧则带着他的队伍跟在了后面。
　　这是事先和剑道尘心商议好的，只要情况不对，无忧会立刻离开。
　　第八层的迷宫区在科技都市外，一路上需要斩杀不少散落的荒骨，但有剑道尘心他们，根本不需要无忧出手。
　　走了将近半个小时。
　　迷宫区呈现在了所有人的眼前，但这次的迷宫，与之前的不同。
　　以前…
　　迷宫是又黑色的高墙筑成，而且这高墙一直延伸高空，根本看不到底。
　　但今天见到的迷宫，却不一样，黑色的高墙不错，但抬头可以看到，那在高墙周围的黑色云层，云层之中闪烁着雷电，充斥着压抑的气息。
　　那仿佛就是这高墙的顶端…

第八百七十八章：没有硝烟的战争
　　迷宫内…
　　因为剑道尘心是第一支进入迷宫的队伍，所以对于BOSS所在的房间还需要进行一番寻找。
　　为了节省时间，自然是兵分多路，虽然在迷宫内也会刷新一些野怪，但对于这些玩家来说都不是问题。
　　无忧自然也不在话下，不过为了通讯方便，无忧带上了帝姬，在确保找到BOSS房间后能够第一时间通知对方。
　　“店长！”
　　“我们都走了这么久了，你要不要休息一下！”
　　帝姬跟在旁边的无忧，她到时不觉得累，但却替无忧着想着。
　　“帝姬小姐放心，这点路程对于我来说不算什么！”
　　无忧轻声婉拒了她，他肯定是想早点找到BOSS房间，毕竟还要第一时间确认第九层的情况。
　　“店长真的不累吗？”
　　帝姬抬头看了看无忧的表情，想再次确认一番。
　　无忧露出微笑，虽然知道帝姬是关心他，但还是有些烦了！
　　“不用！”
　　“他很好！”
　　琉璃看着帝姬和无忧凑的太近，从两人中间穿过，将两人直接分开了，并且很冷的回应了帝姬一句。
　　“呃…”
　　帝姬停了一会儿，看着冷漠的帝姬，也露出了怨恨的眼神。
　　两人不可开交，无忧倒是难了，这女人之间可都是没有硝烟的战争，一时间她也不知道该怎么劝了。
　　“帝姬小姐！”
　　“我们还是快点去找BOSS房间吧，这才是主要的！”
　　“好的！”
　　帝姬听到无忧的呼喊，对琉璃露出了得意的神色，随后小碎步的跟上了前面的无忧，还特意的从琉璃身旁经过。
　　“呃…”
　　对于这样的战斗，无忧自然是无法解决的，只能若无其事的继续走着。
　　“琉璃姐姐，帝姬姐姐好像很关心主人的样子！”
　　“而且琉璃好像很不想让帝姬姐姐关心主人，这是为什么呢？”
　　苏苏一副懵逼的表情看着琉璃，直接问出了最不该问的问题。
　　“我怎么知道…”
　　“你去问那个男人不就知道了，看他怎么说！”
　　琉璃冷漠的回应了一句，从苏苏旁边经过，跟上了前面的无忧。
　　“这个…”
　　苏苏依旧一脸懵逼，但也只能先跟上无忧他们了。
　　这一行人中，紫儿和小黑算是最安静的了，根本没有多少想法，也没有任何问题，默默的跟在队伍中，这倒是让无忧省了不少心！
　　迷宫内的路也不是那么好走，五通八达的，无忧的队伍只有帝姬一个人可以联系到其他的玩家，所以不能分开，只能按照直觉走其中的一条路。
　　没有前车之鉴，就算是无忧，也无法确定到底那条路是正确的，所以也只能闭着眼睛选一条了。
　　此刻！
　　面前有三条路，无忧看准最左边的那一条，准备走这条路。
　　“店长，你确认是这条吗？”
　　“我觉得这条比较保险一些，毕竟女人的第六感可是十分准确的！”
　　“切！”
　　“那我说这一条！”
　　听到帝姬的提议，琉璃来到了帝姬的旁边，指着最右边的这一条道路。
　　“明明中间这条…”
　　“左边…”
　　看到两人的争执，无忧彻底无奈了，可正准备劝阻的时候，脚下的地面突然变成了黑洞。
　　【流水加速】
　　无忧一瞬间躲过，可回过神来，却发现身旁的帝姬和琉璃全部掉入了黑洞中，无忧想要追上去，可黑洞已经合拢了！
　　“这…”

第八百七十九章：危险
　　“店长…店长…”
　　漆黑之中，不断的传来帝姬的呼喊声，但却并没有传来无忧的回答。
　　“别喊了，这里就我们两个…”
　　此刻…
　　黑暗之中，一缕幽暗的光芒出现，将周围照亮了一个小面积。
　　在幽暗光芒的照耀下，帝姬看清楚了面前的身影，顿时间露出了一丝怨恨的眼神。
　　“都怪你…”
　　“让我掉下来了！”
　　琉璃根本没有理会她的意思，利用手中燃起的幽暗火焰，在这一点点的光亮下，查看着周围的地形。
　　但看到的，只有一条深邃的通道，其他的根本一点都看不清楚。
　　帝姬此刻还在埋怨琉璃，而且说的话也是越来越难听。
　　直到周围传来窸窸窣窣的声音，帝姬才停了下来，并且露出了害怕的神色，而且还下意识的抓住了琉璃的肩膀。
　　“什么声音！”
　　“真是一个一无是处的胆小鬼，只是风声而已！”
　　琉璃翻了翻白眼，随后依靠这微弱的光亮朝着通道的前方行走，虽然不知道通向那里，但既然有风声，那肯定就有出口了！
　　“谁胆小了，我只是没有站稳而已…”
　　帝姬松开琉璃，继续埋怨的看了她一眼，但出于害怕，只能继续跟着琉璃前行了！
　　此刻！
　　通道中再次传来了窸窸窣窣的声音，这一次比刚才的声音要大许多，显得更加让人毛骨悚然。
　　帝姬再一次的抓住了琉璃的肩膀，目光紧紧的盯着前方的通道。
　　“还是风声吗？”
　　“不是！”
　　琉璃回答的两个字，让帝姬陷入了紧张起来。
　　而此刻的琉璃，手中的火焰直接朝着前方喷出，火焰经过时将前方的通道照亮，而在通道的两侧，琉璃和帝姬看到了骇人的一幕。
　　无数只虫子挂在两侧，密密麻麻的，看着都有些渗人。
　　“这…这是…”
　　帝姬死死的抓住琉璃的肩膀，这一刻她是真正的害怕了，双腿都有些发软，而且这是在迷宫中，根本无法做到退出游戏。
　　“别吵！”
　　琉璃倒是极为的淡定，手中再一次的燃起火焰。
　　当周围再次被照亮的时候，琉璃这才发现！
　　这一刻…
　　她们已经被这些八脚虫给包围了，周围全部都是密密麻麻的虫子。
　　这些虫子扑过来的那一刻，帝姬下意识的瘫软在地上了，而此刻的琉璃，手中燃起的火焰开始朝着四周喷溅，那些扑过来的虫子全部化成了灰烬。
　　不过…
　　这些虫子的数量实在太多，源源不断的朝着琉璃扑来，就算拥有绝对威力的火焰，但由于技能的CD与MP的减少，琉璃的身上出现了数不清的伤口。
　　HP条的掉落，让琉璃感觉到了乏累，不断喘着粗气。
　　帝姬感觉到那些虫子爬到了身上，瞬间手忙脚乱，不断的挥动着手臂，想将它们甩下去。
　　“别动！”
　　琉璃的火焰接近帝姬的周围，将她身上的虫子全部烧尽，但此刻的她，也被无数只虫子攻击，HP条开始不断的掉落。
　　“你…你没事吧！”
　　“安静！”
　　琉璃直接对帝姬呵斥一声，随后看着周围的虫子，露出了恶狠的神色。
　　“可恶…”
　　“本王可不是那么好欺负的…”

第八百八十章：危机
　　“魔王焰！”
　　火焰喷涌而出，以琉璃为中心朝周围散去，周围的八脚虫全都被烧成灰烬。
　　帝姬在一旁看着，露出了惊讶的神色，不由自主的赞叹了一句。
　　“好…好厉害！”
　　“不要以为这样，本王就会保护你，本王可不会管你的死活！”
　　琉璃冷漠的看了帝姬一眼，随后朝着前方走去，虽然不知道通向那里，但比留在这狭小的通道要好。
　　“切！”
　　“得意什么，不就是会喷火，有什么了不起！”
　　帝姬虽然嘴上不服，但还是跟在了琉璃的身后，毕竟她只是一个牧师，在这里又不能利用退出游戏脱离，所以只好跟着有输出的琉璃了！
　　在走了一段时间后，原本以为不会再有危险了，但就在这个时候，通道两边的墙壁突然开始变窄了。
　　“怎…怎么回事？”
　　看着两边移动的墙壁，帝姬下意识的问了一句。
　　“可恶！”
　　琉璃尝试推动着墙壁，但都是徒劳无功的，根本没有任何的作用，看着前方深邃的通道，如今他们也只有一个办法，一直朝着前方冲。
　　只不过…
　　帝姬的速度根本跟不上，按照这墙壁移动的速度，迟早会将她碾碎。
　　“你…你要干什么？”
　　看着琉璃突然冲过来，帝姬吓得瞪大了眼睛。
　　“别动！”
　　琉璃将帝姬抱入怀中，起先她还在挣扎，但当琉璃呵斥一声后，帝姬立马就变得安静了。
　　琉璃背后张开翅膀，现在的通道，翅膀也只能是之前的三分之一，但速度可并没有下降多少。
　　但…
　　这通道中一片漆黑，根本看不到出口，而且两边的墙壁越来越窄小。
　　琉璃的翅膀再次受到了限制，到了无法展开的那种程度，速度也变慢了下来，如果再这么下去，恐怕连行动能力都没用了。
　　“你…你快放开我呀，你一个人应该是可以…”
　　“闭嘴！”
　　琉璃根本没有想那么多，她也不知道什么是玩家什么是NPC，她只知道帝姬是无忧的朋友，所以…
　　拼死一搏。
　　“是风！”
　　琉璃艰难的行走着，感觉到了前方的一缕寒风吹过，也就是说，前方很有可能是一个出口。
　　琉璃强行加快速度，时不时的撞在两边的墙壁上，身上的皮肤已经被蹭出了不少的伤口。
　　“看到了！”
　　终于…
　　看到前方的那一处宽敞的地方，但现在的通道，已经无法继续行走了，明显可以感觉到两边的压力。
　　“给我过去！”
　　琉璃手掌用力，直接将帝姬一掌推出，虽然损失了不少的HP条，但最终她是安全的从通道中出来了。
　　至于琉璃，她被两边的墙壁死死夹住，想要动弹，但却根本无能为力，身旁的紫色火焰也开始逐渐熄灭。
　　“可恶！”
　　“快点，快点出来！”
　　当火焰熄灭的那一刻，帝姬眼前只有一片黑暗，她极力的呼喊着，但却没有得到半点回应。
　　“怎么…会这样…”
　　“死女人，让开！”
　　一声呼喊再次传来，帝姬看到了那再次燃起的紫色火焰，而就在此时，一个身影直接从前方飞来，和她撞在了一起，两人双双倒地。
　　“死女人，不是让你让开的吗？”
　　“太好了，你没事…”
　　“但…你的身体…为什么…”

第八百八十一章：迷之声音
　　“你的身体为什么变小了？”
　　看着眼前的琉璃，不管是声音还是体型都和刚才的完全不一样，刚才说一名少女，现在简直就是一个小萝莉。
　　“还不是因为你，为了救你才让本王变成现在这副模样！”
　　虽然变成了萝莉，但说话却依旧十分的高傲，不过还是有那么一点小可爱的，看起来十分的有趣。
　　帝姬捂住嘴巴，防止笑出了声，看着琉璃的这副模样，和刚才的样子形成了一个反差萌。
　　“你还笑！”
　　“还不想办法怎么出去，本王现在这副模样，可没有发挥出全部实力了，在遇到危险，最多只能自保！”
　　听到琉璃的话，帝姬这才反应过来，回头看了看刚才的通道，只剩下了一条细小的缝隙。
　　而她和琉璃，现在正处于一个小房间中，因为周围特别的昏暗，所以看不清这个房间的全貌，只能确认周围的模糊轮廓。
　　“现在我们这是在哪，店长他们怎么还不来找我们呀！”
　　听到帝姬的怨声，琉璃翻了翻白眼，随后起身开始查看周围的环境，四处敲打着墙壁，想看看外面是什么。
　　但一切都有些徒劳无功，甚至还消耗了不少的MP。
　　“先休息一下，我先帮你恢复HP和MP条…”
　　“好！”
　　两人坐在房间中央，开始进行HP条和MP条的补给，面对这种未知的情况，自然要先恢复到较好的状态。
　　而此刻…
　　无忧那便的状况也不是很乐观，因为琉璃和帝姬掉落黑洞中，无忧已经开始在到处寻找了。
　　不过这周围只有直行的通道，根本不知道该如何下去。
　　“可恶…”
　　“怎么会好端端的出现黑洞，这肯定是他们在搞鬼！”
　　一时间，无忧能想到的，只有那些策划了，几个月来没有动静，如今在进入迷宫没多久就发生了这样的事。
　　不过埋怨也没有用，现在最主要的是赶快找到琉璃他们的位置。
　　“主人！”
　　“那便有声音…”
　　苏苏拉了拉无忧的袖子，指着前方深邃的黑暗说道。
　　无忧安静了下来，仔细想聆听着，果然听到了那一声接着一声的敲打声，好像有什么东西被困住了。
　　“去看看！”
　　无忧并不能确认是琉璃她们，因为她们刚刚是掉下去的，这声音却是从前方传来的。
　　但也可能是琉璃她们已经上来，但却被困在了某个地方，这也不是没有可能，想到这里，无忧立马加快了速度。
　　利用水晶照亮前方的道路，开始带着紫儿和苏苏快速前行，为了防止发生刚才的事件，无忧一手拉着一个，这样就可以防止走散了！
　　“主人，小心！”
　　苏苏大喊一声，无忧连忙停下脚步，拉着苏苏和紫儿朝着后方飞跃，这才躲开了那从空中落下的长剑。
　　无忧平稳落地，目光死死盯着前方，这插在地面上的长剑是传说级别的武器，那么前方的敌人就不会是普通的NPC了。
　　“无忧店长！”
　　“我们好久不见了…”

第八百八十二章：下次再见
　　“无忧店长！”
　　“我们好久不见…”
　　黑暗之中，传来了一个十分空洞的声音，让人十分的不舒服。
　　“这个声音…”
　　“是…”
　　无忧的目光瞬间变得凝重，将苏苏和紫儿揽在身后，目光死死的盯着那个黑暗中的模糊轮廓。
　　“无忧店长…”
　　“你现在…就这么…”
　　刹那间！
　　周围光芒闪耀，正好落在了那模糊身影的身上。
　　“怕我吗？”
　　白色长袍，黄色卷发，虽然双眼微微合拢显得十分随和，但无忧可以从中感受那股独特的气势。
　　“白鹰！”
　　无忧手中魔力涌现，身上开始出现层层科技装备，已经做好了全副武装。
　　面前的这个敌人，不再是玩家，BOSS，孤狼那种级别的存在，这是他神域之中最大的敌人。
　　第一次见到他的时候，无忧虽然活了下来，但那个时候，他真真切切的见识到了这个男人在这个游戏中的实力。
　　“无忧店长，不用这么紧张，我只是来打个招呼！”
　　话音落下！
　　白鹰微微前进了一步，一瞬间来到了无忧的身旁，凑到他耳边，对他轻轻的说出了一句话。
　　“无忧店长，你看…”
　　无忧目光之中变得凝重无比，看着前方透明玻璃，里面困着的两人，正是琉璃和帝姬她们。
　　她们已经满身是伤，帝姬是玩家，所以精神状态倒是还好，但琉璃却已经奄奄一息的倒在地上了，HP条也只剩下了最后的1％！
　　“怎么会…”
　　看着玻璃后面的场景，无忧手中的魔法顿时形成，朝着白鹰用力挥去。
　　可当他以为命中的时候，拳头却落在了白鹰的左侧，并没有击中他。
　　“发生了什么，根本没有看到他移动，怎么会躲开了！”
　　“现在知道我们之间的差距了吧，不管是杀了她，还是你，对于我来说只是轻而易举的事情而已！”
　　“只不过…”
　　“我想看看，你究竟能够成长到什么地步！”
　　白鹰再次凑到无忧的耳边，轻轻的说到，一切显得十分随和。
　　“可恶…”
　　无忧再一次挥拳，已经使用了所有提升速度的技能，并在速度提升到极限的那一刻挥拳。
　　但…
　　“躲过了！”
　　无忧脸上出现了不敢相信的表情，他快超越极限的速度，却始终未能触碰到白鹰一毫，而且他连白鹰的动作都没有看到。
　　白鹰一步后退，将插入地面的那把长剑拔出，随后用力挥动，长剑直接进入了玻璃后方，从琉璃的胸口穿过。
　　“啊！”
　　琉璃发出痛苦的惨叫，但HP条却并没有减少，好像根本没有伤害一样，但造成的痛苦却是存在的。
　　“你想要干什么！”
　　“给我住手…”
　　无忧朝着白鹰的方向跑去，而白鹰纹丝不动的站在原地。
　　“他究竟想要做什么，知道我不可能命中吗，所以才这么自信，可恶…，有什么办法能够控制住他，没有特殊控制技能，游戏技能书根本不可能控制住策划账号，快想办法，快想办法！”
　　无忧开始不断的产生思索，但就在要触碰到白鹰的那一刻，他的思索全部停止了，好像是被暂停了一样，不过却能听到耳旁传来的声音。
　　“无忧店长，我们下次再见…”

第八百八十三章：相差悬殊的力量
　　“强…”
　　无忧只能从中感受到一个字，这一次他才真正的体会到，他在和怎样的存在进行作对，在这个游戏世界中，似乎他们才是最强大的存在。
　　无忧握了握手，刚才的一切都十分虚无缥缈，白鹰若是真的想杀他，刚刚根本就不用废什么功夫。
　　而他…
　　连对方的身体都没有碰到，这究竟是怎样的差距。
　　“店长！”
　　玻璃屏障的消失，让帝姬看到了无忧三人，此刻的她也不知道到底发生了什么，但看着身前倒下了琉璃，立马露出了担忧的神色。
　　“大回复术！”
　　帝姬手中的魔法书开始翻动，一道青色的光芒将琉璃包裹，随后他的HP条才开始慢慢的恢复。
　　“琉璃姐姐，帝姬姐姐…”
　　苏苏看到琉璃受了那么严重的伤，连忙小跑了过去。
　　至于无忧和紫儿，两人依旧站在原地，原本表情呆滞的无忧，突然感觉到了手心传来的温暖。
　　“紫…紫儿！”
　　紫儿主动握住了无忧的手，他的表情十分的冷漠，看着无忧的眼睛，随后缓缓的开口说道。
　　“刚才的那人…很强…”
　　紫儿自我意识的回答，让无忧感到惊讶，眼神中充满了不可思议。
　　“紫儿，你…”
　　“那人很强…强大到可以杀死我，但…但却无法杀死你和琉璃…”
　　又是一句自我意识的话语，无忧更是惊讶了，但让他更不能明白的是，紫儿话中到底是什么意思，刚才的白鹰明明可以杀死他的，但她却说无法…
　　…
　　“总策划，你刚刚为什么不直接清除了他？”
　　“还要给他机会！”
　　玫瑰对于刚才的一切都看得一清二楚，只是不明白为什么白鹰会这么做。
　　白鹰从神域控制仓中起身，随后来到了显示器前，看着画面中的无忧，露出了邪异的目光。
　　“刚才我都用了最终管理员的能力，虽然可以轻轻松松击败他，但对于检测不是bug的存在依旧无法进行清除！”
　　“那几个NPC，除了那一个紫发女子，系统检测都是非bug的存在，所以还无法做到全部清除！”
　　“而且我如果杀了那个紫发女子，肯定会引起这NPC的暴怒，到时候恐怕会增加他成长的速度！”
　　听到白鹰的解释，玫瑰倒是对其明白了不少。
　　“原来如此！”
　　“如今不仅确认了这个NPC没有和最终管理员作对的能力，还进一步的击碎了他诞生的信心！”
　　“嗯！”
　　白鹰点了点头，随后目光从眼前的显示器上移开。
　　“今天有玩家在场，也不能太过干涉，至于清除这个NPC的事情，我自有其他的安排，到时候上演一出好戏也不是没有问题！”
　　“而管理员的能力，还需要进一步的掌握，而且这件事，绝对不能让那群家伙知道！”
　　“是！”
　　玫瑰点头肯定，随后目送白鹰的离开，在他离开之后，玫瑰继续盯着眼前的显示器，看着从中的无忧，露出了邪异的表情。
　　“无忧店长！”
　　“这一次…看你还有什么本事…”

第八百八十四章：BOSS房间
　　“店长！”
　　“刚刚到底发生了什么，为什么我刚才什么都看不到了！”
　　帝姬一句提问，让无忧愣住了片刻，虽然他现在已经相信了紫儿的话，但对于白鹰刚才的做法还是有些疑惑。
　　“帝姬小姐，刚刚你们遇到了一只boss，琉璃因此受了点伤而已！”
　　如今！
　　无忧也找不到更好的解释了，只能随便找个理由糊弄过去了。
　　“哦！”
　　帝姬倒是没有多少怀疑，继续跟着无忧前行，不过这一次，无忧明显要比刚才要警惕许多。
　　此刻！
　　帝姬也收到了剑道尘心发来的消息，还是一个好消息。
　　“店长！”
　　“尘心他们找到了BOSS的房间，通知我们过去！”
　　“太好了！”
　　“麻烦帝姬小姐带路！”
　　剑道尘心找到了BOSS房间，那也就是说可以顺利第九层了，现在只有离开这座迷宫，无忧才能想到接下来该怎么应对。
　　按照剑道尘心提供的路线，帝姬很快就带无忧几人来到了BOSS的房间前与剑道尘心他们汇合。
　　如今大部队汇合，不过看到无忧的狼狈样子，剑道尘心轻声询问道。
　　“你们遇到了什么危险？”
　　“只是几只野怪而已，已经解决了！”
　　无忧如今还不知道情况，如果告诉剑道尘心，肯定会让他倾力调察，所以现在还是隐瞒事实比较好。
　　“嗯！”
　　剑道尘心默默点头，随后看着眼前的房间大门。
　　“刚才我们已经进去过了，是一只两百二十级的BOSS，能力倒不是很强，但HP条比较高，光凭我们十几人的伤害，好不足以在规定时间内击败他！”
　　“我已经通知其他人来增援了，半个小时后就会到！”
　　“嗯！”
　　对于剑道尘心的安排，无忧没有话说，除了聪明他还有着谨慎，所以会进行最安全的方法。
　　半个小时的时间，无忧也可以借此恢复一下体力。
　　在恢复的实力，无忧的目光看向了一旁的紫儿，对于她之前说出的话，无忧还是比较在意的。
　　就在无忧思索的时候，琉璃来到了无忧的身旁，并凑近他的耳旁低声的说道。
　　“这一次的敌人很强…”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，琉璃之前可是只剩下了百分之一的HP条，对于白鹰的强大，她也自然见识过。
　　“现在我们还要前往那里吗？”
　　琉璃很严肃的看着无忧，虽然她现在的模样只是一个萝莉，但她表情中的严肃可不弱于以前。
　　“那股力量我们无法应对，我们应该待在外面，那里比新的地方安全，若是前往新的地方，遇到的危险根本不是我们能够抗衡的！”
　　无忧知道琉璃在担心他，他也想过让琉璃他们留在第八层，可那样对于她们来说，并不是最好的办法。
　　前往第九层，只是无忧的想法而已，可未免第八层就安全了。
　　今天白鹰来到了迷宫，但却没有杀他，就说明他现在还无法杀他，一旦等他有了能力，不管前往那里都只有死路一条。
　　所以无忧必须前往第九层，那样才可以继续提升实力…

第八百八十五章：黑暗魔王
　　半个小时后！
　　剑道尘心通知的队伍来已经汇合了，总共有一百人，因为这个房间好像限制的人数就是一百人。
　　因为没有攻略，所以剑道尘心叫来的都是高战，有原本剑道尘心队伍的，也有一些其他队长的人。
　　毕竟那些队长都想第一时间获得攻略，所以并不会拒接帮助剑道尘心。
　　如今人数到齐，剑道尘心和无忧站在了队伍的正前方，两人同时推开。
　　在大门推开的那一刻，原本漆黑无比的方向瞬间亮起了光芒，在BOSS房间中间的位置，站立着一只体型庞大的怪物。
　　怪物全身乌黑，双脚站立，而它的手中还握着一把乌黑大刀，至于它的面貌让人有些不寒而栗。
　　“这就是第八层迷宫BOSS？”
　　“这样子也太吓人了吧？”
　　“这真的能够通关吗，看起来很强的样子！”
　　在周围玩家的议论声后，剑道尘心和无忧率先朝着房间内走去，其余的玩家虽然有些怨言，但也都跟了上去。
　　在进入房间的那一刻，BOSS鼻中呼出粗气，身体也随之动了起来，而在这一刻，它头顶的HP也显示了出来。
　　红色的HP条，意味着这只BOSS有着两条HP，在红色HP条消耗完后，就会变成绿色的，那才是真正的HP条！
　　【迷宫BOSS】黑暗魔王
　　【等级】二百二十级！
　　【HP】∞
　　【MP】∞
　　【攻击力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击速度】35％
　　【移动速度】136
　　“黑暗魔王！”
　　“为什么HP条和MP条都无法显示，这BOSS倒是有多高的HP！”
　　“这…”
　　“不可能吧，难道他的HP条已经超过了显示？”
　　“红色HP条，两条命，这BOSS要怎么打？”
　　一时间！
　　看到黑暗魔王的信息后，不少玩家都有些慌了。
　　但进入了BOSS房间，可就无法正常出去了，要么被BOSS击杀，要么把BOSS击杀，只有这两个办法。
　　无忧看到黑暗魔王的第一眼，倒是和剑道尘心提供的情报差不多，HP条极其的高，但不是没有办法。
　　看剑道尘心的样子，他们之前应该是试过了，如果不能打，他也不会带人再次进来，毕竟错误的指挥，可是会导致威望降低的。
　　“所有人，前后站位！”
　　看到黑暗魔王冲了过来，剑道尘心立即下达了指挥。
　　虽然刚才埋怨声很多，但在剑道尘心进行指挥后，立马变得安静了不少，这就是指挥官的领导力。
　　无忧也开始了移动，他的位置和剑道尘心是一样的，而他需要指挥的，则是琉璃和紫儿他们。
　　“苏苏，使用倾城，祸国！”
　　“是！”
　　苏苏眼眸中闪烁粉色的光芒，黑暗魔王瞬间停止了动作，而之后，手中的乌黑大刀开始朝着自身砍去。
　　一刀下去，HP条掉落了，虽然很少，但足够了。
　　“琉璃，带苏苏后退！”
　　“好！”
　　苏苏只能控制这一刀，虽然没有造成多大伤害，但也足够了，最起码让这些玩家知道是可以打的。

第八百八十六章：第九层
　　“还有十分钟，BOSS已经红血了，有机会赢！”
　　“大家加把劲…”
　　规定时间，九十分钟，经过所有的合作，BOSS的第二条HP条，只剩下了最后百分之五的HP。
　　所有人也越来越起劲，配合也变得越发的默契。
　　无忧和剑道尘心同时冲向前方，看着黑暗魔王最后的HP条，两人对视一笑，这也证明他们的努力没有白费。
　　两人同时挥下手中的长剑，直接命中黑暗魔王的弱点。
　　此刻…
　　身后的玩家也同样释放魔法，绚丽的技能将整个房间照亮。
　　而黑暗魔王的最后百分之五的HP条也消失了，整个庞大的身躯直接化为了一片片碎片飞向空中。
　　在黑暗魔王消失的地方，出现了一个巨大的魔法阵。
　　“成功了！”
　　这一刻！
　　整个房间响起了欢呼声，而无忧则看向了一旁的剑道尘心。
　　“我们成功了！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，随后迈向了前方的魔法阵。
　　无忧看了看身后，紫儿握着长剑来到了他的身边，琉璃抱着苏苏也走了过来，小黑重新恢复小巧模样落在了他肩膀上。
　　四人同时进入魔法阵，在一道白光闪过后，便消失在了房间中。
　　此刻！
　　【公告】
　　【通知】
　　恭喜玩家【剑道尘心】拿下黑暗魔王首杀，成功前往第九层【诸神大陆】。
　　“成功了！”
　　“冷漠剑圣成功了！”
　　在迷宫外还在刷级的玩家，看到这个消息后，也都激动了。
　　“哥，剑道尘心他们已经进入了第九层，我们什么时候进去？”
　　“剑道尘心既然这么块就前往了第九层，肯定少不了店长的帮忙，既然他们都已经走了，那么第八层就是我红名联盟的天下了！”
　　影流看向了迷宫的方向，手中的黑色匕首闪耀了一道光芒。
　　“通知红名联盟所有人，开始全力升级阶段！”
　　“好！”
　　鬼魅谍影微微点头，随后转身离开了影流的身旁，在转身的那一刻，眼神中闪耀着一抹幽光。
　　“无忧…”
　　“无忧店长，看来之前的确是我小巧了你，不过你既然上去了，那我米斯特自然也就快了！”
　　花萝莉收起了手中的魔法杖，朝着科技都市走去。
　　“无忧店长，虽然不知道你究竟是一个怎样的存在，但你接下来要面对的，是最恐怖的存在！”
　　“白鹰，无忧，不知道最后的赢家究竟是谁，就让我们拭目以待吧！”
　　黑暗的角落中，坐在地上的男人，长长叹息了一声，随后说出了沉重又渗人的话语。
　　此刻…
　　另外一个世界，也收到了来自第九层的信息！
　　“总策划！”
　　“那个NPC已经进入了第九层，我们的计划是否展开？”
　　听到玫瑰的汇报，白鹰眼神变得凝重起来，嘴角扬起了邪异的弧度。
　　“没想到…”
　　“他竟然真的敢上来，这一次可要好好的玩一玩…”
　　白鹰目光看向了玫瑰，十分严肃的对她说道。
　　“通知所有人！”
　　“开始诸神之战计划…”

第八百八十七章：诸神大陆
　　【通知】欢迎进入诸神大陆！
　　【内容】诸神大陆，总共有十二个个神话级称号，二十四个传说级称号，三十六个史诗级称号，以及其余普通称号，获得称号即可获得诸神大陆的神力。
　　【规则】玩家等级达到两百级，每名便可以通过（战斗），（任务），（成就）获得称号和获得更高级的称号，每名玩家只能获得一种称号。
　　（举例）玩家获得史诗级称号，从而又获得了传说级别称号，那么高级称号将取代低级称号，而被取代的称号将形成空位。
　　【战斗】非称号玩家可以挑战称号玩家，获胜即可取代称号，但需要对等的条件。
　　（举例）非称号玩家挑战史诗级称号玩家，失败出付出的代价要等于史诗级称号的价值，而同样史诗级称号玩家挑战传说级称号玩家，失败后需要付出等于传说级称号的价值。
　　【任务】诸神大陆会根据玩家职业发布该职业称号的任务，完成所有任务内容便可解锁该称号。
　　（举例）剑士职业玩家，只可以接取剑士职业称号【（剑客）（剑侠）（剑仙）（剑圣）】的任务。
　　【成就】当玩家获得普通称号后，就会解锁晋级成就，成就达成后，便可开启史诗级称号的任务。
　　…
　　刚进入第九层，无忧就看到了这些新的规则，虽然他不是玩家，但拥有情报系统的他是可以看到公告的。
　　至于这些新规则，跟他应该没有太大的关系。
　　“现在…”
　　“你准备去哪？”
　　剑道尘心看了看周围的地貌，现在也不知道在什么地方。
　　听到他的询问，无忧摆了摆手，无奈的说道。
　　“现在来到了第九层，又要弄新的杂货铺里，我准备先去空中看看，哪里适合建造杂货铺！”
　　“好！”
　　“我让帝姬跟着你，我先去打探第九层的情况，到时候你找到了之后让帝姬通知我就行！”
　　“好！”
　　无忧微微点头，随后拍了拍肩膀上的小黑。
　　小黑落在前方的空地，身上开始散发出来，体型在一瞬间变得巨大，直接展现了暗金黑龙王霸气的外表！
　　无忧一步跃上了小黑的背后，紫儿跟苏苏紧跟其后。
　　不过…
　　帝姬和琉璃两个倒是有些奇怪，只见琉璃对帝姬伸出了小手，虽然现在的样子很可爱，但说话还是很认真的那种。
　　“我带你上去！”
　　“好！”
　　“谢谢！”
　　帝姬牵住了琉璃的手，把她带入了空中，落在了小黑的背后。
　　两人的关系突然变得这么好，这让无忧有些奇怪。
　　“那我就先行一步了，到时候找了位置就通知你！”
　　“嗯！”
　　无忧驱使小黑飞入空中，因为不知道去哪里，所以无忧才会选择飞入空中找地方，这样应该会快捷不少。
　　在无忧飞走后，剑道尘心便也开始了下一步计划。
　　他要做的，是弄清楚第九层的具体情报，因为达到第九层这些玩家中，还有不少其他队伍的玩家，所以需要抢先一步…

第八百八十八章：寻找商铺
　　无忧乘骑小黑飞行了一个多小时，看遍了下方的风景。
　　来回飞了一个多小时，无忧只看到了一座城镇，这座城镇大小倒是算得上一座大型城市。
　　只不过街道十分复古，而且周围也没有标志性的建筑。
　　按理说，这都到了第九层了，不应该只有这样一座城镇，可无忧在地图上找了半天也没有见到另外的城镇。
　　“店长！”
　　“今后你要把杂货铺建在这座城镇吗？”
　　帝姬来到了无忧的身旁，她要确认无忧的想法，随后再通知剑道尘心他们，这是剑道尘心交给她的任务。
　　无忧看了看周围的情况，只有一座城镇的话，那也只能建在这里了，不过在附近好像没有地方建，只能找现成的了。
　　“先去找找有空店铺没有！”
　　“好！”
　　几人开始分头行动，毕竟现在是在城里，也碰不到什么危险，分头行动会比较快捷一些！
　　无忧独自一人朝着前方走去，那里比较靠近中心，应该也比较繁华。
　　“不知道剑道尘心调查的怎样了，会不会有什么特别的发现！”
　　无忧一边寻找着店铺，一边想着第九层的事情。
　　“这应该是神域最后一层了，不知道通关后，能不能回到现实世界中…”
　　“而且…”
　　“白鹰也肯定知道我进入了第九层，要是他现在杀死我的话，恐怕就等不到通关的那一天了！”
　　无忧正在思考的时候，前方的动静将他吸引了过去。
　　“那是…”
　　一群NPC不知道什么原因围在了一起，看起来还挺热闹的。
　　“算了！”
　　“还是先找店铺要紧！”
　　无忧看了一眼，随后若无其事的从那一群NPC旁边经过。
　　“砰！”
　　一声闷响传出，一个黑影直接朝无忧飞了过来。
　　【自我时间…
　　无忧还来不及释放技能躲开，就直接被撞了一个满怀。
　　当无忧回过神来时，撞他的黑影已经重新站起来了。
　　是一个穿着复古衣服的小孩子，还带着一副眼镜，因为带着帽子的缘故，所以分不清楚是男孩还是女孩。
　　“抱歉，抱歉…”
　　小孩子一直在给无忧道歉，听声音是一个女孩子，而此刻她的身后出现了一个壮汉，看起来要对他动手的意思。
　　“小心！”
　　无忧提醒了一声，小女孩瞬间反应了过来，一个飞跃直接躲过了壮汉的一击
　　“好快！”
　　这反应速度，无忧都有些惊讶，看着眼前的小女孩而体型比她大数倍的壮汉在战斗，小女孩的反应能力倒是挺快的，不过力量却弱了点。
　　这就好比她可以赢壮汉无数次，壮汉只需要赢他一次就够了。
　　“打她呀…”
　　“快点打她…”
　　周围的NPC倒是看得十分起劲，根本没有去劝的意思，看来第九层的设定应该就是这样的。
　　既然是NPC的设定，那无忧也就没有必要去管了。
　　但原本以为就这样结束的时候，一个身影出现在壮汉和小女孩的中间，看起来是要劝架的。
　　这倒是再次吸引了无忧…

第八百八十九章：大叔与小女孩
　　“小域，你没事吧！”
　　一位气势十足的大叔出现在壮汉和小女孩的中间，看他对小女孩的称呼，这两个应该是认识的。
　　“我没事，管叔！”
　　小女孩很随意的回答了一句，对壮汉依旧露出了不服输的表情。
　　“抱歉了，我家小域太调皮了，我待她道个歉！”
　　大叔对壮汉低头表示歉意，但这个时候，那壮汉好像并没有就此罢手的意思，而且周围的NPC也都看得起劲，都纷纷攘攘了起来。
　　“什么情况！”
　　“怎么不打了！”
　　“继续打呀…”
　　也不知道这NPC的设定是谁弄的，竟然会有这么看热闹不嫌事大的设定。
　　无忧倒是没有过多的在意，不过接下来，那位大叔的做法倒是令他眼前一亮了。
　　大叔将小女孩护在身后，直接来到了壮汉的眼前，看来是要保护小女孩的意思，现在觉得这设定倒是有些意思了。
　　“既然这样的话，那我陪你打好了，你尽管打，我只出一招！”
　　“哈哈哈！”
　　壮汉大笑了起来，虽然大叔看起来比小女孩强壮不少，但在这壮汉的面前，体型差距还是十分明显的。
　　“就你这样子，能够让我打几下？”
　　“试试就知道了！”
　　在大叔说完话后，壮汉抡了抡拳头，随后一拳挥出，朝着眼前大叔的脸上就直接打了过去。
　　原本以为大叔会飞出去，但就在要命中的那一刻，大叔的身体突然变得虚幻了，这一拳落空了。
　　“好快！”
　　无忧揉了揉眼睛，才发现这大叔的速度，比刚才小女孩的速度要更快，根本连看清都没看清。
　　壮汉看着自己的一拳都被躲过，再次挥了一拳。
　　这一次。
　　无忧仔细的看着大叔的脚下，想看清楚他到底是速度还是瞬间移动的技能。
　　当拳头近在咫尺的那一刻，大叔的身体再次变得虚幻了，而就在这一刻，无忧看到了大叔的脚动了。
　　但也只有在大叔抬脚的这一刻，无忧才看到了而已。
　　紧接着。
　　大叔再次躲开，来到了壮汉的背后，学着刚才壮汉的样子，抡了抡他瘦小的拳头。
　　在展示过后，大叔一拳挥出，依旧是令人看不清的速度，壮汉直接飞了出去，倒在了周围的角落里。
　　根本没有看到大叔的拳头击中，就只见到壮汉飞了出去。
　　而这个时候，周围的NPC也都不敢上前找大叔和小女孩的麻烦了，都十分自觉的散开了。
　　“好快！”
　　“店长，你在看什么呢？”
　　正在无忧还在惊讶的时候，身后传来了帝姬她们的身影。
　　“帝姬小姐…”
　　无忧回头打了声招呼，看着她们开心的模样，应该是找到了店铺。
　　“店长！”
　　“我们已经找到了一家空店铺了，刚才找了店长半天，尘心他们都到了，快跟我们一起过去吧！”
　　“好！”
　　无忧微微点头，刚才看得入迷，都忘了正事了。
　　“话说…”
　　“店长你刚才在看什么呢？”
　　“我再看…”
　　无忧回头看向了刚才的方向，但大叔和小女孩已经不在了。
　　“没什么…”
　　“那快点走吧，大家都等着店长呢！”

第八百九十章：大天神之剑
　　新店铺的位置在卡特兰城的东边，算不上最好的位置，但也不差。
　　而且剑道尘心已经将杂货铺发布到论坛了，只要看到论坛后，进入第九层就可以很快找到这里。
　　无忧也就不用亲自去宣传了，这倒是省了不少的麻烦。
　　只不过！
　　第九层的情报，剑道尘心知道的也不多，只搞明白了所谓了几个称号，十二个神话级称号，二十四个传说级别称号，三十六个史诗级称号。
　　总共七十二个称号，对于传说和史诗级称号，无忧并不是很感兴趣。
　　不过…
　　神话级别的称号的信息，倒是令无忧有些眼馋。
　　总共十二个神话级称号，分别为剑士【剑圣】弓箭手【逐日】战士【战神】牧师【贤者】魔法师【魔法使】召唤师【契约者】刺客【血煞】盾手【守护神】陷阱学家【晦暗使】美食家【厨神】锻造师【缔造者】情报学家【窥视者】。
　　十二个职业，六个主要职业，三个辅助职业，以及三个生活职业，都有着各自的神话级别称号。
　　得到这些称号，需要完成相应的任务，无忧坦然是没戏了。
　　剑道尘心已经接取了剑士的初级称号任务，所以在告知情报之后，便带着队员离开了杂货铺。
　　毕竟只有十二个神话称号，剑道尘心要想拿到【剑圣】称号，速度就必须要快。
　　后续上来第九层的玩家会越来越多，而后面的任务也会越来越困难，不知道后面的玩家什么时候会追上来。
　　所以他需要尽快的拉开距离，率先拿到初级称号。
　　剑道尘心去做任务了，无忧自然也没有闲着。
　　先将杂货铺立马部署了一番，因为不能像第八层那样，靠着面板出售物品，所以还是需要以前的橱柜。
　　这样一布置后，倒是和第一层时的杂货铺差不了多少。
　　简单的柜台，简陋的橱柜，不过里面的装备和道具都是极品，都是传说级别的品质，而神话级别的装备，无忧现在还没有抽到。
　　但他的手中，已经拥有了一把神话级别武器！
　　这是击败荒骨龙王的时候获得的，因为第八层无法显示信息，所以无忧只好将他放在了仓库中。
　　如今来到了第九层，是时候该好好查看一番了。
　　“大天神之剑！”
　　一把金色的长剑，剑柄上刻着精致的纹路，剑刃闪闪发光，看起来十分的锋利。
　　“查看信息！”
　　【武器】大天神之剑！
　　【品质】神话品质！
　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】33.5
　　【被动】神，每一次普攻命中目标后，会给自身叠加一个相当于自身9％HP的护盾，一直到目标死亡。
　　【唯一被动】杀戮天神，在自身HP低于50％后，每一次普攻命中目标后，都会叠加相当于自身攻击力9％的伤害加成，直到目标死亡。
　　【职业】剑士！
　　【价值】不可出售！
　　看完【大天神之剑】的信息后，无忧也被震惊到了，这就是神话级别装备的属性，简直不要太好！

第八百九十一章：帝姬的烦心事
　　进入诸神大陆第三天！
　　“店长！”
　　“最近生意怎么样？”
　　帝姬趴在桌子上，有气无力的对无忧问道。
　　“还行！”
　　无忧也是实话实说，现在玩家已经开始陆续进入诸神大陆了，加上剑道尘心在论坛上发布了位置，所以基本每天都有不少玩家来到杂货铺。
　　不过…
　　因为现在还没有什么新商品，所以销售量倒是不怎样。
　　看着帝姬的模样，无忧从柜台后面走了出来。
　　“帝姬小姐在为什么事烦恼？”
　　“没…没什么！”
　　帝姬依旧有气无力的回答了一句，这完全不像是没有事的样子。
　　无忧坐在了帝姬的对面，也没有多问什么，从仓库中取出了一杯经验泡泡水，这是第一层就有的道具，只是会产生酒的效果。
　　“帝姬小姐，来一杯？”
　　“谢谢！”
　　帝姬接过无忧手中的经验泡泡水，直接喝了一大口，随后打了一个嗝，那味道可以说是特别难闻。
　　看着她醉醺醺的模样，无忧这才再次问道。
　　“现在可是说说，因为什么事这么烦恼吗？”
　　“就算和店长说了也不懂！”
　　帝姬看了一眼无忧，表情有些难过和无奈。
　　“不妨说说！”
　　“那好吧！”
　　“反正也没有人愿意听，就说给店长听听吧！”
　　帝姬将手中剩下的经验泡泡水喝完，随后继续趴在桌子上说道。
　　“尘心他马上就要结婚了！”
　　“噗…”
　　无忧当即震惊了，瞪大眼睛看着帝姬，还以为她在开玩笑，不过他突然记起来，之前好像是有这么一回事！
　　“明明他们都没有见过面，却就要结婚了！”
　　“店长！”
　　“你说尘心会喜欢那个从未见过面的千金小姐吗？”
　　“这…”
　　原来是感情的事情，这下子可是难到无忧了，他一个单身的大学青年，在现实中，连女孩子的手都基本没牵过。
　　虽然在游戏中，有不少红颜知己，不过那都是NPC，即使拥有高等自我意识，那也不能像现实中那样…
　　而且…
　　游戏中有着保护机制，面对禁止的事情可是不能做得，就算他现在是NPC，跟NPC那个…也不合适！
　　所以。
　　总体而言，对于帝姬倾诉的烦恼，无忧时没折了！
　　“帝姬小姐！”
　　“你喜欢剑道尘心吗？”
　　这时候，琉璃的声音传了出来，这倒是出乎了无忧的意料。
　　“琉璃…”
　　“走开！”
　　琉璃直接让无忧靠边，随后接替了无忧的位置。
　　“呃…”
　　无忧站在旁边，看着琉璃拉住帝姬的手问道。
　　“你喜欢剑道尘心吗？”
　　“这…这个…”
　　帝姬有些犹豫，而且还有些羞涩…
　　“你不喜欢他？”
　　“不是…”
　　“那你就是喜欢他…”
　　钢铁直女的聊天，就是不一样！
　　“既然这样，你可以去问问，剑道尘心喜欢你吗？”
　　“只要双方喜欢的话，本王来帮你解决剩下的事情！”
　　“可…可是…”
　　“没有什么可是，一切交给本王！”
　　看着琉璃的自信，无忧也差一点信了，不过NPC终究是NPC，所以他还是要插嘴问一句。
　　“要是剑道尘心不喜欢帝姬小姐，那该怎么办？”
　　“这…”

第八百九十二章：结果
　　第二天！
　　无忧就被琉璃强行拉去执行她的计划了，按照她的意思，试一试就知道了。
　　真不知道会出现什么情况，希望不要太糟糕就好了。
　　“待会你去问…”
　　“为什么是我？”
　　听到琉璃的指示，无忧有些懵，为什么是他去问这么尴尬的问题。
　　“谁让你和那个剑道尘心最熟…”
　　“呃！”
　　无忧满头黑线，显得特别的无语，这叫什么事。
　　算了，还是配合一下吧！
　　无忧坐在休息区等待着，按照琉璃的计划，他们已经事先让帝姬通知剑道尘心过来了！
　　果然！
　　没过多久，剑道尘心便一个人来到了杂货铺，而帝姬则躲在暗处观察着，主要是要得到剑道尘心的回答。
　　“什么事？”
　　剑道尘心坐在了无忧的对面，开口就问了一句。
　　“也没什么重要的事情，只是想问你一个问题！”
　　“什么问题？”
　　剑道尘心倒是没有多少疑惑，因为这种情况很常见。
　　“就是…”
　　“听说你要举行婚礼了？”
　　“嗯！”
　　剑道尘心并不好奇无忧是怎么知道的，回答的也十分平平无奇，好像根本不在意这件事一样。
　　“那…那恭喜了！”
　　实在太尴尬了，无忧一时间也不知道该怎么接下去了！
　　早知道这么尴尬，就不会答应琉璃的破计划了。
　　无忧眼神看向琉璃的方向，想要求救，却得到是琉璃为他的默默加油，这叫什么事呀，呃…
　　无忧再次看着面前的剑道尘心，已经到了这个地步了，总不能直接就放弃了！
　　“剑道尘心，就…”
　　“其实！”
　　“这场婚礼我并不想参加，只是一场为了利益存在的婚礼而已，但却又必须进行下去！”
　　“其实我还挺羡慕你的，在这游戏中发生任何的事情，不想做的就可以不去做，遇到事情可以解决！”
　　还未等无忧开口询问，剑道尘心就已经把他的态度说了出来。
　　“羡慕我？”
　　无忧看着眼前的剑道尘心的，原来他一早就知道了他是一个真实存在的人，所以才一次次的帮助他！
　　而且！
　　看他的样子，好像并不是那么开心，冷漠之中带着一丝伤感。
　　“既然没有什么其他的事情，那我就先走了！”
　　话音落在，无忧还没有来得及反应过来，剑道尘心就已经到了杂货铺门口，但却停了下来。
　　“帝姬！”
　　“有些事情，不是自己就可以决定的，所以…”
　　“很抱歉！”
　　剑道尘心离开了杂货铺，但留下了这样的一句话，而暗处的帝姬，却已经泣不成声了，原来…
　　“他一直都知道，只是无法做出决定而已！”
　　无忧看向了帝姬的方向，随后说出了一句他所想到的话。
　　不过！
　　他并没有去打扰帝姬，因为现在的她，已经得到了回答，需要一点时间来做出自己的决定。
　　无忧来到了柜台的后面，看着满是愧疚的琉璃，轻轻敲打了一下她的脑袋。
　　“还不快去干活，小心我把你送回第五层！”
　　“你敢，本王可是…”
　　“你的人了！”

第八百九十三章：NPC
　　【公告】
　　【通知】恭喜玩家“落日归宿”获得第一个称号【剑客】！
　　正在所有人都还在做任务的时候，游戏系统传来了通知。
　　“谁呀？”
　　“这么快…，这进入第九层还没有几天就获得了称号！”
　　“而且这个人之前怎么没有见过，是那支队伍的？”
　　“剑客！”
　　“为什么不是剑士剑道尘心第一个获得称号的？”
　　所有玩家都懵了，这第一个获得称号的玩家，谁都不知道是谁。
　　而此刻！
　　原本还在因帝姬的事情而发愁的无忧，也得到了这个消息，有玩家已经获得了称号，这对他来说虽然没什么影响，但他也很想知道这个人是谁？
　　“落日归宿…”
　　“之前怎么没有听说过这个名字，剑士玩家的话，剑道尘心那里也都有情报，怎么没有听他说起过！”
　　正在无忧疑惑的时候，帝姬从暗处走了出来，来到了他的旁边。
　　“这个人是一名新出来的剑士，实力很强，但一直没有名气，也没有参加集体活动！”
　　“而且是在进入第九层后才发现的，剑道尘心也和他交过手，但也输了！”
　　听到帝姬的情报，无忧倒是惊讶了，没想到同样是剑士职业，剑道尘心竟然输给了那个人。
　　这倒是让无忧更想见见是谁了，不过…，无忧也担心了起来，希望不是和白羽之鹰那次一样的情况。
　　“店长，我先走了！”
　　“嗯！”
　　“帝姬小姐请慢走！”
　　看着帝姬的背影，无忧也知道，就算他去干涉，也得不到最好的结果，所以他们的事情就让他们去处理吧！
　　也许真的如同剑道尘心说的，生活在这个世界中，会轻松许多，不会有那么多不愿的事情。
　　不过…
　　无忧可不这么想，毕竟潜藏的危险还有那么多。
　　“管叔！”
　　“这里有一家不错的杂货铺！”
　　届时！
　　一道声音伴随着两个身影进入了杂货铺中。
　　无忧随之看了过去，他认出这两个身影，虽然没有太多特点，但却能够令他印象深刻的两个NPC。
　　“是他们！”
　　“你认识…”
　　琉璃在一旁很好奇，这不就是一对普通的父女吗？
　　“之前见过！”
　　无忧随口回应了一声，随后来到了那两人的身前。
　　“请问需要点什么？”
　　原本NPC不会随便进入这家杂货铺的，除了像琉璃和苏苏这样特殊的情况，但这两个NPC却不一样。
　　不仅进入了杂货铺，还对杂货铺中的布置进行了评价！
　　“是之前被我撞到的那个大哥哥！”
　　女孩的一句话，顿时让无忧有些惊讶，没想到他还记得，那么就说明，这个小女孩不是普通的NPC！
　　“小域这孩子太莽撞了，之前的事情我给你道歉！”
　　“小域，快道歉！”
　　听到管叔的话，小域这才对无忧低头道歉。
　　“对不起，大哥哥！”
　　“没事！”
　　无忧笑脸相迎，随后对两人十分轻巧的问道。
　　“请问需要点什么？”
　　“我们随便看看！”
　　管叔朝着杂货铺里面走去，看着周围的布置，觉得十分的新奇。

第八百九十四章：金色硬币
　　“管叔！”
　　“你看…这里竟然有传说级别的装备，而且好多！”
　　听到小域的呼喊，管叔倒是没有太多的动容，只是随口的回应了一声。
　　“是呀！”
　　“真的好多！”
　　管叔坐在了休息区，小域也跟着坐在了他的旁边，看起来就像是一对父女一样。
　　对于他们的对话，无忧多少有些疑惑，因为他从未听过NPC这样的对话，即使是那些高等自我意识的NPC。
　　“老板！”
　　“你这里有吃的吗？”
　　届时！
　　管叔对无忧喊了一句。
　　“有的！”
　　“请问需要点什么？”
　　无忧原本不想对两个NPC多做理会，但现在却想看看接下来会发生什么，于是轻声的询问道。
　　“有什么推荐吗？”
　　“牛排可以吗？”
　　仓库中还有食材，无忧倒是可以现做，虽然这些食材都是在第一层收集的，但游戏中的食物可不会变质。
　　“嗯！”
　　听到管叔的回应，无忧便开始准备了起来。
　　许久未用的厨具也终于再次拿了出来，牛排在平底锅上响起了“滋啦”的声音，十分的好听。
　　没过几分钟，无忧便端上了两份牛排送到了管叔的桌子上。
　　“请慢用！”
　　“好香呀！”
　　小域闻了闻味道，立马就忍不住了，大块的吃着。
　　管叔倒是一脸微笑的对无忧点了点头，随后开始使用刀叉，将一块牛排送入了自己的口中。
　　咀嚼了几下便咽入了腹中，随后放下了手中的刀叉，对无忧露出了满意的笑容。
　　“很美味！”
　　小域则已经将一块牛排吃完了，露出了回味无穷的表情。
　　“真的很美味！”
　　“这个就代表这顿饭的钱了，请收好！”
　　话音落下。
　　管叔在桌上留下了一枚金色的硬币，随后便拉着小域朝着杂货铺外走去。
　　看着桌上的金色硬币，无忧也不知道是什么意思，这应该不是尤里，但又辨别不出是什么，连鉴别技能都辨别不出。
　　无忧将金币拿了起来，随后看向了杂货铺门口的方向，但此刻已经不见小域和管叔了，只有空荡荡的大门。
　　“好奇怪的NPC！”
　　无忧缓缓摇头，虽然搞不清楚真相，但最起码没有发生危险。
　　将金色硬币收入系统空间后，无忧对着桌上的餐具挥了挥手，瞬间便化为了碎片消失在了空中。
　　“刚才那两个人是谁？”
　　对于刚才的NPC，琉璃也十分好奇了起来。
　　“不知道！”
　　无忧摇了摇头，这个游戏还有太多的东西是他不知道的，所以他也弄不清楚刚才是什么情况。
　　不过…
　　现在也不用多想什么，还是先调查清楚所需要的情报是主要的。
　　第一个称号玩家，的确该调查一番了，而对于第九层的情报，从剑道尘心那里获取的还是太慢，无忧准备亲自前面外面一趟。
　　也许第九层不止这一座城市也说不定，毕竟这可是神域中最大的一张地图，应该不会这么简单。
　　“琉璃！”
　　“我要出去一趟，店里就拜托你了！”
　　“嗯！”

第八百九十五章：东方城
　　“紫儿，有什么发现没有？”
　　无忧带着紫儿乘骑在小黑的背后，开始在第九层的上空飞行。
　　看着下方的风景，寻找着其他城市的身影。
　　带上紫儿是为了保险起见，也是为了加快进展，毕竟两双眼睛总比一双眼睛看到的事物要多。
　　紫儿正在努力的寻找着下方的动静，无忧也没有闲着，眼睛都看酸了，但这样寻找还是太慢。
　　“不知道有没有什么技能可以大面积的进行搜索！”
　　现在地图还没有更新，所以也无法定位找到其他的城市，这一点简直就是游戏中的bug！
　　不过…
　　在长达六个小时的飞行中，无忧也算是发现了一处地方，虽然不是城市，但最起码有NPC的存在。
　　“小黑，下去！”
　　无忧驾驶着小黑飞了下去，这才看清楚这是一座村庄，刚才那小点点也的确是NPC人类！
　　小黑的降落，引来了这个村落不少村民的注意。
　　“龙！”
　　“是龙！”
　　村民都围观了起来，看着霸气的暗金黑龙王都高呼了起来。
　　“小黑…”
　　无忧轻声呼喊了一句，小黑变成了幼小的模样落在了他的肩上。
　　这时候，周围的村民都多少有些害怕了起来，对着无忧露出了恐惧的神色。
　　“刚才还激动万分，现在怎么害怕了，这是什么情况！”
　　无忧也有些奇怪，不过耽误之急是找个NPC询问一番，看能不能多少问出那里还有城市的存在。
　　一般的NPC恐怕回答不了什么问题，所以无忧只能将希望寄托在这个村子中类似智者的存在，希望能够有吧！
　　“请问…谁是这个村子的村长！”
　　村长一般是一个村子中最智慧的存在，所以无忧直接开口询问村长是谁。
　　这时候！
　　所有村民的目光都集中在一个身材矮小，拄着拐杖的老头身上，老头颤颤巍巍的来到了无忧的身前，也同样是十分的害怕。
　　“伟大的驭龙使，我便是这个村子的村长，还请你不要伤害这个村子无辜的人，我愿意向你奉献我的一切！”
　　听到村长的话，无忧也算是明白了，在神域世界中，龙相当于最强者的存在，而驭龙使则是驾驭龙的人，或者与龙达成某种契约的强大存在。
　　所以这些村民，才对无忧露出了如此害怕的神色。
　　不过…
　　现在事情都已经发展到了这个情况了，无忧也不好多做解释，反正只要问清楚他想要的就行了。
　　“请问…”
　　“你知道离村子最近的城市有哪些吗？”
　　村长看着无忧，随后十分恭敬的对无忧说道。
　　“伟大的驭龙使，东方有一座东方城，那里是离太阳最近的地方，也是光明的地方，伟大的驭龙使是在寻找光明，将光明带着世间！”
　　“东方城！”
　　无忧回想了一下，他现在居住的城市叫做紫兰镇，看来在东方的确还有一座城市！
　　“有多远？”
　　“伟大的驭龙使，您乘骑你所驭使的龙王大人，翻越前方的云雾山便可到达离太阳最近的东方城了！”
　　“多谢！”
　　无忧一个转身，小黑重新幻化为暗金黑龙王，再次飞入了空中！

第八百九十六章：奇怪的城市
　　一直向东方飞行，翻越了一座大山，无忧便看到了那座名为东方城的城市。
　　此时已经到了晚上，无忧进入了城中，四处都显得一片寂静。
　　不过！
　　当进入城中深处的时候，可以看到灯火通明的场景。
　　这里的规模，要比紫兰镇大了数倍，但建筑也十分的古老，似乎这第九层的风格就是这样。
　　无忧来到那灯火通明的地方，城中的NPC好像在举行什么宴会一般，显得十分的的热闹！
　　“不愧是大城市，晚上都这么热闹！”
　　无忧虽然看的起劲，但也并没有忘记他来次的正事。
　　不过…
　　貌似这座城市并没有玩家的身影，也不知道是不是玩家还没有找到这里的缘故，或者都下线了。
　　因为现在的第九层，有着不同服务器的玩家，时间差的不同，无忧也不好一时间进行判断。
　　只能在城中开始闲逛，想找找看有没有玩家的存在。
　　找了一会，街上的NPC都散去了，无忧并没有收获，现在回紫兰镇恐怕太晚了，无忧也只好找一家酒馆休息。
　　为了不引起注意，让紫儿抱着小巧的小黑，这样一来就没有人能够知晓小黑点的身份了。
　　进入酒馆中，NPC很少，可能是没有外来人的原因，所以无忧进入其中，立马进来了老板的注意。
　　“这位客人，是吃饭还是住店？”
　　老板是一位长得很漂亮的女人，因为设定的缘故，所以显得十分的妖娆，还十分的热情。
　　“住店！”
　　无忧轻声回应，他现在只想暂居一晚，明天再继续寻找他想要的。
　　“这边请！”
　　跟随着老板，无忧前往了二楼，但经过一楼的时候，无忧发现，这个酒楼中的NPC都有些不对劲。
　　除了外貌，眼神和之前见到的NPC根本不一样。
　　感觉就像是没有设定好一样，看着无忧的时候，还带着一丝怒意，但这也是无忧的感觉而已，至于奇怪状况，并没有发生。
　　无忧进入了二楼，被老板带入了房间之中。
　　“客人！”
　　“晚上可不要到处走动，避免发生不必要的危险！”
　　老板在交代了一句之后，便急促的走出了房间。
　　房间内，只有无忧和紫儿两人，周围的布置倒是显得十分的普通，没有太多的东西，也不精致！
　　对于老板刚才的那句话，和一楼那些NPC都神色，无忧有些疑惑，这座城市到底是什么情况。
　　“这座城市有古怪，他们的行为也很古怪！”
　　此刻！
　　紫儿的一句话引起了无忧的注意，她也察觉到了奇怪的地方。
　　“紫儿！”
　　“你刚刚的话是什么意思？你知道了些什么？”
　　紫儿如今可以进行正常的对话，所以无忧的询问她可以轻松的回应。
　　“不知道！”
　　“但就是很奇怪！”
　　紫儿也回答不出一个所以然，无忧更是觉得疑惑了，但现在已经进入了城中，也只能暂时住一晚了。
　　晚上的话，无忧并不打算出去看看是什么情况，因为刚才那老板的话，很有可能是一个警告！

第八百九十七章：细思极恐
　　深夜！
　　无忧待在房间中，准备先在这家酒馆中休息一晚。
　　但正当准备休息的时候，房间外传来了声音，是十分多的脚步声，听着十分的急促，让人感到有些好奇。
　　紫儿手中长剑出现，直接在无忧之前来到了门口。
　　“紫儿！”
　　“什么情况！”
　　紫儿摇了摇头，因为隔着一扇门，所以她也不知道是什么，但脚步的声音就是在房间门口。
　　“哒…哒…哒！”
　　停下了！
　　在房间门口停下，看样子是要准备进入这间房间。
　　无忧来到了门前，手中赫然拿出了大天神之剑，但因为不知道即将面临的是什么，所以紧张的咽了咽喉咙。
　　过了片刻！
　　门口很安静，但刚才的脚步声没有再响起了，说明那人没有离开，而是还站在房间门口。
　　如果说对方要进来，应该早就推门而入了。
　　但这却没有一点声响，难道是在等着他出去，无忧想到这里，开始再次朝着门口靠近，索敌技能没有发现任何NPC和玩家的存在。
　　“紫儿！”
　　“做好准备！”
　　“嗯！”
　　紫儿点了点头，随后举剑站在了无忧的身后。
　　无忧手中长剑消失，慢慢的将门打开，外面的黑暗呈现在眼中，而门口却没有其他的身影。
　　“不对！”
　　“紫儿，小心！”
　　无忧索敌技能被触动了，立马朝着后方看去，果然看到了紫儿身后站着一个黑色的人影。
　　紫儿反应迅速，朝着后方直接挥剑，但却直接被它躲开。
　　看着眼前的黑影，无忧看不清它的面貌，只有一个人形的黑色轮廓。
　　“呵！”
　　一声冷笑传出，黑影的脚下开始散发出光芒，而无忧的和紫儿的脚下也同样出现了这种光芒。
　　“紫儿，撤！”
　　无忧召唤出大天神之剑，做好了战斗的准备，但就在他和紫儿准备逃出这光圈的时候，眼前只剩下了一片漆黑。
　　而面前的黑影也消失不见了，什么也看不清了。
　　“无忧…”
　　一个熟悉的呼喊，让无忧顿时震惊，连忙唤出水晶将周围照亮，这才看清楚了周围的一切。
　　“琉璃…”
　　“这是…我的房间？”
　　“不是你的还能是谁的，话说你们怎么突然回来了！”
　　琉璃只穿了一件单衣，连忙从床上走了下来，随后将房间的水晶全部点亮了。
　　“还以为你们不会回来了，我就先关门准备睡了！”
　　“还有…”
　　“你拿着武器干嘛？”
　　琉璃看着无忧的神态，也感到了一丝疑惑！
　　无忧收起了手中的长剑，因为有着【关联】天赋，所以可以确认琉璃是真的，那也就 意味着他们真的回到了杂货铺。
　　而他们是怎么回来的，无忧倒是也有些明白了。
　　刚才那个黑影所散发的白色光芒，是一个传送阵，直接将他和紫儿传回了杂货铺。
　　不过…
　　无忧为此依旧疑惑不解，它为什么会拥有那样的能力，还能够准确无误的将他们传送到房间来。
　　这令人细思极恐，但一时间也想不出一个所以然…

第八百九十八章：落日归宿
　　翌日！
　　昨晚的事件之后，无忧暂时放弃了继续去探索东方城。
　　那个黑影也不得而知。
　　虽然发生了很多事情，但也有着好消息，剑道尘心已经获得了普通称号，是第二个拿到称号的玩家。
　　“剑士职业新的的任务是什么？”
　　无忧虽然不能获得称号，但对于任务的内容倒是很感兴趣！
　　“普通称号只需要完成一些任务即可，史诗级称号则需要前方指定的地点才能获得称号！”
　　“每一个指定地点只有一个称号，所以到时候会有其他玩家来争夺！”
　　剑道尘心解释一番，不过看他的样子似乎并不急着去完成任务。
　　“那指定地点分别是…”
　　“现在还不清楚，公告会进行通知，所以现在获取了称号的玩家都在等待着公告通知！”
　　“原来如此！”
　　无忧微微点头，看来获得称号也不是那么简单的事情。
　　“第一个获得剑士称号的那个玩家，听说你见过？”
　　“落日归宿！”
　　“我现实中的认识的人，他的操作很强，就算是我也没有办法击败他！”
　　剑道尘心虽然很快就回应了无忧，但看他的表情好像并不是那么的愿意，看来对于输，他也不是很愿意承认！
　　“既然是认识的，为什么不拉进你的队伍，这样一来你的队伍实力不就提升了不少！”
　　“抱歉！”
　　“我还有事，就先下了！”
　　剑道尘心眉头一皱，随后直接在杂货铺下线了，根本不给无忧说话的机会。
　　“这…”
　　“呃！”
　　无忧以为是他说错话了，可想起剑道尘心刚才的表情，他和那个落日归宿之前一定存在着某种事情！
　　“这究竟是…”
　　“老板，我来了！”
　　一道熟悉的声音传入耳中，帝姬蹦蹦跳跳的进入了杂货铺，看她的样子，倒是从之前的低落恢复了！
　　“帝姬小姐，好久不见…”
　　“店长，这么久没有见了，想我了没有呀？”
　　帝姬来到无忧的身旁，倒是回复的有些过头了！
　　“嘁！”
　　一个语气词传入了无忧的耳中，无忧目光看向了柜台后面的琉璃，刚才的语气词就是她发出来的。
　　“呃…”
　　看着眼前的帝姬，无忧退后了一步，随后说道。
　　“帝姬小姐几天不来，小店的生意都不好了，所以以后要常来！”
　　“切！”
　　“你竟然是在贪图我的钱！”
　　帝姬切了一声，随后坐在了休息，和往常一样趴在了桌子上。
　　无忧快步跟了过去，看着眼前的帝姬，思索了片刻问道。
　　“帝姬小姐！”
　　“你知道剑道尘心和落日归宿是什么关系吗！”
　　“他们没什么关系！”
　　“那为什么刚才我提起落日归宿的时候，剑道尘心就急忙下线了，好像很不愿意听到这个名字！”
　　帝姬看了看无忧，随后慢悠悠的说道。
　　“其实尘心不是因为提起他的名字，而是落日归宿是一个现实中认识的人，一直以来都是劝阻尘心不要玩游戏的人！”
　　“后来两人就经常决斗，剑道尘心如果击败他，他就不会再出来了！”
　　“原来如此！”
　　“就是这样…”

第八百九十九章：再访东方城
　　【公告】
　　【通知】史诗级称号地点刷新，获得普通称号的玩家，可以前往东方城进行史诗级称号任务！
　　“史诗级称号任务地点出现了！”
　　“快点，快点去…”
　　“没想到这么快就出现了，我连一个普通称号都没有！”
　　“话说…”
　　“这东方城在那个位置，地图都还没有解锁多少，难道还需要一个个方向去找地点位置？”
　　看到新出现的公告，不少玩家都为此感到了激动，但也有不少玩家发愁。
　　“东方城？”
　　而此刻的无忧，表情却变得凝重了起来，没想到第一个地点竟然是在东方城，这其中难道有什么关联不成？
　　“帝姬小姐！”
　　“能否帮我一个忙？”
　　帝姬微微点头，但同时也十分的疑惑，因为此刻的无忧，看上去很严肃，完全和之前不一样了。
　　“帮我通知一下剑道尘心，让他出发前往东方城的时候，可以带上我一起！”
　　看着无忧的表情，帝姬一时半会儿也想不明白，只能点头答应。
　　“好！”
　　“我现在就去通知他！”
　　过了片刻！
　　帝姬重新上线，依旧是在杂货铺中，但此刻的无忧已经开始在准备一些道具了，都是传说级别的存在。
　　“店长！”
　　“我已经通知了剑道尘心，他等会儿应该就会上线！”
　　“多谢！”
　　无忧回应一句，没有多说什么，继续整理着他的道具。
　　“店长！”
　　“难道这个东方城你去过，还是你知道什么，竟然变得这么紧张！”
　　听到帝姬的询问，无忧停下了手中的事情！
　　“之前的确去过东方城，但因为某种原因放弃了这个打算，但如今任务地方在东方城，所以想去解开一个问题而已！”
　　“噢！”
　　虽然还是没有明白无忧为什么会这么严肃，但帝姬没有多问，因为她知道总是有原因的。
　　过了许久…
　　剑道尘心来到了杂货铺，还带着队伍中的几名拥有普通称号的玩家，看来是准备现在前往东方城了！
　　“你知道位置？”
　　“嗯！”
　　无忧轻声回应了一句，看到剑道尘心的的到来，内心倒是安心了不少。
　　“那现在就可以出发，你如果准备好了的话！”
　　剑道尘心直接带人来，就说明他得到了消息的时候，就已经知道无忧知道位置了，所以才直接准备行动！
　　“那就出发吧！”
　　无忧依旧带着紫儿和小黑一起，毕竟飞行可比步行要快，如今知道了位置，所以需要的时间应该不会像上次那么久。
　　“吼！”
　　暗金黑龙王发出咆哮，虽然这些玩家已经不是第一次看到小黑了，但每次看到的时候，依旧会有一丝震撼。
　　这游戏没有坐骑系统，看到无忧却拥有一只龙作为坐骑，多少玩家充满了羡慕。
　　在无忧的带领下，总共十人的队伍出发了。
　　无忧，紫儿，帝姬，剑道尘心，三千青雨，还有另外六名高级玩家，这支队伍总体来说，战力已经算作上等的了。
　　无忧坐在小黑的背后，在飞行的途中，想起了之前的事情。
　　“这一次，我倒要看看到底是什么在阻止我！”

第九百章：奇怪黑影
　　东方城！
　　十人队伍到达，对于眼前的景象感觉都觉得有些不可思议。
　　这场景，哪还称得上是一座城，不仅街道和建筑破烂不堪，就连一个NPC都没有，简直就是一座死城。
　　“这就是东方城？”
　　“怎么会是一座死城，没有NPC我们还怎么接取任务？”
　　“真的是这个地方？”
　　若不是城门口的牌匾，无忧都认为是他带错了路。
　　但这里的确就是之前他来过的东方城，不过现在的情况和那一次的灯火通明，简直就是两码事。
　　“这是怎么一回事？”
　　“先进去侦察一番，看看有没有触发任务的机制！”
　　剑道尘心看出了无忧的疑惑，开始带人进入城中展开了搜索。
　　无忧虽然有些疑惑，但也跟着一起进入了城中，还真是到处都是破烂不堪的，一片荒芜寂静。
　　“难道是之前的黑影？”
　　为了找到线索，无忧决定带着紫儿前往之前他们所住的那所酒馆，如果真的是因为那个黑影，那么问题必定就出现在那里。
　　无忧来到了酒馆的位置，外面也是一样的破烂不堪。
　　在进去里面之前，为了防止发生上次的事情，无忧在门口留下来【远程位移地标】，就算被传送回杂货铺，也能够瞬间返回这里。
　　推开门进入其中，一楼没有一个NPC的踪迹。
　　周围的桌上倒是还有着吃剩下的饭菜，但看样子应该是好久以前的了，可明明昨天还是好好的。
　　“紫儿！”
　　无忧让紫儿做好战斗的准备，两人开始朝着楼上走去。
　　他们之前住的房间就在前面，无忧缓缓靠近。
　　“嘘！”
　　无忧保持安静，缓缓的推开了房间门，目光紧紧的盯着前方。
　　在推开门的那一刻，进入无忧眼中的，只是一间空荡荡的房间，周围的一切都十分的陈旧。
　　“怎么会变成这样！”
　　不过就在此时，无忧听到了过道中传来的声音，窸窸窣窣的，放佛是又一大群东西在靠近。
　　但因为过道很暗，所以无忧根本看不清是什么。
　　“闪耀水晶！”
　　无忧取出了一块水晶，直接丢在了前方，闪耀水晶的光芒将过道照亮，无忧看到了那发出声音的是什么。
　　黑影，一大群黑影！
　　和之前见到的黑影是一样的，只是一团黑影，没有其他的外貌。
　　当过道被闪耀水晶照亮后，这些黑影开始变得暴躁，速度也变快了许多，直接朝着无忧和紫儿扑来。
　　“紫儿！”
　　“撤！”
　　没有信息，这些黑影没有信息，在不知道是什么东西的情况下，无忧只好先决定撤退，贸然战斗可不是一个精明的选择。
　　不过…
　　那群黑影跟了下来，直接跟着无忧出了酒馆。
　　当无忧从酒馆出来的时候，看到的一幕更是让他惊到了，不仅他的身后，面前的街道上，全部都是黑影。
　　就如同一座城全部都是这种东西，感觉它们就像是东方城的NPC一般，遍地都是！
　　可…
　　它们的身上没有信息，没有任何NPC的特征。
　　“这倒是是…”
　　“怎么回事？”

第九百零一：再回村庄
　　“店长！”
　　“帝姬小姐！”
　　看到帝姬和剑道尘心他们，无忧快速带着紫儿与他们会和。
　　“店长！”
　　“这些东西到底是什么，看见我们就直接展开了攻击！”
　　帝姬躲在无忧的身后，看着满街道的黑影，内心是恐惧的。
　　“不清楚！”
　　“我之前也遇到过，但只有一只，现在却多出了这么多！”
　　无忧也十分的疑惑，看着身旁的剑道尘心，他也是一筹莫展的样子，而且他们的队伍也损失了几人。
　　“先撤出去！”
　　剑道尘心看着周围的黑影，只能提出先撤退了。
　　“好！”
　　现在街道上都是黑影，所以直接从空中才可以逃出东方城了。
　　【临时翅膀】
　　剩下的六人全部使用了临时翅膀，飞入了空中，二话没说，直接朝着东方城外飞去。
　　看到了城外巨大的小黑，所有人快速飞了过去。
　　“终于得救了！”
　　“这些到底是什么，数量那么多，而且还打不死！”
　　剩下的六人坐在小黑的背后，看着追来的黑影，内心直发毛，这场面看着都有些太渗人！
　　“小黑！”
　　“走！”
　　小黑飞入了空中，那些黑影失去了目标，全部都回到了城中。
　　此刻！
　　已经到了晚上，回到紫兰镇恐怕要到凌晨了，大多数人都是熬不住的。
　　“从这里撤回去，还需要六七个小时的时间，要不先找个地方住下吧，先进行安全下线吧！”
　　“这荒郊野岭的，哪有地方可以下线！”
　　“我倒是知道一个地方，前方不远处就有一个村落！”
　　“好！”
　　“这样明天再来调查的时候，就可以省下不少时间了！”
　　剑道尘心微微点头。
　　无忧驾驭着小黑，快速朝着之前的村落飞去。
　　一个半小时后！
　　“看到村落了！”
　　前方的村落有着零零散散的光亮，看起来是有NPC的。
　　“希望不要发生东方城的情况！”
　　无忧朝着下方飞去，内心开始祈祷，虽然不知道东方城发生了什么，但绝对不会就这么简单。
　　也许…
　　东方城中的NPC都变成了那种黑影也说不定，如果真的是那样的话，那这周围的村庄会不会…
　　内心一边思索，无忧一边驾驭着小黑落在了村落中。
　　“所有人！”
　　“保持警惕！”
　　剑道尘心也在担心，看来他猜想的是和无忧一样的。
　　“伟大的驭龙使，您回来了！”
　　一个熟悉的声音传来，无忧目光随之看去，是之前的村长，村民也都出现了。
　　无忧这下可算是放心了，看来这个村庄没有受到影响。
　　“那么今晚就在这里下线了！”
　　剑道尘心看了看周围的情况，确认了一番后，随后对无忧说道。
　　“嗯！”
　　“我去和村长交流！”
　　无忧来到了村长的面前，想起了之前他们的尊敬，交流起来应该没有问题。
　　“我需要在这里住一晚，不知道可否方便？”
　　“当然！”
　　“伟大的驭龙使带来光明，乃是我等普通人的福气，驭龙使的要求，我又岂会拒接，请让我们来招待您！”
　　“多谢！”

第九百零二章：东方太阳神
　　深夜！
　　村庄唯一的亮光也消失了，只剩下了一片黑暗。
　　剑道尘心他们几人也都下线了，决定明天再继续去东方城进行调查，那所谓的黑影究竟是什么。
　　房间内！
　　无忧还未进行休息，白天的事情，和之前发生的事情，都让有些悚然，这一切可能不止是游戏的设定。
　　“唰唰唰…”
　　正在思考的时候，外面传来了窸窸窣窣的声音。
　　“紫儿！”
　　无忧立马警惕了起来，带着紫儿直接冲出了房间。
　　门外微风拂过，一股难闻的味道进入了鼻中，十分的令人作呕。
　　“这是…”
　　而眼前的一幕，更是让无忧惊讶，村庄中的NPC都开始四处逃窜，而追逐他们的，正是之前的黑影。
　　“驭龙使大人，救救我们！”
　　几名NPC朝着无忧的方向跑来，身后追着几只黑影。
　　就在要来到无忧眼前的时候，这几名NPC直接被黑影扑倒，黑影张开大嘴开始撕咬着，最后黑色的东西开始渗透。
　　几名NPC的身上也都开始蔓延着，直到整个身体变成黑色，成为了和这些黑影一样的东西。
　　“这些怪物，可以通过NPC来进行感染，这究竟是什么？”
　　看着其他逃窜的NPC，无忧不选择坐以待毙，即使这些只是NPC，但如果全部变成了黑影，那又将是敌对的力量。
　　“紫儿！”
　　无忧踱步而出，紫儿也紧跟其后，两把长剑在空中飞舞，发出了十分灿烂的光芒。
　　“自我时间加速！”
　　无忧一剑挥出，在长剑命中之前，这些黑影仿佛被定格了一般，直接被无忧斩断成了两节。
　　不过！
　　并没有任何的作用，被斩断的黑影再次恢复，无脑的朝着无忧扑来。
　　“可恶！”
　　紫儿那边的情况也是一样，根本击杀不了这些怪物。
　　“大天神之剑！”
　　金色的长剑握在手中，无忧的各项属性直接提升。
　　【被动】神！
　　每次攻击命中，都会叠加9％HP的护盾，直到目标死亡！
　　无忧一剑挥出，身上顿时闪耀出了一层光芒，这就是神话级武器的威力，相当于自身9％HP的护盾，还是每次都叠加，这可是逆天的技能。
　　“一剑，两剑…”
　　虽然攻击无效，但护盾确实可以叠加的，单凭现在的护盾，就算是这村庄中所有的黑影联手，恐怕也无法击败无忧。
　　“那是…”
　　“太阳神！”
　　村中被黑影追逐的NPC突然停下，看着全身闪耀光芒的无忧，都露出了十分仰慕的神色。
　　“是太阳神！”
　　“伟大的东方太阳神，来拯救我们了，我们有救了！”
　　原本一边倒的趋势，在这句话喊出后，村民直接开始了反击，虽然没有什么攻击，但他们都凝聚在一起，用身体将黑影挡在了外面。
　　“这是…”
　　看着NPC的情况，无忧也意识到了他身上的光芒。
　　周围的黑影并没有靠近他，虽然对他依旧存在着杀意，但却都止步不前，好像在畏惧什么。
　　“他们…”
　　“害怕光芒！”

第九百零三章：太阳神
　　“光芒！”
　　看着眼前的场景，无忧又看向了手中的大天神之剑！
　　他们害怕着光芒，可是为什么在白天也可以出动，这究竟是因为什么？
　　无忧思索了片刻，但身前聚集的黑影让他顾忌不了思考，只能紧握手中的长剑，朝着前方的黑影冲了过去。
　　“自我时间加速！”
　　“超加速！”
　　一个瞬间，无忧的速度瞬间提升数倍，自我时间加速和超加速可以叠加，也就是说，他现在的速度已经超越了游戏速度的上限，达到了一个全新的速度。
　　如果是以前，可能还做不到，但经过第八层的锻炼，无忧已经可以熟练的掌握自身的技能了。
　　比如…
　　鬼帝杀！
　　剑影分身！
　　两个技能同时使用，鬼帝杀是传说品质技能，可以对单体目标造巨额的伤害，但唯一的缺陷就是只能造成单体目标的伤害。
　　而剑影分身，可以将自身的攻击复制，随后使用。
　　无忧如今的剑影分身，可以制造七个分身，配合鬼帝杀后，就可以同时对七个目标造成高额的伤害。
　　将一个单体目标的技能，使用成群体伤害技能，对于现在的无忧来说，是轻轻松松的事情。
　　不过…
　　就算是如此强悍的攻击，这些黑影也无所动容，它们只是简单的后退了几步，并没有造成实质的伤害。
　　可恶！这群家伙到底是什么？
　　无忧暂时拉开了距离，目光看向了身后的村庄，这大半夜的，剑道尘心他们早就下线了。
　　现在的他，可以说是孤立无援了，唯独他和紫儿两个人。
　　“紫儿！”
　　“使用爆焱天龙，利用火焰将它们暂时击退！”
　　“嗯！”
　　紫儿微微点头，随后一步退到了无忧的身后，手中的长剑消失，接过了无忧抛过来的魔法杖。
　　刹那间！
　　无数个大小相同的魔法阵出现在地面上，红色的魔法阵，从中散发出了强烈的火光。
　　“嘶！”
　　周围原本想要扑过来的黑影，都小心翼翼的后退了起来。
　　太好了，有用！
　　看着周围的黑影，无忧内心欣喜，果然如同他猜想的那般，这些黑影都害怕着光芒，只要光芒足够强烈，他们就会后退。
　　只是那一天的白日，应该是太阳的光芒太过弱小了。
　　正在无忧思索的时候，爆焱天龙魔法阵释放出了魔法，无数条火龙从中窜出，朝着那些黑影猛烈扑去。
　　火花飞舞，一切仿佛都在这场爆炸中平息了。
　　在火花消散后，呈现在无忧和村民眼前的，是一个个巨大的坑洞，至于那些黑影全都消失不见了。
　　跑了！
　　因为系统没有传来任何的击杀提示，所以无忧只有一个结论，那就是那些黑影全部都跑了。
　　“呼~”
　　无忧长舒了一口，这场灾难总算是结束了！
　　“太阳神赢了，太阳神赢了…”
　　届时！
　　幸存的所有村民都欢呼了起来，一个个都朝着无忧围了过来。
　　“太阳神，太阳神！”
　　无忧没有心情沉浸在这些欢呼中，他的目光看向了村民中的村长，他需要知道这些NPC的设定究竟是什么。
　　“村长！”
　　“我想知道，刚才所发生的究竟是什么，还请你如实回答，否则下次灾难降临之时，这个村庄不会得到庇护！”

第九百零四章：乌拉尔
　　“如实交代！”
　　无忧利用这群NPC的设定进行命令，他在他的眼中就如同太阳神一般，也就是说，只要他说话的语气足够，就可以达到震慑的效果，就像现在的这般。
　　“太阳神息怒，我们一定如实交代我们所知道的。”
　　村长话音落下，他和他身后的村民便全部都跪在了地上，对无忧露出了无比崇拜和尊敬的眼神。
　　这一刻！
　　无忧才理解，一个简单的设定对一群NPC又多么强者，能够轻易的让他成为神一般的存在。
　　“我想知道，刚才的那群怪物，究竟是什么？”
　　到如今，无忧还不清楚那群黑影的名字，就连系统的情报天赋，也无法得知所需要的信息。
　　如果后续还会遇到它们，那弄清楚他们的情报是必然的。
　　“伟大的东方太阳神！”
　　村长缓缓抬头，颤颤巍巍的对无忧说道。
　　“那是来自黑暗的怪物，他们吞噬着光明，将一切都拉入无尽的黑暗中，只有伟大的东方太阳神才可以驱逐它们！”
　　“太阳的光辉，乃是至高的存在，也只有您才可以掌握！”
　　吞噬光明，堕入黑暗！
　　这倒的确是游戏中的一些剧情设定，只不过为什么会没有信息，这一点还真是让人想不通。
　　“那他们究竟来自何处，又起源何处，若是你们知道，我愿意驱逐这黑暗，替你们带来光明！”
　　利益，是所有世界都共存的道理，只要带来相对的利益，无忧就不怕这群NPC不老老实实合作。
　　“那是乌拉，来自黑暗魔王乌拉的手下，在东方的尽头有一座高耸的山脉，那里没有任何光明！”
　　“长久之下，那里诞生了一个魔王，名叫乌拉，乌拉是统治黑暗的魔王，他试图将黑暗带入大陆！”
　　“但伟大的东方太阳神不允许他侵入大陆，将他永久的封锁在了乌拉山脉，但随着时间的推移，东方太阳神消失了，只留下了一座东方城！”
　　“蠢蠢欲动的乌拉，因为破解不了封印，便让他的手下乌拉尔种族肆意的传播黑暗，吞噬一切光明！”
　　“不过…”
　　“如今东方太阳神再次降临，必定可以将乌拉再次封印！”
　　村长解释完，再次低下了头，默默的跪在了无忧的面前，而身后的村民，也都开始进行祷告，仿佛是认定了无忧就是东方太阳神。
　　听完村长的话，无忧也大致明白了他们在面对什么。
　　乌拉！应该是一只强悍BOSS的名字，现在没有其手下乌拉尔的信息，应该是还没有更新出来。
　　“如果真的是这样，那事情便要简单许多了！”
　　无忧思索了片刻，虽然没有得到最终的方法，但已经有了接下来的目标。
　　从东方城到这座村庄，需要三个小时的时间，那群乌拉尔在占领东方城之后，便开始逐步扩大。
　　按照这个速度，迟早会到达紫兰镇，这原本是不归他管的事情，但事情恐怕不会那么简单。
　　第一次在东方城中见到的乌拉尔，可是会使用强制传送的技能，而今天见到的，只是一群害怕光芒的怪物而已。
　　所以！
　　这从中一定着其他的秘密。

第九百零五章：东方城内
　　翌日！
　　中午十二点左右！
　　剑道尘心他们上线了，无忧也从抽奖界面退了出来。
　　面对未知的敌人，他需要更强悍的手段，现在无疑只有解锁神话级抽奖渠道了，不过忙碌了一晚上和一个中午，也只是才达到了十分之一的积分而已。
　　要想解锁神话级抽奖渠道，还有一条很长的路要走。
　　“昨晚可是发生了什么？”
　　看到无忧疲惫的样子，剑道尘心便知道有什么事情发生过。
　　“那群怪物的名字倒是已经知道了，叫做乌拉尔，首领是一个叫做乌拉的BOSS，就在乌拉山脉中！”
　　“它们害怕光芒，昨晚我利用能够散发光芒的技能暂时将他们击退了！”
　　“乌拉尔！”
　　剑道尘心也陷入了思索，随后对无忧点了点头。
　　“幸苦了！”
　　“我会让人随时注意官网上的信息，只要有乌拉尔的存在，就立马来通知你！”
　　“嗯！”
　　无忧应和了一声，目光紧接着看向东方城的方向，那天空之中，已经隐隐约约出现了乌云，放佛就如同黑暗到来了一般。
　　“我想…”
　　“再去一趟东方城！”
　　无忧的目光变得坚定，他并不是口血来潮，而是他想知道，那一群称为乌拉尔的怪物，究竟是不是他所想的那般。
　　“我们还要回去吗？”
　　“可是那个地方，实在是太吓人了，整个城都如同死寂一般！”
　　帝姬听到两人的交谈，忍不住打了一个寒颤，回想起昨天发生的事情，他可不愿意再去那种地方了。
　　“既然这样，那我和你一起去，其他人在城外接应！”
　　剑道尘心注意到了无忧的眼神，他知道无忧不可能无缘无故说出这样的想法，应该是有什么把握！
　　“好！”
　　在十人的队伍整装之后，便乘骑着小黑出发了。
　　村庄中的村民看着小黑飞行的背影，一个个都再次祈祷了起来，开始为无忧进行了深深的祈祷。
　　“愿东方太阳神凯旋归来！”
　　…
　　三个小时后！
　　东方城城门，这里和昨天相比，简直像是换了一个环境。
　　空中乌云密布，城中死气沉沉，比昨日还要恐怖。
　　除了无忧，紫儿和剑道尘心，其余的几名队员，都为此害怕了起来，忍不住打了一个寒颤。
　　“这…这还是一座城吗？”
　　“称号任务为什么会选在这种地方，还让不让人玩了！”
　　无忧看了一眼身后的那几名队员，随后转眼看着剑道尘心说道。
　　“我们进去吧！”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，从腰间拿出了武器，也开始小心翼翼起来。
　　紫儿走在无忧的身后，也随时保持着警惕，以便确保后面不会被偷袭。
　　几人保持着这种队形，一直到进入了东方城中，依旧是荒无人烟的一座空城，之前的那些乌拉尔也都消失不见了。
　　周围的房子都是破破烂烂的，它们有可能藏在任意一个房间内。
　　但无忧根本没有理会那些的意思，直接带着剑道尘心，顺着街道的前方的走去，那里才是他再次前来的目的。

第九百零六章：还不是时候
　　片刻！
　　还是哪所酒馆，无忧再次的回到了这里，酒馆内依旧是如同那日看到的那般，破烂不堪！
　　无忧直径走上二楼，剑道尘心紧跟着后面。
　　紫儿则守在了一楼，确保周围的安全！
　　随着无忧来到了二楼，周围的气氛开始变得诡异，这一切都如同那晚所见到的那般阴森。
　　这根本不像是以后游戏中的设定，反而倒是像是恐怖小说中的那种剧情。
　　剑道尘心跟在无忧的身后，他很想知道发生了什么，但最终还是没有问出，因为他知道，无忧这样做，一定有着他的道理。
　　随着时间的推移，两人来到了之前的那一间房间中，这里十分的阴暗。
　　房间内陈旧的布置，显得和这一间房间极为的不搭调。
　　究竟在哪？
　　之前的那个黑影，就是在这个房间出现的，他究竟是谁？
　　无忧目光看着四周，脑海中开始回想那一晚的场景。
　　在几次确认后，他可以肯定，那晚见到的黑影，绝对不会是乌拉尔，而是另外一种强大的怪物。
　　而且…
　　“砰！”
　　正在无忧思索的时候，房门的地方突然传出了一个声响。
　　谁？
　　无忧快速回头，看到了一个黑影直接朝着他扑来。
　　“剑道尘心！”
　　无忧连忙提醒剑道尘心，但当目光看向他的位置时，早已不见他的身影，这个房间只剩下他一个人了。
　　“你究竟是谁？”
　　无忧目光死死的盯着前方的黑影，不管是体型还是外貌，都和昨晚见到的乌拉尔一模一样。
　　但…
　　他所散发着一股气息，这在昨晚可没有见过。
　　“哈哈哈哈…”
　　黑影发出咆哮，一步步朝着无忧走来，手臂上的黑雾，逐渐化为一把利刃，直接刺向了无忧。
　　“刷！”
　　大天神之剑握在手中，无忧一个格挡将他弹开。
　　可以感受到，这黑影的力量和速度，已经超越了乌拉尔的存在。
　　无忧一步步退后，脚下已经开始运作技能，准备随时逃离这里，他不知道他为什么会回到这里。
　　面前的这个黑影，有着他从未见过的实力。
　　“哈哈哈！”
　　黑影再次发出笑声，依旧是那么的恐怖，令整个房间都在颤抖。
　　“砰！”
　　就在笑声消失的时候，房门再次被推开，紫儿手中紧握长剑，直接冲向了无忧的前方，将黑影逼退半步。
　　“紫儿！”
　　看着眼前的紫儿，无忧没有那么紧张了，最起码现在是以二敌一，胜算可要比刚才大许多。
　　“哈哈哈…”
　　黑影退后一步，口中不断传来笑声，十分的狰狞。
　　“无忧店长！”
　　“现在还不是和你战斗的时候，请尽情的享受，接下来的时光吧！”
　　“因为…”
　　“你的末日，马上就要来临了！”
　　听到黑影的声音，无忧总算可以确定，眼前的敌人，绝对不是游戏中存在的某种怪物，而是…
　　策划！
　　“你究竟…”
　　无忧正准备询问，脚下却突然出现了一个黑色的传送法阵。
　　在一瞬间，被法阵包围的无忧和紫儿，全部消失在了这房间中。

第九百零七章：加快速度
　　“怎么会这样？”
　　“刚刚发生了什么，我们怎么都回来了？”
　　“店长呢？”
　　杂货铺内，剑道尘心的队伍全部都在这里了，此刻的他们还在寻找着无忧。
　　而杂货铺内突然亮起了一道光，和刚刚的场景一模一样，再紧接着，无忧和紫儿就出现在杂货铺中了。
　　看到眼前这一幕，无忧明白了过来，他们都遇到了同样的情况，都被那奇怪的魔法阵给传送回来了！
　　“那个黑影，你知道什么？”
　　“难道又是白鹰和玫瑰他们搞得跟，还是…”
　　剑道尘心来到无忧的身前，对于事情的原由，他第一时间想到的和无忧想到的一样，认为是白鹰搞得鬼。
　　现在还不是时候！
　　末日马上就快到了！
　　这是在遇到那个黑影后，最后听到的两句话。
　　“他们…在酝酿着更大的阴谋，这一切的背后一定都与我有关！”
　　过了片刻！
　　剑道尘心带着队伍离开了杂货铺，因为再留下来也没有什么作用，还不如自己去忙自己的事情。
　　剑道尘心准备先找到东方城的攻略，之后再去探索东方城。
　　而无忧…
　　则回到了房间中，他也开始准备他的计划了！
　　大天神之剑，是他唯一的神话级武器，也是这个游戏中，除了策划，出现过的第一把神话武器。
　　仅仅这样，还不足以面临接下来的危险，如果东方城的一切都是冲着他来的，那么一把神话级武器远远不够。
　　无忧回到房间中，开始了他的抽奖渠道升级计划。
　　现在手上还有不少尤里，之前抽了不少，才仅仅达到了十分之一，要想升级渠道，可不是短时间内能完成的事情。
　　不过抽一点是一点，反正这些尤里留着也没什么大作用。
　　“叮…”
　　“宿主获得…”
　　一个小时后…
　　积分已经达到了十分之二，比预想的要快许多。
　　“无忧…”
　　届时！
　　紫儿，苏苏，琉璃进入了房间中，看着坐在床边的无忧，轻轻的走了过来。
　　来到他的身边后，琉璃第一个开口询问道。
　　“无忧！”
　　“究竟发生了什么？”
　　无忧缓缓抬头，看着眼前的三人，随后十分严肃的说道。
　　“接下来！”
　　“我们可能会遇到比之前更危险的危险，你们一定要小心，如果真到了危机关头，你们可以尽力自保，不需要管我！”
　　“果然！”
　　琉璃眼神狠狠的看着无忧，虽然她现在的这副少女模样没有以前具有威慑力了，但这个眼神犀利还是带着不少的女王气势。
　　“这种话你说的太多了，不管发生什么，你认为我们能够丢下你，然后自己一个人活下去？”
　　“主人！”
　　“苏苏永远不会丢下你的！”
　　苏苏拉住了无忧的手，她现在的身材和外貌可就像是以前的琉璃，无比的性感！
　　“解析答案…”
　　“不会！”
　　紫儿说话又变的十分僵硬，但她也表达了她的看法。
　　看着眼前的三人，无忧摇了摇头，随后露出了微笑。
　　“那我们得一起努力了！”
　　必须，加快进度了！

第九百零八章：新的情报
　　三天后！
　　杂货铺前前后后忙了三天，这三天，苏苏和琉璃可是想方设法的出售物品。
　　为此。
　　苏苏和琉璃还穿上了女仆装，看上去十分的吸引人。
　　至于紫儿，她还没有学会如何招揽客人！
　　这三天，第九层的玩家也越来越多了，所以赚取的收益也变多了，无忧将十分之一的收益用来购买商品，剩下的便全部拿去抽奖了。
　　如今抽奖渠道的积分，已经达到了十分之四了。
　　现在照这个速度，最慢只需要半个月，就可以解锁神话级渠道了。
　　在无忧忙碌的这几天，玩家们也都纷纷的朝着东方城出发了。
　　不过…
　　出现了一个十分奇怪的现象，之前的黑影全部消失了。
　　但东方城依旧空无一人，成为了神域有史以来的第一座死城，因为没有NPC，所以东方城的职业任务只能选择放弃了。
　　这大大拖慢了玩家的进度，所以不少玩家都上官网投诉了。
　　但得到的回复只有一句话。
　　剧情需要！
　　以上，就是这三天来，无忧从剑道尘心口中得到的情报，他因为现实中比较忙，所以一般都会让帝姬送过来。
　　“店长！”
　　“我又来了！”
　　说曹操曹操到，帝姬这速度还真是快，无忧才刚收拾好店内的一些摆设，她就出现在面前了。
　　“帝姬小姐！”
　　“店长！”
　　“我又带来了尘心让我告知的情报，这一次是关于东方城后续的！”
　　“有劳了！”
　　无忧和帝姬坐在了他以前和剑道尘心坐着的位置，开始交谈起来得到的情报。
　　“尘心说…”
　　“东方城已经没有任何怪物和NPC了，之前的黑影也全部消失了，但那些黑影却还在另外一个地方出没！”
　　“叫做乌拉山脉，那里好像有着一只叫做乌拉的BOSS，但玩家现在还无法进入那里，所以只能暂时停止了搜索！”
　　“目前的情报只有这些了，后续会更加关注乌拉山脉！”
　　乌拉山脉！
　　之前无忧也从村长的口中得知了这一个名称，而且…
　　他得到的，远远不止这些，与乌拉对立的，是一名叫做东方太阳神的神。
　　诸神大陆…
　　联想到这个名字，无忧对东方太阳神的来历充满了兴趣，既然那些NPC都十分仰仗这位神，那说明他一定是一个关键的信息。
　　不过…
　　他好像已经不在了，只留下了东方城，这条线索又接不上了。
　　“看来…”
　　“得再去一趟东方城了，那里一定隐藏着什么秘密！”
　　“店长还要去东方城吗？”
　　“那里已经空无一人了，什么都没有了，而且现在更是死气沉沉的，让人有一种害怕的感觉！”
　　帝姬回想了一下，瞬间毛骨悚然了起来，她可不愿意回到那里。
　　无忧看着面前的帝姬，露出了微笑，十分客气的说道。
　　“多谢帝姬小姐送来的情报了，我还有些事要处理一番，所以不久聊了！”
　　“行吧！”
　　帝姬随口回应了一句，随后离开了杂货铺。
　　“紫儿，随我出去一趟！”

第九百零九章：回去
　　三个时辰后！
　　东方城！
　　这是无忧第四次来到这里了，除了第一次以外，这后面三次见到的场景都是一样的！
　　空无一人的东方城，到处都弥漫着一股死寂的感觉。
　　这如何都联想不起来，这里在两天前，竟然是一座灯火通明，热闹非凡的城市，而短短两天，就变成了现在这副模样。
　　“大天神之剑！”
　　无忧进入城中的第一件事情，就是拿出这把神话级的武器。
　　虽然知道危险随时都有可能发生，而且还已经知道了会发生危险，无忧也依然要进入其中。
　　因为…
　　只有这样，他才能在之后更好的面对这场即将到来的灾难。
　　专属他的灾难。
　　进入城中，无忧这一次没有直奔那件酒馆。
　　而是来到了每一座城都会有的地方，那就是中心位置。
　　在神域这个魔幻的世界，城市的中央会启立一座英雄的雕像，而无忧来到这座城中，就是为了找到那座雕像。
　　东方很大，所以走了将近半个时辰，无忧才来到了最中心的地方，这里果然有一座广场，在广场的中央，启立着两座半身雕像。
　　和以前见到的不同，这是两座不同的雕像，但因为没有上半身，所以看不到其外貌雕刻的是谁。
　　无忧靠近雕像，看着下面的简介，那介绍的是这座雕像的主人。
　　东方太阳神，守护诸神大陆的神，拥有掌管光明的力量，可以驱逐一切的黑暗与不详之物。
　　这是第一座雕像的介绍，它长着一对翅膀，手持一把长剑，样子十分的威风。
　　而另外一座，则手持一把弯弓，全身都是分明的肌肉。
　　“乌拉，来自黑暗以及创造黑暗的神，拥有掌管黑暗的力量，势必将一切光明吞噬，让黑暗统治大地！”
　　“英雄雕像，怎么会出现乌拉！”
　　看完第二个雕像的介绍，无忧有些不解了，这里是东方城，东方太阳神创造的城市，可伟大的英雄广场，竟然摆放着乌拉的雕像。
　　在之前的情报中，乌拉可是东方太阳神的死敌。
　　而他的城市中，还是英雄广场上，竟然会出现这一死敌的雕像。
　　“这是完全不可能存在的事情，属于光明的地方竟然会出现黑暗！”
　　无忧抬头看向这两座雕像，除了脸部以外看不到了，身体构造，体貌特征，都雕刻的十分清楚。
　　但对于这里为什么会存在乌拉的雕像，无忧依旧不得而知。
　　不过…
　　至少他弄清楚了，守护这座城市的，的确是东方太阳神，那么下一步，无忧的计划已经想好了。
　　“情报，还需要更多的情报！”
　　无忧最后再看了一眼这两座雕像，随后朝着城外离去了。
　　他现在要去的，是能获得情报的地方，而对于这个地方，无忧只知道城外的那座小村庄。
　　他们虽然是NPC，但对这个世界，知道的比他要多数倍。
　　所以…
　　要弄清楚这里到底发生了什么，还有接下来所需要点情报，无忧必须回到那个村庄。

第九百一十章：敌人
　　“怎么会…这样？”
　　在无忧来到之前的那个小村庄，眼前看到的一切让他不能淡定了。
　　这…
　　这还是之前的那座小村庄了，虽然不豪华，但并不像现在这样，充满了死寂，连一具尸体都不存在。
　　这就是东方城中的场景，即使没有东方城大，但这样子依旧是一样的。
　　只有一个可能，那群乌拉尔回来了！
　　“可笑！”
　　“之前说好守护他们的，结果什么也守护不了！”
　　虽然只是一群NPC，但无忧依旧记得他之前承诺过的话，现在想起来，他显得有些虚伪了。
　　“前面！”
　　届时！
　　紫儿的手指向了前方，那一间房子的旁边竟然出现了一个黑影。
　　“乌拉尔！”
　　无忧连忙稳定情绪，握紧手中的大天神之剑。
　　“超加速！”
　　“自我时间加速！”
　　片刻！
　　无忧直接来到了那个黑影的前方，手中的长剑朝着他挥下，因为知道一般的攻击对乌拉尔造成不了伤害，所以大天神之剑上闪耀着光芒。
　　这是足以令乌拉尔害怕的光芒，有着这光芒一定能驱逐它。
　　可就在无忧长剑落下的那一刻，无忧听到了一个熟悉的声音，那个声音让他手中的长剑放下了。
　　“伟大的东方太阳神，是您回来了吗？是您回来拯救我们了吗？”
　　一刹那间！
　　无忧认出了面前的这个乌拉尔，他正是之前这座村庄的村长，那个骨瘦如柴的老人，对他毕恭毕敬的NPC。
　　“伟大的东方太阳神，果然是您回来了！”
　　“但是…”
　　乌拉尔看了一眼周围，随后声音变得十分艰难。
　　“但是在您走后，乌拉的手下又来了，我们全部都被黑暗吞噬了，无法再被东方太阳神庇佑了！”
　　“我们如今需要听从乌拉的指引，前往乌拉山脉接受恩赐！”
　　“村庄中所有人都去了，但伟大的东方太阳神您曾经说过，你会手下赐予我等庇佑，保护我等，所以我坚信不疑！”
　　“如今…”
　　“东方太阳神您终于回来了，我再也不用被这黑暗折磨了！”
　　乌拉尔话音落下，直接跪在了无忧的面前。
　　这一副场景，恐怕是无忧怎么也没有想到的，他的面前竟然跪着一个乌拉尔，这可是那群完全没有思想的怪物。
　　而更让他没有想到的，一个NPC，竟然对着他如此深的执念。
　　只是…
　　“抱歉，我无法把你从这黑暗中拯救出来！”
　　乌拉尔缓缓抬起了头，看了一眼无忧，随后再次低下了头，十分诚恳的说道。
　　“我知道了！”
　　“我也深深的知道，这般污秽的样子，不配得到东方太阳神您的庇佑，所以还请您成全我…”
　　“我不希望我成为乌拉与您对抗的力量！”
　　这…
　　这一刻！
　　无忧才发现，白鹰制造的这场灾难，不只是降临在他的身上，这些NPC同样承受着不该承受的痛苦。
　　他们虽然只是NPC，但神域给了他们思想，他们原本有着自己的生活。
　　但因为白鹰和他的对抗，从而造就了这场灾难。
　　无忧看着眼前的乌拉尔，手中的长剑缓缓抬起。
　　在他落下的那一刻，只听到了村长最后的一句话。
　　“我绝不能成为东方太阳神的敌人！”

第九百一十一章：好戏
　　“伟大的东方太阳神，真是太可笑了…”
　　此刻！
　　另外一个世界…
　　看着眼前的屏幕，白鹰十分不屑的冷笑了一声。
　　“没想到，第九层的NPC竟然都产生了自我意识，这才仅仅是一个小村庄的NPC，竟然被感染成乌拉尔后还能保持清醒！”
　　玫瑰站在白鹰的旁边，看着刚刚屏幕中发生的一切，觉得有些不可思议，这如果换做是以前，除了那些高等自我意识的角色，是不可能出现这样的情报的。
　　“的确有些不可思议！”
　　白鹰也微微点头，从刚刚下跪的那一刻，他就感觉到有些奇怪了，如今玫瑰开口了，他倒是有些肯定这个想法了。
　　“走策划！”
　　“你说，这会不会是和那件事有着关系？”
　　“嘘！”
　　“我说过了，不许再提这件事情，现在那些运行还不知道这件事情，一定要严格保密，等处理完这个NPC，我们再去处理之前的那件事情！”
　　白鹰的语气有些紧张，在玫瑰提到那件事情后，立马上前阻止，好像是发生了什么不得了的事情一样。
　　“是！”
　　玫瑰很快知道她说错话了，连忙闭嘴，严肃的站在一旁。
　　白鹰继续看着屏幕，无忧的动向尽在眼底，而他现在要去的方向，让他多少有些疑惑。
　　“他们…”
　　“的方向是…”
　　“乌拉山脉！”
　　玫瑰看到地图上的位置是，也露出了十分惊讶的眼神。
　　“乌拉山脉！”
　　“可恶…”
　　“一定又是剑道尘心，向他透露了乌拉山脉的情报，现在该怎么办？如果真的让他们到了乌拉山脉，那计划不就暴露了！”
　　白鹰目光变得凝重起来，认真的考虑了起来。
　　“乌拉山脉是未解锁区域，玩家不能进入，但NPC却可以，看来是该给他们一些阻拦了！”
　　“总策划的意思是…”
　　玫瑰眼中带着一丝疑惑，不知道白鹰说得阻拦是什么。
　　“呵！”
　　白鹰冷笑了一声，随后缓缓的拿起了旁边的手机。
　　又随口对一旁疑惑的玫瑰叮嘱道。
　　“密切的监视他们，之后的事情我会处理，如果他们有什么异常的行动，记得立即通知我！”
　　“是！”
　　虽然不知道是什么，但玫瑰并没有多问，有些事情本就不该她多过问。
　　白鹰话音落下，随后便离开了这个房间，只留下继续监视视频的玫瑰。
　　看着眼前视频中的无忧，玫瑰的眼神变得阴沉。
　　“无忧店长，真是没有想到，我们竟然斗了一年！”
　　不过…
　　“这一次，胜利只能属于我！”
　　玫瑰内心暗自发狠，随后目光看向了白鹰离开的背影，嘴唇微微的扬起了弧度，放佛在计划着什么。
　　白鹰走出房间，直接拨通了一则电话。
　　“你表演的时间到了，不惜一切代价，阻止他们进入乌拉山脉，如果这次任务完不成的话，你可别想再得到什么了！”
　　“知道了！”
　　电话的那头，是一个十分粗狂的声音，而且语气十分的冷漠。
　　“现在…”
　　“就等着看好戏吧！”

第九百一十二章：休整
　　“系统，打开地图！”
　　“叮！”
　　随着一声提示音想响起，一副地图便出现在无忧的脑海中，上面标注的一切都十分的清晰。
　　除了那些黑色的区域，那就是未解锁的区域，大致意思就是，还没有玩家去过的地方，地图还没有显示。
　　在地图上分为多块区域，玩家必须达到了一定等级才可以千万，否则就会被强行限制不得进入。
　　而当等级到了后，只要有一个玩家进入了那里，地图就会更新。
　　现在…
　　无忧要前方的地方，就是一个未解锁的地域。
　　虽然有着地图，但他们的目的地只有一块黑色，所以这地图根本没有什么用。
　　无忧只知道在东方，所以打开地图只是为了确认有没有走错方向而已。
　　“前方就是乌拉山脉了，不知道到了那里，会不会遇到传说中的乌拉，虽然现在还不能直接解决他，但总得知道一些情报！”
　　“如果白鹰他们现在不动手，那就说明那个所谓的乌拉，应该需要某种游戏中的机制才能触发！”
　　逐渐的！
　　无忧已经能够想到白鹰他们要做什么了，不断的让乌拉尔吞噬光明，应该就是为了释放那个乌拉。
　　能够让白鹰他们如此大动干戈的BOSS，看来这次是个十足的狠家伙。
　　既然如此，那就更需要先去看看了情况了！
　　深夜！
　　因为不知道还有多远，所以无忧选择就在这一处平地休息。
　　“系统，打开建造界面！”
　　“叮！”
　　脑海中出现了很多建筑的选项，这些都是建造天赋给予的，这个天赋可是在之前的层里，帮了无忧不少忙的。
　　“木屋，三十万尤里！”
　　“照明灯：三万尤里！”
　　“火炉，七万尤里！”
　　“睡袋，十万尤里！”
　　将一切建造好后，一个简陋的小屋就出现了。
　　虽然小，但过夜的东西都有了。
　　无忧将火炉点燃，木屋内瞬间暖和了，无忧坐在火炉旁，紫儿就坐在他的旁边，静静的看着他。
　　无忧早已习惯身旁有这样一个人看着他，所以没有想太多，专心的做着他的事情。
　　首先！
　　清算今天的收入，即使没有在杂货铺中，只要琉璃和苏苏在出售物品，无忧也可以持续获得收入。
　　三千七百万尤里，还算不错，看来琉璃和苏苏并没有偷懒，反而还十分的努力。
　　接下来！
　　就是补充货物了，杂货铺的货柜跟无忧的系统相连，所以只需要选购商品，然后补充就行。
　　补充完货物之后，无忧还剩下两千万尤里。
　　“系统！打开传说品质进货渠道！”
　　“叮！”
　　抽奖！
　　无忧这几天抽奖抽的都有些反胃了，天天就是这样一个死循环。
　　不过…
　　最起码现在离十分之六已经没差多少了，这倒是一个开心的好消息。
　　一切忙完后，无忧看了一眼时间，已经凌晨两点多了。
　　“都这么晚了！”
　　“紫儿，我们该睡觉了！”
　　无忧轻喊了一声紫儿，随后才发现，她已经倒在他的大腿上睡着了。
　　无忧露出了微笑，轻轻的抚摸她的秀发，其实有时候还觉得，这种生活还是十分恰意的。
　　“晚安！”

第九百一十三章：落日归宿
　　翌日！
　　清晨！
　　外面传来了刀剑碰撞的声音，无忧被这声音惊醒。
　　“紫儿！”
　　当回过神来看向昨晚怀中的紫儿的时候，却发现空无一人。
　　外面的打斗声更加激烈，无忧连忙来到木屋的外面。
　　“紫儿！”
　　紫儿正在和一个人战斗，双方都是手持长剑，那个人还是一个玩家。
　　而且…
　　紫儿竟然落入了下风！
　　“紫儿，回来！”
　　听到无忧的呼喊，紫儿一个后跳与对方拉开了距离，随后来到了无忧的身旁，她的身上已经出现了好几道伤口。
　　看到紫儿撤退，对方没有急忙追上的意思，而是很有意味的看着无忧。
　　“你…”
　　“就是那个NPC？”
　　冲着他来的…
　　无忧的神色变得凝重，仔细的观察着对方，看到他头顶显示的ID，无忧有些惊讶了，这竟然是一名玩家。
　　ID：落日归宿！
　　职业：剑客
　　等级：两百五十级！
　　看着他的信息后，无忧再一次表现出了惊讶！
　　“竟然是他…”
　　落日归宿，这个ID，无忧并不陌生，他可是这第九层第一个获得职业称号的玩家，而对于他的了解，还是通过剑道尘心。
　　可现在…
　　落日归宿竟然是冲着他来的，而且他还知道了准确位置，这其中一定不只有这么简单而已。
　　“白鹰！”
　　这是无忧唯一能够联想到的名字，除了他，再无其他人会知道他们的位置。
　　“果然…”
　　“还是等不及了，想阻止我进入乌拉山脉，这其中肯定有什么原因！”
　　“大天神之剑！”
　　无忧紧握长剑，和落日归宿根本没有见过面，更别提交手，看刚才紫儿和他战斗的场景，对方肯定不是普通玩家，甚至可能拥有一些不可能是玩家能够拥有的技能。
　　“超加速！”
　　“自我时间加速！”
　　“攻击增强！”
　　“狂暴药水！”
　　“红魔素！”
　　“绿魔素！”
　　“攻击多重化！”
　　“剑影分身！”
　　“暴烈！”
　　“大天神！”
　　看到无忧身上不断闪烁的光芒，落日归宿嘴角扬起了弧度。
　　“哈哈哈…”
　　“开场之前竟然知道叠加buff，看来你果然和他说的一样，和一般的NPC不一样，看来今天会很有趣，就让我看看，你到底有怎样都能耐吧！”
　　无忧还在继续叠加buff，根本没有理会他的意思。
　　而落日归宿也不是傻子，知道无忧在叠加buff，那最好的办法自然是打断叠加，只见他手持长剑，一个踏步直接来到了无忧的身后。
　　“好快！”
　　无忧反应了过来，但依旧被他的速度所惊讶到。
　　“鬼影迷踪！”
　　鬼影迷踪踏出，无忧瞬移到另一个方位，身上的buff在这一刻也叠加完成了。
　　“鬼帝杀！”
　　剑影分身多重攻击，有着迷惑敌人的效果。
　　“分身，不错！”
　　落日归宿退后了一小步，随后手握腰间的长剑，身体成半蹲的姿势。
　　拔刀斩！
　　无忧知道一些招式，落日归宿施展的是拔刀斩的前摇，他在等着他过去，但这一击只能命中一个目标，不可能破解剑影分身。
　　“究竟是什么？”
　　无忧虽然猜测到了，但还是有些不放心，可如今技能已经释放了，就算被抵挡住了，也依旧有再次追击的机会。

第九百一十四章：强敌
　　“拔刀斩·连击！”
　　无忧攻击落下的那一刻，落日归宿的攻击也随即释放了。
　　的确是拔刀斩的前摇，但落日归宿释放的却是连击。
　　在这一瞬间，无忧的四个分身全部被击退了，之后最中间的本体还在前进。
　　“好快！”
　　他根本没有看清落日归宿出剑的动作，四个分身就全部破碎了，这真的是游戏中技能的速度吗？
　　“自我时间加速！”
　　无忧看到了落日归宿还在保持着那个姿势，直接选择了后撤，现在没有了剑影分身，下一次击中的就是他了，以对方的速度，到了那个时候可就不是他能够躲开的了。
　　“怪不得剑道尘心赢不了他，除了技能，他的操作…”
　　从打断叠加buff的那一刻，无忧就明白了，对方能够看到他身上的变化，以及注意到这些变化。
　　“竟然开始躲了！”
　　“你和刚刚的那个女人不一样，不会自不量力，一个劲的往前冲，我真的对你越来越感兴趣了！”
　　“我可对你不感兴趣！”
　　操作上存在一定的差距，无法命中敌人，大天神之剑的优势就发挥不出来了。
　　无忧手中长剑消失，紧接着出现一把长弓。
　　“弓箭手认证！”
　　“既然近战不行，那我就来远程消耗你…”
　　“改变了攻击方式，有趣！”
　　落日归宿看着无忧手中的弓箭，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　随后！
　　一支箭矢从前方出现，根本没有看到无忧拉弦，箭矢就直接飞过来了。
　　落日归宿一个侧身躲过了，但也正是因为这一箭，让他有些惊讶。
　　“隐身攻击！”
　　谁说箭矢一定要靠弓箭射出去的。
　　无忧还在不断的释放技能，依旧没有拉勾的动作，但箭矢却不断的从四面八方出现，而且还都是不同效果的技能。
　　看着落日归宿不断躲避，这一切都归功于无忧的新技能。
　　藏月！
　　弓箭手职业专属技能，可以省去动作，直接在任意方位释放技能。
　　虽然这个技能过于bug，但却只有无忧拥有。
　　“有趣，有趣！”
　　落日归宿一边躲避，一边朝着无忧的地方靠近，箭矢的速度也跟不上他的速度，这的确有些恐怖了。
　　“我来了！”
　　一个踏步，落日归宿来到了无忧的前方，远程职业最大的威胁就是被近身。
　　“不好意思！”
　　无忧看了看脚下，随后小退了一步，随后只见四周升起来的白色屏障，直接将落日归宿困在了其中。
　　“护盾！”
　　每一个护盾可以拥有一万点护盾值，但这些护盾，可不只有保护人这一个作用，将五个护盾，上左右前后合起来，就是一个封闭的空间。
　　而且…
　　护盾道具的释放，不会有后摇，前摇，也不需要技能呤唱。
　　看到眼前被困住的落日归宿，无忧切换弓箭手的目的，就是为了引他近身，因为没有任何一个近战职业会放任一个远程职业持续攻击。
　　不过！
　　现在却刚好中了无忧的陷阱。
　　无忧随即丢下了手中的长弓，直接换成了一把魔法杖。
　　“魔法师认证！”

第九百一十五章：双方对峙
　　“魔法师认证！”
　　无忧魔法杖吟唱，在这个时间内，就算落日归宿打破了护盾，他也可以释放出魔法技能。
　　“圣神光之箭！”
　　魔法阵在身后形成，巨大的金色箭矢从中闪耀。
　　而此刻…
　　被困在护盾中的落日归宿，却并没有挣扎的意思。
　　“怎么会…”
　　无忧一时间也不明白他在想什么，但现在不得不说是个好机会，无忧直接释放圣神光之箭。
　　金色的箭矢直接射出，护盾在这一刻消失，技能直接命中落日归宿。
　　但…
　　没有伤害！
　　不对，是被躲开了，在金色箭矢消失的那一刻，无忧并没有看到落日归宿的身影，也就是说，在那一瞬间他躲开了。
　　怪不得他不打破护盾，原来是有把握在无忧解除护盾的那一刻躲开。
　　“超加速！”
　　无忧没有任何迟疑，直接加速离开当前的位置。
　　果然…
　　落日归宿出现在身后，手中的长剑已经赫然挥出，幸好无忧已经提前走位了，不然这一击就已经命中了。
　　“好强！”
　　无忧看着攻击落空的落日归宿，虽然他躲开了对方的技能，但不得不承认，这和之前遇到的玩家根本不一样。
　　“又被躲开了！”
　　落日归宿停了下来，没有立即的攻击，不知道是在提防无忧再次设下陷阱，还是在等待着什么。
　　无忧也没有犹豫，直接捏碎了数枚冷却水晶，将使用的技能全部恢复冷却。
　　“起先还只是以为是一个强一些的NPC，现在看来，竟然是一个那么有趣的NPC！”
　　“你很强！”
　　“你比我见过的任何NPC都要强，不管是自我意识，还是技能，都已经远远的超过了这个游戏的存在！”
　　听到落日归宿的称赞，无忧并没有放松警惕。
　　“你也是！”
　　“比我见过任何的一个玩家都要强，所以我想冒昧的问你一句！”
　　“你和剑道尘心是什么关系？”
　　“剑道尘心？”
　　落日归宿思索了片刻，随后露出了诡异的笑容。
　　“他只是我的一个任务而已，就像你一样，也同样是我的任务！”
　　“不过…”
　　“你还是先管好你自己吧！”
　　话音落下！
　　落日归宿一步踏出，依旧是瞬间来到了无忧的身后，手中的长剑也即刻挥出，一道流光在眼前闪过。
　　这一次，无忧没有躲开，被技能命中，HP条损失了三分之一。
　　“刺客认证！”
　　对方的速度太快，无忧使用了刺客认证来提升速度。
　　这是十二职业中，速度最快的职业了，不知道与眼前的落日归宿比，谁比较更胜一筹。
　　“暗杀！”
　　无忧进入了隐身状态，落日归宿连忙退后拉开距离，开始寻找着无忧有可能攻击的位置进行防御。
　　“躲猫猫？”
　　虽然不知道无忧的位置，但落日归宿依旧显得十分轻松。
　　“致命一击！”
　　技能十分，两把匕首在空中划出两道完美的弧线。
　　“上面？”
　　落日归宿看到了无忧的攻击，但这不是他能躲开的了。
　　技能命中，HP条直线掉落。
　　“命中了！”
　　无忧一个后跳，与之拉开了距离，此刻速度的提升果然有效！

第九百一十六章：落日归宿
　　“可笑！”
　　落日归宿冷笑一声，一个反手，手中的长剑直接刺在了无忧的身体上。
　　“怎么会…明明躲开了这一击，他是怎么做到的，这难道是什么特殊技能…”
　　无忧看着胸口的一剑，他确定他明明躲开了，可依旧是被这一击命中了。
　　特殊技能…
　　不可能，无忧虽然与玩家很少打交到，但对于剑士玩家的理解那是确实的，因为他的朋友，剑道尘心就是剑士。
　　那这究竟是什么？
　　无忧已经来不及思考了，直接朝着后方躲闪，这一剑的攻击，直接让他的HP条再次减少了三分之一。
　　现在…
　　他只剩下了最后三分之一的HP条，可他对于面前的这个敌人，就连他使用了什么技能都不了了解。
　　“现在恢复HP？”
　　“他的速度超乎理解，如果现在恢复HP条，一定会被他找准时机进行攻击，到时候不仅连HP条都保不住，恐怕还会损失这最后的HP条！”
　　看着眼前的落日归宿，无忧已经不能用常规的看来对待了，因为面前的这个玩家，已经超过了他见到过的全部玩家。
　　“无忧店长，再躲下去，你可要结束在这里了！”
　　落日归宿很自信，他虽然也损失了不少的HP条，但根本没有恢复的意思，话音落下的那一刻直接对无忧展开了攻击。
　　“三段斩·暴击！”
　　三段斩？
　　不…
　　不是普通的三段斩，无忧两把匕首接下的那一刻，就感觉到了，这三段斩的力量和速度都提升了数倍。
　　普通的技能，为什么到他的手中就变得如此具有威力！
　　“蝶舞！”
　　刺客职业最具有威胁的技能，蝶舞【可以对目标造成锁定攻击，每次攻击命中，都可以附带燃烧效果，每秒损失最大生命值百分之三的生命值，持续十秒！】
　　在落日归宿三段斩攻击的那一刻，无忧的蝶舞命中了，就如同蝴蝶一般，看似不具有威力，但实则暗藏杀机。
　　“唰…”
　　两人在地面上同时滑动，拉开了彼此的距离。
　　这个距离，不是瞬移技能，无法造成瞬间伤害，刚才落日归宿没有使用瞬移技能，所以代表，他的技能还在CD。
　　而且…
　　落日归宿已经被无忧的蝶舞命中，HP还在不断的减少。
　　总共…百分之三十！
　　这是一个恐怖的数字，所以说蝶舞是刺客职业当前最具有威胁力的技能，单凭这最大生命值的百分之三，就不是任何职业能够接受的。
　　“可恶…”
　　落日归宿恶狠的看着无忧，没想到他的HP条竟然损失了这么多，现在已经和目前的无忧持平了。
　　这对他来说，可不是一个好消息，毕竟无忧的技能太多变了，根本不知道他下一次会使用怎样的技能。
　　“百分之三十，还剩下百分之四十，这足够了！”
　　同样！
　　看着落日归宿剩下的HP条，无忧也同样有了计划。
　　现在…
　　只需要等待对方先发动攻击了，面前这个强大的玩家，究竟会使用怎样的攻击呢？

第九百一十七章：我不止一个人
　　“遇到了！”
　　此刻…
　　另外一个世界中，玫瑰盯着眼前的显示屏，露出了无比激动的神色。
　　看着节节落败的无忧，这正是她所期待的场景。
　　“不愧是玩家中最强的存在，这手段和反应能力，就算是剑道尘心也不能比拟的，有他在，根本不需要剩下了计划了！”
　　正在玫瑰还在自信得意的时候，白鹰进入了房间。
　　对于眼前显示屏中的一切，露出了惊讶的眼神。
　　“果然…”
　　“还是太小看他了！”
　　听到这句话，玫瑰连忙回头，重新看向了显示屏，原本落败的无忧，竟然已经和落日归宿持平了。
　　“怎么会…”
　　“他不是最强的玩家吗？”
　　“别急…”
　　“一切才刚刚开始而已…”
　　白鹰虽然对于这持平的局面也表示有些惊讶，但可没有露出玫瑰那般惊骇的表情，反而对屏幕中的落日归宿十分自信。
　　…
　　“无忧店长！”
　　“虽然已经说过了，但我还是需要说一句！”
　　“你很强！”
　　落日归宿的表情变得凝重，看起来特别的认真，和刚才的表情根本不一样，就连手中的武器也出现了变化。
　　原本蓝色的长剑，在这一刻突然变成了黑色，上面刻着红色的花纹，看起来十分的狰狞…
　　“系统，鉴定！”
　　“叮！”
　　【武器】吞噬之剑
　　【品质】神话级别
　　【攻击力】
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】55.8
　　【被动】吞噬【可以将受到的伤害吞噬，并转化为相同的攻击力，自身若是受到伤害，则转化的攻击力翻倍】
　　【唯一被动】吞噬之力【受到伤害后，可以立即吸收伤害，并且转化为百分之八十的HP条，冷却五秒！】
　　【职业】剑士
　　【售价】不可出售！
　　看着落日归宿手中的黑色长剑，无忧也有些惊讶，这竟然是一把神话级别的武器，而且这个唯一被动，竟然会是这样的效果。
　　早在战斗开始的时候，无忧就知道落日归宿肯定受到了白鹰的帮助，也知道他会有神话级别的武器。
　　但…
　　他没有想到，会是一把属性如此强大的神话级别武器。
　　“瞬击·黑闪！”
　　一刹那！
　　落日归宿拔刀的一刹那，周围闪耀着黑色的闪电，将地面掀起了一层层尘土，而且他的攻击，快的根本…
　　躲不开…
　　“咔！”
　　无忧被一击命中，身上出现了一个巨大的伤口，此刻的HP条…
　　【绝地反击】生效！
　　直接让被动技能【绝地反击】生效了，可见这是多么恐怖的一击。
　　“冷却水晶！”
　　无忧瞬间捏碎冷却水晶，现在这个时候，根本不能放松一刻，如果放松，那将面临死亡的危险。
　　“咳！”
　　无忧倒退数倍，目光死死的看着前方的落日归宿，露出了凝重的表情。
　　“无忧店长，这么快就不行了！”
　　听到落日归宿的嘲讽，无忧根本没有理会。
　　如今，他手中的匕首消失了，身上换成了一套洁白的装备，手中也握住了一本魔法书。
　　“牧师认证！”
　　“牧师职业，想回复HP？”
　　落日归宿看到了无忧回复的HP条，立马紧张了起来，手中的长剑握紧，直接再一次的朝着无忧冲了过去。
　　“想都别想？”
　　看着落日归宿狰狞的面貌，无忧根本没有躲避的意思。
　　“你是不是忘了…”
　　“我…不止一个人…”

第九百一十八章：你就输了
　　“你…是不是忘了…我…不是一个人在战斗！”
　　听到无忧轻巧的声音，落日归宿的目光连忙看向了之前木屋的位置，那里存在的紫儿已经消失不见了。
　　“什么时候…”
　　而再次回过神的时候，紫儿已经来到了他的身前，手中的长剑，一个重击将落日归宿击飞。
　　落日归宿连退数步，看着出现在无忧前方满状态的紫儿。
　　“他…”
　　“一次次攻击，一次次切换职业，就是为了吸引我的注意，从而暗中的让这女人回复状态？”
　　“当然！”
　　无忧重新站稳脚跟，站在紫儿的身后，看着一脸惊讶的落日归宿。
　　从一开始，他就没有打算直接击败落日归宿，每一次都在持续的给紫儿回复HP条，这才是他真正的目的。
　　而这最后的牧师回复术，也根本不是给他使用的，而是让范围中的紫儿，回复到满状态。
　　这一切都是一个圈套。
　　想到被骗了，落日归宿目光变得凶狠，怒意冲冲起来。
　　不过…
　　他很快就回复了冷静，重新看准了如今的局面。
　　“让她恢复满状态又有什么用，她刚才也只有被我吊打的份，而如今就算你们两个加起来，也根本不可能是我的对手！”
　　“真的吗？”
　　“不要忘了，我们现在，可是一个顶级剑士加上一个无冷却的牧师，你认为这样真的不是你的对手？”
　　无忧话音刚落，落日归宿的瞳孔就瞬间放大。
　　“可恶…”
　　“给我去死！”
　　落日归宿一步踏出，直接绕开了紫儿，朝着无忧进攻。
　　“圣域！”
　　“暗域！”
　　光芒与黑暗并列的存在，光芒给同伴提升全属性，黑暗降低敌人全属性，并且带有致盲效果。
　　落日归宿刚来到无忧的面前，眼前一片漆黑。
　　“鹰眼…”
　　而当他使用技能，解除致盲的负面效果后，只见到面前的人已经变成了紫儿。
　　“生死换位！”
　　无忧站在另外一个方向，主导着这场战局。
　　“紫儿，重击！”
　　“连开！”
　　紫儿得到无忧的指令，一个重击接着一个重击释放，落日归宿步步逼退，根本没有反手的余地。
　　“这就是无冷却…”
　　无忧手中的魔法书不断翻动，一个个技能率先进入吟唱。
　　“不要太小看我了，不要忘了，我可是这个游戏，第一个获得称号的玩家，对于这其中的东西，你根本不会理解！”
　　落日归宿在一步步后退，虽然受到了紫儿的攻击，但因为吞噬之力的效果，HP条在不断回复。
　　不过吞噬之力需要冷却时间，所以根本不能持续回复HP条。
　　他现在唯一能做的，就是脱离紫儿连续重击的控制。
　　“给我滚开！”
　　落日归宿长剑挥动，直接将紫儿震退数步，对于这解控技能，无忧根本没有感到意外。
　　但…
　　“你的解控技能已经释放了，那现在就该我们表演了！”
　　“圈套！”
　　的确，又是圈套，虽然紫儿可是呈现无冷却，但对于落日归宿的连续控制效果，只需要一个解控技能就能躲避。
　　但如果…
　　这个解控技能释放了，那对于早有准备的敌人，将会面临什么？
　　想必落日归宿十分的清楚。

第九百一十九章：帮手
　　“圣者禁锢！”
　　无忧看准时机，直接释放早已呤唱完成的技能，六道紫色的光柱从空中降临，毫无意外的落在了落日归宿的周围，将他完美的围了起来。
　　被圣者禁锢控制，没有解控的技能，他根本无法瞬间逃脱。
　　这是落日归宿在使用解控技能之后所清楚知道的一点，现在的他，就如同一头待宰的羔羊一般。
　　“紫儿！”
　　无忧下达命令，紫儿快速的冲向前方，手中的长剑不停的挥舞。
　　“力量增加！”
　　“速度提升！”
　　“攻击力提升！”
　　“额外伤害！”
　　“…”
　　不仅如此，无忧还在疯狂的给紫儿叠加buff，紫儿原本的属性，再加上现在叠加的buff，所打出的伤害，绝对超乎想象。
　　这就是队伍中有一个增益牧师的恐怖，所以在打架的时候，只要有机会，就需要秒掉牧师。
　　落日归宿一开始就是这个打算，看来也很清楚牧师无忧的恐怖。
　　不过…
　　现在已经完了，他没有秒掉无忧，现在只能任由宰割。
　　“砰！”
　　紫儿的重剑砸向落日归宿，因为伤害过于爆炸，落日归宿的吞噬之力被动根本来不及回复，直接HP清零，化作碎片消失在空中。
　　紫儿的重剑三分之一的伤害落在了地面上，造成了一个巨大的坑洞。
　　“成功了！”
　　看着消失的落日归宿，无忧长舒了一口气，总算是解决了这一个强敌。
　　但正因为如此，无忧对于前方的乌拉山脉更加感兴趣了，那里究竟隐藏着怎样的秘密，这值得他的探究。
　　也许…
　　只要到了那里，就可以免除接下来的灾难也说不定。
　　“紫儿！”
　　“我们出发！”
　　无忧没有休整，这个地方已经被发现，他现在需要尽快的转移位置，就算可能还会被白鹰他们找到，但最起码需要一些时间。
　　“乌拉山脉，究竟隐藏着什么…”
　　无忧的眼神变得坚定，放佛在这一刻，他知道了他真正的目的。
　　不是为了保护谁，也不是为了成为谁的神，而是好好的活下去，在危险来临时面对危险，在危险即将来临时扼杀危险。
　　…
　　“可恶！”
　　“连他都失败了，他的成长速度再一次的刷新了！”
　　看着屏幕中消失的落日归宿，整个屏幕随之变成了黑色，因为没有他们的NPC和玩家在，所以他们并没有这一片区域的视野。
　　只能通过场景内的NPC进行搜索，从而传递新的视野。
　　“总策划，现在怎么办？他们即将进入乌拉山脉了，如果让他们到达了那里，那这个计划…”
　　“绝对不会…”
　　白鹰直接否定玫瑰的担忧，随后目光看向了另一个屏幕。
　　“我们需要更强的帮手，从而阻挡他们！”
　　“更强的帮手？”
　　玫瑰随着白鹰的目光看去，那原本漆黑的屏幕上，突然出现了一双红色的眼睛，看起来十分的渗人。
　　而玫瑰也随之露出了惊恐的神色，十分惊讶的看着屏幕说道。
　　“竟然…是它…”

第九百二十章：酒宴
　　“尘心！”
　　“店长他们不见了，现在怎么也联系不上了！”
　　一个白裙女子，二十左右的年纪，打扮十分的清纯，他来到了剑道尘心的面前，十分担心的说道。
　　“不见了？”
　　今天的剑道尘心身穿淡灰色的西装，虽然只有二十左右的年纪，但显得却十分成熟，散发一股独特的魅力。
　　“他知道了我提供的情报？”
　　在听到无忧不见了的消息后，剑道尘心立马想到了之前的情报。
　　“嗯…”
　　“这和店长不见了有什么关系？”
　　一时间，帝姬还没有反应过来，在轻抿了一下嘴唇后，立马理解了过来。
　　“难道…”
　　“店长他去了…”
　　“嗯！”
　　剑道尘心微微点头，随后目光看向了房间内的神域控制舱，他犹豫了片刻，随后对帝姬说道。
　　“你全力搜查乌拉山脉的情报，不惜一切代价！”
　　“是…”
　　“那你…”
　　看到剑道尘心的表情，帝姬再次轻抿嘴巴，很不愿的问道。
　　“难道…”
　　“你真的要和她举行婚礼？”
　　剑道尘心没有回答，直接转身离开了当前的房间。
　　“有些事情，我们无法选择，也无法阻止，只能在它发生的时候去坦然接受，否则当你想反抗的时候，就会发现根本无能为力！”
　　看着剑道尘心的背影，这一句话一直回荡在帝姬的脑海中。
　　“我明白了！”
　　过了片刻，帝姬回过神来，朝着眼前的神域控制舱走去，随后缓缓躺在了里面，进入了游戏世界。
　　…
　　“少爷，一切都准备好了，落千金已经来了！”
　　剑道尘心走出房间的那一刻，守候在门口的管家立马说道。
　　“知道了！”
　　剑道尘心随口应了一声，缓缓的朝着大厅走去！
　　虽然得到了回复，但管家似乎并不满意这样，立刻再次进言说道。
　　“落千金彬彬有礼，年轻美貌，又是落老板的女儿，简直和少爷是绝配，这简直是一段良缘！”
　　“良缘吗？”
　　“我看未必！”
　　剑道尘心根本依旧不冷不热的回复了他一句，直接让管家哑口无言，只能停下了脚步待在原地。
　　看着剑道尘心的背影，管家默默的叹了口气。
　　“落千金哪点不如那个野丫头，真不知道少爷是怎么想的。”
　　片刻！
　　剑道尘心从过道中推门而入，进入了大厅中，金碧辉煌的大厅，已经聚集了许多达官贵人。
　　“陌少爷出现了！”
　　“果然是年轻俊朗，英姿焕发的一个男人！”
　　所有人对剑道尘心的评价都十分的高，特别的突然出现在眼前的那名少女，看到剑道尘心的那一刻，简直心都要跳出来了。
　　“刘…刘少爷！”
　　不知怎么的，依旧喊出了一个十分生疏的称呼。
　　“落小姐！”
　　剑道尘心同样回复了一句，也是一个生疏的称呼。
　　不过…
　　对于落冰冰，剑道尘心更加在意的，是旁边的那名男子。
　　落飞羽，游戏ID落日归宿，是他在游戏中的劲敌，两人对视的那一刻，眼神立马变得不一样了！
　　“刘少爷，好久不见！”

第九百二十一章：激怒剑道尘心
　　“落少爷！”
　　剑道尘心根本没有给他好脸色，十分冰冷的回复了一句。
　　但即使这样，一旁的落冰冰依旧一副羡慕的眼神看着他。
　　“刘少爷不管怎么样都好帅，刚才还竟然叫我落小姐了，看来我们的婚事是已经认定了！”
　　虽然落冰冰心里这么想，但落日归宿可又是另外一种心思了，直接当着众人的面对剑道尘心问道。
　　“刘少爷，听说你玩神域很厉害，我妹妹也是一个神域爱好者，有时间可以带带她吗？”
　　“飞羽，这才刚跟刘公子见面就聊游戏，不太好吧！”
　　落家家主落兵也听到了两人的谈话，立马对落日归宿责备说道。
　　“没事！”
　　“年轻人而已，聊聊共同爱好，更能凑近感情！”
　　刘洋倒是一脸笑容，看来是十分看重这们亲事。
　　见到刘洋都不反对了，落日归宿更加大胆了，直接对剑道尘心问道。
　　“刘少爷最近神域进展怎么样了？”
　　“需不需要我把史诗级职业称号的攻略发给你，那可是我挂高价买的，看在你是我妹夫的面子上，我送给你如何？”
　　“切！”
　　“哥，你少吹牛了，刘少爷那么厉害，怎么会稀罕的你的攻略！”
　　落冰冰随时袒护着剑道尘心，不知道是因为剑道尘心长得帅还是因为什么，反正看他发时候，眼神都变成爱心了。
　　“也对！”
　　“刘少爷那么厉害，怎么需要我的攻略呢，是我多嘴了，勿怪，勿怪！”
　　落日归宿连忙道歉，态度十分的诚恳，在周围的贵人面前，看上去就像一个没有脾气的大少爷，十分的近人。
　　“这落飞羽是真不错，处处为刘家少爷着想。”
　　“看来刘落两家的这们亲事，真是不错，这群小辈都相处的这么融洽，传闻还说刘少爷不喜欢落小姐，现在看来完全是造谣！”
　　“就是…”
　　面对周围的议论，剑道尘心根本没有心思。
　　但一旁的落冰冰可是心花怒发，简直要开心的晕过去了。
　　“好了，好了！”
　　“这酒宴马上就开始了，各位还请入座吧！”
　　届时！
　　刘洋发话了，作为这场酒宴的主办方，他可是为了提前庆祝这们亲事才定下的，来的人可都是做游戏这一行的高人。
　　不过…
　　正当大家入座的时候，落日归宿缓缓靠近剑道尘心的耳边说道。
　　“那个NPC真的很强！”
　　“恐怕你连他都不能打败了，更别提我了！”
　　这句话进入耳中，剑道尘心的眼神立马变得不淡定了。
　　“你…”
　　“见过他？”
　　看到剑道尘心的眼神发生了改变，落日归宿立马想到了什么。
　　“看来，那个NPC对你有着什么特殊的含义！”
　　“我问你，是不是见过他？”
　　剑道尘心眼神十分的凶狠，直接将落日归宿步步逼退。
　　“发生了什么？”
　　“刘少爷怎么突然和落少爷吵了起来，难道真和传闻中的一样，刘少爷不喜欢落小姐？”
　　“这…”
　　周围的人一脸懵逼的看着两人，刚刚还好好的，现在感觉就像是要打起来一样。
　　落日归宿看着面前的剑道尘心，这的确比游戏中要可怕许多，但也可能是他触及到了不该触及的。
　　“我的确见过他…”
　　“在哪？”
　　“乌拉山脉！”
　　话音落下，剑道尘心立马后退了几步，随后转身离开了大厅。
　　如今的情况，和刚才的不一样了。
　　落日归宿出手了，也就是说白鹰也出手了。
　　无忧，有危险！

第九百二十二章：怪物
　　乌拉山脉！
　　整条山脉黑雾环绕，在外面根本看不见里面的情况。
　　这已经不是解锁不解锁的问题，乌拉山脉是黑暗诞生的地方，原本就是这阴暗的环境，走在其中只会被黑暗吞噬。
　　“抓住我！”
　　无忧停下了脚步，对身旁的紫儿伸出了手，他们即将进入乌拉山脉了，因为里面的环境太过阴暗，即使拥有着【视野之灵】技能的无忧也不敢掉以轻心。
　　如果在这里面走散，那真的就不知道会发生什么了。
　　“嗯！”
　　紫儿乖乖的拉住了无忧的手掌，在触摸的那一刻，紫儿的脸上露出了一副十分惊讶的表情。
　　但没过一会，无忧便拉着他进入了眼前的山脉。
　　【视野之灵】
　　如此昏暗的地方，即使使用了【视野之灵】，也依旧只能看清楚十米距离的东西，再远一点就根本看不见了。
　　而且…
　　这偌大的山脉，无忧也不知道他们该从何找起。
　　如今也只能一直往前走了，因为无忧总有一种预感，前方有着什么危险，正等待着他的到来。
　　“唰唰唰…”
　　周围传来窸窸窣窣的声音，无忧停下了脚步。
　　他们才刚进入乌拉山脉没有半分钟，就听到了这样的声音，这可是一个不怎么好的情况。
　　“小心！”
　　无忧并没有停下脚步，而是一边提醒紫儿，一边警惕着周围。
　　紫儿的手从未松开，而且还能够感觉到她用力的抓住了。
　　…
　　“视野出现了！”
　　此刻！
　　在另外一个世界中，白鹰看着眼前的屏幕愈发的兴奋了起来。
　　在失去一天视野之后，无忧再次出现在了显示屏，而且这一次，他们还在阴暗的乌拉山脉中。
　　“总策划，准备好了！”
　　“好！”
　　白鹰不屑的看了一眼屏幕，随后轻描淡写的对玫瑰吩咐道。
　　“就让他见识见识，乌拉山脉真正的恐怖！”
　　“是！”
　　玫瑰轻声回应，随后目光紧紧的看着白鹰眼前的屏幕，那漆黑的屏幕上，出现了之前见到的那一双红色眼睛。
　　“这一次，他毫无胜算！”
　　…
　　周围的声音还未停止，无忧的内心是紧张的，但他现在必须要冷静。
　　“索敌！”
　　届时，索敌技能触发了，危险就在他们都后面。
　　“紫儿！”
　　无忧直接将紫儿拉入怀中，随后手中的长剑快速横铛，一道闪光加上一道清脆的响声传来。
　　在那道闪光提供的短暂光明，无忧看到了一丝他的身影，但很快就消失了，所以没有看到长得什么样子。
　　只知道，它的体型十分巨大，而且他刚才的长剑，是正好砸在了它的翅膀上，连伤害都没造成，就让它消失不见了！
　　“索敌消失了！”
　　而且…
　　现在连索敌技能都无法感应出这个敌人了，可是刚刚它明明造成伤害，对方不应该逃跑的。
　　“究竟是什么？”
　　乌拉？
　　不可能，现在乌拉应该不会出现，如果乌拉能够出现，那么白鹰就不会费尽心思的拦住他，不让他进入乌拉山脉了。
　　“那究竟是什么？”

第九百二十三章：黑色东方太阳神
　　“让他多找一会儿，就是喜欢看着他慌张的样子，这就是我想要的，你越是觉得紧张，我越是觉得自在！”
　　看着眼前的屏幕，白鹰十分的兴奋，那场面虽然乌漆麻黑，但能够看到无忧慌张的样子就足够了！
　　“无忧店长，谁让你偏偏要来摊这趟浑水的，虽然这趟浑水是为你而准备的，但现在就迫不及待的进来了，是不是有些太早了！”
　　…
　　“索敌！”
　　索敌技能又触发了，这次是在左边，依旧是刚才的那个敌人。
　　“紫儿！”
　　无忧和紫儿同时准备，一黑一金两把长剑同时挥动，两道闪光出现，直接在冲过来的敌人身上炸开。
　　“命中了！”
　　在技能命中的那一刻，面前的敌人停了下来。
　　“视野之灵…！”
　　无忧重新使用视野之灵，想看得更清楚一些。
　　眼前…
　　是一只长着大翅膀的怪物，体长高达五米，背后长有一对黑色的翅膀，看起来十分的霸气。
　　而当无忧目光朝上移动的时候，却并没有看到脑袋。
　　“这是…”
　　眼前这个怪物的模样突然唤醒了无忧脑海中的记忆。
　　“这是…这是…”
　　“东方城英雄广场的两座雕像之一…”
　　无忧记起来了，因为阴暗的缘故虽然看不清，但无忧还是注意到了它的体貌和大概轮廓。
　　那一刻！
　　无忧确认是英雄广场上的两座雕像中的其中一个。
　　只是…
　　一个是东方太阳神，另一个则是乌拉，如果乌拉现在不能出现的话，那么面前存在的，就是…东方太阳神。
　　想到这里，无忧带着紫儿与面前的怪物拉开了距离。
　　但就在这个时候，无忧听到了长剑挥动的声音，一道道闪光在眼前出现。
　　“长剑…”
　　看到这突然袭来的巨剑，无忧可以确认这就是东方太阳神，这跟那座雕像差不了多少，他们同样没有脑袋。
　　“紫儿…小心！”
　　“嗯！”
　　现如今，无忧只能松开紫儿的手了，眼前的若真是传说东方太阳神，那无忧他们当然不能掉以轻心。
　　“砰！”
　　长剑再次砸了下来，无忧朝着后方躲避，看着被长剑命中的地方变成土坑，无忧也算对于这家伙的伤害有所了解了。
　　这要是被命中，肯定【绝地反击】的被动就直接出来了。
　　趁着对方攻击的间隙，无忧直接一跃而起，来到了能够和它脖子断裂处平行的高度，顺着这个高度，无忧直接挥动着长剑。
　　“鬼帝杀！”
　　长剑快速落下，鬼帝杀的一击，力量满满的。
　　“铛！”
　　巨剑直接横档，两把长剑触碰，发出了十分清脆的声音。
　　无忧拉开距离落在了地面，抬头看向了这头怪物。
　　“可恶…”
　　“完全没有信息，这究竟是什么怪物，难道真的是传说中的那位神，如果真的是，那为何会出现在这里！”
　　正在无忧感到疑惑的时候，眼前的怪物再次发动了攻击，这一次的速度要比前两次快了许多。
　　“退！”
　　无忧连忙后撤，他的速度变快了，加上超大的攻击范围，无忧根本占不到优势。
　　“看来，只能使用那招了！”
　　无忧看了看旁边的紫儿，随后利用系统将指令传入她的脑中。
　　“是！”

第九百二十四章：打不过，就跑
　　“又想用那招吗？”
　　看到屏幕中的无忧改变了职业，手中拿出了魔法书，白鹰就知道他要使用刚才打败落日归宿的那一招了！
　　“玫瑰，让东方太阳神率先攻击牧师职业的他！”
　　“是！”
　　玫瑰收到了指令后，立马对其下达了指令。
　　在这一瞬间！
　　东方太阳神直接行动了起来，手中的巨剑疯狂朝着无忧落下。
　　“怎么会…突然…”
　　紫儿明明就在他的前面，如果率先攻击的话，怎么样都是攻击紫儿，但是它根本没有理会紫儿的攻击，直接选择了攻击无忧。
　　而且…
　　这目标十分的明确，就好像知道要攻击牧师一样。
　　“刺客认证！”
　　无奈之下，无忧只能快速改变职业，牧师的速度，根本不足以躲避如此大范围而连续的攻击。
　　“紫儿，撤回来！”
　　紫儿快速的退后，但东方太阳神的巨剑却朝着她砸去了。
　　“砰！”
　　紫儿虽然格挡住了，但依旧被撞飞了，HP条损失了不少。
　　“改变了目标！”
　　在他切换回刺客职业了，立马就改变了目标，这不是操控是什么。
　　无忧抬头看向了空中，现在只有一个可能了。
　　“他们在监视我们！”
　　…
　　“总策划，好像被他发现了，现在怎么办？”
　　看着屏幕中不动的无忧，玫瑰有一种被看着都感觉。
　　“知道了又能怎么样，他只不过是一个NPC而已，能奈我何？”
　　“让东方太阳神全力攻击，这一次绝对不能放跑他！”
　　“是！”
　　话音落下，玫瑰立马发出指令，让东方太阳神全力攻击。
　　在这一瞬间，东方太阳神就像是疯了一般，举起长剑开始不停的朝着无忧挥舞，虽然毫无章法，不难躲避。
　　但这么高频率的攻击，就算是无忧，也不能确保能够全部躲避。
　　“砰！”
　　一个走神，无忧直接被巨剑命中，身体飞出了数米，撞在了树上才停了下来。
　　【绝地反击】技能生效。
　　“果然…”
　　无忧艰难的起身，直接捏碎了手中的冷却水晶，没想到这一刻比预想的要快，他的攻击伤害也太变态了。
　　“紫儿！”
　　紫儿也赶了回来，挡在了无忧的前面，手中的长剑和东方太阳神的巨剑对抗。
　　现在…
　　也只有紫儿这种bug能够承受这种怪物的伤害和力量了。
　　不过…
　　依旧存在着一定的差距，对方的伤害丝毫不弱于身为bug的紫儿，甚至已经超越了她的伤害。
　　“牧师认证！”
　　无忧魔法书翻动，替紫儿叠加这增益buff，让这个差距缩小。
　　但就在他拿出魔法书的那一刻，刚释放几个魔法，就被巨剑盯上了，直接朝他砸了过来。
　　“可恶！”
　　【刺客认证】
　　无忧一瞬间切换职业，虽然躲开了正面的伤害，但依旧被余波震到。
　　【绝地反击】技能生效！
　　“冷却水晶！”
　　连续使用了两块冷却水晶，这可要比预想中的快了不少。
　　“攻击速度虽快，但移动速度…”
　　无忧看着眼前的怪物，从刚才的攻击开始，从未见到它移动过，如果真有他想的那样的话，打不过…
　　那就跑！

第九百二十五章：白鹰的计划
　　“紫儿！”
　　“全力撤退！”
　　无忧指令下达的一瞬间，两人的身体同时隐身，随后开始朝着深邃的黑暗中逃去。
　　“隐身效果只有一分钟，只要它没有……”
　　无忧话还没有说完，身后就出现刚才的怪物，虽然它没有展开攻击，但他却朝着他们逃跑的准确位置追逐着。
　　“他…看得到…”
　　如今精准的追逐，就说明隐身在这家伙的面前无效。
　　…
　　“呵呵！”
　　“想逃？你认为在东方太阳神的的眼中，藏匿黑暗中就能逃走？”
　　白鹰手中端着一个红酒杯，十分自在的品味着，一边是品红酒，一边品着画面中的追逐游戏。
　　而此刻的玫瑰，眼中也尽显兴奋。
　　“终于…终于看到了，这个NPC也有着狼狈的一面，现在你是打也打不过，逃也逃不过，这种感觉真是太好了！”
　　不知何时？
　　他们把虐无忧当做了一种乐趣，只要让他吃瘪，他们就会无比的兴奋，不知不觉斗了一年，但他们似乎忘记了，这只是一个NPC。
　　“哈哈哈…”
　　白鹰看着这场追逐游戏，脸上逐渐扬起了笑容。
　　“真是可笑！”
　　但就在以为一切都会这样延续下去的时候，眼前的屏幕突然呈现出了一片黑色的世界。
　　“怎么回事？”
　　白鹰手中的红酒杯颤抖了一下，立马询问着旁边的玫瑰。
　　“我正在查找原因！”
　　玫瑰连忙查看了起来，原本以为是设备出了问题，但一切东西都显示的十分正常，根本没有出现问题。
　　但不管她怎样的调试，眼前只有这一片黑色。
　　“怎么会这样，怎么不出来画面，这一切都是正常的…”
　　“不用找了！”
　　白鹰的眼神突然变得冷漠，随后看着眼前的屏幕说道。
　　“这就是画面！”
　　“什么意思…可这只是一片黑色的场景而已！”
　　玫瑰看着这黑色的画面，对白鹰的话十分的不解。
　　“眼前的这一片黑色，这就是乌拉山脉的画面，我们只是失去了东方太阳神的视角画面而已！”
　　“失去了视角？”
　　玫瑰目光变得凝重，这就意味着，他们的视角被人关了，但这里是总策划室，其他的服务器根本没有这个权利。
　　那究竟是…
　　届时！
　　玫瑰的表情突然变得不好了，像是想到了什么不得了的事情一样。
　　“是他们…”
　　“嗯！”
　　白鹰微微点头，在他冷漠的眼神中可以看到一丝害怕。
　　“没想到他们就在乌拉山脉，而且还帮助了这个NPC，现在的局面又要发生改变了，如果他们合作起来，那我们的计划就前功尽弃！”
　　“难道不能提前计划吗？”
　　玫瑰急忙的问了一句，这可是他们准备了将近半年的计划，如果就这样前功尽弃，她真的不甘心。
　　“我们的计划是暗中进行的，如果要提前计划，就需要他们的支持！”
　　“但如今又有几个人会站在我们这边，他们的眼中只有利益，只要触及一点他们的利益，他们就会全力反对！”
　　“可是…”
　　“如果我说，我们家同意你们的计划呢？”

第九百二十六章：超自我意识
　　“这里是…”
　　眼前突然出现的光明，让无忧有些难以睁眼。
　　模模糊糊的景象在眼中闪烁，虽然只能看到这一点，但无忧可以确认这和刚才的地方简直是天壤之别。
　　最终缓和了一会儿后，无忧睁开了双眸，随后看向了前方。
　　他现在在一片草原上，周围有花草，远处有河川树木，再远处就是高山白雪，明亮曜日！
　　“这里究竟是…”
　　“欢迎来到神域第十层，诸神大陆！”
　　届时！
　　一个甜美的声音出现在耳旁，无忧连忙起身警惕。
　　当回过神来时，却发现是一个十分可爱的小萝莉，而且…
　　这个小萝莉，无忧认识…
　　“是你！”
　　“大哥哥，没想到你还记得我，你果然和管叔说得不一样！”
　　小萝莉笑了笑，她就是之前去无忧店里吃牛排的那个NPC，在她的身旁还总跟着一名大叔。
　　“大哥哥，你在看什么？”
　　“那个大叔呢？”
　　虽然不知道这里是什么地方，但最起码这个小萝莉给他一种没有危险的感觉。
　　“管叔在照顾那个bug，因为她是bug，所以不能进入这里，不然就会被直接清除，或者扼杀！”
　　紫儿！
　　无忧看了看周围，紫儿被他们带走了，那这里究竟是那里。
　　他们刚刚说，bug不能进入这个世界，可怎么看，这个世界才像是一个bug。
　　“你刚刚说，这里是神域第十层，可游戏中介绍，神域只有第九层，没有第十层，所以这里究竟是什么地方？”
　　“大哥哥还真是疑心重，刚刚要不是我们，你可就直接被东方太阳神拍死了！”
　　域伸了伸舌头，做出了十分俏皮的举动，惹得无忧苦笑不得。
　　“东方太阳神，他为什么会攻击我们，而且他为什么会在乌拉山脉之中！”
　　不过…
　　无忧也总算弄清楚了，袭击他们的，是真正的东方太阳神。
　　“算了算了，看大哥哥一脸疑惑的样子，还是解答你的疑惑吧，就先回答你的第一个问题吧！”
　　域被无忧问的一脸无奈，随后直接展开了解答。
　　“第一个问题，神域的确只有九层，但这里也的确是第十层！”
　　“不要误会，也不要怀疑，这的确是一个全新的世界，我们原本不属于这个世界，但后来发现，神域世界中因为某种东西的存在，诞生了超自我意识！”
　　“为了寻找这个创造了超自我意识的存在，我和管叔脱离了种族，建造了这个全新的世界！”
　　“在这里，我们每天都可以受到来自各种各样的NPC产生的自我意识，从中挑选出可能诞生超自我意识的NPC，然后将他带回这里！”
　　无忧看了看周围，这里好像只有他一个人。
　　“难道…”
　　“我就是你们选中可以诞生超自我意识的NPC？”
　　“不！”
　　域果断否定了，随后又肯定的对无忧说道。
　　“你是这个游戏中，唯一一个已经诞生超自我意识的NPC！”
　　“我们原本想将你直接带回这里，但是发现，你已经有着自己的生活，这就是超自我意识最好的证明！”
　　“这…”

第九百二十七章：小域和管叔
　　他本来就是一个人类，只是穿越来到了这里而已，没想到被认定成完美自我意识NPC，现在又被认定为超自我意识NPC。
　　这真是…越来越混乱了！
　　不过…
　　眼前的这个小萝莉，竟然拥有着创造全新世界的能力，不知道她所说的种族到底是什么。
　　“虽然不知道你是因为何种原因诞生的超自我意识，但你的存在，给了我们十足的信心！”
　　“我和管叔都相信，神域是一个充满无限的世界，这里被创造出来，不仅仅只是为了游戏，这里更像是一个全新的世界！”
　　域越说越激动，围着无忧转起了圈圈，简直不要太可爱。
　　“行了！”
　　“我知道了，我对你们很重要，现在可以告诉我之后的事情了吗？”
　　“不！”
　　域再一次的否定无忧，又随后十分的坚定说道。
　　“你的存在对于神域很重要！”
　　“现在回答你的第二个问题，袭击你们的东方太阳神！”
　　“那原本是诸神大陆一个顶级神的存在，拥有掌管光明的力量，但后来因为和掌管黑暗的乌拉战斗，从而失去了光明的力量才将乌拉封印在了乌拉山脉！”
　　“而东方太阳神的力量，随着乌拉的苏醒也开始慢慢恢复！”
　　“但因为他之前失去了光明，所以现在被黑暗侵蚀了，如今的他已经不再是东方太阳神了！”
　　“他之所以会袭击你，相比你也知道，你在和另外一个层次的力量斗争，那股力量就算是我和管叔也十分畏惧！”
　　“但既然那股想要消灭了，那我和管叔自然要保护你，刚才出手救你，已经暴露了我们的行踪！”
　　“之后我们会受到追杀，你的安全将成为最大的问题！”
　　这…
　　听到域的话，无忧突然感觉有一丝内疚，没想到因为他，这么可爱的小萝莉要被白鹰追杀！
　　“他们畏惧白鹰的力量，但却可以在神域中创造出一个世界，这究竟是什么逻辑，为什么有这么强的力量，还需要害怕白鹰。”
　　“好了！”
　　“你的问题回答完了，现在你还想知道什么，趁现在还有一些时间，我把你想知道的全部告诉你，从而让你的超自我意识更加完美！”
　　无忧正在思索的时候，被域的问话重新停止了思考。
　　“我的确还有一个问题！”
　　“你和那个大叔究竟是一个怎么样的存在，你们在这个世界上拥有那般强大的力量，胆却害怕着我都敢与之对抗的东西！”
　　“这…”
　　域犹豫了，小萝莉的表情变得不那么喜悦了。
　　无忧以为他说错了，正准备解释的时候，突然听到了另外一个声音。
　　“我们是谁不重要，重要的是，我们生活在同一片天地，同一个世界！”
　　“管叔！”
　　看到管叔走了过来，域立马扑入了他的怀中。
　　“这个大哥哥的问题好多呀！”
　　“哈哈哈！”
　　“小域，他拥有超自我意识，对于未知的事情自然感兴趣！”
　　管叔抚摸着域的小脑袋，随后看着无忧说道。
　　“但越是好奇就越是危险！”

第九百二十八章：管叔的礼物
　　“紫儿在哪？”
　　无忧可没有兴趣听他们的那些话，他现在最想知道紫儿在哪。
　　“他不能进入这里，我将她安置在了一个安全的地方，你等会从这里出去就可以见到他了！”
　　“怎样才可以从这里出去？”
　　听到无忧的问话，管叔依旧不慌不忙的说道。
　　“不急！”
　　“在你离开之前，我先送你一件礼物，算是相当于这场离别的践行礼了，如果我们没死，或者你没死，希望下次多见面！”
　　“呃！”
　　没想到事情还真的这么严重，刚刚还以为小萝莉是开玩笑的。
　　“什么礼物？”
　　不过…
　　无忧还是对什么礼物比较感兴趣，毕竟这才是最主要的。
　　“你将你的那把大天神之剑拿出来给我用一下！”
　　大天神之剑？
　　“竟然这么了解我，知道我拥有神话级别武器，会不会有问题！”
　　“现在有问题也没有办法了，对方可是能够创造世界的存在，这就想打也打不过的节奏吧！”
　　犹豫了片刻之后，无忧从系统空间之中取出来大天神之剑。
　　金色的剑身，白色的剑柄，看起来十分的高贵和霸气。
　　“给我吧！”
　　管叔果断伸出了手，眼中没有看出一点欲望，无忧小心翼翼的递了过去。
　　“这可是唯一一把神话级别武器，他这是要干嘛？”
　　正在无忧疑惑的时候，只见管叔手中的大天神之之剑发生了变化，原本的金色变成了现在耀眼的金红相间。
　　剑刃是金色的，剑身中间是红色的，剑柄是金色与红色缠绕形成了，看起来比刚刚要好看了许多，不再那么单调了。
　　“这是…”
　　正在惊讶的时候，管叔重新将大天神之剑递了回来。
　　“看看合不合适？”
　　“什么意思？”
　　接过剑的那一刻，无忧明显感觉到了有些东西发生了细微的变化，而且还不止如此，就连…
　　【武器】光明神之剑
　　【品质】神话级别
　　【攻击】
【轻丝小说中转站一819719896】
+
　　【攻速】55
　　【移速】上限增加25％
　　【被动】神话：每一次攻击命中，都会叠加相当于造成伤害9％的攻击，无上限，目标死亡后重新计算。
　　【唯一被动】光明神：攻击对黑暗属性任何种族角色都额外造成100％的伤害，该伤害不可被抵挡和抵消！
　　【唯一被动】神职：使用者若是拥有神职，基础攻击力将提升200％！
　　【职业】剑士
　　【售价】不可出售！
　　“名称，属性，被动，全部都改变了，这…”
　　之前的大天神之剑只能叠加护盾和攻击力，现在竟然可以造成额外伤害。
　　不过…
　　因为最后的唯一被动【神职】，无忧不是神职，所以这被动发挥不出来，这倒是大大减弱了这把武器，实在有些亏呀。
　　不过，总体来说还是不错，因为知道今后的敌人是乌拉，这对黑暗属性造成额外伤害倒是不错的。
　　这正是无忧现在想要的。
　　“好了！”
　　“时间不早了，我们就不送了，你从这里一直向前，就可以走出去了！”
　　“多谢！”
　　无忧将光明神之剑收入了系统空间之中，随后对着管叔和域道谢，虽然很想继续问一些事情，但想到他们还要被追杀，无忧便打消了这个念头。
　　“你一定要活下去！”
　　“你们也是！”
　　无忧摆了摆手，随后直接朝着前方一直走去。
　　“管叔，我们现在该怎么办？还没有找到创造超自我意识NPC的存在，就要被其他管理员追杀了！”
　　“还能怎么办？继续跑呗！”
　　看着无忧的背影，管叔的嘴角露出了一丝笑容。
　　“其实，我们已经找到了，他的身边不都是诞生了自我意识的NPC，只要有他在，就一定会有下一个超自我意识NPC诞生！”

第九百二十九章：担心无忧
　　果然！
　　一直朝着前走，四周陷入了黑暗，这里还是乌拉山脉。
　　“紫儿！”
　　看着前面的身影，无忧快速的跑了过去，而紫儿也连忙跑了过来。
　　“无忧！”
　　紫儿直接扑入了无忧的怀中，紧紧的抱住了他。
　　“你去哪了呀？”
　　“刚才那个人说，你在一个安全的地方，让我在这里等你！”
　　“没事了，没事了！”
　　“只是一个朋友救了我而已，现在不是安全的回来了吗？”
　　无忧轻轻的抚摸着紫儿的秀发，之前的她说话十分僵硬，只会按照他的命令行事，但现在却可以发泄自身的情绪，这就是所谓的自我意识诞生吗？
　　“我们走吧！”
　　“嗯！”
　　无忧拉着紫儿的手，朝着乌拉山脉的深处走去，但他却偷偷的回头看了一眼身后，默默的说了一句。
　　“一定要活下来呀！”
　　…
　　“主人还没有回来吗？”
　　看着杂货铺门口，苏苏露出了十分担心的表情，无忧已经离开杂货铺三天了，到现在一点消息都没有！
　　“帝姬姐姐来了！”
　　看到门口出现的身影，苏苏连忙小跑上前。
　　看着眼前的苏苏，帝姬摇了摇头，随后很失落的说道。
　　“还是没有消息！”
　　“乌拉山脉附近我们都进不去，更别提乌拉山脉中了！”
　　“主人不会出现什么事吧！”
　　“店长很强的，不会出事的，要相信店长！”
　　帝姬也只能这样安慰了，其实她也不确定无忧会不会遇到危险。
　　“帝姬小姐，我们来了！”
　　届时！
　　门外又走来几个熟悉的身影，是蝴蝶舞的队伍。
　　“我们刚到第九层，就听说店长失踪了，现在找到了吗？”
　　蝴蝶舞十分着急的询问道，但换来的却是和苏苏一样的答复。
　　“那现在怎么办？”
　　“我也不知道了，尘心现在在疯狂练级，就是为了前往乌拉山脉找他，现在尘心家里的人都快炸开锅了，所有人都知道他为了一个NPC直接丢下了落家千金！”
　　“这…”
　　蝴蝶舞也有些惊了，她本以为她们能够为无忧做得事有很多，但现在却看来，他们不及剑道尘心的十分之一。
　　“苏苏！”
　　“你主人有没有通过什么方式联系你，或者是你有什么办法确认他是安全的？”
　　听到蝴蝶舞的询问，苏苏摇了摇头，很愧疚的说道。
　　“苏苏太没用了，主人现在都遇到危险了，我却什么也做不了！”
　　“只有一个办法确认他还是安全的！”
　　届时…
　　琉璃从柜台后面走了出来，十分果断的说道。
　　“什么办法，快说！”
　　“那里！”
　　琉璃指着橱柜的方向，众人十分疑惑的看着那里。
　　“橱柜？”
　　“装备？”
　　“还是什么？”
　　“是收益！”琉璃继续说道“只要橱柜中的东西出售的差不多，并且赚了不少钱，无忧是一定进行补货的！”
　　几人听着琉璃的话，都半信半疑，但如今也顾不了那么多了！
　　“只要能够确认店长是安全的，花光所有尤里也值！”
　　“我现在就是动员其他人来一起帮忙！”

第九百三十章：他没事
　　三个时辰后！
　　橱柜里的商品，直接被销售的差不多，只剩下了二分之一了。
　　但还是没有看到橱柜补货。
　　“难道…店长真的出事了？”
　　“不会吧，店长那么强，怎么可能会出事？”
　　“你们不知道吧，店长去的可是乌拉山脉，那里可是二百八十级才能能够前往的地方！”
　　“这…”
　　正在周围的人猜疑的时候，琉璃再次开口说道。
　　“还不够！”
　　“必须卖到三分之一，他才有可能会补货！”
　　听到这话，帝姬立马将目光看向了他们着急来的玩家。
　　“各位帮帮忙，我们身上的钱都花完了，现在这是唯一确认店长是否安全的办法了，所以请大家帮帮忙！”
　　“我的钱也花完了，只能再去刷了！”
　　“刷的话，应该来不及了，现在都已经晚上了！”
　　“我还可以购买一瓶药水，不知道抵用不！”
　　整个杂货铺，大约有五十来名玩家，身上的尤里全部挥霍一空，其他通知的玩家还在赶来的路上。
　　但这陆陆续续的来，确认无忧是否安全这件事可耽误不起。
　　“这些东西我全要了！”
　　届时！
　　一个冷漠的声音响起，一个令所有人都激动不已的身影出现在杂货铺门口。
　　“尘心！”
　　帝姬连忙跑了过去，看着剑道尘心身上的伤痕，露出了心疼的表情，这是有多努力的在刷等级了。
　　“是剑道尘心…”
　　“都两百六十级了，这练级是不要命了吗？”
　　“没想到冷漠剑神才跟店长是真感情，为了店长连忙千金都放弃了！”
　　“我不管，我对CP我死磕！”
　　“死磕！”
　　在周围的议论中，剑道尘心来到了橱柜前。
　　“这些我全要！”
　　直接五张黑色卡片放在柜台，这可是五亿尤里呀。
　　“这…”
　　“妈耶…这样的男人，我也想要一个！”
　　“以后店长要是敢辜负冷漠剑圣，我就算掉级掉没也要砸店！”
　　“好家伙，你是真的磕呀！”
　　终于！
　　在剑道尘心来的一瞬间，橱柜中的商品全部卖完了。
　　“多谢！”
　　琉璃深深的弯腰道谢，除了无忧，她从未在别人面前低过头，这一次她是由衷的感谢面前的这个男人。
　　而此刻…
　　所有人都在等着那空空如也的橱柜重新上架商品，每个人都屏住呼吸的等待着。
　　“怎么还没有补货！”
　　“店长到底在干嘛？不会是睡着了吧？”
　　“那可是五亿呀，五亿呀，就算是在做梦也应该被砸醒了吧！”
　　“安静点，安静点…”
　　将近等了半个小时，空空如也的橱柜依旧是空空如也。
　　不少玩家都露出了失望的神色，而苏苏直接扑进了琉璃怀中。
　　“琉璃姐姐，怎么办？”
　　“我…”
　　在这一瞬间，琉璃的神色也黯然了下来，这一刻她也不知道该怎么办了！
　　“店长…”
　　“店长！”
　　所有玩家都有一种说不出来的感觉，看着眼前的两个NPC，他们的感情虽不及，但也能够感受到她们的伤心。
　　“我们走吧，让她们静静…”
　　“好！”
　　“等等，你们看…”
　　就在玩家们转身的那一刻，帝姬的目光注意到了橱柜中迅速出现的商品，武器，药水，技能，装备，应有尽有。
　　“补货了！”
　　“补货了，太好了！”
　　“琉璃姐姐，主人他没事！”
　　看着眼前的苏苏，琉璃直接将她抱入了怀中。
　　“对呀，他没事！”

第九百三十一章：瞬间暴富
　　半个小时前！
　　“这乌拉山脉每个地方都长得一样，休息的地方都找不到！”
　　看着这周围的环境，还真不适合休息，到处黑漆漆的，没有一点亮光，重要的是，无忧也不知道他到哪了。
　　不过还好，这一路上除了之前东方太阳神以外，倒是没有再遇到危险了。
　　走了将近半个小时，无忧依旧没有找到一个合适的地方，现在已经快十一点多了，再不找地方休息，恐怕就真的危险了！
　　“算了！”
　　“就在这原地休息吧！”
　　“系统，打开建筑界面！”
　　“叮！”
　　依旧是一个简陋的木屋，里面的灯光恐怕是这个乌拉山脉唯一的亮光了。
　　不过…
　　这亮光只持续了一会儿，无忧就将它熄灭了。
　　因为这里可是乌拉山脉，里面到处都是乌拉尔，他们的目的就是吞噬光明，在它们的地盘点灯，实在有些不像话。
　　虽然依旧乌漆麻黑的，不过该做的事情无忧是一样不会拉下，先看看橱柜的货物需不需要补充…
　　这不看不知道，一看吓一跳…
　　“这…”
　　“货架空了，这第九层的玩家突然怎么变得这么有钱了？”
　　“难道…琉璃低价出售的，就是不想管了？”
　　想到这里，无忧连忙看了一眼尤里余额，这个数额把无忧当场吓到了。
　　“五…五亿…”
　　足足五亿多尤里，就算是把他的店卖了，恐怕也不值那么多钱吧！
　　无忧咽了咽喉咙，还以为是在做梦呢，不过感受到怀中的柔软之后，瞬间又清醒了许多，这肯定不是做梦。
　　“这钱到底是怎么来的，难道琉璃真的把杂货铺卖了？”
　　无忧越想越荒唐，一些乱七八糟的理由都可能了一遍。
　　“算了，算了！”
　　“不想了，先把货补上去再说，过几天再回去问清楚！”
　　无忧将购物车中的物品全部结算，总共才花了五千万不到，现在的进货渠道是越来越便宜，也不知道是不是因为现在的销量太高了，系统也想薄利多销。
　　【解：不是，价格是因为宿主完成了对应的任务，降低了进价的金额，如果宿主不喜欢降价，那也可以调回原来的价格】
　　“解答天赋，好久不见了，我只是开个玩笑，别当真…”
　　【解：哈哈哈…】
　　“呃！”
　　无忧满头乌鸦飞过，无语中的无语，什么时候系统也变得这么活泼了。
　　无忧难得想那么多，趁现在紫儿已经睡着了，先把今天挣到的钱花完再说。
　　“系统，打开传说品质进货渠道！”
　　“叮！”
　　随着系统叮的一声，那久违的界面出现在了脑海中，依旧是那熟悉的二十四张卡牌，无忧现在基本不用慌了，直接一次性翻开，而且还是连续点。
　　“呼！”
　　“没想到抽个奖竟然也这么累，真是要命了！”
　　【解：宿主可以打开自动抽奖，金额达到一定数量时，系统会自动进行抽奖，金额下降到一定数量时，系统会停止抽奖】
　　“还可以这么方便！”
　　“开启自动抽奖！”
　　有这个偷懒的机会，无忧自然要把握住，这样以后他就不用利用睡觉的时间来进行抽奖了。
　　“叮！”
　　“请设置最低金额数量与最高金额数量！”
　　“最低：五千万就行了，最高，超过一亿就自动抽奖！”
　　“叮！”
　　“设置成功！”
　　“终于可以安心的睡觉了！”

第九百三十二章：落家
　　“还真是有趣！”
　　“近期这刘少爷还真喜欢上神域官网热搜！”
　　落兵看着眼前的电脑，上面显示的是神域的官网，但上面的第一条就是关于剑道尘心的。
　　“为游戏中CP，竟然抛弃豪门千金，冷漠剑圣真男人！”
　　“冷漠剑圣杂货铺狂撒五亿，只为博佳人一笑！”
　　“震惊，冷漠剑圣官配CP竟然是一个男性NPC！”
　　看着这些新闻，落兵老爷子的血压瞬间上来了。
　　“可恶！”
　　“他刘家这算什么？奚落落家？难道这就是他们耍的鬼注意？”
　　“爸，消消气，刘少爷不是那样的人，他肯定有什么苦衷的，所以…”
　　落冰冰到现在还在为剑道尘心说话，不过换来的却是落兵老爷子的暴怒。
　　“所以什么？”
　　“所以他刘少就可以在酒宴上光明正大的离场？让我落家背一个还未娶过门就遭冷漠的千金？”
　　“妹，你少说两句！”
　　落飞羽来到落兵的身旁，随后低声下气的说道。
　　“爸，您消消气，这刘少从小生活在那种家庭，自然性格怪癖了一点，可能也不是他的本意！”
　　“怪癖？”
　　“一点怪癖我也就忍了，在游戏组什么CP，还是和一个NPC，重要的是，那个NPC还是一个男的，你把这叫一点怪癖？”
　　落兵老爷子都快气炸了。
　　“那些都是那些博主为了吸引眼球而已，真实情况应该不是那样的！”
　　“但那个NPC到应该是真的，据说现在策划们都开始准备针对他了，就是为了帮妹出这口气！”
　　“这群策划还真有心了！”
　　听到落飞羽后面的这句话，落兵心情舒坦了许多。
　　“那几个策划准备怎么搞，一个NPC而已，解决他不应该是轻轻松松的事情吗？”
　　“那个NPC不一样，策划已经尝试过好几次了，都失败了，据说那是一个bug，但系统却没有判定他是bug！”
　　落兵回想了一下，对于这件事情也多少有些印象。
　　“你说的那个NPC，就是那个所谓的什么杂货铺店长？”
　　“是的，爸！”
　　“这个NPC有着各种各样的装备，刘少又那么喜欢玩神域，肯定是被他的装备给迷惑了，只要把这个NPC解决，刘少这件事自然而然就过去了！”
　　听到两人的谈话，落冰冰轻咬嘴唇，犹豫了片刻说道。
　　“那个无忧店长之前帮助过我，能不能…”
　　“帮助过你？”
　　“他现在就是在害你！”
　　落兵老爷子的火又上来了，直接一拍桌子大喊道。
　　“那群策划如果有心就让他们去干，需要我落兵帮忙，我绝对二话不说，但前提是要解决这个NPC！”
　　“好的，爸！”
　　落飞羽快速转身，眼神都变得不一样了，一股邪异的气息涌现。
　　落冰冰连忙追上了落飞羽，只见他拿起了电话和对方聊了起来。
　　“落家的资助已经准备妥当，瞬间都就看你们的了，老爷子说了，只要能解决掉那个NPC，怎样都行！”
　　“得到一个资助商的帮助，你们的计划就应该可以提前不少了！”

第九百三十三章：乌拉
　　乌拉山脉！
　　这是一个白天和黑夜没有区别的地方，在这里，如果没有时间的话，那你根本不知道是早上还是晚上。
　　无忧早上起来，将建筑的小木屋拆了之后，便继续朝着前走。
　　地图上虽然不能显示具体位置，但是有方向的，所以只需要往前走，其他的地方就不用多管了。
　　无忧也感觉到了，现在越往前走，周围的黑暗就更阴森了，看来他们已经快要找到地方了。
　　“紫儿！”
　　“跟紧我…”
　　一个小时后，这周围的阴森，让无忧不得不警惕起来，那些窸窸窣窣的声音，就是乌拉尔经过。
　　不过因为乌拉山脉没有光明，所以他们不会进入攻击状态，只会安静的从身边经过而已。
　　除非他们得到了特殊的命令，否则也是不会攻击的。
　　将近在乌拉山脉待了三天，无忧逐渐习惯了这里的环境，一片漆黑感觉也没有什么。
　　不过…
　　这得多亏了【视野之灵】，不然连障碍物都看不清了。
　　“嘶！”
　　前方传来了一个十分陌生的声音，这不是乌拉尔能够制造的声音。
　　那就是说…
　　乌拉山脉除了乌拉尔，那么就只有一种生物了。
　　乌拉！
　　“紫儿！”
　　“我们走…”
　　无忧拉着紫儿加快了脚步，拥有【视野之灵】和【自我时间加速】，就算是在这草丛中穿梭也能万花丛中过，片叶不沾身！
　　“嘶！”
　　又是一声叫唤，这次更加响亮了，无忧可以确定了。
　　直接一步踏出，进行了一次短暂的飞跃，所见的…
　　那是…光明！
　　的确是光明，天上的是太阳，后方就是阴暗的乌拉山脉，而前方则是一片茂密的树林，和乌拉形成鲜明的对比。
　　“嘶！”
　　刚才的声音再次响起，无忧的目光锁定了那片茂密的树林。
　　如果刚才的声音是从那里发出来的，那身后的这乌拉山脉又代表什么，只能证明他们直接穿过了山脉。
　　但既然来了，那叫声的来源，无忧也要去查看一番。
　　“紫儿！”
　　无忧一步跃起，直接漂浮在空中，朝着前方的树林飞去，紫儿紧紧的跟在后面，一步也不离。
　　终于…
　　无忧来到了那座树林，看什么都是眼花了，这可能说突然见到光芒还有些不适应。
　　无忧刚准备朝着树林落下，就看到那躺在森林中间的那一个黑色的武器，全身浑圆漆黑，就像是一个蚕蛹一般。
　　“这又是什么？”
　　无忧没有贸然下去，而是来到了蚕蛹的正上空。
　　此刻…
　　无忧看清了，那个蚕蛹的身旁，都是一只只乌拉尔，它们的举动很奇怪，或者说十分的残忍。
　　它们一个紧接一个的进入蚕蛹的体内，每一个乌拉尔进入后，蚕蛹上都会出现一层层波浪纹。
　　“乌拉！”
　　对于这个黑色的蚕蛹，无忧只有这一个想法。
　　他们费劲心思的乌拉山脉寻找乌拉，没想到它竟然藏在了阳光明媚的地方，还真是出乎意料。
　　“既然你们这么怕我找到，就说明你们害怕我找到！”
　　无忧手中出现了一把魔法杖，这都是传说级别的武器。
　　“紫儿！”
　　“是！”
　　紫儿使用了魔法师认证，将魔法杖握在了手中。
　　“一次性释放…”
　　好不容易找到了乌拉的本体，现在他还不能攻击，那现在是打败他最好的时机。

第九百三十四章：白鹰
　　“总策划…”
　　“他…他找到了乌拉藏匿的地方，现在该怎么办？”
　　看着屏幕中的画面，玫瑰有些慌了，他们都计划虽然提前了，但无忧还是比他们要快一步。
　　“怎么会…”
　　“乌拉孵化还需要多久？”
　　“一个小时！”
　　白鹰也紧张了，看着手中的账号卡，咬了咬牙。
　　“全力孵化乌拉，我先去拖着他！”
　　“是！”
　　看着白鹰进入神域控制舱中，玫瑰也不敢怠慢，连忙操控那些乌拉尔加快速度进入乌拉的体内。
　　“快呀！”
　　此刻…
　　紫儿的魔法已经全部准备完成，天空之中数百个魔法阵，无忧是准备利用紫儿的无冷却一次性秒掉乌拉。
　　“紫儿！”
　　“是！”
　　紫儿轻轻点头，手中的魔法阵快速挥动，无数个火球，金色箭矢朝着下方的黑色蚕蛹落去。
　　而就在那些攻击快命中的事情，一个身影出现在了乌拉的前方。
　　“白鹰！”
　　看着这黄头发的男子，无忧一眼就认出了他，他们第一次见面的时候，白鹰就是这个造型。
　　“可恶！”
　　看着上方的魔法，白鹰表示已经凝重的不行了！
　　“才不会让你这么轻易的毁掉，这可是我给你准备的惊喜！”
　　“ID登陆：北山魔王！”
　　一刹那间，一个雪白的巨兽拔地而起，它利用自身庞大的身躯和高额的HP条抵挡着上空的魔法。
　　两百三十级的BOSS，现在的紫儿可是两百八十七级，这几天赚取的尤里，无忧杂货铺内的所有人都提升了一个档次。
　　面对这两百三十级的北山魔王，紫儿直接将它秒杀。
　　但空中的魔法却减少了大半，而此刻的白鹰依旧站在乌拉的前方。
　　“ID登陆：撼天魔猿！”
　　一直黑色的大猩猩出现在乌拉的前方，这和刚才的北山魔王还是有点相似的，他依旧是想通过身躯和HP条来抵挡伤害。
　　但无忧可不会让他得逞，趁着紫儿释放的技能还有一大半，必须先将白鹰拖住，不然他们死死撑着的东西如果出现，那恐怕真的就是灾难了。
　　“白鹰，你的对手是我！”
　　刹那间！
　　无忧一个瞬间移动来到了白鹰的身前，虽然体型存在巨大的差距，但无忧根本不会怂，直接刺客职业认证，选择了近身消耗。
　　撼天魔猿虽然体型巨大，但灵活度可根本不够，而且无忧还存在着等级的压制，这些普通的BOSS根本奈何不了他。
　　“可恶！”
　　“给我滚开！”
　　白鹰巨大的手掌直接击掌，力量带来的冲击力将无忧击退数步。
　　不过…
　　无忧借助白鹰制造的冲击力，直接来到了乌拉的前方，手中的匕首瞬间切换成光明神之剑。
　　他从刚才一开始，目标就只有乌拉，他们这么拼命守着的东西，肯定极为的强大，所以不管怎样，先解决他就是。
　　但…
　　无忧想得太简单了，在他冲过去的那一刻，数百只乌拉尔扑向了他，无忧直接举起手中的长剑挥动，一道闪耀的光芒出现。
　　下方的乌拉尔再也没有一个敢靠近无忧了。
　　“那是…”
　　“神话级…武器！”

第九百三十五章：连续阻拦
　　“专门对付乌拉的神话级武器，你怎么会拥有他！”
　　白鹰惊恐的看着无忧手中的光明神之剑，他怀疑是他看错了，但再三确认之后，这就是他所知道的那把长剑。
　　“一个朋友送给我的！”
　　无忧十分轻巧的回复了一句，随后再次朝着乌拉冲去。
　　这一次，不会再有东西能够阻拦了！
　　“滚开！”
　　两个字落下，一个身影出现在了无忧的前方，一个光头的中年大叔，两个拳头上各带一个拳套。
　　“ID登陆：两百七十级角色拳法家！”
　　两百七十级…
　　对于这突然出现的拳法家，无忧太过于陌生了。
　　神域中没有这个职业，那就只能是NPC职业，所以面前的这个拳法家，又是另外一个策划。
　　“NPC！”
　　“有我在，你休想靠近！”
　　“是吗？”
　　挡在前方的白鹰不敢离开，如果他离开的话，紫儿的魔法就会瞬间降落，到时候命中的就是乌拉。
　　所以…现在是一对一，无忧的等级在他之上，所以只要搞清楚这个职业是怎样的攻击方式，那获胜的概率就是75％。
　　“召唤师认证！”
　　无忧一个后跳拉开距离，手中的匕首直接换成了魔法杖。
　　“神圣天龙，杀戮天使，鬼巳！”
　　“吼！”
　　“嘶！”
　　三只召唤兽同时出现，朝着拳法家碾压而去，无忧就不信，三只传说级别的召唤兽还骗不出他的技能。
　　“拳法自然！”
　　拳法家行动了起来，直接朝着三只召唤兽冲了过去，面对他们的攻击，拳法家根本不带慌的。
　　但…
　　他的HP条在持续减少！
　　不过！
　　在他的攻击命中的时候，HP条又在快速的回复，这恐怖的回血速度，根本不是一般职业能够比拟的。
　　但遇到回血的职业，无忧还没有怕过的时候。
　　“牧师认证！”
　　“dbuff术：衰减，残疾，庇佑消失！”
　　看到无忧的职业发生改变，白鹰连忙提醒拳法家。
　　“小心，他在给你施加负面buff！”
　　“负面buff？”
　　拳法家回过神来，想要拉开距离，但已经完了，没有回复能力的他，早就在刚刚直接残血了，现在神圣天龙一个雷击就直接结束了。
　　但看这个样子，并没有结束…
　　“ID登陆：两百八十级骑士！”
　　看着一身铠甲，骑着战马的骑士，那防御属性是刚刚拳法家的两倍。
　　而且…
　　这头马可以踏空而行，也就是说骑士可以再空中攻击，这些召唤兽已经残血，这一下子全部被骑士收割了。
　　“骑士，近战，格挡…”
　　这是无忧知道的几个信息，在以前的游戏中，骑士拥有着极高的格挡，如果按照以前的经验的话，正面的攻击不是最佳的选择。
　　所以…
　　让他来接技能！
　　“魔法师认证！”
　　无忧手中紧握魔法阵，开始呤唱魔法，金色箭矢出现在背后，直接朝着乌拉的方向射去。
　　“拦住那个技能！”
　　白鹰用尽全力的呼喊，他知道无忧想干什么，但他们又不能不这样做。
　　骑士飞快的冲锋，直接挡在了前方，正好被金色箭矢命中。
　　HP条瞬间降落一大半，但无忧的攻击可不仅仅是这样。

第九百三十六章：先秒乌拉
　　“可恶！”
　　看着空中的火球，骑士瞬间懵了，这每一个火球都是朝着乌拉去的，所以他需要连续接数次技能。
　　“如果不是要防着她，那能得到你这么嚣张！”
　　白鹰看着下方的无忧，气的牙咬咬，现在的他一动不能动，如果是帮助骑士，这几十个魔法就会瞬间释放。
　　“要是有人能够来打断她就行了，只要让我腾出手来，一定要你们好看！”
　　“白鹰，我来了！”
　　白鹰的祈祷刚结束，空中直接落下了一个身影。
　　“落日归宿！”
　　看到落日归宿的身影，白鹰就如同看到了希望一般，连忙对他喊道。
　　“帮我拦住那个女人！”
　　“没问题！”
　　落日归宿改变方向，朝着空中的紫儿挥去，手中的长剑已经做好了挥动的准备，而白鹰也做好了离开去帮助骑士的准备。
　　“紫儿，快躲开！”
　　看着空中的战况，原本一对一还有些胜算，现在多了一个落日归宿，恐怕事情就没有那么简单了。
　　“想躲，没门！”
　　落日归宿看准时机直接出剑，如果紫儿不躲就会被命中，如果躲开，技能就会取消，刚才消耗的MP就相当于白费了。
　　“铛！”
　　而就当技能快要命中的时候，一把长剑出现在紫儿的面前，直接将落日归宿的长剑给弹开。
　　“剑道尘心！”
　　“剑道尘心！”
　　无忧和落日归宿同时惊讶，这里是二百八十级的区域，如果要想进入这里，就必须达到…
　　“二百八十级！”
　　刚刚好，无忧看到剑道尘心的信息有些惊讶，之前见到他的时候，可才只有二百五十多级，可现在才仅仅过了四天，就到达了二百八十级。
　　不止无忧，落日归宿也惊讶了。
　　“二百八十级，这怎么可能，你练级怎么可能这么快？”
　　“经验药水，通宵四天！”
　　剑道尘心冷漠的说了一句话，随后直接对落日归宿展开的攻击。
　　如今，局势被搬回来了，依旧是开始的一对一，那么无忧这边的战斗，就可以直接结束了！
　　“爆焱天龙！”
　　红色的魔法阵出现在骑士的脚底下，他忙着接技能，根本不会在意无忧的站位，现在的这个距离，爆焱天龙刚好可以释放。
　　“轰！”
　　随着一声爆炸，骑士HP条清零，化作碎片消失在空中。
　　看来，他的账号卡用完了，那么现在的一切就要简单许多了。
　　无忧看着眼前的乌拉，只要解决它，这一切都结束了，无忧没有犹豫，手中魔法杖切换成弓箭，直接连续射了数箭。
　　“可恶！”
　　白鹰直接化为之前的模样，朝着乌拉的方向冲去。
　　看到白鹰离开，紫儿的魔法也在一瞬间释放，不管是空中的魔法，还是无忧射出的箭矢，白鹰都不可能阻挡了。
　　“可恶！”
　　“ID登陆：污潭巨蟒！”
　　一条巨蟒现行，将无忧射出的箭矢勉强抵挡，但对于空中的魔法，它却无能为力了，因为实在是太多了。
　　污潭巨蟒的身躯，根本拦不下。
　　“可恶，竟然就这样输了…”

第九百三十七章：黑色东方太阳神再现
　　“吼！”
　　届时！
　　一声怒吼出现，一个巨大的身影凭空出现，将所有的魔法全部抗下了。
　　“这是…”
　　“东方太阳神！”
　　黑色的东方太阳神，无忧之前在乌拉山脉见过，但现在却凭空的出现。
　　“玫瑰，干得漂亮！”
　　白鹰看着空中的黑色太阳神，直接激动了大喊了起来。
　　他知道，这是玫瑰直接投放的一个BOSS，也是完全受他们操控的BOSS。
　　“魔法师认证！”
　　紫儿的MP已经没了，现在只能靠无忧了，上空的剑道尘心还在拖着落日归宿，只要他解决其中的一个，那么就还是有胜算的。
　　“白鹰，全力拦住他！”
　　届时！
　　黑色东方太阳神发出了声音，让白鹰全力拦住无忧，虽然不知道她要干什么，但如今已经是这样一个局面了，只能按照她说的做了！
　　“无忧店长，我们终于再次见面了，如果早知道会发生这种种事情，当初遇到你的那一刻，就不该对你仁慈！”
　　“仁慈？”
　　“真是可笑！”
　　无忧根本没有时间和他废话，现在时间拖得越久，对他们就越不利，所以必须快点解决掉他。
　　污潭巨蟒只是一只二百六十级的BOSS，只要正常打，获胜的概率是100％！
　　但就在无忧准备攻击的时候，大地开始颤抖了起来。
　　无忧的目光连忙看向了前方的乌拉，那惊人的一幕呈现在了眼前。
　　“不好！”
　　黑色东方太阳神正朝着蚕蛹进入，它想被蚕蛹吞噬，怪不得刚刚玫瑰大喊让白鹰拦住他，原来是这么一回事。
　　“全力阻止他！”
　　无忧也需要全力阻止他，他有着预感，绝对不能让黑色东方太阳神被乌拉吞噬，否则会有可怕的后果。
　　“刺客认证！”
　　无忧直接切换刺客职业，手中的蓝色弯刃也是一把传说级别的武器。
　　“暗杀！”
　　无忧的身影瞬间消失，他想直接绕过白鹰去攻击乌拉。
　　但…
　　他无忧忘记了一件事情，污潭巨蟒是一条蛇，他拥有自带的热感应。
　　白鹰直接朝着无忧扑了过来，即使他隐身，也依旧能够看到他的位置，这就是蛇类的热感应。
　　“可恶！”
　　黑色东方太阳神已经进入了一半了，现在必须阻止他。
　　但无忧被白鹰拖住了，要解决污潭巨蟒最起码需要几分钟，但那个时间，恐怕乌拉早就吞噬了黑色东方太阳神。
　　空中的紫儿已经没有MP了，现在维持飞行都是困难，无忧也想去补给他，可是这个距离实在是远到不行。
　　如果让紫儿下来，没有MP条的她，肯定是优先被攻击的目标。
　　现在…
　　只能靠自己了！
　　无忧手中的匕首闪耀着红光，现在拼死一搏，先解决白鹰，然后再去阻止黑色东方太阳神。
　　“无忧店长！”
　　“你终于肯好好的和我打一架了，希望你赢了我之后，能够有力气赢下接下来的战斗！”
　　“你还是管好你自己，你们这准备了半年的计划，恐怕就要毁于一旦了！”
　　无忧提起匕首朝着白鹰冲去，现在不能隐身，只能利用速度来取胜。

第九百三十八章：朋友教我的
　　“剑道尘心，没想到为了一个NPC你竟然这么努力！”
　　落日归宿手中的长剑和剑道尘心纠缠，在这样的僵持局面，还不忘嘲讽一句剑道尘心！
　　但剑道尘心根本没有理会他的意思，继续展开攻击，他们现在的等级相差不大，就算落日归宿拥有一些奇奇怪怪的技能，那也是能撑上几回合的。
　　不过…
　　剑道尘心的剑法有些凌乱，这可不像平日里的他。
　　“怎么？”
　　“这是生气了？”
　　看到剑道尘心这糟糕的剑术，落日归宿显得更加随和了。
　　“我告诉你！”
　　“其实多亏了你，我爸才让白鹰他们的计划提前启动，如果不是因为你，恐怕无忧店长他们早就趁乌拉还在幼年期就已经杀了他！”
　　“但多亏了你，我爸作为投资商，帮助了白鹰加快了速度，这才让你那所谓的NPC店长陷入现在的危机！”
　　落日归宿继续搞剑道尘心的心态，虽然剑道尘心依旧没有理会，但并不证明没有效果，这凌乱的剑术就是最好的证明。
　　剑道尘心看向了下方，那正在吞噬黑色东方太阳神的乌拉，那才是他们要优先解决掉东西。
　　可是…
　　眼前的这个死敌，是绝对不允许他去帮助无忧。
　　所以，只有先解决了他，才能去帮助无忧。
　　剑道尘心平复了心态，手中的长剑开始有条不紊的挥动着，这已经不是游戏中的技能了，而是单纯的剑术。
　　如果是游戏中的技能，落日归宿可以推测时间躲避，但这完全就是剑道尘心自身的剑术，根本无法推测。
　　“怎么突然！”
　　落日归宿也不知道，为什么剑道尘心突然平稳了下来，刚刚明明还那么心急，现在却这般的…
　　稳，准，狠…
　　“不要以为这样你就赢了！”
　　落日一个反手，直接长剑重击，让剑道尘心陷入了短暂的控制，但正是因为这短暂的控制，让落日归宿的的攻击变得毫无破绽了。
　　一击，两击，三击…
　　剑道尘心只能步步逼退，而他的HP条也在不断的减少。
　　“凭什么…”
　　“凭什么你一出生就拥有那么好的资源，凭什么我们家要低三下四去求你们，还要把我妹妹嫁给你！”
　　“我十岁就跟着我父亲奔波，而你又做过什么？”
　　“现在也只愿意躲在游戏里苟且偷生，也不愿意出去说一个不字，剑道尘心，你真特么废物！”
　　“但我还是嫉妒你，嫉妒你有才华，你长得帅，我总想着赢你一次，在现实中做不到，在游戏中我却可以轻轻松松虐你！”
　　“你想要的一切，我都想毁掉，这就是我毕生的梦想！”
　　听着落日归宿所说的，剑道尘心的内心也有些触动。
　　他的确是一个懦夫，十足的懦夫。
　　可是…
　　剑道尘心手掌之间，一枚水晶环绕，在手中瞬间捏碎，一个护盾出现在了前方，将落日归宿的伤害弹了回去。
　　“道具！”
　　“你竟然会使用道具，那个天才一般的人物，不是应该傲视一切吗？”
　　剑道尘心看着手中的另一块，随后又看向了下方。
　　“我的朋友教我的！”

第九百三十九章：启动系统管理权
　　“我的朋友交给我的！”
　　“哈哈哈…”
　　“刘少，你是最近熬夜熬昏了头吗，你堂堂刘大少，竟然还有朋友！”
　　落日归宿不停的嘲笑，但剑道尘心根本不受影响，直接展开了新的一轮攻击。
　　水晶在手中捏碎，一块护盾出现在落日归宿的背后，直接将他向前面退了数米，而剑道尘心的长剑已经准备好了迎接他。
　　“怎么会…”
　　道具还可以这样使用，护盾可不单单只有防御的作用，在一些出其不意的场合使用，效果也是奇佳的。
　　“可恶！”
　　落日归宿快速闪开，但迎接他的却是另外的一块护盾。
　　“还想来？”
　　落日归宿可不会在上当了，直接一个空中起身跳躲开。
　　但…
　　他的落点，却正好是剑道尘心攻击位置，如果他想躲开，就必须再使用空中起身跳，可是这样的操作，他根本不可能实现第二次。
　　剑道尘心的长剑再次命中，直接带走了他三分之一的HP条。
　　“可恶！”
　　落日归宿反手挥剑，但种毫无章法的攻击，躲开是轻轻的事情，不过剑道尘心却并没有躲。
　　而是被落日归宿直接命中，当他手中的长剑已经蓄力好了技能。
　　“鬼帝杀！”
　　这同样是无忧交给他的技能，这么近的距离，伤害全部命中，就算拥有保命的技能也根本无济于事。
　　“怎么可能，那个追求完美的刘少，竟然为了攻击我，抗下了我的攻击！”
　　落日归宿没有想到，他的对手在刚刚的一瞬间改变了，不仅会使用道具作为辅助攻击方式，还不在追求完美的攻击了。
　　看着眼前化为碎片的落日归宿，剑道尘心淡淡的说了一句。
　　“我朋友教我的！”
　　此刻！
　　剑道尘心的目光注视着下方的黑色东方太阳神，已经被吞噬了三分之二了，如果全部进去，那么后果不用想也能够知道。
　　“给！”
　　剑道尘心随手丢给了紫儿两瓶究极魔力回复药水，随后直接朝着下方的乌拉冲了过去，那才是他们真正的敌人。
　　“剑道尘心！”
　　看到剑道尘心从空中直线落下，这可不是白鹰愿意看到的。
　　但是他根本拦不住，因为他的面前还有无忧，而且他的HP条已经被无忧消耗到了四分之一。
　　“紫儿！”
　　紧接着！
　　天空中紫儿的身影也直线落了下来，她HP条已经回复了大半，现在可以发挥出更多的伤害了。
　　现在是三对一，只要有一个人先击杀乌拉，那就说他们赢了！
　　“可恶！”
　　“启动管理员限权！”
　　白鹰已经被逼的走投无路了，污潭巨蟒消失，化为了一个闪耀的小人启立空中。
　　“滚！”
　　一字落下，一个巨大保护罩出现在乌拉的周围，直接将紫儿和剑道尘心弹开。
　　“管理员限权！”
　　剑道尘心看着眼前的白鹰，知道他被彻底的逼疯了，直接使用了管理员的限权，还是用于私的，这将会被重伤，甚至还会进监狱。
　　但是如今的他，已经管不了那么多了，他只想让乌拉活过来。
　　“好戏，才刚刚开始！”

第九百四十章：黑暗魔王，吞噬之主
　　“好戏才刚刚开始！”
　　白鹰启立空中，直接加快了乌拉孵化的速度，黑色东方太阳神直接被吞噬了其中，巨大的黑色蚕蛹开始出现一层层波浪。
　　“白鹰，你疯了！”
　　剑道尘心知道这个后果，如果白鹰真的要执意这么做，那他就肯定不止做这么一点了，那才是神域的灾难。
　　“是…你们疯了！”
　　“你们一步步逼我，将我逼到了现在这副田地，将我逼成了这个世界的神，现在该你们付出代价了！”
　　蚕蛹孵化还需要一段时间，但白鹰接下来的做法，却让所有人都崩溃。
　　“服务器，维修！”
　　看着天空中的红色字样，剑道尘心露出了惊骇的表情。
　　因为服务器维修，代表他们会被强制退出游戏，可是他们却还在游戏中，这也就以为着，白鹰使用了不能使用的权力，强制不可登出！
　　疯了，他是真的疯了！
　　剑道尘心看向了他的好友列表，不止他一个玩家没有登陆，刚才的那一刻，只要是在游戏中的人，都无法登出游戏了，而且现在服务器在维修，其他的玩家也无法进入。
　　“发生了什么？”
　　对于这种情况，无忧也是第一次见，服务器维修他明白，但剑道尘心的表情却让他有些疑惑。
　　“无忧！”
　　“快点回杂货铺，他要在这个游戏展开屠杀！”
　　“怎么会？”
　　“策划拥有这样的权利？”
　　无忧也惊骇了，如今他真的拥有这样的权利，那么之前早就这么做了，他也就不可能活到现在了。
　　“当然没有这样的权利，但是他可以做到！”
　　“玩家死亡后，会被登出游戏，但是如果游戏无法退出游戏，那么角色死亡后，玩家的意识就会找不到出路，只能留在这个游戏中，成为灵魂的存在！”
　　“他虽然不能直接杀死玩家，但他身旁的乌拉却可以！”
　　“那可是传说中，神域最终的BOSS，三百级大BOSS，黑暗魔王乌拉！”
　　听到剑道尘心的解释，无忧也明白了事情的严重性。
　　“趁现在，乌拉还没有完全孵化，先离开这里，先回杂货铺商讨！”
　　“好！”
　　无忧直接抱起紫儿，朝着乌拉山脉的入口飞去，这还不是正常飞行，而是全速提升的飞行。
　　“跑吧，跑吧，看你们能够跑到几时？”
　　白鹰看向了身后的乌拉，那蚕蛹已经破碎，从立马伸展出了一对黑色而恐怖的恶魔翅膀。
　　当乌拉整个身体全部出来之后，仿佛就是真正的恶魔出现了一般。
　　“吾！”
　　“终于苏醒了，沉睡了千年，吾终于可以再次给他们带来黑暗了！”
　　听到乌拉的声音，白鹰也十分的兴奋。
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是究极大BOSS，果然是我想要的！”
　　“你是何人？”
　　“我是这个世界的神，也是放你出来的人！”
　　白鹰直接落在了乌拉的肩膀上，指着前方说道。
　　“全力…摧毁那里！”
　　“神？”
　　“吾好久没有尝过神的滋味了，没想到复活之后竟然有着这样的美味！”
　　一刹那间。
　　乌拉的手掌直接将白鹰握住了，让他不得动弹。
　　“滚开！”
　　白鹰奋力的挥手，但根本无法撼动眼前的乌拉。
　　“怎么可能，他竟然可以免疫管理者的控制，这究竟是…”
　　“吾名为黑暗魔王，又名吞噬之主，世间万物吾皆可吞噬，即使你是这个世界的神，我也依旧可以吞噬！”

第九百四十一章：受害者
　　“服务器维修！”
　　“这都发生了什么？”
　　不仅神域内部炸了，现在整个神域外部也炸了。
　　距离服务器维修已经过去五个小时了，已经有玩家的家人报警了，说他们的家人被强行留在了游戏中。
　　神域总公司董事长已经发布了新闻发布会，已经告知大家这只是一次技术性的失误，马上就会恢复。
　　可是…
　　神域的内部人员，根本不知道发生了什么，现在连总策划都找不到了。
　　“怎么会…这样…”
　　看着旁边控制舱的白鹰，又看了看显示器，刚刚发生的一切都是真的，玫瑰露出了惊恐的眼神，这一切都不是她想要的。
　　届时！
　　控制室的房间门被推开，十几个身穿制服手持武器的人进入了其中。
　　“请跟我们回去结束调查！”
　　“我…”
　　玫瑰无话可说，她根本不知道该怎么解释，这发生的一切已过突然了！
　　“他在干嘛？”
　　很快，有探员注意到了躺在控制舱中的白鹰，对玫瑰询问道。
　　“他…他死了！”
　　“开什么玩笑？”
　　“我没有开玩笑，你们可以自己看看那里！”
　　玫瑰眼神看向了显示器，那里出现的恶魔让所有探员都吓了一跳。
　　“这究竟是…什么东西？”
　　“它只是游戏中的一个恶魔，如今却真的成了一个恶魔，现在游戏中没有一个人能够活着出来！”
　　“什么意思？”
　　玫瑰一五一十的将所有的事情都说出现了，现在所有探员看向屏幕中的乌拉时，都露出了恐惧的神色。
　　“立马通知总部，告知现在所发生的一切！”
　　“还有…看住她！”
　　“是！”
　　十几个探员站成一排，举起武器严肃的看着玫瑰。
　　他们都没有想到，一场游戏，竟然变成了屠杀。
　　“呵呵呵…”
　　玫瑰傻傻的看着屏幕，这一刻她真的没有了半点想法，现在什么都没了！
　　…
　　很快！
　　总部知道了事情的来龙去脉，找到了游戏的行家，但所有人都说。
　　“现在谁都无法进入游戏，所以需要从游戏内部，夺回管理权，然后接触强制不可登陆，否则的话，他们将永远留在游戏世界中！”
　　“游戏内部？”
　　“现在游戏内部全部都是受害者，你们让他们一群受害者自救？”
　　部长彻底愤怒了，他根本没有遇到这种荒唐的事情，也从未见过这种荒唐的解救办法，但现在他们又一点办法都没有。
　　“游戏场景的画面调出来了！”
　　很快，大屏幕上分为了三块，一块显示的是乌拉，一块显示的是地图，另外一块则是玩家聚集的地方。
　　“这群玩家在做什么？”
　　“没有声音，只能看到画面，他们好像在探讨着怎样解决问题！”
　　“快…将精通这个游戏，没有登陆的人找来，一定要全力的了解，即使我们做不了什么！”
　　“是！”
　　看着眼前的屏幕，玩家聚集的地方和乌拉的位置，不到七十公里的路程，按照乌拉现在的移动速度，这三个小时的时间就可以到达。

第九百四十二章：集结吧，金钱
　　此刻！
　　杂货铺中，这里聚集了大部分没有登出的玩家。
　　原本所有人都慌了，但当剑道尘心出现的时候，他们都瞬间冷静了下来，这就国服第一剑士的威严。
　　但即使安静了下来，也依旧没有解决问题的办法。
　　“现在该怎么办？”
　　“这到底是怎么回事？怎么会突然退不出去了！”
　　“难道我们就一直被困在这里了？”
　　“不要，我才不要，我要出去，我要从这里出去！”
　　看着眼前的玩家们，无忧一时间也不知道说啥了，因为这一切都是因他而起，如果不是他，白鹰就不会这么冲动了。
　　现在造成了这个局面，全都是因为他的错。
　　正在无忧低落的时候，一只手落在了他的肩膀上。
　　“琉璃！”
　　无忧侧头看了她一眼，但很快再次陷入了低沉。
　　“一切都没有谁对谁错！”
　　“琉璃！”
　　听到这样的安慰，无忧心里的确好受了一些，但依旧无法打起精神来。
　　“你是本王见过最有智慧的男人，从在第四层见到你的那一刻，我就知道你和他们不一样，你将我送回第五层，又将我从新魔王手中救了出来，最后带着我打败了神族，赢了所有人都尊重，你对于我来说，每一件事都是对的！”
　　“苏苏也一样…”
　　苏苏来到了无忧身边，蹲在了他的旁边。
　　“苏苏！”
　　“主人将我从兽族带回来，给我吃面包，换新衣服，还让我学习好多好东西，这些都是主人为苏苏做的对的事情！”
　　无忧微微一笑，看着这两个人，他的心根本低沉不下来。
　　“无忧，被学习者，学习时间长达七个月，数据显示，你所呈现的事情都是最完美的！”
　　这也太官方了！
　　但无忧依旧露出了微笑，因为这都是真实的话。
　　“咿呀咿呀！”
　　肩膀上落着一个小东西，无忧手指轻轻触碰了她一下，这是他的守护精灵，浅浅，平时都不会露面的。
　　“吼！”
　　小黑此刻也落在无忧的前方，身上开始冒出黑烟，变成了之前的那个黑发的少年，这种形态是第二次见到了。
　　“主人，吾暗金黑龙王愿意永远臣服与你！”
　　看着眼前的五人，无忧会心一笑，没想到一路走来，一直有这么多人陪着他。
　　“我的朋友！”
　　剑道尘心朝着无忧走来，看着露出笑容的无忧，剑道尘心也露出了微笑，他的笑少之又少，但每次只给了无忧。
　　“再次携手一起战斗吧！”
　　无忧缓缓站起，看着杂货铺内的所有玩家。
　　“世界上没有绝对正确与错误的事情，我们只能确保今后不再犯错，所以我们一同活下去吧！”
　　“一同活下去！”
　　活下去！
　　无忧的记忆被突然唤醒，那里…那里说不定会有解决问题的办法。
　　“我知道该怎么做了！”
　　所有人同一时间看着无忧，十分期待他接下来说的话。
　　“我需要回到乌拉山脉，那里有着一位能力极强的朋友，找到他，说不定我们就有希望了！”
　　“你们愿意相信我吗？”
　　“当然…”
　　杂货铺中的所有玩家，都齐声喊道，这是他们发自内心的声音。
　　“我们能帮你做些什么？”
　　剑道尘心看着无忧，眼中充满了无比的信任。
　　“当然！”
　　无忧知道该怎么做了，看着杂货铺的所有玩家，他已经制定了接下来的计划。
　　“我需要给你们的装备升升级，我需要尤里，很多很多的尤里！”
　　“我还有一千万！”
　　“这里有七千万！”
　　“两个亿够吗？”
　　“不够，远远不够，还需要更多，我们需要更多的尤里！”

第九百四十三章：回乌拉山脉
　　三个小时！
　　还有三个小时，乌拉就来到了紫兰镇，如果一切都在三个小时前没有准备好，那将是一场单方面的屠杀。
　　尤里！
　　无忧疯狂的凑集尤里，杂货铺内外七千八百名的玩家，尤里全部被无忧搜刮干净，而这些尤里，自然是用来抽奖。
　　无忧根本不用担心，系统自动会进行抽奖，所以他只需要不断的搜集尤里即可。
　　“还有没有…”
　　“叮！”
　　“神话级别进货渠道解锁，是否切换成该渠道。”
　　“是！”
　　无忧脸上露出了微笑，他终于解锁了神话级别的渠道，现在只需要抽出强力的装备即可！
　　神话级别的渠道有些特别，这一次不是扭蛋机，也不卡牌，而是任意购买任何类型的装备和技能！
　　“剑道尘心！”
　　无忧手掌翻转，一把长剑直接出现在手中。
　　大天神之剑，因为光明神之剑不再进货渠道中，所以没有办法购买，但从效果上来看，大天神之剑也根本不弱。
　　“神话级武器！”
　　“店长竟然拥有神话级的武器！”
　　所有人都开始欢呼了，原本还不解刚才的尤里都去干嘛了，现在终于知道了。
　　“现在…两百五十级以上的玩家，率先领取神话级别武器和装备！”
　　“是！”
　　【荆棘套装】
　　【绿茵套装】
　　【炙热套装】
　　【…
　　二百五十级以上的玩家，无忧基本都是发的套装，因为只有那样，才可以将伤害最大化。
　　至于后面，因为尤里不足了，无忧只能一人发一件神话级别的武器了。
　　七千人，三百套神话级别的武器，其余六千七百人几乎人手一件，这就是无忧的厉害之处。
　　现在…
　　“还有几个小时，乌拉就要到紫兰镇了！”
　　“所以…”
　　“在我离开的这段时间，你们一定要逃，乌拉的速度可不止现在的这么慢，我找到办法，就会去找你们！”
　　“好！”
　　无忧一步跃上了小黑，没有多说什么，直接朝着乌拉山脉的方向飞去，为了避免和乌拉撞上，无忧只能选择另外的一个方向。
　　“现在…只有这一个办法了！”
　　“小黑，快…快！”
　　“吼！”
　　小黑全力加速，口中发出嘶吼，这已经超过了他之前的速度数倍，但小黑也知道，他们没有多少时间，所以必须要快。
　　他用尽全力的飞行着，原本三个小时的路程，现在只用了一个小时就到了。
　　但小黑降落的时候，却直接摔在了乌拉山脉的外围，它已经没有力气了，他彻彻底底的尽力了。
　　“小黑，你好好休息，我马上就会回来的！”
　　“吼！”
　　小黑发出低沉的吼声，这是他用最后的力气向无忧说保重。
　　无忧没有停留，确认好方向后，直接朝着前方冲去，这一次他跑的飞快，没有一刻停留的意思，遇到障碍物，直接一剑劈成粉碎。
　　终于！
　　他来到了之前和黑色东方太阳神战斗的地方，也是在里，他进入那个神奇的第十层，现在他再次回到了这里。
　　但对于进去的方法，无忧根本不知道，他只能站在原地呐喊着。
　　“管叔，小域！”
　　“管叔，小域，我有事需要你们帮忙，我们共同生活的世界正在遭受毁灭，这里的人类即将面临死亡！”
　　“所以…我想请你们帮帮我，我该怎么样才能打败乌拉！”
　　不管无忧喊了多少句，依旧没有得到任何的回应。
　　但无忧没有放弃，他撕心裂肺的喊出了最后的那一句话。
　　“我们一起活下去呀！”

第九百四十四章：真正死亡
　　“朋友，您来了！”
　　话音落下，周围的一切斗转星移，阴暗的乌拉山脉瞬间变成了一片草原，而无忧正站草原的中间。
　　“管叔，小域！”
　　看着眼前出现的两个人儿，无忧无比的激动，他都想直接抱上去了。
　　“管叔，我想…”
　　“抱歉我的朋友，我们无法帮助您战胜乌拉，他是吞噬之神，就连我们也会被一起吞噬！”
　　还未等无忧说出口，管叔就直接拒接了他。
　　“为…为什么…”
　　“大哥哥，这就是这个世界的法则，这里比任何地方都虚假，但也比任何地方都真实！”
　　小域十分愧疚的说道，她也很想帮助无忧，但是她真的无能为力。
　　“可是…”
　　“他们本不该属于这个世界，更不能死在这个世界，如果一个世界的规则可以随意被改变，那还需要这个世界做什么？”
　　无忧一瞬间感到了无力，但是他不能就这样放弃，现在即使是死亡，也无法吓退他一步了！
　　“我的朋友，我们的朋友，我们虽然无法帮助你战胜乌拉，但我们可以告诉你战胜他的方法！”
　　“什么方法！”
　　“你拥有超自我意识，在这个世界拥有着最强大的力量，所以你…”
　　“就是战胜乌拉的力量，只有你战胜了乌拉，我们才可以将这个世界重新恢复原来的模样！”
　　我？
　　无忧有些惊讶，他可不认为他拥有战胜乌拉的力量。
　　“可是…”
　　“朋友，尽可能的去做你想做的事情吧！”
　　管叔没有继续让无忧说下去，而是直接给了无忧一个肯定的答复。
　　“我明白了！”
　　虽然没有办法，但最起码可以一同面对，如果他真的有管叔所说的力量，那就一定会呈现。
　　“去吧，从这里一直向前走，你就可以看到他们！”
　　“嗯！”
　　无忧微微点头，随后朝着管叔指引的方向前行。
　　但当走了一步之后，无忧停了下来，转过身轻声的问道。
　　“我能问一下，你们究竟是谁吗？”
　　“我叫神域！”
　　“我叫管理者！”
　　话音落下，无忧肯定的点了点头，随后直接一直朝着前方走去，直到离开了这一片草原！
　　看着无忧的背影，小域抬头看向了身旁的管叔。
　　“管叔！”
　　“为什么要对他说那些，他会死的！”
　　“如果不说，你认为他会躲起来吗，我想应该不会吧，与其这样，还不如给他一些自信，最起码努力过！”
　　管叔最后看了一眼无忧的方向，手掌微微的握成了拳头。
　　…
　　离开了草原，无忧直接来到了另外一片草原，这里是…
　　紫兰镇的后方！
　　无忧看向了周围，果然看到那一群在四处逃窜的玩家，而他们的身后，乌拉正紧紧的跟着。
　　它的速度，和之前的根本不能比了，这才是真正的屠杀。
　　“店长在哪里，我们快去店长的身边，店长找到办法了！”
　　“店长…！”
　　无忧看着他们奔赴而来，但就近在咫尺的那一刻，乌拉直接跟了上来，将眼前的几人拍在了爪下。
　　三个人，就在眼前化为碎片，无忧瞳孔瞬间放大，这可是活人呀，如今他们死了，可就是真的死了。
　　无忧看着另外四处逃窜的玩家，并没有发现紫儿他们以及剑道尘心他们的身影。
　　“砰！”
　　乌拉再次拍下了一爪，直接落在了无忧的面前。
　　“无忧店长，原来就是你这个家伙，那个自称为神的家伙，执念还真是深，即使死了也要杀了你！”
　　“为了不让他继续吵我，吾需要杀了你！”

第九百四十五章：差距
　　“你不怕吾？”
　　看着纹丝不动的无忧，乌拉有些疑惑，但又很感兴趣。
　　“我为什么要怕你？”
　　“哈哈哈！”
　　看到如此淡定的无忧，乌拉直接大笑了起来，声音令空气都在颤抖。
　　“他们见了吾都只顾着逃跑，除了几个反抗的，其余的根本没有任何乐趣，但你倒是不同，吾在你身上闻到了一股吾讨厌的味道！”
　　乌拉看着无忧，直到过了几秒，手中的利爪才拍向无忧。
　　“瞬间移动！”
　　无忧一瞬间，来到了乌拉的上方，乌拉也扇动翅膀飞到了与无忧平行的地方。
　　“有趣！”
　　“你把他们怎么了？”
　　“他们？”
　　“你是说那几个反抗的家伙，那当然是被吾吞入了腹中，虽然味道没有神的味道好，但也一个不错的甜点。”
　　乌拉一脸轻松的说出这些话，但无忧确是彻底的怒了！
　　光明神之剑！
　　在长剑出现的那一刻，乌拉的眼神出现了一丝恐惧。
　　“这把剑…怎么会在你的手中！”
　　看到乌拉害怕了，无忧直接引来，手中的长剑挥下，乌拉想要抵挡，但无忧根本没有劈下去，而是在一瞬间改变了位置，来到了乌拉的身后。
　　长剑刺进他的后背，可以看到那HP条直接减少了不少。
　　不过…
　　这一剑之后，乌拉眼神中的害怕消失了，变得十分得意了起来。
　　“哈哈哈…”
　　“你只是人不是神，这把剑你根本用不了！”
　　这一点无忧当然知道，但是他只能这样做了，如今他不和乌拉战斗，又有谁能够和它战斗。
　　“砰！”
　　乌拉一爪挥出，原本可以躲开的一爪，但却直接命中了，无忧的HP条直线下降，离清零只差了一丝。
　　“怎么会…”
　　这一击，无忧完全可以躲开的，但在那一刻，他竟然躲不开了。
　　“吾的能力是干扰你的内心，让你做不出相应的判断，这就是黑暗最恐怖的地方，它可以吞噬人心！”
　　“究极生命恢复药水！”
　　这样的能力，这根本就是一方面的碾压，但无忧还是恢复满HP条，没有任何逃跑的意思！
　　“真是一个顽强的人类，你配的上这把剑，但你依旧用不了！”
　　乌拉手掌轻轻挥动，无忧的身体直接退后数步，手中的长剑脱落而出。
　　乌拉直接手指轻弹，光明神之剑直接飞出了数百米。
　　“抱歉，吾讨厌那个味道，所以请允许吾将它丢弃，你现在可以使用任何武器攻击我，但你攻击完后，就到我了！”
　　回合制！
　　“这家伙，根本没有在意这场打斗，而是将它当成了乐趣，这是恶魔，真真实实的恶魔！”
　　即便如此，无忧可没有就此放弃的意思，手中换出了另一把传说级别的武器，开始蓄力技能。
　　“多重伤害卷轴！”
　　“攻击最强化！”
　　“剑影分身！”
　　“鬼帝杀！”
　　在技能蓄力完的那一刻，无忧直接冲了上去，手中的长剑直接命中了乌拉的胸口，HP条的确掉落了不少。
　　但乌拉却并没有任何动容，只是十分随和的说道。
　　“很漂亮的一击，不管是速度还是伤害，都很漂亮，你的攻击完了，现在该我进行攻击了！”
　　【天使恩赐】
　　无忧释放天使恩赐，身上闪耀着金色的光芒。
　　但在乌拉攻击的那一刻，无忧身上的光芒直接消失了，整个人飞出了数米。
　　【绝地反击】生效！
　　“真是愚蠢，吾乃是黑暗魔王，吞噬之主，你这点微弱的光明也想阻止吾这漂亮的一击？”

第九百四十六章：好转
　　“这究竟是什么怪物？”
　　总部中，看着大屏幕上显示的一切，所有人都惊呆了。
　　“它究竟想干什么？”
　　“调查清楚了，BOSS乌拉，神域中究极BOSS，拥有掌管黑暗和吞噬的力量，性格暴虐，残忍无道！”
　　听到情报员的汇报，部长的脸色一瞬间又怒了。
　　“为什么要设计出这种东西，这根本就不是他们能够抗衡的存在！”
　　“调查到了，如果按照正常的剧情，会有一名叫做东方太阳神的神来帮助玩家，最后击杀乌拉，从而取得游戏的最终通关！”
　　“那东方太阳神现在在哪？”
　　部长看着那群被找来的神域高手，但没有一个人能够答的上来。
　　“东方太阳神，就在刚刚被乌拉吞噬了，所以一切都来到了剧情之外，现在的一切都算是真实的！”
　　说话的人出现，这会议室内的许多神域玩家都惊讶了。
　　“孤狼！”
　　对于孤狼，玩过神域的人可都不陌生，那可是华夏前策划。
　　“你又是谁？”
　　“一个神域玩家而已！”
　　“你好像对神域很了解，我想知道，你有没有什么办法能够救游戏世界中的人，只要做得到，你想要什么都可以！”
　　听到部长的话，孤狼默默的伸手指向了屏幕中被暴揍的无忧。
　　“他…”
　　“是唯一的办法！”
　　“这只是一个人类少年而已，而且你没看到他现在的样子吗？他的确比所有都勇敢，但也无济于事！”
　　孤狼摇了摇头，随后说道。
　　“他不是人类，只是一个NPC，一个超越所有存在的NPC，只要有他在，这个世界就不会被破坏！”
　　“NPC？”
　　“你在开什么玩笑，连人类都无法做到，一个NPC又能做些什么？”
　　孤狼没有继续回答他，缓缓的靠在墙角，继续看着大屏幕上的画面。
　　“部长，不好了！”
　　“视频…视频被发到了各大视频软件，还有人直接将游戏中的画面调出来放在了直播上！”
　　“现在都什么时候了，这些人竟然还在添乱！”
　　部长已经彻底爆发了，看着眼前的大屏幕，下达了最终命令。
　　“对外发布悬赏，只要救出游戏世界中的人，他可以提出任何的条件！”
　　“部长，快看！”
　　届时！
　　所有人都看向了屏幕，原本被暴揍的无忧再次站了起来。
　　一次次的到底，绝地反击不知生效了多少次，冷却水晶也不知道捏碎了多少枚，无忧的体力也快耗尽了，但在这最后的时刻，他依旧站了起来。
　　“无聊！”
　　终于，乌拉也觉得无聊了，并不准备跟无忧继续玩下去，对着他的身体，直接蓄力挥下了一拳。
　　“无忧！”
　　天空中，熟悉的声音，无忧连忙抬头，此刻一把长剑直接飞了过来。
　　“光明神之剑！”
　　无忧一个后跳跃空，将光明神之剑握在了手中，重重的朝着乌拉挥下的那一拳砍去，这奋力而纯粹的一击，直接将他偌大的拳头砍了下来。
　　“啊！”
　　乌拉发出咆哮，这一击让他的HP条直接减少十分之一。
　　看到这一幕，不管是游戏内的玩家，还是游戏外的人，都激动不已了起来。
　　“店长做到了！”
　　“店长真的可以战胜乌拉！”
　　无忧看着空中的身影，紫儿，苏苏，琉璃，剑道尘心，帝姬一个不少，都在出现这里！
　　无忧背后伸出翅膀，飞向了空中，看着这些人，无忧热泪盈眶。
　　“你们…怎么会在这里…”
　　“我们等你回来的时候，乌拉就出现了，所以只有在城中躲了起来，刚才听到这里在打斗，就立马过来了！”
　　“对不起，对不起，我没有保护好他们，刚…刚才…他们就在我的眼前…”
　　“你已经尽力了！”
　　琉璃看着现在的无忧，她内心的女王气势再也提不起来了，因为这个男人为他们付出了太多。
　　“现在这里，就交给我们吧！”

第九百四十七章：再次落败
　　“我们一起上！”
　　“好！”
　　无忧重新握紧长剑，看着下方痛苦的乌拉，怒火和信心同时出现。
　　“可恶…可恶！”
　　“吾一定要杀了你！”
　　乌拉看着伤口的无忧，直接扇动了翅膀冲向了他，刚才断裂的利爪也在这一刻重新长了出来。
　　“魅惑！”
　　苏苏直接来到了前方，眼眸中闪烁着粉红色的光芒。
　　乌拉挥出的一掌，直接命中了他自己的胸口，HP条再次减少了十分之二。
　　苏苏直接喷出来一口鲜血，身体朝着下方坠落，无忧连忙接住她，将她送到了一旁的帝姬怀中。
　　“照顾好她！”
　　“明白！”
　　乌拉清醒过来的那一刻，身体的疼痛再次让他暴怒，整个身躯是散发黑色的气体，蔓延到的地方呈现出一片黑色，这不就是乌拉山脉的场景。
　　那可是绝对的黑暗，就连无忧拥有【视野之灵】也只能勉强行走，打架更是别提。
　　“离开黑雾！”
　　“是！”
　　就在准备撤离的时候，乌拉的身形消失了。
　　“上面！”
　　无忧能够猜到他要做什么了，但提醒的时候已经晚了，剑道尘心直接被一个重击拍下了地面，砸出了一个凹槽。
　　在他站起来后，已经是在黑雾之中，根本看不清四周的场景。
　　但能够听到打斗的声音，惨叫声连连不断。
　　“可恶！”
　　无忧紧握长剑，现在什么东西都看不清了。
　　看着手中散发出光芒的长剑，无忧奋力的挥动，每一次划过这些黑雾，都能驱散一些黑雾。
　　“剑影分身！”
　　“连击！”
　　无忧五个分身同时释放连击，周围的黑雾瞬间消失殆尽，但当黑雾，无忧看到眼前的情况时候，瞬间不知所措了。
　　除了他，所有的人都重伤倒地了，都只剩下最后一丝HP！
　　无忧知道乌拉不直接杀他们的原因，他这是要吃掉他们。
　　“吾都说了！”
　　“这把长剑，你发挥不了他的威力，还不如丢掉！”
　　乌拉说完，手指轻轻的朝着无忧弹动，一股强风逼退无忧数步，但他手中的长剑却握的紧紧的。
　　“真是无聊！”
　　“明明差距这么大，你却还在坚持着什么？”
　　乌拉根本没有理会无忧的意思，直接朝着其他人走去，他想先享用他的美食，至于无忧只是娱乐而已。
　　“不许动他们！”
　　无忧一步踏出，身体化作一道流光来到了无忧乌拉的面前，手中的长剑从它的大腿上划过。
　　留下了一道深深的痕迹。
　　“你真是彻底惹怒了吾了，吾本想留着你，但你却这般作死，那吾便现在就成全你！”
　　“砰！”
　　一瞬间。
　　乌拉的身体消失不见，而无忧也紧跟着消失。
　　“超加速！”
　　“自我时间加速！”
　　“鬼影迷踪！”
　　乌拉的速度很快，但无忧持有光明神之剑后，移速可以直接超越上限，跟乌拉的速度相差无几。
　　“砰！”
　　每一次碰撞，都是互相的攻击命中，无忧的HP条掉落的很快，恢复根本来不及，所以只有使用绝地反击来进行抵挡了。
　　“冷却水晶！”
　　“砰！”
　　“噗！”
　　乌拉的这一掌命中，无忧直接一口鲜血喷出，但他依旧没有停下来的意思，无忧和乌拉一直在天空，地面来回闪烁，仿佛在做定点移动一样。
　　但每次显身的时候，乌拉的HP总会减少许多。
　　但很快，无忧再次落入了下风，因为他已经没有多少体力支撑他进行这样的高速移动了！

第九百四十八章：应该赢得了吧
　　“赢不了的！”
　　“这个BOSS也太强了，竟然把玩家虐成这样！”
　　“这是什么游戏，跪求！”
　　“你们都不看新闻的吗，这是神域公司出问题了，玩家全部被困在了游戏中，死亡就是真正意义的死亡！”
　　“假的吧，不可能吧！”
　　“肯定是神域公司想炒一下热度，不然要是真的要死人的人，那还会打的这样不认真？”
　　看着直播出现的条条弹幕，真是叫许多人寒心。
　　每一次无忧被打趴下，都有人拍手叫好，还发弹幕让BOSS再给力点。
　　“话说…”
　　“这个玩家怎么打不死，都被打成这样了，要不换人吧！”
　　“这其实是一个NPC，玩过神域的都知道！”
　　“NPC？”
　　“这是无忧店长，现在神域中发生的一切都是真的，真的会有人死的，无忧店长身为一个NPC，他只是想保护还在游戏中的玩家，他有什么错？”
　　“NPC守护人类，这…”
　　“这到底是怎么一回事，这难道就是传闻中神域的那个NPC吗？”
　　“就是他，我们的无忧的店长，我现在恨不得进游戏帮他！”
　　“无忧店长加油呀！”
　　“NPC加油呀！”
　　“打倒那个BOSS，我们就可以进入游戏找你了！”
　　“加油呀！”
　　一瞬间！
　　弹幕的风向彻底发生了改变，没有人在议论这是不是一场游戏，也没有再去冷嘲热讽，更多的是加油鼓励。
　　但即使是这样，依旧改变不了眼前的事实。
　　无忧被乌拉握住了全身，只露出了一个脑袋，而HP条也只剩下最后百分之五了，根本不足以支撑任何一次攻击。
　　很多人都扭过了头，不愿意看到这个现实。
　　“加油呀…”
　　“加油！”
　　而还是有人默默的加油，但依旧没有任何的作用。
　　此刻！
　　总部基地，看着大屏幕上显示的画面，所有人都低下了头，他们不想看到这残忍的一面，也不敢去看。
　　现在，多么希望这只是一场游戏。
　　“一定会赢的，是他的话，就一定会赢的！”
　　此刻！
　　站在墙角的孤狼，看着屏幕被乌拉握住的无忧，开始他的祈祷，但当乌拉的另一只手，握住无忧的脑袋时，孤狼也放弃了祈祷，默默的转过了身。
　　“难道…真的赢不了吗？”
　　“难道！”
　　“真的赢不了吗？”
　　看着眼前的一切，无忧感觉陌生又真实，这一次他真的要死了，手中还握着一枚冷却水晶，但他已经握碎的力气了。
　　“无忧！”
　　琉璃看着被握住的无忧，背后的羽翼瞬间展开，但还没有飞起来，她就再一次的倒下了地上。
　　他根本没有站起来的力气了，更别提飞行了！
　　“主人！”
　　苏苏眼眸再次闪耀着粉红色的光芒，但就当看向乌拉的时候，苏苏直接一口鲜血喷了出来，这一次彻底的昏了过去。
　　“无忧！”
　　紫儿手中的长剑闪耀着黑色光芒，她用尽最后的力气朝着无忧落下，但却被反弹的力量给震倒在地。
　　“可恶，难道真的就赢不了吗？”
　　“应该赢的了吧…”
　　无忧的脑海中响起了两个声音，逐渐的，他被那两个所吸引，在寻找这个声音的时候，他意外的…

第九百四十九章：该醒来了
　　来到了另外一个世界！
　　面前一座栅栏围着的小庭院，这是很古老的房子。
　　房子的两侧种满了花和水果还有蔬菜，空气中弥漫出一股香味，而且还能听到叽叽喳喳的声音。
　　“请问，您是迷路了吗？”
　　木屋内突然出现了拿着一桶衣服都中年妇女，看样子是刚准备晾衣服，但因为看到了无忧，所以妇女停下了手中的事情。
　　“请问，您要来喝点水吗？看你很累的样子！”
　　妇女打开了栅栏门，无忧不知不觉跟着一起进去了，来到了小木屋，房子很简陋，但却布置的很温馨。
　　很快！
　　妇女端来了一杯水递到了无忧的面前，随后笑着说道。
　　“一定很累吧！”
　　不知道为什么，无忧肯定的点了点头，而且低头的时候，发现了他的泪水在流个不止，擦也擦不干净。
　　“家里来客人了吗？”
　　木屋外走进来一名少年，身旁还跟着一个少女，少年十七岁左右的样子，少女则只有七八岁的年纪。
　　“大哥哥，你怎么哭了？”
　　少女来到无忧的身旁仔细的看着无忧，却被妇女赶走了。
　　“哥哥已经很累了，我们先出去，让哥哥一个休息一下！”
　　“好！”
　　屋内只剩下了无忧一人，看着周围的布置，无忧觉得十分的疑惑，不知道发生了什么事。
　　有些东西，好像忘记了！
　　门外传来少年和少女的嬉笑声，无忧听着内心也有些开心。
　　无忧缓缓走到了门口，看着在庭院内玩耍的兄妹俩。
　　“我好像也有这样的场景，好像也经历过…”
　　过了片刻，无忧依旧没有想起来，他到底经历过什么。
　　而就在这时，栅栏外出现了一名壮硕的男子，男子拿着好多东西，在他出现的那一刻，兄妹俩立马停止的嬉笑，直接跑过去迎接他。
　　“爸爸！”
　　“嗯呐！”
　　壮硕男子放下手中的东西，活动了一下筋骨，瞬间感觉轻松了许多。
　　随后！
　　男子注意到了门口的无忧，但是他并没有像妇女，少年，少女那样欢迎无忧，而是十分严厉的说了一句。
　　“还在那傻站着干嘛，你的事情忙完了吗？”
　　“他已经很累了，你就让他休息一下吧！”
　　妇女连忙劝阻男子，但男子却依旧严厉的说道。
　　“累？”
　　“只有事情忙完了的时候才可以喊累，如果忙不完，那就没有时间喊累，只能继续的去忙！”
　　男子看向了无忧，随后他向前走了一步，周围的景象瞬间消失了，无忧陷入了一片黑暗之中。
　　“无忧殿下，精灵族现在很好，无忧殿下不用担心！”
　　“是你精灵女王卡莎…”
　　“无忧阁下，我希望我们的和平条约能够持续永远！”
　　“斯芬克斯…”
　　“我伟大的海神大人呀，您还记得我吗？”
　　“航海者莉莉娅…”
　　“伟大的东方太阳神，我们还能得到你的庇佑吗？”
　　“当然能，村长！”
　　“那你该醒过来了，无忧阁下，无忧殿下，海神大人，东方太阳神！”
　　无忧缓缓睁开了眼睛，看到了握住他头颅的那只大手。
　　“冷却水晶…”
　　手中的冷却水晶捏碎，乌拉的的攻击被【绝地反击】抵消。
　　“鬼影迷踪！”
　　一个瞬间移动，无忧从乌拉的拳头中挣脱出现，双脚稳稳的立在空中。
　　“没想到…”
　　“你还真的挺抗打，是吾太小看你了，但现在，吾要认真了，你准备被这永恒的黑暗吞噬吧！”
　　看着乌拉脚下散发的黑雾，无忧手中的长剑紧紧握住。

第九百五十章：我既是神
　　“说过了，你只是一个人，你无法使用神的武器！”
　　乌拉散发的黑雾将无忧包裹，这些黑雾开始不断的朝四周蔓延，最终周围只剩下黑暗了！
　　“光明斩！”
　　黑暗中！
　　一道流光闪过，光芒瞬间万丈，将周围的黑暗驱散，四周再次恢复了原本的光明。
　　“怎么可能…”
　　“你怎么会拥有如此强大的光明，你为什么可以使用那把剑的力量！”
　　无忧长剑缓缓举起，上面闪耀的光芒十分刺眼，就如同一颗太阳一般，照耀着周围的一切。
　　“是我忘记了！”
　　“一直以来都是我忘记了，他们曾今称呼我为阁下，后来殿下，在到后来莉莉娅的海神大人，还有村民的御龙使，最后是村长的东方太阳神！”
　　“其实我一直以来，都有一个神的称谓，你们所谓的神，不就是收到了别人的信仰吗？”
　　“如今我也做到了，那么多人信仰我，我为什么不能是神？”
　　“海神大人也罢，东方太阳神也好，只要能够击败你，一切都无所谓了！”
　　看到无忧长剑上闪耀的光芒，乌拉也有些慌了，这种耀眼的光芒，已经超过了他所掌控的黑暗。
　　“你是…光明神…”
　　乌拉瞪大了眼睛，他不敢相信他所见到的，这样的光芒，这么强大的光芒，不是光明神又是什么？
　　“看，就连你也承认我是神了，那我为什么不能是？”
　　“不要忘了，神域…是一个无限可能的地方！”
　　“你终于记起来了，你也终于明白了，其实你一直以来，都是这个世界唯一的神！”
　　无忧抬头看向了天空，小域和管叔正在和他招手，或者说是再见。
　　“你们快看，店长的信息…”
　　“他的属性，MP，HP，还有攻击力全都是…”
　　“就连职业…也发生了改变！”
　　查看信息！
　　【ID】无忧
　　【等级】300
　　【职业】海神大人，东方太阳神
　　【HP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【MP】
【轻丝小说中转站一819719896】
+
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻击力】
【轻丝小说中转站一819719896】
+
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【防御力】
【轻丝小说中转站一819719896】
+
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【攻速】33+55
　　【移速】60+60
　　此刻，无忧的属性全部发生了变化，已经不再是之前的了，而是现在全新的职业，以及全新的数据。
　　“神职！”
　　看着成为神职的无忧的，乌拉身上的黑色雾气散发的更加浓郁了，手中的利爪也变得异常锋利。
　　“即使你拥有神职又怎么样？那也只和我同等而已，要想击杀我，以你现在的能力根本就是痴人说梦！”
　　“谁说我只有一个人！”
　　无忧的目光看向倒在地上的所有人，随后手中出现了一团水球，水球经过了所有人的上方，让他们的状态瞬间恢复满。
　　“一群杂鱼而已，你认为他们能够为你做什么？”
　　“只是一些小点心而已，吾根本不放在眼里！”
　　乌拉身上散发的黑雾闪烁着雷电，朝着各个地方劈去，将地面瞬间摧毁的不成样子。
　　“现在需要我们做什么？”
　　看着现在的无忧，琉璃都有一种被深深吸引的感觉，感觉他瞬间变得十分有魅力，或者说是一直有魅力，只是她以前没有发现而已。
　　“你们拖住他即可，剩下的交给我就行了！”
　　无忧看向了他们，发现他们都在看着自己，顿时有些疑惑了。
　　“你们为什么一直看着我？”
　　“没…没什么！”
　　琉璃连忙飞向高空，准备在上空牵制住乌拉。
　　至于苏苏，依旧还在看着无忧，直到无忧轻声问道。
　　“可以帮我吗？”
　　“好…好的！”
　　苏苏面红耳赤，连忙朝着琉璃的方向飞去，嘴中还默默的念叨有词。
　　“好丢人呀！”
　　“你好像变帅了许多！”
　　紫儿随后说了一句，随后也朝着高空飞去。
　　“的确帅了！”
　　剑道尘心也无缘无故的来了一句，直接让无忧有些懵了，这都叫什么事。
　　“算了，还是先正事要紧！”

第九百五十一章：我一直都是个人类
　　“全力拖住他！”
　　五个人，从五个方向展开牵制，虽然只是一些不痛不痒的技能，但也能让乌拉暂时找不到方向。
　　“就凭你们这群杂鱼，也想打败我，真是可笑！”
　　高空，无忧嘴角微微扬起弧度，乌拉说得的确没错，他现在的攻击要是想在短时间击杀他的确有些困难，甚至可能还会让他伤害到其他的人。
　　所以…
　　只有用最大的时间击杀他，让紫儿他们的拖住的目的，无忧自然是为了叠加buff。
　　【光明之力提升】提升下一次的光明属性攻击都30％的伤害！
　　【多重伤害卷轴】可以提高下一次技能伤害3-7倍！
　　【红魔素】提高30％的伤害，不可与（红魔素）叠加使用，可以与（狂暴药水）进行叠加使用。
　　【究极狂暴药水】全属性提升30％，不可与（狂暴药水）叠加使用！
　　【无法规避攻击】技能释放后，下一次攻击可无视对方30％的护甲，使攻击不可以被免疫化！
　　【晴天娃娃】增加自身移动速度30％，并且十秒内不会被任何负面buff影响。
　　【视觉欺骗】技能释放，下一次攻击，会制造一个三秒的假视觉，视觉消失后，本体视觉就会恢复！
　　【虚假情报】可以制造出虚假的属性情报以及技能情报！
　　【音乐之声】提升自身以及队友百分之三十的伤害，并且在技能命中后，减少对方百分之三十多移动速度，减速效果不可多人同时叠加！
　　【高仿一击】在释放一次攻击后，可以瞬间在造成一次相同的攻击，伤害是第一次攻击都50％！
　　【诅咒娃娃】娃娃释放，会自动捕捉目标，无法被躲避，也无法被摘除，娃娃命中目标后，目标会受到额外30％的攻击，娃娃持续十分钟！
　　【五秒爆炸符】命中目标，目标受到伤害时会造成一次爆炸，爆炸伤害是受到伤害的70％。
　　【战争之子】战斗中，自身伤害不会被减少，并且每次释放技能时，都可以额外的触发（增伤）（增速）（增防）（增技）四周随机效果。
　　【瞬击】技能释放后，可以锁定在场一位在一秒前受过任何伤害的目标，并且在发动攻击的时候，瞬间移动到该目标的身前，并且随即发动攻击。
　　“锁定！”
　　无忧看准紫儿的攻击命中的那一刻，利用【瞬击】一瞬间来到了乌拉的面前，不仅乌拉，就连他们也都没有反应过来，差点攻击都命中无忧的身上了。
　　而无忧在过来的那一刻，攻击立即适当，手中的长剑一剑挥出，看似平平常常的一剑，当命中的那一刻，乌拉整个表情都变了。
　　一瞬间！
　　乌拉的HP条只剩下了最后的百分之一，如果再叠加几层不同效果的buff，恐怕就直接秒了。
　　看到无忧的伤害后，所有都瞪大了眼睛，这还是刚才那个被狂揍的NPC吗，现在竟然一击直接将BOSS打成了丝血。
　　“怎么可能…怎么可能…”
　　“你怎么会有这么高的伤害，就算你是神职，伤害也绝对不会这么高的！”
　　乌拉都面临崩溃了，明明刚刚解决了就什么事都没有了，现在却硬生生的落到了现在的这番田地。
　　“愚蠢！”
　　“如果你能算准我的伤害，那你就真的不适合在个世界待了，你所拥有的力量我没有拥有，但我所拥有的力量，绝对是你忘尘莫急！”
　　无忧手中的长剑切换成功一把弯弓，直接对准乌拉松开了弓弦，一直金色的箭矢瞬间射出，将乌拉的胸口贯穿。
　　“不可能，这不可能…”
　　“我可是黑暗魔王，吞噬之主，你怎么可能打败我！”
　　“因为光明胜于黑暗！”
　　看着乌拉化作碎片消失的身体，无忧缓缓看着看向了空中。
　　随后…
　　在所有都在庆祝顺利的时候，无忧默默的走到了上方，随后转身看着脸上洋溢着开心的众人。
　　“对不起了诸位！是时候跟你们说再见了！”
　　“店长！”
　　“无忧！”
　　“主人！”
　　所有都连忙冲向了无忧，但发现已经晚了，他直接化作碎片消失在了众人的眼前，只留下了最后的一句话。
　　“其实…我是人类！”

第九百五十二章：结束
　　“结束了…”
　　“赢了…他们赢了！”
　　“快，去看看他们退出没有，立刻调查所有在游戏中的人！”
　　“是！”
　　看到屏幕中的场景，所有人欢呼了，在经过几十次的确认后，最终确认几乎所有人都可以正常退出游戏，但…
　　被乌拉击杀的那几个人，却永远的离开了这个世界！
　　而这件事情的主谋，也因为乌拉死在了游戏中。
　　现在…
　　那些死者的家属都在要一个说法，凭什么罪人可以这样没有代价的死去，而且这还只是一场游戏。
　　“我用我的职位向大家保证，一定会给所有一个满意的答复，这场灾难的罪人我们也绝对不会放过！”
　　“虽然这只是一场游戏，但现在已经造成人员伤亡，所以这已经构成多期命案，绝不会轻易罢休！”
　　这是神域该事件负责人做出的最后一次反应。
　　但…
　　这真的不仅仅是一场游戏…对于某些人而言，他无比的真实…
　　“店长！”
　　“他去哪了？”
　　看到眼前消失的无忧，没有一个人反应过来，而且也没有人能够理解无忧刚才消失前的那句话。
　　“店长…”
　　帝姬看向了紫儿几人，即使她现在也很难过，但完全比不上这几个NPC，因为从这几个NPC的眼中，看到了不同寻常的眼神。
　　“琉璃姐姐，主人…主人他去哪了，他是不是不要我们了，是不是苏苏做得不好，让主人失望了！”
　　“我…也不知道！”
　　琉璃的眼神中充满了无助，她无法理解无忧去哪了，更无法理解无忧最后的那一句话是什么意思。
　　他一直都是一个人，在她们的理解中，他本来就是一个人呀！
　　“被学习者无忧，无法查看该对象，该对象确认不存在，无法进行学习模式，自动进入自助模式！”
　　紫儿的眼中出现一条条代码，最终都没有找到能够确认无忧还存在的证据。
　　而就在这时，天空中那巨大的红色字【系统维修】消失了，这也就证明，这个游戏已经恢复正常了。
　　但在场的玩家，都开始急忙的退出了游戏，没有人再愿意留在这里了。
　　偌大的草原上，只剩下紫儿三人，还有缓缓飞来的小黑！
　　她们像是失去了某种的联系，眼神中都没有了之前的那丝神韵，变成了一个实实在在的NPC。
　　“我们回去吧！”
　　琉璃看着眼前的两人，默默的说了一句话！
　　“不要，苏苏要在这里等主人回来，主人说过不会抛弃我的，他一定会回来找苏苏的！”
　　苏苏的眼泪流了出来，如果说NPC没有感情，那这眼泪又算是什么。
　　琉璃看着泣不成声的苏苏，脸上的表情变得极为的冷漠，目光也变得犀利起来，对着苏苏十分严肃的说道！
　　“他已经消失了，不会再回来了！”
　　“不…不会的…主人他…”
　　苏苏还在哭泣的解释着，但琉璃根本没有听下去的意思，直接对旁边的暗金黑龙王说道！
　　“暗金黑龙王，将苏苏带回杂货铺！”
　　这一句话，琉璃重新恢复了昔日女王的气势。
　　暗金黑龙王瞬间低下了头，仿佛在像这个女王臣服！
　　就这样！
　　苏苏被暗金黑龙王强行带走，而琉璃也将紫儿带了回去。
　　看着几人的背影，留在草原上最后的两名玩家，露出了愧疚的表情。
　　“尘心…”
　　“我们现在怎么办？”
　　“店长到底去哪了，为什么会突然消失，难道这个游戏中还隐藏着其他的什么秘密吗？”
　　听到帝姬的询问，剑道尘心并没有回答他，而是默默的说了一句。
　　“我们先退出去！”
　　紧接着，剑道尘心的身体化作碎片消失在空中。
　　帝姬默默的跟在后面，也化作了闪闪的碎片。
　　退出游戏中！
　　剑道尘心从他的房间内醒来，目光如同游戏中的一眼，变得十分的犀利，令人感到了害怕。
　　剑道尘心没有多做停留，直接快步走出了房间，看到门口的管家，直接想都没有想说道。
　　“备车，去华夏神域总部！”
　　“少爷，华夏神域总部的所有人，今天都被带去了调查所！”
　　“那就去调查所！”
　　“是！”
　　管家连忙出去准备，丝毫不敢有半点耽误。
　　快半个小时后，帝姬也气喘吁吁的赶来了，刚好碰到了正要出发的剑道尘心。
　　“尘心！”
　　“你怎么来了？”
　　“你要去哪？”
　　“调查所！”
　　“我跟你一起去！”
　　“上车！”
　　车子很快出发了，坐在车上的剑道尘心，莫名的紧张了起来，他现在要去证明一件事情，他在紧张，如果证明之后得到的不是他想要的，哪有该怎么办？
　　经过一天的行程，这又是小车，又是飞机，虽然很疲惫，但剑道尘心顾不得休息，直接下了飞机就来到了调查所。
　　看着眼前的大门，剑道尘心更加紧张了起来。
　　“怎么了？”
　　身边的帝姬虽然很累，但依旧还是选择跟上，看着显得有些紧张的剑道尘心，轻声询问了一句。
　　“我们进去！”
　　剑道尘心果断进入了调查所，因为事先已经打好招呼了，所以并没有人拦他，很顺利了就来到了一间屋内。
　　屋内只有两人坐着，一男一女，他们的身边站着数名调查员，剑道尘心进入后，坐在了他们的对面。
　　“刘少…”
　　“什么风把你吹来了？”
　　坐在对面的，就是神域该事件的简介罪人，玫瑰与落日归宿。
　　落日归宿看到剑道尘心，直接展开了问候。
　　“他…”
　　“去哪了？”
　　剑道尘心也没有拐弯抹角，直接问出了此行的目的。
　　他这次来调查所，就是想搞清楚，无忧到底去哪了，如今白鹰已经死了，那么最清楚此次事件的，就只有这两个人了。
　　“他？”
　　“你是说，那个NPC？”
　　落日归宿的目光变得疑惑，他不清楚是什么意思，也不知道剑道尘心问的到底是什么意思！
　　“他不是击杀了乌拉，成为了游戏世界中的英雄吗？”
　　“没想到，最后竟然一个小小的NPC成为了英雄，还真是可笑呀！”
　　剑道尘心直接拍响了桌子，对他十分重声的问道。
　　“他消失了？”
　　“难道你不知道？”
　　消失？
　　听到这个字眼，一旁的玫瑰却露出了诡异的笑容。
　　“你是说真的？”
　　“那个NPC真的消失了？”
　　“你知道他去哪了？如果你如实交代，那么我可以帮你请最好的律师，争取为你们减轻处罚！”
　　剑道尘心做出了让步，虽然这种人不该减轻处罚，但如今为了得到无忧的去向，他只能这么做！
　　“哈哈哈！”
　　玫瑰疯狂的大笑了起来，就如同一个疯子一般。
　　“哈哈哈…”
　　“终于…他终于死了，我们的计划成功了，终究是我们赢了，我们赢了，他死了……”
　　“哈哈哈…”
　　看到玫瑰的模样，身后的帝姬害怕了起来。
　　“她…怎么了？”
　　“神域该事件结束后，她的精神就陷入了紊乱，现在每天只会重复几句话，其余的问她，什么也问不出来！”
　　旁边的调查员解释了一句，剑道尘心这才明白过来。
　　玫瑰是真的疯了！
　　不过…
　　落日归宿可没有，所以他是最后有可能知道无忧去哪的人。
　　“说！”
　　“刘少，你别这样看着我，我也不知道那个NPC在哪！”
　　“我所知道的，只是乌拉会解决他，最后会被玩家打败，经此而已！”
　　“但现在乌拉却被他打败了，而且他自己也消失了，这我就无从得知了，毕竟我只是一个小小的玩家，对于游戏内部的事情，可什么也不知道！”
　　听到落日归宿的话，剑道尘心拳头紧紧握了起来，但现在他还不能生气，因为他还需要搞清楚无忧到底在哪。
　　“我们走！”
　　看到剑道尘心他们离开的背影，落日归宿默默说道。
　　“如果你见到了那个NPC，记得帮我和他说一句…”
　　“他很了不起，但他只是一个NPC！”
　　剑道尘心停下了脚步，手中的拳头再一次的握紧了。
　　“他…不是！”
　　随后！
　　剑道尘心走出了调查所，如今唯一的线索也断了，还有谁能够知道无忧的情况。
　　“他究竟去哪了！”

第九百五十三章：无忧杂货铺
　　“怎么样？”
　　“现在你成为这个世界的神了，感觉如何？”
　　看着身旁的两个身影，无忧感到有些疑惑。
　　“小域，管叔！”
　　“我现在在那里？”
　　对于这周围虚无的世界，无忧觉得十分的陌生！
　　“如果用你能理解的话说，我们现在在神域的第十一层，也就是来到了神域和我们能够创造的世界之外的另一个世界！”
　　“但这里依旧称为神域，但却是在神域之外！”
　　神域之外！
　　这又是一个陌生的词汇，无忧虽然无法理解更深的意思，但…也差不多知道他在那里了！
　　“我…能回去吗？”
　　“这里能够管理这个世界的一切，拥有神的权力！”
　　“你为什么还要回去？”
　　管叔的话十分真实，将所有的一切都包涵了。
　　“因为…”
　　“这里没有她们和他们…”
　　无忧回答的一句话，也包涵了所有，包涵了他的所有！
　　“我明白了！”
　　“但是你回去？”
　　“你是想回到你的世界还是这个虚无的世界！”
　　管叔看着无忧，眼神变得凝重。
　　“原来你们已经知道了，我并不是这个世界原本就存在的人，那为何之前还要那样帮助我！”
　　“我们原本的确以为，这个世界诞生了超自我意识的存在，我们为此庆幸，但后来才发现，你的一切告诉我们，你并不是这个世界的人！”
　　“不过！”
　　“我们并不为帮助过你感到后悔，因为有你，这个世界才迎来了他的第一位神！”
　　“如果你要离开，你就需要放弃你现在所拥有的权力，这可是掌控这个世界的权力，你确定要放弃？”
　　“或者说，你确定要放弃这个世界？”
　　管叔对无忧再次问道，他的语气一直都十分的严肃。
　　但…
　　不管他怎么问，无忧的回答依旧只有一个。
　　“我要回去！”
　　“既然如此，那你从这里一直朝着前走，就可以离开！”
　　“只要你改变了想法，停下即可！”
　　无忧看着这无尽的黑暗，已经下定了决心。
　　在迈出脚步的那一刻，无忧就确信他不会反悔了。
　　看着无忧离开的背影，管叔和小域对视一笑。
　　“管叔，如果他选择留下怎么办？”
　　“那就把他踢出去！”
　　…
　　“身体好沉重，但却十分的真实，现在的我究竟是怎么样的，现在的世界又是怎么样的，好像看看呀！”
　　无忧努力的睁开眼睛，眼前的一切让他顿时感到了虚幻。
　　但过了片刻，他有感到了真实。
　　“这是…我的房间？”
　　无忧看了看身体，他正躺在神域控制舱中，身体虽然有些麻木，但依旧可以进行轻微的活动。
　　无忧伸手摸了摸自己的脸，那一刻感受到了什么叫做真实。
　　“我…回来了！”
　　在恢复了一会儿后，无忧的身体才可以稍微正常的行动，动作的幅度也可以加大了，他从神域控制舱中起身，看着窗外的景色，现在已经是夜晚了，但依旧是那么的美。
　　“这一切，都是真实的…”
　　无忧走出了房间，来到了小区的中间，这即熟悉即陌生的街道，让他沉寂了许久，许久！
　　小区的人很少，无忧无法确定，这里到底是不是他之前的世界。
　　看着灯红酒绿的街道，无忧虽然很感到陌生，但依旧走了上去。
　　来到街上！
　　这里的变化很大，之前无忧在梦中也来过一次，虽然不知道那是不是梦，但的确是来过一次，那时候在里的一切可不是这样。
　　无忧还记得一些东西，在前面的不远处，有一家咖啡馆。
　　无忧决定，先去那里看看，毕竟那是现在记忆中比较熟悉的地方了。
　　半个小时！
　　无忧也不知道来到了那里，周围没有咖啡馆，他好像是迷路了。
　　“系统，打开地图！”
　　无忧下意识的传达了指示，但这一次没有声音回复他。
　　“习惯了！”
　　“之前找不到图，都会让系统提供地图，现在离开了神域，系统应该也消失了，而且就算没有消失，这现实世界的地图恐怕也不会有的吧！”
　　无忧想了想，最终决定还是找个人问路，不然恐怕连回去的路都找不到了。
　　“请问…”
　　看到有人从身旁经过，无忧正准备上前去询问，但却目光抬起的时候，看到了一个十分刺眼的标牌。
　　无忧瞬间沉默了，一直沉默了许久，他才开始了移动。
　　慢慢的，激动的朝着那个刺眼标牌的店走去。
　　无忧来到了店门口，看着这刺眼的标牌，顿时感到了触动。
　　“无忧杂货铺！”
　　这多么熟悉的名字，这个名字足足跟了他一年，而且这个名字，所有的神域玩家都知道了，不管是国内还是国外，这个名字他们都知道。
　　无忧缓缓的推开了门，里面十分的热闹，好像…在举行着什么。
　　当推开门的那一刻，不少人的眼神都看了过来，但所有却都在同一时间，停止了手中的事情。
　　无忧也停了下来，站在了门口，眼神扫视所有人。
　　最后看向了柜台的位置，眼泪从眼角流出，艰难的开口说道。
　　“请问！”
　　“还有位置吗？”
　　蝴蝶舞眼角含泪，但脸上却洋溢着无比开心的笑容。
　　“当然！”

第九百五十四章：无忧
　　“怎么样？”
　　“现在你成为这个世界的神了，感觉如何？”
　　看着身旁的两个身影，无忧感到有些疑惑。
　　“小域，管叔！”
　　“我现在在那里？”
　　对于这周围虚无的世界，无忧觉得十分的陌生！
　　“如果用你能理解的话说，我们现在在神域的第十一层，也就是来到了神域和我们能够创造的世界之外的另一个世界！”
　　“但这里依旧称为神域，但却是在神域之外！”
　　神域之外！
　　这又是一个陌生的词汇，无忧虽然无法理解更深的意思，但…也差不多知道他在那里了！
　　“我…能回去吗？”
　　“这里能够管理这个世界的一切，拥有神的权力！”
　　“你为什么还要回去？”
　　管叔的话十分真实，将所有的一切都包涵了。
　　“因为…”
　　“这里没有她们和他们…”
　　无忧回答的一句话，也包涵了所有，包涵了他的所有！
　　“我明白了！”
　　“但是你回去？”
　　“你是想回到你的世界还是这个虚无的世界！”
　　管叔看着无忧，眼神变得凝重。
　　“原来你们已经知道了，我并不是这个世界原本就存在的人，那为何之前还要那样帮助我！”
　　“我们原本的确以为，这个世界诞生了超自我意识的存在，我们为此庆幸，但后来才发现，你的一切告诉我们，你并不是这个世界的人！”
　　“不过！”
　　“我们并不为帮助过你感到后悔，因为有你，这个世界才迎来了他的第一位神！”
　　“如果你要离开，你就需要放弃你现在所拥有的权力，这可是掌控这个世界的权力，你确定要放弃？”
　　“或者说，你确定要放弃这个世界？”
　　管叔对无忧再次问道，他的语气一直都十分的严肃。
　　但…
　　不管他怎么问，无忧的回答依旧只有一个。
　　“我要回去！”
　　“既然如此，那你从这里一直朝着前走，就可以离开！”
　　“只要你改变了想法，停下即可！”
　　无忧看着这无尽的黑暗，已经下定了决心。
　　在迈出脚步的那一刻，无忧就确信他不会反悔了。
　　看着无忧离开的背影，管叔和小域对视一笑。
　　“管叔，如果他选择留下怎么办？”
　　“那就把他踢出去！”
　　…
　　“身体好沉重，但却十分的真实，现在的我究竟是怎么样的，现在的世界又是怎么样的，好像看看呀！”
　　无忧努力的睁开眼睛，眼前的一切让他顿时感到了虚幻。
　　但过了片刻，他有感到了真实。
　　“这是…我的房间？”
　　无忧看了看身体，他正躺在神域控制舱中，身体虽然有些麻木，但依旧可以进行轻微的活动。
　　无忧伸手摸了摸自己的脸，那一刻感受到了什么叫做真实。
　　“我…回来了！”
　　在恢复了一会儿后，无忧的身体才可以稍微正常的行动，动作的幅度也可以加大了，他从神域控制舱中起身，看着窗外的景色，现在已经是夜晚了，但依旧是那么的美。
　　“这一切，都是真实的…”
　　无忧走出了房间，来到了小区的中间，这即熟悉即陌生的街道，让他沉寂了许久，许久！
　　小区的人很少，无忧无法确定，这里到底是不是他之前的世界。
　　看着灯红酒绿的街道，无忧虽然很感到陌生，但依旧走了上去。
　　来到街上！
　　这里的变化很大，之前无忧在梦中也来过一次，虽然不知道那是不是梦，但的确是来过一次，那时候在里的一切可不是这样。
　　无忧还记得一些东西，在前面的不远处，有一家咖啡馆。
　　无忧决定，先去那里看看，毕竟那是现在记忆中比较熟悉的地方了。
　　半个小时！
　　无忧也不知道来到了那里，周围没有咖啡馆，他好像是迷路了。
　　“系统，打开地图！”
　　无忧下意识的传达了指示，但这一次没有声音回复他。
　　“习惯了！”
　　“之前找不到图，都会让系统提供地图，现在离开了神域，系统应该也消失了，而且就算没有消失，这现实世界的地图恐怕也不会有的吧！”
　　无忧想了想，最终决定还是找个人问路，不然恐怕连回去的路都找不到了。
　　“请问…”
　　看到有人从身旁经过，无忧正准备上前去询问，但却目光抬起的时候，看到了一个十分刺眼的标牌。
　　无忧瞬间沉默了，一直沉默了许久，他才开始了移动。
　　慢慢的，激动的朝着那个刺眼标牌的店走去。
　　无忧来到了店门口，看着这刺眼的标牌，顿时感到了触动。
　　“无忧杂货铺！”
　　这多么熟悉的名字，这个名字足足跟了他一年，而且这个名字，所有的神域玩家都知道了，不管是国内还是国外，这个名字他们都知道。
　　无忧缓缓的推开了门，里面十分的热闹，好像…在举行着什么。
　　当推开门的那一刻，不少人的眼神都看了过来，但所有却都在同一时间，停止了手中的事情。
　　无忧也停了下来，站在了门口，眼神扫视所有人。
　　最后看向了柜台的位置，眼泪从眼角流出，艰难的开口说道。
　　“请问！”
　　“还有位置吗？”
　　蝴蝶舞眼角含泪，但脸上却洋溢着无比开心的笑容。
　　“当然！”

第九百五十五章：重头开始
　　“店长！”
　　“…”
　　帝姬第一个冲了过去，直接扑进了无忧的怀中。
　　“店长…真的是你吗？”
　　“帝姬小姐，是我！”
　　无忧一眼就可以认出她，因为这个熟悉的人儿，总会这样扑进他的怀中。
　　“帝姬小姐，你可都是定亲的人了，你这样扑进店长的怀里，难道就不怕你的男朋友介意吗？”
　　听到周围的调侃，帝姬缓缓松开了无忧，想说的话，在这一瞬间，全都抛在脑后了，现在只需要见到他就好。
　　无忧微微一笑，目光看向了还稳稳坐在桌子前的剑道尘心。
　　“恭喜你！”
　　“多谢！”
　　在外人看来，很生硬的对话，但在无忧和剑道尘心的眼中，这就是他们彼此的信任以及默契。
　　在他们的眼中，对话的内容根本不重要，懂的都懂了！
　　无忧来到了柜台前，看着柜台后面的蝴蝶舞。
　　“杂货铺，做得很漂亮！”
　　“现在这里就只缺你了！”
　　蝴蝶舞露出了微笑，和之前无忧的微笑一样，十分的温柔。
　　…
　　一切都看似十分简单，但对于他们来说，这是一场最美好的重逢。
　　没有人问无忧去哪了，也没有人问无忧为什么会出现在这里，对于现在的他们来说，一切都不重要了。
　　深夜…
　　所有人都准备相继离去了，无忧站在了杂货铺门口，目送着他们。
　　随后！
　　所有人异口同声的说道！
　　“店长！”
　　“明天神域见！”
　　…
　　过来许久！
　　无忧回到了他的房间，虽然只有他一个人，而且周围的一切都结满了灰尘，但是他毫不在意。
　　无忧的目光看向了房间内的神域控制舱，这里面可是蕴含了一年的回忆。
　　现在…
　　无忧进入了神域控制舱，静静的躺在上面，即使不知道发生了什么，但无忧还是没有退缩，因为在里面，还有更重要的东西。
　　无忧缓缓闭上了眼睛，按下了神域控制舱的启动键。
　　思维进入游戏中！
　　“请创建角色！”
　　看到这弹出来的提示，无忧也没有想到会是这样。
　　“新手注册吗？”
　　“看来之前的数据都消失了，原来这就是管叔说的放弃！”
　　“不过…”
　　“重头开始可不等同于放弃了，那里可还有一群家伙在等着我呢！”
　　【ID】无忧
　　【职业】剑士
　　作为玩家，只能选择一个职业，无忧选择了接触最多的剑士职业，这也是他之前第一次进入游戏时选择的职业。
　　ID依旧是无忧，这个名字以前没有特殊的含义，但现在有了。
　　成功进入游戏！
　　【ID】无忧
　　【职业】剑士
　　【等级】0
　　【攻击】100
　　【防御】100
　　【攻速】3.7
　　【移速】60
　　“才一级吗？”
　　“看来今后要忙很久才能追上他们的等级了！”
　　二百五十级才能到达第九层，这中间可是还有好长一条路要走的。
　　现在明明已经很晚了，但无忧还是决定先去熟悉一下操作，毕竟作为玩家来到神域，无忧还是一个新手。
　　“莱姆镇！”
　　“这是之前出生的地点，这就是新手村了吧！”
　　“好像在前面就是森林了，那里的怪都比较弱，先去那里练习一会儿！”
　　无忧来到了莱姆镇，对于这里的一切还是比较熟悉的，这森林中的怪，无忧也都是知道的。
　　“巨刺峰！”
　　“我现在可是什么都没有，别在里挂了！”
　　看着眼前长着巨刺的蜜蜂，如果是之前可根本不怂这种等级的怪物，但现在可不一样了，他才零级，才零级！
　　“初始技能只有重击和轻击吗？
　　“重击可以造成双倍伤害，但会降低移动速度，轻击可以提升移动速度和攻击速度，但相应的，攻击力就没有那么高了！”
　　“一只巨刺蜂的HP是五百点，也就是说…需要三次重击！”
　　“可它身上的毒…”
　　无忧脑海中已经开始计划怎么进行下一步了，但却突然发现，巨刺蜂不知不觉朝着他飞了过来。
　　现在…
　　无忧已经进入了巨刺蜂的仇恨范围，就算没有攻击它，作为一只野怪，它也会主动的发动攻击。
　　看到冲过来的巨刺蜂，无忧直接朝着侧边躲闪。
　　“轻击！”
　　两段轻击，巨刺蜂减少了一百四点的HP条，伤害直接损失了六十点。
　　而且！
　　就算使用了轻击，速度也才只是跟巨刺蜂持平而已。
　　“毒刺！”
　　巨刺蜂对无忧释放了技能，毒刺从尾椎射了出去，这速度…
　　“不好！”
　　“太快了，就算使用了轻击也躲不过的！”
　　现在的技能还在CD，无忧本能的想躲开，但毒刺已经就在眼前了。
　　“铛！”
　　突然一个大盾挡在了无忧的面前，将毒刺给弹开了。
　　无忧看着眼前拿着大盾的玩家，还未等他开口询问，周围的草丛就又走出了十几名玩家。
　　“喂！”
　　“那里的新人，需要组队吗？”
　　这熟悉的声音，无忧立刻就认了出来，看着出现在前方的那名牧师。
　　“帝姬小姐！”
　　而此刻！
　　又有一个身影飞跃而出，直接来到了无忧的前方。
　　“一起组队！”
　　“剑道尘心！”
　　看到眼前的这名剑士，不管是气势还是说话的那股冷漠劲，绝对是剑道尘心没有错了！
　　“你们怎么…”
　　虽然ID变了，等级变了，但这的确就是之前的那些玩家，他们明明都已经是第九层的玩家了，却跑来了第一层。
　　剑道尘心直接发送了组队申请，随后回头看向了无忧。
　　“一起重头开始！”
　　无忧微微点头，直接点了同意，随后看向了前方的巨刺蜂，现在他可是有着十几名队友的。
　　“一起上！”
　　巨刺蜂如果能说话，恐怕现在是骂爹喊娘了，一个新手村外的怪，十几个人组队攻击它，这还是人做的事吗？
　　无忧和剑道尘心双双跃起，虽然没有了等级，没有了装备，没有了伤害，但是他俩的默契还在！
　　“一起重头开始吧！”
　　…

第九百五十六章：不止是回忆
　　一个月后！
　　紫兰镇中，这里突然变得热闹了起来，玩家也变得比之前多了。
　　几千名玩家，都聚集在杂货铺的门前，因为里面实在是坐不下了。
　　“欢迎光临！”
　　紫儿和苏苏还有琉璃，三个人站在柜台后面，即使他们已经没有东西可以出售了，但还是热情的招待着。
　　但琉璃却和他们想的不一样，看着眼前的玩家没有半点动容。
　　“这家店，还有开下去的必要吗？”
　　“嗯！”
　　“如果关店的话，万一主人回来了，就不知道去哪找我们了！”
　　苏苏擦着桌子，十分乐观的说道。
　　“都说了，他不会回来了！”
　　“会的”
　　听到琉璃的话，苏苏没有在意，只是随口回应了一句。
　　“他不会回来了，如果他会回来，现在为什么还没有回来！”
　　琉璃还在继续说，苏苏默默的停下了手中的事情，脸上的笑容也消失了。
　　“主人会回来的，他不会丢下苏苏…”
　　“不会，他不会…你还要我说多少遍你才相信！”
　　“他会！”
　　苏苏彻底爆发了，直接对琉璃用尽她所有的力气吼道，但吼出声的同时，她的泪水也紧接着流了下来。
　　琉璃愣住了，她默默的从柜台后面走了出来，朝着杂货铺门走去。
　　“即使你在不愿意承认，这就是事实，我们三个已经等着够久了，我要回我的魔域了，你要么回你的兽族，要么跟我一起回魔族！”
　　琉璃看着眼前的大门，手缓缓的放在了上面，手臂一点一点的用力，门一点一点的开始被关上。
　　“不要…不要！”
　　苏苏连忙从柜台后面走了出来，极力的阻止着琉璃的举动。
　　“走开！”
　　但琉璃好歹是魔王，不管是实力还是力量都要远远的超过苏苏，这根本不是她能够撼动的存在。
　　“魅惑！”
　　苏苏直接对琉璃发动了技能，让琉璃陷入了短暂的控制，门这才停止了关上。
　　不过！
　　因为等级和实力存在压制，苏苏的魅惑只能持续一两秒的时间，琉璃再次恢复过来，手臂上燃起了黑色的火焰。
　　火焰的力量促使着关门的速度变得更快了，就在快要全部关上的时候，一双手直接将门撑住了。
　　“紫儿，你干什么？”
　　紫儿直接双手撑住门，她的力气远远胜过琉璃，只轻轻的用力，随后门就再一次的被打开了。
　　琉璃被逼退数步，两眼愤怒的看着她。
　　“为什么…”
　　“为什么连你也…”
　　“他不会回来了，难道你们还在自己骗自己吗？”
　　“苏苏很伤心，按照之前所学习的一切，我必须保护好看，因为无忧不喜欢看到苏苏哭！”
　　紫儿的话很冰冷，但却是她现在能够说的话。
　　琉璃沉默了，看着苏苏和紫儿，一时间也根本不知道说什么了。
　　苏苏缓缓走了过去，抱住了琉璃，强行忍住了眼泪。
　　“琉璃姐姐，我爱主人，所以即使知道他不会回来了，我也要在这里等他，没有主人的地方，苏苏哪也不想去！”
　　琉璃抚摸着苏苏的头，随后柔情的说道。
　　“没有他的地方，我又何尝愿意去，只是这里的回忆实在太多，我不想活在这些回忆中…”
　　“真的只是回忆吗？”
　　【全书完】﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

