小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
独一无二的飞卢小说备用群
672171357
全网最全飞卢小说群
472533716
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群希望各位不要被那些骗人的群骗了

001 大招抽取系统！
　　旧金山郊区
　　一处偏僻街道的转角处，有着一家简陋的餐厅。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　餐厅的装潢看起来十分简单，除了柜台就只有少数的几张桌椅，以及一个小小的厨房，至于客人更是一个都没有，看起来很是萧索。
　　餐厅里，一个黑发黑眸，略微有些小帅的年轻男子耷拉着眼睛，半睡半醒的坐在柜台里面，看起来就像咸鱼一般。
　　“来到漫威世界一年了，什么事情都没发生，生活依旧平淡，果然我就是一个路人。”
　　年轻男子嘀咕着，缓缓说出一句让别人都无法理解的话。
　　男子的名字是罗逸，他有一个秘密，他并不是这个世界的人，在一年前，他穿越到这个世界。
　　来到一个新的世界，自然要先了解这里的情况。
　　经过罗逸的了解，这个世界的文化和科技水平，与原来的世界差不多，没有什么区别，直到他知道这个世界在二战时候，出现了一个被称为米国队长的英雄。
　　而且还出现过一个袭击总统，号称为万磁王的变种人...
　　这下子，罗逸完全明白了，他来到了漫威的世界，而且还是各个时间线都混淆在一起的漫威平行世界，不过具体是哪个平行世界，罗逸就不清楚了。
　　不过有一件事情是可以肯定的，他来到了一个极其危险而有趣的世界。
　　作为一名穿越者，罗逸已经做好被系统附身，而后大杀四方，让美人倾慕，成为救世主的思想准备了！
　　可以说，在最开始的那段时间，罗逸斗志十分旺盛！
　　可事实证明，罗逸真的想多了，他既没有超能力，也没有什么金手指。
　　更甚者，他这一年的时间里面，什么事故都没有遇见，既没有遇见什么英雄，也没有遇见什么反派。
　　生活就像穿越前一样，一切都那么的平淡，让罗逸活生生从一个天天向上的好青年，再次变成一条咸鱼。
　　前身是一个华裔孤儿，有着一笔不菲的遗产，还有着一个小小的店面，所以罗逸就顺势将其改成一个小餐厅，毕竟原来的他是一个厨师。
　　虽然他之前的厨艺，只是为了避免自己被饿死而学习的...
　　小餐馆的地理位置并不算太好，只有少数几个客人，不过这正好足够罗逸度日，所以罗逸就理所当然的当起了咸鱼。
　　叮铃~~
　　正当罗逸准备睡一个回笼觉的时候，餐厅的大门突然被打开了，一个紫色的身影急促跑了进来。
　　“欢迎光临，有什么想吃的尽管说，虽然我不一定会做...”
　　罗逸睁开一只眼睛，有气无力的对着客人说道，可是看见进来的客人的时候，罗逸突然眼睛一亮。
　　一身紫色风衣，丝毫掩盖不住凹凸有致的身材，紫色的长发透露出一丝不经意的妩媚，虽然看起来只有十五六岁的模样，但是却很让人JingYan。
　　另一方面，紫发女子的手里还紧紧的拿着一个黑色皮箱，看起来很不同寻常。
　　对于这样的女子突然闯入，罗逸本能的察觉到一些奇怪，毕竟这可是漫威世界，说不定还真的有可能发生什么事情了。
　　“老板，请让我躲一下，有两伙坏人正在追我！”
　　紫发女孩哀求着看向伊凡，让罗逸身躯一震，目光变得柔和下来，似乎触及到罗逸心中某一处rou软之地，而后罗逸缓缓shen起手...
　　大手一摆！
　　“不行！”
　　罗逸果断拒绝了，没有丝毫犹豫。
　　开玩笑，这一看就知道是一个麻烦。
　　如果是一年前的时候，他也许会主动帮忙，可是现在的他已经咸鱼习惯了，可不想卷入麻烦里面，所以罗逸准备开口拒绝。
　　这个时候，一个机械声出现在罗逸脑海。
　　[叮，检测到可以回收的资源，「大招抽取系统」正式开启...]
　　[系统绑定中，宿主罗逸...]
　　[绑定成功，请宿主回收资源，进行招式抽取...]
　　就在这个时候，一道声音突然出现在罗逸脑海里面，让罗逸一阵晃神，好一会才回过神来。
　　这是...
　　他的金手指上线了？
　　在漫威世界混迹了一年多的时间，他的金手指才上线，这样的速度让罗逸有些无语。
　　不过罗逸现在没有心情吐槽，而是了解起系统的功能。
　　大招抽取系统！
　　顾名思义，这个系统的能力就只有一个，那就是抽奖，而系统所抽取出来的就只有一种奖励，那就是各种特殊的大招。
　　另一方面，抽奖需要消耗积分，积分的来源也很广泛，宝物兑换，资源回收，击杀敌人，几乎都可以获得积分。
　　“这个系统似乎还不赖啊，也就是说，我可以通过利用各种东西兑换积分，而后抽取各种大招，而刚才系统所说的资源。”
　　罗逸思
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　索着系统的事情，虽然系统不算特别出众，但是也算是作用不小了，要是他抽取什么强大的招式，还可以有个自保的能力，让他可以继续咸鱼下去。
　　系统：.....
　　别的宿主得到系统，想的都是醒掌天下权，醉卧美人膝，这个宿主想的却是更好的咸鱼下去，系统无力吐槽。
　　ps：新书起航，求各位大大支持...
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

002 丢石头？丢雷老姆啊！
　　罗逸还沉浸在系统里面，但是他面前的紫发女孩已经等不下去了。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“拜托了老板，那两伙人真的在追杀我，请您救救我。”
　　紫发女孩祈求道，一脸可怜的模样，希望罗逸救救她，给她一个藏身的地方。
　　“好吧，不过你皮箱的东西要给我。”
　　罗逸略微思索，缓缓说出一句话来。
　　罗逸虽然咸鱼，但不是愚笨，刚才正是这个女孩闯进来之后，系统才会激活，而且还说什么‘检测到可以回收的资源’。
　　这说明紫发女孩身上有着什么系统需要的资源，而女孩身上只有一个黑色皮箱。
　　这样一想，结果就很明显了。
　　“这...好，暂时放你这里，不过千万别让其他人看见。”
　　女孩神色yin晴不定，但是似乎想到了什么，直接将黑色皮箱放在罗逸面前，真正说起来，她会有这样的结果，这个皮箱也有着很大的原因。
　　不过她也没有真正说给罗逸，只是说暂时放在罗逸这里，因为这个皮箱里面的东西会给普通人带来不小的麻烦。
　　“进去吧，柜台下面有个小地下室。”
　　罗逸接过黑色皮箱，而后打开柜台后面的一个小暗门。
　　这是罗逸之前为自己准备的，毕竟这个世界这么危险，留一手不会错的，只是罗逸也没有想到，最后居然用在这个女孩身上。
　　“谢谢老板，伊丽莎白·布拉多克感谢您的帮助。”
　　紫发女孩眼里充满感激，快速躲了进去。
　　“伊丽莎白·布拉多克，这个名字听起来略微有些熟悉。”
　　罗逸嘀咕着，他对这个名字略微有些记忆，应该是某一个剧情人物，可是有时候一些不那么出名的人物，罗逸已经记不太清楚了。
　　不过现在罗逸也没有时间去思索这件事情，而是直接打开皮箱。
　　出乎罗逸预料，皮箱里面没有什么宝贵的东西，只有一块黑不溜秋的金属，看起来十分的寒碜。
　　因为一块黑不溜秋的金属而被追杀，罗逸也有些无语了。
　　[叮，检测到稀有金属振金，是否回收？]
　　“振金？这居然是振金？！”
　　罗逸惊诧道，因为他也没有想到，这一块黑不溜秋的东西居然是振金。
　　要知道，振金可是漫威宇宙中最JianYing的材质之一，米国队长的那块盾牌就是振金打造的，而振金的数量更是极少，如果放在外界，应该会引起一阵疯抢。
　　这样一说，倒是可以解释为什么那个女孩会被追杀了，因为振金足够让人疯狂，更何况这块振金居然这么大，足够打造第二面米国队长盾牌了。
　　不过一个女孩居然可以拿到振金，那她的身份倒是值得推敲了。
　　不过这都不关罗逸的事情，罗逸只知道，这是可以回收的东西，所以罗逸直接让系统进行回收。
　　“获得抽奖次数三次，宿主是否抽取？”
　　兑换的资源会直接转化成抽奖的次数，而这一次的振金资源所得到的积分直接转化成三次抽取的机会。
　　“进行抽取。”
　　没有多说什么，罗逸直接点头肯首。
　　系统顿时运转起来，一个虚幻的罗盘出现在苏勇的面前，快速的旋转着，好一会时间，罗盘缓缓停了下来，指针落在空白之处。
　　[谢谢惠顾，再接再厉！]
　　“我就知道没有那么好的事情，剩下两次一起抽了。”
　　罗逸神色淡然，没有丝毫的意外之色。
　　要是那么好抽，那才真的奇怪了，所以罗逸没有丝毫的慌张，直接让系统再次抽取。
　　第二次，虚幻罗盘停下来的时候，指针依然落在空白处。
　　第三次，指针的落地终于有变化了，罗盘指针缓缓落在一个圆形的图标之上。
　　[恭喜宿主，获得技能‘丢石头’！]
　　“丢石头？丢雷老姆啊！”
　　罗逸满头黑线，三次抽取机会，第一次、第二次都落空了，好不容易第三次终于抽中了，结果来了一个‘丢石头’。
　　这是在逗我吗？
　　还说什么大招抽取系统！
　　丢石头是大招吗？丢雷老姆啊！
　　[宿主放心，系统出品，必属精品！]
　　系统的话语似乎没有安慰到罗逸，反而是更加的无语，因为这个技能的名字实在让人无法相信得起来，甚至很想吐槽。
　　嘭！嘭！嘭！
　　这个时候，一阵急促的拍打声传来，十多个大汉出现在门外，而后更是直接推门而进，进入小餐馆里面。
　　尤为特别的是，这一些人的手上都拿着真正的枪支，可以杀人的那种！
　　紫发女孩的追兵到了！
　　ps：新书需要呵护，求各位大大支持...
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　>
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

003 变种人激流来袭！
　　“小子，有没有看见一个紫色长发的女孩跑了进来？！”
　　为首的金发大汉直接开口说道，质询着罗逸。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　他们可是亲眼看见紫发女孩跑进来了，要是罗逸说错什么，他们不介意给罗逸一颗子弹。
　　“有，不过从后门跑了。”
　　罗逸指了指后门的方向，故意误导他们。
　　“哼，想骗我？我们的人可没有发现后面的街道有什么踪迹，一定还在这里面，给我搜！”
　　金发大汉冷哼一声，直接对着手下挥手道。
　　一时间，所有的匪徒都行动起来，直接搜查小餐厅，没有顾忌罗逸这个餐厅主人，因为他们的手里有着武器，不需要询问罗逸的意见。
　　小餐厅并不大，虽然有着暗门阻挡，但是紫发女孩很快就被发现。
　　“找到了，在这里面，给我出来！”
　　匪徒直接打开暗门，将紫发女孩抓出来，而后将罗逸还有紫发女孩抓在一起。
　　“小子，你敢耍我，胆子不小啊！！”
　　金发大汉冷哼一声，直接拿起手枪，黑漆漆的枪口指向罗逸，似乎随时都有可能开枪！
　　罗逸有些头疼，这一届的匪徒不好带啊，居然这么聪明，电影里面那些脑残追兵怎么会没有出现。
　　就是那种站在旁边，匪徒都会自动忽略的那种。
　　不过罗逸现在可没有心情吐槽，因为这个情势可不好，而他唯一可以利用的就只有那个丢雷老姆，不对，丢石头的招式。
　　轰！
　　就在罗逸考虑要不要用这个招式的时候，街道上传来一阵轰鸣声，一道强烈的龙卷风直接出现，强劲的风力将罗逸的大门都直接掀翻。
　　玻璃破碎，直接掉落一地！
　　与此同时，一个穿着蓝色西装的男子缓缓从半空中出现，就像踩着空气一般，缓缓出现在街道上，向这一边靠近。
　　尤为特别的是，西装男子的手上有着两个ròu眼可见的小气旋，正在飞快旋转着，随时都有可能化作一道龙卷风，向这边袭击而来。
　　“这是...激流！”
　　罗逸眼睛一亮，顿时认出来者的身份，这正是变种人激流。
　　激流是一个变种人，原名杰诺斯·奎斯提，拥有飞速旋转自己身体的能力，可以把周围的物体吸引过来，也可以化作一道道的龙卷风。
　　同时，他的骨骼可以产生钙化物，在飞速旋转时，他通过皮肤释放出这些钙化物，其杀伤力不小，实力十分强大。
　　而在第一战里面，激流是地狱火俱乐部的成员，也是塞巴斯蒂安·肖手下的一员大将，后来败在X战警的手里。
　　激流的出现让罗逸十分惊诧，因为按理来说，激流是不可能出现在这里，这里又没有变种人。
　　“这下子就真的糟了，抱歉，连累你了老板。”
　　紫发女子看见激流的出现，不由苦笑一身，对着罗逸说道。
　　因为激流，也是冲着她来的！
　　前有豺狼，后有猛虎，这算是最糟糕的境地了。
　　“你们几个，给我看着这两人，其余人随着我出去！”
　　激流的出现直接让金发大汉的神色变得凝重起来，对着手下说道。
　　一时间，除了几个盯着罗逸和紫发女孩的手下外，其余的手下都随着金发大汉出去，与激流对峙着。
　　“变种人，这里不是你可以踏足的地方，如果你有信心挡得住这么多枪支的攻击，你可以尝试看看。”
　　虽然变种人强大，但是在诸多火力的压制下，激流也没有绝对的把握，毕竟他只是一个人，而且他也没有可以扛子弹的ròu身。
　　“我只要那个女孩，滚开，别挡路！”
　　激流冷哼一声，手上的气旋剧烈旋转，似乎蕴含着恐怖的力量。
　　“那就没的说了，灭了他！”
　　两者之间的目标一致，那么就没有什么好说了，直接开战！
　　念想至此，所有的匪徒顿时对着激流扣下扳机，无数的枪击声纷纷响起，密密麻麻的子弹打向激流。
　　激流自然不会坐以待毙，手上的气旋直接化作一道道的龙卷，向匪徒们席卷而去。
　　一时间，整个街道陷入乱战里面。
　　街道上少有的几个行人，在看见这边出现战斗的时候，早就跑得远远的了，因为卷入这样的战斗对于他们来说就是一场祸事。
　　至于小餐馆里面，金发大汉的两个手下没有丝毫的懈怠，盯着罗逸与紫发女孩。
　　“小丫头，连我们组织盯上的东西都敢动，胆子不小啊，等外面的事情解决之后，你就知道后果了！！”
　　对于他们来说，如果不是因为这个紫发女孩，他们就不需要这样累死累活，怎么会给女孩好脸色看。
　　更甚至，如果不是需要她活着，也许他们早就扣下的扳机，将这个该死的丫头给毙了。
　　紫发女孩
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　神情yin霾，下一刻，紫发女孩手上突然出现一道紫色光束，瞬间凝聚成一把光剑，直接洞穿金发大汉留在餐馆里面的几个手下解决了。
　　“你也是变种人？！”
　　罗逸惊诧，因为他没有想到，这个紫发女孩居然也是变种人。
　　ps：求支持，求支持，求支持~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

新书求支持
　　新书需要呵护，求各位大大点一下收藏，至于鲜花、评价票、打赏什么的，不敢奢求太多，只要一朵鲜花，一张评价票或者一分打赏，作者菌就感激不尽，感谢万分~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

006 我什么都可以做！
　　安静的房间，舒适的卧榻，书架上满满都是一系列的漫画书，大厅里面还有着一个目前最新款的游戏机。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　可以说，这就是一个咸鱼的最好地方，唯一格格不入的就是，坐在大厅沙发上，那个紫色长发的女孩。
　　“你跟踪我？而且还跟到我家里，我不是说了吗？我不打算收留你。”
　　罗逸看着坐在沙发上的灵蝶，满脸黑线。
　　在离开郊区的时候，他就已经说了，他不打算掺和进灵蝶的事情里面，所以他才独自离开。
　　结果没有想到回到家没多久时间，灵蝶就出现在他的家里面，显然是一路跟着他回来的。
　　“老板，我真的没有地方可以去了，求求你收留我一段时间吧，我什么都可以做的。”
　　灵蝶可怜兮兮的看着罗逸，她这一次是真的没有地方可以去了，孤苦伶仃一个人，而且她只是一个十五六岁的女孩，涉世未深，没有什么依靠。
　　另一方面，她与罗逸一起逃离过危险，算得上是同生共死过，所以罗逸给了灵蝶一种莫名的依赖感。
　　双重原因之下，灵蝶本能想要依赖罗逸，这就像一个落海的人突然看见一叶孤舟，想要紧紧抓.住一样。
　　她现在唯一可以依靠的，就只有与她同生共死过的罗逸了。
　　“我这里很乱，很邋遢...”
　　“我可以做家务，为你收拾房间！”
　　“我这里没有多余的房间...”
　　“我可以睡沙发，不会打扰到你的！”
　　......
　　就像抢答环节一般，罗逸的话语都还没有说完，灵蝶就忍不住的抢先一步说了。
　　可以说，为了有一个落脚地，她算是豁出去了，什么事情都答应下来，让罗逸一阵无言。
　　看来，罗逸只能祭出他的杀手锏了。
　　“你可知道，一男一女共处一室，这可是一件很危险的事情，你知道的，我这个年龄的男孩子，有时候也是很冲动的。”
　　罗逸眼眸微转，缓缓变得炙.热起来，目光自上而下，而后又向上，就像一个扫描仪一般，最后落在某一处高.耸之上。
　　嗯，虽然年龄不算太大，但是该有的都已经有了。
　　“我明白了，虽然我没经历过，但是我懂，我觉得......我可以的。”
　　灵蝶的脸颊瞬间红了，虽然没有经历过，但是她也知道罗逸在说什么，不由有些羞.涩，顿时想要拒绝。
　　但是转念一想，这一次的劫难，她可不可以躲得过去都不知道。
　　也许明天，或者后天的时候，她就会被抓.住，到时候很有可能就被敌人杀害，生命就此走到尽头。
　　要是一次都没有经历过就死了，那就真的有些不值了，那还不如给了面前的小老板，毕竟老板给了她一种莫名的安全感，很符合她对伴侣的想象。
　　念想自此，灵蝶缓缓站起，鼓足勇气，缓缓拖.下自己的风衣，而后除去其他的衣.衫，直至坦.诚相见...
　　“靠，你赢了，给我穿上衣服，不然我就真的不客气了。”
　　看着真的自己动手，将自己打包得干干净净的灵蝶，罗逸顿时一阵无言，让灵蝶穿上衣物。
　　罗逸感.觉有一股神秘的力量自丹田涌现，十分恐怖，甚至要破体而出，幸亏他有着来自古老东方的大慈大悲咒，这才压制下这一股恐怖的神秘力量！
　　他算是输给了这个丫头了，居然做到这个地步，他不答应都不行了，所以罗逸连忙让灵蝶穿上衣物，不然他真怕忍不住，化身成为野兽。
　　“老板，你真的答应让我留下了吗？”
　　灵蝶惊喜的看着罗逸，她都已经做好心理准备了，没想到罗逸居然答应了。
　　灵蝶对罗逸的观感不由更好了。
　　她就知道自己的目光，小老板是一个值得依托与信赖的人。
　　“答应答应，我不答应能行吗？”
　　罗逸连忙说道，让灵蝶穿上衣物，灵蝶这才连忙将衣物穿上。
　　好一会时间，灵蝶才收拾妥当，恢复原来的装扮，罗逸这才略微有些遗憾的看向灵蝶。
　　不得不说，这丫头真有.料，一点不像是一个十五六岁的丫头。
　　要是平常有这样一个肥羊自己送上门，他才不会放过呢，只是陨石的事情还没有完全过去，后续影响还没有真正出现，罗逸的心情还没有完全平复下来，现在没有太多的心思。
　　“好了，说说你的事情？总得让我知道你发生了什么吧。”
　　罗逸坐在灵蝶对面，看着灵蝶说道。
　　既然决定收留灵蝶，那他总得知道发生了什么，要不然敌人出现了，他都不知道是什么人。
　　“老板，你知道一个叫做地狱火的俱乐部吗？那是一个很恐怖的组织，而我的父亲曾经是那里面的一员...”
　　灵蝶神色黯淡，双手抱在膝盖，缓缓说起这件事情。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　ps：求一下收藏，求一下支持，感谢各位看官大大~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

007 地狱火俱乐部与九头蛇！
　　真正说起来，灵蝶之所以会遇见这样的事情，还是因为她有一个坑娃的老父亲。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　地狱火俱乐部是一个特殊的强大组织，主要掌控在一些有着强大变种能力的变种人手里，而其中最有代表性的，也就是黑王塞巴斯蒂安·肖。
　　黑王塞巴斯蒂安·肖就是第一战里面，需要X教授与万磁王联合起来，才可以对付的敌人，这也是促成X战警成立的原因。
　　另一方面，地狱火俱乐部里面还有白皇后、激流与红魔鬼等强大的变种人，可见地狱火俱乐部有多么的强大。
　　不过地狱火俱乐部有的可不仅仅是强大的变种人，地狱火俱乐部的成员包括成功商人、贵族等等，灵蝶的父亲就是其中一员，而且负责一部分的交易。
　　而在一次的交易里面，灵蝶的父亲发现了一块振金。
　　要知道，在这个时代，振金可是极其稀少的宝物，目前已经知道的就只有米国队长那一块盾牌。
　　米国队长在米国的意义可以说是极其重大，所以振金作为构成盾牌的材料，哪怕拿出去都是无价之宝，所以灵蝶的父亲想要将其私吞。
　　这一吞，直接激怒了地狱火俱乐部的人，将自己的性命葬送了，甚至灵蝶也被激流追杀。
　　另一方面，这一块振金的买家是一个神秘组织，似乎与九头蛇有关，所以在知道振金出现问题的时候，他们顿时派人出来截杀，想要夺回振金。
　　也是因为如此，所以才有了这一次的追杀事件，两个庞大的势力同时追杀灵蝶。
　　“你父亲...真了不起！”
　　罗逸无语的看着灵蝶，缓缓说出一句话来。
　　同时招惹了地狱火俱乐部还有九头蛇两个变.态组织，而且还把自己作死了，并且让自己的女儿成为两个组织的眼中钉。
　　这样的作死能力，罗逸都不知道该说什么好。
　　可以说，灵蝶被她的老父亲坑得死死的。
　　另一方面，激流还有那伙九头蛇小队都被巨大陨石砸死了，估计现在地狱火俱乐部还有九头蛇估计都愤怒不已。
　　这丫头，还真多灾多难啊。
　　不过真正说起来，巨大陨石还是他弄出来的，而且那块振金还被他回收了，估计地狱火俱乐部还有九头蛇要更加暴躁了。
　　这样的结果就是，一旦被地狱火俱乐部还有九头蛇的人发现灵蝶还活着，估计会更加的恼怒，说不定有可能会杀了她。
　　罗逸默默的摸了一下鼻子，心中略微有些尴尬。
　　似乎这小丫头的处境与他也有一部分关系，这样罗逸就更加不好意思将她赶出去了。
　　“对了，我有一件事情不明白，激流不是进入万磁王的兄弟会了吗？怎么还在为地狱火俱乐部办事情？”
　　罗逸似乎想起什么，询问着灵蝶道。
　　在罗逸的记忆里面，在第一战之后，黑王塞巴斯蒂安·肖被万磁王杀死，跟随肖的那部分变种人就跟随万磁王，加入万磁王的兄弟会，激流也在其中。
　　但是现在激流却依然为地狱火俱乐部办事，这让罗逸有些疑惑。
　　“我也不是很清楚，不过我之前似乎听父亲说过，在魔形女放弃杀死玻利瓦尔之后，万磁王就消失了，所以他的兄弟会也散了...”
　　灵蝶缓缓说道，说起这件事情。
　　罗逸若有所思，想起了一些记忆。
　　玻利瓦尔，全名玻利瓦尔·特拉斯克，也就是那个制造哨兵机器人的矮子科学家，以后会给变种人带来一场灭顶的大灾难。
　　而在魔形女放弃杀死他之后，万磁王也就放弃野心了，甚至归隐山林，没有出现过。
　　这是逆转未来的剧情。
　　也是因为如此，万磁王的兄弟会也就散了，所以激流这些变种人，才会再一次被地狱火俱乐部所招揽。
　　这样一来，罗逸对现在的情况就大致明白了，而且罗逸还在这里面发现一件重要的事情。
　　如果事情是灵蝶所说的这样，那么现在的时间线应该是改变之后的时间线。
　　换而言之，也就是天启会出现的世界，这样一来，事情就更加有意思了。
　　“咕~噜噜~~”
　　这个时候，一个响声从灵蝶肚子传来，让灵蝶脸颊一红。
　　她这几天都在逃亡，没有好好吃过饭，现在难得安全一点，稍微放松，饥饿感顿时席卷而来。
　　“额，今后的伙食费要增加了，记得以后赚钱还我。”
　　罗逸轻声说道，直接走向厨房，拿出一份食材，直接做了一份简单的中餐，作为一个餐馆老板，这一点手艺罗逸还是有的。
　　不过灵蝶在吃过罗逸的手艺之后，脸上那一股享受的表情，让罗逸稍微得意一番。
　　ps：这一章稍微花费一点笔墨，交代一下背景的情况，后面就不会这么啰嗦了，感谢理解~
　　ps：主角现在所处的时代点大概在八十年代，也就是逆转未来的八
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　九年后，天启之前。
　　ps：感谢【shayu233】大大的打赏，小主感激不尽，真的十分感谢，你给了我极大的动力，感谢~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

008 还没有秃头的尼克·弗瑞！
　　罗逸还有灵蝶蜗居在家里，另一方面，因为巨大陨石的事情，外界全都被震动起来了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　当巨大陨石掉落在地面时，引发了巨大的震动，旧金山以及周围城市的警察还有医院救援车队等等全部被惊动了，纷纷赶往旧金山郊区救援。
　　更甚至，军方的部队都出动了，一排排的军方车队进入旧金山的郊区里面。
　　幸亏小餐馆位于郊区，地理偏僻，没有太多的居民，只有少量的行人，再加上在激流与九头蛇小队战斗的时候，那少量的行人都被吓跑了。
　　所以受到伤害的人反而没有预想的那么多，不过位于碰撞中央恶激流还有九头蛇小队，这部分人估计就真的没得救了。
　　而且，会掉落在地面上，而且还是直径百米的陨石也是极少，很有研究价值，所以军方的人直接将现场进行了封锁。
　　另一方面，这样一场大震动，绝对是一个爆炸性的新闻！
　　很多的新闻工作者得到这条消息之后，就像闻到血腥味的鲨鱼，纷纷汇聚到旧金山郊区。
　　更甚至，一些关注这件事情的民众，甚至都举行游行示威了！
　　毕竟对于他们来说，安全问题永远都是最重要的，而这样的巨大陨石出现，国家却一点通知都没有，让他们来不及做出预防措施，这让他们很不安。
　　要是提前知道有陨石会出现，那可以减少很多的损失！
　　毕竟在之前的时间里面，米国也是投了不少卫星的，这一点监控能力应该还是要有的，但是却现在却出现这样的状况，他们很不安。
　　对此，那些不嫌事大的记者们，纷纷将这些事情发表成新闻。
　　“为什么会突然出现这样大的陨石，国家一点消息都没有？！”
　　“国家不是已经投放了不少卫星吗？怎么一点都没有发现陨石的到来？！”
　　“纳税人的金钱是否被浪费了？！”
　　一时间，旧金山郊区成为所有人的焦点，所有人都在关注着这里，甚至隐约形成一股巨大的风潮，向整个米国席卷而去。
　　罗逸不知道，他这一枚陨石直接震动了整个米国，让整个米国的官员们头大如麻，压力倍增。
　　而他们的压力变大，自然督促着手下的各个特殊机构进行调查，其中包括一个专门负责特殊事件的机构！
　　......
　　纽约
　　一栋挂着‘国土战略防御攻击与后勤保障局’大牌，的特殊大厦里面。
　　诸多的科学家都坐在一台台的计算机面前，手指疯狂的敲动着，似乎在搜查着什么。
　　而在这些科学家的身后，一个头发茂密，看起来二三十岁的黑人男子走来走去，眉头紧皱，似乎在思索着什么。
　　“弗瑞，还没有调查出什么吗？皮尔斯局长可是在不断的催促着我，想要询问巨大陨石的来历，我都觉得我的头发掉了不少。”
　　这个时候，电话响起，一个急.促的声音从电话里面传出，催促着黑人男子。
　　这个黑人男子正是年轻时候的尼克·弗瑞，而这个时候的尼克·弗瑞还没有秃头，所以没有真正成为以后的卤蛋局长，仅仅是一名六级特工。
　　至于国土战略防御攻击与后勤保障局，这是神盾局的前身。
　　“塔罗斯，这件事没那么容易，等我调查清楚之后，自然会向你汇报的。”
　　尼克·弗瑞不耐烦说道，直接挂断电话，他现在也烦得很，没有时间理会塔罗斯这个上司。
　　“弗瑞长官，经过我们的卫星数据搜查，我们确实没有发现那颗巨大陨石是从哪里来的。”
　　“而且这段时间，地球周围并没有什么小流星经过，更别说什么巨大陨石，旧金山这块巨大陨石就像凭空出现一般！”
　　“这根本符合物理常规！！”
　　一众科学家头疼说道，他们已经排查过很多遍了，确实没有发现什么特别的地方。
　　更加诡异的是，这一块直径超过一百米的巨大陨石，就像凭空出现一般，直接出现在旧金山的上空，诡异得不能再诡异了。
　　“凭空出现的巨大陨石，果然是灵异事件吗？也许与某一类超能力者有关，就像以前gao出那些大事情的变种人一样。”
　　“这果然是一个大麻烦，告诉塔罗斯一声，我去旧金山走一趟。”
　　尼克·弗瑞神色凝重，拿起自己的警枪和外套，直接向外走去。
　　他准备前往旧金山看看，毕竟这件事情没有亲自去看看，他也没有办法解决。
　　尼克·弗瑞因为这件事情而震动，甚至整个神盾局都在不断的调查着这件事情，但是关注这件事情的人不仅仅是神盾局，一些神秘的势力也在调查着这件事情。
　　例如，纽约郊区一座庄园里面，一个坐在轮椅之上的中年男子。
　　ps：求一下收藏，嘤嘤~~~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

009 震撼的x教授，各方动静！
　　“那个方向是西边，出现了什么状况？”
　　钮约郊区一座庄园里面，一个坐在轮椅之上的金发男子眉头微皱，看向西方的方向。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　“怎么了，查尔斯？”
　　一个带着眼镜，穿着格子衫，看起来很是瘦弱的男子手里捧着一本书，缓缓走了过来，疑惑的看着轮椅之上的金发男子。
　　轮椅上的金发男子正是大名鼎鼎的X教授查尔斯·弗朗西斯·泽维尔，至于眼镜瘦弱男子正是X战警里面的亨利·菲利普·麦考伊，也就是野兽汉克。
　　“汉克，我感.觉到西边出事情了，可是距离太远了，我的感.觉不是那么清晰，没有办法完全了解那边的情况。”
　　X教授对汉克说道，他可以感知到西边出现了一些事情，但是玖金山与钮约在美洲两边，两者的距离不小，他很难完全感知到发生了什么。
　　“出事情了？需要使用脑波强化机吗？”
　　野兽汉克询问着教授的意见。
　　而在看见X教授郑重的点头之后，汉克顿时连忙推着轮椅，快速进入庄园的深处。
　　很快，两人就来到脑波强化机存放室里面，X教授直接带起脑波强化机的头盔，利用脑波强化机增幅自己的精神力。
　　一时间，恐怖的精神力瞬间散发出去，向西边蔓延！
　　一幕幕的画面出现在X教授的面前！
　　直到最后，X教授看见，玖金山的郊区完全沦为废墟，而在废墟的中央有一个数百米大的巨大坑洞。
　　巨大坑洞中央，一块百米之大的巨大陨石静静躺着！
　　这样宏伟的场景，即使是X教授，也依然震撼不已！
　　“果不其然，玖金山那边果然出事了，天外陨石出现，将让整个玖金山郊区沦为废墟。”X教授神色凝重，缓缓说出一句话来。
　　他的感知没有出错，果然出现大事了。
　　“不对，那是...汉克，我们可能要走一趟玖金山了！”
　　X教授刚刚准备将头盔摘下，突然眼睛瞪大，似乎突然感知到什么，欣喜的对着汉克说道。
　　“你发现什么了，查尔斯？！”野兽汉克疑惑的看着X教授。
　　“我感受到同类的气息，玖金山那边有我们的一个同类存在，而且感知她的气息波动，应该是刚刚觉醒的...”
　　X教授欣喜的对着汉克说道，可是似乎想到什么，X教授突然变得凝重起来了。
　　一个新的变种人出现在玖金山，而玖金山那边恰好出现那样的天灾...
　　这两件事情一起出现，似乎有些过于巧合了！
　　难道这样的天灾是那个新觉醒的变种人做的？
　　一想到这里，X教授顿时不淡定了。
　　召唤出一块巨大的陨石，一击摧毁整个玖金山郊区，这一个不是人类可以做到的事情了，犹如神迹一般。
　　毕竟这么恐怖的破坏力，他的好基友，呸，好朋友万磁王都比不上。
　　“汉克，这一次的事情可能有些超出我的预想，我想我们需要尽快赶过去，不，使用音速飞机赶过去！”
　　X教授急.促对着野兽汉克说道。
　　野兽汉克似乎也感.觉到X教授的着急，顿时没有犹豫，连忙快速下去准备。
　　一会之后，一艘音速飞机消失在钮约郊区，向西边快速飞去。
　　......
　　因为巨大陨石的事情，原本很多势力都还没有注意到罗逸这边，但是现在，这些势力纷纷向着玖金山的方向前来。
　　例如以尼克·弗瑞为代表的神盾局，以及X教授这些X战警这些势力。
　　但是关注着这边情况的势力，却不仅仅只有神盾局还有X战警，还有一些原本就在这个漩涡里面的势力，他们的关注力度更加强盛。
　　某一个华丽的大厦里面，数个身影出现在会议室。
　　“激流失踪了？因为那块巨大陨石？”
　　“嗯，激流应该死了，毕竟他现在与我们已经完全失去了联系。”
　　“激流可以死，但是振金事件必须继续追踪，这关乎到地狱火俱乐部的颜面，不可以出现破坏规则的先例，必须严惩！”
　　“会的，我已经派人继续追寻，活要见人死要见尸，一定要将振金带回来，没有人可以挑战地狱火俱乐部的规则！”
　　这正是地狱火俱乐部的高层，振金对于他们来说不是最重要的，他们所关注的只是振金背后所代表的挑战。
　　居然有人敢在地狱火俱乐部里面gao事情，必须严惩，否则以后说不定还会出现这样的事情。
　　......
　　而在另外一方，某一处yin暗的地下，一个男子拿着一个通讯器，对着通讯器交代着。
　　“你们应该知道，当年队长对于我们造成多大的破坏，与队长有关的都是最重要的事情，这对我们来说有着重要的意义，所以振金必须追回来！”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　可以说，因为队长对于九头蛇的意义不同，所以九头蛇一直都在分析着队长的资料，所以就连队长的武器，他们都不能放过，所以他们必须夺回振金。
　　“是，我们一定会彻查这件事！”
　　一时间，九头蛇的人也都纷纷行动起来！
　　ps：这段时间查的严，甚至连地名都有危险，所以只能找一些替代的词，例如钮约，所以后面如果看见一些所谓的错别字的时候，请多多见谅。
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

010 丢石头真名：天碍震星！
　　玖金山
　　太阳缓缓升起，正是初晨时分。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　阳光透过窗户，落在卧室里面，看起来暖洋洋的，一切都是那么的美好。
　　“罗逸哥哥，该起来了，太阳晒屁.股了！”
　　这个时候，清脆的声音响起，一个紫色长发女孩蹦蹦跳跳，来到罗逸卧榻之前，直接将罗逸喊醒。
　　“丫头，你不知道中午十二点才是正常起床的时间吗，我可是一个有起.床气的男人，提前将我喊醒了，后果很严重的！”
　　罗逸睡眼朦.胧，整个人迷迷糊糊，但依然不忘瞪了灵蝶一眼。
　　这丫头，明明才早上九点，这就将他摇醒了，不知道咸鱼的一天都是以中午十二点开始的吗？居然这么早就将他叫起来。
　　要知道，以前有餐厅的时候，罗逸有时候连午餐都是不供应的，直接供应晚餐，因为中午很容易睡过头了。
　　结果收留了这丫头之后，这丫头每天早早就将他叫起来。
　　罗逸都不知道他收留的是一个小丫头，还是一个准时闹钟，这让罗逸头疼不已。
　　“哪有人是中午才起来的？一天都过去半天时间了，而且罗逸哥哥，我饿了...我想吃豆.浆油条。”
　　灵蝶委屈的看着罗逸，自从吃过罗逸一次手艺之后，她就吃不下其他的食物。
　　可是罗逸哥哥，每天都这么晚起来，所以她只能每天当一个准时闹钟了。
　　“面包吐司，随便吃一点就是了，别打扰我，我要继续睡觉。”
　　罗逸打个哈欠，随意说道。
　　然后再一次倒下去，准备睡一个回笼觉。
　　“不要啊，罗逸哥哥，我想喝豆.浆...”
　　灵蝶嘟着嘴，再一次不断的摇动着罗逸的手臂，一阵撒娇！
　　被灵蝶一阵折腾，罗逸才不得不起来，开始准备早餐。
　　而这样的事情，这几日一直都在重复着，罗逸都觉得自己的生活习惯都快被这个小丫头改变了，变得没有以前那么咸鱼了。
　　好一会时间，一切都解决之后，罗逸才悠闲打开电视机，而电视机里面播放的正是这段时间最为震动的大事情，也就是玖金山巨大陨石事件。
　　这件事情的影响可不小，罗逸也有在关注着，希望可以尽快降下热度，毕竟他不希望引起太多的关注，免得有什么麻烦。
　　“看，是上帝的杰作！”
　　看见电视机上面的陨石画面，灵蝶顿时惊喜叫道。
　　作为上帝的罗逸面无表情，淡然的看着画面里的陨石，心中突然想起一件事情，不由在心中询问起系统。
　　“对了系统，‘丢石头’这一个技能真的就叫‘丢石头’？就没有什么高大尚一些的名字，这也太随意敷衍了吧？”
　　罗逸觉得系统太过敷衍了，要是有个正式一些的名字，当时他也许就会稍微考虑一下，不会直接将巨大陨石砸下去了。
　　要知道，这一砸直接将整个玖金山郊区给砸没了。
　　嗯，至少也要避开自己的小餐厅，换个地方丢下去。
　　当然，罗逸还有一个更加担心的事情，要是以后有其他的能力，例如丢一个小水球，结果却弄出一片汪洋！
　　这样的事情，想想就觉得牙疼！
　　[宿主，你终于想要知道‘丢石头’的来历了吗？难得啊！]
　　系统的机械声出现，调侃着罗逸。
　　丢石头技能使用出来，并且造成了极大的影响，结果几天过去了，宿主才想起询问这个大招的来历。
　　这样咸鱼的宿主，也算是难得一见了。
　　不过吐槽归吐槽，一片只有罗逸可以看见的光幕，依然出现在罗逸面前。
　　————
　　【天碍震星】
　　来历：动漫火影忍者中，秽土转生复活的宇智波斑，在轮回眼状态下，使出的一种S级极大范围的物理攻击。
　　能力：召唤出直径超过百米的巨大陨石垂直坠落，陨石之大足以遮天敝日，将下方数公里内化为废墟。
　　成果：全灭我爱罗的第四部队，被第五代风影我爱罗惊叹其为：神的力量。
　　————
　　“居然是天碍震星，你大爷的狗系统，天碍震星都被你称之为丢石头，那尾兽的尾兽玉是不是就是吐泡泡呢？”
　　罗逸无力吐槽。
　　连天碍震星这样的大招都被称之为丢石头，这狗系统还有什么做不出来的。
　　[也不是不可以，不过首先得你抽取到尾兽玉这个大招！]
　　系统的话语让罗逸再一次无言。
　　“算了，换解决的方法，以后再有技能，直接显示出这些技能的本名，还有将这些技能的具体作用显示出来。”
　　罗逸算是怕了这个狗系统了，也不和它玩套路，直接进行更改。
　　[遵从宿主设定，设定已经更改。]
　　不得不说，这个系统有一点还好
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，那就是以罗逸的命令为主，这也让罗逸稍微满意一些。
　　叮咚！！
　　就在这个时候，一阵门铃声响起，有客人来了！
　　ps：说一下更新的事情，现在一天最少四更，明天开始，争取一天五更，所以请各位看官大大多多支持，像丢石头一样，随意丢一些鲜花票票给我吧，嘤嘤嘤~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

011 x教授到来！
　　门铃声是正常的门铃声，但是罗逸是一个少有与人交际的人，没有什么朋友，所以这个门铃显得有些突兀。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　另一方面，现在这个时期略微有些特殊，所以这一个门铃声响起，顿时变得不同寻常。
　　尤其是灵蝶，在听到门铃之后，脸色顿时一白，手上更是有着紫色光芒闪烁，随时都有可能打出攻击。
　　因为到来的人，很有可能是灵蝶的敌人！
　　“放心，我去看看。”
　　罗逸轻拍灵蝶的肩膀，而后缓缓来到大门的位置，略微打开大门，看向门外。
　　罗逸看见，大门外有着两个男子，其中一个还坐在轮椅之上，看起来十分的诡异。
　　这正是匆匆赶来的X教授还有野兽汉克两人。
　　“你好，我叫做查尔斯·弗朗西斯·泽维尔，是X学院的教授兼校长，这位是我的伙伴汉克，我们两个不是你们的敌人，而是为了帮助你们而来，请开一下门好吗？”
　　X教授对着罗逸略微一笑，展现着自己的善意。
　　他们这一次是抱着善意前来的，所以没有破门而入，而是等待着罗逸的开门。
　　“你说你叫什么？X教授查尔斯？你怎么还有头发？”
　　一听到X教授的自我介绍，罗逸瞬间就猜测到X教授的身份。
　　他没有想到这一次出现的人居然会是X教授，所以不假思索，直接脱口而出。
　　十个光头，九个强者，作为一条可以与真香定律媲美的规则，罗逸印象深刻！
　　而在这些光头里面，以大名鼎鼎的琦玉老师、卤蛋局长，还有X教授最为出名，所以罗逸直接脱口而出。
　　“光头？什么光头啊？”
　　X教授满脸不解的看着罗逸，完全不知道罗逸在说什么。
　　“没什么，进来吧。”
　　罗逸讪笑一声，连忙掐断话题，直接打开门，让X教授两人进来。
　　当然了，罗逸之所以让X教授还有汉克两人进来，那是因为罗逸知道X教授是一个温和的人，不会强迫别人做什么事情，算是一个好人，不用担心出现什么危险的情况。
　　X教授深深的看了罗逸一眼，顿时产生一种窥视罗逸精神的想法，因为头发就像是他的生命，他可不愿意他的头发出现什么不好的状况...
　　跑题了...
　　X教授还有野兽汉克两人进来，而一进入房间里面，X教授顿时看向灵蝶。
　　“小姑娘，我是你的同类，也是为了帮助你而来。”
　　X教授没有开口，而是直接以心灵感应的能力，直接向灵蝶还有罗逸展现他的能力。
　　顺便表明，他们是变种人的身份。
　　这也是为了向灵蝶展现着他的善意。
　　在一走进这里的时候，X教授就可以感.觉到，灵蝶身上的变种能力的波动，所以他肯定灵蝶就是他们的同类。
　　只是X教授的善意并没有得到答复，灵蝶依然警惕的看着X教授。
　　“小姑娘，我是来自X学院的X教授，你听说过X战警吗？我们不会做任何伤害你的行为，而且我们还会保护你，我想要邀请你，加入我们的X学院，那里可以保护你的安全，有着很多的同伴...”
　　X教授没有放弃，说着X战警的事情，也邀请着灵蝶加入X学院。
　　好一会时间，灵蝶才缓缓开口，“我知道你是谁，但是我不想要跟你走，除非你答应我一个条件。”
　　她的父亲曾经是地狱火俱乐部的一员，她怎么会不知道X战警，但是她不打算跟随教授离开这里。
　　因为现在的她，除了罗逸哥哥，基本上不会相信其余任何一人。
　　当然了，如果X教授答应她的条件，她跟随X教授前往X学院，这并非不可以。
　　“可以孩子，你说，只要我可以做到的，我都会尽量满足你的条件。”
　　X教授zui角露出一丝微笑。
　　虽然他还不知道灵蝶的条件是什么，但是在他看来，满足灵蝶的条件应该不是什么难事，这件事情也算是完成得差不多了。
　　“因为我只相信罗逸哥哥，所以要我跟随你们离开的话，我希望可以带上罗逸哥哥。”
　　灵蝶认真说道，她只相信罗逸。
　　另一方面，因为她的这件事情，罗逸说不定也会被地狱火俱乐部，还有九头蛇的人盯上。
　　为了罗逸的安全，她希望可以带着罗逸一起离开。
　　当然了，灵蝶还有一个原因没说。
　　要是离开这里，她就吃不到罗逸哥哥做的饭了，所以她打算和罗逸在一起。
　　“额，怎么带上我了？”
　　罗逸原本还打算看看事态的发展，结果没有想到灵蝶居然扯到他身上，而且还打算要带着他一起加入X学院，这让罗逸一阵哭笑不得。
　　而且罗逸记得，X学院似乎不收普通人的。
　　当然了，虽
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　然罗逸也不算普通人，毕竟哪有普通人可以直接弄出一颗大陨石，将整个玖金山郊区砸出废墟。
　　ps：求一下收藏，求一朵鲜花，求一张票票，感谢不尽~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

012 x教授无法看透的人！
　　“这个...X学院招收的学生都是变种人，而这位小先生只是普通的人类，进入学院有些不太好。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√”
　　果然不出罗逸所料，在听到灵蝶的话语之后，X教授顿时有些为难了。
　　因为X学院所招收的学生都是变种人学生，而这些变种人学生里面，有一部分对人类都报有很大的警惕感。
　　如果贸然带一个普通人类回去，也许会造成一些矛盾，所以X教授有些为难。
　　“咦...不对啊，为什么我没有办法穿透你的思维？你也是变种人？不对啊，你身上没有变种能力的波动？这是怎么一回事？”
　　X教授突然惊奇的看着罗逸。
　　原本他想要看看，可不可以在罗逸身上，找到解决这件事情的方法。
　　可是X教授突然发现，他的思维根本无法进入罗逸的脑海，甚至连罗逸在想什么，他都无法看到，似乎有一堵大墙将他的思维与罗逸隔开一般。
　　这样的事情，他只在一个人身上感受过，那就是带着头盔的万磁王！
　　可是现在，罗逸并没有带着什么头盔之类的工具。
　　之前一开始的时候，X教授为了展现自己的诚意，没有窥视过罗逸与灵蝶的心灵，所以直到现在，他才发现不对劲的地方。
　　他的能力可以感应到周围的变种人的波动，灵蝶就是如此，所以他很明显可以感.觉到，罗逸就是一个普通人，没有任何变种人的波动。
　　可是他的精神力却无法穿透罗逸的脑海。
　　这样奇怪的反差，让X教授对罗逸产生一种好奇。
　　“系统，这是怎么一回事？”
　　罗逸也有些不解，不过会做出这样的事情，估计只有系统了，所以罗逸直接询问系统。
　　[宿主，这是属于系统的自我保护机制，为了避免系统被其他人发现，系统会保护宿主的意识脑海，哪怕是凤凰之力这些顶级的力量也无法打破这一层心灵防御，所以你可以放心。]
　　系统的解释让罗逸明白现在的情况。
　　这就像一道精神上的防火墙一样，不会让其他人窥视到系统的存在，哪怕那些高等级的力量也无法打破。
　　也是因为如此，X教授才没有办法窥视罗逸的心灵。
　　“X教授，你不用看了，你是看不到我的心灵的。”
　　明白怎么一回事之后，罗逸变得轻松起来，淡然对着X教授说道。
　　连X教授都无法窥视他的心灵，那他还怕什么，随意浪呗。
　　“奇怪，真的很奇怪，你的存在很是奇特，这位小先生，你愿意前往X学院吗？”
　　X教授若有所思，似乎在思考着罗逸的问题，最后缓缓说出一句话来。
　　虽然他不知道罗逸本身是怎么一回事，但是连他都无法看透的人，必定也不是普通人。
　　这样的人邀请进入X学院，这也不算违背他们的原则，再加上灵蝶刚才的要求，所以X教授顿时做出一个决定，邀请罗逸进入学院。
　　“进入X学院，包吃包住吗？”
　　罗逸眼里出现小星星。
　　“这是当然的。”
　　“周末双休，想离开就离开，想进入就进入？”
　　“必须的，X学院环境优美，而且还有着各种各样的女同学哦。”
　　“真是一个不错的地方啊。”
　　罗逸与X教授很有默契的对视一眼，而后罗逸缓缓抬起手臂，断然挥下！
　　“我拒绝！”
　　虽然X教授说了很多诱.惑的条件，但是罗逸依然毫不犹豫的拒绝X教授。
　　“我可以知道为什么吗？”
　　X教授脸色一僵，有些无奈的看着罗逸。
　　他都以为罗逸要答应了，结果反口就直接拒绝了，而且还这么干脆。
　　“因为我更喜欢这里。”
　　其实罗逸心中很清楚，无论是时间线改变之前还是改变之后的世界，X学院都是一个多灾多难的地方。
　　天启的袭击，凤凰女的不稳定，史崔克的攻击，这一些都是会出现的灾难，甚至X学院都不知道被攻破了多少次。
　　作为一条咸鱼，罗逸只想找一个安静的地方，好好享受一下平静的生活，所以他不希望被搅进这些麻烦事情里面。
　　这也是他来到这个世界一年之后，都没有前往钮约，而是呆在距离玖金山的原因。
　　那些多灾多难的地方，还是离得远远的比较好。
　　也是因为如此，所以罗逸才会拒绝X教授。
　　“那丫头的事情，如果你们征得她的同意，我允许她随你们前往X学院，但是我就不去了。”
　　前往X学院，这对灵蝶来说还是有着不小的好处的，毕竟她现在被地狱火俱乐部还有九头蛇追杀，有着X教授的庇护，她以后会更加轻松一些。
　　但是罗逸就没有这样的想法了，毕竟他是打定主意要继续咸鱼下去的，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就不掺和进这件事情里面了。
　　可是罗逸没有点头，灵蝶是不打算跟随X教授离开的。
　　所以一时间，这件事情陷入了僵局。
　　ps：求收藏，各种求~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

013 一个疯狂的猜测！
　　罗逸家的大厅里面，四人一阵沉默。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　罗逸已经表明了自己的态度，他不会随着X教授等人前往钮约，而灵蝶却意外的倔强，没有罗逸，她也坚决不离开。
　　一时间，整个商谈的过程出现了僵局，让X教授一阵头疼。
　　“这件事情暂时不急，你可以好好考虑，三天之后，我再来一次。”
　　暂时没有办法带走灵蝶，X教授也没有办法多说什么，只能给灵蝶思考的时间，希望灵蝶想清楚。
　　正好，他在玖金山还有一件事情要做，那就是调查那块巨大陨石的事情。
　　他们暂时不急着返回钮约，所以他等灵蝶认真思考过后，会再过来一趟。
　　“对了，我可以询问你一件事情吗，郊区的那块巨大陨石是你的能力？”
　　临走之前，X教授突然想起一件事情，询问着灵蝶。
　　这也是他来到这里的一个原因，毕竟这样恐怖的破坏力，如果真的是灵蝶的变种能力，那他就要好好思考，应该如何对待灵蝶了。
　　毕竟这样的破坏力太过惊人了，就像他之前的一个学生琴·格雷。
　　这样具有超强潜力的变种人，如果没有得到帮助，如果走上邪途，到时候就真的麻烦了。
　　“不是，那是上帝的杰作，也是上帝的恩惠，如果不是那块陨石出现，也许我...”
　　一说起陨石，灵蝶顿时变得兴奋起来，毕竟这块陨石给予她很大的帮助。
　　可是说到自己的事情的时候，灵蝶顿时警惕的闭zui了。
　　至于作为上帝的罗逸，罗逸面无表情，甚至不为所动。
　　这是必然的，第一次听灵蝶赞扬，也许心中还有点小得意，但是灵蝶不断重复提起，听到罗逸耳朵都起茧了，怎么可能还有感.觉。
　　“原来如此，谢谢你为我解惑。”
　　X教授心中松了一口气，只要不是灵蝶的能力，那就好办多了，他也不需要那么担忧。
　　可是在X教授略微抬头，看到眼神古水无波的罗逸之后，X教授心中略微一怔。
　　他似乎遗漏了什么。
　　按照道理来说，这样巨大的陨石，所有知道的人多多少少都会有所反应。
　　害怕、畏惧、或是震撼。
　　哪有像罗逸这样，什么反应都没有的。
　　这似乎有些太过平静了。
　　难道...
　　这时候，X教授心中突然产生一个大胆而疯狂的想法！
　　但是这个想法刚刚产生的时候，就被X教授所压制下来，因为这个想法有些太过离谱了，这明明就是一个普通人，怎么可能...
　　不对，不能这么说，毕竟连他都无法穿透思维的人，这已经不是一把人了。
　　也许...
　　X教授脸色yin晴不定，似乎在思索着什么，他越发好奇这件事情了，不由想要快些去查看巨大陨石的事情。
　　所以接下来的时间，X教授反而没有拖沓，快速与罗逸两人告别，而后与野兽汉克两人快速赶往郊区。
　　“他们怎么走得那么匆忙？”灵蝶不解的看着匆匆来去的X教授两人。
　　“也许他们是有事情要忙吧。”
　　罗逸若有所思的盯着远去的X教授还有汉克两人，即使X教授看出些什么，罗逸也懒得理会，只要不打扰他的生活，那就不关他的事情。
　　“不说他们的事，说说你的，丫头，说实话，X教授的X学院有能力可以保护你，至少保你度过地狱火俱乐部还有九头蛇这一关，你真的不愿意前往X学院吗？”
　　罗逸认真的看着灵蝶，抛开他的因素，他真的很想知道灵蝶是怎么想的。
　　“罗逸哥哥，你是不是不要我了。”
　　灵蝶嘟着zui，眼眶微红，缓缓来到罗逸面前，拉着罗逸的衣袖，一副可怜兮兮的模样。
　　她真的不想离开罗逸哥哥...因为她除了罗逸，不再相信任何人。
　　罗逸无奈，最后化作一声叹息。
　　他也不管了，看看事态的发展吧，如果灵蝶最后真的不想去，那么他也不会勉强，顶多他保护这个丫头罢了。
　　毕竟他可是有着‘丢石头’，呸，天碍震星大招的男人，要是真的有九头蛇或者地狱火俱乐部的人真敢前来，他不介意再丢几颗大陨石。
　　没有什么是一颗陨石gao不定的。
　　如果有，那就两颗！
　　“好了，别ShanQing了，赶紧给我拖地去的，当初是谁说要负责所有的家务来着。”
　　罗逸放下这件事情，再次变回原来散漫的模样，让灵蝶去做家务。
　　这丫头，当初说得好听，要将所有的家务都承包下来，结果现在却一直都要吃他做的饭，甚至还不惜将他从被窝里面撬起来，罗逸有一种自己被白票的感.觉。
　　这可不行，他一定得让这丫头多动动。
　　X教授的事情
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就像一个水花一样，缓缓消失，罗逸的生活复归平静。
　　可是就在第二天的时候，罗逸的家的门铃再次响起了！
　　ps：求收藏，求支持~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

014 尼克弗瑞的怀疑！
　　门铃声再次响起。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　这一次，罗逸比之前从容许多，没有之前的紧张。
　　而当打开大门的时候，罗逸看见一个穿着风衣，看起来二三十岁左右的年轻黑人男子站在门口处。
　　“你好，我叫尼克·弗瑞，来自国土战略防御攻击与后勤保障局，相当于C.I.A，此次前来是想要向你了解一下，与郊区那块巨大陨石的事情，请你配合我的工作。”
　　黑人男子拿出一个证件，向罗逸表明他的身份，
　　来者正是尼克弗瑞。
　　他来到玖金山也有一两天的时间里，而在这两天的时间里面，虽然他没有调查出巨大陨石的来历，但是他却查出了，这块巨大陨石所砸落的位置，正是罗逸的小餐馆。
　　也是因为如此，尼克·弗瑞才会想来罗逸这里，想看看有没有什么收获。
　　“尼克·弗瑞？”
　　罗逸略微一愣，目光压抑不住的看向尼克·弗瑞的脑袋！
　　好一头稀疏的卷发，无一不在表现着它们最后的倔强。
　　这又是一个即将诞生的光头强者，可惜现在的尼克·弗瑞还没有变秃，也还没有变强。
　　“我的头发怎么了吗？有什么问题吗？”
　　尼克弗瑞摸不着头脑的看着罗逸，不知道罗逸为什么一直盯着他的脑袋看。
　　“没什么，有什么事情你就问吧。”
　　罗逸回过神来，对着尼克弗瑞说道，不过他却没有让尼克·弗瑞进入房间。
　　没办法，虽然尼克·弗瑞只是一个普通人，但是某种意义上来说，尼克弗瑞比X教授还难应付。
　　以尼克弗瑞的聪明才智，如果让他看见灵蝶，也许他会联想出一些事情，为了避免麻烦，罗逸就没有让他进去。
　　尼克弗瑞也不介意，而是直接询问起一些事情。
　　“据资料显示，陨石降落的位置是你的餐馆？”
　　“嗯，是我的餐厅。”
　　“你当时在餐厅里面吗？”
　　“没有。”
　　“为什么没有？”
　　“睡过头了，所以没有营业。”
　　罗逸随意的敷衍着尼克弗瑞，并没有将事情的真相说出来。
　　因为那块巨大陨石的落下，郊区已经成为一片废墟，甚至中央位置更是什么都没有剩下，所以罗逸怎么说都无所谓，相信尼克弗瑞也查不出什么来。
　　这就是这个时代的好处，科技虽然没有以后那么发达，但是相对起来，一些事情就变得更加难以追查。
　　“大致上我都明白了，谢谢你的配合。”
　　当询问过一些问题之后，尼克弗瑞才停下询问，但是此时的尼克弗瑞依然眉头微皱。
　　虽然表面上看，罗逸的回答了他的所有问题，而且从这一些问题里面，他没看出什么破绽，但是他本能的感.觉到一些奇怪的地方。
　　这是属于他的直觉，但是他又说不上来是什么，只是有着这样一种感.觉。
　　“最后问一句，你真的没有其他想要告诉我的事情吗？”
　　尼克弗瑞盯着罗逸说道，想从罗逸的表情里面看出什么来，但是他可以看到的就只有一个散漫的表情。
　　“我想应该没有了，还有什么事情吗？长官。”
　　罗逸打了一个哈欠说道，看起来睡眼朦.胧。
　　“我知道了，暂时没有什么事情了，如果有事情的话，我会再一次前来找你的，谢谢你的配合。”尼克弗瑞深深的看了罗逸一眼，这才缓缓离去。
　　直到尼克弗瑞离去之后，罗逸眼里的睡意才散去，透露出一丝无奈。
　　“X教授之后，尼克弗瑞都出现了，神盾局也要搅合进这件事情里面，也许其他的势力也会顺藤摸瓜，向这里来，真是麻烦啊。”
　　罗逸叹息一声说道。
　　虽然暂时糊弄住尼克弗瑞，但是罗逸也明白，尼克弗瑞并没有太过相信他的话语，至于什么时候反应过来，那就不清楚了。
　　虽然他也想要揭过这件事情，但是现在的情况似乎越来越严重了。
　　这也是必然的事情，毕竟陨石的事情里面有着不少的漏洞，而各个势力里面都不乏一些聪明人，他们会顺藤摸瓜，顺着这条线摸.到这里来，就像尼克弗瑞一般。
　　到那个时候，罗逸想要安生都没有办法。
　　这也让罗逸有些无奈，以前想要崛起，有着高昂斗志的时候，什么事情都没有发生，现在他打定主意要咸鱼，结果一个个势力纷纷登场。
　　地狱火俱乐部，九头蛇，X战警，甚至是神盾局都纷纷来到他的面前，这让罗逸有些哭笑不得。
　　真是想要的时候不出现，不想的时候纷纷出现在他的面前。
　　ps：求收藏，各种求，嘤嘤嘤~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

015 新招式：千本樱景严！
　　“系统，现在还有可以抽奖的积分吗？”
　　罗逸对着系统呼唤道。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　尼克·弗瑞的到来给了罗逸一些压力，因为随着尼克·弗瑞的出现，其余的势力也有可能会渐渐登场。
　　这样一来，罗逸就需要多一些能力，毕竟他总不可以每次遇见敌人，都直接丢出天碍震星吧。
　　虽然丢巨大陨石确实很爽，但是后果却很麻烦。
　　就像这一次，他丢一枚陨石，直接造成巨大的轰动，将神盾局还有变种人这一些势力都炸出来了。
　　所以罗逸觉得，他很有必要增加一两个能力。
　　嗯，至少要有一个可以拿得出手，但是不会像天碍震星这般，一下子就摧毁一片地区的那种。
　　[目前剩余积分：562]
　　[一百积分可抽取一次，换而言之，宿主还有五次抽取能力的机会。]
　　系统的声音让罗逸略微惊诧，似乎他也没有做什么事情，怎么会有这么多的积分？！
　　要知道，之前将那块不小的振金回收，也才有三次抽奖的机会，即三百积分。
　　结果现在却出现这么多积分，这让罗逸有些想不通。
　　[宿主，请不要忘记天碍震星的威力！]
　　系统这么一说，罗逸顿时明白了。
　　击杀敌人！
　　这也是一个积分的来源！
　　虽然郊区没有什么人，但是一枚陨石下去，整个郊区都被摧毁了，波及范围极大，那些九头蛇小队的成员，以及激流，这些人全部都在陨石的作用下化为灰烬。
　　更甚至，说不定还牵连到其他人。
　　而这一些都是积分的来源，所以罗逸才会有这么多的积分。
　　“既然如此，那就抽奖吧，先试一试手气，来个三连抽！”
　　罗逸对着系统说道，准备开始抽取。
　　一时间，虚幻的罗盘出现在罗逸的面前，快速旋转。
　　好一会时间，罗盘的指针才缓缓停了下来。
　　[谢谢惠顾，再接再厉！]
　　[谢谢惠顾，再接再厉！]
　　[谢谢惠顾，再接再厉！]
　　罗逸看着抽奖的结果，满头黑线。
　　接连三个‘再接再厉’，这让罗逸有一种自己是非酋的感.觉。
　　“我怎么可能是非酋，我的运气不可能这么差的，系统，继续抽取。”
　　罗逸心中微微一痛，但是依然不忘让系统继续抽取。
　　他就不信了！
　　他绝对不是一个非酋！
　　果不其然，就如同罗逸所预想的，他真的不是一个非酋。
　　这一次，罗盘的指针终于不是落在空白处上，而是落在一个如同花.瓣般的图标上面。
　　[恭喜宿主，获得技能‘撒花’！]
　　罗逸脸色一黑，还没等罗逸吐槽，系统已经自觉的将这一次的技能全名展现出来了。
　　一片光幕出现在罗逸面前。
　　————
　　【千本樱景严】
　　来历：出自动漫死神，是静灵庭六番队队长，朽木白哉的千本樱的卍解形态。
　　能力：完全解放斩魂刀，斩魄刀会沉入地面中，同时从两旁升上可多达上千把的刀身，紧接着，这些巨大的刀刃会一齐飞舞散落，散落的刀刃数量可达上亿。
　　特点：从脚底升起千把刀刃，然后每把刀刃再粉碎并产生无数刀刃，由数亿刀刃组成攻防一体，没有死角的全方位攻击！
　　————
　　“居然是千本樱景严，不错不错，还真的是撒花啊，就是撒的是刀刃组成的花.瓣！”
　　罗逸略微诧异的看着这一个能力，而后感到十分的满意。
　　千本樱景严，作为朽木白哉的卍解能力，这一个招式自然不会太弱，毕竟成千上万的刀刃组成如同花.瓣一般的攻击，看起来极其绚丽。
　　这绝对是一个大杀招，威力毋庸置疑！
　　另一方面，这一招虽然绚丽，但是还不至于像天碍震星那般招摇，很符合罗逸的要求。
　　“不错不错，系统，你终于做了一次对的事情了。”
　　罗逸对这次的结果很是满意，如果不是在家里，他都想要尝试使用这个能力了。
　　.......
　　罗逸在抽取新的能力，但是另一方面，尼克·弗瑞也有一些动作。
　　在离开罗逸的家之后，尼克·弗瑞打开一个隐秘的通讯器。
　　“我是尼克·弗瑞，让局里帮我查一个人的资料，叫做罗逸，是一个华裔男子，他可能与这次的陨石事件有关。”
　　就如同罗逸所猜想的这般，尼克·弗瑞对罗逸并没有完全相信，甚至已经开始准备详细调查罗逸的事情。
　　另一方面，在尼克·弗瑞放下通讯器不久后，另外一个地方，一个隐秘的通讯器顿时响起。
　　“尼克·弗瑞已
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　经查出了一些端倪，玖金山市区，华裔男子罗逸，找到他，我要了解他所知道的一切事情！”
　　“是，一切都是为了九头蛇的崛起！”
　　可以说，在神盾局被九头蛇渗透到一定程度的时候，尼克·弗瑞就是在帮九头蛇办事，所以在尼克·弗瑞刚刚有所发现的时候，九头蛇那边已经完全了解，并且迅速展开行动！
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票，求打赏，各种求，嘤嘤嘤~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

016 九头蛇来袭，冬兵现身！
　　月亮高悬，冰冷的月光撒落在地面之上，看起来十分的清冷。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　而在这样的夜晚之下，一支全身武装的小队悄无声息出现，来到罗逸的房子之外，悄然将整个房子都包围了。
　　这正是九头蛇的小队，原本为了振金的事情，九头蛇就安排一支小队在玖金山调查，而在上面的人得到尼克弗瑞的信息之后，这一支九头蛇小队顿时来到罗逸的住处。
　　这距离尼克弗瑞离开还不到半天的时间，可见九头蛇的行事效率有多么的强大。
　　九头蛇小队很有默契，没有惊动罗逸等人，而是选择悄然撬开门锁，向里面潜伏进去。
　　可是一进入住宅之后，他们顿时发现，一个黑发黑眸的男子还有一个紫发女子正在客厅里面，显然早已知道他们的到来。
　　这正是罗逸还有灵蝶两人。
　　灵蝶除了将念力转化成武器外，还有一个能力，那就是心灵感应。
　　虽然灵蝶的心灵感应与X教授相比有着很大的差距，但是足以让她感知到周围的敌人出现，这也是罗伊还有灵蝶两人，在这里等着这些九头蛇士兵到来的原因。
　　不过即使没有灵蝶，罗逸也早就发现有敌人的出现，这是系统自带的预警能力，就像之前的心灵防御能力一般。
　　“罗逸哥哥，这一些应该是九头蛇的人，他们的气息与之前追杀我的人一模一样，你稍微退后，我来解决这一些混蛋。”
　　灵蝶认真的对着罗逸说道。
　　在灵蝶的眼里，罗逸就是一个普通人，自然不希望这一些九头蛇士兵伤害到罗逸哥哥。
　　“好啊，一切就看你的了。”
　　对此，罗逸没有丝毫的异议，自觉的退到后面去。
　　如果灵蝶可以将这些九头蛇士兵解决，不用他出手，那自然是最好的事情。
　　毕竟这可以省下他很多的麻烦，所以罗逸一点异议都没有。
　　“好，接下来就看我的了。”
　　看到罗逸退到房间里面之后，灵蝶这才将全部的精神都聚集到，面前这些九头蛇士兵身上，而这一些士兵也已经认出了灵蝶的身份，不由直接攻击向灵蝶。
　　“这是目标人物，动手，将她拿下！”
　　一时间，所有的九头蛇士兵顿时纷纷动手，无数子弹向着灵蝶袭击而来！
　　灵蝶手上紫光闪烁，瞬间变化成一面光盾，将这一些士兵的攻击挡下，直到他们枪支的子弹耗尽。
　　第一轮的攻击落下，趁着这个空档，灵蝶顿时暴起，紫光瞬间变化成一把光剑，向那些九头蛇士兵攻击而去。
　　虽然灵蝶的能力刚刚觉醒没多久，但是在遇见罗逸之前，她与九头蛇的人就有过一场激烈的追逐战。
　　熟能生巧，在战斗里面不断使用能力，所以她的能力掌控程度不算太低。
　　也是因为如此，面对这一些训练有素的九头蛇士兵，灵蝶也并非一点反抗之力都没有。
　　更甚至，在狭小的空间里面，她的能力可以得到最大限度的发挥，所以灵蝶在战斗里面反而渐渐占据上风，九头蛇小队被灵蝶打得节节败退。
　　可是就在这个时候，一个带着面罩的男子出现，有着金属光芒的手臂挥出，一拳打向灵蝶的光剑！
　　轰的一声，灵蝶的光剑顿时破碎，化作点点光芒。
　　“这是...冬兵！”
　　看着突然出现的身影，在后方看戏的罗逸眼里闪过一抹精光。
　　金属左臂，而且还有着超乎常人的力量，就像是一个超级士兵一般！
　　有着这样的特殊造型，而且还为九头蛇办事，除了冬兵之外，罗逸想不到其他的人物。
　　只是罗逸没有想到，九头蛇这一次居然舍得派出冬兵这一张王牌。
　　不过对于九头蛇来说，与队长有关的东西都十分重要，他们自然会派出冬兵。
　　罗逸在思索着冬兵的来历，而这一边的战斗再次打响，这一次对战的双方是冬兵与灵蝶两人。
　　虽然灵蝶有着将念力变化成武器的能力，可是对上冬兵这个可以与队长媲美的超级士兵，灵蝶各方面的能力都显得有些弱了，尤其是冬兵最擅长各种格斗技巧。
　　所以这一次，灵蝶被冬兵压制了。
　　另一方面，在灵蝶与冬兵战斗的时候，其余的九头蛇士兵可没有闲着，不断的从旁协助冬兵，而有一部分则是向着罗逸袭来。
　　他们可以看得出灵蝶对罗逸的在乎，如果将罗逸制服，他们可以以此来威胁灵蝶，所以他们打算对罗逸动手。
　　对此，罗逸只能叹息一声。
　　他该出手了！
　　ps：求收藏，各种求~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

017 散落吧，千本樱景严！
　　“罗逸哥哥，小心！”
　　当看见这些九头蛇士兵向罗逸袭击而来时，灵蝶脸色大变，急忙想要回援，甚至不顾管正在与她对战的敌人，是有着超越常人力量的冬兵。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　对于这样的机会，冬兵这样的战斗大师怎么会放过，金属机械手臂握掌成拳，瞬间挥出，狠狠的轰向灵蝶的后背！
　　这一拳要是打中，灵蝶不死也得重伤！
　　可是灵蝶已经顾管不了那么多了，心中只想要回来援助罗逸。
　　因为在她心中，罗逸哥哥就是一个普通人，肯定不是这些九头蛇士兵对手，只有她才可以救得了罗逸哥哥！
　　所以灵蝶没有丝毫的犹豫，哪怕重伤也在所不惜。
　　就在这个时候，一道散发着淡淡光芒的hua瓣束突然飘出，出现在冬兵的面前，与冬兵的拳头发生碰撞！
　　锵锵！！
　　看似轻柔无力的hua瓣，当与冬兵的金属机械臂发生碰撞之时，却发出一声声的锵鸣声。
　　这是金属发生撞击时，所特有的锵鸣声！
　　更甚至，冬兵的金属手臂在与hua瓣束碰撞过后，表面出现一道道细微的划痕！
　　九头蛇的所有士兵瞳孔收缩，全都为之一震！
　　他们可是知道的，冬兵作为他们的最强武器，十分强大，而金属手臂更是特殊金属做的，可以说得上是刀枪不入，一般的刀斧砍在上面都难以留下痕迹。
　　结果这么一道看似轻柔的hua瓣束飘过，冬兵的机械手臂居然出现划痕！
　　“这是什么？hua瓣？”
　　灵蝶略微愣住，不解的看着这一些hua瓣，她不知道这些hua瓣是从哪里而来的。
　　“丫头，何必呢，这么做值得吗？”
　　这时候，一声叹息声响起，罗逸神色复杂的看着灵蝶。
　　他可以感.觉到灵蝶刚才的担忧，也明白灵蝶刚才不顾一切想要回来救他的心情，这样的关心让罗逸的心情略微有些复杂。
　　一方面，他都在尽量避开麻烦事，不希望掺合进一些麻烦事情里面。
　　但是另一方面，当罗逸看见，灵蝶为了回来救他，奋不顾身，甚至不顾管自己安全的时候，罗逸心中又出现一丝震撼，也多了一丝久违的温暖。
　　所以罗逸出手了，直接使用出了刚刚得到的能力。
　　“丫头，接下来就由我来解决这些家伙，你先退后。”
　　罗逸闪过一道精光，向前一步，挡在灵蝶面前，直视所有的九头蛇成员。
　　灵蝶茫然的看着罗逸的背影，她觉得这个时候的罗逸哥哥，似乎有些不同了。
　　如果说之前的罗逸哥哥，就是一条怎么翻都是咸的咸鱼，浑身没有一点干劲。
　　那么这个时候，罗逸哥哥就像是一把出鞘的利刃，有着锋利的刀芒，让人不敢直视！
　　这种感.觉很陌生，但是却让灵蝶不由感到十分的安心。
　　似乎只要站在罗逸哥哥的身后，哪怕天塌下来，她都不会有丝毫的担忧，因为有罗逸哥哥在。
　　“你是什么人？”
　　九头蛇士兵们郑重的看向罗逸，没有轻举妄动。
　　在他们之前的情报，这就是一个普通的华裔男子，平凡无奇，似乎就是一个普通人，但是现在看来，似乎他们的情报哪里出错了。
　　“杀你们的人！”
　　罗逸淡淡说道，手上凭空出现一柄太刀。
　　“散落吧，千本樱景严！”
　　随着罗逸的一句喃语，太刀缓缓从罗逸手里脱落，掉落向地面。
　　太刀刀身直立向下，沉入地面中的涟漪中消失。
　　下一刻，两旁地下的涟漪中，上千把巨大的刀身缓缓shen起！
　　紧接之后，那些巨大的刀刃一齐破碎，飞舞散落，如同樱花散落一般，变成上亿朵碎片，而这上亿碎片皆为一片片的刀刃。
　　“不好，攻击他！”
　　九头蛇士兵们看见这样的场景，顿时脸色大变。
　　虽然他们不知道这是什么能力，但是本能的感.觉到不安，顿时疯狂扣下扳机，想要将罗逸拿下。
　　可是无数的hua瓣交集在一起，犹如一面坚不可摧的墙壁一般，将所有的攻击都阻拦下来，无法逾越分毫。
　　下一刻，罗逸大手一挥，无尽hua瓣向所有的九头蛇士兵席卷而去，瞬间将所有的九头蛇士兵吞没！
　　一击，所有的九头蛇士兵瞬间被罗逸消灭！
　　至于冬兵，在这一些hua瓣开始出现之时，冬兵瞬间就后退了，想要逃离这里，因为他知道，这已经不是他可以匹敌的敌人了。
　　冬兵想要退走，罗逸可没有这么容易就让他离开！
　　随着罗逸一个念头，无数剑刃组成的hua瓣，瞬间卷向冬兵，如同猛虎一般，似乎要将冬兵一口吞下。
　　这已经不是战斗了，而是一场碾压，冬兵的单兵战
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　斗技巧确实高强，但是面对绝对实力的碾压时，他根本就没有丝毫的反抗之力。
　　冬兵脸色大变，瞬间做了一个决断，机械手臂突然脱离开来，而后直接引爆！
　　他想要借此来阻拦hua瓣的攻击，稍微拖住罗逸！
　　紧接着，一声巨大的轰鸣声响起！
　　ps：求收藏，各种求嘤，要是有鲜花、评价票或者打赏就更好了~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

018 走，哥哥带你去杀人！
　　深夜里响起了巨大的爆炸声，周围的所有居民纷纷被惊醒！
　　而在罗逸家的位置，数不清的hua瓣缓缓散去，显露出罗逸还有灵蝶的身影。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　千本樱景严是一个没有死角，攻防一体的大招，所以冬兵的机械手臂自爆，所产生的爆炸根本就没有对罗逸两人造成丝毫的影响。
　　“我的房子啊，可恶的冬兵！”
　　罗逸看了自己的房子一眼，忍不住发出一声哀嚎。
　　此时罗逸的住处，墙壁上出现一个巨大的坑洞，整个大厅都变得破旧不堪，所有家具也已经被摧毁，甚至屋顶都被掀翻了，整间房屋至少有一大半都被炸毁了。
　　可以说，因为这一次爆炸，罗逸的家彻底毁了。
　　作为罗逸咸鱼的小窝，现在居然被冬兵所毁了，罗逸怎么能不心疼。
　　不过真正说起来，在罗逸使用出千本樱景严的时候，他的房子就算是毁了，因为千本樱景严所过之处，只会造成巨大的破坏，而不会有完好无损的东西。
　　当然，这一点罗逸是不会自己承认的，他只会将损失算在冬兵身上。
　　至于冬兵，在金属机械臂自爆的时候，冬兵早就逃离了这里。
　　“罗逸哥哥，我们现在应该怎么办？”
　　灵蝶担忧的看着罗逸，经过这么一闹，他们接下来想要安生都没有办法了。
　　不过这也是必然的事情，这件事情过后，估计警方也会过来这边，到时候罗逸想要低调也没有办法了，除非他离开这一片地区。
　　另一方面，九头蛇那边已经发现这边的情况，接下来估计会有源源不断的士兵前来袭击他们。
　　罗逸已经可以预见，接下来的日子会是如何的麻烦了。
　　“我们有事情要做了，既然九头蛇那些家伙想要找我们的麻烦，那我们就先一步去找他们的麻烦，将他们彻底打怕了！”
　　罗逸冷哼一声说道。
　　想要让九头蛇不来骚扰他们，那就只有一个方法，那就是将九头蛇打怕了，打他们打出yin影，让他们知道，罗逸不是他们可以得罪得起的巨人。
　　这样以后九头蛇才不敢来招惹罗逸！
　　换而言之，罗逸准备主动出击了。
　　其实按照罗逸的性格，他一般都不喜欢主动出击，但是九头蛇算是一个例外，因为九头蛇彻底将罗逸ReHuo了。
　　当然还有一个原因，那就是灵蝶，九头蛇算是灵蝶的敌人，打击九头蛇也可以为灵蝶带来不小的好处。
　　多种原因之下，罗逸决定对九头蛇动手了。
　　“可是我们并不知道九头蛇的基地究竟在哪里？”
　　灵蝶有些为难，虽然她有着心灵感应的能力，但是并不算太强，想要找出九头蛇的基地，这一点有些困难。
　　“放心，一切有我。”
　　罗逸淡然笑道，他早就料到这一点，所以在千本樱景严散开，化作无数hua瓣的时候，罗逸就将数片几乎看不见的hua瓣留在冬兵的身上。
　　千本樱景严是罗逸的能力，可以完全控制所有的hua瓣，也是因为如此，他可以感应到所有hua瓣刀刃的位置。
　　换而言之，他在冬兵的身上留了一个定位器，冬兵的行踪都在罗逸的感知里面。
　　“走，哥哥带你去杀人！”
　　罗逸淡然说道，牵着灵蝶的手，缓缓向外面走去。
　　与此同时，千本樱景严所变化成的亿万hua瓣，环绕在罗逸与灵蝶两人的身边。
　　犹如鲜花铺成的道路一般，向远方蔓延而去。
　　......
　　与此同时，在郊区的巨大陨石坑洞旁边，官方早就将这一片区域都封锁了，但是却有两个身影出现在陨石的旁边，尤其是一个坐在轮椅之上。
　　这样的奇怪组合，但却似乎没有人注意到，就像不存在一般。
　　这正是X教授还有野兽汉克两人。
　　在离开罗逸的住处之后，X教授两人就前来郊区调查这件事情，而有着精神控制的能力，X教授两人很容易就进入核心位置。
　　“这里果然有些奇怪...经历过一场战斗，与那个姑娘有关，这个感.觉是...激流，激流曾经出现在这里，也就是说，地狱火俱乐部也搅和进这件事情里面。”
　　X教授的能力使他很容易查出一些事情，因为他完全可以通过周围的人员的记忆来调查真相，而越是调查，X教授越是震撼，因为他发现了一些事情。
　　似乎这件事情的牵扯比他所想的要深得多，而且他似乎已经查到了什么端倪。
　　这个时候，X教授突然抬起头来，看向市区的方向，因为他可以感知到，市区里面正在进行着一场激烈的战斗。
　　“这个气息是...那个小姑娘！不好汉克，我们快些赶过去，出事情了。”
　　X教授顿时脸色大变，对着野兽汉克说道。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　两人快速离开郊区，向罗逸还有灵蝶两人的方向前往。
　　ps：求收藏，各种求嘤~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

019 进攻九头蛇基地！
　　玖金山
　　某一处隐秘的位置，只剩下一只手臂的冬兵缓缓到来，在一道暗门之前进行验证，验明身份之后直接先里面走去。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　这是一个庞大的基地，里面有着诸多的士兵在巡视着，而在基地最深处，还有着一些穿着白大褂的身影，应该是一些研究家之类的人物。
　　在闹市的地下建造这么庞大的基地，而且还不被其他人所知晓，这只有九头蛇才可以做到。
　　“任务失败，敌人太过强大，会使用一种特殊hua瓣进行攻击，攻击力十分强大，其余人员已经全部被消灭，我通过自爆机械手臂，这才逃了出来。”
　　冬兵来到一个穿着西装的男子面前，神色呆滞，向西装男子汇报着这一件事情。
　　“特殊hua瓣？这是变种人的能力？连冬日战士都没有办法战胜，看来必定是十分强大，玖金山里面还有着这样的人物？”
　　西装男子听到冬兵的汇报，顿时大吃一惊，眉头微皱。
　　他负责冬兵的事宜，自然知道冬兵有多么的强大，结果这样强大的冬兵居然都说对手太强，那么敌人的分量就要好好重新估算一番了。
　　“带冬兵下去，为他更换新的机械手臂，重新对敌人的实力进行估算，并且拟定对策，振金必须夺回来！”
　　西装男子有条不紊的交代着这些事情，安排妥当之后，西装男子才返回自己的办公室，准备将这一件重要的事情汇报给上面的人。
　　而这个时候，基地的附近突然出现一团绚丽的hua瓣，而在hua瓣之中，站着两个身影。
　　这正是罗逸还有灵蝶两人。
　　在冬兵逃回来之后，罗逸还有灵蝶就顺着冬兵的感应，向这一边追过来，甚至为了找出这个基地的位置，罗逸还故意放慢速度，让冬兵为他们引路。
　　“罗逸哥哥，我已经可以感觉到九头蛇那种特有的气息。”
　　当靠近这一片地区的时候，灵蝶那微弱的心灵感应能力终于可以感知到九头蛇士兵的存在，也就是说，他们已经找到九头蛇的基地了。
　　“嗯，你先暂时在旁边等着我。”
　　罗逸略微点头，将灵蝶送到一边去。
　　直到将灵蝶安置妥当之后，罗逸才准备动手！
　　作为九头蛇的基地，哪怕是在闹市里面，基地里面也是有着极其复杂的机关，而且还有着强力的武器，甚至还有着一些针对变种人的武器。
　　可以说，如果没有证件证明自己的身份，贸然踏进这样的基地，结果可不会太好。
　　但是，无论多么复杂的基地，这对罗逸来说都没有任何的作用，因为罗逸根本就没有打算踏入九头蛇基地。
　　这是因为，罗逸的攻击根本不需要亲自到场！
　　“千本樱景严！”
　　随着罗逸的一句喃语，无尽的花辦瞬间舞动起来，化作一股巨大的hua瓣龙卷，向基地席卷而去。
　　轰的一声！
　　恐怖的hua瓣束冲向九头蛇基地大门，直接绞碎九头蛇的大门，向基地里面涌进。
　　大门被破，整个九头蛇基地的预警器瞬间响起！
　　无数的机关纷纷启动，甚至一些机关枪都出现，恐怖的攻击自动打出。
　　可是这一些都没有作用，这无尽的hua瓣就像是一片汪洋一般，向九头蛇基地的各个角落袭击而去。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“将敌人消灭！”
　　所有九头蛇的士兵纷纷行动起来。
　　一堆九头蛇士兵全身武装，瞬间出现，手里拿着目前最先进的武器，准备抵挡这一波袭击。
　　可是一道hua瓣龙卷袭击而来，将一支九头蛇小队吞没进去！
　　hua瓣束离开之时，地面之上只剩下一堆枯骨，甚至有的九头蛇士兵尸骨全无，完全被这无尽刀刃组成的hua瓣龙卷绞杀！
　　“见鬼了，这些hua瓣是什么东西？”
　　“救命啊，hua瓣杀人了！”
　　即使是洗脑过的九头蛇士兵，面对这样恐怖的攻击时，也变得恐惧不已！
　　一时间，九头蛇基地里面响起一声声的惨叫声。
　　“究竟发生什么了？hua瓣杀人？”
　　西装男子刚刚准备向上级汇报这次的事情，结果还没有来得及汇报，整个基地就已经大乱起来，一声声的惨叫声时不时响起。
　　“hua瓣？难道是冬兵所说的那个强者？！”
　　西装男子突然想到刚才冬兵的汇报，顿时脸色大变，连忙向后门走去，准备逃离这里。
　　可是他还没有靠近后门的时候，一片hua瓣飘过！
　　下一刻，军装男子的额头上出现一个血洞，西装男子缓缓倒了下去。
　　这仅仅是开始，在第一片hua瓣出现之后，无尽的hua瓣出现，将整个办公室都吞没。
　　整个九头蛇基地都沉浸在hua瓣
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　带来的恐惧里面！
　　ps：求收藏，各种求哦~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

020 消灭冬兵，红魔鬼出现！
　　九头蛇基地
　　罗逸缓缓走了下来，向九头蛇基地深处走去。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　“似乎有些用力过猛了。”
　　看着已经残破不已，几乎没有完好之处的九头蛇基地，罗逸的zui角微微抽.搐。
　　按照他的想法，他只是打算先将九头蛇基地稍微清扫过一遍，先将各种机关先毁掉。
　　结果没有想到，千本樱景严居然将整个九头蛇基地都拆毁了。
　　不过这也是正常的事情，千本樱解放之后原本就可以变成数以万计的hua瓣刀刃，而卍解之后，hua瓣刀刃的数量更是以亿来计算，这就像一个巨大的hua瓣海一般。
　　一个九头蛇基地，即使再大，顶多也就数百人。
　　一亿多hua瓣攻击数百个九头蛇士兵，这里面的差距不是一般的巨大，自然是摧枯拉朽，瞬间将整个九头蛇基地都摧毁了。
　　“似乎千本樱景严的威力也有些太大了，哎~希望下次抽取一个，威力稍微弱小一些的招式，不然总是这么大动静，确实也有些麻烦。”
　　罗逸头疼说道。
　　别人都在头疼着自己的能力太弱，罗逸却相反，他在头疼着招式的威力太大了。
　　要是每一次都这么大动静，那也会很麻烦的，而他最讨厌麻烦了。
　　稍微想想，要是有几个小混混找他麻烦，然后他直接使用出千本樱景严，那铺天盖地的hua瓣刀刃...
　　那画面，想想就觉得头疼...
　　罗逸的思维忍不住放飞，但是罗逸却在一边看着九头蛇基地的情况。
　　而当罗逸来到最深处的时候，他终于看见一个披头散发的男子，而这个男子的左臂是一个机械手臂！
　　“冬兵？你居然还没死啊？”
　　罗逸啧啧称奇，因为出现在他面前的居然是冬兵。
　　在hua瓣海席卷过后，冬兵居然还没有死，这确实是一种本事。
　　这是罗逸不知道，在刚才回来转上机械臂之后，冬兵就再一次被冷冻起来。
　　这是为了困住冬兵的冷冻室，防御能力自然十分强大，所以冬兵才没有直接被hua瓣龙卷吞噬，这才存活下来，成整个九头蛇基地里面唯一存活的人。
　　冬兵无言，神色呆滞，对于罗逸的话语没有丝毫的反应，因为现在没有人给他下达命令。
　　不得不说，冬兵的存在就是一个悲剧，一开始是队长的衬托，辅助队长斯蒂夫，成就斯蒂夫的威名。
　　在队长被冰冻之后，他又被九头蛇改造，成为一个只知道服从命令的兵器，为九头蛇办事，而这一办就是数十年的时间。
　　但是即使如此，罗逸却没有放过冬兵的打算，因为在刚才他家的那一战里面，冬兵给罗逸也带来了不少损失。
　　尤其是他的家，那可是他咸鱼的地方，想想就让罗逸心疼。
　　更何况，如果让九头蛇失去冬兵，想必九头蛇应该会很心疼吧。
　　念想至此，罗逸直接挥手，驱动千本樱景严的力量。
　　一瞬间，无尽花辦再次出现，向冬兵席卷而去！
　　没人给冬兵下令，冬兵不会行动，但是自保意识却是有的，冬兵顿时冲向一边，想要逃离无尽hua瓣的袭击。
　　之前的时候，冬兵还可以凭借着空旷的空间逃脱，但是在九头蛇基地里面，冬兵逃无可逃。
　　一会不到的时间，冬兵就被hua瓣海吞噬进去。
　　最后，冬兵彻底被罗逸消灭，只留下一副机械手臂。
　　“系统，将机械手臂回收了！”
　　对于机械手臂，罗逸也没有放过，直接让系统回收，因为这机械手臂多多少少可以提供一点积分，罗逸也就不放过了。
　　稍微查看一下，发现没有存活的九头蛇士兵之后，罗逸才缓缓离开九头蛇基地，准备回到灵蝶的身边。
　　而当罗逸刚刚来到外面的时候，罗逸顿时发现有情况出现。
　　一个浑身赤红，脑袋之上有着两个犄角，身后有着一根倒钩尾巴，如同魔鬼般的男子出现在灵蝶身边，与灵蝶战斗着。
　　“这是...红魔鬼！地狱火俱乐部来了！”
　　罗逸眼里闪过一道精光，瞬间明白来者的身份。
　　这一身赤红色的皮肤，如魔鬼一般的造型实在是太显眼了，这分明就是地狱火俱乐部里面的红魔鬼！
　　红魔鬼是现存最古老的变种人之一，已经活了几千年，从圣经中有记载的时代开始就以不同的名字被人类所惧怕，包括撒旦在内的许多恶魔都是他用过的化名。
　　后来，红魔鬼被塞巴斯蒂安·肖找到之后，成为塞巴斯蒂安·肖手下的一名大将。
　　而现在的情况很明显，因为灵蝶的事情，红魔鬼被地狱火俱乐部派出来，而且还遇见了灵蝶，展开大战。
　　“来得好，正好一起解决了！”
　　罗逸喃语，瞬间使用出千本樱景严的力量，无尽的hua瓣
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　海向红魔鬼席卷而去！
　　ps：求收藏，各种求~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

021 x教授到来，当年的辛密！
　　无尽hua瓣向红魔鬼席卷而去，如同凶猛的凶兽一般，咆哮着将红魔鬼完全吞噬进去。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　红魔鬼脸色大变，身形瞬间消失在原地。
　　下一刻，红魔鬼出现在远处的一株大树之上。
　　“瞬移？这确实是一个麻烦的能力。”
　　罗逸喃语着，盯着远处的红魔鬼。
　　“罗逸哥哥！”看见罗逸到来，灵蝶顿时惊喜叫道，快速来到罗逸身边。
　　“丫头，没事吧？”
　　罗逸看着灵蝶说道，将灵蝶护在身后。
　　“我没事，那个红家伙刚刚出现在我身边的时候，我就察觉了，我没有受伤。”
　　看见罗逸第一句话就是关心她的安危，这让灵蝶心里美滋滋的。
　　不过灵蝶的话语也不是在逞能，她的心灵感应能力在红魔鬼出现的第一时间，就感应到红魔鬼的气息，所以没有被红魔鬼偷袭到。
　　灵蝶有着一定的自保能力，这一点罗逸倒是不用担心。
　　“你是什么人？变种人？这是我们地狱火俱乐部的目标，不要cha手！”
　　红魔鬼盯着罗逸说道，不敢有丝毫的靠近。
　　在刚才那hua瓣海出现的时候，他感受到了致命的危险，所以他不敢靠近罗逸，只是威胁着罗逸，不希望罗逸cha手这件事情。
　　“滚！”
　　对于红魔鬼的危险，罗逸只有一个回应！
　　想要在他面前动手，那就要看看红魔鬼有没有这个能力了。
　　诚然，红魔鬼的瞬移能力确实很惊人，但是在千本樱景严这个没有死角，攻防一体的大招面前，红魔鬼根本没有办法攻击到他，所以罗逸对红魔鬼没有丝毫的畏惧。
　　“混蛋！居然敢骂我，我要将你的心脏掏出来！”红魔鬼顿时被罗逸气到了，整个脸色变得更加的涨红，虽然他原本就是红脸。
　　红魔鬼不打算忍耐下去，化作一道红烟，瞬间消失在原地上。
　　下一刻，红魔鬼出现在罗逸身后，手上拿着一把匕首，向罗逸的心脏刺去。
　　可是这个时候，环绕在罗逸身边的无尽hua瓣瞬间飘起，向红魔鬼卷去。
　　红魔鬼的皮肤很特殊，有着不弱的防御能力，但是面对这一些如hua瓣般的刀刃，红魔鬼的皮肤没有丝毫的防御作用，轻而易举的就被刺破了。
　　红魔鬼脸色大变，吓出一身冷汗，再一次瞬移开来。
　　“怎么了？不是打算将我的心脏掏出来吗？”罗逸故意刺激着红魔鬼，想要激怒红魔鬼。
　　对于红魔鬼这种可以瞬移的变种人，只有引诱他来到身边，而后快速制服红魔鬼，这才是对付红魔鬼的方法，这也是罗逸对红魔鬼没有好话的原因。
　　可惜这一次，红魔鬼不上当了，没有轻易的被罗逸刺激到，而是在远处看着罗逸。
　　他的目标是灵蝶，但是有着罗逸在，他根本就没有办法动手，这让红魔鬼有些进退两难。
　　“红魔鬼？果真是你，是地狱火俱乐部派遣你前来的？”
　　这个时候，一个惊诧的声音出现。
　　一个带着眼镜的男子推着一张轮椅快速来到，这正是X教授还有野兽汉克两人。
　　在罗逸这边出现战斗的时候，X教授就感受到罗逸与灵蝶这边的情况，顺着两人的气息寻来。
　　只是他没有想到，现在连红魔鬼都出现了！
　　“X教授！你怎么在这里？”
　　当看见X教授出现的时候，红魔鬼脸色微变，因为他对X教授可是很忌惮的。
　　没办法，对于X教授那种无孔不入的能力，没有人会不忌惮。
　　“我为什么在这里，这不重要，我有事情要问你，你现在与埃里克还有联系吗？还有，你们这些年去哪里了？你们不是加入埃里克的兄弟会吗？为什么你们又回到地狱火俱乐部？”
　　X教授口中的埃里克，全名埃里克·兰谢尔，也就是万磁王！
　　在郊区调查巨大陨石的时候，X教授就意外发现激流曾经出现过，不由有些好奇兄弟会现在的情况。
　　之前他记得红魔鬼等人在之前就随着万磁王离开了，怎么又回到地狱火俱乐部了？！
　　“哼，埃里克那个懦夫，居然放着我们不管，自己独自离开，害得我们被玻利瓦尔那个混蛋设计抓住，如果不是依靠我的瞬移能力，我们还没有办法逃出来。
　　不过现在我们已经不一样了，我们回归地狱火俱乐部，这里才是我们的归宿！”
　　一说起这件隐秘的事情，红魔鬼神情就有些狰狞，显然想到什么不好的事情。
　　真正说起来，在逆转未来的时候，他们就曾经被玻利瓦尔那个疯狂的矮子科学家抓住，如果不是他有着瞬移能力，也许他们还没有办法逃出来。
　　但是在外界传闻，他们早就已经死了，不过这样也好，他们也算是获得了新生，这算是他们的一段辛密。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“两位，这里可不是叙旧的好地方啊！”
　　罗逸的声音出现，与此同时，hua瓣海瞬间向红魔鬼席卷而去。
　　对于这一段辛密，罗逸没有太多的兴趣，他想要的就是拿下红魔鬼！
　　ps：感谢【张友维子】大大的打赏，感谢~
　　ps：求收藏，各种求嘤~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

022 红魔鬼逃离，x教授的再次邀请！
　　恐怖的花瓣海再次向红魔鬼席卷而去。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　红魔鬼再次瞬移到另外一处地方，而后神情严肃的看向罗逸还有灵蝶。
　　“她与她的家人都是我们地狱火俱乐部的叛徒，也是我们一定要拿下的对象，所以你们要保下她，你们最好要考虑是否承受得起这个代...”
　　红魔鬼的威胁还没有说道，无尽花瓣紧追不舍，再次席卷而来，吓得红魔鬼再次瞬移。
　　“我还会再回来的！”
　　红魔鬼再现，但是脸色却愈发不好看，撂下一句狠话之后，红魔鬼直接瞬移向远方。
　　这一次，红魔鬼再也没有出现了，显然已经逃离此处。
　　没办法，原本遇上罗逸，他就没有丝毫的胜算，只能依靠瞬移能力来躲避罗逸的攻击，而在X教授到来之后，他就更加没有办法了。
　　因为以X教授那种恐怖的精神控制能力，一旦X教授动手，他会更加的被动。
　　重重受制下，红魔鬼顿时选择逃离这里，暂时退去。
　　直到红魔鬼逃离之后，今晚的这一场战斗才缓缓落下帷幕。
　　“罗逸先生，你还说你是普通人？”
　　看见红魔鬼逃离之后，X教授这才转头，略微有些幽怨的看着罗逸。
　　这无尽的樱花海，是普通人可以凝聚出来的？
　　如果这都是普通人的话，那他们变种人算什么？
　　普通人里的一般人？
　　“其实我就会一点小魔术而已，不足道哉。”
　　罗逸讪讪一笑，略微挥手，这无尽的花瓣海瞬间消失，就像从来都没有出现过一般。
　　呵呵！
　　对于罗逸的话语，X教授表示无言以对，甚至想说个呵呵。
　　先不说刚才被罗逸吓跑的红魔鬼，在他的感知里面，他还可以感知到不远处，那个基地残破不堪，被全部覆灭的惨状！
　　这也是一个小魔术而已？
　　其实X教授不知道，真正说起来，如果不是九头蛇这一次将罗逸惹怒了，他还真的不一定会做出这样的事情出来，毕竟可以不动手，可以咸鱼，那么罗逸就不会多动一下。
　　“好了，说回正事吧，罗逸先生，这一战过后，你们有什么打算，估计接下来，整个玖金山都会震动，调查起这件事情吧。”
　　X教授认真的看着罗逸还有灵蝶说道。
　　这件事情过后，估计整个玖金山都会震动，毕竟闹市里面，存在着一个这么大的恐怖分子基地，而且都被全灭了，这样的事情想不轰动都难。
　　到那个时候，估计罗逸两人就没有办法在玖金山待下去了。
　　按照X教授的想法，如果可以就此邀请罗伊还有灵蝶两人前往X学院，这自然是一件好事，毕竟这也是他来到玖金山的目的之一。
　　更何况，在郊区巨大陨石矿那边，他还发现了一些事情，心中有一个猜测，想要找罗逸验证一番。
　　所以真正说起来，现在的X教授比起要求灵蝶前往X学院，更加看重是罗逸本人。
　　“是啊，罗逸哥哥，现在我们的家都被毁了，接下来我们怎么办？”
　　灵蝶也似乎想到房子的事情，不由有些愁眉苦脸。
　　他们的家都已经被九头蛇的人给毁了，想要居住都没有办法，难道他们两人接下来就要流浪街头了？
　　“不如你们两人就随着我们一起前往钮约吧，X学院环境各方面都很优越，可以给你们一个新的住处，正好避一下风头。”
　　“虽然我不是很清楚，你们与地狱火俱乐部之间有着什么恩怨，但是X战警与地狱火俱乐部一向都是对立的，一旦他们再次出现，我们可以相互合作。”
　　“再者，我能力想必你们也有听说过，我可以利用我的能力，将这件事情的影响慢慢降下来。”
　　听到灵蝶的话语，X教授顿时趁热打铁，再次邀请罗逸还有灵蝶前往X学院，而且也分析起现在的情况。
　　就目前而言，前往X学院确实是一个不错的选择，甚至灵蝶听到之后，也难得的出现一丝心动。
　　也许前往X学院，可以帮助他们解决很多麻烦。
　　这一次，罗逸也没有直接拒绝。
　　不得不说，X教授就是一个心理大师，他虽然不知道罗逸的来历，无法窥视到罗逸的思想，但是他却可以看得出罗逸的性格。
　　罗逸不喜欢麻烦，似乎比较喜欢平淡的生活！
　　所以如果他可以帮助罗逸处理后续的影响，将这件事情的影响降到最低，这可以博得罗逸不小的好感。
　　更甚至，他所提出来的都是对罗逸两人有帮助的，而没有什么功利心，这是罗逸没有拒绝的原因。
　　好一会之后，罗逸缓缓抬头，他已经有了决定。
　　ps：求收藏，求支持，嘤~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　u.kr 更多更好资源。。。。

023 主动帮罗逸隐瞒的尼克·弗瑞！
　　对于X教授的提议，这一次罗逸终于没有拒绝了，而是答应下来，毕竟X教授已经说到这份子上了，他再拒绝就有些说不过去了。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　不过罗逸也没有打算一直都呆在X学院里面，等这段时间稍微过去之后，他就会再次离开，找一个安逸的地方，继续好好享受生活。
　　罗逸的答应让X教授十分欣喜，这样一来，他们这次来到玖金山的任务就算是圆满完成了，所以X教授准备立马带着罗逸与灵蝶两人，返回钮约。
　　念想至此，四人缓缓离开这里。
　　......
　　闹市里面发生这么大的动静，这很难隐瞒，所以在罗逸等人离开一段时间后，官方的人缓缓出现，并且将这里封锁起来，并且对九头蛇基地进行调查。
　　小半天之后，一个穿着风衣的黑人男子出现到这里，这正是尼克·弗瑞。
　　在知道这边出事情之后，他就向这边赶来。
　　“长官，已经查明了，这里就是九头蛇的一个基地，只是这里似乎受到了很大的破坏，所有东西都遭到毁灭性的破坏，也没有幸存者。”
　　一个穿着制服的男子前来，向尼克·弗瑞汇报着这里的情况。
　　“九头蛇基地居然还存在？而且还遭到了毁灭性的打击？”
　　“这里究竟发生了什么，这件事情又是什么人做的？”
　　“可以在短短时间之内会毁灭了整个九头蛇基地，这样的力量已经不是人类可以拥有的了，究竟是什么人？”
　　尼克·弗瑞一脸茫然，他突然觉得自己就像瞎子一样，眼前一片黑，什么都不知道。
　　按照道理来说，作为国土战略防御攻击与后勤保障局的高级特工，他对各种秘密的事宜应该都掌握才对。
　　但是这一次，他发现自己什么都不知道，甚至连九头蛇还存在的事情，他都一无所知，直到九头蛇的基地覆灭，这件事情被爆出来后，他才知道这件事情。
　　这样的感觉可不好！
　　更加重要的是，他对谁摧毁了九头蛇基地都不知道，这可能又是一股强大的势力，或者某一个超常人的强者。
　　“等等，你们继续调查这里的情况，我有事情要去办。”
　　尼克·弗瑞似乎想起什么，脸色大变，立马转身，离开九头蛇基地。
　　半天之后，尼克·弗瑞来到罗逸原本的家的位置。
　　他可以看见，此时罗逸的家已经成为一片废墟，似乎经历过一场大战，而罗逸也消失不见。
　　“果然，这件事情与你有关么？华裔男子罗逸！”
　　尼克·弗瑞神色阴沉，盯着残破的房子喃语。
　　这段时间，玖金山的大事情也就只有一个，那就是巨大陨石的事情，而罗逸又与巨大陨石的事情稍有牵连。
　　也是因为如此，尼克·弗瑞才会怀疑罗逸与这件事情有关。
　　而现在，罗逸家的情况，已经告诉他答案了。
　　他已经可以大概想象出事情的原委了，大概是九头蛇的人找上罗逸，想要做什么事情，结果被罗逸反杀，甚至追杀到他们的基地，将整个基地都铲除了。
　　也是因为如此，九头蛇基地才会覆灭，并且暴露在他的眼里。
　　“不对，这件事情似乎有什么奇怪之处，我似乎忽略了什么。”
　　尼克·弗瑞眉头紧皱，心事重重。
　　他之所以找上罗逸，这是因为罗逸与郊区的巨大陨石有关，换而言之，九头蛇很有可能也在追查这件事情。
　　换一个角度想，也许九头蛇就是知道他在调查罗逸，所以才会出现在罗逸的家里，找罗逸的麻烦。
　　毕竟时间上太过巧合了，白天他刚刚让人调查罗逸的事情，结果晚上罗逸与九头蛇的战斗就爆发。
　　往深处想，也许是他这边的人给了九头蛇消息...或者说，他们这边就有着九头蛇的人。
　　一想到这里，尼克·弗瑞的神情更加凝重了。
　　他似乎发现了什么不得了的事情，但是如果真的如同他所猜想的这般，那这件事情就真的麻烦了，这将关乎他们整个国土战略防御攻击与后勤保障局的安危，甚至有可能会影响到整个国家。
　　“看来这件事情，只能我自己调查了。”
　　尼克·弗瑞顿时有了决定，他决定将这件事情隐瞒下去，自己独自一人追查下去。
　　在没有把握的情况下，他绝对不会将自己的猜想告诉任何一人，因为这必定会是一场惊天大密。
　　至于罗逸的事情，尼克·弗瑞不但不会汇报上去，反而要装作不知道，甚至有可能，他说不定还要主动帮罗逸隐瞒这次的事情。
　　因为只有这样，他才不会惊动九头蛇的人。
　　罗逸不知道，在他不知不觉的情况下，尼克·弗瑞不但没有将他的事情泄露出去，甚至选择主动隐瞒。
　　ps：求收藏，各种求嘤~~~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

024 皮尔斯的愤怒！
　　九头蛇的事情，终究不会那么容易揭过，毕竟这对于现在的世界来说，九头蛇就是曾经的毒瘤。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　很多高层的人在知道这件事情之后，都十分的震怒，表示要严查这件事情。
　　不过他们可不敢将这件事情泄露到外界，因为这可能会引起一些不必要的动荡，一切都在暗中进行处理，不过对九头蛇的清查确实是加大了力度。
　　国土战略防御攻击与后勤保障局总部
　　总部大厦的最高层上，一个穿着西装的中年男子，手里拿着通讯器，似乎在与什么人通讯着。
　　“是的，局里必定会加快调查力度，将九头蛇那些残留的毒瘤都拔.出来，请放心。”
　　这正是神盾局目前的领导者亚历山大·皮尔斯，因为这次九头蛇的事件，神盾局没少受到上面的压力，这一些都需要皮尔斯来顶.住。
　　好一会之后，皮尔斯才缓缓将通讯器放下。
　　突然，皮尔斯满脸怒火，甚至狠狠的将手上的通讯器砸到地面上，直接砸个粉碎！
　　“这些混蛋，成事不足败事有余，居然整个基地都被人发现了，而且还被毁了，甚至连冬兵都死了！”
　　皮尔斯破口大骂，但是他所骂的不是神盾局办事不力，而是怨恨着冬兵等人的行动失败了。
　　皮尔斯有一个秘密！
　　明面上，他是现任神盾局局长，但是除了这个身份之外，他还有一个更加隐秘的身份，那就是九头蛇的高层人员。
　　真正说起来，冬兵就是直接受他管理的，以往冬兵的行动都是他派出的，至于那个基地里面的那些九头蛇成员，那只是他手下罢了，在他没有时间的时候代替他指挥冬兵。
　　所以这个时候，他才会这么的愤怒！
　　要知道，因为这一次的事情，他手下的一个极其重要基地被毁了，甚至整个国家对九头蛇的追查也会更加重视。
　　最重要的是，冬兵在这次事件里面被毁了！
　　冬兵可是他的一个大杀器啊，很多他没办法做的事情，冬兵都完成得很好。
　　可是现在，冬兵居然被毁在这一场行动里面。
　　这差一点没心疼死皮尔斯，所以他才会这么的愤怒。
　　但是这件事情，他注定不可以说出去，只能自己吃了这个哑亏！
　　“我记得冬兵这次追查的是振金的事情，似乎与一个名为罗逸的华裔男子有关，这件事情不会就这么算了。”
　　皮尔斯心中已经有了决断，这件事情他不会就这么算了。
　　但是皮尔斯也明白，现在不是行动的时候，至少要等到风声过去，九头蛇才可以再次出来，现在蛰伏重要。
　　但是，他绝对会将这次吃的亏找回来！
　　只是没有亲自到场的皮尔斯，注定永远都不会知道，罗逸真正的实力有多么的强大，而尼克·弗瑞更是主动隐瞒，不会主动将这件事情说出来。
　　所以等到皮尔斯以后找罗逸麻烦的时候，他就会发现，其实他做了一件多么离谱的错事。
　　......
　　某一座豪华的大厦里面，一道红烟突然出现，红魔鬼的身形出现。
　　“我失败了，任务没有完成。”
　　红魔鬼看着面前数个西装男子说道，这正是地狱火俱乐部目前的高层。
　　“连你都失败了？她真的有那么强大？”
　　地狱火俱乐部的高层略微吃惊，好奇的看着红魔鬼。
　　灵蝶真的有那么强大，强大到连红魔鬼都对付不了？！
　　“不是她强大，而是她身边的一个华裔男子，会使用一种类似hua瓣的能力，十分强大，另一方面，在后面的时候，X教授查尔斯出现了，所以我就直接离开了...”
　　红魔鬼将事情的经过都说了出来，没有丝毫的隐瞒，因为没有这个必要。
　　“X教授居然亲自出动了？那确实有些不好办。”
　　所有高层都眉头微皱，他们自然知道X教授的身份，所以他们也都知道，如果X教授掺合进这件事情里面，那事情就变得有些麻烦了。
　　因为一旦真的与X教授正面相对，那就是与X战警对抗，那样会演变成地狱火俱乐部还有X战警两个势力的争斗。
　　这样的发展不是他们所希望的。
　　“投票吧，选择暂时放弃追击，继续观望局势，还是继续追击伊丽莎白·布拉多克！”
　　很快，大部分的高层纷纷通过，同意这项决定，决定暂时放弃对灵蝶的追击，观望一下后续的发展。
　　这一场会议很快就有了结果，而在最后的时候，高层的人突然好奇的询问红魔鬼。
　　“你说那个帮助她的男子很强？有多强？”
　　“也许，可以全灭地狱火俱乐部！”
　　红魔鬼略微沉酌，缓缓给出一个答案。
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票，求打赏，各种求~~~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

025 到达x学院！
　　钮约郊区
　　一座古朴大气的庄园建造于此，这正是X教授的X学院。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　庄园里面，诸多看起来都只有十多岁的学生都在玩耍着，显然现在是下课时间。
　　唰！
　　一架音速飞机缓缓降落，缓缓降落在草地之上。
　　所有学生都看着降落的飞机，他们对这架飞机并不陌生，因为这正是x战警的飞机。
　　很快，飞机的大门缓缓打开，X教授还有汉克教授两人缓缓从飞机上走下来，随着他们后面慢慢走出的还有一男一女。
　　所有学生都好奇的看着这一幕，他们好奇的不是这架音速飞机，而是在X教授后门走下来的一男一女。
　　毕竟教授每一次出动，必定都是为了一些大事情，而这一次专门去接这两人，这两人必定是有什么特殊之处。
　　这正是罗逸还有灵蝶两人！
　　在处理完九头蛇基地的事情之后，罗逸还有灵蝶两人就随着X教授来到X学院。
　　至于尼克弗瑞与九头蛇之间的勾心斗角，罗逸一点都不清楚，也没有太多的关心，因为这样的事情，想想就觉得头疼，罗逸懒得理会。
　　“这里就是X学院，汉克马上去安排你们的住处，还有生活方面的各种事宜。”
　　X教授带着罗逸还有灵蝶两人向学院里面走去，为两人介绍学院的情况，而汉克则是去安排罗逸两人的各种事宜。
　　很快，汉克那边就已经安排好了，罗逸还有灵蝶缓缓来到庄园的西面。
　　与其他学生不同，这里不是学生宿舍，而是独立出来的一个住处。
　　毕竟罗逸的特殊性注定，他们不能和那些学生混住在一起，所以专门为他们开放一个新的住处、
　　一切安排妥当之后，X教授才看向罗逸。
　　“罗逸，有兴趣陪我聊聊吗？”
　　X教授认真的看着罗逸说道，他有一些猜想，想要找罗逸验证，所以一切都安排妥当之后，X教授顿时向罗逸发出邀请。
　　“可以啊，你要谈什么？”
　　罗逸点头说道，放在X教授又看不穿他的思维，他要说什么都不怕。
　　念想至此，罗逸让灵蝶稍微整理一下住处的情况，而罗逸与X教授两人则是缓缓走向X教授的校长室。
　　“罗逸，我有一件事情很好奇，我想知道，你那种花瓣的能力是什么？”
　　到达校长室之后，X教授顿时向罗逸询问道。
　　他所感兴趣的就是罗逸的能力，因为他心中有一个猜测，但是罗逸所展现出来的能力却与他猜测的有些不同。
　　“我不是说过吗，你可以将其当成一个小魔术，只有我可以施展的小魔术。”
　　罗逸随意坐在沙发之上，看着X教授笑道。
　　这是通过系统抽取来的，他肯定不能说出来，肯定只能随意找一个理由，随意混淆过去。
　　就是这个理由有些难以让人信服罢了。
　　“好吧，我就知道你会这么说，那郊区的那块巨大陨石呢？那块陨石与你有关吗？”
　　X教授无奈说道，他就知道罗逸不会真正说出自己的能力来源。
　　不过这是属于罗逸的秘密，所以X教授也不强迫，而是说起巨大陨石的事情。
　　巨大陨石的来源，这才是他真正想知道的事情。
　　没办法，巨大陨石这样的能力太可怕了，可以造成极其恐怖的破坏力，他必须了解清楚。
　　一开始的时候，X教授以为这是灵蝶的能力，但是他已经仔细观察过灵蝶了，灵蝶的能力就是念力转化成武器。
　　所以那巨大陨石，绝对不是灵蝶可以招来的。
　　再加上在玖金山郊区的探查，他隐约可以猜想到，这也许与罗逸有关，所以X教授才会有这么一问。
　　他想要得到罗逸的承认。
　　“没想到你居然会问起巨大陨石的事情。”
　　罗逸的神情缓缓变得严肃起来，整个校长室的气氛也似乎变得凝重，似乎罗逸接下来要说的话语是什么极其重要的秘密一般。
　　X教授屏住呼吸，他已经做好得到答案的准备了。
　　“你猜...”
　　当听到罗逸口中说出这两字的时候，X教授顿时脑袋一黑，整个人更是激动得跌坐下轮椅。
　　“我不想猜，也猜不到...”
　　X教授艰难坐起来，满脸黑线的看着罗逸，他期待了那么久，就希望罗逸给他一个准确的答案，结果罗逸就给他来这么两个字，让他差一点就被呛到了。
　　X教授有一股爆粗口的冲动...
　　他发现每一次与罗逸对话，最后都会被气个半死。
　　“猜不到，那就别猜呗，都已经过去的事情了，现在知不知道还有什么意义呢，所以就别猜了。”
　　罗逸似笑非笑的看着X教授。
　　“好了查尔斯，别老是钻牛角尖，好好休息不好吗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　？坐了这么久飞机，我有些困了，先走了。”
　　罗逸笑着说道，缓缓向外面走去，没有继续与X教授谈论这个话题。
　　因为有一些事情，还是没有必要挑明为好。
　　当然，罗逸是不会承认，他是不希望承当那好多个亿的修理费，这才否口不认的....
　　ps：吶，求收藏，各种求~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

026 你上一句说什么？
　　“查尔斯估计已经知道陨石的事情了...”
　　走出X教授的校长室，罗逸边走边嘀咕着，思索着这件事情。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　X教授之所以会有这么一问，大概是猜到了巨大陨石的来历与他有关。
　　不过猜到归猜到，罗逸承不承认，这又是另外一回事了！
　　那巨大的破坏范围，所造成的巨大损失，这如果要重建，所需要的修复费用必定是一个天价。
　　一想到这里，罗逸就头皮发麻，所以就算打死X教授，罗逸也绝对不会承认将整个玖金山郊区砸毁的巨大陨石是他招来的。
　　至于X教授怎么猜测，那就是X教授的事情了，不光他的事。
　　“喂，你就是新来的那两人里面的男生吗？”
　　这个时候，一个男生的声音传来。
　　罗逸略微抬头，一下子就看见一个约么十五六岁，脸上还有青春痘，微扬脑袋，看起来很是臭屁的金发男生出现在他的面前。
　　“如果我说是，你要做什么？”
　　罗逸看着眼前的这个金发男生，眼里出现一丝好奇，想要看看他想要做什么。
　　“听说你是教授专门去请，这才请来的？那你的能力肯定很厉害吧，来，和我打一场，让我看看你有多厉害！”
　　金发男生挑衅的对着罗逸说道，捶了捶拳头，跃跃欲试，想要与罗逸打一架。
　　罗逸略微抬头，看向远处楼道的方向。
　　他可以看见，数个小男生正在那里蹲着，偷笑的看着这边的情况，似乎在等着看好戏一般。
　　罗逸顿时明白发生了什么，肯定是这个男生看见他与灵蝶两人到来的场景，心中有些不服，再加上被其他的小男生怂恿一下，这才前来挑衅罗逸。
　　这就像一个转校生刚到一个新的学校，班里的痞子总要展现一下老大的地位。
　　对于这样幼稚的行为，罗逸顿时有些无言。
　　“你上一句说什么？”
　　罗逸认真看着男生，缓缓说道。
　　“听说你是教授专门请来的？”
　　男生有些摸不着头脑罗逸为什么这么问，但还是老老实实的说了出来。
　　“不是，再上一句。”
　　罗逸继续说道。
　　“你就是新来的那两人里面的男生吗？”
　　男生疑惑看了罗逸，不确定是否说了这一句。
　　“不是。”
　　罗逸淡定说道，而后平静走开，只留下一脸茫然的男生。
　　开玩笑，对于这个年纪的学生来说，他们都比较冲动的，心中都有着一股冲劲，罗逸可没有兴趣和这一些小屁孩玩过家家。
　　更何况，他的能力都是大招，而且还是杀招，要是使用出来，一不小心就将这些小男生给打爆了，那可怎么办？
　　罗逸很是惆怅！
　　所以罗逸很光棍的拒绝了男生的挑衅，直接走开了，只留下一脸茫然的男生。
　　好一会时间，罗逸已经回到住处，此时的灵蝶已经将住处打理得干干净净，没有丝毫尘埃。
　　这得感谢罗逸这段时间以来对灵蝶的锻炼，让她打扫各种家务，所以才有这样的成果。
　　罗逸很不客气的将功劳放在自己身上。
　　“罗逸哥哥，你快过来，这位是我刚刚认识的朋友李千欢，也是一位华裔女孩哦。”
　　罗逸这才看见，在灵蝶的身边还有着一个女孩，而这个女孩是东方人的面孔，看起来大大咧咧的。
　　李千欢...
　　在听到灵蝶的话语之后，罗逸顿时想起李千欢的身份，这是少有的华裔变种人，在X战警里面也很有代表性，所以罗逸一下子就想起李千欢的身份。
　　“你好，我是李千欢，也是华裔，你是从哪里来的？是刚刚移民来的，还是上一辈移民来的？”
　　看见罗逸归来，李千欢顿时很欣喜，上来与罗逸握手。
　　因为她难得看见与她一样的华裔，自然开心不已，这也是她直接找上灵蝶的原因，她很想要见见罗逸。
　　不过罗逸之前与教授离开了，让李千欢扑了个空，不过也是因为如此，李千欢与灵蝶聊得不错，反而成为了朋友。
　　对此，罗逸只是淡然一笑，与李千欢好好聊了一会，毕竟老乡相见，罗逸也很是感慨。
　　好一会之后，罗逸才让灵蝶与李千欢好好相处，毕竟他不太会与女孩子聊天，叙旧过后也就没有什么好说的了，不过对于这一个华裔女孩，罗逸天生有着不小的好感，毕竟看见老乡的机会可真的不多。
　　也就这样，罗逸算是是暂时在X学院里面居住下来了。
　　ps：飞卢又双叒叕崩了，不过正常五更，作者菌依然没有断过，虽然有可能暂时没有显示，但是已经全部更新完毕，所以请各位看官大大多多支持，不用钱的鲜花和评价票这一些，请砸给我吧~~~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　b>
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

027 初见琴·格雷！
　　X学院，罗逸与灵蝶的住处
　　“罗逸哥哥，为什么我就需要上课，你就不需要上课呢？”
　　房间里面，灵蝶看着面前一叠厚厚的书籍，再看看一脸悠闲的罗逸，顿时满脸黑线。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　在来到X学院之后，罗逸就直接让X教授安排灵蝶入学的事情，让她参与校园生活，所以第二天，野兽汉克就抱着一堆书籍，送到罗逸与灵蝶的住处。
　　这是灵蝶上课所需要的书籍，至于罗逸自己，他咸鱼都有些来不及了，怎么可能还会给自己找麻烦。
　　而且，要他和那些小屁孩一起学习，他还不如直接回到玖金山，和九头蛇还有地狱火俱乐部斗智斗勇有意思多了。
　　“上课是为了你好，想想你之前连课程都没有上完，这一次正好补回来。”
　　罗逸语重心长的劝说着灵蝶。
　　“不，上课是不可能上课的，这辈子不可能上课的！”
　　灵蝶急忙摇头反对，她已经习惯了外面的自由生活，要她回去上课，她打死也不去。
　　“嗯？你说什么？如果你不上课，我就再也不做饭。”
　　罗逸瞪了灵蝶一眼，这丫头要反了，要是灵蝶不去上课，他就再也不做饭给灵蝶吃。
　　一听到罗逸的话语，灵蝶脸色大变，瞬间将这厚厚的书籍抱起，满脸微笑，大步向教室走去。
　　“罗逸哥哥，我刚才是开玩笑的，我最喜欢上课了，毕竟我其他什么事情都不会做，只有上课学习才能维持的了生活这样子，进教室感觉像回家一样。
　　在看守所，呸，教室里的感觉比家里感觉好多了！里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢上课的！”
　　随着灵蝶走远，只留下一句话语，让罗逸满脸黑线。
　　“这丫头什么时候会说伟大的窃·格瓦拉真理了，难道是我之前不小心将我的信仰给泄露了？”
　　罗逸低声嘀咕着，不过无论如何，灵蝶总算是乖乖去上课了，这也算了结了罗逸一个心愿。
　　他这一次还真的是为了灵蝶好，毕竟她遭遇大变，性格上也出现了一些缺陷，现在变得极度罗逸。
　　对于其他的人与事物，灵蝶都不太愿接触，变得有些孤僻，所以罗逸才让她去上课，希望她再次焕发活力。
　　嗯，罗逸绝对不是为了将这个小跟屁虫打发，为了可以偷懒才让她去上课的。
　　“好了，终于可以稍微偷下懒了。”
　　罗逸打了一个哈欠，缓缓走到学院后面的院子里，在一颗大树下缓缓躺下。
　　阳光微暖，透过大树落下点点光斑，还有着柔.软的草地，简直就是一个午睡的好地方，再加上这个时间是上课时间，这里十分安静，没有学生吵杂。
　　所以罗逸直接在这里睡了一个午觉，享受一个安逸的下午。
　　小半天之后，罗逸才缓缓醒来，而当罗逸醒来的时候，罗逸发现在他的不远处，一个十六七岁，有着一头红色长发的女孩，手里拿着一个画笔，似乎在画着画。
　　“你醒来了？这里是我每天都画画的地方。”
　　似乎猜到了罗逸在想什么，红发女孩直接说道，解释自己出现在这里的原因。
　　“在学院里面，不用上课的学生可不多。”
　　罗逸淡然一笑。
　　像这个红发女孩一般，不需要去上课，可以悠然在这里画画，这也算是少有了。
　　“学院的课程简单，我早就全部学过了，自由时间很多，倒是你，刚刚进入学院，连课程都不用上，这样的学生可更加少，我倒是有些好奇你不要上课的理由？”
　　红发女孩说道，她在学院很长时间了，对这个学院的人十分了解，只有昨天教授带回来的两个新人她没见过，所以她一下子就猜出罗逸的身份。
　　也是因为如此，她才会更加好奇。
　　毕竟像罗逸这样，刚刚到来也不需要上课的学生，在这个学院里面才是真正的少有。
　　“理由，你猜？”
　　罗逸淡然笑道，微眯着眼睛，享受着午后的悠闲。
　　“我不需要猜，因为我可以直接看到答案。”
　　红发女孩笑道，双眸看向罗逸，似乎想要看穿罗逸的想法，可是下一刻，红发女孩的脸色微微变化，惊诧的看着罗逸。
　　“奇怪，为什么我看不穿你的想法？难道你的精神能力比我的还要高级？可是这不可能啊？”
　　直到这个时候了，女孩才发现自己根本看不穿罗逸的想法，似乎她的精神连罗逸的脑海都进不去，这对她那恐怖的精神力来说，几乎是不可能出现的事情。
　　要知道，有时候她连X教授的脑海都可以窥视。
　　“看穿想法？这是你的能力？你的名字是什么？”
　　罗逸突然睁开眼睛，看向红发女孩，这样的能力可不多见，再加上这里是X学院，罗逸心中突然有一个猜测。
　　“自我介绍一下，我的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　名字是琴·格雷！”
　　ps：终于可以上传章节了，求收藏，各种求~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

028 剑齿虎入侵！
　　“琴·格雷，原来是你啊。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR”
　　罗逸诧异说道，他已经知道这个红发女孩的身份了，这正是变种人里面，有着赫赫威名的凤凰女琴·格雷。
　　琴·格雷可是变种人里面少有的欧米茄级变种人，极其强大，而且她那恐怖的凤凰之力，甚至连灭霸都要忌惮三分。
　　罗逸没有想到，在这里稍微睡一个午觉就可以遇见琴，但是稍微想想，这也是正常的事情，毕竟这里是X学院，在这里遇见一些特殊的变种人一点都不意外。
　　“你知道我吗？我很快就会离开，不用担心。”
　　琴眼眸一黯，对着罗逸说道，情绪似乎变得很低沉，似乎已经有打算离开的念头，让罗逸略微诧异。
　　但是转念一想，罗逸顿时明白这是为什么。
　　琴很强大，但是这一份强大却不是来源于她自身，而且来源于凤凰之力，但是现在的她却没有办法控制这一份恐怖至极的力量，所以有时候会不由自主的泄露出来。
　　凤凰是漫威多元宇宙造物中最令人生畏的存在之一，它可以切割或是重生宇宙任何一个部分，甚至是将其完全摧毁，烧毁那些应淘汰之物。
　　凤凰之力作为凤凰的力量，是宇宙里面最为神秘力量之一，是原始的宇宙生命力量与情感力量的化身，它是不朽而变化无常的。
　　这样的力量，即使只是稍微泄露出一丝，也会造出很大的破坏。
　　也是因为这个原因，琴有时候会造成不小的破坏，让其余人都觉得她是怪物，这也是其余的学生远离琴的原因。
　　所以琴以为罗逸知道她的名字，必定也知道她的可怕，顿时打算离开。
　　“名字不错，至于离开，你随意吧，什么时候想离开都可以，别打扰我睡午觉就行。”
　　罗逸打了一个哈哈，略微翻身，再一次躺在草地上睡着。
　　琴的能力确实很强大，但是这与罗逸有什么关系呢？
　　毕竟只要不伤害到他，那就没有什么关系了。
　　当然了，罗逸也没有专门挽留琴，毕竟留在这里还是离开都是她的自由，睡午觉是罗逸的自由，只要不打扰到他，琴想做什么都是她的事情，罗逸不会多说什么。
　　正在收拾东西，准备离开的琴听到罗逸的话语，不由略微一怔，茫然的看着罗逸的背影，不由停下手里的动作。
　　她还是第一次看见，有人在知道她是谁之后还不怕她，这让琴低沉的心情略微唤起涟漪。
　　更何况，这还是她第一次发现无法看穿思想的人，是不是代表着，罗逸比她更加强大，不害怕她的力量...
　　琴的眼眸愈发明亮，默默打开画笔，再次画起画笔。
　　大树之下，男子平静睡觉，女孩静静画画，看起来十分的美好，犹如真正的一副画。
　　大半天之后，当罗逸悠悠醒来之时，夕阳西下，而琴也早已经离开，罗逸拍拍身上的草屑，缓缓回到住处，开始准备晚餐。
　　接下来的数天时间，罗逸都是这样度过，每天送灵蝶去上课，而后就找机会偷懒，而在午后，罗逸都会选择来到大树下的草地午睡。
　　而每当这个时候，琴都会拿着画板，来到树下，然后安静打开画板画画，没有弄出丝毫声响。
　　两人都没有互相打扰，甚至连交谈都没有太多，就像有着默契一般，各种做着自己的事情。
　　这样的生活对于罗逸来说很是很不错的，因为他最喜欢这种安逸的生活，没有任何的烦恼，安静的享受生活带来的安逸。
　　可是这样安逸的生活对于X学院来说，注定没有办法维持太长的时间，因为外界一直都有很多人都在盯着X学院，甚至在窥视着X学院的情况。
　　这是必然的事情，作为一座聚集着诸多变种人的学院，普通人大多数都无法放心，尤其是一些X战警的敌人，他们更是一直都在盯着X学院的情况。
　　在有机会的时候，他们就会直接冲上来，将X学院打破！
　　就在数天之后的一个夜里，一个嘶吼的声音在远处传来，直接冲进X学院里面，触动汉克所布置下的各种警报器，直接将所有人都惊醒。
　　“汉克，快组织学生离开，我来对付敌人。”
　　教授对着汉克说道，而后指挥着所有的学生撤退，而他则是直接移动轮椅向大门的方向走去，想要看看敌人是什么人。
　　突然，大门之上出现五道划痕，犹如利刃一般，直接将大门打破。
　　一个身躯健硕，五指如兽爪，看起来像野兽一般的男子出现！
　　“是你，剑齿虎！”
　　当看见来者的时候，X教授顿时叫破对方的身份，入侵者正是剑齿虎！
　　ps：求收藏，各种求~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

029 一招，败剑齿虎！
　　“入侵者是剑齿虎？有点意思。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]”
　　大厅的一旁，罗逸依在一根柱子旁边，看着大门的方向。
　　在刚才警报响起的时候，罗逸就知道出事了，所以在安置好灵蝶之后，罗逸就直接来到大厅这边，想要看看出现什么事情了。
　　果不其然，就如同罗逸所预料的这般，真的出现事情了，一个如同野兽一般的男子攻打了进来，而且按照教授的话语，这还是剑齿虎！
　　剑齿虎也是一名变种人，名为维克特·克利德，而且还是金刚狼罗根的哥哥，有着如同野兽般强大的身体。
　　与金刚狼不同，金刚狼的能力与狼相似，而剑齿虎的能力与虎类似，有着如虎一般强大的虎爪与虎牙。
　　另一方面，剑齿虎也有和金刚狼同样的自愈力和长生不老的异能，不论是力量、速度、观察力和感知力均比金刚狼高。
　　可以说，如果没有注入艾德曼合金，金刚狼根本就不可能打得赢剑齿虎，可见剑齿虎的强大。
　　不过罗逸还发觉一些特别的地方，此时的剑齿虎脑袋上有着一个装置，而且还有指示灯闪烁，显然有着什么特别的作用。
　　“剑齿虎，你越界了，这里是X学院，给我停下！”
　　X教授冷哼一声，精神力疯狂涌动，向剑齿虎的脑袋钻去，想要利用他的能力将剑齿虎控制住，拿下剑齿虎。
　　可是使用了精神力之后，X教授才发现一件事情。
　　他的精神力似乎无法钻进剑齿虎的脑袋，就像一面铜墙铁壁一般。
　　“糟糕，我的精神力无法控制剑齿虎的身躯！”
　　X教授脸色大变，但是瞬间就想到原因，那就是剑齿虎脑袋上的那个装置，似乎那装置与万磁王的头盔一般，可以隔绝X教授的精神入侵。
　　“吼！”
　　剑齿虎大吼一声，瞬间冲向X教授。
　　数个变种人顿时冲上去，想要阻拦下发疯的剑齿虎，但是他们与剑齿虎相比，力量相差太多了，根本无法做到，剑齿虎稍微一用力，直接将这几个变种人掀开。
　　吼！
　　一声咆哮声响起，一个蓝色的长毛身影瞬间出现，与剑齿虎战斗在一起。
　　这正是野兽汉克，也就只有野兽汉克，这才勉强挡住剑齿虎的攻击。
　　但是，剑齿虎本身就是雇佣兵，擅长战斗，而汉克确实一个真正的学者，战斗方面有所欠缺。
　　长时间下去，野兽汉克根本不是剑齿虎的对手，落败也是必然的事情，而此时的战况也是如此。
　　一开始剑齿虎有些反应不过来，但是反应过来之后，顿时压制野兽汉克，野兽汉克渐渐处于下风。
　　“散落吧，千本樱景严！”
　　这个时候，一个清淡的声音响起。
　　与此同时，无尽的hua瓣海出现，将整个大厅淹没，而后化作交集在一起，化作一道hua瓣龙卷，犹如巨龍咆哮一般，向剑齿虎奔涌而去。
　　下一刻，花辦所凝聚而成的巨龍，直接将剑齿虎卷进去，如hua瓣般的刀刃直接切割着剑齿虎，剑齿虎身上瞬间出现一道道的伤口，密密麻麻，数也数不清。
　　剑齿虎的恢复力十分恐怖，但是面对这么密集的攻击，即使剑齿虎的恢复力多么恐怖，但是也依然无济于事，因为hua瓣刀刃破坏的速度已经超过了剑齿虎恢复的速度。
　　顿时，剑齿虎发出一声声惨痛的咆哮！
　　剑齿虎怒吼着，想要进行反抗，但是面对这么密集的hua瓣刀刃，他根本无法做什么，只能任由这些刀刃在他的身躯之上划过。
　　一会时间，剑齿虎的身躯重重砸在地面之上，而无尽的hua瓣海这才缓缓消失。
　　至于此时的剑齿虎，剑齿虎瞬间面目全非，整个身躯都被破坏得十分惨重，甚至连手骨，脚骨，甚至是头盖骨都出现了。
　　可以说，这个时候的剑齿虎伤势惨重，几乎所有的血ròu都被hua瓣刀刃所吞噬了，只剩下一副骨头架子。
　　如果不是剑齿虎的恢复力极其恐怖，还在苟延残喘，估计已经直接丧命了。
　　X教授还有野兽汉克两人看着这一幕，瞳孔收缩，心中震撼不已。
　　对于野兽汉克来说，这可是刚刚打得他还手之力都没有的剑齿虎，结果现在在罗逸手下居然走不过一招。
　　还有那如梦似幻的hua瓣，看似美好，但是却十分致命，让人胆战心惊。
　　至于X教授来说，他早就知道罗逸的hua瓣能力十分强大，但是真正亲眼看见的时候，他依然震撼不已，因为这样的力量，简直让人颤栗。
　　不过也幸好，他们与罗逸并不是敌人，这算是一个好消息。
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票，求打赏，各种求嘤~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

030 凤凰之力暴走！
　　“教授，剑齿虎现在已经无法反抗了，不将剑齿虎束缚住？”罗逸淡然一笑，看向X教授说道。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　刚才罗逸出手时，也顺手破坏了剑齿虎脑袋上面的那个装置，这样一来，那个类似精神屏障的东西已经没了，所以现在的X教授也可以控制剑齿虎的身躯。
　　这样一来，剑齿虎即使恢复了身躯，也翻不起什么波浪。
　　不过在罗逸看来，剑齿虎想要恢复，这还需要一段不短的时间，至少没躺个几天时间的是不行的。
　　当然了，即使剑齿虎恢复了，罗逸也没有丝毫的畏惧，如果他再闹事，他定夺再撒一次花好了。
　　“好好，谢谢你罗逸。”
　　X教授这才反应过来，连忙使用精神力，将剑齿虎控制住，然后让汉克将剑齿虎囚禁起来。
　　X教授心中清楚，剑齿虎绝对不可能无缘无故出现在这里，并且对X学院进行袭击的。
　　这里面一定有什么原因，X教授要调查清楚这件事情。
　　不过这件事情不急，现在首先要收拾被剑齿虎破坏的残局。
　　轰！
　　就在这个时候，一股恐怖的气势突然在宿舍那边传来，犹如某一种庞然大物苏醒一般，散发着惊人的威压。
　　与此同时，空气散发着一种暴躁的气息，似乎要将整片大地都燃烧殆尽一般，十分恐怖！
　　“这是...不好，琴！”
　　这一次，X教授真的脸色大变了，因为这个气息的来源正是琴。
　　别人不知道，但是X教授知道琴的体内蕴含着多么恐怖的力量，但是现在这股力量似乎有暴走的倾向，所以X教授才这么着急。
　　要是琴暴走了，估计整个X学院，不，甚至整个钮约都会被夷为平地，后果会十分严重。
　　所以，X教授顾不上处理剑齿虎的事情，连忙向琴房间赶过去。
　　“凤凰之力被剑齿虎袭击学院的事情惊动了，甚至暴走了？”
　　罗逸眼里闪过一道精光，瞬间就想明白发生了什么，连忙跟了上去。
　　剑齿虎袭击X学院，引起了不小的动荡，而这样的动荡对于琴来说，也有着不小的影响，而琴的精神波动，会直接影响到她体内沉睡的凤凰之力。
　　现在看来，琴体内的凤凰之力被惊动了，甚至直接有苏醒的倾向。
　　事实上就是如此，在知道有人袭击X学院的时候，琴十分着急，因为她大半个人生都是在X学院里面度过的。
　　可以说，这里就是她第二个家。
　　对于有人袭击她的家，琴怎么能不着急，尤其是在她的精神力感知到，X学院的许多人都不是那个入侵者的对手时，琴就更加着急了。
　　这个时候，琴想到了凤凰之力，如果她可以借用凤凰之力的力量，说不定可以保护X学院的诸位。
　　也是因为这个原因，凤凰之力才会出现。
　　可是以琴现在的能力，她根本无法控制凤凰之力，只懂得打开开关，却不知道如何关闭开关。
　　到了最后，凤凰之力直接暴走了，这才有了现在的情况。
　　很快，罗逸还有X教授一同来到琴的房间。
　　罗逸可以看见，此时的琴半飘在空中，身边环绕着一股金色的能量，并且不断泄露出来。
　　这一股金色的能量不断凝聚，缓缓凝聚成一双金色的能量羽翼，甚至还有一声隐隐约约的凤啼声出现，似乎在向世间宣告着它的来临！
　　这就是泄露出来的凤凰之力！
　　“琴，冷静下来，你需要镇定，所有事情都已经解决了，放轻松好吗！”
　　X教授对着琴大声呼唤道，想要唤回琴的理智。
　　但是此时的琴已经完全迷失在凤凰之力里面，甚至双眸也已经完全变成金色，显然被凤凰之力覆盖，根本无法听到外界的声音。
　　但是X教授也没有放弃，甚至使用自己的精神力，想要与琴的意识沟通。
　　这是X教授最擅长的事情，但是面对这一股恐怖至极的凤凰之力的时候，X教授的精神力就像纸糊一般，一戳就破，根本没有丝毫的作用，甚至还害得自己受了不小的创伤。
　　“罗逸，你有什么方法吗，救救琴！”
　　也许是因为刚才罗逸强势的镇压了剑齿虎，让人觉得罗逸十分强大，所以X教授向罗逸求救。
　　他是真的没有办法了，连他最擅长的精神力都无法进入琴的脑海，他已经没辙了，只能看看罗逸有什么方法。
　　对于X教授的求助，罗逸很是头疼。
　　他也就会个丢石头，还有撒花这样的能力，他那里有什么方法去救琴啊。
　　可以说，罗逸也没有什么方法，他也没有办法，虽然他也很想救这个安静的女孩子。
　　就在罗逸准备拒绝X教授的时候，罗逸的脑海里面突然出现一道系统讯息。
　　[发现大量高等级能量，宿主是否回收？]
　　咦？似乎
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　有什么奇怪的事情出现了！
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

031 疯狂吸收，屈憋的凤凰之力！
　　[发现大量高等级能量，宿主是否回收？]
　　看着系统的讯息，罗逸陷入沉思里面。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　这是什么意思，难道说系统可以回收凤凰之力所泄露出来的能量？
　　不过仔细想想，系统积分的来源也很广泛，宝物兑换，资源回收，击杀敌人，几个各种途径都可以获得能量，所以系统可以吸收凤凰之力的能量，以此来兑换成积分，这也不是不可能的事情。
　　一想到这里，罗逸顿时有了决断。
　　“教授，你先退后。”
　　罗逸对着X教授说道，让X教授退后一些距离，X教授顿时不敢打扰罗逸，连忙退出琴的房间。
　　等到X教授退到门外之后，罗逸才缓缓靠近琴。
　　不得不说，凤凰之力是真的可怕，仅仅是靠近一些，罗逸就可以感.觉到一股极大的压力，似乎有着一股极其可怕而古老的存在在盯着他，而这一股压力来源于凤凰之力的威压。
　　“系统，给我收取！”
　　罗逸心中对着系统默念道，让系统进行收取。
　　系统顿时运转起来，开始汲取凤凰之力的能量。
　　罗逸的脑海之中，突然响起轰的一声，此时的系统犹如一道被打开的闸门一般，凤凰之力犹如无尽的海水，疯狂倒灌，向系统倒灌而去。
　　一时间，琴身上那一股恐怖而巨大的暴躁能量突然有所减弱，似乎减少了一般，空气中那一股压力也降下了不少，周围的震动也缓缓有降低的倾向。
　　这正是凤凰之力不断被系统所吸收的表现。
　　“罗逸真的有办法解决！”
　　感受到空气之中，那一股恐怖的能量渐渐有减弱的趋向，X教授心中一震，震惊的看着罗逸的背影。
　　说实话，他原本没有抱着太大的希望，因为凤凰之力的恐怖，X教授最为清楚，而且还暴走到这一个程度，所以他根本就没有奢求，罗逸可以解决这件事情。
　　但是他没有想到，罗逸居然答应了下来，而且还真的成功了，因为周围那股恐怖而暴躁的能量确实有所减弱。
　　念想至此，X教授更加不敢打扰罗逸了，只能希望罗逸将琴的情况压制下来。
　　X教授的想法，罗逸并不清楚，因为此时的罗逸正在观察着琴的情况，他可以感.觉到琴的情绪稍微有所缓和了，被双眸中的金色光芒也略微有所tuì色，显然是已经在渐渐恢复了。
　　呖呖！
　　这个时候，凤凰之力也感受到自己的能量在莫名的消失，顿时发出一声凤啼声，更加恐怖的力量再次爆发出来！
　　这一次，这一股能量变得更加恐怖，甚至将整个X学院都笼罩进去，似乎有一股巨大无比的力量，要将整个X学院都夷为平地。
　　它可是宇宙里面最顶级的能量之一，怎么可以被人随意窃取，它的怒火可不好承受。
　　换而言之，凤凰之力怒了，疯狂的凤凰能量不断涌.出，似乎要将这一片地区都掀翻。
　　对此，罗逸很是淡然。
　　“系统，给我加大吸收的力度。”
　　系统的回收就像是一个无底洞，只进不出，凤凰之力来多少，系统就收多少，所以罗逸巴不得凤凰之力多爆发一些，这样他的积分也就更多了。
　　说实话，这应该是罗逸获得积分最容易的一次了，就仅仅是站在琴面前，他就可以获得大量的积分。
　　这是必然的事情，凤凰之力是漫威宇宙顶级的能量之一，质量极高，而且还极其庞大，这样所转化得到的积分必定是一个庞大的数字，罗逸怎么会不喜欢呢，罗逸恨不得凤凰之力多释放一些。
　　一时间，系统加大吸收的力度，暴涨的凤凰之力再一次被系统吸收了。
　　那一股恐怖的威压再次消失，被系统所吸收。
　　对此，凤凰之力又怒了，它感.觉自己受到极大的挑衅，更加的能量爆发出来。
　　整个学院都岌岌可危，似乎下一秒就会化为灰烬一般。
　　然后，系统再次加大吸收力度，将凤凰之力爆发出来的能量吸收了。
　　对此，凤凰之力更怒了...
　　....
　　接连数次重复，凤凰之力彻底没办法了，释放出来的能量渐渐降低，最后再次回到琴的体内。
　　它也很屈憋啊，明明它每一次爆发的能量，一次比一次高，可是每一次都石沉海底，爆发出来没多久，就直接消失不见，根本没有丝毫的作用。
　　数次下来，它也损耗了不少，这让凤凰之力很是无奈，如果它真的有具体的意识，估计都要骂人了。
　　所以到了最后，凤凰之力只能归于平静，无奈的回归琴的体内。
　　那恐怖的力量才缓缓归于平静，琴的身.体才缓缓从半空掉落下来，被罗逸一把接住，而后放在沙发之上。
　　这次的凤凰之力爆发事件，算是真正过去了。
　　ps：废卢这波崩得...所有的数据都崩了，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　作者菌很无奈，有时候想要更新都没办法，作者菌只能尽量维持五更，所以请各位看官大大多多支持，给个收藏，鲜花评价票什么的，感谢感谢~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

032 赚大发了，五万积分！
　　“罗逸，你真的成功了，你的力量真的是太强大了，连琴体内的那股力量都可以镇压住，我真的太激.动了...”
　　看见凤凰之力所掀起的风暴，缓缓平息下来后，X教授这才激.动的推着轮椅，进入房间，来到罗逸身边。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　说实话，X教授根本没有想到，罗逸居然可以做到这一步，不仅将暴走的凤凰之力控制住，甚至还直接镇压下凤凰之力，让其回到琴的体内沉睡。
　　至少在X教授看来，事情就是这样的，罗逸与凤凰之力战斗着，而且还镇压住了凤凰之力！
　　这样的力量，已经不是一般人可以拥有的了，犹如神迹一般！
　　琴从很小的时候就进入X学院，算是X教授的半个女儿，所以X教授一直都在研究着凤凰之力，想要看看有什么方法可以帮助琴。
　　也是因为如此，所以X教授十分清楚，琴体内这一股力量有多么的恐怖！
　　但是现在，这样恐怖的力量居然被罗逸压制下来，那罗逸的力量又到达那个程度？！
　　这一刻，罗逸的身影在X教授心中无限放大，甚至接近神的地步。
　　连那一股恐怖的力量都可以压制下来，这不是神，又是什么，至少X教授自己根本就无法做到。
　　对此，罗逸只是尴尬的摸.摸鼻子，默默无语。
　　他总不能说这是系统的功劳吧，他只是对系统下了一个回收的命令，这真的不是他的作用。
　　但是对于系统的存在，罗逸打死都不会说出来的，所以他只能默默承接下X教授的赞誉。
　　“发生什么事情了...我暴走了？！”
　　好一会时间，琴才缓缓醒来，虽然一开始有迷糊，但是没多长的时间，琴就回忆起刚才的事情，脸色顿时变得苍白无比，双手抱膝，坐在沙发之上。
　　她真的没有想到，她居然暴走了，而且还差一点将整个X学院给毁了！
　　琴十分责怪自己，也许她原本就不应该出现在这里吧，她只会给别人带来伤害。
　　“琴，没事了，罗逸已经将你体内的那一股力量镇压住了，并没有带来什么伤亡，你不要太过自责。”
　　X教授连忙安慰琴说道，他自然知道琴在想什么。
　　琴很善良，但是却没有办法控制自己的力量，所以一出现事情的时候，琴总是责备自己，就像这一次的事情一样，所以X教授并没有责怪琴。
　　“罗逸...是你帮我镇压下它的？！”
　　听到教授的话语，琴抬起头来，惊诧的看着罗逸。
　　她没有想到，那一股让她都束手无策的力量，罗逸居然可以镇压下来。
　　一时间，琴看向罗逸的目光都变了。
　　这里面有着震撼，也有着惊喜！
　　她之前就觉得罗逸很强大，但是没有想到会强到这个地步，居然连凤凰之力都可以镇压住。
　　这样说起来，如果她可以呆在罗逸的身边，那以后她的力量暴走的时候，她岂不是就不需要担心了...
　　因为罗逸可以镇压凤凰之力，她就不会给周围的人带来什么伤害了。
　　一时间，琴看向罗逸的目光里有了一丝亮彩！
　　“算是吧，你没事就好，我先回去了。”
　　罗逸笑着说道，准备先行离开，因为他还打算先回去看看这一次的收获呢。
　　想必这一次，这么多的凤凰之力，应该可以给他带来不少的积分吧。
　　“好，辛苦你了罗逸，琴你也好好休息。”
　　看见这件事情暂时告一段落之后，X教授也没有挽留罗逸，而且他也有很多事情需要处理，这一次的乱局，剑齿虎的事情，这一些都需要他去处理，估计他接下来也会很忙碌。
　　等到琴安置好之后，罗逸还有X教授才一起离开，X教授前往处理剩下的事情，而罗逸则是直接回到住处。
　　“罗逸哥哥，结果怎么样了，没事吧？”
　　罗逸一回来，灵蝶就担忧的询问着罗逸，毕竟刚才出现的动静可不小。
　　“没事，一切都处理完了，休息吧。”罗逸安慰着灵蝶道，灵蝶好不容易才安心下来，前往休息。
　　等到灵蝶也去休息之后，罗逸才有时间处理自己的事情。
　　“系统，现在有多少积分了？”
　　罗逸直接询问系统道，想看看现在的积分有多少。
　　一片只有罗逸可以看见的光幕，直接出现在罗逸的眼前，向罗逸展现着现在的情况。
　　[目前积分：52,142]
　　“五位数，也就是五万！居然有这么多的积分，赚大发了！”
　　当看到这一个积分的时候，即使是罗逸，也不由眼前一亮。
　　就如同罗逸所预料的一般，这一次绝对是大丰收，但是罗逸也没有想到，这一次的收获居然大到这个程度。
　　ps：求收藏，求支持，各种求嘤~~~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

033 系统升级，指定抽奖！
　　之前罗逸收获过三次积分，一次是回收振金，一次是巨大陨石的影响，一次是消灭九头蛇基地。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　第一次回收振金，罗逸得到三百积分，第二次巨大陨石的影响罗逸获得了五百多积分，第三次消灭九头蛇基地，罗逸没有太多关注，但是应该也有几百左右的积分。
　　但是这一次，罗逸直接获得了五万积分，直接是之前的百倍，可见这一笔积分是多么的庞大。
　　更何况，罗逸这次收取的凤凰之力虽然看起来很多，但这只是真正的凤凰之力泄露出来的一丝皮毛。
　　这也可以说明凤凰之力的可怕之处！
　　泄露出来的一丝能量，居然让罗逸有这么大的收获！
　　“五万积分，一百积分抽取一次，也就是五百多次抽奖！”
　　即使是咸鱼的罗逸，当知道这么多次抽奖的时候，心中也是被震惊到了！
　　五百多次的抽奖，哪怕他运气再差，十几二十次才抽中一个能力，那他至少也可以抽取二三十个大招吧。
　　想想几十个大招轰炸敌人的事情，想想就觉得可怕，罗逸都觉得自己有成为行走的轰炸机的潜力了。
　　“别的主角，每一次都需要经过很大的努力，这才可以变得更强，而我只想在琴的身边站个小半天，这有了这么多的积分，是不是来得有些太容易了。”
　　罗逸有些得意说道，似乎积分也来得太容易了。
　　更加重要的事情，对于咸鱼的罗逸来说，专门跑到各地去赚取积分，这样的事情太麻烦了，所以罗逸从来就没有专门去赚取积分。
　　结果还是这样，罗逸依然还有几万积分进账，这如果让其他的穿越者知道，会不会哭死了。
　　系统：......
　　对此，系统表示沉默。
　　按照系统的规则，宿主是不会那么容易就得到积分的，就像那么宝贵的振金，系统的兑换积分也才三百，这让积分的获得难度增大不小。
　　结果这一次，凤凰之力爆发，宿主突然有这么大的收获，这一点系统也没有想到。
　　“这么高兴的事情，不来个三十连抽就有些说不过去了，系统，我要...”
　　罗逸大手一挥，准备来个三十连抽开开胃。
　　此时的罗逸，身上充满了一种名为壕气的气质，犹如一位暴发户，一掷千金！
　　可是罗逸的话语还没有说完，系统的讯息顿时跳出来。
　　[检测宿主目前积分过万，符合升级条件，宿主是否选择花费一万积分进行升级？]
　　系统的话语让罗逸略微有些愣住，他刚刚准备抽取的时候，系统突然跳出来，罗逸本能的感.觉到吸引要搞什么幺蛾子了。
　　“升级之后，一百积分一次的抽奖会消失吗？”
　　罗逸想了想，询问系统道。
　　要是升级之后，一百积分抽取一次的规则会出现变化，那他就不升级了。
　　[不会，升级只是拓展系统的功能，不会改变原有的规则。]
　　听到系统的话语，罗伊顿时放下心来，直接大手一挥。
　　“那还等什么啊，升级吧。”
　　既然一百积分抽取一次的规则不会消失，那罗逸就没有什么好担心的了。
　　更何况，即使升级之后，罗逸依然有着四百多次的抽奖机会，那他还有什么好犹豫的。
　　要知道，他现在可是有着五万积分的男人，壕气得很，一万积分算不了什么。
　　另一方面，罗逸也有些好奇，升级后的系统是什么样的，所以罗逸直接让系统进行升级。
　　其实真正说起来，罗逸对系统的功能似乎也没有太过在意。
　　因为对罗逸来说，他一心想着找一个平静的地方，好好享受生活，又没打算和敌人打生打死，所以系统的能力对于罗逸来说也就没有那么重要。
　　这也是罗逸没有主动去收集积分的原因，当然了，想这次一样，主动将积分塞到罗逸手里，罗逸也不会拒绝。
　　一时间，系统顿时安静下来，进入升级的状态里面。
　　好一会之后，系统的声音才再次出现。
　　[系统功能，升级完成...]
　　“系统，现在的情况如何？”
　　罗逸好奇的询问着系统，想看看升级之后的系统与原来的系统有什么区别。
　　一时间，一片光幕出现在罗逸面前。
　　[大招抽取系统，功能：可以进行抽取，抽取奖品为诸天万界里的各种大招，100积分/次！]
　　[新功能：指定抽奖！]
　　[具体能力：可指定某一个世界进行抽取，可抽取该世界的大招，抽取积分：10000积分/次！]
　　“指定世界抽奖，这就是新获得的能力吗，果然有些特别啊！”
　　罗逸喃语，顿时明白这一个能力的意思。
　　按照系统的说法，这是可以指定某一个世界进行抽取，而后抽取
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这个世界里面的大招。
　　例如火影世界，如果罗逸向得到尾兽玉，那么可以使用这个能力来进行抽取，这样一来，抽取到尾兽玉这个大招的几率就变大许多。
　　可以说，这个能力缩小的抽取的范围，让抽取到想要能力的几率变得更大，这是一个不错的能力。
　　唯一的问题就是，指定抽取的代价略微有些高了！
　　ps：系统崩溃，各种数据都是不动了，看着都觉得难受，心塞...
　　ps：求各位看官大大支持啊，点一下收藏，鲜花和评价票这些都是免费的，也请扔给我吧，感谢~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

034 三十连抽，三个大招！
　　“一万积分一次，系统，我严重怀疑你想要坑我！”
　　罗逸看着新的抽奖功能，很郑重的对着系统说道。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　他刚刚有一次过万的积分，结果系统就弄出一个这样的功能，一万积分抽取一次，这分明就是看着他的积分来的。
　　“我决定了，我就不使用这个能力了，还是一百积分一次的抽取更适合我。”
　　罗逸瞬间有了决断，反正他也没有什么特别想要的什么，所以他也懒得指定世界抽取了，他就不信了，他还坳不过系统。
　　系统：......
　　[系统只是提供多种功能，宿主选择哪种抽取方式，这是宿主的自由，系统无权干涉。]
　　狗宿主不上当，系统也没有办法，只能沉默以对。
　　“好了，继续刚才的事情，给我先来个三十连抽开开胃，嗯，一百积分一次的那种。”
　　罗逸直接不理会系统gao出来的幺蛾子，直接继续刚才的事情，让系统来个三十连抽！
　　抽取一次花费一百积分，三十次也就是三千积分，这对现在还有着四万积分的罗逸来说根本不算什么，所以罗逸直接让系统来个三十连抽！
　　系统执行罗逸的命令，一个虚幻的罗盘出现在罗逸面前，飞快转动起来。
　　第一次，虚幻罗盘的指针落在空白处，而后罗盘继续转动。
　　连续三十次转动之后，虚幻罗盘终于完全停止了，三个特殊的图标出现在罗逸面前。
　　一只半透明的飞鸟！
　　一个瞬间消失的身影！
　　一个缠.绕着火焰的骨架！
　　三个大招，这就是罗逸三十连抽的结果。
　　三十连抽得到三个大招，换而言之，差不多是十次就可以抽取中一个，对于这一点，罗逸还算满意。
　　“系统，将这三个大招的能力全部展现出来，不需要你起名字。”
　　罗逸深深记得之前的‘丢石头’和‘撒花’这两个名字，所以直接让系统将这三个能力的名字展现出来。
　　一片光幕瞬间出现在罗逸面前。
　　————
　　【冰冻·暴雉zui】
　　来历：出自动漫海贼王，是原海军大将青雉库赞的能力之一，由冰冻果实开发出来的绝招。
　　能力：将冷气聚集于手臂，一股气释放出来，冷气瞬间凝聚成一只巨大的冰鸟，具有强大的冲击力，所到之处都会被冻结成寒冰！
　　特点：具有冰冻的能力，可以在攻击敌人的同时冻结敌人，给敌人带来重创！
　　【瞬步·空蝉】
　　来历：出自动漫死神，是原护廷十三队二番队队长四枫院夜一的独门绝技，是由瞬步进化而来的高阶瞬步，朽木白哉曾向夜一学得这招。
　　能力：在受到攻击的前一瞬间留下外衣或其他物品做替身，以躲避伤害。
　　特点：在快速的移动中，视觉残像让敌人误认为对方已经被刺中，而其实只是刺穿了外层的衣服，而本人脱逃，是一种极其高明的逃脱方式。
　　【须佐能乎】
　　来源：出自动漫火影忍者，是宇智波一族特有的瞳术能力，在万花筒写轮眼状态下的第三种瞳术，可以召唤出火鬼酒神，被称为神之力！
　　能力：凝聚出一个巨大的火焰巨人，其身形超越山脉，力量堪比尾兽，轻轻拔刀一挥就可斩断大山、陨石，背部的铠甲能变化成翅膀的形状，让须佐能乎可以飞上天空。
　　特点：在宇智波一族中，能将万花筒开眼到须佐能乎的写轮眼是十分稀少的，此术威力奇大，官方称此术“已到达神的境界”。
　　————
　　“冰冻·暴雉zui、瞬步·空蝉、须佐能乎，居然是这三个能力，没想到啊！”
　　罗逸有些诧异，因为这个三个能力对他来说并不陌生，这正是三大民工漫里面的绝招。
　　这三个能力都各有不同，暴雉zui是青雉的能力，空蝉是瞬步的高阶能力，而须佐能乎更是宇智波一族特有的能力。
　　可以说这都是很不错的招式，不过罗逸最为惊.艳的是瞬步·空蝉和须佐能乎这两个能力。
　　须佐能乎就不要多说在，在有着许多特别忍术的火影忍者里面，须佐能乎也是十分惊.艳的能力，依然十分耀眼。
　　至于瞬步·空蝉，虽然空蝉的名气没有须佐能乎那么高，但是这一个能力却十分有用。
　　瞬步是身法上的绝招，而空蝉更是瞬步的进化招式，所以它的特点也十分明显，那就是快，可以瞬间脱离战局。
　　这样一来，即使罗逸遇见什么难以匹敌的敌人，也可以凭借这一招脱离战局，保住自己的性命。
　　可以说，这是保命的招式，有着不弱的作用，对罗逸而言有着不小的好处！
　　ps：求收藏，各种求呐~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　：m.dushu.kr 更多更好资源。。。。

035 金刚狼罗根的踪迹！
　　一连得到三个新的大招，这让罗逸很是满足，不过罗逸就此打住，没有继续抽下去。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　因为对于罗逸来说，他只是需要增加几个能力，让自己多几个技能，而现在他已经得到几个新的技能了，自然不需要继续增加。
　　另一方面，嚼多不易烂，这几个新得到的能力他都还不熟悉，也就没有必要继续抽下去了。
　　更何况，那个一万积分一次的指定抽奖，虽然罗逸表面上说绝对不会去抽，但是以后的事情，谁说得清楚呢。
　　说不定什么时候，罗逸就需要用上了。
　　例如需要用到某种治疗型的大招，这个抽取就派上用场了，那就可以指定某一个，有着治疗型大招的世界进行抽取，说不定抽取到了。
　　给自己留一条退路，这总没有错的。
　　多种原因之下，罗逸选择就此停手，没有继续抽取下去。
　　当然了，最重要的原因是，罗逸懒得继续抽下去了。
　　对于罗逸来说，他所想要的就是有几个自保能力，保证他享受生活的时候不会被其他人所打扰，这就足够了，所以大招太多，有时候也不是好事。
　　可以说，这也许就是咸鱼的想法吧。
　　因为咸鱼，所以这些大招对于罗逸的吸引力不至于那么大。
　　......
　　第二天上午，当罗逸还没有醒过来的时候，X教授就已经出现在罗逸的面前，并且将罗逸叫醒了。
　　“有什么事情不能晚点说吗？教授，我还没有睡醒呢。”
　　罗逸有些无奈说道，以前灵蝶吵醒他，现在居然连X教授都要来唤醒他，这是做了什么孽啊。
　　“额，抱歉打扰你休息了，不过我有一间很重要的事情想要找你商议一下。”
　　X教授有些尴尬说道，他发现了一些重要的事情，这才着急的前来寻找罗逸，想要和罗逸商议一番。
　　“什么事情？”罗逸这才睁开眼睛，看着X教授说道。
　　“剑齿虎这一次袭击的事情，我已经通过剑齿虎的记忆，搞清楚这件事情是怎么一回事了。”
　　“剑齿虎被一个势力当成试验品，研究一种名为X武器的特殊存在，而且那个势力盯上了X学院，因为那个势力想要研究更加的变种人。”
　　“这一次的剑齿虎就是他们的探子，想要试探X学院的情况，过段时间，他们就会进攻学院！”
　　X教授这么一说，罗逸顿时有些印象了。
　　会这么紧.咬着X学院，而且还在研究X武器的，那应该就是史崔克了。
　　史崔克，原名威廉·史崔克，是军方的一名上校，他本身不是变种人，但他的儿子却是变种人。
　　而且为了制造出变种人终极武器X武器，史崔克将很多的变种人集合到了一起。对变种人怀有强烈的憎恨。
　　可以说，史崔克以后会是X战警们的死敌之一。
　　“然后呢？你打算做什么，反攻回去？”
　　罗逸诧异的看着X教授，X教授说了这么多，该不会想要反攻回去吧。
　　“这只是一个目的，更重要的是，在剑齿虎的记忆里面，我发现一位老友被当成X实验的实验品了，我想要救他出来。”
　　X教授认真的看着罗逸说道，说出这件事情。
　　这才是他真正的目的，他想要将他那位老友救出来，至于其他的事情，在X教授心中反而放在第二位。
　　“老友...史崔克...可以问一下，你的这位老友叫什么名字吗？”
　　罗逸若有所思，看向X教授问道。
　　如果他没有猜错的话，X教授口中的那位老友，他还真的有点印象。
　　“他叫做罗根，也是一位变种人，在之前的一个事件之后，他就失踪了，我没有想到他居然会被史崔克抓.住，并且当做实验品，我一定要将他救出来。”
　　果不其然，就如同罗逸预料的这般，X教授口中的老友就是金刚狼罗根。
　　在逆转未来的大事件里面，罗根被万磁王打飞，沉入河底，后来被史崔克打捞上来，并且当成实验品，进行艾德曼金属的实验，彻底让罗根成为真正的金刚狼！
　　“然后呢，你打算请我做什么？”罗逸认真的看着X教授说道。
　　X教授一大早来到他这里，并且向他说了这么多事情，必定的有事情要找他帮忙，否则也不会这么费时费力。
　　所以罗逸也懒得和X教授绕弯了，直接询问X教授，想要看看X教授究竟有什么打算。
　　“你还真的说对了，我有一件事情想要请求你的帮助...”
　　X教授苦笑一声，终于说出他的目的。
　　ps：求收藏，各种求呐~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

036 x教授最后一个请求！
　　“我已经从剑齿虎的记忆里面，获取了史崔克的实验室位置，所以我希望可以请你出手，救出罗根。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√”
　　X教授苦笑一声，缓缓说出他的目的，他想要请罗逸出手，救出被当做试验品的老友罗根。
　　其实真正说起来，X教授也有些无奈，因为他在剑齿虎的记忆里面也发现了一些其他的事情。
　　史崔克的实验室已经研究出一种屏蔽精神力的装置，可以屏蔽掉变种人的精神力，不会受到干扰，就像剑齿虎脑袋之上的装置一般。
　　这是针对X教授的装置！
　　一旦史崔克那边的人使用这种装置，X教授的能力就几乎被废了。
　　这样一来，即使X教授有心去救罗根，但是他去到那里也没有什么作用，因为他的能力根本发挥不出作用。
　　至于X学院的其他人，当年第一代的X战警，也就是冲击波与海妖等人，这一批英雄已经纷纷离去。
　　而新一代的X战警，像琴这一些学生，多数都还没有完全培养起来，所以现在X战警也有些青黄不接。
　　换而言之，现在X教授没有可以拿得出的战力.
　　罗逸：......
　　罗逸一阵无言，他一开始来到X学院就是打算找一个安静的地方，结果现在他怎么觉得自己成为X学院的保镖了。
　　这可不行，他打死都不会成为保镖的，这不是他的风格，他可不想成为奶妈，他只想安安静静的享受生活。
　　“我知道这件事情对你来说很为难，但是我保证，这绝对是最后一件麻烦你的事情，而且救出罗根之后，我会给你一个丰厚的报酬。”
　　“你不想很想要平静的生活吗，我在纽约里面还有一套宅子，那套住所就赠与你了，而且保证不会去打扰你的。”
　　X教授自然也知道他说的的这件事情有些不厚道，心中也有些难为情。
　　毕竟说起来，在罗逸到来之前，他还信誓旦旦，说X学院有能力为罗逸与灵蝶提供帮助。
　　结果现在看来，他却更多需要请罗逸帮忙。
　　不过X教授也很无奈，毕竟他也没有想到，居然会有人专门研究出屏蔽精神力的装置，直接将他的能力给限制住了。
　　要知道了，X教授的精神能力是十分恐怖的，几乎没有几个人可以抵挡住X教授的精神能力，但是一旦将X教授的精神能力给限制住，X教授相当与废了一般。
　　毕竟除了精神能力，X教授的其他能力可不出众。
　　也是因为如此，X教授才会想要将一处住宅，赠送与罗逸作为报酬，以弥补他对罗逸的亏欠。
　　“你确定这是最后一件事情？”
　　罗逸认真的看着X教授说道，如果这真的是X教授请求罗逸的最后一件事情，罗逸倒是可以考虑考虑。
　　毕竟这件事情对于罗逸来说是真的不难，毕竟他不是变种人，史崔克那些针对变种人的手段对他而言都没有作用。
　　所以说，罗逸需要考虑的事情就是值不值得出手。
　　不过真正说起来，如果真的出手了，以换来安宁，这算是一个不错的交易。
　　念想至此，罗逸心中已经有了打算。
　　“好吧，这算是我最后一次出手，这次出手之后，我估计就会离开X学院了。”罗逸缓缓说道。
　　真正说起来，他与X教授之间很难说谁欠谁，毕竟X教授主动帮助他解决玖金山那些事情的影响，而且还主动邀请他们进入X学院。
　　而罗逸也不差，帮助X教授解决剑齿虎的事情，而且还抑制住了琴体内的凤凰之力的暴走。
　　不过因为凤凰之力暴走的事情，罗逸也获得了不少积分。
　　总体而言还是利大于弊，罗逸也收获了不少东西。
　　所以罗逸也打算将这些事情做一个了解，将所有的恩惠与亏欠都一并解决了，而等到这件事情完成之后，罗逸估计就会离开X学院。
　　X战警的敌人太多了，时不时就有麻烦出现，就像这一次的剑齿虎入侵事件一样，这里不是一个安静的地方，所以罗逸已经有了离开的想法。
　　“谢谢你，罗逸。”
　　X教授郑重说道，向罗逸鞠了一躬，真诚向罗逸道谢，如果罗逸没有答应出手，他真的不知道什么时候才可以将罗根这位老友救出来。
　　.....
　　已经决定了要做这件事情，罗逸也懒得拖延时间了，毕竟尽快解决，他才可以恢复平静的生活，所以在半天之后，罗逸就按照X教授给出的地址，直接出发。
　　这一次，罗逸没有带上灵蝶，因为这样的事情，灵蝶还是不要参与为好，而且这对罗逸来说也不算什么大事情，很容易就可以解决，所以罗逸独自一人出发了。
　　小半天的时间，罗逸终于来到X教授所给的地址，一个隐秘的基地。
　　ps：求收藏，各种求嘤~~~
　　<
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　/b>
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

037 须佐能乎，开启！
　　一座隐秘的山区，还有着些许白雪覆盖的痕迹，看起来就像是一座平凡的小shan丘一般，丝毫没有特别的地方，没有人知道这里就是史崔克的基地。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　“按照道理来说，基地应该就是这里了，但是大门在哪里呢？”
　　罗逸有些尴尬的看着面前的墙体。
　　这里是一个shan丘，再加上作为一个隐秘基地，所以就连大门都很是隐秘。
　　换而言之，罗逸有些迷路了，找不到这个基地的大门，这就有些尴尬了。
　　“客人来了，居然找不到大门，这可不算友好，算了，既然找不到大门，我就替他们开一个新的大门出来好了！”
　　罗逸嘀咕着，手臂微微扬起，恐怖的冷气在罗逸的手上缓缓凝聚，甚至还有一丝空气被冷气冻结成冰花！
　　而后，罗逸的手臂对着基地墙体的方向狠狠挥出去！
　　冰冻·暴雉觜！
　　一瞬间，被凝聚起来的无尽冷气瞬间轰出，所过之处，空气皆被冻结了！
　　与此同时，一声啼鸣声瞬间响起，被冻结的空气渐渐变化成一只巨大无比，足足有六七米的高的冰雉。
　　而后，巨大冰雉狠狠的轰向基地的墙体！
　　一声巨大的轰鸣声瞬间响起，而这由厚重石头伪造成的墙体，瞬间出现一个巨大的破洞！
　　一个新的大门完成了！
　　“完美！”
　　罗逸笑道，缓缓从刚开出来的大门走了进去。
　　与此同时，基地里面不断响起警报声！
　　呜呜！！！
　　“警报器为什么响了，发生什么事情了？”
　　实验室里面走出一个穿着军装制服的年轻男子，直接拉过一个手下，询问手下究竟发生什么事情了。
　　这正是这个基地的最高长官史崔克，也是X武器的发起者。
　　“长官，西面的墙体不知道为什么，突然受到一股强力冲击，并且出现了一个破洞，现在第一小队正在赶过去查看。”
　　手下连忙回答史崔克的问题。
　　“难道是有敌人入侵了？让所有小队都做好准备，进入警备状态，还有，多增派几个小队过去！”
　　明白发生什么事情，史崔克顿时十分的愤怒！
　　这可是他最重要的基地，而且还有几个重要的研究材料在这里，怎么可能被不知名的敌人给破坏了。
　　“难道是变种人...”
　　史崔克略微一怔，似乎想到了什么，不由脸色一变。
　　昨天他让剑齿虎前往试探X学院，并且尝试他们开发的仪器是否有作用，但是到现在，剑齿虎都还没有消息传回来。
　　难道说剑齿虎已经失败了，甚至还被变种人那边抓住了？！
　　可是这不太可能啊，史崔克一直都对变种人十分了解，也知道现在的X学院除了X教授还有野兽汉克，没有什么拿得出手的人。
　　这样的阵容，以剑齿虎的能力，不太过纠.缠，只是进行试探的话，应该还是可以全身而退的。
　　史崔克的预想一点都没有错误，但是他却没有想到，罗逸出现在X学院里面，这就是最大的错误。
　　“算了...”
　　史崔克神情变化不定，这里面肯定出现什么变故，现在他多想也没有用处，他要做好最坏打算。
　　念想至此，史崔克直接转身，再次走进实验室里面。
　　另一方面，在罗逸悠然走进来之后，实验室的一小队士兵已经匆匆刚来，并且围成一堵人墙，手上的武器全部瞄准罗逸，蓄势待发！
　　“入侵者，停下你的脚步，说出你的目的，并且束手就擒，否则我们将会开枪！！”
　　士兵队长看着罗逸，冰冷说道，手指更是搭在扣板之上，一旦罗逸有什么异动，他们就会毫不犹豫的开枪。
　　“那啥，我来到这里是想要找一个人，叫做罗根的，你们知道他在哪里吗？”
　　看见这些士兵，罗逸没有丝毫畏惧，反而眼前一亮，看着这些士兵说道。
　　按照X教授的话语，他只知道罗根被囚禁在这个基地里面，具体在哪个位置，这就不清楚了。
　　所以这些士兵来得正好，正好让罗逸找个领路人。
　　“答非所问，入侵者，你的机会已经没有了，开枪！”
　　士兵队长冷酷说道，瞬间下令，所有的士兵纷纷扣下扳机！
　　砰砰砰！！！
　　一时间，无数声枪响瞬间响起，密密麻麻的子弹纷纷打向罗逸，似乎要将罗逸打成马蜂窝。
　　可是就在这一些子弹即将到来的时候，数道蓝色火焰构成的肋骨出现在罗逸面前，将罗逸包裹在里面。
　　诸多的子弹打在这些蓝色火焰肋骨之上，顿时被挡了下来，并且瞬间就被消融了，化作一滩铁水，溅落在地面之上，将地板烧出一个个的空洞。
　　须佐能乎！
　　开启！
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　ps：感谢【geng******611】看官大大的打赏，感谢万分，激动~~~
　　ps：求收藏，各种求嘤~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

038 须佐能乎的强大！
　　构成肋骨形状的蓝色火焰，这看起来十分诡异！
　　这是须佐能乎的初始形态，可以只凝聚出须佐能乎的一小部分形态，例如手臂和肋骨，可用作攻击、防御、保护、控制等多种用途。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“蓝色火焰，这是宇智波斑的须佐能乎？”
　　罗逸看着自己的须佐能乎喃语着，想起了一些事情。
　　不同的人使用须佐能乎，所凝聚出来的结果也是各有不同的，而蓝色火焰的须佐能乎似乎是宇智波斑的能力。
　　在罗逸的记忆里面，作为宇智波一族的顶尖强者，宇智波斑的须佐能乎十分强大，是所有须佐能乎里最强之一，有着极其强大的力量，挥舞所产生的剑气威力足以轻松劈开大山。
　　“有点意思，似乎丢石头，呸，天碍震星就是宇智波斑使用须佐能乎所召唤出来的大招，如果我使用须佐能乎，再使用天碍震星，那会是怎么结果呢？”
　　罗逸突然想到一件有意思的事情。按照系统的规定，所兑换出来的大招都可以发挥出它们原本的力量，就像天碍震星，罗逸即使是正常人的状态，召唤出来的陨石依然与原著里面的差不多大小。如果在这个时候，罗逸使用须佐能乎的能力，再使用天碍震星，那会不会更上一层楼呢？产生更大的威力呢？
　　如果两个大招的力量可以叠加，那就真的大发了！
　　想想就觉得有意思，也许他可以找个时间尝试一下。
　　“这是什么鬼能力，为什么会有这么奇怪的火焰出现？”
　　“入侵者是变种人，给我坚持住！”
　　“第二小队，快回去拿那个装置！”
　　罗逸还在走神，而史崔克基地的士兵们却没有心情思考其他的事情，而是惊恐的看着罗逸。
　　这样奇怪的能力，想想都知道威力小不到那里去，而且他们似乎还可以从这些奇怪的火焰上感受到一种莫名的恐惧，不由想要后退，但是他们的身份不允许他们后退，只能硬着头皮抵挡。
　　“抱歉，我不应该走神的，接下来我要认真的。”
　　士兵们的声音将罗逸的思维拉了回来，不由有些愧疚的看着这些士兵，虽然他们很弱，但是罗逸也不该这样走神的，这太对不起他们的专业精神了，所以罗逸觉得，他接下来应该要认真了。
　　念想至此，蓝色火焰再次爆发，蔓延开来，缓缓凝聚成一只火焰构成的手臂，如同火焰骨爪般的手臂，对着这些士兵狠狠抓去！
　　轰隆！
　　看见这样的场面，这些士兵自然不会坐以待毙，纷纷对罗逸发起攻击。
　　无尽的火力倾泻而来，甚至还有的直接打开手雷，直接扔向罗逸的方向，想要尝试是否可以炸穿着火焰手臂。
　　可是这一些都是徒劳，根本就没有丝毫的作用，这一些子弹或者是手雷，一旦来到火焰骨架之外，顿时被抵挡住，甚至连火焰手臂炸出一道裂痕都做不到。火焰手臂依然十分牢固，没有丝毫的破损！
　　罗逸瞬间挥动火焰手臂，自上而下，对着地面上的士兵们按了下去！
　　轰！
　　一道拍击声，地面瞬间出现一个巨大的手印，而这个手印直接将这些士兵都覆盖在下面。
　　一击，罗逸就直接将这些士兵全部消灭，甚至连丝毫的阻挡都做不到。
　　“太用力了，看来下一次动手要轻一点。”
　　罗逸头疼说道，他是打算留几个士兵，询问一下罗根在哪里来着，结果一不小心，将这一批士兵全灭了。
　　没办法，罗逸只好继续向里面走去，继续寻找罗根所在的牢房。
　　这一路上，罗逸依然遇见了一批士兵。
　　可是罗逸还没有来得及开口，询问罗根的下落，这一些士兵已经纷纷向罗逸开枪，想要消灭罗逸。
　　罗逸自然不能坐以待毙，只能被迫还手，准备拿下这些士兵。
　　这一次，罗逸已经有所节制，减少了很多力量，因为他还打算留几个活口，询问一下罗根的下落。
　　可是结果还是没有变化，罗逸只是轻轻动手，这一些士兵就已经被消灭了。这让罗逸很是惆怅，因为在须佐能乎面前，这些士兵实在太不禁打了。
　　好一会之后，罗逸终于来到一个较为宽敞的地方，这里应该是大厅之类，而在刚刚踏进这里面的时候，罗逸顿时发现异状。
　　一个头上戴着奇怪仪器，双眸赤红，布满血丝，看起来如野兽一般，散发着野兽气息的男子站在大厅的另外一面，恶狠狠的盯着罗逸。
　　而后，男子的双手突然出现变化，每一只手掌上，各有三把森寒的利刃，缓缓从指缝间长出！
　　罗根出现了！
　　ps:废卢又双叒叕崩了，不过这一次崩的是后台，想上传章节都困难，无语～
　　ps：求收藏，各种求呐~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　多更好资源。。。。

039 一巴掌拍死史崔克！
　　“罗根？原来你在这里，终于找到你了！”
　　看见罗根的出现，罗逸眼里出现一丝欣喜，原本他还以为自己需要一个个房间找过去，没想到罗根居然自己出现在他的面前。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　不过罗逸也可以看出来，此时的罗根状态有些不对劲，双眼布满血丝，浑身上下散发着一种野兽般的气息，犹如没有理智的野兽一般，随时都有可能扑上来，与罗逸展开厮杀！
　　“金属狼~爪，而不是骨爪，那就是已经完成实验了，还有罗根脑袋上的奇怪装置，被控制住了吗？！”
　　罗逸看着罗根的金属爪还有脑袋上的那个装置，瞬间就明白现在的情况。
　　此时的罗根已经完成了艾德曼金属的实验，成为真正的金刚狼，不过他似乎被控制住了，没有什么理智，所以才有现在的情况。
　　“原来如此，你的目的就是罗根，可惜了，现在的罗根已经成为我们最强的战士！”
　　这个时候，二楼的栏杆边出现一个穿着军转的身影，看向罗逸的方向，这正是史崔克。
　　在知道有人入侵的时候，为了以防万一，史崔克就将实验品金刚狼罗根释放出来，准备用来对抗入侵者。
　　只是史崔克也没有想到，那就是罗逸是冲着罗根前来的。
　　不过这一些都无所谓，因为有着罗根这个最强士兵，他不需要担心会出现什么意外。
　　更何况，为了对付入侵者，他已经在这里，布下了异能干扰器，只要他一打开开关，罗逸这个变种人就没有了能力。
　　到时候，这个入侵者还不是任他拿捏！
　　只是他不知道，罗逸根本不是变种人，他那所谓针对变种人的装置，对罗逸而言根本没有丝毫的作用。
　　“你没有丝毫的胜算，所以我劝你，如果不想感受我们打造的最强战士的力量，那就乖乖投降，并且将你身后的势力交代出来，也许我会给你一个好些的下场，说不定我还可以让你成为的超级战士...”
　　史崔克侃侃而谈，想要让罗逸投降，可是此刻的话语还没有说完，一只蓝色火焰手臂突然出现，对着史崔克的方向拍去。
　　看着这突然出现的蓝色火焰手臂，史崔克瞳孔收缩，脸色瞬间变得苍白。
　　这剧情不对啊，不应该是入侵者听到他的善言规劝之后，然后被他的王霸之气震慑到，臣服于他。
　　或者是坚决反抗，与他的最强战士战斗，然后被他设计拿下吗，怎么会突然袭击他！
　　可惜现在，史崔克已经来不及逃跑了。
　　轰的一声，火焰手臂直接将史崔克碾压成碎片！
　　“哪来的苍蝇，太吵了！”
　　罗逸忍不住掏了掏耳朵，这家伙就这么能说吗，听得他的耳朵都快要起茧子，所以罗逸干脆利落，直接将二楼那个男人给拍成灰烬。
　　“长官！”
　　“混蛋，他杀死了长官！”
　　“开启干扰器，消灭敌人！”
　　史崔克的身份可不仅仅是X武器实验的发起者，他是一名军官，与军方有着一些联系，一旦史崔克死亡，这个基地的士兵也不会那么好过。
　　所以在看见史崔克死亡之后，剩下的士兵顿时愤怒了，直接将干扰器打开，而后纷纷来到大厅，想要将罗逸消灭！
　　“正好，一切了结了。”
　　这一些士兵亲自送上门来，这让罗逸微微高兴，因为可以一次性解决掉。
　　心念至此，罗逸直接使用出须佐能乎的力量，一个完整的火焰骨架出现，两只火焰手臂直接出现的士兵发起攻击！
　　“不，他怎么还可以使用能力？”
　　“干扰器明明已经张开了！”
　　“这是真正的怪物吗？”
　　“他根本不是变种人！”
　　直到这个时候，所有的士兵才发现，罗逸根本不是变种人，因为罗逸根本没有受到干扰器的影响，那种诡异的火焰依然可以使用！！
　　可惜现在他们后悔已经来不及了，因为罗逸的攻击已经到来。
　　巨大的火焰骨架对着士兵横扫下去！
　　三两下的功夫，罗逸就将这一些士兵都消灭了，而且还顺手将罗根脑袋之上的装置给摧毁了。
　　好一会的时间，罗根才缓缓醒来。
　　“你是什么人？！”
　　虽然罗根对现在的情况还不是很了解，但是他很明显的可以感觉到，来自罗逸身上的压力，这是他的直觉告诉他的。
　　“放心，我不是你的敌人，我是你的一个老友请来救你的。”
　　罗逸淡然笑道，简单说明一下现在的情况，免得罗根将他当成敌人。
　　“老友？什么老友？等等，史崔克呢？”
　　虽然罗根不知道罗逸口中的老友是什么人，但是对于他的仇人，罗根却没有丝毫的忘记，神智略微恢复，就开始寻找起史崔克的身影。
　　很快，罗根看向二楼那处坍塌的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　位置。
　　他可以嗅到，他最讨厌的那个气息就在那个方向传来，就是味道里面夹杂着一丝烧焦的味道。
　　顺着罗根的目光，罗逸缓缓看向二楼的方向，顿时明白过来。
　　“那个军官是史崔克？那啥，如果你要找他的话，估计是找不到了。”罗逸摸.摸鼻子，略微尴尬说道。
　　似乎......
　　史崔克刚才已经被他一巴掌扇死了！
　　ps：求收藏，各种求呐~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

040 我这么做，绝不是为了装逼！
　　说实话，罗逸也没有想到刚才那个喋喋不休的军官是史崔克，还以为是一个小军官。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　毕竟史崔克好歹是一个反派，在罗逸的理解里面，身为大反派，史崔克就应该坐在后方，指挥着这外面的情况。
　　谁知道，史崔克居然走到罗逸的面前喋喋不休，像一个小喽啰一样，然后被罗逸一巴掌扇死了。
　　其实史崔克也有些冤枉，因为有着异能干扰器的存在，他觉得罗逸不可能伤害到他，而且还有着罗根在他的身边。
　　更甚至，为了避免被误伤，史崔克还站在二楼之上，离罗逸远远的，这已经足够谨慎了。
　　可是结果没有想到，罗逸不按常理出牌，直接使用出一个巨大的火焰手臂，隔空一巴掌将他被扇死了。
　　如果史崔克还可以活过来，一定会被活活气死了。
　　“好了，事情都已经结束了，走吧，我带你去见你的老友。”
　　罗逸打了哈欠说道，一脸无聊。
　　这确实有够无聊的，从始至终，罗逸就使用了须佐能乎的能力，而且这个能力还只是初始形态，甚至连完整体都不需要用到，这确实有够无聊的。
　　不过这样的结果，也是早就可以预料到的情况，罗逸心中很清楚。
　　“等等，我还有一件事情要做，在这里面还关押着一部分变种人，我想将他们放出来。”
　　在被史崔克当成实验品的期间，罗根也不是完全没有神智，也有清醒的事情，所以他知道这里面还有一些变种人被关押在这里面，被当做试验品，所以他要将这些同伴救出来。
　　“我在这里等你，十分钟。”
　　罗逸缓缓说道，这样的麻烦事请，罗根去做就足够了，罗逸已经不想动手了。
　　罗根眼里出现一丝感激，重重点一下头，而后快速向基地深处走去。
　　十分钟之后，罗根再次归来，而在罗根的身后还有十来个变种人，其中多数都是小孩子，还有四个成年人。
　　这一些都是这些年被史崔克抓来的变种人。
　　“好了，走吧，估计野兽的飞机估计也要来了来了。”
　　在这里等着的时间，罗逸可没有闲着，已经使用通讯器将野兽汉克叫来，估计再过一点时间，野兽汉克就要到了。
　　毕竟罗根要救这些变种人，简单的代步工具可没有办法。
　　很快，罗逸就带着罗根还有这一些变种人带出这一座基地。
　　而当踏出这一座基地的时候，很多变种人都哭了，匍匐在地面之上，因为他们已经很久没有感受到自由的气息了。
　　“感谢你，伟大的大人，是你给予我们新生！”
　　所有被救出来的变种人都感激的看着罗逸，在刚才罗根救他们的时候，罗根就已经告诉他们，是罗逸救了他们，所以这些变种人不由心存感激。
　　如果不是罗逸，他们估计这辈子都会被当成实验材料，甚至被解剖都是有可能的事情，更别说什么未来了。
　　“我哪有那么伟大啊，这还好啦！~”
　　听到这些变种人真诚的赞美，罗逸略微尴尬的摸.摸鼻子，毕竟他一开始只是想要完成与X教授最后的约定罢了，没有想到居然让这些变种人这么感激。
　　不过这样充满诚意的赞美，就算是罗逸听了，也觉得有些享受，甚至有些飘飘然。
　　既然这些变种人这么敬慕他，罗逸也觉得自己需要做点什么，例如将这一座曾经是他们监牢的基地，给彻底消灭了。
　　“你们都后退一些距离。”
　　念想至此，罗逸让所有的变种人后退。
　　所有变种人都乖巧的退后一大段距离之后，罗逸才开始动起来。
　　蓝色火焰再次出现在罗逸周围，缓缓凝聚成一个蓝色的火焰骷髅架。
　　须佐能乎，发动！
　　这仅仅是开始，下一刻，蓝色火焰骷髅架的身上出现变化，虚幻的经络及血ròu缓缓延shen.出来，犹如一个真正的火焰巨人一般。
　　这还不是终结，蓝色火焰再次进化！
　　一层恐怖的盔甲出现，将须佐能乎完全覆盖，变成一个真正的武士一般，而此时的须佐能乎手上也出现了两把火焰巨剑。
　　轰！
　　巨大的须佐能乎拔刀，对着这一座基地挥出两刀！
　　两刀巨大的蓝色剑气瞬间挥出，斩在基地之上。
　　这座基地顿时被砍出两道巨大的裂痕，犹如巨大的沟.壑！
　　这仅仅是开始，须佐能乎不断挥出一道道的剑气，将整个基地打碎！
　　直到最后，整个基地彻底被废了，找不到一片完好的瓦片，成为真正的废墟。
　　“从今天开始，这一座变种人基地彻底报废。”
　　罗逸缓缓散去须佐能乎，转头看向这些变种人说道。
　　这算是送给他们的礼物。
　　嗯，绝对不是为了装逼。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　ps：虽然今天后台又崩了两次，不过总算可以上传了，五更依旧，所以请多多支持，嘤嘤嘤~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

041 返回学院，见面的x教授与罗根！
　　巨大的火焰巨人，近乎几十米的高度，挥出数道蓝色剑气，直接将整个巨大的基地给轰成碎片！
　　这样的场景，触目惊心，让所有变种人都震撼不已！
　　更何况他们还可以感受到，断瓦残垣掉落在地面上，所发出的震响，这更是在告诉他们，这是事实。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　罗根此时目瞪口呆，震撼的看着罗逸。
　　“我的老天，你真的是变种人？变种人的能力什么时候这么恐怖了？”
　　罗根震撼的看着罗逸，他对变种人这个种qun十分了解，但是他从来就没有看见这么奇怪的能力，也没有看见过这么恐怖的力量！
　　“变种人里面也有强大的，只是你没有见到罢了。”
　　罗逸淡然说道，他可没说他的变种人，更何况，变种人里面却是有强大的存在，像凤凰女，绯hong女巫，这一些都是有着逆天能力的变种人。
　　真正说起来，在这一次的行动里面，罗逸一直都很不爽，因为踏进这个基地之后，罗逸只使用了须佐能乎的能力。
　　可是就算如此，罗逸都没有机会使用出完全体的须佐能乎，仅仅是初始形态，就将整个基地横扫一遍。
　　这让罗逸有种束手束脚的感觉，心中很是不满，因为他也想要试试须佐能乎真正的力量。
　　所以罗逸才打算将这一座基地彻底拆了。
　　嗯，罗逸敢肯定自己是这么想的，绝对不是为了在这些变种人面前装逼。
　　不过看现在这一些目瞪口呆的变种人，罗逸觉得自己不装逼也装逼了。
　　“伟大的大人，你是神吗？”
　　这些变种人震惊的看着罗逸，眼里的崇敬之意丝毫都掩盖不住，许久后才缓缓说出一句话来，心中对罗逸的敬仰，已经到达一个极高的地步。
　　这样的事情，已经不是凡人可以做到的了，简直就像是神灵一般。
　　可以说，罗逸在这些变种人的心中已经到达一个极高的地位，甚至罗逸让他们去做什么事情，他们也不会有丝毫的犹豫。
　　“还好啊，没那么夸张~”
　　听到这一些变种人的话语，罗逸zui角忍不住勾起一抹微笑。
　　小觜真甜，跟抹了蜜似的！
　　唰~！
　　这个时候，轰鸣声响起，一家音速飞机缓缓降落，野兽汉克终于到来了。
　　“罗逸，这么大动静的吗？居然连整个基地都拆了！”
　　飞机之上，野兽汉克诧异的看向罗逸说道，虽然他刚才距离这边有些距离，但是那几十米高的火焰巨人，他想不注意到都有些难，心中也很是震撼。
　　尤其是在看到已经完全变成废墟之后的基地，野兽汉克更是完全明白发生了什么，不由有些头皮发麻。
　　教授请罗逸救人，罗逸直接将整个基地都给拆了，秀得一批！
　　不过真正说起来，罗逸每一次行动，似乎就没有不gao出大事情来的。
　　在野兽汉克的认知里面是这样的，第一次是在玖金山的九头蛇基地，罗逸到了之后就毁了，现在来到史崔克的基地，史崔克的基地变成废墟。
　　惹不起惹不起~
　　“咳咳，先回去再说。”
　　罗逸懒得和野兽打诨，直接让他将机舱大门打开，让这里的人上去。
　　很快，所有的变种人纷纷登上飞机，音速飞机再次起飞，向X学院的方向前往。
　　小半天的时间，罗逸等人就缓缓回到X学院。
　　“欢迎回来，罗逸。”
　　在罗逸等人刚刚到来的时候，教授就已经在停机坪这里等待着了，一打开机门就看见X教授。
　　“最后的约定，我已经完成了，罗根也在这里，而且这里还有一些变种人，也是被史崔克抓去的，你也帮他们安排一下吧。”
　　罗逸看着X教授说道，将这些变种人交给X教授处理。
　　想要回去，或者想要留在X学院都可以，罗逸相信X教授会处理好的。
　　“我会安置好他们的，谢谢你罗逸。”X教授激动说道，认真的向罗逸鞠了一个躬，因为罗逸这一次真的救下来不少变种人。
　　“你就是罗逸所说，我的老友？我们之前似乎不认识啊？”
　　这个时候，一个疑惑的声音传来，罗根缓缓走出来，疑惑的看着X教授。
　　在救他的时候，罗逸说了，是他的一个老友请罗逸来救他的。
　　可是在看见X教授之后，罗根反而觉得自己对X教授并没有什么印象，似乎不认识一样。
　　“好久不见罗根，现在的你也许不会知道怎么一回事，但是以后的你，也许会想起来的。”
　　X教授微笑的看着罗根，缓缓说出一句话来。
　　现在的罗根确实不认识X教授，真正说起来，应该是以后的罗根的意识穿越回来，并且与X教授等人，一起阻止了一件未来的大麻烦，也就是哨兵计划的出现。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　也就是说，这是逆转未来的事情！
　　所以现在的罗根才会不认识X教授。
　　ps：求收藏，各种求呐~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

042 灵蝶不舍，琴的挽留！
　　“好了教授，后面的事情就交给你了，我先走了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR”
　　对于X教授与罗根的基情，还有以往的故事，罗逸是真的一点兴趣都没有，打了个哈欠，摆摆手，而后直接离开停机坪，缓缓向住处走去。
　　他都出去一整天的时间了，而且又是在X学院刚刚受到袭击之后，也不知道灵蝶现在的情况如何，略微有着担忧，所以罗逸打算先去看看灵蝶。
　　“罗逸哥哥，你终于回来了，我好想你啊。”
　　刚刚打开住处的大门，罗逸顿时遭遇到了袭击，一个紫色的身影直接抱住罗逸，身体像树袋熊一般，挂.在罗逸身上。
　　“丫头，你也老大不小了，怎么跟个小孩子一样？”
　　罗逸托.住灵蝶矫躯，无奈的看着灵蝶说道，怎么他才离开一天的时间，灵蝶变得更加粘.人了。
　　“罗逸哥哥，教授说了，你要离开学院，这是真的吗？”灵蝶可怜兮兮的看着罗逸说道。
　　“如果罗逸哥哥要离开学院，那我也要跟你一起走。”
　　灵蝶急忙表明自己的想法，虽然X学院的环境让她感觉还算满意，但是她更想和罗逸呆在一起，如果罗逸哥哥要离开，那她也不想呆在这里了。
　　没有罗逸哥哥的X学院，那就没有意思了。
　　这也是灵蝶突然变得这么粘.人的原因，她担心罗逸抛下她。
　　“原来你是因为这件事情啊。”罗逸笑道，这才明白灵蝶这么反常的原因，不由轻轻将灵蝶放下。
　　正好，他原本就打算和灵蝶说这件事情。
　　“我又不是这里的学生，哪有家长待在学校里的？所以我打算去市区居住，教授已经帮我安排好了，并没有打算离开钮约。”
　　罗逸缓缓将这件事情说了出来。
　　在经过这段时间发生的事情之后，罗逸与灵蝶的关系有些特殊，罗逸已经将灵蝶当成自己的家人，甚至主动代入家长的身份，而哪有家长一直都待在学校不走的。
　　更何况，X学院这边三天两头都有点小麻烦，虽然不会有什么大问题，烦都烦死了。
　　当然，如果真的出现大问题的时候，罗逸也会提前将灵蝶带走。
　　“那我也要去！”灵蝶急忙表态！
　　“你不行，上课的时候，你必须在这里上课，周六日的休息时间，就可以过去。”
　　罗逸认真说道，他和灵蝶来到X学院，一部分原因就是希望灵蝶可以回归正常的生活，要是随着他一起前往市区，那他来到钮约还有什么意义。
　　“好吧，我知道了！”灵蝶嘟着嘴说道，略微有些不情愿，但是担心被遗弃的心这才稍微放下。
　　罗逸哥哥只是前往市区，并没有真正的离开，那还好一点。
　　后面的事情，就显得更加容易多了，X教授开始安排那些被救出来的变种人，除了少数几个想要回家之外，其余大部分变种人都愿意留在X学院里面。
　　因为他们也知道，以人类对变种人的歧视，X学院才是他们的归属。
　　至于罗逸这边，在安排好那些变种人之后，X教授顿时将早已准备好的地契还有那处住宅的资料给予罗逸。
　　第二天上午，罗逸稍微收拾一下，顿时准备离开，而在这里时候，一个靓.丽的身影突然出现在罗逸的面前，这正是琴。
　　“听说，你要离开学院了？”
　　琴询问罗逸，在她知道罗逸要离开之后，琴就立马前来，想要与罗逸告别，也有一个问题想要询问罗逸。
　　“我可以知道你是因为什么才想离开吗？还是说，你是因为我之前的事情...”
　　琴的目光里面有着一些自责，担心罗逸之所以想要离开，是因为她之前暴走的事情，要是这样的话，琴会内疚死的。
　　“我只是一个客人，自然是要离开的，不过也没有走远，就在市区里面。”
　　罗逸略微转眼，顿时明白琴的想法，不由有些哭笑不得，安慰琴说道。
　　琴太敏.感了，有时候会无形给自己很多压力，将一些过错都揽到自己身上，这是一个很自卑的女孩
　　“那我以后还可以见到你吗？”
　　听到罗逸的话语，琴才稍微松了一口气。
　　不过转念一想，罗逸离开了，那她岂不是见不到罗逸了，这让琴心中略微有些空了。
　　毕竟整个学院里面，罗逸是少数和琴相处的好的人。
　　这是必然的事情，因为罗逸从来没有害怕过她的力量，愿意与她和平相处，而且还有能力阻止她的暴走。
　　这对还年轻的琴而言，想忘记罗逸都有些困难。
　　所以琴希望还有机会可以见到罗逸，嗯，如果罗逸可以留下来，那就更好了！
　　“当然了，我的住处随时欢迎你的到来，对了，如果你以后再暴走了，记得找我，我来帮你压制你体内的力量。”
　　对于凤凰之力这个免费的庞大积分，罗逸怎
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　么会拒绝呢，不由叮嘱了琴一句。
　　不过在琴看来，罗逸显然是因为她才这么说的，不由心里甜甜的~
　　ps：求收藏，各种求呐~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

043 我的隔壁是钮约圣殿！
　　钮约，曼铪顿
　　一处街道之上，一个华裔男子手里拿着一个信封，缓缓走着，嘴里一边念叨着地址。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“布利克街177B号...应该就在这里了。”
　　这正是离开X学院的罗逸，在离开X学院之后，罗逸就按照X教授所给予的地址，向这一边走来。
　　并且很快，罗逸就找到X教授所赠与住处的位置。
　　这是在闹市里面的住处，虽然不算特别大，但是也算是一栋小楼，三层院落，对于普通人来说，这已经算不错了。
　　不得不说，以前的贵族就是有底蕴，这样的建筑，X教授随手就拿出来。
　　一切都很不错，罗逸也很满意，但是此时的罗逸的表情却很是怪异。
　　因为X教授赠与的这个住处旁边的这栋建筑，似乎有些特殊啊~
　　古老的建筑，七八层楼高，有点类似于教堂，而在这一个建筑的顶端，有着一个斜井型的圆形标志，就像某一种神秘的符号一般。
　　“呵呵，不会这么巧吧...”
　　罗逸嘴角微微抽.搐，心中有一个不好的预想。
　　突然，罗逸似乎想起什么，直接拿起手里的地址，快速扫过一遍。
　　“布利克街177B号.....X教授赠与的这个住处地址是布利克街177B号，那177A号应该就在附近了...”
　　罗逸以手扶额，顿时已经明白一件事情。
　　他的猜测是真的！
　　钮约曼铪顿布利克街177A号...
　　这是一个很有名的地址，而它还有另外一个称呼，那就是钮约圣殿，是保护地球安全的三大法师圣殿之一，由法师的圣地卡玛泰姬直接掌管。
　　换而言之，罗逸的邻居是来自魔法界的法师。
　　X教授随意赠送罗逸一个住宅，结果正好在钮约圣殿的旁边，这样的运气，罗逸都不知道该说什么好了。
　　“难道我以后要和法师打交道？”
　　罗逸无语，扶额说了一句。
　　按照罗逸的想法，他就是想要找一个安静的地方，享受平静的生活，这也是他选择离开X学院的原因之一。
　　结果没有想到，他刚刚离开X学院半天不到，居然直接来到钮约圣殿的旁边，而且还与钮约圣殿成为邻居。
　　这样的运气，也算是少有了。
　　毕竟对于普通人来说，遇见变种人是难得一见的事情，遇见传说中的法师更是难上加难了。
　　但是现在，罗逸刚刚从变种人的老巢出来，而且来住到了法师的隔壁。
　　罗逸都快要怀疑自己是不是小说里面的主角了，怎么会有这么强烈的主角光环呢！
　　[可以得到系统，这原本就是主角待遇...]
　　系统的声音幽幽出现，可以得到系统，这还不够说明什么吗？！
　　少年，不要怀疑，你就是上天选定的天之子！
　　“不可能，哪有主角像我这么咸鱼，我一定不是主角，顶多就是一个高富帅路人罢了。”
　　罗逸坚定说道，主角都是努力奋斗，昂扬向上，遇见困难从来不会躲避，而是直面敌人，勇往直前！
　　哪里像他这样，什么事情都提不起干劲，看见麻烦就想躲开，只想要晒晒阳光，享受安逸奢.靡的生活，所以他绝对不是主角。
　　罗逸很肯定的认为！
　　系统：......
　　狗宿主这一次居然这么有自知之明，它也不知道该说什么好了，甚至还有一点绝望。
　　“算了，既来之则安之，先看看住处如何吧。”
　　罗逸也懒得搬走了，毕竟有一个住处也不容易，所以抛开那些麻烦的想法，直接向里面走去。
　　就如同罗逸在外面所看见的一般，这个住处确实很不错，而且X教授似乎也有过安排，他的行礼早已送来，而且似乎还让人打扫过这里，直接拎包入住就可以了。
　　这样周全的服.务，罗逸很是满意，没有丝毫的挑剔。
　　嗯，除了大厅里面，一个坐在沙发上的汉子。
　　“罗根，你在这里做什么？”
　　罗逸满头黑线，看着坐在沙发上的罗根说道。
　　他都不知道，罗根什么时候出现在这里的，按照道理来说，现在的罗根应该在X学院才对，来到他的新住处想要做什么。
　　“好久不见，罗逸！”
　　罗根向罗逸打招呼。
　　“好久不见个鬼啊，半天前，我还在学院里面看见你，哪来的好久不见，说说你在这里的目的。”
　　罗逸满头黑线看着罗根说道，要是罗根给不出一个正当的理由，他就直接将罗根给扔出去。
　　如果罗根可以给出一个理由，那么罗逸会认真听完，然后...
　　再将罗根扔出去！
　　他可是一个钢铁直男，直到不能再直的那种，他是绝对不会和一个男
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　人同住的。
　　“别这么心急吗？我来到这里是真的有原因的...”
　　罗根无奈，缓缓说起他的事情。
　　ps：感谢【神一样的胖子】看官大大的打赏，感激不尽~~
　　ps：求收藏，各种求嘤~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

044 怂恿罗根闯圣殿！
　　“你知道的，我之前的时间都被史崔克那个混蛋当成实验品，好不容易才解脱。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√”
　　“至于X教授所说，未来的我曾经回到现在这个世界，而且还与X战警并肩作战，虽然我不觉得他是在说谎，但是这些还是太过虚幻了，所以我还是从学院出来了...”
　　罗根缓缓说起这件事情。
　　虽然他已经认真听X教授说过这件事情了，也知道逆转未来期间发生的一些事情，但是对于他来说，那些事情太不真实了，他依然不是很相信，持半信半疑的态度。
　　所以到了最后，罗根还是选择离开X学院。
　　“然后呢？你来我这里做什么？”
　　罗逸满脸黑线的看着罗根，罗根哔哩哔哩的说了这么多，但是都没有说到重点上。
　　为什么来到他这里，这才是重点！
　　“额，你知道的，离开了学院，我一时间有些找不到地方可以去，而且又刚好看见了教授写给你的信，所以我就来了，让我借住几天呗，我保证...”
　　“我拒绝！”
　　罗根的话语还没有说完，罗逸毫不犹豫的挥手拒绝。
　　“别这样吗，也就几天的事情，等我找到安顿之处之后，我就搬走！”
　　罗根不断说道，想要借住在罗逸这里，可是无论罗根怎么说，罗逸就只有一个回复，那就是拒绝！
　　他没有兴趣和一个大汉一起住，这是绝对不可能的事情！
　　嗯，就算打死罗根，罗逸也不会答应的！！
　　“那这样吧，你说说，究竟要怎么样，你才可以让我住在这里？”
　　罗根无奈说道，他第一次发现罗逸这么不好说话，明明之前救他们的时候，他都觉得罗逸是一个很好的好人。
　　如果罗逸知道罗根这么想，罗逸会很明确的告诉罗根，他百分之百想错了。
　　“这样吧，看见隔壁那栋大楼了吗，就是上面有着一个斜井型的圆形标志的那个？”
　　罗逸眼眸微转，顿时有了主意，直接将罗根拉到外面，指着隔壁的钮约圣殿道。
　　“什么斜井型的标志，没看见啊，不就是一栋普通的公寓吗？”
　　罗根疑惑的看着罗逸不知道罗逸在说什么。
　　“你看不清楚？”
　　罗逸诧异的看了罗根一样，顿时直接在心中询问系统，“系统，这是怎么一回事？”
　　[钮约圣殿外面有着一份奇特的能量，可以迷惑人的感知，让所有经过的人都下意识的忽略掉钮约圣殿的存在！]
　　系统这么一说，罗逸顿时明白了。
　　这算是法师们的自我保护，给钮约圣殿布上一层迷惑类的魔法，不让外界注意到钮约圣殿里面的情况。
　　这也是正常的事情，这样一座奇特的建筑，出现在这里这么多年，而神盾局还有九头蛇这一些势力却一点作为都没有，这原本就是很奇怪的事情。
　　系统这么一说，倒是可以解释得通。
　　“不对啊，那我为什么可以注意到？”
　　罗逸突然发现一个问题，他似乎没有受到那一层迷惑魔法的影响，在刚刚来到这里的时候，就已经注意到隔壁是钮约圣殿。
　　[宿主，不要忘记系统的自我保护机制。]
　　随着系统的解释，罗逸顿时明白，因为系统的自我保护机制，他的精神上有着一层特殊的保护，所以这一些迷惑魔法对罗逸没有起到什么作用，所以罗逸才会看穿钮约圣殿的真面目。
　　这才是最根本的原因。
　　“罗逸，你在想什么？你说的斜井型标志的大楼是什么？”
　　罗根疑惑说道，将罗逸的思维拉了回来。
　　“没什么，反正就是隔壁这个建筑，里面有一件红色的斗篷，如果你可以拿来，我就让你住在这里，否则自己去找一个住处。”
　　罗逸笑着说道，缓缓说出他的打算。
　　他打算让罗根去试一试钮约圣殿，看看钮约圣殿的情况。
　　正常情况下，罗根只有一个结果，那就是被钮约圣殿的人打出来。
　　这是必然的事情，虽然现在罗根已经完成了艾德曼金属的实验，成为真正的金刚狼，但是罗根算是纯粹的战士，对上魔法师这一群诡异的家伙，罗根很难有胜算。
　　更何况，可以坐镇三大圣殿之一的钮约圣殿，这必定是一位强大的法师，罗逸已经可以预想到罗根的下场了，肯定是被直接打出来。
　　至于罗逸口中的红色斗篷，那是以后奇异博士的斗篷，不过那件红色斗篷是在钮约圣殿，还是在仑敦圣殿，罗逸就记不太清楚了。
　　不过这无所谓，反正就是一个借口罢了。
　　“红色斗篷？好，我会拿到的，顶多到时候向隔壁的住户道歉就是了。”
　　罗根嘀咕道，瞬间有了决断，直接走向钮约圣殿！
　　ps：感谢【神一样的胖子】的再次打赏，感谢万分~~~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　ps：求收藏，各种求嘤~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

045 守护法师丹尼尔·德拉姆！
　　钮约圣殿之外，罗根准备上前叫门，但是却没有发现什么门把，所以罗根直接走了进去。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　数秒之后，罗根缓缓从里面走了出来，眼里有着一丝迷茫。
　　“不对啊，我不是走了进去了吗？怎么走出来了？”
　　罗根一脸茫然，他明明是直接向里面走，从来就没有掉头过，一直向前走去，但是却再次出现在大门前。
　　这样奇怪的事情，显然让罗根有些疑惑。
　　“罗根，你是已经出来了吗？如果做不到，那就放弃了也好。”
　　在旁边等着的罗逸，一直都在关注着罗根的情况，不由淡然一笑。
　　在罗逸的视角里面，罗根连真正的大门都没有踏进去，就是在原地打转，根本就没有进入钮约圣殿。
　　这应该也是钮约圣殿的一种迷幻法阵，为的就是不让其他人闯进去。
　　对此，罗逸很能理解！
　　如果他也会这样的魔法阵的话，他也会给自己的住处弄一个，这样就不怕有小偷什么的了。
　　更甚至，如果有一些英雄或者是反派经过这里，也会下意识忽略掉这里，这样也可以减少很多的麻烦。
　　一想到这里，罗逸眼前一亮，联想翩翩，如果有机会的话，似乎还真的可以弄一个。
　　“我一定会完成，等着！”
　　罗根发狠，再一次走了进去。
　　一小会之后，罗根再次迷迷糊糊的走了出来，让罗逸一阵嘲笑。
　　一个纯ròu的战士，想要打破法师的法阵，这确实有着一定的难度。
　　“我似乎已经知道一些窍门了。”
　　这一次，罗根没有暴躁，若有所思，而后闭上眼睛，缓缓向里面走去。
　　“不依靠视觉，仅仅依靠嗅觉与听觉吗？也许还真的有可能让他闯了进去。”
　　看见闭上眼睛，再次走进去的罗根，罗逸眼前一亮，似乎罗根已经找到破解的方法了。
　　果不其然，这一次结果出现了变化。
　　稍微花费一些时间，依靠着听觉与嗅觉，罗根真的顺利走进了大门，直接进入钮约圣殿里面。
　　“这是...这真的是一座普通的公寓？怎么感觉有古怪啊？”
　　一进入钮约圣殿，罗根顿时看见一座古老而沧桑的大殿，周围还有着各种充满时代感的奇怪艺术品，甚至这座大殿中空，直接通向最顶上的天花板。
　　罗根可以看见，在最顶上的天花板有一个透着亮光的圆形天窗，天窗之上有着一个斜井型的标志。
　　罗根本能感觉到，他似乎发现了什么不得了的事情！
　　“什么人，竟然敢擅闯钮约圣殿！！”
　　这个时候，一个愤怒的呵斥声响起，一个穿着僧袍的身影出现，手上带着一个两指相连的特殊戒指，直接出现在罗根面前！
　　这正是钮约圣殿的守护法师丹尼尔·德拉姆！
　　作为钮约圣殿的守护法师，被人闯进圣殿里面都没有察觉到，要不是预警法阵有所反应，他估计都没有发现。
　　这让丹尼尔·德拉姆法师一阵羞怒。
　　不过这也没有办法，法师原本就是一个少数职业，只有相当少一部分人有机会成为法师，所以钮约圣殿驻守的法师不会太多，没办法派人日夜看守大门。
　　另一方面，因为有着各种预警法阵，平时也不需要派出人员看守大门，毕竟各种法阵就足够阻挡敌人的入侵。
　　可惜遇上了金刚狼罗根这样的怪人，直接另寻蹊径，利用听觉与嗅觉走了进来，这让丹尼尔·德拉姆法师很是羞.愧。
　　“什么钮约圣殿啊？这只是一个误会，这位兄弟，我是前来向你借一样东西的，你这里有一件红色斗篷么？”
　　虽然罗根觉得奇怪，但是依然开口向丹尼尔·德拉姆说道，想要完成与罗逸的约定。
　　“你是冲着悬浮斗篷来的？贼子，胆子不小啊！”
　　丹尼尔·德拉姆脸色一变，瞬间变得愤怒起来！
　　要知道，悬浮斗篷是至尊法师的标配，入侵者冲着悬浮斗篷来的，这分明是对至尊法师有着觊觎之心！
　　这对所有法师来说都是极其不敬的事情，因为至尊法师对于所有法师来说，都是至高无上的存在！
　　另一方面，因为罗根闯入钮约圣殿的原因，丹尼尔·德拉姆都还没有来得及与罗根算账，罗根居然敢觊觎悬浮斗篷！
　　双重怒火之下，就算是丹尼尔·德拉姆也忍受不住了。
　　丹尼尔·德拉姆瞬间调动魔力，左手固定在身前，右手开始施咒。
　　一道火光出现，瞬间凝聚成一个法阵！
　　下一刻，一道火焰瞬间从法阵里面飞出，直接攻击向罗根，似乎要将罗根给消灭了！
　　丹尼尔·德拉姆开始攻击了！
　　ps：感谢【帅气迷.人张先森】看官大大的打赏，十分感谢啊~感谢！
　　ps：
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　求收藏，各种求~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

046 如果我说这只是个误会，你信吗？
　　在电影世界里面，卡玛泰姬出来的魔法师使用的魔法都不算是真正的魔法，因为大多数的魔法师都是使用魔力，凝聚成各种武器，像是魔法鞭，魔法剑还有魔法盾这一些。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　但是这里终究是现实世界，这里的魔法师所会的魔法，也远远不止电影里面的那些简单魔法，就算是元素魔法，魔法师多多少少也会掌握一些。
　　就像是丹尼尔·德拉姆，作为守护钮约圣殿的守护法师，除了那些基础魔法，他还会火焰魔法，可以使用火焰的力量。
　　所以在愤怒之后，丹尼尔·德拉姆直接使用出火焰魔法，一道恐怖的火焰瞬间袭击而出，向罗根打去！
　　罗根脸色大变，因为他在这道火焰之上感受到一股威胁，似乎可以伤害到有着极强恢复力的他。
　　所以罗根顿时向右侧身，打了个滚，直接避开这一道攻击！
　　可是丹尼尔·德拉姆法师所使用出来的火焰魔法，就像有灵性一般，第一次攻击不中，甚至还会转弯，再次向罗根袭击而来。
　　更甚至，火焰的速度还越来越快，罗根根本来不及躲避，眼看就要被这一道火焰打中！
　　这个时候，一只由蓝色火焰凝聚而成的巨大手臂突然出现，直接挡在罗根面前！
　　魔法火焰与这只巨大的火焰手臂撞击在一起，顿时发生爆炸！
　　一声轰鸣声响起，顿时烟雾弥漫！
　　“罗逸，你也进来了，快帮我教训这个呆子，都说是误会了，这家伙居然还攻击我！”
　　当看到蓝色火焰手臂出现的时候，罗根顿时知道罗逸来了，不由底气大增，大声叫喊道。
　　一会时间，烟雾才缓缓散去，再次显露出蓝色火焰手臂，而此时的蓝色火焰手臂上，没有丝毫的伤痕，似乎没有受到任何的伤害一般。
　　与此同时，一个调侃声响起。
　　“一场误会，何必打打杀杀呢，要是伤到花花草草，那就有些不值得了！”
　　蓝色火焰手臂缓缓散去，显露出罗逸的身影。
　　让罗根闯进钮约圣殿，罗逸自然也不会坐视不管，毕竟他只是想利用钮约圣殿来打发罗根，要是罗根在这里面受到什么严重伤害，那就有些得此失彼了。
　　也是因为这个原因，罗逸才会站出来，将丹尼尔·德拉姆的火焰魔法挡住。
　　“哼，觊觎至尊法师的贼子，别说是其他法师，我丹尼尔·德拉姆是不可能就此轻易揭过的！”
　　丹尼尔·德拉姆冷哼一声，但是却没有再次发动攻击，显然对罗逸有些忌惮。
　　那种奇怪的蓝色火焰，凝聚成一只奇怪的火焰手臂，甚至他的魔法火焰都打不穿，这就不是一般的人可以做到的，所以丹尼尔·德拉姆也不敢轻举妄动。
　　“丹尼尔·德拉姆...原来是你！”
　　听到丹尼尔·德拉姆的自我介绍，罗逸眼睛一亮，瞬间想起丹尼尔·德拉姆的身份。
　　真正说起来，丹尼尔·德拉姆的来历可不简单！
　　电影里面，作为钮约圣殿的守护者丹尼尔德鲁姆，在电影的刚露脸的时候就领便当，但在漫画中，丹尼尔德鲁姆却是一个十分强大的法师！
　　在死过一次之后，丹尼尔德鲁姆的灵魂与弟弟杰里科·德拉姆合体，成为大名鼎鼎的“巫毒兄弟”！
　　甚至到了后面，巫毒兄弟还接替奇异博士的位置，成为新一代的至尊法师，并且改名成为巫毒博士！
　　可以成为一任至尊法师，可见丹尼尔·德拉姆的强大，即使现在的丹尼尔·德拉姆还不是以后的巫毒兄弟，但是也绝对不是一般的法师可以媲美的！
　　“如果我说，这件事情只是一个误会，你信吗？”
　　罗逸认真的看着丹尼尔·德拉姆说道。
　　“误会，我可不这么觉得，如果真的是误会，那你们就乖乖束手就擒，等到解除误会之后，我自会放了你们！”
　　丹尼尔·德拉姆神色郑重的看着罗逸说道。
　　就算是误会，那也要他查清之后在说！
　　在这之前，他绝对不会轻易放过，这两个入侵钮约圣殿的敌人，除非罗逸还有罗根两人乖乖束手就擒，让他下一个束缚的魔法阵。
　　等待他查清楚这件事情之后，他自然会放了他们两人！
　　否者，他只能不客气了！
　　可以说，作为一名圣殿守护法师，丹尼尔·德拉姆有着一位守护者该有的执着，或者说，倔脾气！
　　但是很显然，这样过分的要求，无论是罗逸还有罗根是不可能答应了。
　　“这个要求，我们可不会答应！”
　　罗逸摇摇头说道，乖乖束手就擒，这无疑将自己的生命寄托在对方身上，没有人会这么做，除非真的是傻子。
　　“那就没的说了！”
　　丹尼尔·德拉姆冷哼一声，体内魔力涌动，一个火光凝聚而成的魔法阵再次出现在手上！
　　ps：求收藏，各种求嘤~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

047 一不小心闹大了！
　　看见固执的丹尼尔·德拉姆，罗逸有些头疼，因为他没有想到，丹尼尔·德拉姆的脾气居然会这么倔。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　这算不算给自己找了一个麻烦？！
　　罗逸有些后悔和罗根打赌了，不过现在不是想那么多的时候，因为现在的丹尼尔·德拉姆已经准备发起攻击了。
　　点点火星在丹尼尔·德拉姆手上凝聚而成，瞬间凝聚成一个法阵！
　　一道比之前更加恐怖的火焰瞬间出现，甚至还凝聚成蛇型，如同一条火焰毒蛇，仅仅是宽度有一米大小，瞬间向罗逸袭击而来。
　　“看来是没办法。”
　　罗逸嘀咕着，手上瞬间出现一道寒气，寒气脱手，瞬间凝聚成一只巨大的冰雉！
　　一声若隐若现的啼鸣声响起，巨大冰雉瞬间朝着火焰毒蛇的方向轰击而来。
　　冰冻·暴雉觜！
　　六七米大小的巨大冰雉与火焰毒蛇撞击在一起！
　　轰隆一声巨响，一股爆炸瞬间响起，白色水雾瞬间出现，将整个大殿都笼罩住！
　　可是下一刻，冰雉从水雾里面冲出，此时的冰雉已经缩小了一大圈，但是依然势不可挡的冲向丹尼尔·德拉姆！
　　虽然丹尼尔·德拉姆的火焰毒蛇很是强悍，而且还有着特殊的魔法属性加持，但是依靠着巨大的体型，冰雉更加占据优势！
　　所以即使冰雉被消耗了不少，但是依然存留下一部分寒气，向丹尼尔·德拉姆袭击而去！
　　“不好！”
　　丹尼尔·德拉姆脸色大变，急忙想要凝聚出一个魔法盾，以此来挡下暴雉觜的攻击！
　　可是暴雉觜的袭击已经来临，在时间上，尼尔·德拉姆已经来不及凝聚魔法盾了！
　　轰的一声，被冰雉一撞，半成型的魔法盾瞬间破碎，丹尼尔·德拉姆也是直接被撞飞了，直接撞落到墙壁之上，这才停了下来。
　　更甚至，丹尼尔·德拉姆直接被暴雉觜剩余的寒气，直接冻结成一个人形冰雕，依靠在墙壁之上！
　　“我就说了，动起手来，吃亏的只会是你。”
　　看着被冻成冰雕的丹尼尔·德拉姆，罗逸无奈说道。
　　虽然在与火焰毒蛇对轰的时候消耗了很多寒气，但是暴雉觜剩下的寒气正好将丹尼尔·德拉姆冻结住。
　　说实话，丹尼尔·德拉姆并不弱，但是魔法的强大在于诡异与多样性，但是真正动起手来，丹尼尔·德拉姆根本就不是罗逸的对手。
　　不过谁强谁弱，这不是重要的事情，重要的是现在的情况。
　　他们进入人家的地盘，而且还将人家打了一顿，甚至还冻成冰雕，这怎么看都是麻烦！
　　要是因为这件事情，进而引出大量的魔法师的讨伐，甚至发展到最后，变成了整个魔法界的追杀！
　　那场景，想想就很麻烦，而罗逸最不喜欢麻烦了。
　　罗逸有些后悔与罗根打这个赌，早知道换一个要求，例如让罗根去挑战万磁王，这样岂不是更好吗？！
　　嗯，满身都是金属的金刚狼与控磁的万磁王，这样的战斗才有看头！
　　“你们是什么人？丹尼尔·德拉姆大法师？你怎么了？！”
　　“是他们袭击了丹尼尔·德拉姆法师，将他们拿下！”
　　“快联系卡玛泰姬！”
　　正当罗逸联想翩翩的时候，数个吵杂的声音出现，四五个穿着僧袍的法师走出来，正好看见被冻成冰雕的丹尼尔·德拉姆。
　　一时间，这些法师脸色大变，将罗逸还有罗根两人当成敌人，甚至有四个已经勾勒出魔法阵，对着罗逸两人，随时都有可能发动攻击。
　　至于剩下的那个法师，直接前往卡玛泰姬，汇报这里的情况。
　　“怎么这些人都会这些奇怪的能力？这不是变种人？或者是什么异能者？”
　　罗根大声呼喊道，之前只有丹尼尔·德拉姆的时候，罗根还以为这是丹尼尔·德拉姆的能力，但是现在看来，这根本不是什么变种能力，而是一种神秘的力量体系。
　　只不过现在的罗逸根本没有心情为罗根解释，而是看着这一些僧人法师。
　　这还真的与他所预想的一般，真的有很多法师开始准备讨伐他们了，那接下来是不是要有魔法界的大人物出来镇压他们了？！
　　“其实我们只是作为邻居，前来打个招呼的。”
　　罗逸认真的看着这些法师说道。
　　所有法师都满头黑线，略微回头，看了被冻结成冰雕的丹尼尔·德拉姆大法师一眼。
　　呵呵，前来打个招呼，直接人家冻结成冰雕，你觉得我们会相信吗？
　　所有的法师都这么认为，他们根本不相信罗逸的鬼话，甚至已经有动手的趋向。
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票，各种求呐~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　源。。。。

048 古一法师的邀请！
　　卡玛泰姬
　　一座古朴无华的房屋里面，一个穿着白色僧袍的光头身影正在一个书架之前，手里拿着一本古朴的书籍，静静研读着。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　这是一位女子，虽然没有头发，而且还穿着简朴的僧袍，但是却有着一种圣洁的气息，似乎是超脱出生灵的得道者一般，让人望而生畏，不由心生敬意。
　　这正是卡玛泰姬的主人，也是魔法界的至尊法师古一法师。
　　突然，外面传来一声吵杂的声响，似乎出现什么事情。
　　而后，一位穿着僧袍，只有一只手臂的老者缓缓走了进来，对着古一法师鞠躬道。
　　“至尊法师，钮约圣殿那边出事情了，根据钮约圣殿的人前来汇报，似乎有人闯进了钮约圣殿，而且还将丹尼尔·德拉姆打败，甚至冻结成冰雕。”
　　僧袍老者恭敬说道，连忙向古一法师汇报这件事情。
　　三大圣殿，这是一座巨大的法阵，构成这个世界的防护线，抵御着其他维度的入侵！
　　这可见三大圣殿有多么的重要，所以在知道这件事情之后，老者立马明白这件事情的严重性，不敢有丝毫的拖延，第一时间将这件事情汇报给古一法师。
　　“钮约圣殿出事情了，我看看...”
　　古一法师神色平淡，缓缓放下手里的书籍，看向远方的方向，似乎有一股荧光，在古一法师的眼眸里面转动。
　　这一刻，古一法师似乎看穿了时空，看到钮约圣殿的情况一般。
　　“确实有一些事情出现了，这是...有些意思，哈弥尔法师，让人去请钮约圣殿里面的那位过来，我希望和他见上一面。”
　　古一法师若有所思，对着断手老者说道。
　　她似乎发现了一些特殊的情况，忍不住想要与罗逸见上一面。
　　“这...哈弥尔明白了，我立马去办。”
　　对于古一法师的决定，哈弥尔法师略微有些意外，因为古一法师居然要邀请入侵者一叙，这似乎有些突兀。
　　不过这是至尊法师的命令，哈弥尔法师不敢有丝毫的违背，连忙下去办理这件事情。
　　很快，前来卡玛泰姬汇报的法师接到至尊法师的法旨之后，再次返回钮约圣殿。
　　......
　　钮约圣殿
　　当之前前往卡玛泰姬的那个法师再次回来之时，剩下的四位法师都看向他，想看看卡玛泰姬那边打算怎么解决这件事情。
　　罗逸也在关注着这件事情的解决方法，只是他可以看见，这位归来的法师脸色很是古怪。
　　“都别打了，至尊法师有令，请这位先生前往卡玛泰姬一叙。”
　　当这句话说出来的时候，所有的法师都略微愣住了，有些没反应过来。
　　这是在搞什么鬼，不仅不让他们将入侵者拿下，甚至还邀请入侵者前往卡玛泰姬。
　　这是很奇怪的事情，别提有多诡异了，以至于这些法师一时间没有反应过来，甚至有的法师差一点就将手上的魔法扔出去。
　　“请我前往卡玛泰姬，而且还是至尊法师亲自请我过去，这是要做什么？”
　　罗逸此时的神情也很古怪，因为他也没有想到会是这样的结果。
　　更甚至，罗逸都已经有溜走的想法了，结果却出现这样的反转，难道是古一法师看上他了，想要保养他...
　　当然，这样的吐槽，罗逸打死都不会说出来，只是在心里念叨一句。
　　因为罗逸知道，一旦他说出这样的胡话，估计面前这群至尊法师的骨灰级粉丝，会忍不住将他给人道毁灭了...
　　“既然是至尊法师的命令，那么我们必会遵从。”
　　虽然对这一道命令感到奇怪，但是他们不会违背至尊法师的命令，纷纷停下手来，等待着后续的情况。
　　“这位先生，请吧！”
　　虽然心里别扭，但是传话的法师依然请罗逸前往卡玛泰姬。
　　“那就走吧。”
　　罗逸看了魔法空间门一眼，而后略微点头，答应下来。
　　虽然古一法师的实力十分强大，但是应该还不至于为了这件事情为难他，况且真的出现什么冲突，罗逸也不是一点自保之力都没有，毕竟他现在已经有着好几个大招，而且还有着三万多积分，随时等着他使用。
　　更何况，罗逸对古一法师为什么邀请他的事情，还是有些好奇的，不由略微点头，缓缓走向魔法空间门。
　　至于罗根，虽然现在罗根还有些茫然，不知道具体的情况，但是罗根也跟了上去，随着罗逸前往卡玛泰姬。
　　很快，罗逸等人直接通过空间门，直接进入卡玛泰姬。
　　ps：求收藏，各种求嘤~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

049 其他维度的来客？！
　　“客人，至尊法师已经在等待着你了，这边请吧。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR”
　　一进入卡玛泰姬，罗逸顿时看见一位断臂老者前来迎接，准备带着罗逸去见至尊法师，这正是哈弥尔法师。
　　“这是什么？怎么感觉来到了另外一个地方，这是空间转移的能力？好厉害啊？难道这样的能力你们都会使用？”
　　罗逸还没有开口，顿时听见罗根大呼小叫的声音，因为罗根还是第一次真正看见，空间方面的能力。
　　虽然罗根在之前就已经猜测到，这是某一种神秘体系的力量，而不是什么变种能力。
　　对此，罗逸直接无视，对着哈弥尔法师略微点头，而后在哈弥尔法师的引导下，缓缓向古一法师所在的大殿走去。
　　很快，罗逸就来到一座古朴的大殿，他可以看见，一个穿着白色僧袍的光头女子，正坐在一张藤椅之上，悠闲的看着书，似乎没有为钮约圣殿的事情感到担忧。
　　“至尊法师，客人来了。”哈弥尔法师恭敬对至尊法师说道，而后缓缓退了出去。
　　“来了？坐吧。”
　　似乎感受到罗逸的目光，古一法师略微抬头，淡然一笑，缓缓放下书籍，对着面前的桌面一挥。
　　一套古朴的茶具顿时出现，甚至还有着丝丝热烟，似乎刚刚煮开一般，看起来十分神奇。
　　“我很喜欢品茗，这是来自东方的传统，但却可以让人静心。”
　　古一法师熟练的沏茶，平静的和罗逸说着话，似乎没有丝毫的隔阂，就像罗逸是她的一位老友一般。
　　“法师看来并不是打算找我算账的啊？”
　　罗逸看着古一法师，缓缓说出一句话来。
　　虽然罗逸不想承认，但是他确实在钮约圣殿搞出了不少麻烦，不过看古一法师现在这情况，似乎不打算计较这些事情。
　　“算账？只是一些小误会罢了，算不少什么仇恨，哪来的算账。”
　　古一法师淡然一笑，略微摇头说道，以她的能力，她可以看穿整个事情的缘由，自然也明白这只不过是一个误会罢了。
　　更何况，罗逸原本就没有打算破坏钮约圣殿，以古一法师的胸襟，自然不会计较这些小事。
　　“早说嘛，吓得我小心肝扑通扑通的跳。”
　　罗逸松了一口气，这才真正问出他心中真正的疑惑，“既然如此，那古一法师为什么还邀请我来到卡玛泰姬？”
　　别的人心中所想所求，罗逸大概都可以看懂，但是唯独古一法师，罗逸有些不知道她有什么打算。
　　不过这也是正常的事情，古一法师守护地球已经很多岁月了，思维方面已经不能以常人来推断，有时候她一些看起来反常的行为，往往都有着特殊的意义。
　　“在知道钮约圣殿的事情之后，我稍微看了一眼，但是我却发现一件很奇怪的事情。”
　　古一法师沏了一杯茶，放在罗逸面前，缓缓道来。
　　“那就是你的来历，我看不穿，无论是你的过去，还是你的未来，就像一团迷雾一般，你不觉得有意思吗？”
　　这才是古一法师奇怪的原因。
　　要知道，在这些年的修行里面，古一法师在时间魔法方面也有着不小的造诣，一般的人物的过去与未来，她都可以看穿。
　　哪怕是一些来自其他维度的强大生物，她多多少少都会有些看穿一些根底。
　　但是在看见罗逸的时候，古一法师惊奇发现，她完全看不穿罗逸的来历，无论是过去，还是未来，她全部都看不清楚。
　　这让古一法师产生很大的好奇心，所以才邀请罗逸来到卡玛泰姬。
　　“是吗？确实有意思啊。”
　　罗逸尴尬一笑，他自然明白这是怎么一回事，肯定与系统有关。
　　不过这样也好，古一法师看不穿他的来历，让罗逸的身份添上一份神秘，这也没有什么不好。
　　“所以，这位我看不穿的朋友，你方便告诉我，你的来历吗？”古一法师缓缓放下手里的茶壶，直视罗逸说道。
　　作为地球的守护者，对于未知的人物，她自然会多加关注。
　　当然不方便了，难道我要告诉你我是穿越而来的吗？
　　罗逸心中吐槽，但是表面上却一片平静，思索着应该如何回答古一法师的问题。
　　“其实我大概可以猜到，你也许是穿越来的，从其他维度，对吧？”
　　还没等罗逸编好理由，古一法师突然语出惊人说道，让罗逸脸色微变。
　　难道古一法师知道他的来历？！
　　不过听完古一法师的后半句话语后，罗逸顿时明白了古一法师的想法。
　　古一法师这是将他想象成其他维度来的人类了。
　　要知道的，漫威世界不是唯一一个世界，而是有着诸多的维度，而作为这个维度的守护者，古一法师显然将他当成了其他维度的来客。
　　ps：求收藏，各种求呐~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

050 想成为法师的金刚狼！
　　作为地球的守护者，古一法师一直都在抵御着，其他维度的强大生物入侵地球，也是因为这个原因，古一法师对维度的认知与常人不同。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　基于这个思维，古一法师直接将罗逸当成其他维度的来客，毕竟她都没有办法看穿的存在，必定不是一般人。
　　古一法师这样的想法，让罗逸一阵无言。
　　他都还没有编好理由，古一法师就自顾自的，已经自己给出一个说法。
　　罗逸还能怎么办，既然古一法师愿意这么认为，那就随她吧，罗逸也不会多说什么。
　　“如果我是其他维度来的，法师有打算如何？”
　　罗逸认真的看着古一法师说道，古一法师是否会采取什么样的措施，这才是关键所在。
　　“我所抵御的只是那些会伤害到人类的强大存在，而你是我守护的人类之一，所以只要你没有做伤害地球的事情呢，我自然不会针对你。”
　　古一法师的话语让罗逸稍微有些敬佩。
　　这就是所谓的大爱，正是因为她是守护人类的存在，所以她不会对人类做什么事情，哪怕是其他维度而来的人类。
　　换而言之，只要罗逸不会对地球产生太大的危害，她都不会有任何的行动。
　　对此，罗逸表示十分的赞同，给古一法师三十二个赞！
　　“好，法师说得真好，真不愧的人类的英雄！”
　　罗逸拿起茶杯，以茶代酒敬了古一法师一杯。
　　毕竟古一法师没有与他为敌的想法，这是最好的事情，可以省下罗逸很多的麻烦，要是古一法师真的成为他的敌人，罗逸会很头疼。
　　毕竟在整个地球上面，古一法师也是数一数二的强者，这样的人物如果成为罗逸的敌人，那绝对会很麻烦。
　　而现在，古一法师自己脑补了整个过程，甚至自己给出一个理由，罗逸又怎么会阻止呢？！
　　不过真正说起来，罗逸又怎么会危害地球呢，他只是想好好咸鱼罢了，怎么会去做那种吃力不讨好的事情，不存在的！
　　“不知古一法师还有什么事情没有？我刚刚搬家，还想要去收拾收拾。”
　　罗逸快速说道，他不太愿意和古一法师待太长时间，毕竟与古一法师待在一起，罗逸也有着一些压力。
　　“没有，不过如果你愿意，卡玛泰姬的大门永远为你打开！”
　　古一法师点头说道，因为罗逸的特殊性，古一法师也给了罗逸很多的便利，让罗逸可以进入卡玛泰姬来，如果罗逸想要学习魔法，古一法师也未尝不答应。
　　对此，罗逸表示拒绝。
　　他可不想留在卡玛泰姬，虽然卡玛泰姬里面也有着不小的好处，但是罗逸却听懂了古一法师话语里面的另外一场意思，那就是提醒。
　　古一法师在提醒罗逸，希望罗逸记住，地球之上还有着守护这个世界的卡玛泰姬存在，不要在地球上乱来。
　　可以说，古一法师为了地球的安危，算是煞费苦心。
　　不过就如同罗逸之前所想的一般，古一法师真的想太多了，期待一个咸鱼做什么坏事，还不如想一想多玛姆什么时候入侵地球更好。
　　很快，罗逸就离开古一法师所在的大殿，准备离开这里。
　　“罗根，走了！”
　　罗逸对着罗根呼唤道，准备带着罗根离开，而后将罗根直接扔到大街上，任由罗根自生自灭。
　　“喔，罗逸，你们的谈话谈完了吗？”
　　到处参观的罗根听到罗逸的呼唤，这才缓缓来到罗逸面前。
　　“对了罗逸，我有一个很重要的决定要和你说。”
　　罗根来到罗逸面前，认真的对着罗逸说道，“我决定了，我要留在卡玛泰姬，学习魔法！”
　　在来到卡玛泰姬之后，罗根参观了一番卡玛泰姬，并且在哈弥尔法师那里了解到什么是真正的魔法。
　　对此，罗根产生了很大的兴趣，甚至产生了想要学习魔法的念头。
　　罗逸：......
　　当听到罗根的话语之后，罗逸满头黑线，一脸不置信。
　　身为战士代表的罗根居然想要学习魔法，这画风，怎么想都觉得不对劲啊！
　　稍微想一想，一个披着魔法斗篷，手上带着悬戒，手上刻画着魔法阵的金刚狼！
　　卧槽，罗逸已经不知道说什么好了。
　　这画面，想想都觉得奇葩...
　　“你真的决定了？我觉得你已经是一名合格的战士了...”
　　罗逸有些难以置信的看着罗根，依然很难相信罗根的想法，甚至还在尝试着纠正罗根的想法。
　　战士才是罗根的归宿，那一身艾德曼金属，还有那恐怖的恢复力，这都是战士的标配，结果这样的战士却像成为魔法师，罗逸觉得这个念头有些疯狂...
　　ps：求收藏，求支持~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

051 三大圣殿传送门的真正作用！
　　真正说起来，罗根之所以接触到魔法师，这还是因为罗逸想要戏耍罗根，让罗根闯钮约圣殿，想要打发罗根，所以说，这件事情与罗逸还有着一些关系的。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　也是因为这个原因，罗逸才想要劝罗根走回正道，战士还有坦克才是罗根的归途。
　　那么英姿飒爽的金刚狼，要是变成一个只会在后面释放魔法的法师，罗逸觉得要是被金刚狼的粉丝知道，会锤死他的。
　　但是罗根已经打定了主意，任由罗逸怎么说，罗根都不为所动，一心坚持想要学习魔法。
　　没办法，罗逸只能找上古一法师，希望古一法师可以打发罗根，结果也不知道因为什么，在知道罗根的想法之后，古一法师居然没有反对，而是同意罗根留在卡玛泰姬。
　　这下子罗逸彻底没法子了，只能任由罗根留在卡玛泰姬，而他则是通过魔法空间门，回到钮约圣殿，并且回到自己的住处。
　　“仔细想想，似乎我的目的也达到了。”
　　回到住处之后，罗逸直接坐到沙发上面，思索这件事情。
　　他的本意就是将罗根扔出去，不要留在他这里，而现在结果似乎也是这样，和他们所预想的没有什么不同。
　　至于以后罗根会不会成为暴力的近战法师之类的，罗逸也管不了那么多了。
　　接下来的数天，罗逸终于可以享受到，没有人打扰的安逸生活了，每天睡到自然醒，到处闲逛，没有任何的烦琐事情，这算是罗逸最想要的生活。
　　到了周日的时候，灵蝶也终于从X学院里面来到罗逸的住处，一起度过一个平淡的周末后，罗逸又再一次将灵蝶送回学校。
　　数天之后
　　“丹尼尔，你在吗？我来看你了！”
　　罗逸手上拿着一瓶葡萄酒，亲切的喊着丹尼尔·德拉姆，大大咧咧的走进钮约圣殿里面。
　　“你怎么又来了？你打算要做什么？”丹尼尔·德拉姆一脸警惕的看着罗逸！
　　在上一次被罗逸冻结之后，他好不容易在其他的法师的帮助下解冻，原本按照他的倔脾气，他是打算找罗逸报仇的。
　　但是古一法师已经下令了，不允许钮约圣殿的人与罗逸起冲突。
　　作为卡玛泰姬的法师，丹尼尔·德拉姆自然遵从古一法师的命令，毕竟至尊法师的命令就是最高的旨意。
　　惹不起他躲得起，所以在那之后，丹尼尔·德拉姆就已经下了决心，他要避开罗逸，不再去招惹罗逸。
　　可是他没有想到，才过去没几天的时间，罗逸居然再一次来到钮约圣殿，而且还一副自来熟的模样。
　　“不打不相识吗，毕竟只是一场误会，来，我请你喝酒。”
　　罗逸笑着说道，满脸挂着微笑，自来熟的将酒瓶打开，拿出两个杯子，准备和丹尼尔·德拉姆好好喝一杯。
　　“我不喝酒，而且你究竟是为什么而来的？”
　　丹尼尔·德拉姆头疼的看着罗逸，他是僧人，不喝酒的，况且更加重要的是，他想不明白，罗逸怎么再次前来了。
　　“那啥，我有一件事情，想要请你帮帮忙，钮约圣殿不是有一个固定连接三大圣殿的魔法传送门吗，我想要借用一下。”
　　罗逸笑着说道，缓缓说出他的想法。
　　三大圣殿互相连接，有着一个固定的传送门，让卡玛泰姬的法师们在三大圣殿之间来去自如，而这样的能力，不拿来用就有些可惜了。
　　三大圣殿，分别在钮约，仑敦与香港，而这三个地方都有些特别，都是极好的地方，如果可以利用得到，还是可以发挥极好的作用。
　　早上的时候，去香港喝早茶，下午在仑敦看歌剧，晚上回到钮约的家里休息。
　　可以说，这样的生活才是最享受的，也是罗逸所希冀的，所以罗逸才想要借用钮约圣殿的传送门，因为他想让自己的生活变得更加的享受。
　　可以说，为了享受生活，罗逸算是什么事情都想得出了。
　　丹尼尔·德拉姆：......
　　丹尼尔·德拉姆整个都目瞪口呆，震惊的看着罗逸，宛若神人一般！
　　三大圣殿，这是多么庄严肃穆的地方，而且还有着多年的传承与历史，这样的地方，所有人看见都会敬而生畏，心中保持着敬意。
　　可是罗逸呢，这家伙居然想到将三大圣殿当成中转站，到各个地区享受生活。
　　这样的神仙想法，罗逸居然可以想得出来，丹尼尔·德拉姆差一点就爆出口了，他觉得自己之前完全是小看罗逸了。
　　“不行，这样的事情，我绝对不会答应的，我是不会让你这样玷.污着三大圣殿的！”
　　丹尼尔·德拉姆果断的拒绝了罗逸的神仙提议。
　　这样鬼畜的想法，打死他都不会同意的！
　　不过丹尼尔·德拉姆的想法，罗逸早就有所预料，也留有后手。
　　ps：求收藏，各种求呐~
　　<
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　b>
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

052 古一法师的条件！
　　丹尼尔·德拉姆的不同意，罗逸早就有所预料，所以罗逸直接找上古一法师。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　要知道，整个卡玛泰姬里面，古一法师的地位最高，她的话语一向都被法师们当做最高命令，如果古一法师同意了，那么丹尼尔·德拉姆就没得说了。
　　“你说，你想要三大圣殿魔法传送门的使用权利，而且就是为了享受生活？！”
　　当古一法师知道罗逸的想法之后，也是十分惊诧，被罗逸的想法所震惊到。
　　罗逸居然可以想到利用传送门来享受生活，这样的事情，古一法师想都没有想过。
　　“是啊，法师之前不是说过吗，欢迎我来到卡玛泰姬，传送门的事情只是附带的，我觉得可以趁着这个机会，好好与卡玛泰姬亲近亲近！”
　　罗逸认真的看着古一法师说道，毫不犹豫的将这件事说成是为了和卡玛泰姬亲近亲近，让古一法师一阵无言。
　　“可以啊，我说过的，卡玛泰姬的大门永远为你打开，魔法传送门的使用确实不算什么，我会给你一个在三大圣殿使用魔法传送门的权限。”
　　古一法师没好气的笑道，活了这么久，她自然看出罗逸的想法，不过古一法师只是淡然一笑，没有多说什么，甚至还答应下来。
　　“真的？法师答应了？！”
　　这一次，轮到罗逸诧异了，因为他没有想到古一法师这么容易就答应下这件事情，甚至都不用他多费口舌，原本罗逸还以为古一法师需要多考虑一番呢。
　　毕竟三大圣殿在地球的意义非凡，一旦有人可以随意进出，那确实有着不小的危险性，一旦有人心生歹意，很容易从内部破坏，造成严重的灾难。
　　“如果我不同意，你会就此不再踏进钮约圣殿？”
　　古一法师淡然一笑，缓缓说道，之前钮约圣殿的事情，她都看在眼里，自然也发现钮约圣殿的迷幻法阵没发挥作用，根本就挡不住罗逸。
　　事实上就是这样，有着系统的自我保护机制，三大圣殿的各种迷幻法阵，根本就挡不住罗逸的脚步，罗逸之所以主动提出这件事情，只是想要有一个名义上的资格罢了。
　　要知道，没有经过主人授权进入，还是在人家同意的情况下进入，这两者又是两个意义。
　　要是在卡玛泰姬不同意的情况，罗逸还使用钮约圣殿的传送门，那必定又会衍生出很多的麻烦。
　　而麻烦是罗逸最讨厌的事情，所以罗逸才会主动向古一法师说这件事情。
　　另一方面，古一法师可以看得出，以罗逸的实力，三大圣殿的守护法师根本就不是罗逸的对手，就像是丹尼尔·德拉姆一样。
　　而她又不可能时时刻刻都呆在卡玛泰姬，毕竟她有时候也需要巡视其他维度，自然无法时时关注钮约圣殿的情况。
　　换而言之，面对罗逸更多的是丹尼尔·德拉姆，她不希望丹尼尔·德拉姆与罗逸起矛盾了，那样吃亏的永远都是丹尼尔·德拉姆。
　　更加重要的是，古一法师对罗逸这个其他维度的来客还是很有宽容心的，所以在经过思索之后，古一法师做了一个大胆的决定，同意罗逸的想法。
　　“古一法师，我觉得你越来越帅了！”
　　看见古一法师这么干脆，罗逸毫不吝惜自己的赞美，心中默默给古一法师点赞。
　　“不高兴的太早，我也不是什么条件，你想要使用传送门可以，但是你也需要肩负起一部分的责任，至少在你使用传送门的这段时间，如果三大圣殿出现什么事情，我希望你可以伸以援手。”
　　正当罗逸为古一法师点赞的时候，古一法师突然开口了，说出她的条件。
　　想要获得好处，自然也需要付出一些东西。
　　古一法师也有着她的打算，她可以看得出，罗逸是一个高端战力，整个卡玛泰姬，除了她自己，估计可以打赢罗逸的没有几个人。
　　这样的强大战力，要是白白浪费，那就有些可惜了，所以古一法师想到让罗逸也守护三大圣殿。
　　这才是古一法师真正的打算，用使用传送门的便利，换来一个强者的力量，这似乎没有什么亏损。
　　“古一法师，我觉得我有必要收回前面的赞誉。”
　　罗逸无奈说道，没想到古一法师这么精明，居然想到这一层上面去，明明古一法师知道他最讨厌麻烦了。
　　不过思索再三之后，罗逸还是答应了下来。
　　罗逸记得，三大圣殿会出事情似乎也就之后奇异博士的那段剧情，而那段剧情距离现在还有好多年的时间。
　　这样说起来，他还是赚了，可以白白使用传送门，有什么不答应的。
　　ps：废卢又双叒叕出问题了，直接数据回流，这几个小时内上传的章节直接消失，我重新将五十二章再发一遍，我**，我都想骂人了，这网站...
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

053 尼克·弗瑞登门拜访！
　　与古一法师商议过传送门的事情之后，罗逸就准备离开卡玛泰姬。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　当路过一处房屋，看见罗根手上带着悬戒，蹲着马步，眉头微皱，正在努力的刻画法阵的时候，罗逸嘴角微微抽.搐。
　　而后，罗逸直接无视正在努力变成法师的罗根，踏进出传送门，直接返回钮约圣殿。
　　“也许真的有必要让罗根回来，法师什么的果然不适合罗根。”
　　回到钮约圣殿之后，罗逸依然眉头微蹙，思索着这件事情。
　　刚才罗根那个形象在罗逸脑海里面久久不能散去，画风实在有些辣眼睛，罗逸觉得，自己也许有必要挽救一下罗根。
　　“吃瘪了吧，我早就说过了，古一法师是不可能答应你这样的奇怪要求的，你还是死心吧，这样的要求，古一法师怎么可能回答。”
　　丹尼尔·德拉姆早就在传送门这里等着罗逸，而看见罗逸眉头微蹙的模样，丹尼尔·德拉姆顿时以为罗逸在古一法师那里吃瘪了，不由心中一喜。
　　毕竟罗逸之前的要求太过奇葩了，是他都不可能答应，所以他早就料到古一法师的想法了。
　　“你说什么来着？”
　　罗逸这才回过神来，看向丹尼尔·德拉姆说道，刚才他都在思索着罗根的事情，没有注意到丹尼尔·德拉姆在说什么。
　　“装聋作哑？就算如此也没有作用，我都说了，古一法师是不可能会同意你那个古怪的要求的，你还是死心吧...”
　　丹尼尔·德拉姆笑着说道，可是丹尼尔·德拉姆的话语还没有说完的时候，罗逸略微扬起手臂，此时的罗逸中指上带着一个古朴的悬戒。
　　这是古一法师给予他的信物，里面已经设置了传送阵的开启魔法，至于使用这个悬戒，罗逸就可以开启三大圣殿的传送门。
　　“这是...难道古一法师已经同意了，这不可能？！”
　　丹尼尔·德拉姆的脸上的笑意戛然而止，不可置信的看着罗逸的手指。
　　这悬戒代表着什么，他很清楚，这表示古一法师认可了罗逸，可是这怎么可能？丹尼尔·德拉姆想不明白。
　　“可能是古一法师觉得我比较帅气吧。”
　　罗逸认真点头，没有理会还在震惊之中的丹尼尔·德拉姆，缓缓离开钮约圣殿，返回自己的住处。
　　而当罗逸刚回到自己的住处的时候，罗逸顿时发现一些特殊的情况，他住处的大门被打开了，有人闯进他的家里了。
　　小偷？可能性不大，那又是什么人呢？！
　　一想到这里，罗逸眉毛微挑，缓缓走进大厅，他很好奇，什么人会来到他这里。
　　而当罗逸刚刚走进大厅里面的时候，罗逸顿时看见，一个黑人正坐在大厅的沙发上，等待着他的归来。
　　“好久不见了，罗逸先生，还记得我吗？我想我的长相应该还是很容易让人记住的，是吧，毕竟国土战略防御攻击与后勤保障局，这个又长又臭的名字还是很容易记住的！”
　　来者正是尼克·弗瑞！
　　在罗逸刚刚来到钮约没多长的时间，尼克弗瑞顿时就已经发现了罗逸的踪迹，并且亲自登门拜访。
　　“卤蛋，呸，尼克局长，你来到我这里做什么，我可不记得我曾经邀请过你。”
　　罗逸满头黑线的看着尼克弗瑞，他从X学院里面出来，搬到这里居住才数天的时间，尼克弗瑞就已经发现他的到来，并且直接登门，这样的速度，真不愧是以后的神盾局局长。
　　“什么局长？我只是一个小特工罢了，不是什么局长。”
　　尼克弗瑞满脸不解的看着罗逸，现在的他只是神盾局的一名六级特工，还不是什么局长，所以罗逸的话语让尼克弗瑞有些诧异。
　　“是吗，也许是我上次听错了，我倒是觉得你有局长的天赋，不过还是那句话，尼克先生，我可不记得我邀请过你来参加我的搬迁宴啊。”
　　罗逸打着哈哈，将这件事情揭过去。
　　“当然不是，罗逸先生这样的神秘人物，搬到钮约来，作为钮约的居民，自然要好好欢迎一番。”
　　“另一方面，我也很想了解一下，罗逸先生为什么搬到钮约来，而且还有玖金山的事情，我也有一些疑问想要向罗逸先生请教。”
　　尼克弗瑞神情严肃，盯着罗逸说道。
　　X教授的能力可以降低人们对玖金山事情的关注，但是对于一些处在核心事件里面的人，他们注定很难忘记这件事情，尼克弗瑞就是其中之一。
　　玖金山的事情，他有太多的疑问了，甚至他都觉得自己有很多不知道的事情，所以在知道罗逸出现在钮约之后，尼克弗瑞所做的第一件事情，那就是直接找上罗逸！
　　ps：求收藏，求支持~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

054 你个糟老头子坏得很！
　　对于尼克弗瑞来说，他对罗逸的感情还是很复杂的。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　当然，这不是男女方面的感情复杂，而是他对罗逸的观感很复杂。
　　一方面，在玖金山第一次见到罗逸的时候，他就可以感觉到罗逸不是一般人，应该有着一些特殊的秘密，也许与巨大陨石的来历有着一些特殊的关联。
　　毕竟在他当初询问到巨大陨石的来历的时候，罗逸的表现太过平静了，这让尼克弗瑞对罗逸多多少少产生一些好奇。
　　另一方面，在他还没有完全反应过来的时候，当天晚上，九头蛇的一个基地被爆了出来，而且还被全灭了。
　　当时尼克弗瑞就感觉到可能与罗逸有关，并且前往罗逸的住处调查。
　　果不其然，在尼克弗瑞赶到罗逸的住处的时候，那里已经人去楼空，而且还有战斗过的痕迹，显然与九头蛇的事情有所关联。
　　双重原因之下，尼克弗瑞对罗逸变得十分的关注。
　　真正说起来，尼克弗瑞与罗逸仅仅是见过一面，但是因为这些事情的关联，尼克弗瑞对罗逸的印象却在不断的加深。
　　他的直觉在告诉他，罗逸绝对不是一个普通人，很有可能隐藏着极深的秘密！
　　也是因为这个原因，尼克弗瑞一直都没有放弃寻找罗逸的踪迹。
　　结果在今天，神盾局的情报系统突然发现，罗逸出现在钮约的曼铪顿。
　　所以一知道这个消息，尼克弗瑞顿时马不停蹄，向这一边前来，并且在罗逸的家里，等待着罗逸归来。
　　“不知罗逸先生是否可以告诉我，为什么在那天我们见过面之后，你就直接消失了，后面我想要找你继续了解那块巨大陨石的时候，都找不到你的身影？”
　　尼克弗瑞直接询问道，迫切想要解开自己心中的疑惑。
　　“消失？没有啊，我只是刚好搬家而已，你看，这就是我的新家。”
　　罗逸摊手说道，随意敷衍着尼克弗瑞，他要怎么说，说他和九头蛇火并了一把，然后再被X教授邀请到X学院？！
　　这里面发生的事情可不少，而且有一些也不可以随意说出来。
　　更何况，他们真的不熟，还没有熟到可以将所有都说出来的地步，罗逸自然不会将那些事情都告诉尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞翻了一个白眼。
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！
　　罗逸消失，到现在再次出现在钮约，这里面有着好多天的时间都没有踪迹，这里面要说什么事情都没有出现，尼克弗瑞打死都不相信。
　　不过罗逸不肯说，尼克弗瑞也不强求，因为他现在有更加想要知道的事情。
　　“好吧，既然罗逸先生不愿意说这件事情，那我就不说了，我有一件事情更加想要知道，罗逸先生是如何与九头蛇结怨的？”
　　“而且，你知道多少九头蛇的事情，请都告诉我，这很重要！”
　　尼克弗瑞认真的看着罗逸说道。
　　九头蛇的事情，这才是尼克弗瑞最想要知道的事情。
　　可以说，神盾局的建立与九头蛇也有一定的关系，而且尼克弗瑞心中还有着一个极其可怕的猜测，所以他想要获取更多与九头蛇有关的情报，这才是他来到罗逸这里，最重要的原因！
　　“还不算太笨，知道什么是重点。”
　　罗逸笑着说道，尼克弗瑞可以说出这句话，这分明就是已经知道玖金山的九头蛇基地事件与他有关，尼克弗瑞显然已经看出了一些事情，所以罗逸也没有专门掩饰下去。
　　“我可以告诉你，玖金山的九头蛇基地的事情，确实与我有关，至于我知道九头蛇的事情，我只能告诉你，不要太过相信周围的人。”
　　神盾局与九头蛇之间的恩怨，那可有的说了，但是罗逸一点都不想参与进他们的事情里面，不过冲着尼克弗瑞亲自来到这里，并且态度还这么诚恳的份子上，罗逸也不介意稍微透漏一些东西。
　　要知道，神盾局里面有多少是九头蛇的人，这一点都还是未知的，因为实在是太多了，几乎大半个神盾局都被九头蛇渗透了。
　　但是罗逸是真的不想参与进这些事情里面，只是稍微提醒一些尼克弗瑞，至于尼克弗瑞如何思量，那就是尼克弗瑞的事情了，与罗逸无关。
　　“果然，就如同我之前所预料的一般，九头蛇就在我的周围。”
　　尼克弗瑞看着罗逸，缓缓说出一句话来。
　　尼克弗瑞不蠢，相反，他聪明的过分！
　　除了没有像以后斯塔克那样的变.态智慧之外，尼克弗瑞算得上是人类里面看得比较透彻的人，对很多事情都看得很明白，这也是他可以成为神盾局局长，并且组建起复仇者联盟的原因。
　　ps：求收藏，各种求~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

055 真香定律，无人可逃脱！
　　“罗逸先生，你也知道，我的周围有着很多的敌人，而且这一些敌人都是未知的，我身边没有可以信任的人，你愿意帮助我吗？我相信有你的帮助，我一定可以...”
　　明白自己现在的情况之后，尼克·弗瑞顿时振作起来，认真的看着罗逸，想要邀请罗逸帮助他。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　毕竟在他看来，他的身边都没有可以相信的人，而罗逸也知道这件事情，而且在玖金山九头蛇基地事件可以看得出，罗逸又与九头蛇有着一些恩怨。
　　如果他们可以联手，那么也许他们可以将九头蛇揪出来。
　　更何况，可以独自歼灭一个九头蛇基地，这一定不是常人，很有可能是隐藏的强者，如果有这样的人帮助，他有信心将九头蛇全部揪出来。
　　可以说，尼克·弗瑞的算盘打得很响，甚至将很多事情都算好了！
　　但是尼克·弗瑞的话语还没有完全说完的时候，罗逸就径直对着尼克·弗瑞挥手，毫不犹豫的拒绝尼克·弗瑞。
　　“我拒绝，你们与九头蛇之间的麻烦事，我是不会参与的，所以别拿这件事情来烦我。”
　　罗逸毫不犹豫的拒绝尼克·弗瑞，他已经明确表示过了，他不想参与进神盾局与九头蛇之间的恩怨，这一听就知道是麻烦事。
　　“为什么？这对我们而言分明都是一件好事...”
　　尼克·弗瑞差一点没被罗逸的话语给噎死了，罗逸的拒绝，他是真的没有想到，因为无论怎么看，合作都是双赢的事情，结果罗逸却丝毫犹豫都没有，直接拒绝。
　　看来他得好好发挥他的三寸不烂之舌，来说服罗伊，对自己的游说能力，尼克·弗瑞很有信心。
　　......
　　小半天之后，尼克·弗瑞站起来，默默放下一张名片。
　　“这是我的私人号码，如果你改变主意的话，可以找我。”
　　是的，尼克·弗瑞失败了，无论他怎么说，罗逸都油盐不进，根本就不为他所动，尼克·弗瑞是真的没有办法了，只能放下一张名片，缓缓离开。
　　“神盾局，九头蛇，这还真是一个麻烦，希望九头蛇聪明一些。”
　　直到尼克·弗瑞离开之后，罗逸才缓缓伸了一个懒腰。
　　说实话，九头蛇在罗逸看来是真的算不了什么，因为里面多数是耍阴谋诡计之人，拥有强大力量的人只是少数。
　　但是阴谋诡计是罗逸最讨厌的事情，好好享受生活不好吗，总要自己给自己找那么多的麻烦干嘛。
　　所以罗逸希望九头蛇的人可以聪明一些，不要来招惹他，否则罗逸会让九头蛇知道什么是不可以招惹的人。
　　不过在上一次的九头蛇基地事件过后，九头蛇估计是不敢太过张扬了。
　　美美睡了一觉，第二天醒来之后，罗逸就缓缓向隔壁的钮约圣殿走去，并且在丹尼尔·德拉姆无奈的目光之下，罗逸直接穿过魔法传送门，直接来到了香港圣殿。
　　是的，罗逸开始按照他之前所预想的方式，准备好好生活，而第一件事情的就是到香港喝早茶。
　　“叉烧包，好食的叉烧包~”
　　“豆浆油条~”
　　香港圣殿在一处繁华的街道上面，所以一踏出香港圣殿，罗逸就可以听见熟悉的声音。
　　听惯了西方的语言，再次听到熟悉的中文，这让罗逸心情大悦，毕竟这样熟悉的声音，总是让罗逸难以忘记。
　　随意找了一处茶楼，好好品尝一顿早茶之后，罗逸才缓缓离开茶楼，不过罗逸也没有直接返回，而是趁着这个机会，在这里好好逛逛。
　　小半天之后，罗逸才缓缓回到香港圣殿，通过香港圣殿的魔法传送门回到钮约。
　　“丹尼尔，别总是皱着眉头，这是给你带的，很不错的。”
　　罗逸随意将一份中式食物递给丹尼尔·德拉姆，但是丹尼尔·德拉姆却一点都不肯接受。
　　“我是法师，也是僧人，一向都清心寡欲，绝对不会像你一样，追求太多的物质生活享受，所就打算是打死我，我也不会接受你的食物的！”
　　丹尼尔·德拉姆坚决拒绝道，虽然有着至尊法师的命令，罗逸可以随意出入三大圣殿，但是丹尼尔·德拉姆心中有着自己的坚持，他是绝对不会腐化，成为物质生活的享受者的。
　　没错，哪怕那份食物传来的香味让他食欲大动，他也会坚持着自己的道心的！
　　.......
　　数天之后，早晨时分
　　“罗逸，又打算去香港？记得顺便帮我带一份早晨，我记得前两天刚刚吃过的蟹黄汤包还有混沌还不错，味道真香~”
　　当看到罗逸再次准备前往香港吃早餐的时候，丹尼尔·德拉姆顿时跳出来，一脸笑意的看着罗逸说道。
　　ps：求收藏，各种求~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

056 丹尼尔，你变了！
　　看着一脸真香定律的丹尼尔·德拉姆法师，罗逸一脸无奈，他发现自从第一次他拉着丹尼尔·德拉姆稍微尝试过中式食物后，丹尼尔·德拉姆就沉沦了，甚至现在还主动的想要让罗逸给他带食物。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　“你不是说，打死都不会吃我带的中式食物的！”
　　“嗯，打死都不吃，打不死就另说了。”
　　“你还说了，你是僧人，一向都清心寡欲，绝对不会追求物质生活享受的吗？”
　　“这不是享受，恰恰相反，这是一种磨砺，让我更加的磨砺心境。”
　　丹尼尔·德拉姆一脸认真，犹如朝圣者一般虔诚！
　　“丹尼尔，你变了，变得我都陌生了。”
　　罗逸无语的看着丹尼尔·德拉姆，给丹尼尔·德拉姆一个白眼。
　　丹尼尔·德拉姆变了，已经不是罗逸以前所认识的那个憨厚老实，一根筋的丹尼尔·德拉姆了，不仅放弃了清心寡欲的修行生活，而且还变得厚颜无耻了，甚至连打不死就另说这种话都说得出来。
　　“人总是会变的，不是吗？”
　　丹尼尔·德拉姆认真说道，让罗逸一阵无言，看来是他是真的将丹尼尔·德拉姆带坏了，不过罗逸也没有多说什么，只不过是顺手而为的说起，没有什么不可以。
　　很快，罗逸再次回到钮约圣殿，手里也带着一个小食盒，略微一抛，直接扔到丹尼尔·德拉姆怀里，而后缓缓回到自己的家里。
　　而当罗逸刚刚踏进自己家里的时候，数个身影突然出现在罗逸的身后，手上拿着黑漆漆的手枪，顶着罗逸的xiong膛！
　　“别动，也别发出什么声音，随我们走一趟吧！”
　　罗逸略微回头，顿时看见四五个穿着黑衣，将自己遮挡得严密的男子出现在他的家里，并且手里都拿着手枪，似乎要抢劫一般。
　　“人在家中坐，祸从天上来，我真是服了。”
　　罗逸嘀咕道，心中有些无奈，还能不能让他有几天清净日子了，怎么事情一件接一件来的。
　　泥人也有三分火气，更何况罗逸不是泥人，所以罗逸直接动手了，身边突然出现无尽的hua瓣。
　　千本樱景严！
　　没有任何的犹豫，罗逸直接使用使用出自己的能力，hua瓣如龙卷一般，向这一些黑衣人袭击而去。
　　唰！
　　hua瓣雨瞬间在这些黑衣人身上洗刷过一遍，所有的黑衣人瞬间发出一声惨叫声。
　　此时，这些入侵的黑衣人手上的武器已经全部被千本樱所切成碎片，更甚至，他们的衣服也都直接被粉碎，甚至身躯也变得千疮百孔，布满的刀痕，奄奄一息。
　　“哎，我原本只是打算将你们的武器给切碎而已。”
　　看见这些黑衣人的惨状，罗逸无奈说道。
　　这一次动手，罗逸很有节制，没有打算直接消灭这一些黑衣人。
　　因为他还想要看看是什么人派他们来的，所以他只是打算将他们的武器切碎，并且将他们拿下。
　　结果他没有想到，他对千本樱景严能力的掌控还没有到那个程度，差一点将这一些黑衣人全灭了，此时这些黑衣人已经身受重伤，奄奄一息。
　　罗逸顿时有些头疼了，他的技术还是需要锻炼，尽量让自己的控制更加的完美，不过这一些都是以后的事情，现在罗逸有更加重要的事情需要做。
　　“好了，趁着你们还有一口气，告诉我，你们是哪一方的人！不过其实你们不说，我也大概可以猜得到，你们是九头蛇的人吧？！”
　　罗逸看着这些黑衣人说道，想在他们死去之前，了解是什么人将他们派出来的。
　　不过大概的情况，罗逸也可以猜得出来。
　　与他有恩怨的也就只有九头蛇还有地狱火俱乐部，史崔克也算一个，不过史崔克已经被他一巴掌扇死了，而地狱火俱乐部一般行动的都是变种人，所以此时会派出特工行动的，估计就只有九头蛇了。
　　另一方面，尼克弗瑞可以知道他在这里，估计九头蛇的人也发现了，所以九头蛇的人可能性还是很大的。
　　但是罗逸有些想不明白，上一次的时候，他已经警告过九头蛇的人，将整个九头蛇基地连根拔起，甚至是冬兵都直接消灭了！
　　九头蛇难道一点都不吃教训，还敢前来找死？！
　　只是罗逸不知道，上一次的事情，很多细节的事情都被尼克弗瑞隐瞒下来了，毕竟尼克弗瑞当时已经发现了一些端倪，自然不会将全部的情报都汇报上去。
　　也是因为如此，皮尔斯对罗逸的真正情况不是很清楚，甚至以为罗逸之所以能够将那个九头蛇基地毁灭了，是得到什么外力的帮助，所以才会派出几个手下，想要将罗逸抓走。
　　也是因为这个情况，才有了这几个小喽啰前来送死。
　　ps：居然有打赏，而且还是连续三个千赏，作者菌感动啊，感谢【想当咸鱼的巨佬】大大的三千赏，感激不尽，感谢~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

057 尼克·弗瑞的震撼！
　　钮约
　　罗逸家中，看着面前这一些已经彻底没气的黑衣人，罗逸略微有些无奈。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　“看来真的是九头蛇的人，才会这么果断的自杀了。”
　　罗逸喃语着，说实话，他刚刚想要审一审这几个特工，结果罗逸还没有做什么，这些特工就纷纷自尽了，罗逸想要阻止都来不及。
　　不过这也让罗逸确定一件事情，这真的是九头蛇的人！
　　因为也只有九头蛇的死士，才会为了保住秘密，而果断的自杀了。
　　“九头蛇啊，九头蛇，原本我还不想对你们动手的，你们偏偏要找我麻烦。”
　　罗逸略摇头说道，他来到钮约是为了灵蝶的事情，但是真正说起来，也有一部分原因就是打算避开玖金山的事情。
　　结果没有想到，九头蛇居然自己撞上门来了，而且还再次来试探他，这样一来，那就怪不得罗逸了。
　　罗逸拿起之前尼克·弗瑞留下来的名片，直接拿出通讯器，对着上面的号码打了过去。
　　“我是尼克·弗瑞，怎么，罗逸先生，你想通了？”
　　通话刚刚接通，尼克·弗瑞的声音顿时传了出来，并且直接叫破罗逸的名字。
　　“你怎么知道是我打来的？还是说你早知就知道我会打给你了？！”
　　罗逸眼里闪过一道精光，缓缓询问道。
　　难道说尼克·弗瑞早就知道，罗逸会联系他？！
　　如果真的是这样，那这件事情就值得推敲了！
　　说不定，这些死士是尼克·弗瑞自己设局，想要拖罗逸下水。
　　这不是没有可能的事情，因为尼克·弗瑞这个老狐狸可不是什么绝对正义的人物，如果有时候为了利益最大化，让他做出一些阴暗向的事情，还是有可能的事情。
　　没办法，神盾局还有九头蛇这一些人都是阴谋家，想要和他们打交道，多留几个心眼总是需要的，罗逸不排除这种可能性。
　　而如果真的如同罗逸所预想的这般，那么罗逸会给尼克·弗瑞一个难忘的回忆。
　　“罗逸先生，我这个号码可是专门为你而开的，只有你一个人知道，除了你又会有谁知道？！”
　　尼克·弗瑞的声音缓缓传来。
　　“好吧，你不是想要知道一些事情吗，我有一个爆炸性的消息，想要知道就过来吧。”
　　罗逸也懒得和尼克·弗瑞套话，直接对着尼克·弗瑞说道，而后直接挂断了通话。
　　小半天不到的时间，罗逸就看见尼克·弗瑞匆匆赶来。
　　“罗逸先生，你终于想通了吗？愿意和我合作了？如果真的是这样，那可就太好了！”
　　尼克·弗瑞小跑过来，着急的来到罗逸面前，询问着罗逸道。
　　可是尼克·弗瑞刚刚说完的时候，顿时发现罗逸家中的情况，还有那几具黑衣人的尸体。
　　“这是...九头蛇的人？！”
　　当看见这几具尸体的时候，尼克弗瑞略微震惊，但是瞬间就想明白怎么一回事，脸色瞬间阴沉下来，眼里有着一丝怒火。
　　必定是他这一边的情报系统再次出现问题，让那些潜伏的九头蛇人员知道罗逸的存在，这才会前来袭击罗逸。
　　“嗯，是九头蛇的人，我顺手将他们处理掉了。”
　　罗逸略微点头，在刚才尼克·弗瑞走进来之后，罗逸就一直都在观察着尼克·弗瑞的表情，想要确定这件事情是不是尼克·弗瑞安排的。
　　这也是罗逸没有及时处理掉这些尸体的原因，他也在试探着尼克·弗瑞。
　　不过现在看来，这件事情应该与尼克·弗瑞没有什么关系，这也让罗逸心中的那个想法更加的坚定。
　　念想至此，罗逸对着这些尸体一挥手，直接使用千本樱景严的力量。
　　诸多的花瓣束突然出现，覆盖在这一些九头蛇士兵的尸体之上，直接将这些九头蛇士兵的尸体彻底毁灭。
　　一会的时间，这一些九头蛇士兵的尸体全部消失了，完全粉碎在千本樱景严之下，而这一些花瓣也缓缓消失。
　　罗逸家的大厅顿时变回感觉的模样，似乎没有什么异状出现一般。
　　这样的手段也让尼克·弗瑞震惊一番，瞳孔收缩的看着这一幕。
　　毕竟这还是他真正意义上第一次看见罗逸使用出能力，确实十分可怕，让人不寒而栗！
　　这也是罗逸的目的之一，既然他躲不过九头蛇还有神盾局的麻烦，那就彻底站在他们的面前，用绝对的力量告诉他们！
　　他罗逸是神盾局还有九头蛇都惹不起的敌人，以后看见他就要绕着走，不要来招惹他！
　　换而言之，罗逸在震慑尼克·弗瑞！
　　而事实上，震慑的效果还是很好的，因为此时的尼克·弗瑞已经完全说不出话来的，瞳孔收缩，紧紧盯着刚才那几个士兵消失的位置，沉默不语。
　　如果他没有猜错的话，这应该就是当初覆灭九头蛇基地的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　手段了！
　　ps：求收藏，各种求嘤~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

058 一个爆炸性的消息！
　　“好了，不知罗逸先生找我过来，真正的目的是什么？”
　　好一会时间，尼克弗瑞才回过神来，目光从花瓣消失的位置挪开，郑重的看着罗逸说道。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　他也看得出来罗逸此举的目的，自然也明白罗逸这一次将他叫来，很有可能不是为了和他合作，而是有着其他的原因。
　　尼克弗瑞看得出来，罗逸不喜欢弯弯绕绕，所以也没有再说那些虚伪的话语，直接切入核心，询问罗逸道，想知道罗逸究竟为什么将他找来的原因。
　　“你应该知道自己周围的情况吧，我想，你应该会想知道，你身边谁是九头蛇？”罗逸看着尼克弗瑞，缓缓说出一句话来。
　　当罗逸说出这句话的时候，尼克弗瑞顿时震惊的看着罗逸，眼里有着一丝惊诧！
　　难道罗逸知道他身边的九头蛇卧底是谁？！
　　如果可以将他身边的九头蛇卧底找出来，那他就不需要像现在这样，处处受制，甚至自己的行动都完全被九头蛇所监控着。
　　就像这一次这样，他刚刚寻找过罗逸，结果罗逸这边就受到九头蛇的攻击，这里面要是没有他身边的人透漏消息，尼克弗瑞自己都不相信，但是他却不知道是谁。
　　这是很难受的事情，明明知道自己身边有卧底，但是却不知道是谁，这样很难提防！
　　“你知道我的身边谁是九头蛇的卧底？请您一定告诉我，我一定会将这些毒瘤除去！”
　　如果可以将这一颗钉子拔出来，他可以省下很多的麻烦，所以尼克弗瑞迫不及待的询问着罗逸，想要知道他身边的人里面，哪个才是真正的九头蛇卧底！
　　“一些太过不起眼的钉子，我不清楚，也没有关注，但是我却知道，在你的身边有着九头蛇的一个头！”
　　“那就是你现在的最高长官，亚历山大·皮尔斯，他就是你们内部里面最大的九头蛇份子！”
　　罗逸缓缓说道，直接将这个惊人的消息给爆出来！
　　对于神盾局还有九头蛇来说，他们经常玩各种无间道，卧底各种安插，但是这对罗逸来说却不适用，因为罗逸根本就不吃他们那一套。
　　所以罗逸选择一个更加干脆的方法，不和他们玩躲猫猫的游戏，切入要害，直接将他们的长官给爆出来，让尼克弗瑞去找他们的麻烦，罗逸倒要看看，他们应该怎么应对！
　　对于很多穿越者来说，一般遇见boss的时候，他们都是从最低端开始，直接慢慢打上去，就像升级打怪一般，将小兵、boss的左膀右臂慢慢剪除。
　　直到最后再推boss，这也是最有把握，也最为稳妥的方法！
　　但是对于罗逸来说，这个套路根本就不适用，罗逸压根就没有打算和九头蛇慢慢玩，而是直接将皮尔斯的身份爆出来！
　　对于九头蛇来说，他们擅长躲在阴影里面，用一层层的伪装，将自己的身份包裹得严严密密。
　　一旦身份泄露，这对他们来说就是一个最大的麻烦，所以罗逸直接将亚历山大·皮尔斯的身份说出来，到时候他一堆麻烦，看他还有什么心情找罗逸的麻烦！
　　“皮尔斯局长？这不可能！！”
　　当尼克弗瑞听到罗逸的话语之后，整个人震撼不已，黝黑的脸因为神情苍白，稍微白了几分，脚步略微有些不稳，差一点跌坐到地面之上。
　　对于尼克弗瑞来说，整个神盾局里面，皮尔斯算是他最信任的人之一，也是他从来都没有怀疑过的对象。
　　要知道，神盾局发展到今天，皮尔斯的功劳是少不了的，但是现在告诉他，这样的人居然是九头蛇的一个首领。
　　这岂不是说，整个神盾局就是九头蛇的老巢？！！
　　这样的事情，尼克弗瑞怎么可能接受得了。
　　要知道，现在的尼克弗瑞才二十多三十岁，还不是以后那个以理智为主的老狐狸，即使具备很高的智慧，但是还有着一丝人情味，所以这个消息对他来说还是有着很大的冲击力的。
　　“罗逸先生，你知道这个消息代表着什么吗？如果这是真的，那么说明，九头蛇已经渗透到极深的地步，甚至牵一发而动全身，所以我希望你可以有一个证明，否则我很难相信你的话语。”
　　尼克弗瑞艰难的看着罗逸说道，如果没有绝对的证据，他很难想象这件事情。
　　当然，他也不是完全的不相信，因为可以随时掌控他的行踪的，必定是权利比他高上许多的人，皮尔斯正是其中之一。
　　“这个很简单，我有一个方法，绝对可以让皮尔斯露出他的真面目。”
　　罗逸缓缓说道，他心中突然出现一个主意。
　　ps：求收藏，各种求嘤~
　　ps：这几天废卢实在是动荡不安，有些一言难尽，作者菌心态也有些小崩，实在是不敢更新太多，所以这两天暂时每天四更，剩下的章节，上架之后再一起补偿回来吧，感谢理解呐~~~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

059 狗系统，快起来营业了！
　　“你有方法可以让证明皮尔斯的九头蛇身份？什么方法！”
　　尼克弗瑞急切的看向罗逸，如果罗逸真的有方法可以揭露皮尔斯的真面目，那么他绝对会想方法将皮尔斯拉下马！
　　这是必然的事情，如果真的确定皮尔斯是九头蛇，那么尼克弗瑞绝对不会让一个九头蛇份子掌控整个神盾局！
　　这样的危害，比他亲近的人是卧底要可怕得多了！
　　没办法，虽然神盾局只是专门用于处理各种奇异事件的特殊部门，但是对于这个世界来说，特殊奇异事件似乎特别多。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　也是因为这个原因，神盾局处于一个很重要的位置，权利也不是一般的大，而这么大的权利都掌控在九头蛇的手里，这是很危险的事情。
　　“这个很简单，你直接告诉我皮尔斯的位置，我直接去找他！”
　　“如果这一些九头蛇士兵真的是他派来的，那么我出现在他的面前，他一定会露出马脚，倒时候你就会明白，我的话语就是正确的。”
　　罗逸缓缓说道，虽然罗逸还有着其他方法，可以找出皮尔斯是九头蛇的证据，但是那些方法都太过麻烦了，都需要一定的时间。
　　当罗逸直接出现在皮尔斯面前，让皮尔斯露出马脚，这是最快捷的方法，所以罗逸才会这么说，因为他不喜欢太过麻烦的事情，可以有最简单的解决方法，那就选择最简单的解决方法。
　　“你直接与皮尔斯见面吗，让我想想...”
　　尼克弗瑞没有第一时间答应，而是陷入沉思，思索着这里面的利益关系，毕竟他有些怀疑皮尔斯，但是他对罗逸也不是绝对的相信。
　　他们这个职业，不能完全相信任何人，这几乎都成为他们的本能了。
　　“我知道了，我同意这个计划，不过我需要一点时间，调查皮尔斯的踪迹。”
　　思索片刻，尼克弗瑞终于有了决断，所以他同意这个计划，不过他也需要一些时间，来调查皮尔斯的行程。
　　毕竟他现在的身份只是神盾局的一名六级特工，想要调查皮尔斯的行程，他的权限还不够，他需要去找一个人的帮忙。
　　尼克弗瑞脑海里面出现一个女子的身影。
　　“可以，调查清楚皮尔斯的行程之后，告诉我一声。”罗逸点头说道，没有丝毫的意外之色。
　　已经决定了要试探皮尔斯，尼克弗瑞也没有拖延，与罗逸告辞之后，便直接离去，去安排这件事情。
　　很快，罗逸的家里再次剩下罗逸一人。
　　“这次结束之后，皮尔斯应该就蹦跶不了，应该可以安静一段时间了吧。”
　　罗逸喃语着，略微放松说道。
　　皮尔斯在九头蛇里面的位置不低，是最高级的指挥官之一，相当于九头蛇的一个头，如果将这个头砍断，其余的头估计也会缩回去，不敢有丝毫的造次。
　　杀鸡儆猴，这是罗逸所做的事情，只是罗逸杀的这一只鸡略微有些大了。
　　不过这对罗逸来说更好，因为这样的震慑效果才更加强大。
　　至于其他的九头蛇首领，说实话，罗逸也考虑过将他们一次性全部拔起，将所有的麻烦都解决了。
　　但是九头蛇这个组织实在太散了，有一些人直接被分散出去，甚至连联系都没有。
　　砍掉一个头，再长出两个头取而代之！
　　这是九头蛇的口号，也可以看得出他们的决心，所以想要彻底清除，这是很难的事情，但是可以一下子将他们彻底打疼了，那么他们就会永远躲在地底下，不敢露面，而这就是罗逸的目的！
　　“虽然我出现在皮尔斯面前，皮尔斯很有可能会露出马脚，但如果皮尔斯的演技太好了，死活不承认呢？”
　　罗逸嘀咕着，想到一个事情，要是皮尔斯打死都不承认，甚至都不露出马脚，那就有些麻烦了。
　　“如果有一个可以让皮尔斯自己说出秘密的能力就好了，要不抽取一次？”
　　罗逸喃语，如果他有一个可以让皮尔斯自己说出秘密的能力的话，那这件事情也许就会变得简单多了。
　　念想至此，罗逸直接打开系统。
　　“狗系统，快起来营业，我又来照顾你的生意了！”
　　罗逸对着系统大喊道，他打算再次来抽取了。
　　[宿主，你终于想起系统了吗？！]
　　系统的机械声出现，虽然还是一如既往的平淡，但罗逸似乎听出了一丝丝无奈。
　　不过这也是必然的事情，别的宿主都会经常关注系统的情况，可是他这个宿主呢，除非到了有必要的时候，否则根本都不理会系统。
　　记得宿主上一次抽取，都是在三十连抽的时候，那都好久前的事情了，直到现在，宿主才再次想起系统的存在，这让系统很无奈。
　　“这不是想起来了吗？系统，我现在还有多少可以使用的积分？”
　　罗逸笑着说道，没有在意系统的话语，直接询问
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　起他现在的积分情况，想知道自己目前可以使用的情况。
　　ps：求收藏，各种求嘤~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

060 刺穿死棘之枪、突穿死翔之枪！
　　[目前积分：39,628]
　　一片光幕出现在罗逸面前，向罗逸汇报现在的积分情况。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　上一次在得到一小部分凤凰之力之后，罗逸的积分直接到达五万两千多，而后面罗逸又花费了一万积分升级系统，花了三千积分来个三十连抽，但是在消灭史崔克基地的时候又得到几百个积分。
　　增增减减之后，罗逸现在的积分一共剩下三万九千多。
　　“没想到还有这么多的积分啊，老规矩，系统，来个三十连抽先！”
　　罗逸财大气粗说道，对着系统大手一挥，视积分为粪土，丝毫都不在意什么积分，直接来个三十连抽。
　　系统也没有含糊，在罗逸下令之后，系统顿时运转起来。
　　一个虚幻的罗盘在罗逸面前出现，飞快旋转起来！
　　一会之后，指针缓缓停了下来，指针落在空白处，而后罗盘继续转动。
　　连续三十次转动之后，虚幻的罗盘才完全停止了，两个特殊的图标出现在罗逸面前。
　　一道耀眼的光柱！
　　两把刻印着奇怪花纹的红色长枪！
　　两个大招，这就是罗逸三十连抽的结果。
　　“居然只有两个能力，太少了！”
　　罗逸不满嘀咕一声，上次三十连抽都有三个大招，这一次三十连抽只有两个大招，比之前少了整个一个大招，罗逸自然有些不满。
　　不过罗逸也明白，抽取都是概率性的问题，很难有绝对的保证，会有这样的结果也是正常的事情，所以罗逸也没有太过纠结，而是直接让系统将这两个能力的具体情况都展现出来。
　　“系统，将这两个能力的具体情况放出来出来，对了，依然不需要你起名字。”
　　之前的‘丢石头’和‘撒花’这两个名字，罗逸到现在都还没有办法忘记，一到这个时候，罗逸总会不知主的想起这个两个能力，不由多说了一句。
　　很快，两个能力的具体作用就出现在光幕之上。
　　————
　　【破坏死光】
　　来历：出自游戏口袋妖怪，是普通属性的口袋妖怪的大招。
　　能力：向对手发射强烈的光线进行攻击，威力十分巨大，会造成巨大的伤害，但是会出现暂时力竭的情况，让自己暂时无法动.弹！
　　特点：具有极强的威力，给敌人带来重创，但是具备一定的副作用！
　　————
　　“口袋妖怪的破坏死光都出来了？真不愧是系统。”
　　当看到第一个能力的时候，罗逸眼前一亮，因为破坏死光是一个极其恐怖的招式！
　　不论游戏还是现实里面，破坏死光估计可以尝试极其恐怖的威力，可能与尾兽玉的力量有得一拼，是一个很不错的大招！
　　不过破坏死光这个能力却有着一个缺陷，那就是使用之后，会有一小会无法动.弹的时间。
　　这个缺陷有些致命，如果是在打速度战的时候，这个能力就没有办法发挥什么作用了，甚至还会陷入被动的状态。
　　所以罗逸对这个能力的评价暂时没有那么高，而是转眼看起第二个能力，而看到第二个能力的时候，罗逸顿时眼前一亮，一阵惊.艳！
　　————
　　【刺穿死棘之枪、突穿死翔之枪】
　　来历：出自动漫Fate/staynight，是职阶为Lancer枪兵的库·丘林的宝具。
　　刺穿死棘之枪能力：刺穿死棘之枪是对人宝具，是库·丘林的必杀技和王牌，能够将意味着事物顺序的“因果”逆转的招式。
　　在放出此的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出，“由于心脏被贯穿了，所以枪是命中了的”这个“因”则从后发生。
　　若没有相当的幸运，可说是一招确定为“若放出即死”的招式。
　　因为放出去的时候已经有“贯穿对手的心脏”的结果，所以就算抢先一步杀死库·丘林，也无法改变这个结果，因此无法取消这把枪的运行轨迹。
　　可以说，这是涉及因果的招式，十分恐怖！
　　突穿死翔之枪能力：突穿死翔之枪是对军宝具，这是库·丘林最大最强的攻击。
　　所谓的“向敌人放出就会发散出无数箭镞的攻击”就是这个‘突刺死翔之枪’，助跑后高高地升到上空，从该处对地面用浑身的力量投掷来发动。
　　和刺穿死棘之枪不同，突穿死翔之枪没有“必定贯穿对手心脏”这个概念性的特性，但威力、效果范围均增大了！
　　攻击范围是包含了对手的所在的四周在内，进行攻击的如同地毯式轰炸的招式，纵然有强固的防壁，或是轻快地闪身，都可以一举轰飞一群人。
　　————
　　库·丘林的双生宝具，刺穿死棘之枪与突穿死翔之枪，这就是罗逸所获得的第二个大招！
　　ps：求收藏，各种求嘤~
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

061 不灭魔躯与十二试炼！
　　“第二个能力居然是一个宝具，而且还是库·丘林的刺穿死棘之枪与突穿死翔之枪，这可真是有些意想不到啊！”
　　看着抽取到的二个收获，罗逸眼里满满都是惊.艳！
　　是的，就是惊.艳！
　　虽然被归为一个大招，但是确实实打实的两个能力，因为两柄长枪的能力各不相同，罗逸相当于一下子得到了两个能力！
　　这一方面上来说，罗逸就已经不亏了！
　　刺穿死棘之枪是因果类的能力，还没有攻击到敌人之前，就已经判定的结果，这才是最可怕的。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　就像一个人，即使已经躲避开了子弹的攻击，但是因为已经被判定击中，所以子弹还会拐弯，再次打中，因为在判定里面，他已经被击中了，这才是因果的可怕。
　　至于突穿死翔之枪，虽然没有像刺穿死棘之枪这样的因果类能力，但是却有着恐怖的威力，一枪轰出，犹如一枚导弹一般，直接爆发出恐怖的力量！
　　如果说刺穿死棘之枪是特殊向的绝招，那么突穿死翔之枪就是力量向的绝招，各有各的特点，所以罗逸才会这么激动！
　　一个顶两，抽到这一个能力，这绝对是赚到了！
　　“这两个大招都很不错，可是没有我要的，我要的是幻术类的能力啊！”
　　激动过后，罗逸才想起他原本是想要抽取幻术类的能力，但是这两个明显都不是这样的力量，要是来个月读或者别天神之类的，也许他就可以直接将皮尔斯拿下了。
　　“要不再来一次？”
　　罗逸嘀咕着，思索着他要不要再来一次三十连抽！
　　也许运气好，一下子就抽中了呢，毕竟他可是欧皇啊，当初抽奖几次，就直接抽到不错的大招！
　　“系统，再来三十连抽！”
　　念想至此，罗逸顿时有了决定，直接让系统再来个三十连抽。
　　没办法，有钱任性！
　　有着这么多积分的他，一般情况下，他是不需要考虑积分是否足够这个问题，他只要考虑，抽取到的大招是不是他所想要的足够了！
　　系统无言，默默打开虚幻罗盘。
　　罗盘再次转动起来。
　　好一会之后，罗盘才彻底的停了下来，这一次，罗逸所抽到的依然是两个大招。
　　一套狰狞霸气的盔甲！
　　一个魁梧的身影！
　　“系统，将这两个大招的详情展现出来！”
　　罗逸对着系统下令，一面光幕再次出现在罗逸面前，直接展现出这两个能力！
　　————
　　【不灭魔躯】
　　来历：出自手游《王者荣耀》，是英雄铠的大招。
　　能力：从虚空中召唤出那套闻名于长城内外的铠甲，自身的各项属性在一段时间内都将得到极大的增强，战斗力爆发式增长，同时对周围敌人造成大量伤害，并持续一小段时间！
　　特点：短时间之内，增加自己的各项能力，并且近战无敌！
　　【十二试炼】
　　来历：出自动漫Fate/staynight，是职阶为berserker的英灵赫拉克勒斯的的宝具。
　　能力：十二试炼既是“神之祝福”也是“诅咒”的代表不死性的宝具，并不拥有武器或防具之类的外形的宝具，硬要表达的话身躯本身就可说是宝具。
　　特点：十二试炼可以将自己的身躯变为顽强的铠甲，无效化全部等级B以下的通常攻击（无论物理性手段还是魔法）。
　　而且，此宝具还拥有死亡后自动使身躯苏生的效果，而且因为此苏生贮存着十一次的份量，所以赫拉克勒斯只要不被杀十二次就不会消灭，若有足够的时间，减少的苏生次数甚至可以回复。
　　另外，除了“复生”与“使攻击无效”外，“十二试炼”还拥有第三个效果，那就是“让受过一次的攻击第二次就不管用”。
　　即使以多么强大的能力打倒了赫拉克勒斯，当他再次苏生后，十二试炼对该能力产生抗性，降低极大的作用。
　　————
　　“铠的不灭魔躯，赫拉克勒斯的十二试炼，不错的能力啊！”
　　看到这两个新的能力，罗逸顿时闪过一阵惊讶，铠的大招就不用多说了，在短时间之内，让罗逸有着强大的近战能力，算是一个不错的绝招。
　　至于赫拉克勒斯的十二试炼，说实话，这是罗逸今天第二个惊.艳到的能力！
　　十二试炼，相当于十二条生命，这样的能力，简直是逆天一般。
　　可以说，有着这一个能力，罗逸的安全问题几乎不需要再担心，因为就目前而言，他也没有看到能够杀死他十二次的人。
　　毕竟即使消耗几次，只要有足够的时间，罗逸就可以恢复十二试炼。
　　罗逸可是记得的，他之前还有一个没用过的绝招，那就是瞬步·空蝉！
　　如果他真的遇见不可抵挡的敌人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，在十二试炼消耗快结束的时候，罗逸完全可以使用瞬步·空蝉脱离战场，等到十二试炼恢复之后，再一次与敌人战斗。
　　完美的战略！
　　ps：求收藏，各种求~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

062 佩姬·卡特！
　　“破坏死光，刺穿死棘之枪与突穿死翔之枪，不灭魔躯，十二试炼，这就是这一次所获得的四个能力。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR”
　　罗逸看着光幕上的介绍喃语，这就是他这一次抽奖所获得的四个能力。
　　说实话，这四个大招，每一个都十分特别，各有特色，尤其是穿死棘之枪与突穿死翔之枪，还有十二试炼，这两个大招都十分有特点，让罗逸的实力有不小的提升。
　　另一方面，不灭魔躯与十二试炼这两个能力，更是弥补了罗逸在近战方面的缺陷。
　　可以说，这四个大招都属于很强大的能力，但是这里面也没有罗逸所想要的幻术类能力。
　　毕竟罗逸这一次之所以会选择抽取，这是为了可以让皮尔斯可以顺从承认他的身份，现在这几个能力没有这方面的作用。
　　“两个三十连抽，一共抽了六十次，结果都没有抽到幻术类的能力，算了，不抽了。”
　　罗逸摇头说道，他的本意就是抽取一个幻术类的大招，但是现在看来，想要抽取到自己想要的大招，这不是容易的事情。
　　说不定他将所有的积分都用完了，都抽不到他所想要的能力，所以罗逸也懒得抽取了，就这样得了。
　　他就不信了，没有幻术类的能力，他就拿皮尔斯没有办法，所以罗逸也就此停手，没有继续抽取下去。
　　......
　　另一方面，在罗逸抽取新能力的时候，尼克弗瑞已经来到一座不起眼的住宅，直接敲响住处的大门。
　　一个看起来五六十岁，有着一缕白发的老妇人缓缓打开大门。
　　“是尼克弗瑞来了，进来吧，怎么有时间来看我这个老人家了。”老妇人浅笑说道，看起来十分慈祥。
　　“佩姬夫人，你这段时间过得如何？我来看你了。”
　　尼克弗瑞恭敬的对着这位老夫人说道，虽然这位老妇人看起来没有什么特别，但是尼克弗瑞的态度却十分的恭敬。
　　因为这个看起来平平无奇的老妇人，可不是什么平凡人物，而是神盾局的前身，也就是战略科学军团的组建者之一的佩姬·卡特，也是队长斯蒂夫的初恋情人。
　　可以说，神盾局就是她一手打造的，这就可以看得出佩姬在神盾局里面的特殊地位了。
　　因为这个原因，即使现在佩姬·卡特已经没有掌管神盾局，但是她依然有着很大的权利。
　　另一方面，在还没有成立战略科学军团之前，佩姬·卡特就与队长斯蒂夫一起，一直与九头蛇战斗，所以佩姬卡特也绝对不是九头蛇的人！
　　这也是尼克弗瑞来到这里的原因！
　　如果他想要调查皮尔斯，那么他就需要得到佩姬·卡特的支持，否则他什么事情都做不了。
　　“得了吧，你小子我还不清楚，来到我这里想必是有着什么重要原因，直接和我说了吧。”
　　佩姬·卡特轻笑说道，缓缓将尼克弗瑞迎了进去。
　　她对尼克弗瑞也算了解，自然也知道，没有什么棘手事情的时候，尼克弗瑞是不可能来打扰她的，想必是出现了什么尼克弗瑞也处理不了的事情了。
　　“夫人真是聪明，我确实有一件很重要的事情，需要夫人帮忙，而且这件事情涉及到了皮尔斯，而且还涉及到了九头蛇。”尼克弗瑞讪笑一声，缓缓说道。
　　“皮尔斯？还有九头蛇？究竟发生什么了，弗瑞，快说出来。”
　　一听到与九头蛇有关，佩姬·卡特顿时也变得认真起来，认真的看着尼克弗瑞说道。
　　“事情是这样的，这件事情得从之前玖金山的那一起巨大陨石事件说起...”
　　尼克弗瑞缓缓说道，将这件事情说了出来。
　　好一会之后，尼克弗瑞才将这件事情完全说了出来，没有丝毫的遗漏，包括他与罗逸的对话，一并告诉佩姬卡特，他相信佩姬夫人会有自己的考量的。
　　“居然有这样的事情，皮尔斯是九头蛇的人么...”
　　佩姬卡特神色冷静，手指不经意的敲着桌面，思索着这件事情。
　　片刻的功法，佩姬卡特就已经有了决断。
　　“尼克弗瑞，我会给予你足够的权利，让你彻查这件事情，但是在没有绝对的确凿证据之前，不允许对皮尔斯使用暴力，还有，我要全程跟进这件事情，至于理事会那边，我会亲自过去和他们说。”
　　在二战时候，佩姬卡特就是一个办事能力极强的人，雷厉风行，所以在做出判断之后，佩姬卡特就有了主意，要彻查这件事情。
　　只要是九头蛇的事情，她就不会轻易揭过！
　　“是，我明白了！”
　　尼克弗瑞点头说道，有了佩姬卡特的支持，他接下来的事情就容易办了，不会出现任何的麻烦，这也是他前来寻找佩姬卡特帮助的原因！
　　“对了弗瑞，如果有时间，帮我引见一下你说的那位罗逸先生，我对他很感兴趣。”
　　老妇人佩姬突然说道，连他们神盾局内
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　部的人都不知道谁是九头蛇，这位局外人居然知道这件事情，而且还貌似很是神秘，佩姬对罗逸产生了一些兴趣。
　　也许，这一位以后会对他们神盾局产生特殊的影响也说不定。
　　ps：求收藏，各种求，求支持呐~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

063 行动开始，单刀直入！
　　“明天下午两点的时候，皮尔斯在总部开完会之后，会返回他的家中。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR”
　　罗逸家中，尼克弗瑞坐在沙发之上，对着罗逸说道。
　　在得到佩姬卡忒的支持之后，他就得到了皮尔斯的行程表，并且直接找上罗逸，将皮尔斯接下来的行程告诉罗逸。
　　“明天下午两点，时间足够了。”
　　罗逸认真点头说道，这个时间正好，不会太早，免得到时候他起不来，毕竟作为一个崇尚睡觉睡到自然醒的人，罗逸就没有早起过。
　　嗯，被灵蝶那丫头吵醒不算。
　　“好，我也得去准备一番。”
　　尼克弗瑞点头说道，而后直接离去，他也需要准备一些事情。
　　一夜无话，罗逸依然像往常一样，睡到自然醒之后，直接通过钮约圣殿，到香港吃喝一顿，之后才缓缓回到钮约。
　　直到快近下午两点的时候，罗逸才姗姗来迟，来到尼克弗瑞给予他的地址。
　　“罗逸，你终于来了，我都快以为你不来了。”
　　尼克弗瑞满头黑线的看着罗逸，他都快要以为罗逸不来了，差一点就气死了。
　　“不急不急，慢慢来。”
　　罗逸淡然的对着尼克弗瑞说道，毕竟这件事情只是一件小事，不过在尼克弗瑞看来，这可不是什么小事，而是事关神盾局未来的大事情。
　　“这里有一些装备，一个监听器，一个放在你的身上，可以和我随时进行联系”
　　“以我对皮尔斯的了解，皮尔斯做事一向都很谨慎，他的家里也许会有什么干扰电波的仪器，也许会干扰通讯，这里还有一个特制的录音盒，可以发挥作用，还有一柄手枪。”
　　尼克弗瑞拿出一个皮箱，从里面拿出三个东西，向罗逸介绍着。
　　这一些都是尼克弗瑞给罗逸的工具，一个通讯器，一个特制录音盒，还有一柄手枪。
　　可以说，为了今天的事情，尼克弗瑞考虑了许多，如果通讯器被干扰了，那个特制的录音盒就派上用场了，可以记录下皮尔斯的话语。
　　至于那柄手枪，虽然尼克弗瑞知道罗逸也许用不上，但是他还是准备了。
　　“我知道了。”
　　罗逸接过这三样东西，将通讯器还有录音盒放好之后，这才拿着手枪把.玩。
　　说实话，因为罗逸一直都是在使用抽取到的能力，所以真正说起来，这还是罗逸第一次拿到手枪，不由有些好奇。
　　很快，一切都准备好之后，罗逸才慢慢向皮尔斯的家中走去。
　　“皮尔斯的家有着很周全的安保系统，一旦触动，会惊动皮尔斯，你首先要绕过安保系统，直接前往右边的墙壁，在右边的墙壁那里有着一个漏洞，可以通过那里进入皮尔斯的家...”
　　通信器里面，尼克弗瑞的声音缓缓传来，为罗逸解释皮尔斯家的情况。
　　罗逸现在有一种感觉，似乎尼克弗瑞将他当成神盾局的特工一般，而尼克弗瑞就是他的后勤，为他介绍接下来会面对的各种危险与机关。
　　对此，罗逸直接不理会尼克弗瑞的废话，直接走向皮尔斯家的大门，而后缓缓抬起右手。
　　一柄刻着复杂纹路的红色长qiang突然出现在罗逸手上。
　　突穿死翔之枪！
　　下一刻，罗逸随意挥出一枪，刺在大门之上！
　　轰的一声巨响，大门就像受到什么恐怖的攻击一般，整个大门直接被爆破了！
　　碎片飞溅，直接化作一块块的碎片！
　　突穿死翔之枪是威力大的宝具，而不是因果类的刺穿死棘之枪，罗逸仅仅是随意轰出一枪，就直接轰开大门！
　　偷偷潜伏进去？不存在的，罗逸更喜欢正面硬钢！
　　皮尔斯家不远处，尼克弗瑞满头黑线，震惊的看向皮尔斯家的方向，整个人都被惊呆了！
　　他都已经专门交代罗逸要小心一点，不要gao出什么动静，免得惊呆皮尔斯。
　　结果好了，罗逸不仅gao出了动静，而且还是大动静！
　　这一声巨响，连他这个位置都可以听见，想必里面的皮尔斯早就被惊动了吧！
　　“罗逸，你在做什么？我不是说不可以惊动皮尔斯了吗？要是因为这件事情，被他跑了怎么办？”尼克弗瑞连忙对着通讯器说道，他都快被罗逸气死了，怎么可以这样乱来。
　　要知道，今天这件事情是多么的重要，错过了一次机会，估计就没有第二次机会了。
　　“我有我的节奏，尼克弗瑞，你就等着看成果就行了。”
　　罗逸说了一句，他自有他的行.事风格，不需要尼克弗瑞来指挥，他心中有数。
　　念想至此，罗逸直接向住宅里面走去，不理会现在已经脸黑到极致的尼克弗瑞！
　　ps：求收藏，求支持~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。。。。

064 一枪，轰碎所有！
　　“发生什么事情了？有人入侵吗？！”
　　皮尔斯的家中，当听到一声巨响之后，皮尔斯神色大变，快速拿起抽屉里的一把手枪，直接来到窗户旁边，一下子就看见，一个拿着红色长qiang的男子正在向里面走来，这正是罗逸。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　拿着奇怪的红色类矛武器，而且大门不翼而飞，地面之上满是碎片！
　　看到这样的场景，皮尔斯瞬间就想明白发生了什么，神色变得十分凝重，直接来到书桌旁边，直接按下书桌上的一个红色按钮。
　　一时间，皮尔斯整个住处突然出现大量的武器，甚至还有一道道的铁门升起，将整个住处包裹得严严密密，犹如一个钢铁堡垒一般。
　　在看见罗逸出现的那一刻，皮尔斯就确定了，入侵者不是一般的人。
　　作为神盾局的局长，皮尔斯的安全无疑是重要的，所以他的住处也有着完全的防御措施。
　　为了防止被袭击，他的住处的防护系统十分牢固，大门的材料也是特制的，甚至一般的炮弹都打不穿大门。
　　可是现在，大门却破碎成一块块的碎片，这说明被有一股连大门都无法承受的巨大力量，直接将大门给轰碎了！
　　再加上罗逸手里拿着那样奇怪的武器，根本不是常规的热武器！
　　所以皮尔斯断定，入侵者一定是变种人或者什么有着超能力者的人。
　　也就是说，这不是他可以对付的敌人，毕竟他只是普通的人类，没有什么钢铁之躯。
　　所以皮尔斯毫不犹豫的启动整个住处的防御系统，紧接着皮尔斯按下了另外一个紧急按钮，求救信号直接向神盾局总部传去。
　　等到这两件事情完成之后，皮尔斯再次按下一个按钮，房间的一面墙壁突然裂开，一道暗门直接出现，皮尔斯毫不犹豫的转身走进去。
　　一个有着极其恐怖防御能力的暗室，就算导弹也不一定可以打穿，而且只能从里面控制，这是皮尔斯最后的退路！
　　一旦外面防御系统给攻破了，他就可以躲在暗室里面，等待神盾局的救援！
　　可以说，尼克弗瑞的想法是对的，一旦皮尔斯察觉到什么异动，他会毫不犹豫的躲进暗室里面。
　　再加上有着安保系统的拖延时间，皮尔斯有着足够的反应时间，等到神盾局的救援来临。
　　所以他们如果想要拿下皮尔斯，只能在皮尔斯没有反应过来之前，将皮尔斯拿下，不给他反应的时间。
　　可是这一些对于罗逸来说却没有太大的作用，因为在罗逸这里，皮尔斯想要躲藏，这可没有那么容易。
　　手里拿着突穿死翔之枪，罗逸直接走进皮尔斯的家！
　　而当罗逸刚刚走到大门的时候，一排排的机枪突然出现，而且毫不犹豫的对着罗逸开火！
　　砰砰砰！
　　一声声的枪声瞬间响起，无数的子弹纷纷打向罗逸。
　　罗逸屹立不动，手上长qiang驻地，没有丝毫的抵抗，任由子弹打在他的身上，似乎下一刻，罗逸的身躯就要变成马蜂窝一般！
　　可是当子弹打击到罗逸身上的时候，却直接反弹到其他地方！
　　子弹根本就打不穿罗逸的皮肤！
　　十二试炼！
　　这是罗逸刚刚得到的能力，而这一个能力除了十二次生命之外，还有着一个强大的作用。
　　十二试炼可以将自己的身躯变为顽强的铠甲，无效化全部等级B以下的通常攻击。
　　也是因为这个原因，此时罗逸的皮肤犹如铜皮铁骨一般，根本就不是这些子弹可以打穿的，所以罗逸才连闪躲都没有，因为没有这个必要！
　　“就像被蚊子叮咬了一下，没有什么痛感。”
　　罗逸嘀咕一声，现在他的身躯在十二试炼的加持下变得十分恐怖，直接挡住这一些子弹的攻击，甚至他都没有太多的感觉，似乎不经意间被蚊子叮咬了一下一样，没有什么实感。
　　“不过，我可没有不断被蚊子叮咬的习惯！突穿死翔之枪！”
　　罗逸冷哼一声，手上的突穿死翔之枪直接刺出！
　　一股恐怖的力量在突穿死翔之枪上爆发出来，犹如导弹一般，狠狠轰在这一些机关之上！
　　轰隆一声！
　　一个巨大的破洞直接出现，连同后面的数道铁门，都直接被打穿了，直接通向最里面的房间。
　　皮尔斯家的防御系统有着很多道铁门，可以抵挡敌人的入侵，但是在突穿死翔之枪之下，这些铁门连一道攻击都抵挡不住，直接被打穿了，直通皮尔斯的房间。
　　这样一来，皮尔斯所想要的拖延时间根本就没有起到作用。
　　罗逸迈着脚步，直接走进皮尔斯的房间里面。
　　“看来是躲进暗室里面了！”
　　目光扫过皮尔斯的房间一样，罗逸瞬间就有了判断，按照尼克弗瑞之前的话语，皮尔斯的房间里面有着一个暗室，这是皮尔斯的最终手段。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸直接挥枪，横扫整个房间！
　　轰隆一声，墙壁破碎，显露出后面的一扇暗门。
　　找到皮尔斯了！
　　“想要躲藏在暗室里面？这可不行，我还有事情要你配合你。”
　　罗逸看着面前的这个暗室缓缓说道，不过皮尔斯自然不会乖乖配合罗逸。
　　“看来我需要亲自请你出来了，正好我有一个能力可以尝试一番。”罗逸眼睛微亮，跃跃欲试。
　　防御能力极强，根本就打不穿的暗室？！
　　正好，他这一次抽取得到的能力里面，正好有一个破坏力极其惊人的，他正想要试一试！
　　ps：这应该是上架前最后一章了，已经和编辑商议好，今晚零点上架，首日十更，请各位大大多多支持~~~
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

上架感言与上架时间更改安排！！
　　准备上架了，和兄弟们唠嗑两句吧。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　首先感谢各位看官大大，各位兄弟的支持，每一朵鲜花，每一张评价票，每一份打赏，每一个评论，作者菌都看在眼里，再次郑重感谢各位兄弟！
　　这本书从三月二十七号开书，到现在四月九号，也就是今晚零点准备上架。
　　一共历经了十三天的时间，免费章节十二万字，也就是说，一天接近万字更新！
　　这十三天里面，这本书可以说是多灾多难，刚刚开书没几天的时间，网站就开始崩溃，而且还不是一天两天的时间，而是连续超过一个星期，一天大概两次崩溃，甚至更多次。
　　可以说，这是网站所有书的灾难，甚至很多作者都选择断更，或者是一更两更拖着。
　　但是在这样的情况下，作者菌依然勤勤恳恳，每天五更，除了有几天网站实在崩溃到不行，只能四更之外，这本书一天的更新就没有低于五更。
　　这是因为，我心中有着不甘！！
　　说句实话，作者菌是今年大专的毕业生，今年六月就毕业了。
　　大专学生，出去能够干什么工作？那些有背景的，家里开公司的，一出去就是经理，或者是继承家业，风风光光。
　　我这样呢，什么都没有的，出去就是干着杂活，拿着那两千的工资，根本看不到生活的希望。
　　我心有不甘，希望可以写小说出人头地，我想要拼搏一次！
　　六月份毕业，距离现在还有两个月的时间，所以这本书成了我最后的救命稻草，我希望可以借着这段短短的时间，写小说写出成绩来！
　　让我证明自己，我可以写出成绩，也可以向家里人证明，我可以写小说养活自己！！！
　　所以作者菌恳求各位大大，帮帮我一般，支持我一次，跪谢！
　　心中憋了太多话，一下子说的有些激动了，说回更新的事情吧！
　　首日十更，只是必须的，但是这却不是最高的，只是打底！
　　两千、三千这样的高订阅，作者菌不敢奢求，只要有一千订，让我可以养活自己，作者菌一定会尽最大的能力更新，回报各位大大！
　　请各位大大多多支持！
　　最后祝各位大大男的越来越帅，女的越来越靓~~
　　——————————————
　　ps：突然出现一个状况，原本打算凌晨上架的，但是编辑突然通知说，不能凌晨上架，只能等明天中午十二点，也就是四月十号中午十二点再上架，所以只能明天中午再更新了，抱歉抱歉，请多多支持～
　　ps：突然出现一个状况，原本打算凌晨上架的，但是编辑突然通知说，不能凌晨上架，只能等明天中午十二点，也就是四月十号中午十二点再上架，所以只能明天中午再更新了，抱歉抱歉，请多多支持～
　　ps：突然出现一个状况，原本打算凌晨上架的，编辑突然通知说，不能凌晨上架，只能等明天中午十二点，也就是四月十号中午十二点再上架，所以只能明天中午再更新了，抱歉抱歉，请多多支持～
　　重要的事情说三遍！！！
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

065 破坏死光的威力！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二扇号称打不穿，有着极强防御的暗室L
　　这样的情况下，如果没有极强的攻击，可能根本就打不开。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR但是罗逸刚刚得到的四个能力里面，就有着一个攻击力爆表的大BL
　　那就是破坏死光L
　　作为普通系口0袋妖怪的最终大招，几乎每-次使用都会终结战斗，威力自然恐怖，其至在口袋妖怪里面。其至=些神兽都会选择学会这个大招。这就可以看得出破坏死光的强大山
　　而在罗逸看来，破坏死光可能与-般的尾兽的尾兽玉有得一L
　　另一方面，破坏死光使用之后有二小会的麻痹作用。-般情况下没法使用，但是现在皮尔斯却被困在暗室里面s
　　对于罗逸来说，这就是瓮中捉鳖，根本不存在能不能逃走的问题。所以罗逸可以放心使用这一个大招!
　　“我接下来要使用一个大招了。攻击暗室顶盖的位置.如果不想死，那就尽量趴低下来!”
　　罗逸对着暗室大喊道.好心提酲皮尔斯-旬也不管皮尔斯是否可以听见。
　　因为罗逸也没有使用过破坏死光，不知道破坏死光的具体威力有097多大，要是直接将暗_室打个对穿_也许里面的皮尔斯就直接被轰没了⊥
　　为此。罗逸决定只攻击暗室顶盖的部分。还好心提醒皮尔斯避开上
　　右手微微抬起.指向暗室的方向L
　　与此同时，右手食指上缓缓出现一团亮光，犹如一个小光团一般，看起十分可爱。
　　但却没有人知道.这个小小的光团里面蕴含着名么恐怖的能量」
　　罗逸食指一挥!
　　小光团瞬间变化成-道恐怖的光柱，直接轰出，斜着向上轰向暗室的顶盖!
　　一声巨大的轰鸣声瞬间响起
　　更甚至，.暗室的房盖似乎没有丝毫抵挡住光柱-一般光柱直接轰向天空的方向，直接将周围的云彩都搅成碎片L
　　二瞬间_整个天空都变得晴朗起来L
　　至于在远处的尼克弗瑞。在看见这一道光柱之后，整个人瞬间呆住了。月瞪口呆的看着皮尔斯家的方向。
　　他们不是来调查皮尔斯的情况。让皮尔斯露出马脚的吗。什么时候变成强攻了? L
　　还有，这一道看起来这么玄乎的攻击是怎么一回事..罗逸什么时候有这样的能力了? !
　　尼克弗瑞一脸茫然..有些搞不清楚现在的状况。
　　逻逸可不知道尼克弗瑞的迷茫，因为现在的他还直事情要故
　　光柱缓缓散去，显露出暗室的情况此时整个暗室的房盖已经完全消失了，就像2个没有盖子的四方盒一船，看起来光秃秃内。
　　罗逸略微低头，顿时看见-个手里拿着手枪..X眼茫然的中年男子正在茫然的看着房项的位眉。
　　这正是皮尔斯L
　　此时的皮尔斯的状态和尼克弗瑞的差不了多少因为他还是第一次看见这样恐怖的攻击。直接将整个暗室的房顶彻底掀开了
　　“终于找到你了。皮尔斯!
　　罗逸嘴角微翘.看着皮尔斯说道。
　　“你穷意是什么人?我哪里得罪你了L”
　　皮尔斯到现在都不知道罗逸究竟是什么人他什么时候得罪过这么恐怖的人了，不仅强攻他的住处，其至他最后的倚付。都直接被轰出一个巨洞!
　　“看来你还真是贵人多忘事从玖金山开始。接连找我麻烦居然都不知道我是谁?”
　　罗逸淡然笑道，皮尔斯倒是可以啊接连派手下找他的麻烦但是却连他是谁都不知道。
　　难道说..他在皮尔斯眼里只是一只蝼蚁?
　　这就有意(bhae)思了。因为现在他这一只蝼蚁来找他麻烦了。
　　“是你?将冬兵还有我的基地-并毁去的人? L”
　　罗逸这么一说.皮尔斯瞬间想到了什么，瞳孔收缩，需惊的看着罗逸。
　　直到现在，他才想起罗逸的.身份。这正是玖金山那件事情有关的那个华裔L
　　之前的时候，皮尔斯还以为冬兵还有九头蛇基地是被什么人物毁灭的，罗逸只是被推到前台的人物。
　　但是现在看来.他完完全全想错了，罗逸就是那个神秘人物L 毕竟这样强太的力量，根本就不是一一般人可以掌控了」
　　“看来你已经想起我的身份了，没错，你不是想要找我吗?我现在已经来到你的面前」”
　　罗逸似笑非笑的看着皮尔斯_似乎很乐意看见皮尔斯的震惊
　　“混蛋!去死吧!”
　　皮尔斯神色阴睛不定.下一刻，皮尔斯突然将手里的手枪瞄准罗逸，而后毫不犹豫的扣下扳
　　要知道，那个九头蛇基地。还有冬兵都是他的心血，结果就这样。二夜之间全毁了.而且因为这件事情。他还要顶受着来自理事会还有九头蛇双方的压力自己吞下这个引
　　这样的事情，皮尔斯原本就.忍受不了上
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　更何况。他这里出现这么大的动静，神盾局的特工也在赶来枚援，如果不想暴露身份..他只能在最短的时间之内解决罗逸。
　　新仇旧恨..皮尔斯只想杀了罗逸，所以皮尔斯毫不犹豫的扣下了扳机
　　砰L
　　子弹击出。准确的打在罗逸心脏的位置!
　　可是有着十二试炼皮尔斯的子弹根本就不可能起效，其至连击穿罗逸的皮肤都难以做到。
　　“该死的，你究竟什么人连枪支都打不穿!”
　　皮尔斯脸色彻底变了。因为他连唯一-的武器都没有打破罗逸的防御，这样一来， 他还能做什。
　　“打完了。那该我了。”
　　罗逸笑道，略微转动脖子.他可不是故意要和皮尔斯废话、只是为了缓和破坏死光的后遗症罢了。
　　而现在.破坏死光的后遗症过去了。罗逸再次可以行动，那么就该轮到他动手了⊥
　　下一刻..罗逸手上的红色长枪瞬间抛出..直接扎向皮尔斯的手臂，而后更是直接钉在墙壁上
　　皮尔斯瞬间发出一声惨叫声
　　“你.有什么遗言吗了”
　　罗逸认真的看着皮尔斯说道
　　Ds，第一更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

066 消灭皮尔斯！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我是国 土战略防御攻击与后勤保障局的局长..你杀了我你会被全国通缉1”
　　“其至，九头蛇的人也不会放过你的，到时候黑白双方的人都会追击你，后果十分严重。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√还不如现在放了我我保证绝对不会追究令天这件..”。
　　听到罗逸的话语.,皮尔斯顿时心生恐惧。顾不上其他的事情。各种威逼利透。甚至是求饶的话语都说出来，希望可以挽救自,己的性命。
　　可是皮尔斯的话语，罗逸理都不理，甚至在他还没有说完的时候，罗逸直接拔下红色长枪。而后一枪刺进皮尔斯的心脏上
　　“回答错误，所以你没机一会了上”
　　罗逸缓缓说道..直到皮尔斯完全失去气息之后，红色长枪才缓缓消失。
　　他是给皮尔斯说遗言的机会的，可不是让他喋喋不休.说着- 些不相干的话语e
　　“结束了_你可以过来了.尼克弗瑞。”
　　罗逸拿起通讯器. ,对着尼克弗瑞说道。
　　一会时间。尼克弗瑞才姗姗来迟，而当尼克弗瑞来到这里。看到胸膛之上破开=个血洞. 完全没有气息的皮尔斯之后。尼克弗瑞差- z点就晕过去了。
　　“罗逸你做了什么.这是找出他是头蛇的证据吗?你怎么直接将皮尔斯给杀了? I. ”
　　尼克弗瑞神色黑到不能再黑. 差一点就被罗逸气死了。
　　要知道皮尔斯明面上的身份可是袖盾局的局长.手里掌握着很多重要的资料，怎么可能就这样死去。
　　另一方面..如果皮尔斯真的是九头蛇的高层的话.他手里自然掌握着很多九头蛇的情报。尼克弗瑞原本还想从皮尔斯这里获得九头蛇的情报，以此来打击九头蛇。
　　可是这下子.全都没了尼克弗瑞怎么能不心疼L
　　“我说过让皮尔斯暴露九头蛇的身份。可是我没有说过我不杀他啊。”
　　罗逸认真的看着尼克弗瑞说道，他从来就没有说过.他不会灭了皮尔斯。
　　虽然罗逸咸鱼，不喜欢招惹事情，但是一旦事情惹到他的身。他也不会畏畏缩缩就像当初的九头蛇基地事件一样。
　　冬兵带着-支九头蛇十乒，袭击罗逸的住处L
　　当晚。罗逸就直接将九头蛇的基地给灭了!
　　这一次也是差不多这样的情况，皮尔斯派人挟持罗逸。给罗逸找麻烦，为了避免以后还有这样的麻烦，罗逸也决定将皮尔斯给杀了。
　　当然了，这里面也有着罗逸,一时兴起的原因。
　　尼克弗瑞。
　　堀克弗瑞略微呆滞、无言以
　　你这话说得好有道理 .我都不知道应该怎么回答了。
　　可是这件事请可没有那么容易处理、尼克弗瑞甚至都想，将罗逸这个危险人物抓起来的想法。
　　嗯.如果不是理智告诉他。他打不过罗逸尼克弗瑞也许就这么办了。
　　“放心，我答应你会揭露皮尔斯的身份。这一点依然没有变,这是刚才的录音.你听-下就知道了。”
　　罗逸也懒得多说什么..伸手从衣兜里拿出之前尼克弗瑞交给他的录音盒._直接抛给尼克弗瑞尼克弗瑞连忙将录音盒接住。并且将录音内容播发出来。
　　“你究竟是什么人?我哪里得罪你了.....”__，
　　“是你?将冬兵还有我的基地一并毁去的人? ...”__
　　“我是国土战略防御攻击与后勤保障局的局长..你杀了我你会被全国通缉、甚至。九头蛇的人也不会放过你的..到时候黑白双方的人都会追击你后果十分严重.....”
　　皮尔斯的话语，_-句句从录音盒里面播放出来。尼克弗瑞顿时沉默了。
　　冬兵.._
　　我的基地u_
　　力头蛇的人_人
　　这一些话语分明都证实了皮尔斯的身份，他真的是九头蛇的人， 所以尼克弗瑞- 下子就没有什么话语好说的了。
　　“好了，事情解决了吧。我也该走了”
　　罗逸摆摆手说道..打了一个哈欠，准备离开这里.返回他的小窝去。
　　“罗逸，我想邀请你去:趟我们的总部，你意下如何?”
　　::1112求__鲜花:_，。
　　尼克弗瑞头疼说道，皮尔斯死了。这件事情注定又是一场大麻烦，而造成这件大麻烦的人却准备拍拍屁股走人，尼克弗瑞自然不肯。
　　接下来，他也许还需要罗逸配合调查九头蛇的事情。
　　再加上之前佩姬夫人的嘱托尼克弗瑞想要带着罗逸回去。
　　另一方面，留着这样一个恐怖的战力在外界，这是很危险的事情，至少也要有人在罗逸身边看守，不守护着罗逸。
　　当然尼克弗瑞地知道.像罗逸这样的人已经很难里常规的法令的约束罗逸了，因为一般的力量都没有办法束缚住罗逸。
　　刚才的那-道
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　恐怖的光柱。尼克弗瑞可二点都没有忘记!
　　所以他只能请罗逸前往总部。而不是抓罗逸回去.因为他也知道这个可能性几乎为零。
　　对于尼克弗瑞的提议。罗逸毫不犹豫的拒绝了a
　　“我可没有兴趣。再见了。以后有空常联系，不有空也不联系上”
　　罗逸挥手说道..准备离开。
　　尼克弗瑞想要做什么罗逸大概可以猜得到。无非就是想要让他前往神盾局，最后不是什么看守，就是要对他进行约束之类
　　这样的事情.就算扛死尼克弗瑞，罗逸都不会干的。
　　所以罗逸直接拒绝..甚至直接掉头就走。
　　他就不信了。尼克弗瑞还敢跟他动武L
　　至于留下的那个摊子，罗逸相信尼克弗瑞会有能力处理好的
　　“罗逸，等我这件事情处理完之后，我会去找你的。”
　　看着直接高去的罗逸.尼克弗瑞头疼不已.但是他现在更加重要的事情是.考虑如何处理这里的这些麻烦，所以尼克弗瑞没有追上去，只能对着罗逸大喊道
　　一个有着这么恐怖力量的强者流浪在外。尼克弗瑞是怎么都安心不了的，所以他必定还会再去找罗逸，但是他现在只能先处理这里的事情。
　　对此，罗逸理都不理。直接离去。
　　ps，第二更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

067 凤凰之力又暴走了！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　曼给顿
　　将皮尔斯解决之后..罗逸悠闲的回到家中。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　不得不说，将皮尔斯这个麻烦除去之后，接下来的这段时间。罗逸必定可以安安心心的享受生活，心情自然愉悦不已。
　　将电视机打开，拿起一袋薯片，悠闲的躺在沙发之上。
　　这样的日子。才是真正的享
　　罗逸就在自己家里面享受着自由的生活.直到夕阳完全落下_夜幕升起之时。罗逸才有恋恋不舍的伸个懒腰。
　　就在这个时候，一串急促的电话铃声突然响起。
　　“罗逸哥哥，是我伊丽莎白”
　　罗逸刚接通电话.灵蝶急.促的声音顿时从电话里面传出. 似乎很是着急。
　　“怎么了，Y头发“零八土”生什么事情了?谁欺负你了了别急，慢慢说L”.
　　罗逸也听得出灵蝶此时似乎很着急，不由也有些正色..认真对着灵蝶说道。
　　以灵蝶的能力，X学院里面可以欺负她的人可不多而且以灵蝶之前的经历，一般的事情也绝对不会让她大过手足无措。
　　所以灵蝶现在这么紧张。_必定是发生什么事情了罗逸也认真不少。
　　“是教授让我找你的.他有事情请你帮忙。”
　　灵蝶的话语刚刚说出来，罗逸的认真顿时消散一空。再次变得散漫起来..而且还给远在X学院的X教授翻了一个白眼。
　　之前史崔克的事情之后. x教授还说不会再来麻烦他的结果才过去多长时间啊，就再次来找他帮忙，这是真当他是保姆吗.l，
　　不去，绝对不去」
　　罗逸第一个反应就是拒绝。他是绝对不会再去和x教授扯皮子的，这件事情没得商量。可是没等罗逸开口拒绝..灵蝶再次说话了。
　　“琴似乎出事情了教授似乎有些压制不住..所以请你过来|”
　　当灵蝶这么一说之后。 罗逸顿时明白发生了什么。
　　琴又暴走了山
　　或者说，凤凰之力又暴走了
　　而且这一次暴走. X教授依然压制不住.这才寻求罗逸的帮忙。
　　因为这么长时间以来.真正可以压制得住凤凰之力暴走的。只有罗逸一人」
　　，就算是X嫩授 之前他之所以可帮胁琴控制凤凰之力。那只是在精神上鼓舞着瑟给予琴信心，从而让琴压下反复之力的击，而不是正面压制住凤凰巡网ale Con
　　这是不同的概念. X教授乜明白这-点，所以他才会寻求罗逸的帮忙2
　　“等着，我马上过去。”
　　没有任何犹豫.罗逸直接对着灵蝶说道L而后挂断电话。
　　他是说过不再帮&教授的忙_但是他也答应过琴.=日她体内的力量再次暴走.他会帮助琴压制这一股力量2
　　更何况。凤凰之力的暴走对于罗逸来说就是-次巨大的积分进账，罗逸没有任何拒绝的理由
　　念想至此..罗逸快速出门!
　　不过罗逸不是直接前往X学院，而是直接走向隔壁的钮约圣。
　　虽然X学院也在钮约，但是距高他的住处也有着一段不小的距离，现在搭车赶过去，肯定来不及了，所以罗逸只能使用另外一 个方法。
　　直接无视钮约圣殿的红阵。罗逸直接进入圣殿里面。
　　“丹尼尔.你在吗。我有事情要找你帮忙?送我去:个地方L”
　　罗逸大声呼唤道。罗逸打算让丹尼尔:德拉姆送他一程。毕竟法师的传送门还是很方便的。
　　这也是可以最快到达学院的方法
　　“怎么了?大呼小叫的，你不是有着传送门的信物吗，要是有什么事情.自己使用就好了。
　　穿着僧袍的丹尼尔:德拉姆很快来到太殿，不解的看着罗逸。古一法师可是给予了罗逸使用传送阵的权利，要去什么地方自己去就好了L何必呼唤他。
　　“我要去的地方u传送门上没有设置必标，你帮我开一下传送门。”
　　罗逸快速对着丹尼尔:德拉姆说道，三大圣殿的传送门的传送地点除了三大圣殿外.还可以传送到其他地方，但是这些地方都是有着固定坐标的。___..__
　　而这些固定坐标里面。可没有X学院的坐标!L
　　另一方面，虽然罗逸使用三大圣殿的传送门已经有一段时间了。但是罗逸可没有专门学习过_ 自然也不知道怎么更改坐标只能找丹尼尔:德拉姆帮忙了。
　　虽然一开始的时候，罗逸与丹尼尔.德拉姆有着: z些矛盾.但是在早餐之情下.. 罗逸与丹尼尔:德拉姆的关系现在还算融洽
　　所以丹尼尔:德拉姆也没有过多废话，直接按照罗逸所说的地址，直接开启出一道传送门。
　　“谢了，你下个星期的早餐我包了上”
　　财大气粗的说了一句。罗逸就直接穿过传送门，消失在钮约圣殿里面。
　　二刹那的时间.
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸已经出现在一座庄园里面、这正是X学
　　刚刚来到X学院，罗逸就可以感觉到一一股强大的力量、正笼罩着整个庄园，似乎有一个无形的庞然大物在x学院的上空徘徊
　　整个学院的空气都变得十分的沉重。
　　“果然是暴走了,但是这一次暴走似乎与之前的不同。”
　　如果是，之前的凤凰之力暴走，罗逸可以感觉到的气息就是暴躁，但是这一次，罗逸可以感觉到的却是一种压抑. s而这一种压抑不安来源于琴自身的2.1_情绪，而不是凤凰之力的暴躁!
　　出事的是瑟.而不是凤凰之上
　　一想到这里L罗逸没有耽搁时间，直接走进学院里面，轻车熟路的来到琴的房间，L而此时的x教授正在这里。想要唤醒琴。
　　“罗逸，.你怎么来得这么快.?算了。,这不重要. 快看看琴现在是怎么一回事?”
　　罗逸一到来，X教授就知道罗逸的到来.诧异罗逸为什么来得这么快。
　　但是现在显然不是关心这件事请的时候，x教授主动让出位置.让罗逸上前因为只有罗逸才可以救瑟.二切就看罗逸的了
　　Ds，第三更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

068 琴暴走的原因！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸上前。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR观察着琴的情况
　　此时的琴还在熟睡.、双眸紧团脸色苍白.额头之上有些些许汗水似乎在做噩梦一般而不是之前那样。直接被凤凰之力乘虚而入而引发了走。
　　果然是与之前不同的情况!
　　“瑟究竟发生什么了了”罗逸询问教授包。
　　“不知道， 在学生都入睡的时候.瑟这边突然出现情况有所异动。她体内的力量突然爆发出来，其至引发了小幅度的地震
　　x教授将他知道的事情全部说了出来。
　　罗逸眉头微皱..他也，不知道发生了什么，不过凤凰之力泄露出来。这一点确实必然的.而对于这一点罗逸就直着应对的方法
　　“系统。回收泄露出来的凤凰之力。”
　　罗逸手掌覆盖在瑟的额头之上心中默念。对着系统下令道
　　二时间，系统瞬间启动-个无形的漩涡瞬间出现.疯狂吸收着凤凰之九。
　　这一刻、X学院所有人都可以感觉12.压在肩膀上那=_股沉甸甸的力量正在缓缓退去。似乎在这一刻消失于形。
　　好会之后那一股力量完全消失不见琴的独情也不再痛苦、变得平缓下来。
　　“瑟快醒来!”
　　x嫩授看见这个机会。顿时使用精神的力量.对着琴呼唤道_将他的呼唤传达到瑟的精神世界
　　瑟这才缓缓睁开眼睛..迷茫的看着周围的情况。
　　“罗逸.你怎么回来了3发生什么事情了?我又出现情况了
　　稍微花了几秒的时间，瑟顿时知道发生了什么整个人顿时变得泪丧不已。
　　她似乎又闯祸了，甚至连罗逸都惊动了上
　　“瑟. 你梦见什么了吗?难道是做那种荷尔蒙的楚怎么突然变得这么激，动?”
　　罗逸揶输一笑.想要转开琴的注意力。不要沉浸在沮丧里面
　　琴的脸颊微微-红.因为她没想到罗逸居然开车了。
　　不过一想到她做的梦。琴的脸色瞬间变得刷白。
　　“我梦见了很不好的梦. -火海。犹如世界毁灭一般_
　　琴的脸色很不好看..这不是因为她做盟梦被吓到而是她的梦有时候会关联到现实。
　　换而言之。有可能要出现什么不好的事情要发生J... -
　　考瑟的话语让罗逸还有x教授略微_惕、盎想到聚会有这么奇怪的梦。凄上 飞
　　(的好了。瑟你先好好休息=下.没事的.什么事情都没有
　　为乐琴的话语。罗逸还有教授都没有多说么好牛安慰琴之后，罗谗还有x敕授为缓缓退出琴的房间。
　　“哎.罗逸。又麻烦你了我之前明明说过不再麻烦你的
　　教授略微有些尴尬的看着罗逸说道。
　　“如果是因为这个那你不用介意.因为我真的不是因为你而来的。”,
　　“我之前答应过琴.如果她体内的力量再出现问题.我会前来帮助她。如果真的是你的请求。估计我就不来了。”
　　罗逸诚实说道.似乎面子都
　　没有给X教授。
　　妈妈教导过，要做个诚实的孩子。所以罗逸选择实话实说。
　　“无论是为了谁你愿意前来帮忙。这就说明你是一个善良的人.罗逸你是一个好人。”
　　对于罗逸的实话. x教授没有丝毫的反驳..只是微微-笑，默默给了罗逸一张好人卡引来罗逸一阵白眼。
　　“罗逸哥哥，我在这里。”
　　这个时候..灵蝶声音出现一个紫色的身影掛来,直接扑进罗逸不里。
　　“好了，丫头别这么撒娇
　　罗逸笑着说道..脸色这才好看一些。
　　“好了教授如果没有什么事情的话，我就先高开了正好和这Y头说说话。”
　　罗逸说道.直接不理会X教授。而是带着灵蝶缓缓向宿舍走去。
　　现在这个时候已经是深夜了。他又是通过传送门而来自然没有车可以高去。只能等白天的时候。
　　更何况他难得来到这里当然要好好与灵蝶这Y头聊聊天什么的，所以罗逸今晚就不走了
　　而在聊着天的时候.罗逸突然询问灵蝶。
　　“丫头，这几天学院里面有发生什么特殊的事情吗?”
　　虽然对于琴刚才的话语。罗逸没有多说什么但是罗逸还是有些注意到不寻常的地方，所以想要逾问灵蝶.看这几天有发生什么特殊事情没有。
　　“没有啊，除了琴今天的情况之外。其他似乎也没有什么事
　　情了。”
　　灵蝶苦思道略微摇了摇头
　　突然。灵蝶眼前一亮似乎
　　想到了什么。
　　“罗逸哥哥.有新人来了算不算啊了”
　　灵蝶突然拉住罗逸的胳膊说道.这应该算是这几天来特殊的
　　事情了。
　　“哦什么新人说来听听”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸眼睛一亮.连忙询问着灵蝶、想要知道什么新人出现了
　　他有一个240预感也许_突破口就在这个所谓的新人上了
　　“前西天的时候，.有一个男子带着一个男生来到学院而且那个男生双眼用白布绑住了。因为他- .鱼开眼睛.就会放出两道红色的光束。
　　甚至在他到来的那天教授的一株古树。都直接被他的红色光束壁成西半了....”__
　　镭射眼」
　　当灵蝶说起这个新△的时候上罗逸顿时就明白着所谓的新人的身份L
　　新人正是镭射眼.也是以后x战警的中坚力量.双眼可以放出威力惊人的镭射」
　　至王那个带镭射眼来的人应该就是镭射眼的兄弟冲击波亚历克斯了，也是一个强大的变种人.甚至还是第一代x战警的成员在第一战里面发挥不小的作L
　　“难道是那件事情我賂微有些印象.如果是那性事情的话上那就有些麻烦了。 一个大反派要来了。”
　　罗逸心中嘀咕着.似乎想起了什么事情。
　　如果罗逸没有猜错的话.确实有事情要发生了。而且还是太事情.有可能会影响到整个地球
　　有一个沉睡了数千年的太反派苏醒了」
　　DSL第四更章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

069 复苏的天启！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“没想到居然是天启的那段剧情上”
　　罗逸心中喃语..脑海中缓缓浮现一个天生灰色皮肤。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]蓝色嘴唇的身影
　　这正是罗逸刚才所想到的反派天启L
　　罗逸记得.逆转时间线之后，一些事情出现了变化.而在镭射眼入学的那段时间前后，天启也缓缓苏醒了。
　　天启，本名恩:沙巴:努尔。 是世界上最强大，也是最早的变种人之一，甚至在古代的时候，天启还自诩为神灵L
　　这也不是没有根据的天启有着一项特殊的能力，可以让他转移他的本质到其他人的身体里。
　　这样- -来.天启不但可以延续寿命，甚至还可以得到被转化的那个祭品的变种能力。
　　也是因为这个原因。天启在漫长的寿命里面获得的诸多的能力，例如心灵感应、心灵遥感瞬间移动、飞行、细胞再生和精神控制等等。
　　可以说，天启的力量在地球上已经到达顶尖，其至触及到神的境界，所以罗逸估算.天启的.实力可能已经接近地球神的级别
　　这样级别的力量.已经足够影响到- -个星球.自然可以看得出这种力量的强大。
　　所以罗逸才会觉得麻烦。
　　要知道，天启苏醒之后。可是搞出了不少事情..甚至将所有国家的导弹全部升空，所有人差一点就以为地球要完蛋了。
　　不过天启似乎更加相信自己的力量， 只是为了让人类失去轰炸的能力罢了。
　　“罗逸哥哥，你在嘀咕什么。”
　　灵蝶好奇的看着罗逸说道。想知道罗逸在嘀咕着什么事情。
　　“没什么，丫头，你想要去我那里住吗?”
　　罗逸突然看着灵蝶说道，因为天启的这件事情..其至到了后.面的时候。整个X学院还被炸毁了二次L
　　如果不是快银正好来找X教授_估计还有不少变种人要死在那一场爆炸里面。
　　对于这样危险的事情.罗逸自然不会让灵蝶涉险..所以罗逸打算先提前将灵蝶带走、避开这-些麻烦。
　　“太好了，我想要和罗逸哥哥一起生活久_~上”
　　对于罗逸的提议。.灵蝶差-点就欣喜的跳起来了。这正是她=直都想做的事情。
　　可以呆在罗逸哥哥身边这对灵蝶来说就是最幸福的事情。
　　而且之前她都想一直和罗逸住在一起，也是罗逸让她上学这才没有办法，L现在罗逸哥哥自己提出来了，灵蝶怎么会不答应
　　“既然如此.那就快去睡觉_明天早上，我就会和教授说-声。”罗逸笑道.督促着灵蝶去修行，灵蝶这才依依不舍的休息
　　一夜无话。黑夜匆匆而过。白天很快来临。
　　直到早上十点多的时候。罗逸才缓缓醒来，而这个时候.灵蝶早就将她的行礼收拾好了。
　　“罗逸哥哥 我已经准备好。随时都可以出发。”灵蝶兴.奋的看着罗逸说道。
　　“其他事情倒是没看见你这么积极，等一会我去和教授说-一声。”
　　罗逸无奈一笑，稍微收拾一下之后，罗逸才缓缓向X教授的办公室走去。
　　“醒了罗逸在我这里睡得可好了”
　　走进x教授的办公室之后，x敕授笑着看血罗逸说道。
　　“什么叫做在你这里睡得可好?歧义大太了。”
　　罗逸满头黑线的看了教授一眼，这才缓缓说起正事。
　　“教授，我扛算带灵蝶去我那里住一段时间，我们有一些事情需要处理。”
　　罗逸缓缓说道..随意找了-个借口。并没有县体说是因为什。
　　“好的，我知道了。”
　　虽然罗逸没有说具体的事情，但是对于这件事情. x教授没有丝毫的意见，直接点头同意了其至连多问什么。
　　毕竟他对罗逸也了解。知道罗逸这么做.自然有着他的道理
　　“好了，等一会我们就会离开，对了，给你一个建议。这段时间。最好不要用脑波强化机。
　　罗逸随意的说了一句。
　　X学院之所以会爆炸。那就是x教授使用脑波强化机寻找万磁王的下落。这才将天启招惹来,才有后来的事情。
　　虽然罗逸准备将灵蝶带走，但是罗逸也不会那么绝情.就这样看着x学院爆炸，毕竟这里面还有二部分学生是他从史崔克基地里面救出来的孩子。
　　所以罗逸还是选择性的提醒x教授=旬，至干教授后面如何选择，那就是他的事情了，毕竟罗逸可以做的都已经做了。
　　“这是什么意思。”
　　x教授略微一怔，看了罗逸一眼。
　　罗逸绝不会无的放矢。所以可能是真的有什么原因。
　　可是接下来。无论教授怎么询问。罗逸都没有再多说什么，-直打着哈哈，根本不愿细说。让X教授一阵无奈。
　　没办法，谁让他又没有办法窥视到罗逸的精神.不然他还真想打开
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸的脑袋，看看究竟是怎么一回事。
　　咚咚!
　　二声敲门声响起，金红长发的琴快步走了进来。
　　“「罗逸我听伊丽莎白说了。你又要走了吗?而目还和伊丽莎白一起离开，你是打算不回来了吗?”
　　瑟着急的看着罗逸说道。
　　她刚刚在灵蝶那里听说了。罗逸准备离开。而且还带着灵蝶
　　琴顿时一- 阵恍惚.很是不舍所以才来到这里.想询间罗逸这件事情。
　　“嗯，太长时间没和这丫头好好叙叙了L正好趁着这个机会叙叙。”罗逸点头说道。
　　可是这样一来.她就没有办法见到罗逸了.这让琴有些不舍
　　“你可以(吗钱好)留下来吗，我感觉体内的那股力量还似乎有些暴躁_我担心它又暴走了”琴脸颊微红以蚊子般的声音说出了一句话。
　　为了挽留罗逸琴难得撒了-个小谎兴。
　　现在的凤凰之力很稳定.不会出现什么暴走的情况。
　　“这个...”_
　　罗逸有些诧异的看着瑟。_他没有想到琴居然会主动开口.邀请他留下来。
　　可是罗逸之所以要带走灵蝶上就是为了避开后面的麻烦啊。
　　“罗逸，要不这样吧，也请你带着瑟回去，让瑟在你那里住-段时间，免得再次暴走了，毕竟琴的暴走只有你可以镇压得住。”
　　这个时候. x教授突然开口Z⊥
　　DSL先发五更.后面再陆续更新。请各位大大多多支持!
　　Ds，第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

070 罗逸、灵蝶与琴三人！ 【第六更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　请罗逸将琴带回去!
　　当X教授说出这样的话语的时候，罗逸还有琴都愣住了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　尤其是琴，整个脸颊更是瞬间热”了起来。其至连耳根都变红。
　　教授这话是什么意思。难道教授已经看出她的小心思.想要帮她的忙。
　　二想到这里，琴顿时有些羞涩了。-
　　只是琴不知道，x教授之所.以这么开口，不是因为瑟所想的这船。而是因为罗逸刚才那句若有若无的提醒.让教授很是重视
　　虽然教授不知道罗逸这旬提醒是如何而来.但是以罗逸的性格。这可以说明一件事情。
　　罗逸一向不喜欢麻烦，所以才会离开X学院，而这次带灵蝶暂时离开学院，很有可能也是为了避开麻烦。
　　换而言之，X学院接下来可能会有一些麻烦
　　x教授强大的方面就是精神方面，所以他的智慧也是十分之高，一下子就猜出了一-些端倪。
　　也是因为这个原因，他才会这么开口。希望罗逸也带琴高开-段时间。
　　毕竟琴的力量实在太不稳定了.稍有动静就有可能惊动凤凰之力，就像上次一样剑齿虎入侵的事情- =样，直接引发凤凰之力的暴走L
　　这样的事情. x教授丕希望再次出现，所以他希望罗逸可697以暂时带走琴。_
　　只有这样才是对琴最好的安非。
　　这也是x教授这么开口的原因。
　　一则让琴避开麻烦.二则、如果琴真的出现暴走的情况有罗逸在身边也可以解决力量暴走的问题。
　　“这样啊，琴，你愿意和我离开吗?”罗逸想了想。略微点头，也同意了这件事情。
　　毕竟这对他来说也不是什么难事，多带一个人而已。
　　“我原意..”_ ,
　　琴脸上红。润，羞涩的点头，差一点就没将左手抬起来。
　　x教授.
　　又不是结婚。说的这么暖.未干嘛， 白白给他塞了一嘴的狗息。
　　“好了，瑟_你去收拾一下吧。”
　　X教授打断这边的暖。昧气氛，让瑟去收拾-下东西。
　　而罗逸与教授多说一会话之后，罗逸也缓缓离开教授的办公室，缓缓回到灵蝶的身边。
　　“Y头，等会瑟会和我们一起回美整你要好好与琴相外。知道吗?”罗逸叶瞧灵蝶一句，免得出(hee)现什么情况。
　　灵蝶脸上的兴.奋一下子就萎了，可怜兮兮。嘟着嘴看着罗逸2
　　她还想和罗逸需哥好好过二人世界呢?怎么突然多出一个琴来了。
　　“想什么呢Y头，你也知道琴的情况，这是为了避免琴体内的力量再次暴走，所必到我那里住一段时间。”
　　罗逸笑着说道.将这件事情说清楚，灵蝶的脸色这才稍微有些好转。
　　毕竟她也是知道琴的情况的_ 甚至昨天还是她通知罗逸哥哥的。
　　“那好，不过在琴没有回到学院之前，我也不回来了.我要=直都住在哥哥家里o”灵蝶有了决定，在琴没有回到学院之前，她绝对不会提前回来。
　　嗯.这都是为了保护罗逸哥哥的贞洁。不被任何人玷污~
　　如果让罗逸知道灵蝶在想什么，一定会很无语。 这小脑袋瓜:=直都在乱想些什么呢。
　　很快。琴那边就已经收拾好了，来到罗逸还有灵蝶的面前。
　　罗逸这才带着灵蝶还有瑟两人，缓缓离开X学院。
　　小半天的时候.罗逸三人才缓缓回到罗逸的住处w
　　“我回来了」”
　　一回到家里.灵蝶顿时兴。奋大喊=声，将自己的东西搬进上。
　　至于琴，瑟还是第一次来到罗逸家，四处观望.略微有些拘
　　“放轻松一些，瑟将这里当成自己的家就可以了。”
　　罗逸笑着说道，帮瑟将行李送进去。
　　罗逸的这套房子可不算小。有着多个房间。多住几个人也是很轻松的事情，所以罗逸将琴的行李推到一个房间里面。
　　“好了，为了给你们接风洗。我带你们去吃大餐」.”
　　等到两人都安排好了之后罗逸顿时对着两人说道，让两人=-阵欢呼雀跃。
　　至于罗逸所说的大餐，这段时间他的饮食都是在香港解决的，他所说的大餐自然也是在那边P。
　　很快，罗逸就带着两人缓缓来到钮约圣殿。
　　“罗逸.你怎么带其他人来到圣殿了2”
　　当看见罗逸到来的时候，丹尼尔:德拉姆顿时跑了出来，可是看见跟随在罗逸身后的灵蝶还有琴的时候.丹尼尔，德拉姆略微有些难为情。
　　要知道，古一法师同意让罗逸使用传送阵。但是却不代表罗逸可以随意带着其他人前来。
　　毕竟三大圣殿十分特殊.有着非凡的重要性要是什么人都可以随意出入的话。这可能会带来很大的隐患。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“这两位都是我的妹妹。不会有事情的.昨天我使用传说门就是因为她们，放心，等一会我会给你带来- 份大餐的，算是谢你昨天的帮忙。”
　　罗逸认真的向丹尼尔:德拉姆说道，也想要让丹尼尔:德拉姆法师认识灵蝶还有琴两人。
　　这也算是罗逸的一个小心思_要是出现什么事情的时候。 如果刚好他不在I也许可以让她们来钮约圣殿躲一躲。
　　毕竟三大圣殿的背后可是古一法师这尊大神。-旦他们躲进钮约圣殿，基本上就不会有什么麻烦。
　　“这..，要不这样吧，要_是你可以让至尊法师也承认了.那我就没意见了。”
　　听到大餐，丹尼尔:德拉姆眼里闪过一抹喜色。略微有些心动了。但是依然不敢松口。
　　之前他和罗逸的美系缓和下来.并且变得融洽，这都是因为古一法师认可了罗逸，丹尼尔:德拉姆才对罗逸没有大多的戒心但是这不代表他也可以认可灵蝶还有琴两人。
　　这让丹尼尔:德拉姆略微有些难为情.所以直接将这件事情推给古--法师.要是至尊法师同意了。他就没有什么话还说的了
　　“也行，我去和古一法师说一声吧， 你们两个在大殿这边等着我，我去去就回。”
　　罗逸交代着灵蝶还有琴两人而后直接通过传送阵，直接前往卡玛泰姬。
　　s.第六更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

071 惊现凤凰之力，古一的震惊！ 【第七更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　卡玛泰姬
　　传送门的光芒出现。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR罗逸的身形从里面缓缓走出。
　　对王卡玛泰姬.罗逸已经来过几次了，也很是熟悉.不需要僧人引路，轻车熟路的走向古-法师所在的大殿。
　　而在经过训练场的时候。看着穿着- =件僧袍，蹲着马步。认真刻画着魔法阵的罗根罗逸嘴角微微抽搐。
　　“这是我的种，呸。这是我的锅，这是我的锅，别生气别生气..”_
　　罗逸回过头来.不再去看罗艮。
　　每一次他看见努力想要成为法师王的男人的金刚狼的时候.罗逸总有一种根要将罗根一梘撂倒。然后拖出卡玛泰姬的冲动。
　　为了避免心中的想法付诸行动，所以罗逸选择忽视罗根，直接来到古-法师的大殿。
　　与之前相同，每>次罗逸来到这里的时候，他总是可以看见古一法师手里拿着- -本古书正在翻阅着书籍。
　　“古-法师。我又来看你了_你这几，天可好?”,
　　罗逸笑着说道，缓缓来到古==法师面前坐下。
　　“来看我了。你什么时候变得这么有闲情了。说吧又发生什么事情了吗?”
　　古一法师淡然笑道。她怎么不知道，罗逸什么时候变得这么谦逊了，,想必又有什么事情。想要和她商议吧。不然罗逸怎么会踏进卡玛泰姬呢。
　　.“真不愧是古一法师。料事如神，我确实有一些事情，想要找你帮忙。”罗逸讪讪一笑，缓缓说道。
　　“我就知道.说吧这一次又怎么了?”
　　古一法师没好气的笑了笑。对着桌面挥手。还是之前的那套茶县。还是一样的茶香茶香茶色。就像没有变过-样.让人感到一种宁静。
　　“古一法师。这套茶你居然喝了这么多天。你不怕变质吗?这样不好。很容易喝坏肚子的。
　　罗逸诧异的看了古一法师一眼，认真向古- =法师建议说道。
　　这样不好.隔夜的茶都不能喝了更何况还隔了这么久。
　　古一法师脸色一僵.沏茶的手略微-抖、差一点没被罗逸的话语给哈死了s
　　“我自有我的保存方法.你再不说是为什么事情而来.我就不听了。”
　　古一法师没好气的给了罗逸一个白眼，这小子是来找茬的吧
　　“嘻嘻，是这样的，我有两个妹妹，正好要带她们去出去一趟，需要用到传送门。,不过丹尼尔说了。他没有这个权限。只有你同意了，他才会放行所以我这不来麻烦你了吗?”
　　要逸笑着说起。说起了正事
　　l0后“丹尼尔说的是对的，你是一个例Rny但是不代表其他人也可以有这个便利，这样会带来不小的隐患。u”
　　古一法师缓缓说道，继续沏
　　这一次，古一法师并没有像之前那般，直接同意了。
　　“法师。我那两个妹子就在钮约圣殿。你不先看一眼.我觉得你会喜欢她们的。”
　　罗逸并没有将古一法师的拒绝放在心上.而是让古法师先看一眼钮约圣殿再说。
　　他就不信了.那么两个可怜的小姑娘，古一法师直的会拒绝尤其是里面有一个还有 着凤凰之力。
　　“没有这个必要.结果还是-样的.”
　　古一法师淡淡说道-她觉得没有这个必要。但是经不起罗逸的软磨硬泡，古一法师还是调动法力。对着钮约圣殿的方向看了一眼。
　　“这是....”，
　　下一刻，古一法师脸色大变之前的风轻云淡直接消失，甚至直接站了起来，盯着钮约圣殿里面的一z个红发女孩L
　　古一法师所看的人就是瑟!
　　在看到琴的这一刻她就可以感觉到-股特殊的气息.似乎很是特别，犹如星海-般浩瀚。无边无际，极其恐怖L
　　凤凰之力L
　　经过认真查看，古一法师终于发现这-一股力量是什么了.不由脸色大变.整个人都变得认真起来。
　　作为遨游多个维度的人，古= 法师的见识极其广泛，所以在发现凤凰之力之后，古一法师顿时明白这是什么力量u顿时变得郑重起来。
　　凤凰之九这可是整个世界里面等级极高的能量如果是完全的凤凰之力，即使是古一法师，在凤凰之力面前也几乎没有丝毫的抵抗之力。
　　鲜花，511
　　这样的恐怖力量出现在地球.古一法师怎么能不慎重。
　　“罗逸。你是从哪里找来这样的女孩啊。居然有着这样的力量?”
　　许久之后，古一法师才回过神来，认真的看着罗逸说道。
　　她对凤凰之力的出现震惊但是她更加震惊的是。罗逸什么时候有这样的本身了w居然可以将凤凰之力带在身边L
　　这样的勇气，就不是一般人可以拥有的」
　　这就像整天揣着个原子弹在身上一样,随时都直可能爆炸
　　第一次，古一法师对
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸有点佩服,
　　只是古一法师不知道。就算凤凰之力暴走，那只是给罗逸提供积分罢了，根本就不是什么大。
　　其至有时候，罗逸还巴不得凤凰之力再暴走几次呢。又怎么会害怕。
　　“什么力量啊。法师。我不知道你在说什么?我只是想要来给我两个可怜妹子，要-张传送门使用令罢了。”
　　罗逸-脸无辜的看着古一法师，似乎听不懂古-法师在说什
　　古一法师没好气的瞪了罗逸-眼，也不管罗逸装傻。直接挑明说了。
　　“别装傻.你小子懂的可不>_ 我就不相信你看不出什么来。这个手镯与你的那个悬戒有着同样的功能，可以使用传送门。
　　“另一方面，这个手镯还有两个功能，有着镇定情绪与魔法护盾的功能。必要时候可以救她= 命给那个红发女孩。”
　　知道琴是凤凰之力是宿主。古一法师地变得慎重许多，缓缓的拿出一一个古朴的手镯。
　　二个是与罗逸=样的悬戒里面有着使用传送口1的魔法。
　　至王另外两个功能一个是可以帮助琴冷静情绪另外一个则是一个魔法护盾。必要的时候可以帮助琴抵挡攻击。
　　可以说.为了凤凰之力的事情.古一法师做了不少事情。
　　“法师。我有两个妹子。”
　　罗逸羞涩说道..琴和灵蝶可是两个人，要是只有一个这就不好了。
　　对此，古一法师给了罗逸一个白眼
　　ps，第七更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

072 开始行动的天启！ 【第八更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　最后，罗逸还是拿着两个手镯离开了在古一法师无奈的目光之下。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　因为古一法师也很无奈.在知道凤凰之力之后，古一法师的想法就只有一个，那就是静悄悄的稳住凤凰之力不让凤凰之力是走或者是暴露.这也是她拿出法力手镯赠与琴的原因。
　　但是两个人只赠与一个手镯.这会显得很奇怪。L要是让凤凰之力的宿主想大多就不好了。
　　另一方面，罗逸脸庞够厚。直接过要了两个。
　　给-个是给、给两个也是给，古一法师也，就没有太过计较这件事情了。
　　更可况，古一法师还有个想法，也许要落在这几人身上。
　　所以最后，古一法师拿出两个手镯赠与罗逸、 罗逸这才缓缓离“八三三”开古一法师的的住卜。
　　无视着正在努力学习的罗根_罗逸直接返回钮约圣殿。
　　=走出传送门罗逸就看见灵蝶、瑟以及丹尼尔:德拉姆三人正在这里等着他的回来。
　　“结果如何2?”
　　丹尼尔:德拉姆好奇的询问着罗逸。他本能的觉得.古一法.师是不可能答应这件事情的。
　　但是罗逸一向很妖孽，一些不可能的事情，有时候在罗逸身上都可以实现.所以丹尼尔:德拉姆也不是那么肯定a
　　“古一法师是一个好人。”
　　罗逸笑着说道，缓缓将两个手镯拿出来.为灵蝶还有琴两人戴上。
　　古朴的手镯戴在两人手上不但没有十气，反而名了一丝稳重与高贵，让人眼前z亮。
　　.“古一法师真的答应了.你究竟是怎么做到的?”
　　丹尼尔:德拉姆震惊的看着罗逸。虽然他有猜想过这个结果可是真正看见这两个魔法手镯的时候，丹尼尔:德拉姆难免再次被震惊到。
　　罗逸究竟是怎么做到的。居然可以让古=法师点头.而且还拿出两个手镯。
　　古一法师真的有这么随意吗⊥
　　在丹尼尔:德拉姆的记忆里面，似乎古一法师不是这样的人啊，为什么对罗逸这么好呢?!
　　丹尼尔:德拉姆想不明白。
　　“也许.. .是我长得比较_帅吧。”
　　罗逸沉思，缓缓认真的给出-个答案，毫不客气的将功劳都揽到自己身上。
　　丹尼尔:德拉姆顿时有些傻眼了。然后陷入沉思。
　　也许他应该去: :趟泡菜。国_稍微整个容什么的，_
　　°还理会陷 入沉思的丹尔:德拉姆，罗逸直接对着灵蝶还有琴招手。
　　“走，哥哥带你们吃大餐去”
　　罗逸对着灵蝶和琴说道。_直接带着她们两人，通过传送门直接前往香港，开始z次品尝美食之旅。,
　　另一方面，正在罗逸带着灵蝶和琴两人去吃大餐的时候某= -处沙漠环绕的国度里面。正在发生着一些悄然的变化。
　　金字塔,国、一个身上披着灰色大袍，将身体遮挡得严严密密的身影，缓缓从一个地穴里面出，来到街道之上.环顾着熟悉而陌生的世界。
　　“多少年了，我再一次见到.了阳光。也感受到了空气但是.世界早已发生了翻天覆地的变化。”
　　一个低沉而富含沧桑的声音响起，大袍之下的身影缓缓抬起头来，显露出皮肤为灰蓝色的面孔.尤为特别的是，那-张蓝色的嘴唇。看起来极其的邪恶。
　　这正是刚刚复苏的天启!
　　在遭到手下的背叛.陷入长时间的沉睡之后，天启终于苏醒过来，并且再一-次出现在了人间，但是此时的世界早就发生翻天覆地的变化.. 他的王国也已经消失在历史里面。
　　呼」
　　这个时候-狂风刮起。黄沙飞溅，街道上的行人惊慌失措.-个有着黑色短发的黑人少女抢起旁边店面的钱财，而后快速溜走，店主看见破口大骂带着几个人追了，上去。
　　看到这样的场景. ,天启默默跟了上去。
　　如果罗逸在这里，一定会觉得这个场面十分熟悉，,因为这正是天启里面的剧情.而那个黑人少女正是x战警里面的暴风女奥萝洛」
　　时间线改变之后，奥萝洛也不再出现在钮约，面是在金字塔
　　这正是天启收服暴风女成为四骑十之一的剧情。
　　因为没有其他人的干扰，这段剧情确实也如实进行着。
　　小巷子里面、暴风女给店主几人抓住，眼看就要倒霉。天启登场，虎躯一震.玉脆利落的解决了几人，而且还将暴风女救了下来,并且被魔形女带回她的老巢。
　　而在发现电视机之后、天启直接化作病毒，入侵网络。从网络里面汲取各种知识a
　　“学习，武器.. 超级大国。弱小的人类统治着这个世界为了这些，他们背叛了我那些伪神。将不复存在.天启即将归来
　　在汲取过网络里面的知识之后，天启已经有了决断。
　　他要推翻这个世界的国
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　度重建一个新的国度. 属于他的王L
　　但是在这之前他需要四位忠诚于他的骑土.四位强大至极的手下L
　　第一个目标。那就是他身边的暴风女」
　　“不要束缚你的天赋。成为我的女神」”
　　在天启一声中二 的咆哮之下天启使用他的能力，帮助暴风女进行蜕变。
　　这一刻，暴风女瞬间白了头发，激发出潜力，成为真正的暴风女，而这一刻开始。,是风女0。0地真正成为天启的四骑土之二。
　　“接下来我们需要寻找剩下的三位骑土，而我已经有了目标。”
　　天启缓缓说道L缓缓看向电视机的方向。
　　在刚才的电视机里面、他发现了两则消息。
　　一则新闻是，当年万磁王在哨兵大会上L万磁王控制未成形的哨兵，大杀四方的新闻!
　　另外一则。则是在前段时间玖金山那一颗神秘巨大陨石的新闻，根据他的推测.,这应该也是强大的变种人所为w
　　而强大的变种人就是他所想要的骑土L
　　DS.第八更了。一个下午的时间更新了八张.晚上继续更新，所以请多多支持，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

073 五大神明之一，永恒的旨意！【第九更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　波栏中部的一个小镇
　　一片森林里面一个沧桑的男子满眼泪花，涕泗横流。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]而他的怀里是一对已经没有气息的母。
　　而在男子的周围还有着诸多穿着制服的身影，只是这些身影也已经全部倒伏在地面之上.没有丝毫的气息。
　　这正是归隐的万磁王埃里克。兰谢尔」
　　因为在一场突如其来的地震里面，埃里克出手动用自己的能力，帮助差-点被机器砸死的工
　　可是结果换来的却是自己身份的暴露，还有妻儿的死亡.埃里克怎么忍受得了，他要报仇。他要将那些害得他家破人亡的人全面毁灭」
　　念想至此埃里克缓缓站起_向炼铣工厂的方向前往。
　　这一刻，万磁王归来!
　　与此同时，玖金山郊区.巨大陨石旁边。=个直径两米左右的紫色光团出现而后缓缓散去地面之上出现两个身影=个浑身皆蓝的男子，=个白发黑人少女。
　　17_这正是天启还有暴 风女两人。
　　在确定自己想要做的事情之后，天启就直接开始行动。带着暴风女直接瞬移到玖金山。
　　换而言之，罗逸就是他的第- -个目标L
　　此时的玖金山郊区已经开始重建，至于中央的陨石位置.这里被官方的人圈起来. ,准备建立成一个特殊的基地.所以此时的巨大陨石旁边也有着: z些防御措伍。
　　但是这一些防御措施对于天启来说却不算什么，-路无视。直接来到巨大陨石的中央。
　　“果然，这里曾经出现过我们的同类。”
　　=来到这里，天启就可以感觉到，这里曾经出现过一些变种.人，但是究竟是哪些变种人，他就没有办法排查出来了。
　　因为他没有得到过这种探查类的能力。所以想要寻找起人来没有那么容易。
　　不过只要曾经在这个陨石旁边出现过的变种人再次出现在他的面前，他- -定可以感知得出E。
　　“会有办法的。正好我知道一个感知类的变种人。”
　　天启喃语，在暴风女家的电视机上面他从网络上搜到了-条隐秘的消息。正好可以用得上
　　“走，我的骑土，,我们去-个地方。”天启对着是风女说道
　　紫色光团出现.而后再次消失，天启还有暴风女两人的身影已经消失在原地上s
　　下一刻，天启两人出现在一个城不家里面.而在这个地下室里面有着一个肤色苍白眼睛硕大的男子。
　　《不请自来的人，卡利班可不欢迎不请自来的人。”
　　los; 这个男子正是卡利班也是原著里面,钮约地下管道里面的那个黑心变种商人，有着感知的能力的变种人。
　　如果灵蝶没有遇见罗逸。也许到后面的时候.就会渐渐遇见卡利班。并且成为卡利班的扛手而在《金刚狼三，殊死一战》里面，卡利班还和幕年的罗根混迹过一段时间。
　　“我的孩子。回归我的怀抱吧，我也将为你.赐T强大的力量，让你变回最强的状态.._
　　天启张开怀抱。看着卡利班。透。惑的声音缓缓响起。
　　卡利班的感知能力正是他所想要的，所以他的下一个骑士就决定是卡利班了_
　　可以说，事情已经渐渐脱离的原著，但是有-点没有变化的.是，天启正在渐逝露出他的獠牙
　　钮约，罗逸家中.
　　罗逸精疲力尽..躺在沙发之。似乎不愿多动一下。
　　在这一天的时间里面。罗逸原本是带着灵蝶与琴两人去吃大餐，结果两个丫头完全被中式食物所吸引了。
　　接下来的一整天时间里面两个疯丫头在各种美盒街里面到处疯。
　　这可累坏了罗逸，直到现在回到家里之后L罗逸连动都不想动了。
　　可是这个时候，丹尼尔:德拉姆突然离开钮约圣殿.来到罗逸的家里。
　　“罗逸.至尊法师请你和琴两人前往z卡玛泰姬一趟。 她似乎有很重要的事情想要和你们说。
　　丹尼尔:德拉姆的话语让罗逸一阵皱眉。
　　之前古一法师将魔法手镯给他，并没有说什么，说明古一法师B是想要安安静静的处理这件事情。为什么这个时候突然又找他们过去呢?
　　罗逸有些想不透L
　　“好，我知道了s”
　　虽然想不明白，但是罗逸还是答应下来.表示他会带着瑟前往卡玛泰姬。
　　“丫头，如果有什么事情出现_你就直接前往隔壁的钮约圣殿_知道吗?”
　　交代灵蝶一旬之后。 罗逸这才带着瑟，缓缓前往卡玛泰姬。
　　很快，罗逸就来到古一法师的面前。
　　“罗逸来了.这位想必就是瑟小姐吧。”
　　古一法师依然在沏着那壶老茶，看着琴说道。
　　“法师好。我是瑟。”
　　在之前的时候L瑟就稍微从罗逸这里知道古-法师的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　存在.也知道这是-位很强大的存在.不由恭敬说道a
　　“古一法师..你怎么突然让丹尼尔请我们过来了2”
　　罗逸开门见山。没有废话。直接迫问古=法师。想要知道古一法师将他们请过来的原因。
　　“我837请你们过来，自_然是有着特别的原因. ,不知道琴小姐_对自己体内的力量有什么感觉3”
　　古一法师淡然笑道.没有直接回答罗逸的问题，反面问起了。
　　“据说..那是凤凰的力量?
　　琴小心翼翼说道.2罗逸也曾经委婉的向她说起这件事情。只是琴不知道自己应不应该说。
　　“没错._凤凰之力是这个浩瀚宇宙里面，最油秘的力量之-.当我发现凤凰之力出现在你身上的时候，我也很惊讶。”
　　“按照我的想法. ,我原本是不打算惊动凤凰之力的可就在你们离开之后，一位伟大的存在突然降下旨意，让我多加多加关注你，或者是培养你.”_
　　古一法师缓缓说道。将这件事情说出来。
　　但是此时的罗逸已经没有心情听下去了。因为此时的罗逸心中掀起了,惊涛骇浪.震撼不已。
　　罗逸略微猜到一件事情、被古一称为伟大的存在的那位。很有可能就是宇宙五大神明之一的
　　永恒大神」⊥
　　pS:第力更了_一个下午.的时间更新了八张晚上继续更新.所以请多多支持求讧阅。求自订，求支持，感谢万分|_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

074 天启来袭，灵蝶的危机！【第十更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　作为保护地球不受多维宇宙入侵的存在.古一法师的实力毋庸置疑，十分强大.其至连多玛姆这样的存亡，都无法在古一的保护下入侵地球..所以古一法师的实力至少也是天父级别。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　这是远超地球神级的强大存在，在整个宇宙里面也算是一方大佬，就算是威名赫赫的灭霸s在没有带上无限手套之前.也只是亚天父级的存在，可见古一法师的强大」
　　可是这样强大的古-.居然称呼某=个人物为“伟大的存在
　　这可不是随意的称呼。必定是一种极高的崇敬」
　　更何况，那位存在传话给古=。还被古一称之为“降下旨意⊥
　　这里面就可以完全感受到古一法师面对那位的时候.是多么的敬仰，犹如整个卡玛泰姬的法师们对至尊法师的敬仰一般。
　　可见那- -位必定是极其可怕. 如同禁。忌一般的存在L
　　再联想原著里面，古-法师.在死去，将至尊法师职位传给奇异博十之后，化身圣灵，追随永恒大神。,
　　这说明古一法师很有可能在很早之前，就与永恒大神有着-丝丝联系。
　　所以这种联想之下.罗逸顿时有了推论。心中顿时掀起波澜
　　这一位伟大的存在、恐怕就是五大创世神明之一的永恒大神
　　一位屹立在宇宙项端的恐怖大能L
　　可是这样的大能，s居然会为了琴而主动传话给古一法师、这也难怪古-法师。会那么急忙让丹尼尔:德拉姆将罗逸还有琴两人请来。,
　　至于永恒太神关注琴的原因罗逸也稍微有所猜测。恐怕是因为凤凰之力
　　要知道，漫威宇宙里面，凤凰之力混沌之力以及妖精之力。这三种神力可是多元宇宙级别的力量，与五大创世神明都是同- 个等级的存在!
　　可能是因为这个原因。所以永恒大神才会关注到瑟。
　　这样一想，这一切就解释得清楚了。
　　但是因为如此，这才让人感到震惊L
　　五大创世神明居然这么早就关注到地球，而且还关注到他身边的琴，这里面的含义就有些深了。
　　“古一法师，我可以询问一下吗，你所说的那位伟大的存在是什么人。_ [?”
　　正当罗逸思索着这件事请的时候。瑟突然询问古-法师道.想要知道是什么人在关注着她。毕竟一个人正在暗中姜注着她。琴也是七分担心的。
　　“那是命位十分伟大.已经超脱出我们所想象的存在，其至已经是概念性般的存在。就像我。们头顶的天空或者是宇亩的一片星空，你不用太过担心。一”
　　o古一法师缓缓说道。自然不会将永恒大神的存在说出来.但是罗逸却十分明白，古:法师此时所说的是谁。“77
　　只是罗逸也没有说破.有时候一些事情，心中知道就好不需要说出来。
　　其实按照古:法师的想法。安抚凤凰之力，不要引起凤凰之力的暴动，这就是最好的做法。但是那位伟太的存在却让她培养凤凰的宿主，所以才会有现在的这一些情况.___
　　古一法师缓缓说着这件事情而罗逸还有琴都听得十分入神
　　而就在这个时候. ,钮约的另一边，却有事情发生了。
　　罗逸的家
　　一个紫色光团突然出现在罗逸家中，光团散去，缓缓显露出三个身影。
　　一个是浑身皆蓝的身影这是天启。
　　一个有着白色短发的黑人少女，这是暴风女奥萝济。
　　还有一个身材魁梧.身高两米以上，身上满满都是肌肉但是肤色却十分苍白的男子。
　　这正是被天启透发出潜力的卡利班。只是现在的卡利班已经不是之前的那个瘦弱男子而是彻彻底底的变成一个肌肉男。而且此时的卡利班身上也多出一些红色的纹路， 看起来分怪异s
　　卡利班正式成为五启的死亡骑土，除了他原来的感知能力之外，卡利班还获得了超级力量、耐力、速度等能力」
　　也是因为如此，在得到卡利班的忠诚之后.卡利班利且他的感知能力，带着天启两人直接找上了灵蝶!
　　因为灵蝶正E是当时巨大陨石落下来之后，幸存下来的变种人
　　只是他们不知道.当初的那颗陨石不是灵蝶的手笔，而是罗逸的能力」
　　“你们是什么人2,这里不欢迎你们。高开这里L”
　　在天启出现的这一刻，_灵蝶瞬间就感知到他们的出现顿时神色大变。紫色的念力瞬间凝聚成一柄光剑。直指天启三 人。
　　灵蝶可以从天启的身上，感觉到一股极其恐怖的压力!
　　这是前所未有的感觉，直觉告诉她，这是一个极其可怕的敌人L
　　“. [念力凝聚成武器很不错的能力，但是我更加看中你的另外一股力量，孩子，将玖金山那一个巨大陨石引到地面之上的力量，那也是你的能力吗? !
　　天启满意的看了灵蝶一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　眼。缓缓迫问道，显然他已经完全将巨大陨石当成灵蝶的能力。
　　“玖金山的巨大陨石。那是上帝的杰作，可不是我的能力。”灵蝶缓缓说道。
　　“所说的不少假话。看来那-颗陨石应该是意外了可惜了。”
　　天启的一种预判能力告近他，灵蝶没有说假话。那真的不是她的能力。
　　这样说起来，那应该就是一个意外，这让天启略微有些可昔。
　　“算了。就算如此你的能力如果可以开发出来. ,那还是不错的，来吧孩子成为我的骑士的软」”
　　虽然那个巨大陨石是一个意外，但是灵蝶本身能力还(钱钱的)是不错的，所以天启扛算将灵蝶也当成他的一位骑土!
　　念想至此天启的眼眸微微发白，一股神秘的力量缓缓传出传递到灵蝶的能力之上。
　　灵蝶脸色大变.瞬间向后退想要冲向钮约圣殿a
　　可是这个时候已经来不及了上灵蝶息上的念力瞬间暴涨..大量的紫色能量蔓延出来.将灵蝶都笼罩进去。
　　下一刻..天启挥手，再次张开一个紫色光团，将他们三人还有灵蝶都包裹进去。
　　他要去寻找他最后- -位骑士⊥
　　Ds，第十更了，有点高估我自己。原本打算再写一章的结果手指有些发抖了,只能明天继续，
　　说一下后面更新的事情。_后面一-天至少五更，这只是至少的L 如果有时间，我会尽力码字所以请多多支持章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

075 罗逸愤怒了，杀意凛然！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　波栏中部，炼铁厂
　　满脸沧桑的万磁王缓缓走进炼铁厂、动用能力，将铁门落下直接锁死。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　这一次，他是来报仇了。而想要报仇，自然要且血来祭奠!
　　这个时候，=个直径两三米大小的紫色光团直接出现。四个人影出现在炼铁厂里面，为首的正是天启。
　　“我不是你的敌人，我是来帮你的”
　　天启缓缓对着万磁王说道。
　　. 临时插播一 则消息，昨且在波栏中部的一个小镇上，有人发现埃里克:兰谢尔的踪迹波栏各方来打扰呼吁市民保持镇定_当地的警方 与军队已经展开搜查工作，1
　　电视机的各个频道之上，都在插播着-则新闻。
　　x学院
　　两个意外的访客缓缓到来。-个是蓝皮肤，身上有着-些黑色绞路的男子。而另外一个则是--个有着-头金色短发的艳丽女子。
　　“瑞雯?你怎么来了上”
　　拿着书本走出教室的野兽汉克看见走进来的金发女子。顿时眼睛一高。因为来者正是魔形女
　　没错，这正是940魔形女_瑞雯_在与万磁王散伙之后。魔形女就单独行动，到处帮助那些受到欺压的变种人，而这一 次她所拉的正是有着瞬间移动能力的蓝魘鬼,
　　就在这个时候，魔形女得知了万磁王的消息之后. ,魔形女顿时让蓝魔鬼使用瞬移能力，带着她来到学院。
　　“汉克好久不见。他在吗?我有事情找他，埃里克出事情了。”魔形女着急说道虽然她没有说他是谁. 但是汉克却十分明白魔形女在指什么人。
　　“教授很快回来，你先等等”野兽汉克安慰魔形女说道s
　　小半天之后，x教授还直迪击波才缓缓回到学院里面.一下子就看见了魔形女
　　“欢迎回家.瑞雯。”
　　对王魔形女的回来. x教授自然十分欣喜L可是现在的魔形女却没有时间计较这些事情。
　　“查尔斯，你知道埃 里克出事情了吗，他的子女都被杀死了_你帮帮他吧，用脑波强化机寻找- -下埃里克的下落儿”
　　魔形女终于说出她的目的了。她希望教授可以帮老万一次，利用脑波强化机找出老万的下落
　　“埃里克出事情了?我们马上去脑波强化..”,
　　听到魔形女的话语。x教授顿时一-怔。似乎想到什么。
　　他的好基友出事情了， 他怎么会不拍忧。x教授顿时想要利用脑波强化机.寻找者万的下落
　　可是这个时候，教授突然停了下来，因为他突然想起罗逸临走之前所说的那-旬话语。
　　“给你价建议. ,这段时间最好不要用脑波强化机。”
　　罗逸的话语在教授脑海里面响起。而目不断在放大着!
　　难道罗逸所说的,不要用脑波强化机。就是因为这件事情.也就是说，这件事情直可能会给学院带来不小的麻烦L
　　一一想到这里。教授的脸色顿时变了.阴睛不定，陷入了沉思
　　一方面、他是真的想要帮助老万，但是他又担心罗逸的警告毕竟对于罗逸的话语，他还是十分看重的。
　　因为在教授看来，罗逸一直都是-一个极其神秘的存在。
　　这是必然的事情u=个有可能将巨大陨石牵引到地面上的人。怎么可能简单得了」
　　当然，教授再次震撼干罗逸的能力。,
　　在之前就知道现在发生的事情，这是预知未来的能力。或者是.罗逸的感知可以覆盖整个地球.早早就知道在远方的老万出事情了。
　　虽然教授不知道是哪-种。但是有一点可以肯定的是。罗逸比他所想象的，还要更加强大而神秘。
　　“怎么了..查尔斯.我们快去寻找埃里克啊?”魔形女催促着教授,不知道教授怎么突然停(bhef)下来了。
　　“等等，让我好好想想。”
　　教授停止胡思乱想，认真思考其这件事情.很快有了决断。
　　“汉克你先将所有的学生疏散_将他们送回家,学院暂时放假。瑞雯.我们去地下室。”
　　教授对野兽汉克说道。
　　他不可能放弃他的好基友既然有可能会出事情u那么他就先将学生都转移开。让他们都离开了。
　　这样即使会有损失，也可以将损失降到最低。
　　等到一切都安排妥当之后教授才带着魔形女还直冲击波前往脑波强化室，准备开始寻找万磁干的下落。
　　可以说，因为这-些事情.很多人都忙碌着.而在卡玛泰姬里面，罗逸还有琴依然在和古-法师交谈着.古=法师正在说着她接下来想如何帮助琴的事情。
　　可是就在这个时候，=个魔法传送门直接打开.丹尼尔，德拉姆着急从传送门里面走出，快步来到古-法师还有罗逸面前。
　　“出事情了，罗逸.灵蝶失踪了上”
　　当丹尼尔:德拉姆说
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　出这句.话的时候罗逸神情变得冰冷.且光如同寒冰一般z股恐怖的怒火在罗逸心中燃起似乎要噬人一般，空气的温度也瞬间变得降低。变得冰寒L
　　第一次，罗逸产生这么恐怖的杀意」」
　　有谁敢动那丫头- z根头发那就做好承受他怒火的准备!_ !
　　“告诉我，谁做的。”
　　罗逸盯着丹尼尔:德拉姆。缓缓说出一句话。
　　语气说不出的平静犹如没有丝毫波澜的湖面，不带一丝的情绪。
　　但是越是如此罗逸心中的怒火就越发恐怖。似乎要燃尽天际L
　　“罗逸，你先冷静一下.不会有事情的，丹尼尔，这究竟是怎么一回事?_”
　　就连古一法师都可以感觉到罗逸此时的愤怒。不由稍微安慰罗逸一句，而后看向丹尼尔.德,拉姆。让丹尼尔快点将这件事情说出来。,
　　“当时我感觉到隔壁有能量的波动，连忙赶过去L可是我感到的时候，我只看见一个半透明的紫色光团。将灵蝶笼罩进去.而后直接瞬间消失，应该是瞬间移动。”
　　“对了。我隐约看见。紫色光团里面站着三个人，为首-一个是一个有着蓝皮肤的人1”
　　丹尼尔:德拉姆回忆道.缓缓将他所知道的事情说出来。
　　“天启，你找死!”
　　罗逸杀意凛然缓缓说出一句话来上,
　　ps.开始更新.开始更新_五更起步，有时间我会更新多几张，请多名支持。
　　paL昨天忙着码宝都没_有看到扛常，感谢I神一样的胖子1的扛赏，这应该是大大第三次打赏了。作者菌感激不尽啊。只有多加更新回报了、威谢万分章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

076 系统漏洞，指定抽奖的诀窍！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　_ “天启，你找死”
　　当听到丹尼尔:德拉姆的描述的时候，罗逸瞬间就明白，敌人正是天启。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　也是因为如此罗逸心中的怒火已经到达无法抑制的地步!
　　他原本不想去招惹天启。_因为罗逸不想参与进天启复苏的这场~麻烦里面。
　　为此，罗逸还专门将灵蝶还有琴从X学院里面带出来!_
　　但是现在.天启居然直接去到他的家里..对着灵蝶出手。甚至将灵蝶带走11
　　这样的事情..罗逸无法忍受愤怒不断从心中产生，而当愤怒到达极致的时候，就会转化成杀意L
　　无边的杀意充斥着罗逸的胸膛L⊥
　　“抱歉了.罗逸，我没有照顾到灵蝶。”
　　丹尼尔:德拉姆愧疚的看着罗逸，罗逸与琴来到卡玛泰姬，他原本就应该多加照顾灵蝶、结果却在这样的情况。让天启有可乘之机.所以丹尼尔，德拉姆觉得很对不起罗逸。
　　“这事在我.要不是我在这个时间点请你们过来.也不会出现这样的事情。”古一法师也有些惭愧说道。
　　因为永恒大神的旨意.所以古一法师有些激动了。不分时间请罗逸两人过来.这才是最根本的原因，所以古一法师心中有着愧疚。
　　“这样吧罗逸我将那个犯人找出来，并且将他拿下，交由你处置.如何?”
　　古一法师认真的对罗逸说道
　　古一法师也有些生气了。在她邀请罗逸和琴来到卡玛泰姬的时间里面。天启袭击罗逸的住处,这看起来就像是她帮助天启一巴。
　　所以古一法师惦记上了天启想要将天启拿下。
　　古一法师可是且前地球上最顶尖的那一批大能.有古-出手天启的结果几乎就已经注定。
　　可以说因为这件事情..天启同时被罗逸还有古一两人惦记上了。如果天启知道这件事情、- -定会后悔自己的作为的。
　　“不，古一法师，.天启由我出手，你在旁边看着就好。必要的时候再出手。”
　　罗逸缓缓说道，拒绝了古一法师的直接帮助，而是挽一种方。
　　因为罗逸此时对无启的愤怒已经到达了极致，所以他要亲自出手，教训天启。否则他无法释放心中的怒火s
　　当然，古一法师这样的大能自愿想要出手帮助罗逸也不会拒绝。
　　所以罗逸换了一种方式，让古一法师在旁边照看一8罗逸没有办法解诀天启。罗逸会请古: 法师出手。
　　毕竟多一层保障，,这没有什么不好上
　　“好，就按照你的方法做、我现在先帮你找出那个犯人的下落。
　　古一法师点头说道。般有任何的意见，毕竟这件事情是她理’四亏罗递说什么她都不会太多的反对。
　　(0s7金想至此，古-法师手上出现=一个个魔法。向周围扩散.向整个地球覆美而去她要在整个地球之内，将天启找出来s
　　至王罗逸，在决定做这样的事情之后罗逸也开始准备起来_而他所做的事情就只有一个那就是抽取大招!
　　罗逸想要更加强大的大招。想要可以击杀天启的大招，因为天启这数千年来收集到的能力太多了，一有不察很有可能会被天启溜掉!
　　而罗逸所想要的是百分百解决天启,不给天启有丝毫逃脱的可能L
　　这是罗逸第- -次,这么强烈的想要拥有力量，因为天启的事情真的让罗逸愤怒了」
　　“系统..我现在还有多少积分?」”
　　罗逸直接在心中迫问系统道
　　[月前积分。72, 163_
　　这么多的积分超过罗逸的预料，但是罗逸瞬间就明白这是怎么一回事。
　　在几天之前的时候.瑟又暴走了一而那一次的吸收凤凰之力罗逸再次获得了数万积分。这是罗逸积分暴涨的原因。
　　不过这么多的积分.足够罗逸使用了L
　　“系统按照你立前的说法_指定抽奖可以指定一个世界进行抽取是吧，那么以前我所知道的那些动漫作品，每一个动漫作品应该都算-一个世界吧?”
　　罗逸询问道。
　　没错，他要动用指定抽取的.功能_因为他有:个想要获得的能力。
　　那个能力，是一个绝对可以杀死天启的能力」
　　这次，罗逸要绝对的成功。他不希望有任何的意外。所以罗逸选择指定抽奖.一万积分抽取一次的那种s
　　[是的，就如宿主所言，每一部动漫作品， 都可以看做一个世界，而这一些世界都可以当做指定的抽取世界。1
　　系统如实回答罗逸的问题。
　　“那好。我要使用指定抽奖的功能，指定世界.空之境界!
　　罗逸直接对着系统下令!
　　系统。...__
　　兹一兹-
　　系统突然有些运转不过来。因为系统发现了一件事情.宿主抓住了它的一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　个漏洞上
　　=本动漫作品。这相当于-个世界没错，但是却有-些动漫作品，它们却是在共同一-个世界观之下的。
　　例如
　　这一些虽然是不同的作品。但是它们却共享着同一个世界观算是同一个世界，面
　　《空之境界》、_《月姬》还有
　　_这一些作品都是在同-一个世界观之下.那就是型月世界，都是同一个世界。
　　这也是指定抽奖里面的所指的一个世界」
　　但是系统的规则却是一部作品就算-一个世界这就是系统的漏洞。
　　而这样- -来.罗逸所抽取的范围就会变得更小。可以进行更加准确的抽取.可以更容易的抽取到自己所想要的能力!
　　系统顿时想要更改这个漏洞但是系统是规则所生，自然按照规则运行。在系统还没有来得及修改之前，罗逸已经下令，抽奖系统已经开始运行。
　　一个更加玄幻奇特的虚幻罗盘出现.瞬间运转起来!
　　最后，指针缓缓落在恐怖之
　　[谢谢惠顾，再接再厉! l
　　“继续L.给我指定抽奖。指定世界，空之境界1”
　　罗逸神情冷漠，继续下令，不给系统修改漏洞的时间。
　　系统再次运转L
　　连抽土次，前面六次，次次落空!
　　直到第土次的时候罗盘的指针才缓缓落在一 个图标上面。
　　而这个图标，是-双通体泛蓝的眼瞳L
　　ps. ,听一些有经验的大佬说。当书评开始多了很多喷子时，就是要火的节奏，我这是要火了吗?这是我的幻觉吗?谁来让我清醒清醒，好让我继续码字?(我码字码定了L耶稣都拦不住我L丈)，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

077 直死魔眼！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二双通体泛蓝的眼眸，瞳孔里还有一抹淡淡的虹色，看起来十分的梦幻。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR如蓝宝石-般珍贵
　　这正是罗逸抽取到的能力
　　“终于抽到了.我所想要的能力」”
　　罗逸眼里闪过-抹激动。因为这一个能力就是他从一开始想要抽取的能力。
　　没有任何犹豫，罗逸直接让系统将这个能力的具体情况展现出来。
　　一面只有罗逸可以看见的光幕，出现在罗逸面前L
　　=>==
　　上直死魔眼]
　　来历，出自动漫《空之境界》，是两仪式所拥有的能力，能够看到事物本来就存在的死。
　　能力，所有事物都必定有终结消灭的时候，而这个终结的时间在事物诞牛的一“零三三”瞬间就早已被决定，也就是所谓的死期。
　　有开端，就一定有结束，因此能将其归于虚无。
　　拥有直死魔眼的人，可以在绝大多数物体表面，且视到如同裂绞般的深色线条.此为万物的“死线”和“死点”。
　　当直死魔眼持有者以利刀划过事物的死线时..会对物体造成不可防街、不可治愈的伤害。
　　特点，这是以“死”的结果来反推“分开”的原因，因此无法阻挡、也不可恢复.而使用利刀直接攻击事物的死之点，事物则会即刻终结。
　　=二二二
　　直死魔眼」
　　这就是罗逸所想要的能力因为天启的手段不少，,其至还收集到多种与自愈有关的能力细胞再生。物质重组.旺盛生命力_长寿，，这一些都是天启的能力之二。
　　这样的天启。几乎是杀不死的
　　电影里面。魔形女使用长剑_将天启的脖颈砍出- z道巨大的口子，脑袋差不多要与身体分离。几乎都没有恢复的可能性。
　　可是就算如此天启连一滴血都不曾流下.瞬间就恢复如初
　　其至在万磁王还直镭射眼的轮番轰炸之下、天启依然没有任何事情，，可见天启的生命力有多么的恐怖」
　　所以罗逸要-种可以绝对杀死天启的能力，而这一种能力非直死魔眼莫属l
　　因为直死魔眼，是即死的能加
　　5这样的能力几乎可以弑神说
　　lb., “只要是活著的东西，即使是神也杀给你看」”
　　这是两仪式的原话，而这句话充分体现了直死魔眼的强大与恐怖L
　　说实话至于能够抽取到这个能力，罗逸也是十分幸运的.毕竟即使他利用漏洞的能力大规模缩小了抽取的范围，但是是否可以抽取到这个能力，罗逸也是一点把握都没有。
　　但是幸好，他是欧皇，仅仅土次抽取，罗逸就抽到直死魔眼
　　“找到了.天启在金字塔国的首都，而且.我还发现了你那个妹妹」，”
　　正在罗逸思索着直死魔眼的能力的时候_古一法师突然睁开眼睛说道，因为她已经找到天启的位置了就在金字塔国的首都
　　而且古一法师还给罗逸带来二条好消息。她在搜寻天启的时候也发现了灵蝶。
　　“灵蝶现在如何了?”
　　一听到古一法师的话语、罗逸顿时着急的询问古一法师。想要知道灵蝶现在的安危情況。
　　“她没事，而且她的气息。似乎比之前更加强大了。”
　　古一法师脸色有些古怪。因为之前天启将灵蝶抓走的时候.古一法师还以为灵蝶是被敌人重伤之类的。
　　结果没有想到。现在灵蝶不但没有任何问题，而且比起之前在钮约圣殿的时候，灵蝶的气息似乎变得更加强大了.就像有所突破一般。
　　罗逸眼眸微眯，略微思索。瞬间就明白怎么一回事。
　　原著里面.天启在聚集四骑土之后。都会为他们开发潜九提升力量，而现在灵蝶很有可能被天启当成四骑土了，就像原著一样。
　　这样- -来，罗逸也稍微放心.一点，至少现在灵蝶没有任何危险。这就足够了。
　　所以接下来，罗逸的行动就有些变化了，第一件事情变成了
　　至干第二件事情. i依然是教训天启上
　　天启这一次是真的让罗逸恼火了。不给天启一个永生难忘的教训，罗逸的怒火难以消除!
　　“法师，请你送我过去吧。
　　念想至此，罗逸对着古-法师说道，让古一法师开启传送门将他送到天启那边。
　　“我也要去!”
　　这个时候L刚才一直沉默的琴突然开口说道.鼓起勇气的看着罗逸。
　　“伊丽莎白是我的好朋友而且这件事情也是因为我，所以我想为伊丽莎白出一份力气，罗逸，请答应我的请求s”
　　琴认真的看着罗逸说道，在.学院的这段时间，灵蝶也成为了琴少有的朋友，所以再看见朋友有麻烦的时候。她怎么可能置身事外呢?
　　更何况。如果不是因为罗逸要陪她来到卡玛泰姬.，也许就
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　不会出现这样的事情了。
　　“瑟，其实你不需要这么做的，还有我在.不会出现什么事情的，你不需要也跟着去。”
　　古-法师率先着急因为永恒大神的旨意I她想要好好的保护琴，不希望瑟涉险u所以看见琴想要跟着去的时候，古一法师顿时有些着急了。
　　“古一法师。放心有我琴不会出事情的。”
　　罗逸想了想，认真的对着古- 法师说道4.3. 直着直死魔_眼，罗逸有信心保护琴.所以不需要担心什么.而且瑟到了那里也许可以发挥=些意想不到的作用，所以罗逸想了之后决定带. 上琴。
　　罗逸的这个决定让琴- -阵欣喜。
　　“好吧，=切2有需要的时候。前往要呼唤我。”
　　罗逸还有琴都说到这份上了，古一法师也不能多说什么，只能无奈的任由琴跟着去。
　　很快，通往金字塔国的传送口开启。罗逸与琴直接穿过传送门。降临金字塔国!
　　ps.第三更_继续码字_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　DSL感谢[里金1大大的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

078 免费打手x战警！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　踏上金字塔国的首都。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√罗逸: -下子就看见远处出现-座特别巨大的金字塔，其他的金字塔与这一座特殊的金字塔比起来.就像是弟弟一样。
　　这正是天启刚刚打造的行宫
　　而在这一座巨大金字塔的周围、罗逸还可以看见诸多的铁屑到处飞舞，形成- -层层的磁网!
　　“连老万都成为无启的四骑土看来四骑十已经正式集齐了”罗逸盯着半空中那些飞k舞的铁器，瞬间明白现在的情况。
　　找齐四骑土之后,，天启就直接回到他沉睡之前的地盘，也就是金字塔国..而这里也将是他开始征过天下的地方」
　　那么这样一来.除去灵蝶之外，天启身边还有三企助手。
　　“罗逸，你怎么也在这里?」”
　　就在罗逸思索着应该解诀这些骑十的时候L =个惊诧的声音响起，数个身影缓缓来到罗逸的身边。
　　三个蓝色皮肤怪异人类。分别为两男一女，还有一个带着红色眼镜的年轻人1Z.一个金发_男子。以及一个白色头发的男子
　　这样的组合，看起来十分的怪异。
　　不过为首的一个蓝色皮肤。看起来像野兽一般的家伙， 罗逸很熟悉，这正是野兽汉克。
　　罗逸瞬间就明白现在的情況
　　这应该是战警前来营救X教授的剧情..而两个 蓝色皮肤的- 男一女，应该就是有着瞬移能力的蓝魔鬼还有魔形女。
　　至于另外两位。戴眼镜的是镭射眼，而白色头发的应该就是快银了，至于金发男子，罗逸就有些不清楚了。
　　“X教授使里了脑波强化机”
　　罗逸缓缓说道，瞬间就猜到了真相。
　　如果X教授没有使用脑波强化机。那么x战警等人就不会出现在这里」
　　“你怎么知道的2”
　　野兽汉克诧异的看着罗逸。不知道罗逸是怎么知道的。
　　“我怎么知道的，这点不重要，说说你们现在的情况吧。”
　　罗逸略微摇头，看着野兽汉克说道，想要从他这里了解一下x学院那边的情況。
　　“X学院毁了，天启突袭学院。将教授抓走..”
　　野兽汉克沮丧说道..缓缓说起这件事情。
　　就如同罗逸所预料的一般。为了好基友老万。X教授还是使用了脑滤强化机。
　　也是因为如此。在使里脑波强化机的时候.教授的精神被考万身边的bnss天启黑了，其至还反向控制了x教授，将各个国家的导弹等执武器发射升空s
　　后面天启更是旺上了X教授的精神能力，直接瞬移到X学院的地下室里面，直接抢走了x教。
　　也是因为这件事情.冲击波使用出他的能力。彻底将x学院给炸了」,
　　只能说，X学院依然被x战_警等人给玩脱了l
　　不过有一点还好. X教授还是记得罗逸的叮嘱.提前将学生们送走，没有出现伤亡。
　　这个时候L罗逸终于知道那个金发男子是什么人了，这正是冲击波L,
　　因为其他人学生送走了.所以学院里面只有几个人，快银有足够的时间将所有人都救出来。冲击波也因为如此..所以保住了=条命，而不是像原著一样。直接将自己玩死了。
　　“罗逸你也是来救教授的吗?.”野兽汉克期待的看着罗逸
　　“灵蝶也被抓了，我是来救灵蝶的。”
　　罗逸缓缓说道，如果是以往.罗逸多数要皮一下，但是现在灵蝶还在天启那边，罗逸是真的没有心情开玩笑。
　　“野兽，现在天启身边有着四骑土，灵蝶那边我会负责其余三人就交给你们解进了。”
　　有免费的劳动力送上门，不用白不用，所以罗逸直接将剩下的三个骑上交给野兽他们。反正有着冲击波还有野兽几人在、他们的战九足够了。至少拖住三位骑土是足够了。
　　至王灵蝶那边.罗逸自然会夫解救。
　　等到解救完灵蝶的时候，那就是罗逸收拾天启的时候了。
　　说完之后，罗逸也不顾管野兽他们是否同意，直接离开这里
　　“我们也行动吧，科特。你去寻找教授.其余人分别对付其他的三位骑土.还有接应科特。
　　野兽分配任务，让蓝魔鬼去寻找教授，毕竟他的瞬移能力最适合，至干其余人，分别对付其他三位骑土。
　　一时间，所有人纷纷行动起
　　“灵蝶在西面的方向。”
　　琴指着巨大金字塔的西面说道，有着琴在，罗逸就相当于有- 一个隐形雷达.分分钟发现灵蝶的踪迹。,
　　很快，罗逸还有瑟两人就来到巨大金字塔的西面，一下子就发现正在巡视的灵蝶a
　　一个跳跃，罗逸直接来到灵蝶的面前。
　　灵蝶发现有人接近，紫色能量团瞬间出现变成z柄能量长剑。直接挥向罗逸L
　　可是灵蝶的紫色光剑还
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　没有砍下来时，红色的突穿死翔之枪出现在罗逸手里.一枪崩断灵蝶的光剑，而后罗逸更是直接抓住灵蝶的双臂..禁锢 住灵蝶的232身体。
　　- “丫头，你胆子不小啊，_居然敢我动手，看我回去之后不好好收拾你。”
　　罗逸冷哼一声.这丫头什么时候敢跟他动手了.没大没小不过罗逸也看得出， 灵蝶现在的状况似乎有些不对劲，,似平被控制住一般。
　　事实也是如此对于不愿成为他手下的人，如果天启真的看上对方的潜力。他会在提升对方潜力的同时，顺便控制住对方。
　　灵蝶就是如此，直接被天启,控制住了。
　　罗逸伸手，直接按下灵蝶手臂上的古朴手镯。
　　锵L
　　一声若有若无的轻吟声出现手镯之上出现一道光芒，直接笼罩住灵蝶。
　　下一刻..灵蝶悠悠醒来。
　　“罗逸哥哥，你怎么在这里?快跑.有一个蓝不溜秋的大坏蛋出现，”
　　灵蝶这才脱离了天启的控制_后知后觉. 而灵蝶第一个反应就是让罗逸快跑。
　　这让罗逸心中略微有些安慰_这Y头没白疼~
　　Ds，好大的打赏~」感谢_. I征战、星尊]太大的千赏.感激不尽呐~
　　DSL第四更.继续码字、_请各位看官太大多多支持~_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

079 丢石头技能，再现人间！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“诶， 那个蓝不溜秋的男子呢?这里是哪里?”
　　好一会时间，灵蝶才完全缓过来，但是对自己现在的情况依然有些莫名其妙。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　“你被天启控制住了幸好有古一法师的魔法手镯这才脱离天启的控制。”
　　罗逸缓缓说道L刚才他所按下的那个手镯，正是古一法师赠与琴还有灵蝶的魔法手镯。
　　这个魔法手镯除了是传送门的信物，还有两个法阵，一个是抵挡致命一击的， 而另外一个是镇定情绪和恢复神智的。而罗逸所启动的就是最后一个法阵。
　　这原本是古一法师为了镇定住琴的理智而设计的-旦凤凰之力暴走了，这可以及时镇定住琴的神智，让瑟恢复诊静，脱离暴走的状态。
　　结果没有想到，第一个使用这个魔法的居然是灵蝶。
　　不过也因为如此. s灵蝶脱离了天启的控制，恢复了理智。
　　“好了，琴，你先带着灵蝶离开。你们两人先到远处去，不要靠近这里。”
　　罗逸叮嘱着灵蝶还有瑟说道，让她们两人先离开这H危险的地区。
　　“那罗逸哥哥呢2”
　　灵蝶还有琴都看向罗逸。想要看看罗逸要做什么w
　　“我?接下来我有一笔账:要和你口中的那个蓝不溜秋的男人算一算」”
　　罗逸眼里闪过一抹敏气，略微松动脖子说道，话语平淡，却有着藏不住的冰冷a
　　擅自对他身边的人出手，_这让罗逸愤怒不已!
　　没有人可以感受到，在刚刚知道灵蝶出事的时候.,罗逸心中的怒必有多么的恐怖.s其至已经可以说是无尽的杀意L
　　这一笔账.注定没有那么容易过去。必须有人付出代价!
　　而这个人只能是天启L_」
　　“我知道了。罗逸我们去外面等你”IL L. ”
　　琴似乎也感觉到罗逸此时的压抑与愤怒所以没有阻拦着罗逸，而是带着灵蝶。缓缓向外面去，暂时离开这H是非之地。
　　因为琴知道，有一些事情.她们不需要太多过问，让罗逸处理就好。
　　至于罗逸是否会遇见危险。琴从来就没有怀疑过. ,因在琴的心里面。罗逸一直都是强大而神秘的存在，绝对不会出现什么危。
　　这是必然的，可以压制下她体内的凤凰之力，这么定是极其强大存在，根本不需要担心。
　　很快.罗逸目送灵蝶还有琴两人离去之后，罗逸才缓缓回过来，看向那座巨太的金字塔.眼里闪过一抹寒章而后缓缓向金字塔的方向走去L(.向就在罗逸走向金字塔的时候_巨大金字塔的周围x战警的诸位成员也纷纷找上其他三位骑
　　野兽带着冲击和镭射眼两兄弟，去对付死亡骑土f利班还有暴风女，而魔形与快银则是来到万磁干的身边。想要劝阻万磁王就此收手。
　　可以说，就如同罗逸所预想的这般，,x战警这一些免费扛手正在努力的拖住天启剩下的三个骑+山
　　与此同时，金字塔内部
　　两个石板放在金字塔中央。上分别躺着两个身影。
　　一个正是天启，而另外一个正是被天启绑来的X教授。
　　外界的阳光照耀在金字塔最上端的-一个特殊的金色立方体上金色立方体上面的诡异花纹顿时亮了起来_形成=:种奇特的金色能量。,
　　而后，金色能量缓缓顺着墙壁的诡异纹路蔓延.最后缓缓汇聚到金字塔的内部。
　　最后，这一些金色能量缓缓汇聚到两块石板之下.将两块石板连接到一起」
　　这正是天启所特有的转此能力，而他这一次转化的且标就是x教授! ,
　　此时的天启正在进行着转化仪式，想要将自己的本质转λx教授的体内，占据X教授的身体_以及获得x教授的精神能力。
　　因为只有这样。他才可以获得前所未有的精神能力然后直接控制住整个地球的人类，完成他的霸业。
　　而随着这一次转化。X教授终于完成了他这一生 最重要的一次进化
　　随着天启本质的入侵，教授的头发也成片成片的掉落。最后正式成为一颗闪闪发光的白卤蛋
　　这一刻。教授终于成为了真正的X教授L
　　光头强者X教授，正式诞生
　　可就在转化进行到一半的时候_一股蓝烟凭空出现.蓝魔鬼突然出现在金字塔内部」
　　下一刻..蓝魔鬼直接抱起转化石板之上的X教授，三个瞬移，顿时化作- -股蓝烟。,消失在原
　　金色能量包裹着无启的本质缓缓回归到他原来的身体里面
　　下一刻。天启突然睁开双眼，猛地坐起，神色震怒。发出一声恐怖的咆哮!
　　“[环上”
　　他的转化实验失败了。直接被蓝魔鬼打断了。也是因为这个原因，他没有获得X教授的精神能力L
　　这让天启震怒不已，因为这样=来.他称霸地球的野望就没有办法
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　实现了L
　　天启震怒。一个紫色光团出现_瞬间包裹住天启的身躯.直接瞬移到金字塔外，根要看看是什么人来破坏他的计划。
　　可是就在这个时候，天启突然感到眼前一片黑暗。
　　天突然黑了下来!
　　似乎有什么巨太无比的东西将整个天空都遮挡住!
　　天启疑惑抬头，(好诺赵)看向天空的方向L
　　他可以看见。天空正中央的方向。出现一个圆盘.而后缓缓放大」
　　就像有一个圆形的东西正在不断落下一般」
　　天启瞬间明白朱。
　　这是一块石头」
　　这是一块极其庞大的石头!
　　一块直径超过百米的巨大陨5
　　正在向他砸落下来!
　　这正是罗逸的手笔对于天启这个让他感到十分愤怒的人罗逸根本就不打算与天启废话。所以罗逸决定给天启直接来一个大的1
　　于是乎，丢石头技能再次出现了上
　　天碍震星，再现世间上
　　DSL第五更请各位看官大大多名支持~
　　DSL连续五个千赏~大佬_L你太生逼了,感谢[杀伤性]大大的五次千赏，感谢万分。感谢，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

080 一颗不行？那就再来一颗陨石！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　金字塔上空，二块与金字塔差不多大小的巨大陨石缓缓落下
　　“这是什么?巨大陨石?”
　　天启看见这样的巨太陨石出现，整个人都呆住了。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　他建造起来的金字塔行宫.大小就差不多是百米左右、而天上降落下来的陨石直接与他的金字塔媲美。
　　换而言之，这一颗巨大的陨石至少也是百米大小
　　直径百米大小的巨大陨石这样的宏伟壮太，让人望而感到震撼L
　　而且天启还依稀感觉到有一种熟采感似乎他在哪里见过这个巨大陨石一般。
　　下一秒，天启瞬间想起来了那就是玖金山的那颗陨石!
　　因为这颗巨大陨石与玖金山郊区的那颗..几乎没有什么差别
　　可是这样的巨大陨石，怎么会出现在这里?
　　玖金山的事情..那不是一场天灾吗?，1
　　明明他的已经从灵蝶那里验证过了。那不是灵蝶的能力，那只是-个天灾，而不是变种人的能力。
　　可是为什么现在又出现了
　　天启一时间有些迷茫了不知道究意发生了什么L
　　可是现在.天启已经没有时间想太多事情了。因为这颗巨大陨石一旦砸落下来，他的整个行宫.甚至他所在的这片地区、全都会化作- -片飞灰!
　　这可是270天启征途的开_始地，要是这里被毁了。他的颜面全无，其至还会论为笑话.所以天启必须挡住这颗巨大陨石的落下上
　　“给我崩」”
　　天启双脚撑着地面..双手举向天空陨石的方向，瞬间动用起自己的一个能力。
　　物质分解l
　　这是天启的能力之一-而他现在所要做的就是在这一颗巨大陨石落下来之前_将这一颗陨石分解成碎片，才不会造成那么恐怖的破坏力」
　　轰隆隆」
　　随着天启能力的发动，巨大陨石的表面也缓缓出现一道道的裂缝，而后缓缓变成碎片，碎片从巨大陨石上掉落。
　　但是这一:颗陨石士分巨大。直径都有着百米之K，天启根本不可能在-瞬间，就将整颗陨石分解成碎片，他刚刚所分解的仅仅是陨石表层的石层而已.巨大陨石还在不断的落下。
　　换而言之。此时的天启正在与巨大陨石争夺时间，看看是他分解的速度快，还是陨石落下的速度快」
　　金字塔上。天启正在奋力与巨大陨石争斗着，另一方面周围的天启骑十们还有战警等人。= 一个个都震撼(bhah)的看_着天空之上的那颗巨大陨石!
　　“我的老天，这究竟是什么鬼?这一颗巨大陨石是从哪里来的?”
　　“这才是神灵的杰作吧，」
　　暴风女还有死亡骑上卡利班等人震撼的看着天空，一个个都虾傻了，保住在原地。
　　这陨石是什么鬼2
　　为什么天空之上会出现这样的东西1 ,
　　所有人都为之一霞.尤其是野兽汉克他的表现最为夸张!
　　“该死的，为什么会有巨大陨石在这里?.”
　　野兽汉克震撼的看着巨大陨石，他与其他人可不同，他已经不是第一-次看见巨大陨石了。之前他就随着教授-起前往玖金山寻找灵蝶。
　　在那个时候.他和教授曾经到过玖金山的郊区.调查那颗巨大陨石的情况。所以在看见这颗陨石的时候，野兽汉克瞬间就回忆起玖金山的情况。
　　也是因为如此.野兽汉克直接抓起冲击波还有镭射眼两兄弟毫不犹豫的向外奔跑!
　　因为野兽汉克知道。这样的.陨石会造成多么恐怖的伤害!
　　玖金山那=颗巨大陨石所造成的破坏，直接将整个玖金山郊区化为废墟L
　　那场面，野兽汉克到现在都历历在月，无法忘记。实在太恐怖了」
　　所以野兽汉克根本不敢有丝毫耽搁上
　　另一方面。正在劝解着万磁王的魔形女与快银西人也没时间纠结了。看到巨大陨石出现之后_快银直接拉着魔形女.使用出他的能力，瞬间消失在原地上,丝毫抵御陨石的想法都没有。
　　而万磁王更是如此，使用磁力控制身上的盔甲L托起自己的身体、飞快向远方飞去。
　　这一刻，所有人都在逃命、纷纷向远方逃去。除了天启之外。 没有任何一人愿意留在这里.就连天启手下的三位骑士也是如此暴风女还有死亡战士卡利班都在疯狂的逃广着。
　　可是天启无暇顾及，因为他此时正在疯狂的分解着巨大陨石
　　密密麻麻的裂痕出现在巨大陨石之上，不断有石屑被分解出来，从巨大陨石之上脱落。
　　巨大陨石的体积正在慢慢的减少1
　　百米1
　　土土米!
　　五七米1
　　三十米1
　　十米1
　　直到最后，陨石的直径剩下土米的时候_陨石落在金字塔的旁边。发出一声震响声!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　金字塔略微颤动2但是却没有丝毫的伤损L
　　因为被天启分解过的原因。这一次所造成的破坏远远没有玖金山那一次那么恐怖L
　　另一方面，天启还在分解陨石的同时，还利用另外一种力量控制的能力。不断卸掉E大陨石的冲击九，所以才没有将金字塔破坏掉。,
　　“幸好1.”
　　天启松了一口气，睑色略微有些苍白。
　　突然间这么大规模的操作。天启的消耗也不少，都稍微有些脱九了。
　　不过幸好。他成功了.成功将巨大陨石挡住。没有造成大大的破坏他的行宫也完好无损!
　　可是就在这个时候一个声音缓缓响起。
　　“本事不错，居然可以挡住:颗陨石，那么下一颗。你可以挡得住吗?”
　　天启略微抬头，他可以看见在远处的一栋大楼之上一个男子居高临下的看着他.这正是罗逸。
　　而以天启的能力，他正好听到了罗逸的话语。顿时心中一阵疑惑。
　　下一颗..是什么意思了-
　　还没等天启回过神来.天空再一次黑了1
　　天空之上.又是一枚巨大的陨石出现，出现在金字塔的上方
　　一颗不行， 那就两颗!
　　罗逸就不信了L他没办法让天启叶血」
　　s看了一下评论区.很.多都在说陨石的问题那就在这里顺便说一下吧。按照真实，陨石落下，确实会造成极其恐怖的破坏力，但是漫威世界远比就异于现实，不能完全和现实比较。
　　另一方面，天碍震星这一招出自火影里的宇智波斑，所以这=招的破坏力。我就按照火影的设定来描写，火影里面的天碍震星有多大破坏力我就写多大所以没有必要纠结这个问题~ ~
　　ps:感谢[132*** -**3251和I黑夜叹息1西位太大的千赏，还有[神-样的:胖子1大大的再次打赏，感谢三位大大。衷心的感谢呐~~_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

081 无法避开的攻击，狼狈的天启！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第二颗巨大陨石出现 从天空向地面坠落2
　　天启有一些懵了,但是刹那时间，天启瞬间恢复理智!
　　“巨大陨石不是天灾，这真的是人为的力量1.可恶1”
　　到了，现在。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]天启哪里还不明.白.这根本就不是什么天灾，而如同他-开始所预想的那般。这直的是人为掌控的力量。
　　但是他却没有在罗逸身上。感受到变种人的气息a
　　不是变种人但却有着这么恐怖的能力。这已经超出天启的预料了上
　　不过这也确实，在天启的认为里面。从类都是弱少的只有变种人才是强大的他怎么可能会想到除了变种人之外，世界上还有着这么恐怖的存在!
　　这也是当时在确定巨大陨石不是灵蝶的能力之后，天启直接将巨大陨石认为那是天灾，而没有太过在意的原因。
　　可是现在..天启发现他想错。而且大错特错..可是现在的他根本就没有时间胡思乱想。因为第二颗陨石来了。而且坠落的速度似乎比之前那颗还要快上一上
　　天启顿时再次使用出自己的能力。拼尽全力。想要-阻拦下这一颗陨石!
　　天启有心阻止.但是在第一颗陨石降落的时候.他就已经花费了不少力量，所以这一次，他已经没有能力阻-止了」
　　巨大陨石狠狠坠落砸毁在地面之bL
　　轰隆一声巨响」
　　整个金字塔国都被震动了。甚至巨大陨石撞击地面。化作-股冲击九。向周围四面八方扩散
　　轰隆隆的震响接连不断。掀起层层烟尘L
　　如果有人在远远的地方看.就会发现这就像一-颗蘑菇云一般
　　一会时间，所有的震响才缓缓停了下来。一切都归于平静，唯有那扬起的层层灰层，将所有的视线都阻挡住2
　　好一会时间，所有的烟雾才缓缓散去，显露出地面的情况。
　　此时整个金字塔国的首都算是毁了。几乎完全都变成废墟s断瓦残骸都算是少有保留下来的东西。
　　而在最重要的位置.也就是天启的金字塔行宫的位置-此时已经变成-一个巨坑唯有=颗巨大陨石躺在巨坑里面a
　　至于天启的金字塔行宫、早就在巨大陨石的砸毁之下化为飞RL
　　呼L
　　突然，巨大陨石旁边.砂砾突然分开。一个紫色光团缓缓出现。显露出一个狼狈的身影」
　　蓝色的皮肤验身法袍早已破烂不堪.而且蓝色的嘴角还有世鲜血溢出，这正是在天碍糞兮星的攻击防下活下来的天启。
　　虽然天启在冲击的最中心位置?>但是天启本身能力足够名。而且还有看不少保命的能力，所以这一击根本就要不子他的命但是此时的天启也很是狼狈。
　　“我的行宫」混蛋的人类。你触犯了神灵，我要将你撕成碎片，给我出来!”
　　看着已经被夷为平地的金字塔。天启只想叶血。心中有着无尽的愤怒1
　　在以前的时代他可是至高无上的神灵，高高在上.俯视人间，所有人类都只是他的奴隶.结果现在居然有一个 人类这样羞辱他。
　　这样的事情，天启怎么忍受得了。天启的愤怒已经到达无法抑制的地步上」
　　“神灵?是谁给你这么大的勇气自称神灵?梁静如吗?”
　　这个时候L一个清淡的声音在天启的背后响起，天启立马回望。 顿时看见他那个恨之入骨的身影。
　　罗逸缓缓出现在巨坑里面。
　　现在的罗逸的能力也有着不少，所以再次使用天碍震星能力的时候，罗逸根本不需要像第一次那般躲得远远的当心波及到自己，仅仅是须佐能乎就可以挡住这一波攻击。
　　况且，天碍震星主要攻击对象还是天启..罗逸距离这边有-段不小的距离.受到的影响不大，几乎没有什么损失. ,所以在看见天启走出来之后，罗逸就缓缓来到天启的身边。
　　.“我要杀了你」”
　　没有过多的废话。当看见罗逸的这-刻。天启对着罗逸悍然出手_
　　右手对着罗逸的方向一捏，能力瞬间发动L
　　下一刻地面上的尘t瞬间暴起.如同血盆大口。,将罗逸包裹在里面，想要将罗逸- -击绞杀
　　鲜花:1:-
　　问都不问。第一件事就是发动攻击。可见天启的愤怒!
　　可是这个时候，轰的一声爆鸣。诸多花瓣出现在罗逸身边直接将所有的尘土撑爆|
　　千本樱景严」
　　花瓣海直接撑开天启的攻击. 天启的攻击根本没有给予罗逸带来什么伤害。
　　下一刻..罗逸手上出现一柄红色长检。对着天启的方向猛地抛出上
　　红色长枪如同一道红色闪电_迅疾刺向天启!
　　“愚蠢的人类.这样的攻击也想要伤害到我L”
　　天启冷哼- -声，对着罗逸一挥。一股蓝色的能量瞬间打出，变化成-
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　=柄蓝色长刀，,与红色长枪撞击在一起。
　　红色长枪瞬间被挑翻.扬向天空!
　　可是下一刻，被挑翻的的红色长枪实然再次飞快移动起来在没有人控制的情况下.再次刺向天启。
　　这一次，红色长检的速度极快，甚至连天启都没有反应过来直接刺穿天启的心脏、而后更是直接将天启钉在地面之上
　　“啊~L”
　　刺痛|的感觉传来.天启顿时发出一声京嚎。红色的血液从长枪刺破的位置流淌而出甚至天启的嘴1龟再次溢血。
　　“愚蠢的天启，这样的攻击确实伤害到你了”
　　罗逸略微笑道重复了天启刚才的话语，只是话语里那个愚蠢的人已经变成天启了
　　以为挑翻红枪就可以避开这一道攻击?不存在的山
　　要知道，这一枪名为刺穿死棘之枪L
　　刺穿死棘之枪可是因果类武器这可不是那么好受的，在罗逸打出刺穿死棘之枪的瞬间。天启的心脏被贯穿”这个“结果”就已经被确定了。
　　“由于心脏被贯穿了._所以枪是命中了的”这个“起因”则是后面发生的。
　　换而言之，这是必中的一枪_天启根本不可能避得开!
　　DsL感谢[139****5271大大的千赏，感谢_万分呐~
　　Ds，第二更.求支持~入_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

082 狼狈至极的天启！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“蝼蚁，我要杀了你，我要将你撕成碎片，你死定了」”
　　被剌穿死棘之枪刺穿心脏、甚至被钉在地面之上，但是即使如此，天启依然没有死去，不断的愤怒大喊着。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　因为天启的生命力实在是太恐怖了山
　　在天启这数千年的生命里面，他所收集过与恢复身躯.延长寿命的变种能力就有好多种。而这一些能力都可以源源不断的修复着天启的身躯.保证他的生命
　　另一方面。虽然刺穿死棘之枪有着因果作月，但是刺穿死棘之枪可以发挥的作用，却只是单纯的物理攻击。
　　对于没有恢复能力的人来说。这是致命的攻击。对于天启这样有着恐怖恢复能力的人来说这虽然是重创，但是却依然伤害不了天启的性命。
　　天启挣扎起来.双手握住剌穿死棘之枪。艰难的将长枪从心. “一土三”脏之上拔出，而后直接抛开，伴跪在地面之上，艰难的喘息着，
　　但是此时天启的看向罗逸的目光.却是极其的怨毒.恨不得将罗逸撕碎!
　　要知道，即使他的恢复力恐怖，但是心脏终究是人体至关重要的位置，他也需要z点时间，才可以将心脏修补完成。
　　“同样的招式，对我没有任何的作用，我不会再中你一枪我发誓!”
　　天启冰冷的肛着罗逸.缓缓抛下一句誓言L
　　刚才只是他第-:边遇见这样的攻击，再加上他不够谨慎..从现在开始。他绝对不会再让心脏刺中，这是天启的誓言」
　　“告诉你一个与真香定律同个等级的神秘定律. 那就是千万别立f1ae.否则。你会很容_易被打脸!”
　　罗逸郑重其事说道.而后略微扬手。,
　　被天启抛在旁边的刺穿死棘之枪。密然化作一股红烟消失 .下一刻.红色长枪再次出现在罗逸手里。
　　罗逸跳起，对着无启再次猛地投掷出红色长枪L
　　轰L
　　红色长枪如同闪电一般。再次刺向天启!
　　“没用的，我说过了.同样的招式，对我没有作用!.”
　　天启诊哼一声.能力调动地面之上突然出现一只砂砾组成的大手.狠狠抓向红色长枪!
　　这一次，他已经有经验了。绝对不会再次被那诡异的长枪刺b
　　更甚至，他准备一举抓住长枪。然后直接将这把诡异的长枪消磨掉，他就不相信了，断了的长枪还可以发挥作用L
　　于是平，砂砾之手与红色长枪接触了」
　　轰的一声巨响，在两者接触的瞬间，红色长枪瞬间爆发出一股恐怖的力量，直接将砂砾之手轰出碎片，再次变成砂砾」
　　直特2
　　这还是刚才的那柄红色长枪
　　那把长枪什么时候有这么恐怖的威能了?0S>4c天启二睑茫然怎么感觉哪里出现了问题。°78,
　　天启不知道。这确实是罗逸的能力，也是一把红色长枪. 但是这一把长枪已经不是刚才的刺穿死棘之枪了。而是有着更加恐怖攻击九的突穿死翔之枪!
　　与刺穿死棘之枪不同，突穿死翔之检没有“必定贯穿对手心脏”这个概念性的特性!
　　但是突穿死翔之枪的威力却变得极其恐怖。当初罗逸就是凭借着突穿死翔之枪。一枪将皮尔斯的家轰个顶通透L
　　所以轰碎砂砾之手之后，突穿死翔之枪的威能几乎没有丝毫减弱，以势不可挡之势轰向天
　　天启急忙凝聚出一个光团护盾，将自己包裹住.以此来抵挡实穿死翔之枪的攻击L
　　一声轰鸣，天启的光团护盾被突穿死翔之枪轰出碎片.而天启本人更是被这一股恐怖的冲击力狠狠的轰到十米开外，脸朝地摔在地H
　　“我..”_
　　天启狼狈站起。刚刚想要破口大骂L
　　可是这个时候，又是- 道红色闪电迅疾而来.天启急忙凝聚成一面比之前还有凝实的护盾。
　　天启加强了护盾的能量，想要挡住突穿死翔之枪的恐怖攻击
　　可是这一柄红色长枪打到护盾之上，直接被弹开了，而后在另外一个方向，再次化作一道红色闪电.直接刺向天启!
　　这一次，罗逸使用的是刺穿死棘之枪L
　　天启的心脏再次被穿透了s而且再次被钉在地面之上!
　　“抱歉，你刚才说什么来着_你绝对不会再被穿透心脏?还是不会再被钉在地上L”
　　罗逸看了天启一眼。缓缓停下动作，思索着天启刚才的话语
　　“我想起来了，你说的是不会再中我一枪」”
　　罗逸恍然大悟.想起天启刚才的话语。
　　天启脸色涨红。灰蓝色的脸庞都出现一丝红意，深蓝色的嘴唇略微颤。抖，眼里布满血丝，不知道是被罗逸调侃的。还是因为心脏再次受到攻击的原因!
　　但是这一次，天启没有再说=旬破口大骂的话语u只是默默的将心脏上面的刺穿死棘
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　之枪拔下、而后使用一种类似腐蚀的能。默默将刺穿死棘之检消散。
　　“人类，你真的让我很愤怒很生气，其至让我恨不得将你生吞活剥。”
　　“不得不说你真的很成功_你真的将我这几千年来的怒火完全引出来了。甚至当年那一群该死的奴隶背叛我的时候，我都没有这么愤怒过，你成功了。”
　　“作为你惹怒我的代价。我决定了。你将成为我下一个转生的祭品!”
　　天启缓缓说道.在极致的愤怒过后。所恢复的理智确实很恐怖。也是因为如此，天启想到了-个更好的主意。
　　这样诡异的人类,,还有着各种诡异而强大的力量.如果他可以夺取罗逸的身躯.那么他将真正无敌于天下」
　　那个时候L这个世界将真正是他的。
　　“你还是异想天开啊。到现在还在说白日梦。”罗逸淡淡的看着天启，缓缓说道。
　　“像你这样的蝼蚁，永远都不可能明白神的伟大，所以现在就是最好的时机.而目你知道我_ 我刚刚可是得到了一个不错的能力。”
　　“虽然被一只小虫子打断、还没有完全转化成功L但是我的精神i能力确实有了一个不错的突破，而这就是对付你的手段!”
　　天启突然说出莫名其妙的2.4话语。但是罗逸瞬闻就明白天启的意思。
　　刚刚转化.那就是X教授的精神能力，按照天启的话语。虽然转化没有完全成功L可是他在教授那里也得到了一部分精神能力，而且还可以使用。
　　只要他可以控制罗逸.那么他就可以兵不血刃的拿下罗逸。
　　一想到这里.天启的精神能力瞬间外放。疯狂席卷向罗逸想要控制住罗逸的大脑。
　　天启似乎已经看见他迎来了胜利。
　　可是-会时间，一切都是那么的评价。似乎他的精神能力沉入大海，没有丝毫的动静~
　　瓦特，似乎有什么不对劲的地方~
　　paL感谢[14141大大的千赏，十分感谢呐~
　　DSL第三更。后面至少还有西更请多名支持~，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

083 天启的心态崩了！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你动手了吗?”
　　看见站着不动的天启。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR罗逸好心的询问一句。
　　天启站着动都不动，他都不知道天启是否已经动手.不是说要利用精神能力来控制他吗?
　　对此，罗逸连动都没动_而是站在原地.好心让天启先放招
　　毕竟天启这倒霉孩子已经被他揍了这么多次了.捅心脏都捅了几次，要是一点机会都不给人家，那就说不过去了。
　　嗯.首先天启得有能力突破系统的自我保护机制。
　　但是连X教授都没有办法做到的事情..只获得x教授= 部分精神能力的天启、可以做到这件事的概率几乎为零。
　　不过作为一个好人罗逸怎么会= :点机会都不给天启呢他现在就扛算给天启这企机会.让他好好用精神加攻击他.看看是不是可以做到。
　　“不是说要用精神能力来攻击我吗?来啊.我就站在这里,为什么不动手啊，不用客气的我承受得住?来吧将你的王霸之17气释放出来吧」”
　　罗逸认真的对着天启说道。
　　天启脸色涨红。被罗逸的话语刺激到。
　　这任由他动手的表情L分明是完全没有将他放在眼里.这对自诩为神的天启来说,是最恶劣的侮唇」
　　所以天启心中极其不服。再次释放出他的精神能力，庞大的精神能九痼狂向罗逸的脑海侵蚀而去，似乎要将罗逸的脑海给撬开一般。
　　一秒，两秒...
　　一会时间缓缓过去，整个场面都静悄悄的。没有丝毫的声响
　　“你动手了吗?”
　　罗逸小心翼翼的再次询问天启- -旬，，想看看天启究竟动手了没有。
　　“瓦特，你特么穷竟是什么怪物? L”
　　天启终于忍不住了，_直接爆粗口!
　　这还是人吗?不但可以引来.巨大陨石。将他的金字塔行官完全轰成碎片，而且还有着诡异的能力与武器.让他只能被动防守其至都没有办法主动攻击。
　　终干。他想到了一个可以打败罗逸的方法，那就是从精神方面摧毁罗逸。
　　可是结果呢。他的精神能力直接石沉大海，一点动静都没有
　　这还怎么玩2玩企鬼啊!
　　天启终于忍受不了
　　通俗一点的话语形容。天启的心态崩了上
　　这世界还是他认识的世界吗?怎么他一出来就遇见这样的怪物，打又打不动而目还没有什么折子。
　　天启很烦躁..要知道。他到现在都不知道攻击他的人是谁?
　　(倦“怪物?不是啊，我就是-个普普通通的人类，一个无不良嗜好的良好市民””
　　lo,逻逸认真的想了想。终干想出了一个答案。
　　他似乎也没有什么特别的。既不是什么亿万富豪I也不是什么科学家，又不是什么明星，就是一普普通通的人。1327
　　天启，..__,
　　我信你个鬼.你这个糟老头子坏得很」
　　这一刻，天启的脑海里面出现了与尼克弗瑞曾经同样的想去。
　　“算了，既然其他都不行。那我就亲自动手，将你给撕碎了1”
　　天启已经不顾管其他的事情,冷哼- z声说道。
　　远攻，精神方面都不行，那他就剩下最后一一个方法，那就是近战L
　　说实话，天启在近战方面的天赋并不强_他拥有着多种能力擅长利用各种诡异的能力来对付敌人。这样即使用能力堆都可以堆死敌人。
　　可是面对罗逸这样的怪胎。他的多数能力都没有作用，甚至连精神方面的能力都没有效果。所以他只能选择近战。
　　毕竟他获得的能力里面也有过增强自身的，况且在他看来.罗逸很是瘦弱。-点都不像是有着强大力量的人他亲自动手。分分钟锤爆罗逸。
　　念想至此一个紫色光团将天启笼罩住，瞬间消失在原地。
　　下一刻天启出现罗逸身侧拳头出现一道电芒.,狠狠的打向罗逸，想要给罗逸击重创
　　“近战?我喜欢上”
　　罗逸笑道，一副古老而神秘的盔甲凭空出现在罗逸的身上而且罗逸的手上还出现-把蓝色的长刃。
　　不灭魔躯L
　　这一个铠的大招，可以在短时间之内让罗逸的刀术还有战斗力提升不少，这也是罗逸第-次使用这个能力。
　　因为在往常的时候，罗逸很少近战没机会使用.L天启选择近战让罗逸正好有机会使且这-B。
　　下一刻罗逸对着天启挥刀
　　数分钟之后，天启狼狈的远离罗逸，甚至身上还有着不少的刀伤，依靠着自我痊愈的能九正在慢慢恢复。
　　“你真的怪物你不是人。
　　天启委屈的看着罗逸.连近战都这么强。这还怎么玩?回家玩泥巴去吧，这一场战斗没法打了。
　　天启的心态彻底爆炸了。
　　这一场战斗，根本
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就不是等级的战斗，他根本就没有还手之力，不过有一点还好. ,他的自愈能力足够强大，即使受到那么多次致命伤，他都没有被消灭。
　　“下一次见到你的时候，我一定要杀了你!”
　　天启恶狠狠说道.他已经有了退意,准备离开这里。
　　没办法.这样战 斗根本就没法打，所以天启打算高开这里。等到他找到可以消灭罗逸的方法之后，他再回到罗逸的面前。
　　君予报仇.十年不晚
　　这就是天启的想法。
　　念想至此=个紫色的圆形光团瞬间展开，将天启笼罩进去天启准备瞬移离开这里。
　　“想逃710?古一法师上_
　　罗逸眼里闪过一道冷芒.突然大喊声。
　　=瞬间。古一法师动手了。一个巨大的魔法阵突然出现.将这一片地区都笼罩进去。
　　与此同时，天启的紫色光团.突然消失了，天启无法瞬移离开这里。
　　这是必然的事情在古一法师面前,天启的空间能力根本无法相提并论..所以在古-法师使用魔法阵稳固住这一片空间之后_天启的瞬移能力顿时无法使用了。
　　这也是罗逸之前与古一法师说好的事情，因为现在的罗逸已经有信心对付天启了.他所要防备的就是天启利用瞬移能力逃走.而情况确实如同罗逸所预料的这般L
　　“发生了什么?为什么我的瞬移能力没办法使用了?”
　　天启一脸茫然，不知道又发生什么事情了。
　　“发生什么都不重要.重要的是接下来的事情.天启是时候该结束这一场战斗了。”
　　罗逸微闭眼眸。再次睁开之时，罗逸的眼眸已经变成湛蓝色_唯有一抹虹色。 看起来特别的独特」
　　罗逸已经没有耐心和天启玩下去了，他要结束这一场战斗!
　　DSL感谢1180*****1451大大的扛赏，才分__感谢呐~ ,
　　Ds.第四更_后面至少还有一更，请多多支持二__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

084 消灭天启，大战落幕！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　通体湛蓝的眼眸，一抹独特
　　生天发现在虹膜之2.似乎没
　　直死魔眼」开启L
　　经出现本罗逸眼中的景象已
　　、围的东西表面上都淫现
　　途鸦一般_仔
　　还可以看见，一个过候
　　但能是事物的死线与死
　　到无论多坚硬的太西超有
　　是不费力的去，不司品被切的部份都会坏死
　　若是向死点刺下去。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR那整
　　么事物的存在被消灭生
　　这就是直死廈眼的恐怖之处
　　原因，因为中后直死魔眼的
　　耗下去了想要结市比5
　　直死魔眼的即死能力就是罗逸杀死天启的手段。
　　知道。天启可是十分雅以杀死的。有着多种自愈能力的工,即死的能力本可以杀死启L
　　要遍缓抬头。看向天启。
　　竟这可以看见在天启的身
　　“你这是什么眼睛?」”"
　　么看着这双冰海的波道孔之时他的呼吸突然为之一减
　　在西千年之前天启偶然从二个变种人身上获得的一种特牙
　　给他子他的就是道知道龋唯一给
　　，当他遇见 致命的危机感的时提天启可以有所感觉
　　到现在。从来没直产生过作用、但是在面对-双瞳孔时。天启出现危机感。一种致金的感觉!
　　这是可以杀他的感觉!
　　X后脸色大变迪只有一
　　不可抵挡不可接触!
　　冰这里天启瞬间想要退想想京要，人毫不犹理的后
　　可是罗逸怎么会给天 启选脱的机会，像天启这样的敌人， 要
　　重面念離道了人以后躲在暗
　　所以罗逸 直接挥动切。接神向无启L
　　比时的要状态下身上覆盖着一春士安
　　看九楼地的天启的速度根本总
　　启手上的蓝色战刀沿着无启手督上的身上一首死线直接挥下
　　撕拉”L
　　M划开一张白纸一般。 罗远这有感觉到任甸的阻挡力。天
　　太后顿时疼痛不已 发出一
　　“看来. 你也这没有我所想的那般坚固~」
　　行漠的湛蓝眼眸肛着天启，说出一句话来
　　的声疼痛让他说
　　在断裂的位置。想更育自校
　　大的自愈的能力。让自己的断臂
　　时候，无启苍白的脸色再次交了
　　的他发现他感觉不到他
　　死物一般。似乎他的手管已红一
　　+的那这个手鼠。死在罗逸剧
　　这是很诡异的感觉.但是天启就是有着这准的感觉。
　　感无启总于完本的那一股危
　　，这是即死的能力，罗逸掌控 ,了即死的力量
　　罗逸那双诡异的眼瞳。还有他的那把刀杀死了他的手臂!
　　的手望。地代表着思设可先地
　　这才是致金危机感的来源!
　　“你怎么可能会有即死的能加你的那双眼睛。究竟是什么眼睛?”
　　天启苦涩的看
　　仔细想想。 瞬间移动的能力
　　渔信这很有可能也是罗是避免他
　　的能况地拿控着可以杀死他
　　换而言之，他今无很有可能就要陨落在这里了。
　　死亡的眼睛欢界可以看见
　　罗逸看着天启说出-自话
　　对于注定要死之人罗逸有必要隐瞒_沉且。直死度眼没
　　可以看来如此那你看见我的原
　　送了数手生的看靠多逸。他是
　　鼻这样的他也有着死的一天吗
　　看见了，就在今天。”
　　罗逸的话语之中，依然沿有丝毫的值绪走杂塗道得几人”
　　的主过您不像以前那企无所事
　　。 “最后一个问题。我完竟与你有什么仇怨让你想亚
　　最后一个问题。无启是六于
　　切齿的(李钱好)说出来的，因简店却现在都不知道他与罗逸之
　　的时候就是罗逸意E大路2 E他的时候，启想不明白。真的想不明白。
　　将灵蟆着走，这不该那就是
　　零逸缓缓说道 毛上的蓝色发缓扬起他该送天启上路
　　切的缘由居然是出现在一 个小小行从身上。我恨」，
　　天启怨恨 说道直到现在，他才明白他是那里招惹到要逸1
　　可是一切都P在罗逸手里的刀已经挥下。在店章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

085 一切都是天启的锅，我就是个路人！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　金字塔国首都
　　被巨大陨石炸出的巨坑中。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR罗逸站在天启面前.看着已经完全失去气息的天启。
　　因为被刺中了死点，就算天启有着天大的本身，他都无济于事，唯有被击杀一途。
　　罗逸微闭双眸。再次睁开之时，湛蓝的直死魔眼本缓缓退去_恢复原来的灵动黑眸。
　　而这个时候，罗逸身上的那.股煞s才消失-空.不复之前的冰冷。直拉着眼睛，犹如变回以前的咸鱼一般。
　　“呼。总算是结束了，天启似乎比我所想的要弱:些。”
　　罗逸打了_个哈欠.百无聊赖的说道，因为他似乎感觉.天启也没有什么特别的。L其至就算不使用直死魔眼，他都可以暴打天启一顿。
　　这么说也不全是没有道理:天启确实在这数千年里面收集到了许多能力，但是他的能力大多了，又是并不算好事,反而不精纯，没有办法将自己的力量发挥到极致。
　　“不对啊，似乎我也是这样的。”
　　罗逸突然想到一件事情神色略微有些古怪。似乎他和天启也差不多，也是属于名能力者但是他却可以暴扛天启。
　　「宿主，请不要小看大招系统天启顶多就是有着多种变种能力。而你所获得的887是来_自诸天万界的各种大招。1
　　系统的声音适时出现。提醒着罗逸系统的功能.作为宿主.怎么可以不相信系统的功能呢。
　　系统出品，必属精品它可不是什么三流的残缺品。
　　“好吧你开心就好。”
　　罗逸无所谓的耸耸肩.系统都这么说了.他还能怎么说。
　　毕竟系统除了有时候想坑他=把之外，系统出产的各种大招还是很强大的，就像是天碍震星、 须佐能乎还有直死魔眼这一些_都是极其难得的能力。
　　「宿主，是否回收天启的已体? l
　　系统的声音再次出现只不过这一边不是叶槽._ 而是为了正事。
　　“回收。”
　　让天启发挥最后z点作用。罗逸也不会拒绝。直接让系统回收，天启的尸体顿时消失在原地.上，成系统的积分。
　　天启所引出来的这一场祸事算是真正结束了。
　　“似乎这一次弄出的动静有: 些大了。”
　　直到这个时候，罗逸才有心情看向周围。顿时嘴鱼有些抽畜。
　　金字塔首都的中央出现一个巨大无比的坑洞。坑洞里面除了那块巨大陨石之外，再也没有任何的东西。
　　就算是坑洞之外意所有的建筑都已经化作被那股巨大的冲击公力所毁。整个金字塔国首都都化作= -片废墟，这都是罗逸的手笔。
　　可以说，当时罗逸为了出气直接砸了天启0众石头。
　　爽是爽了。就是有些难以收尾了二
　　看看已经被摧残得看不出原样的金字塔首都.罗逸觉得头疼不已。
　　之前玖金山的事情.就已经引出了很大的麻烦。这一次两个巨大陨石一-起砸下来. L估计会引出更大的麻烦吧。
　　如果也要赔偿的话u__
　　罗逸似乎可以看见堆积如山的债务在等着他了。
　　“这都是可恶的天启做的。我只是一一个路人没错.一切都是天启做的」”
　　罗逸认真的点点头，然后直接将这件事情完全推到天启身上
　　没错.这一切都是天启的锅、和他没有任何的关系，毕竟天启的能九那么多，也许有什么可以引来巨大陨石的手段也说不定
　　至于其他人是否这么认为罗逸就不管了。
　　反正天启已经嗝屁了有本事去下面找天启验证去。
　　一一一一一-
　　另一方面，就在罗逸思索着，应该如何编排这边的事情的时候，x战警还有天启四骑士也终于在这一场冲击里面缓过神来。
　　x战警等人有着会瞬移的蓝魔鬼还有极速的快银，可以带着他们避开这一场冲击。 ,但是另外(bheh)-边，天启的四骑土就没有那么好受了。
　　除了老万可以利用磁力抵消些冲击之外L暴风女还有卡利,班西人则是实打实的承受下了这-次冲击，估计得伤筋动骨。
　　至王灵蝶还有琴两人罗逸早早就让她们离开这战场，所以倒是没有受到什么伤害。
　　“教授，你终于醒过来了。
　　这个时候，远处的一架音速飞机!里面，成功变成光头强者的x教授终于缓缓醒来，面当X教授醒来的第一时间。 顿时看见远处那颗耀眼的巨大陨石。
　　“我们不是在金字塔国吗3什么时候回到玖金山了?”
　　看见这熟悉的巨大陨石教授一时间没有回过神来.还以为他们回到了玖金山」。
　　野兽: ....__
　　“查尔斯..其实我们还在金字塔国、在我们救你的时候.突然出现两颗巨大陨石，,将整个金字塔国的首都给砸毁了。”
　　野兽汉克缓缓说
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　道。
　　“巨大陨石... 罗逸来了_?”
　　x教授略微思索，而后眼睛- 亮迫问着周围的人说道。
　　虽然罗逸之前没有承认过。但是X教授一直都怀疑巨大陨石是罗逸的能力，所以他第-个反应就是罗逸来了。
　　更加重要的是. x教授突然感觉不到天启的气息了，这是不是说明，天启已经死了.. _
　　“查尔斯?你怎么知道的。你不是不能感知到罗逸吗?不对
　　野兽汉克疑惑的看着教授。他可是知道的，教授没有办法感知罗逸的情况，怎么会知道罗逸来了了
　　而且他们现在还在说着巨大陨石的事情，教授怎么会突然询问是不是罗逸来了..难道那巨大陨石是罗逸的能力?
　　一想到这里。野兽突然震惊不已，差一点就尖叫出声来。
　　“我们快一些过去」。”
　　教授现在可没有时间和他们解释，而是让野兽他们带着他快速向罗逸那边过去. ,他也有好多事清想要迫问罗逸。
　　一时间_ x战警等人向罗逸的方向赶过去。
　　另一方面，老万等人也是这般，在恢复过来之后.纷纷向陨石巨坑赶过去，有的只是想要看看天启是否死亡..有的确实想要验证这一战最后的结果。
　　所有人不约而同的向罗逸的位置赶去。
　　DSL感谢[无聊1和I疾_幻1大大的千赏，感激不尽啊~
　　DS. ,这几天这么多位大大_打赏，作者菌无以为报。只能多加码字、所以今天增加一更，至少六更要是有能力，,我尽量争取土更，请各位大大多多支挂^章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

086 我不是，我没有，你别瞎说！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　陨石巨坑里面，罗逸刚刚准备离开，前往寻找灵蝶和琴两人
　　这个时候，一道蓝烟出现。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]数个身影突然出现。x教授还直野兽等x战警纷纷来到罗逸面前
　　“罗逸，我就知道是你!”
　　坐在最前面的X教授惊喜的看着罗逸说道，当他看见巨大陨石的时候。他就猜到罗逸的出现果然他的猜测没有错误，因为现在罗逸就站在他的面前，而罗逸看见X~教授也是眼前一亮。_
　　因为这样闪闪发光的光头。着实有些-亮眼。
　　X教授终王成为真正的光头强者了。那白白净净的脑袋。就.像灯泡-样。看着就-想上去摸一把
　　“教授，看来你没事了。”
　　事实上，罗逸就这么做了.趁着恭喜教授脱困的机会..罗逸缓缓靠近教授，然后假装不经意的摸了二把教授的光头。
　　不得不说，手感直好上.
　　天启这个剃头师傅还是不错的，一点发根都没有留下，十分光滑。一点都不扎手。
　　X教授虽然有些无奈，但是也没有大过在意，毕竟他只是因为这件事情.头发-时有些没了,后面会长出来的。
　　如果罗逸知道教授的想法一定会告诉他。
　　少年，不要想大多了，光头才是变强的唯一 道路L
　　“罗逸，谢谢你来救我。”
　　教授感激的看着罗逸天启的气息消失.而且罗逸还出现在战场的中央，还有这且大的陨石。这无-不在告诉着教授，天启就是罗逸打败的。
　　再加上他之前被天启所拿下，所以教授顿时以为 他是被罗逸救下的。
　　二时间，教授看向罗逸的目光里带着一丝感激，他就知道他没有看错人。
　　嗯，加果他没有那么着急赶过来。先听野兽多说几句，就会明白真实的情况了.罗逸真的不是前来救他的。
　　罗逸脸色一片古怪。看来教授是误会了。因为他真的没有这么想过。
　　其至一开始罗逸一生气，直接扔下-颗陨石的时候..他都忘记教授被天启抓住了也许蓝魔鬼再慢上个几秒。也就教授就有可能被埋在巨太陨石之下。
　　所以当教授这么诚心感激他的时候，罗逸心中突然有-丝小监尬。
　　“咳咳，我是来救灵蝶的，不过重情都过去了，因为什么而来已经一点都尔重要, ,不过倒要恭喜你了，教授,恭膏你，你终于威为强者了。”“说命
　　罗逸认真的看着教授的光头说道。
　　x教增正22 2
　　1557教授一脸茫然根本不知道罗逸在说什么。
　　不过教授也知道罗逸一向有些无厘头，也没有大过在意。
　　另外一边。野兽汉克在看见罗逸与教授的谈话结束之后，顿时迫问向罗逸。
　　“对了罗逸，这巨大陨石是你的能九对不对?”
　　在刚才教授的话语里面。野兽汉克猜到了这一点，,不由想要知道这是不是罗逸的能力。
　　要是这巨大陨石真的是罗逸.的能力，那罗逸的实力就直的恐怖了。甚至运用得到，,甚至可以造成极其可怕的破坏。
　　这一刻。. x战警的其金成员纷纷看向罗逸。呼吸都略微顿住想要亲耳听到罗逸的肯首。
　　他们有一个预感，/也许他们今天会听到二些极其劲爆的消息L
　　对此。在众人的且光之下罗逸果断的摇头，毫不犹豫的否定了。
　　“我不是，我没有，你别瞎说，这应该是天启的能力，或者这就是-场意外.刚好有陨石降落，嗯，就是这样!”
　　罗逸直接否认三连。
　　就算打死野兽汉克。他也绝对不会承认的。
　　X教授:
　　X教授沉默不语，嘴鱼微微抽.搐。,
　　天启可是将这里当成他的征途的起源地.其至在这里还建造了一座金字塔行宫，他会自己引来巨大陨石，将自己的行宫砸成: 飞灰，甚至还给自己带来这么大创伤。
　　这一点就算是打死他.. x教授都不相信，天启也不可能这么做的。
　　鲜花1111211
　　更何况玖金山的巨大陨石,还有这次的巨大陨石，几乎是完全一模一样的，而且两次罗逸都在现场。除了罗逸，,还能有谁
　　“原来如此我就说嘛，哪有人会有这么恐怖的能力吓我一跳。”
　　一直沉默不语的蓝魔鬼突然开口了，说出一句让所有人都无语的话语。
　　所有x战警都看向二傻子=样看着蓝魔鬼，一脸关爱的模样
　　这二傻子。都快可以二柱子比较了。
　　“抱歉，科特。刚才太勉强你，让你带着我们瞬移这么多次L 回去之后，我会给你带一 些补品的。”
　　魔形女略微惭愧的看着蓝魔鬼，果然多次的瞬移对蓝魔鬼有着不小的负担，都烧到脑子了。这样的鬼话都相信。
　　没错，除了蓝魔鬼之
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　外。这里没有一个人相信罗逸刚才的话语，不过罗逸死活都不说出真正的情況。他们也没有办法。
　　“咳咳，好了，不说这件事情了。先说说后面的影响怎么处理吧?”
　　看见话题越来越走歪. x教授干咳-声强行拉回话题。
　　现在整个金字塔国的首都都出现这样的情况，今天过后.整个世界必定会被震惊到。
　　更甚至，.也许会有人将这件事情当做借口，将这件事请都归到变种人身上，再次引发人类与变种人之间的种族矛盾。
　　对此。罗逸表示没有什么兴趣。因为在罗逸看来, L变种人与人类之间没有什么不同他没有什么兴趣参与进这件事情里面。
　　有着空闲事情.他还不如陪着灵蝶还有琴去小吃街逛一圈s
　　念想至此。罗逸准备离开这里，去寻找琴还有灵蝶。
　　可是就在这个时候=道铁屑围成的铁桥缓缓出现_一个带着头盔的男子缓缓从铁桥之上走过来。
　　万磁王老万来了L
　　DSL第二更请各位大大多多支持~亡~_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

087 老万的挑衅，打爆老万狗头！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“埃里克，你没事情吧3”
　　当看见老万出现的这一刻X教授喜出望外，顿时兴.奋的看着万磁王，似乎看见万磁王没事比他自身安全还要高兴许多.让罗逸-阵感叹。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　好基友，一生一起走。
　　“查尔斯.你没事了?天启呢?”
　　万磁干看见教授. L顿时略微皱眉。没有太过理会教授，面是询问起天启的事情a
　　“埃里克，天启已经被杀死了，他想要称霸世界的野心已经被破碎了所以你不要执迷不悟了，放下吧。”
　　教授苦口婆心的劝着万磁王说道。根要劝万磁王放下心中的执念，不要再做这些傻事。
　　他可是知道万磁玉的想法的.因为妻儿被杀死.老万“九一零”心中对人类充满怨恨再加. 上天启在这个时间段出现所以老万想要借着天启之手，来报复人类。
　　也是因为这个原因，老万想要知道天启现在的情况.如果失去了天启助力，他的想法就很难实现了。
　　“天启已经死了2谁可以杀了天启?”
　　听见教授的话语.，万磁王瞳孔收缩。震撼的看了教授-眼 .因为在他的认知里面.,天启属于变态的一种，有着强大的力量s几乎杀不死」
　　然而现在说天启被杀死了。那杀死天启的人得多么强大老万一时间有些难以接受。
　　可是仔细想想，刚才这一边爆发了这么恐怖的冲击。显然有人在与天启战斗，所以情况也有可能是X教授所说的这样。
　　这一次，没有人回答万磁王，因为在刚才的谈话里面x战警等人都已经看出罗逸似乎不太想招摇，所以纷纷沉默.没有暴露罗逸的身份。
　　可是蓝魔鬼这个二傻子，在万磁王刚刚说完话之后，不自觉的看向罗逸，那月光已经说明了一切。
　　“你是什么人?学院里面新招收的学生?就是你将天启杀死的吗?”
　　万磁于不是傻子.瞬间就明白了。顿时看向罗逸问道。
　　下一刻，万磁王右手一挥磁力控制住一堆铁屑 . ,直接席卷向罗逸。似乎想要试探罗逸的能九。
　　“埃里克。你要做什么?”
　　X教授顿时生气说道，居然想要对罗逸出手，这是想要找死吗?
　　当看见老万对罗逸出手的这= 刻，教授脑海里出现的不是罗逸吃亏的画面，而是担心老万被罗逸打了的情况。
　　。这是必然的事情 I要知道连天启这样的怪物都没直办法战胜罗逸，老万有什么可能扛赢罗逸
　　换而言之,他这是在帮助老万。
　　这就是好基友的魅力会让人教授忍不住帮助老万。
　　可惜老万根本不知道教授的好意，钢铁洪流向罗逸的方向席卷而去。
　　x战警等人纷纷出毛，想要将这一些钢铁都拦截下来。
　　可是这个时候，这-些钢铁突然改变轨迹，向x战警等人席卷而去，瞬间扣在他们的手臂与双脚之上，直接将他们束缚住地面之上，让他们无法动弹。
　　x战警在这里，老万想要与罗逸战斗，这就没有那么容易了_ 所以他这招从一开始的且的就不是攻击罗逸，而是将战警束缚住。i让x战警没有办法来扛扰他们。
　　“到一边去，别碍事。”
　　万磁王一挥手，所有给束缚住的x战警成员纷纷被拖到旁边去，场地由央顿时只剩下罗逸一人。
　　“好了，现在没直人来扛扰我们了.将你的力量展现出来吧,让我看看，你究竟是如何扛败天启的。”
　　万磁王看着罗逸说道。想要看看罗逸的力量。
　　“我说，你就这么想找揍吗?.”
　　罗逸无奈的看着万磁王。从- 开始的时候.. 他就在看着万磁王，毕竟这也是罗逸第一次看见万磁王。
　　结果没想到，话没说两句万磁王就想要找他的麻烦s
　　这让罗逸很是无奈，他真的不想与万磁王动手。
　　要是一不小心下手重了。将万磁王弄死了怎么办21
　　罗逸是真的没有心情和老万玩过家家
　　“既然你不动手.2那我就先动手了”
　　像老万这样狂妄的人别人的话语，他怎么可能听得下去，所以发现罗逸没有动手的想法后_老万瞬间动起来，身后出现大量的铁条浮起I犹如完全利剑一般，瞬间打向罗逸!
　　这一刻，天上犹如下起了剑雨，纷纷向罗逸打过来!
　　轰
　　一道蓝色火焰瞬间出现在罗逸身侧。而后凝聚成一个火焰骨架。
　　须佐能平、开启!
　　老万的这_些钢铁流打在须佐能乎的火焰骨架之上瞬间被蓝色火焰所究化.化作-趟铁水滴落在地面之上。
　　“看来你是真的想要挨揍。
　　罗逸嘀咕一声.既然老万不听劝，那么他也不会名说什么，直接打爆老万的狗头，估计这个老小子就会老实下来
　　念想至
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　此，罗逸增强须佐能乎的力量，蓝色火焰瞬间暴涨化作血肉与皮肤.覆盖在火焰骨架之上，瞬间凝聚成z个蓝色火焰巨人。
　　下一刻，火焰巨人的手上出现西把巨大的火焰之刀!
　　略微-挥1
　　两道恐怖的剑气瞬间挥出轰向万磁王的方向」
　　轰隆隆」
　　剑气过处，地面之上顿时出现西道恐怖的沟獻。如同0_3天堑一 般，看起来十分恐怖L
　　不好」
　　万磁王脸色大变.瞬间想要后退，可是他突然发现这两道火焰剑从两个方向而来,将他退路封锁住了。
　　“给我挡住!.”
　　万磁干双手合并，自身的能力瞬间调集到最大程度。周围的所有铁屑瞬间汇集到者万身前凝聚成一z面近乎三四米厚的巨大钢铁盾牌。想要挡下这- :招!
　　两道火焰剑气瞬闻与钢铁盾牌撞击在一起。发出一声震耳欲聋的爆鸣声L
　　下一刻，钢铁盾牌之上出现西道巨大的列分，直接崩碎!
　　DSL第三更.后面至少还有三更，请各位大大多多支持~章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

088 替罪羊万磁王！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　一些零散的铁屑组合在一起、化作=面盾牌就想要挡住须佐能乎的剑气，可是这个可能性并不高。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　而事实也是如此,在须佐能乎的两道剑气砍在万磁I的钢铁盾牌时，整个盾牌瞬间破碎。被切出一个十字形的裂缝.而后这两道剑气再次斩向万磁王!
　　万磁王脸色大变. /疯狂的调集钢铁.抵挡在他的身前.想要抵挡这西道剑气
　　一声爆鸣声响起.2两道剑气与诸多的钢铁对碰，爆发出二股巨大的冲击力。
　　在这一股巨大冲击力的作用下，万磁王直接被轰飞了..从空中被轰落到地面之上，其至径直被打进黄沙里面，看起来十分的狼狈。
　　“下手似乎有些重了.我都说了，这一场战斗二点意义都没有。”
　　罗逸嘀咕一声.他早就说过了。这一场战斗根本不用打。因.为老万根本就不是他的对手.尤其是老万的能力明显被须佐能乎克制住了。
　　不过罗逸可不会就这样停手既然老万选择动手17了.那么罗逸就不会客气。
　　巨大的须佐能乎缓缓走向万磁王的方向，准备彻底将老万打服。
　　嗯.就和罗逸刚本所说的那样。他要锤爆老万的狗头!
　　这个时候.被扛进黄沙里面的老万再次站起来，但是这一次.老万不但没有再攻击罗逸。反而发出一声声的大笑」
　　“哈哈哈.不错.,你的实力果真不错.我万磁王认可你了。
　　当老万说出这一旬中二至极的话语的时候。罗逸直接愣住在原地，有些没反应过来。
　　居然有人在被他揍了之后还这么形心的L
　　这可伶的倒霉孩予。该吃药: 了。
　　“只要我们联手那么这个天下将没有任何敌手，来吧不要跟懦弱的查尔斯了u x战警不是一一个好选择，我们一起联手，让变种人成为这个世界这真正的统治者!”
　　万磁王对着罗逸伸出双手_认真的看着罗逸说道，邀请罗逸与他合作。
　　老万这才显示出他真正的目的L
　　天启已经死了L他的月的就没有办法实现了。如果有一个更加强大的合作者L那么他的目的还是有可能实现的。
　　[无疑.可以打败天启，罗逸无疑是更好的合作者。“说,
　　这才是万磁王对罗逸动手的。因。他想要测试罗逸是否真的有着可以那败天启的能力。
　　而现在。他觉得罗逸确实有着这样的强大力量..所以万磁王顿时对罗逸发起邀请w
　　可以说，这一切都十分合理_ 但是老万唯独有-件事情没有考虑过，那就是罗逸是不是变种人。
　　“原来如此，你将我当成变种人了。”罗逸似笑非笑的看着老万。
　　老万这是将他变种人了所以才会有这样的想法.,这还真的是老万会做的事情。
　　“这话是什么意思?”
　　万磁于愣了一愣，没有反应.过来
　　将他当成变种人2难道罗逸不是变种人吗?
　　和x战警混在-切，而且还有着强大的能力，这不是变种人是什么?
　　“罗逸并不是变种人我没有说过吗?”
　　这个时候，教授略 微有些惆怅的声音缓缓传来，略微有些复杂的看着老万。
　　他-片诚心待老万，结果老万居然这样对他.面且还说他懦弱，这让教授的心好痛。
　　至于罗逸，罗逸确实不是变种人。但是为什么会这么名奇怪而强大的能力.教授也不知道。毕竟罗逸一向这么神秘。
　　“这不可能?不是变种人3怎么可能会有这样强大的力量?
　　老万- -时间接受不了，脚步都有些磕碜。
　　在他的眼里，_只有变种人才是强大的，其他的人类都是弱者，只能借助各种武器u才能与他们抗衡。,
　　结果现在却告诉他这样极其强太的人居然不是变种人。这样的事情老万怎么接受得了。
　　这相当于打破了万磁王的三观_也难怪老万一时间有接受不了。
　　其实从某些方面上看万磁王与天启还真是一类人，都有着唯我的想法.认为变种人高高在上。
　　如果让老万知道以后有着各种强大的英雄出现而且还有相当多二部分不是变种人也不知道老万会不会失心疯。
　　“好了，这一场闹剧该结束了。”
　　罗逸略微摇头，懒得和这个老小孩玩下去-须佐能乎手上的火焰长几再次挥起，对着老万劈下去!
　　虽然老万此时心绪震荡但是面对危险的时候..者万还是知道要防备的..顿时将周围的所有金属都调集过来L想要抵御罗逸的政击203。_
　　可是万磁王的能力几乎被须佐能乎克制得死死的，没有多长时间。罗逸就彻底打破万磁干的防御。直接将万磁王拿下。
　　“罗逸能不能不要杀死埃里克，他只是一时被迷了心智。
　　X教授祈求罗逸道，虽然老万一直都嫌弃
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他但是老万毕竟是他的初恋，呸。好兄弟_他不希望老万就这样死在这里。
　　“我没打算杀他. L他还有更加重要的作用。”
　　罗逸略微摇头，缓缓说出一旬话来。
　　他压根就没有打算杀万磁王.因为万磁王对于罗逸来说.还有一个重要的作用。
　　金字塔国的首都在这一场大战里面被破坏了，这样的事情总要有人来承担的，天启固然是一个不错的对象。但是一z个死人可没有太大的说服力。
　　这个时候如果有=个有前科。有实力的人出来承担、那就更好了。,
　　无疑，老万就是这样: 个人
　　通俗一点说老万成了罗逸钦点的替罪羊」
　　完美的主意」
　　Ds.第四更后面还有两更，请各位大大多多支持”章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

089 世界震动，各国反应！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　金字塔国首都
　　战斗已经完全结束了_罗逸也没有心情和战警等人扯下去_所以罗逸直接离开这里。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　当然，被罗逸钦点成为替罪羊的万磁王也被罗逸随手敲晕.而后直接拎走了。
　　“查尔斯.就这样让他离去吗?不将埃里克救下来?”
　　看着高去的罗逸.魔形女有些不心的看向x教授。
　　就这样让罗逸在他们面前将老万强行带走，这怎么可以这可是他们的同伴啊。至少在魔形女看来就是这样的。
　　“埃里克确实需要受到一些教训，而且罗逸刚才已经说了。他不会杀了埃里克，这就已经足够了。因为罗逸说的话语还是可以相信的。”
　　X教授看着罗逸远去的背影。略微摇头，认真说道..并不赞同魔形女的话语。
　　当然了，他还有一个更加重要的原因没有说出来a
　　连天启都可以打败，这样强.大的罗逸根本就不是他们可以战胜的。
　　要是他们真的选择为了老万而与罗逸作对。最后很有可能不但没有将老万抢回来.s面且还和罗逸成为敌人」
　　那将是最恶劣的结果!
　　教授不敢冒这样的风险.不要节外生枝才是最好的选择，现在的结思算好了。
　　“放心吧，瑞雯.L既然罗逸说了不会杀了埃里克L那就不会杀了他顶多给他一些教训，你可以放心，我可以保证。”
　　野兽汉克安慰魔形女道。
　　魔形女神色阴睛不定，但是也默默不再说话。
　　“好了，收拾下战场我们也准备离开这里了。”教授对着x战警成员说道。
　　接下来必定有很名官方的势力来到这里L他们需要快=些离。
　　稍微整理-下之后，x战警等人也缓缓离开这里。
　　“罗逸哥哥，我们在这里.业L”
　　在离开巨坑之后，罗逸就向着刚才灵蝶还有琴离开的方向追上去，很快罗逸就看到两人灵蝶正在远处向着罗逸兴奋招手
　　罗逸快速来到两人身边，和西人会和，而在两人身边，罗逸还看见了,原本不应该出现在这里的人，那就是钮约圣殿的守护法师丹尼尔:德拉妞。
　　“罗逸.我来接你们回钮约。”
　　倚雕尼尔.德拉姆手合一。对着罗逸说爱升说,满上飞，丹尼尔。 德拉姆总觉得灵蝶被常制的事情。也有着他昭顾不周的责任，丹尼尔想要弥补罗逸他们。所以来到这里接应罗逸等
　　对此，罗逸只是淡然一笑，没有任何的拒绝。毕贸区可以剩下他们不少麻烦。
　　“那就走吧」”
　　罗逸笑着说道.丹尼尔直接使用魔法。打开=道魔法空间门_空间门的对面正是钮约圣殿。
　　罗逸一行人缓缓走进空间门里面，耳边还传来着罗逸与瑟的话语。
　　“罗逸..你怎么手里抓着-个人啊?”
　　“这是万磁王，玩铁的那个L”
　　“居然是这位，你怎么将万磁干抓来了?”
　　“因为他是我选的一只羊。
　　很快，罗逸等人消失在金字塔国，回到钮约。
　　罗逸一行人还有x战警等A纷纷离去，整个金字塔国的首都顿时安静了下来。
　　小半天的时间，一声声的轰鸣声传来，许多架直升飞机缓缓来到金字塔首都的上空而且地面之上还有着许多的坦克与车队上面都是一 排排的土兵。
　　这一些都是军方的力量、在这边出事情之后，金字塔国连忙遇集军队，想要拯救金字塔国的首都。
　　可是直到战争已经完全结束之后，他们才缓缓到达。
　　“这里直的是我们的首都吗?我看见的只是-片赤土。”.
　　“这样的陨石。_比金字塔还要大- -些，这真的是人可以做到.的事情!”
　　“这是神灵的力量!.”
　　“别抱怨了，快- z下进行援救工作L”
　　所有土兵震撼的看着已经面目全非的首都.尤其是最中央那= 颗巨大的陨石。更是让所有人都震撼不已」
　　连这么巨大的陨石都可以操控，还造成这么巨大的破坏。将整个首都都轰成碎片，这还是正常人可以做到的事情吗?这是神灵的手段」
　　所有人无不为之感到震撼。但是震撼过后.看见整个首都的残破_他们心中有的却是无奈与愤怒，因为这样超出人类的能力_他们根本无法与之抵抗。
　　而且，他们现在更加重要的是进行救援工作.希望可以救出更多的财产与子民。
　　一时间，所有的军队土兵纷纷投入救援工作里面
　　另一方面，整个金字塔国首都被毁.,这样的事情根本就无法隐瞒，各个国家很快就知道这个消息。
　　“「这很有可能与之前的那件事情有关，我们必须掌控第-手资料!”
　　“派出我们的人法帮助我们可怜的朋友」”
　　之前天启黑了X
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　教授的精神将所有国家的导弹等大规模武器全部升空.这件事情引发了所有国家的恐惧与担忧。,
　　所以在知道金字塔国的事情之后，他们震惊之余顿时纷纷察觉到一些端倪。
　　也许这两件事请之间有着很大的关联。
　　所以为了调查这件事情。所有(赵诺的)国家纷纷热情的派出自己的人，去援助金字塔国顺便了解一些情况。
　　一时间，整个地球各个势力的月光纷纷落在这件事情上面对这件事情保持着高度的关注s这一点就如同罗逸所预料的那般
　　在这一些调查的势力里面有一个势力获得情报的速度最快那就是神盾局。因为神盾局原本就是针对各种特殊事件的部门，各方面的配置极高，,所以神盾局很快就获徨这次事件的情报。
　　而在尼克弗瑞刚刚拿到这一些情报的时候.尼克弗瑞顿时猜测到一些东西，心中震撼不已。
　　尼克弗瑞觉得，他很有必要再与罗逸见上一面!
　　有一些事情.他真的得和罗逸好好谈谈了。
　　psL第五更..后面还有二更，求各位大大支持^驴~章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

090 是啊，这件事确实和我有关！【第六更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　神盾局总部尼克弗瑞的桌子上满满都是资料。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]而这一些资料分为两部分。一部分是这段时闻金字塔国事件的资料另外部分则是玖金山事件的资料。
　　尼克弗瑞手里拿着西份资料。神色凝重。
　　“两件大事件。 都有着巨大陨石的出现。玖金山那件事情有着罗逸的影子。而这一次金字塔国的情报里面也有着一个黑发黑眸的东方人身影。”
　　“太过巧合了不是吗或者说。这根本不是巧合」”
　　尼克弗瑞眼神深邃、思索着这件事情。
　　与嫩授不国。 克弗瑞不知道巨大陨石是罗逸的能力但是他的直觉告诉他.这件事情与罗逸有关。
　　尼克弗瑞觉得他有必要找个时间。再好好和罗逸谈一谈。
　　但是因为皮尔斯的力头蛇事件现在整个神盾局都是一团麻仅仅是神盾局内部的事情、尼克弗瑞都有些顾不过来了，哪里还有时间去处理这件事情。
　　所以尼克弗瑞日能过段时间一等神盾局内部的事情处理完之后再去罗逸那里走遍了。IQ0_
　　叮铃”L
　　这个时候.尼克弗瑞桌上的二个通讯器响起。尼克弗瑞看了眼。连忙拿起来.因为打来的人正是佩姬夫人。
　　“個姬去人我是尼克弗瑞”尼克弗瑞连行信
　　对着电话说道。忙接通通迅器，
　　“弗瑞.你应该已经知道金字塔国的事情了吧?”佩姬的声音传出。直接说起金字塔国的事
　　“是的我对这件事情有所了解_发生什么事情了吗?”
　　尼克弗瑞疑惑的道问佩姬、不知道佩姬去人为什么在这个时候说起这件事情。2 什8个时
　　“我已经 和理事会协商过了一只要你可以破了金字塔国首都的这件事情。国土战略防御攻击与后勤保障局将由你全权处理。你将是新的局长。”
　　-“换而言之这件事情是理事会对你的-一个考验」”
　　佩姬去人的声音传出，说出了这件让尼克弗瑞震惊的事情。
　　。因为他本 身只是六级特工、所以即使他将皮尔斯的事情解决一然而后面的事情却不是那么好处理。
　　但是lhch)现在佩姬给争取到一个机会。如果他可以将金字塔国的事情处理好。那么他将是下一任的神质局局长。
　　这样一来。他要解诀神盾局后续的事情就交得重加空复因为身法长为局长，可以有着绝对的权利。
　　国这样说来处理金字塔国的事情顿时交得更加急切了。
　　一想到这里。尼克弗瑞顿时起外套.直接向外面走而开着他的车直接向罗逸的任处前往。
　　曼给顿,罗逸的传处
　　在返回家里之后. 罗逸还有灵蝶与瑟就没有出去过。这几天=直都呆在家里。
　　毕竟太战过后暂时的安宁是很难得的享受。
　　至于被罗逸抓来的老万这几天罗逸一只将老万暂寄在钮约圣殿里面。让丹尼尔帮忙看着，而丹尼尔出于对罗逸的惭愧也没有拒绝这件事情。也
　　其实真正说起来。这件事也不难.随意找一个房闻关着，然后直接使用昏睡法术。，让老万陷入沉睡，有必要的时候再唤醒老万压根不会闹出什么事情。
　　咚咚~
　　这个时候。一个敲门声响起-与此同时，一个声音在门外传.来
　　弗瑞，我来看你了门，就是底克
　　让克弗瑞都没直确认罗逸是否在家就匆匆赶来..可见尼克弗瑞对这件事情的Lie
　　“尼克弗瑞么?有意思，我都还没有去找你你居然自己找上来了。”
　　太厅里面.罗逸眼睛-亮原本他就打算找个时间解决老万的事情。而这个事情必须有尼支弗迷的帮忙。华麦抽重点品克
　　还是很大的。毕竞神质局的能量
　　但是没有想到， 罗逸还没有去找尼克弗瑞.尼克弗瑞自己找门来了。
　　这样-来..主动权就出现变化了。也许罗逸可以稍微利用一下这件事情。
　　念根至此.罗逸打开太门。与尼克弗瑞见面。
　　。“准得啊， 太忙人怎么有空来我这里了?”罗逸遇侃尼克弗瑞道。
　　“我之前不是说过了吗?在处理完事情之后，我会再来找你的。这不就来看你了吗。不过你这段时间都呆在家里吗?没有出去过?.难道不觉得闷吗?”
　　尼克弗瑞鲜里啪啦的说了-大堆，就像是和老朋友谈话一般上不经意的询问罗逸最近过得怎样，是否有没有出大的一的自
　　要套巴涣的注压出去五一般。想
　　“你猜?”
　　罗逸认真的想了想缓缓给出了一个答案。
　　尼克弗瑞脸色一黑。差一点没被罗逸呛死罗逸沉默了这么2结果就给出一个这样的答案一这是要玩什么。
　　“好了。尼克弗瑞我们也算老熟人了，拐弯抹角的。直接打开天穿说亮话.如果你的来意说出来我倒不是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　不可以给你解答。”
　　罗逸笑着说道 打开天穿说亮话。
　　和屁克弗瑞这样的特工说话就是麻烦他们总喜欢将事情想得复杂。说话弯弯绕绕就想着套你的话语。
　　这样说话.罗逸都嫌箱师艺魂都堆累。所以植微逗些尼克弗瑞之后罗逸就直接打开天穿说亮话.懒得和尼克弗瑞打哑迷。
　　尼克弗瑞，.... __
　　好吧他的来意都被罗逸看透了。他还能说什么，尼克弗瑞也懒得客套了。直接进入主题。
　　罗逸金字塔国首都的事情.与你有关吧?”
　　尼克弗瑞直接询问道双眼紧紧盯着罗逸.似乎想从罗逸的神情上得到答案。
　　表情学与心理学,,这一些都是他们特工的基本。即使罗逸说谎他也,可以略微从罗逸的表情上猜到一些事情. 这是尼克弗瑞盯着罗逸的原因。
　　他已经做好罗逸否认的准备了
　　“是啊. 这件事确实和我有一些关联。”
　　罗逸没有丝毫犹豫.干脆利落。直接点头说道。
　　尼克弗瑞一个磕稳。差一点摔了一跤。
　　我去，罗逸什么时候这么容易说话了。居然毫不犹豫的承认了。他面前的人还是罗逸吗?」
　　DSL 感谢IGKxKiZ .1太大的两个千赏..感谢呐，感谢万分~
　　DSL第六更，六更完成。手残的我居然真的可以做到六更_ 难得啊~章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

091 把老万给卖了！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“金字塔国的事情真的和你有关系?那一颗巨大陨石也是你的手笔?”
　　罗逸承认得太过爽快了。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√尼克弗瑞反而有些惊疑不定.不由多问一次。
　　“我已经说了。金字塔国的事情确实和我有一些关联。但是巨大陨石的事情和我无关。”
　　罗逸摇头说道_他在现场这点，罗逸没有否认，,因为尼克弗瑞可以找上门来，想必心中也有一些猜想。
　　更何况，这与罗逸接下里的计划有关。所以罗逸也就没有辩解了。直接承认下来。
　　但是巨大陨石的事情.就算锤死尼克弗瑞的卤蛋头，罗逸也不会承认的。
　　“然后呢。你扛算做什么了抓我回去审讯?那你可能得派-支军队前来.但是也有可能无功而返。”
　　罗逸似笑非笑的看着尼克弗瑞_想看看尼克弗瑞想要做什么
　　“罗逸，你给我找了一个~不小的麻烦啊。”
　　尼克弗瑞头疼说道。这件事情似乎没有他所想的那么好解诀_ 尤其是罗逸似乎在这件事情里面似乎有不小的分量，那=就更不好弄了。
　　毕竟在之前的事件里.尼克弗瑞对罗逸的力量有一个较为清晰的认知。
　　一招轰碎皮尔斯的家.甚至连那特殊材料制成的安全暗室.都经不住罗逸一-招， 罗逸的力量已经到达-一个极其可怕的地步了
　　如果这样的敌人站在他们的对立面，,这将是一件很可怕的事青。
　　“是不是麻烦。这就要看你怎么看这件事情了。”
　　“不过我想。你专门找上门E_ 可不仅仅是为了间这件事情吧，尼克弗瑞，还不说出你真正的来意?，”
　　现在神盾局内部似乎也有着不少的麻烦，尼克弗瑞绝对不会只是为了问他一句话而专门找到他这里来，想必还有其他的事青。
　　“好吧，我也不瞒你了。理事会的人给我一个命令，如果我可以将金字塔国的事情处理好.我就可以成为局长。”
　　“这样- -来.我处理局里的事情就方便许多，但是现在看来_这件事情不好办。”
　　到了现在，尼克弗瑞也没有必要隐瞒下去了缓缓将这件事情说了出来，毕竟皮尔斯那件事情，罗逸也是参与者之一。罗逸知道不少事情. 他没有必要隐秘直接说了出来。
　　至干所谓的不好办。有罗逸参与的事情..怎么可能好办得了尼克弗瑞也很无奈。
　　“如果我可以让你解决这件事情.你又打算怎么做?”
　　罗逸缓缓说道.终于说出他的打算。
　　他将老万带回来，就是为了补漏洞了，但是要怎么补漏洞，那就很有进究了a
　　说变话_一开始的时候，罗逸是打算亲自找尼克弗瑞.让尼克弗瑞来操作这件事情，但是以尼克弗瑞的精明，如果是罗逸主动开口，那么尼克弗瑞-定会趁火打劫。
　　但是现在却反过来了.变成尼克弗瑞主动来请他帮忙。这样=来，主动权就发生了变化罗逸也变得更加轻松。说不定还可以弄到什么好处。
　　“你可以解决这件事情?怎么说?”
　　尼克弗瑞眼睛-亮，顿时激.动的看着罗逸，想要知道罗逸口中的解决方法是什么。
　　“很简单啊。你不就是想要解决这件事情吗，如果我将一个分量足够的犯人给你,你不就可以解进这件事情吗?多容易的事情啊。”
　　这就是他的解诀方法s
　　如果有一个可以吸引住大众目光的犯人出现那么这件事情就可以解诀了。
　　无疑老万这个皇名远扬的罪犯。就是最合适的人选。这也是罗逸将老万带走的原因。
　　“什么犯人?”
　　“大名鼎鼎的万磁王埃里克. :兰谢尔，分量足够大吧。”
　　当罗逸说出万磁王的名号的时候，尼克弗瑞眼睛一亮.因为这确实是-一个分量足够的犯人足以吸引所有的火力。
　　“如果可以解决，那可真是太好了。,不过，你的条件是什么?.”
　　尼克弗瑞激动说道..但是激.动过后、尼克弗瑞就冷静下来上以他对罗逸的了解，罗逸可没有那么好人，肯定不会这么好心帮他的。,
　　“我的条件很简单，将我的身影从玖金山事件、还有这次的.事件里面完全抹去，我不希望在任何的报纸上看见有什么华裔男子的报道，毕竟像我这样热爱生活的普通人，只想要安安静静的生活。”
　　“另外，你还要答应我五个条件。至于什么条件,我还没有想好，但是= 8我提出了，你要调动你们整个组织的力量来帮助我完成。”
　　让神盾局将他的身影从这两个事件里面抹去，这是罗逸第一件要做的事情.毕竟他只想要平静的生活，不想要被人打扰。
　　就像原著里面，那些超级英雄确实很出名.享受着诸名的鲜花与赞誉，但是鲜花总是与绿叶作伴_ 赞誉与诋毁不过一条线的距离。
　　在那些超级英
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　雄出名的那-刻。他们的生活方方面面就被所有人关注着.. 其至想要做什么都十分拘束，这可不是罗逸想要的
　　所以罗逸想要利里神盾局的能量，将他的踪迹从这些事件里面抹去。
　　.w_0
　　至玉另外的五个条件..这只是罗逸随口一说什么都没想好
　　不过神盾局神通广大，如果罗逸遇见什么事情.找神直局解决，这会变得容易许多，所以罗逸也就随口提了一句。
　　至干尼克弗瑞是否答应，罗逸也没有太过在意
　　“前面的事情我都答应，但是五个条件太多了。我最多只能答应三个，而且还是在不损毁我们局利益的情况下。如果你同意那我就答应了。”
　　尼克弗瑞略微沉思.这七缓缓开口。
　　真正说起来，其他国家的事情他不会太过关注，只要不是危急到整个地球的事情. L尼克弗瑞就就不理会。
　　所以尼克弗瑞止时所想要做的，就是在最短的时间之内解诀金字塔国这件事情..以让他可以快速坐上局长的位置u然后处理好神盾局内部的混乱。,
　　不得不说，在这件事情上罗逸与尼克弗瑞还是有着共同点的。那就是想要尽快揭过金字塔国的事件，所以两人一拍即合。
　　“成交，合作愉快!”
　　罗逸笑道.露出一个笑容。
　　还在1昏睡的老万不知道。他在不知不觉里面，就已经被罗逸给卖了，而且还卖了一个不错的价钱。
　　DsL感谢I想当咸鱼的巨佬1大大的又双螽翠打赏，也感射[洛梵:1的三连赏，看来令天又不能偷懒了，六更走起!
　　ps，第一更。章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

092 我很忙，分分钟几十万上下！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸与尼克弗瑞的交易达成_所以罗逸很快就将者万从钮约圣殿里面带出来，而后直接交给尼克弗瑞。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　尼克弗瑞显然也做好了准备，将所有的工县还有武器都换成非金属类的，毕竟万磁王这个名号他还是十分了解的。
　　很快，尼克弗瑞就带着万磁王匆匆离去，其至 在尼克弗瑞离去的时候，万磁王还没有完全苏醒过来。,
　　数天之后，官方的人突然在主流媒体之上发出宣告、声称已经将造成金字塔国首都灾难的罪犯抓捕，,那就是之前有过重重罪迹的万磁王埃里克:当谢尔!
　　根据官方的话，有一个古老的变种人复活。想要和万磁王一起对付人类，但是两人起了矛盾L 大打出手.造成了豆大的破坏
　　后来在官方的人还“零二零”有x战警的联手之下。他们终于将这一场灾难平定. s那个古老的变种人被消灭，而万磁王也被他们所拿下，现在关押在-处特殊的监牢里面。
　　一时间，当这个消息传出来之后，各个国家顿时一片哗然。
　　因为他们现在才知道事情的‘直相’，没想到这里面居然还发生过这样的事情。
　　- -时间各路媒体上.有的在赞美着官方与x战警等英雄，也有着在呵斥着古老变种人还有万磁王所带来的破坏，甚至还有的借题发挥，说起变种人与人类的.敏.感话题。
　　可以说，在这一条新闻出来之后，除去已经被消灭的天启老万顿时成为世界的焦点..所有的火力全部都集申到者万身上。
　　老万真正成为罗逸的替罪羊_成为金字塔国首都破坏的罪犯
　　至王罗逸，在整个新闻里面。丝毫都没有出现罗逸的消息，这一点尼克弗瑞做得很好。
　　当然，世界上的聪明人有许多也有一些人从金字塔国首都的那颗巨大陨石，联想到玖金山的那颗巨大陨石身上.不由想要调查玖金山的事情。
　　但是在罗逸与尼克弗瑞做完交易后，玖金山事件也被刚刚晋升成为局长的尼克弗瑞列为最高机密，封锁在档案库的最深处.没有人可以得到。
　　于是乎.罗逸彻底的从这一两件事情里面消失了,没有丝毫的痕迹。,
　　罗逸再次可以过上，那种没有人打扰的生活了。
　　罗逸的且的达到了!
　　x学院
　　此时的学院还没有完全重建好，毕竟老万入狱了而瑟又待在罗逸这边..自然没有人可以帮助他快速修复被炸毁的X学院。
　　毕竟冲击波还有镭射眼这些大老粗只会搞破坏，所以只能规规矩矩的重建。
　　学院旁边的一棵树下.年轻的光头教授坐在轮椅上，手里拿着一份报纸。看着这一份报道。
　　“将埃里克当做这一次罪犯_这就是你的打算吗，,罗逸?”
　　“不过这样也好.,埃里克确实应该得到一些教训. L就这样呆在监牢里面。好好反省吧。”
　　x教授神色复杂。叹了二口气。
　　二方面，他为罗逸真的没有杀死万磁王而感到开心。但是对于万磁王的下场，教授也有些复。
　　但是真正说起来,这样的结果算是最好的了。因为万磁王确实是打着报复人类的想法，其至也造成了,不小的破坏，就这样让他冷静诊静吧。敕授无话可说。也不知道应该说什么a
　　“教授不好了。瑞雯又消失了，应该已经离开学院了。”
　　变回人样的野兽汉克着急的来到X教授的身边，向x教授汇报这件事情.在看到万磁王的新闻之后，魔形女就一言不发，直接离开学院。至于她去做什么，野兽汉克也不知道。
　　“就这样离开也好.她终究不属于这里。”
　　x教授叹息一声，缓缓说出-句话来。
　　这是瑞雯的选择.他不会阻当。
　　真正说起来，在瑞雯离开之前，他就已经知道了瑞雯有离开的想法，但是他从来就没有阻拦过，因为瑞雯的心已经不在战警这边了。
　　曼铪顿。罗逸的家
　　罗逸舒服的躺在沙发之上。手里拿着- -包薯片、看着电视机上面正在播放的新闻s
　　在将老万的事情处理好之后罗逸终于再次可以享受着安逸的生活，整天舒舒服服的呆在家里面。只有在灵蝶还有琴硬拉着他出去逛街的时候，罗逸才会离开家里。.....___
　　不过罗逸也不是什么事情都没有做他有时候也会像现在这样，稍微关注一下新闻，看看金字塔国事请的后续发展。
　　一切都按照罗逸所预想的那般，随着世人对万磁王的关注越发耀眼.他的光芒就越发黯淡。
　　最后除了尼克弗瑞还有x战警等人，其余人都没有关注罗逸
　　这样的情况是最符合罗逸的想法，罗逸很自得其乐。很乐意看见这样的情况出现。
　　而就在这样日子里，罗逸的电话铃声响起了。
　　“罗逸，是我尼克弗瑞。”
　　罗逸刚刚扛开电话
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，_尼克弗瑞的声音顿时从里面传来。
　　“怎么，我们的局长大人居然有时间给我这个小人物打电话?”
　　罗逸略微调侃说道。他可是知道_尼克弗瑞已经成为神盾局局长了。
　　电话对面的尼克弗瑞翻了翻白眼，不理会罗逸的遇侃。直接说出他的来意。
　　“我这一-次找你是有:件很重要的事情的，有一位去人想要见见你，不知道你是否有空，”
　　尼克弗瑞所说的正是佩姬夫人，之前佩姬夫人就想要见一见罗逸了。所以神盾局的事情有所缓和之后，尼克弗瑞就联系起罗逸。
　　“我很忙L分分钟钟几十万上下，没4.6空!”,
　　尼克弗瑞的话语还没有说完， 罗逸就果断拒绝了山虽然他不知道尼克弗瑞所说的去人是什么人，但是尼克弗瑞找他.绝对不是什么好事情。
　　另一方面。他们的交易已经.结束了。罗逸也不想再掺和进神盾局的事情里面所以罗逸果断拒绝。
　　不搞事情，不掺和进事情里面，这是咸鱼的标准，2罗逸严格的执行着.所以罗逸直接拒绝尼克弗瑞。
　　更其至，罗逸直接挂断了电乱。
　　一天之后，罗逸的门铃响了. 略微打开门一开，罗逸发现门外站着一=位笑容可掬的老妇人。
　　来者正是佩姬去人」
　　DSL第二更。后面还有四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

093 老人家，你是来碰瓷的吧？【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这位先生L我是来钮约旅游的，刚好有些迷路了。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√而且脚.有些扭伤了。不知道你是否可以帮助我下。”
　　当罗谗打开大门的时候。-个头上略微有些白发.L看起来五六十发的慈祥老妇人半坐在地上可怜的对罗逸说道a
　　这正是佩姬夫人，在罗逸拒绝之后，尼克弗瑞就将罗逸的答复汇报给佩姬夫人，所以佩姬夫人决定自己主动找上门来。
　　佩姬去人这么做的目的就是想要试探一下罗逸。
　　没办法，一个这么强大的人出现在钮约.其至似乎知道很多隐秘的事情.这样的存在、无论是谁都不会轻视。
　　哪怕现在罗逸与神盾局之间并不算敌人，佩姬心中依然有所忧虑，所以佩姬夫人自己找上门来，就是想要探一探罗逸的想法
　　如果罗逸是那种恶人那么就算付出一些代价，她也会想方法拿下逻逸的。
　　这是碰瓷的?
　　与佩姬的复杂想法不同，当罗逸看见17佩姬夫人出现的时候，罗逸顿时为之一震.一个熟悉的场是出现在他的脑海里面。
　　个可怜的老人家想要获得帮忙，一个善良可爱的帅小伙.上前扶了一-把，结果被老妇人污蔑，其至将整个家当都赔了进去
　　一想到这里.罗逸的眼神变了，眼前的这个老妇人顿时变得如同深渊猛兽-般。
　　“老人家.我一个月只有三千收入，而且我上有者，下有小你觉得我有资格扶你吗?”
　　罗逸郑重其事，认真看着假装受伤的佩姬夫人说道。
　　佩姬夫人，?2 2
　　她怎么觉得她完全听不到罗逸的话语，是她太长时间没有关注年轻人的潮流了吗?2这句话是什么意思?
　　佩姬去人一脸茫然。
　　不过佩姬去人可不会就这样善罢甘体，就这样可怜的看着罗逸。
　　罗逸也静静的看着佩姬夫人_什么都没做。
　　一时间，空气略微有些安静而目还有着一丝的尴尬。
　　“咳咳，年轻人真是爱开玩笑，看来你已经知道我的身份了那我就不瞒你了。”
　　好一会时间，佩姬去人实在忍受不了,这种尴尬，只能干咳-声，缓缓站了起来.不再假装受伤。
　　“你果然是来碰瓷的」”
　　当看见这个老妇人的脚根本就没有扭伤的时候。罗 逸顿时更加肯定。B.ao,这就是来碰瓷的」
　　幸亏他机智的一批. 这才没有给杭到。
　　要是扶了。估计这套房子就没有了。
　　佩姬，2 ??
　　她发现她真的有跟不上罗逸的思维，完全不知道罗逸在说什么，什么是碰瓷啊?
　　“我不知道碰瓷是什么，我也不知道你在想什么.s我叫做佩姬。卡特，罗逸先生.,你还记得昨天尼克弗瑞和你的通话吧。我就是尼克弗瑞口中要见你的人。
　　和罗逸对话佩姬卡特觉得有些吃力，所以佩姬卡特也不再和罗逸绕下去了，直接表明自己的身份她怕在和罗逸这样绕下去，她会自己先疯了。
　　“佩姬:卡特、原来你就是尼克弗瑞昨天所说的人!”
　　罗逸恍然大悟这才明白是怎么一回事。
　　这是尼克弗瑞昨无通话里面所说要见他的人，而不是前来碰瓷的。看来他的房子可以保住了
　　稍微放下心来.罗逸才思索起佩姬一卡特的名字。
　　这也是很熟悉的人物。是美队斯蒂夫的初恋。也是帮助斯蒂去成为队长的人而目还亲手建立了神盾局。
　　可以说，这是一个很厉害的女性。
　　“没错，就是我，,不知罗逸先生是否有空闲时间。,可以请我进屋喝-杯茶?”
　　佩姬卡特淡然笑道..看来罗逸已经知道她的身份了。那么接下来就好办了。
　　“没有时间，我觉得我们没有什么好谈的。”
　　罗逸直接说道..再次拒绝了佩姬卡特，让佩姬卡特的笑容略微僵住。
　　佩姬卡特的来意. ,罗逸大概可以猜得出来，无非就是试探或者是招揽.这一些事情..之前尼克弗瑞也做过.如果罗逸真的有这个想法，那就不会拒绝尼克弗瑞了。
　　所以罗逸觉得他们之间应该没有什么好谈的。
　　“我想尼克弗瑞应该说了。我分分钟几十万上下很忙的就不陪你了，如果你有什么需要出门直走，走到街道的尽头就是警局了那里也许可以帮助你
　　罗逸直接说道，开始逐客。
　　佩姬卡特有些头疼的看着罗逸，她终于知道尼克弗瑞在听到她要前来和罗逸谈谈的时候。为什么会欲言又止。其至还稍微想要劝住她。
　　现在她明白了..以罗逸这样的脾.和他谈话多了佩姬都觉得自己有想要拿出检来的冲动了。
　　800“好吧，看来她得拿_出杀手锏了L
　　“你说你分分钟几十万上下?可以。我算你一分钟五十万这里是一张
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　两百万的支票.不知道可不可以买你几分钟，陪我这个老人家聊几旬。”
　　佩姬卡特财大气粗，直接拿出一张支票.放在罗逸面前、壕气的对着罗逸说道。
　　=分钟几十万上下.那她就罗逸的时间买下来.这总可以了吧」
　　嗯.反正钱又不是她的。而是局里的经费.怎么花都无所谓
　　罗逸神色凝重的看着佩姬卡特，沉默不语。
　　为了和他聊上几分钟。居然拿出一张支票，看来佩姬卡特一定有十分重要的事情想要和他商议。
　　作为一个热爱社会的三好青年，这样重要的事情. L罗逸怎么可以推辞。
　　如果就这样让佩姬卡特高去。罗逸觉得自己的内心会受到煎熬与谴责。
　　所以罗逸做了二个决定。
　　“去人，我不得不说.你做了一个很准确的决定.里面请。
　　罗逸直接接过佩姬卡特的支票，直接请佩姬卡特进入大厅。
　　ps.第三更了。后面至少还有三更，求各位大大支持”章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

094 头疼的佩姬·卡特！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　曼给顿罗逸家
　　客厅里面，罗逸请佩姬卡特坐在沙发之上，面前只有一杯清茶。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　就如同佩姬所说的一般。请她喝一杯清茶L没有其他的。
　　罗逸还是将佩姬迎来进来了.毕竟将她赶走..后面估计佩姬还会再来找他.所以还不如直接和佩姬说清楚。所以罗逸才请佩姬进来。
　　嗯.罗逸绝对不是因为那张两百万的支票才选择做这样的事情的。
　　“不知道罗逸先生觉得钮约如何?”
　　佩姬一卡特不经意的询问道。她想要看看罗逸对钮约的看法。对神盾局的看法.是否有反派的倾向，这是她的且的。
　　“钮约很好，但是各种费用有些贵了。就像电费.虽然说现在电力刚收起步但是也确实有些贵了。而且还有那水费，你是不知道，,上个目的时候.. 水费居然有贵了，而且公交车站有些少了，每次需要用到的时候，总要跑一段距高..”
　　佩姬，???
　　佩姬再一-次茫然了。这一些家庭琐届的话题是怎么一回事?这分明就不是她所想要听到的答案，但是佩姬问的是钮约的情況，罗逸这么回答似乎也没有什么毛病。
　　佩姬卡特突然觉得.现在的她就像负责街道办的工作人员一般，前来和居民谈论这-些日常话题。
　　可是这根本就不是她所想要知道的，她每分钟花个五十万买来的时间，就是为了听这样的话语?
　　佩姬卡特觉得自己的心情就像广大的非洲草原。_上面有一群羊驼飞奔而过。
　　“罗逸先生。我们可以说正事吗?我的头疼症要犯了。”
　　佩姬头疼说道..她已经数次忍不住伸手去拿放在口袋里面的手枪了。
　　“好了上我也知道你究竟为什么面来，我直接说了吧，_。。”
　　看见佩姬卡特快要暴走的表情，罗逸也不再逗她了，要是让老人家心脏病发可怎么办，所以罗逸直接进入主题。
　　“我之前就和尼克弗瑞说过了，不需要试探我什么。我就是一个小市民，安安生生过日子没什么大的想法。”
　　罗逸缓缓说道.他是真的没有什么大大的野心所以没有必要搞什么阴谋诡计。
　　至干说以后的灭霸扛响指那:场大灾难。那还远着呢.顶多他找一个时间。_直接将-颗宝石给系统回收了,他看紫番薯还怎么打响指。
　　0.所以说.. 没啥可担心的。
　　罗逸这么想。不代表佩姬也这么想。但是听到罗逸说他是-外市民的时候佩婭嘴角微微抽搐。心中有股叶槽的冲动。
　　02,呵呵l
　　小市民可以将玖金山郊区给砸成碎片?
　　小市民可以让整企金字塔国的首都沦陷?
　　确实很小市民啊。
　　“第一。你不需要前来试探我我没有兴趣搞事情。”
　　“第二--只要你们不来找我麻烦，我是绝对不会去找你们麻烦的。”
　　“第三，我没有兴趣加入神盾局，只想要安静生活。”
　　罗逸可不顾管佩姬的心中的叶槽.直接将他的想法-股脑说了出来。
　　他没有太多争夺的想法，好好享受咸鱼的生活不好吗，非要搞这搞那的。
　　有时候罗逸还真的想不明白- 些反派的想法.尤其是那些明明各方面都十分优渥但是却心甘情原去做反派的人。
　　这是吃饱了没事于吗? !
　　数分钟之后佩姬缓缓离去
　　这不是因为罗逸还有佩姬之间的谈话结束了.面是因为佩姬待不下去了。因为罗逸时常说一些让她莫名其妙的话语.她很难与罗逸沟通。
　　不过罗逸倒是已经将自己的想法说得很清楚..但是这-些话语。佩姬相信了几分，罗逸就不知道了。
　　不过这一些都无所谓.不要来打扰他的生活.那就是最好的事情。
　　接下来的时间，罗逸再次回归安静，待在家中享受生活。而因为X学院那边还没有重建完成的原因，所以灵蝶和琴也没有去
　　直到一个月后，x学院才完全重建完成。并且已经开始召集学生回校上学。
　　对此，罗逸在灵蝶还有瑟依依不舍的目光之下、将她们送回学院上学。
　　等到两人走后，罗逸才缓缓向钮约圣殿，而后经过钮约圣殿，直接来到卡玛泰姬。
　　直接无视穿着僧袍的金刚狼_罗逸直接来到古: 一法师的大殿
　　“..「古一法师.谢谢你上-次的帮助。”
　　罗逸来到古一法师面前。对着古一法师说道。
　　他这一次就是前来向古一法师道谢的，感谢古一法师在上一次天启事件里面对他们的帮助。
　　虽然古一法师说是出于愧疚才帮助罗逸等人但是罗逸也明白，古一法师没有故意要害灵蝶反而是帮助了他们许多事情.所以罗逸是专门前来感谢古一法师的.。
　　“古-法师。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　为了感谢你我请你去吃一顿饭吧。” 罗逸认真说道，他决定请古z法师吃一顿大餐.以作为报答w
　　“这个就不需要了。_虽然我不会像丹尼尔法师那般陷于食欲之中，但是也没有这个必要。”古=法师缓缓说道. 让罗逸略微有些尴尬。
　　原来古一法师(钱诺好)知_道丹尼尔:德拉姆对各种美食的执衷啊、真正说起来，L这件事情还真是罗逸的锅，毕竟第一:份美食就是罗逸送丹尼尔的。
　　“放心。虽然卡玛泰姬崇敬平淡。在清贫中磨练心智.但是也没有这样的禁令.面且这对丹尼尔来说也是: 场不错的考验.你不需要担心什么。”
　　古一法师轻笑说道.并没有责怪罗逸什么，如果真的想要责怪罗逸她早就说了.,也不至于等到现在。
　　“你这一-次来得正好，我有一份东西给你，也许你可以稍微看看。”
　　古一法师说道.略微-挥手手上顿时出现- -股古老的书籍L 而后递给罗逸。
　　“这里面的东西.s也许你可以用得上。”
　　DS.第四更，求证阅。感谢各位大大的支持”县，__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

095 修复的系统bug！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　曼铪顿，罗逸住处
　　从卡玛泰姬回来之后.罗逸就- -直坐在客厅的沙发上，看着手里的-本古老书籍、L陷入苦思
　　这正是古-法师赠与罗逸的籍.而根据古一法师所说.这上面记载的是-个特殊魔法。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]那就是魔法空间门。
　　魔法空间门这个魔法对于卡玛泰姬的法师们来说.有着特别的意义
　　这算是他们空间魔法的入门，也是卡玛泰姬的法师们的一个标志，而且这还是一个极其实用的魔法。，可以跨越空间，传送到其他地方。
　　至于为什么古- -法师会突然赠送罗逸这个魔法，因为天启的这件事情，让古-法师感触良多
　　这个世界看似和平但是却有着太多的隐患。随时都有可能出现一个不知名的强者，就像这=次的天启-样，=个沉睡了千年的老古董出现、其至还引发了=场危机。
　　如果当时不是她将罗逸还有琴请到卡玛泰姬。也许瑟当时就会受到天启的攻击.或者是蛊惑成为天启的手下。
　　想想琴体内的那-股力量.如果被天启释放出来,，那危害程度可远远不是:个天启713可_以媲美的。
　　古一法师可是打算遵从永恒大神的自意，好好培养瑟.要是被天启这样的人破坏了那就得不偿失了。
　　所以为了更好的保护琴.古- -法师甚至还赠送了罗逸这一本记载着魔法空间门的书籍s
　　如果罗逸学会这企能力.在琴出事情的时候，罗 逸也许就可以更好的帮上忙。再不济也可以利用空间门逃走，这是古一法师赠与罗逸书籍的原因v
　　可以说，为了琴的事情、古-法师算是煞费苦心了。
　　不过现在罗逸还有一个问题
　　“我没学过基础的魔法啊。根本就不知道怎么学面且我也不会梵文啊。”
　　罗逸头疼说道..他没有学习过基础魔法的他.想要学会空间门魔法.不知道要花费多少的时间。
　　更何况.这本书籍上面记载的是梵文。就算他想要学魔法空间门，他首先得学会楚文.._
　　一时间，罗逸地有些头疼，所以罗逸只能暂时将这本书籍放下。
　　如果他真的想要学会这个能力，也许他得先随丹尔:德拉姆学-学基础魔法还有梵文。这又是一件麻烦事情。
　　本过真正说起来，2如果他真的想要拥直空间类的能力，他通过系统抽取，这样也行还可以更快一些。
　　所以罗逸真的不急，更何况接下来又没有什么事情.他有的是时间慢慢来。
　　这种没有压力sg,可以随意顺着性子来的生活，罗 逸干分喜欢
　　[系统bug正在修复。已_完成修复，以后指定抽取的世界为一个完整的作品世界，并非单独- -部作品!1
　　[恭喜宿主发现系统bug___奖励0000积分1_。
　　正在罗逸想到系统的时候.系统的声音突然出现。
　　在这段时间里面，系统-直都沉默着，为的就是修复之前“指定抽取”的漏洞。
　　毕竟漏洞出现=浓就足够了。要是出现漏洞而系统还没有任何的作为，那就不是系统了。
　　所以经过这几天的修复，系统终于完成了修复_并且重新定义了一个世界与-个作品之间的关系。
　　“不错啊，居然还有奖励。这算是难得了。”罗逸诧异说道
　　系统会修复漏洞，罗逸-点都不意外，其至早就预想到了。所以罗逸没有丝毫的失望。
　　说实话，像直死魔眼这样的捡漏，二次就算不错了。所以罗逸根本就没有期待第二次的捡漏
　　毕竟直死魔眼这样的逆天能力可以在系(bhbb)统手___里捡漏到，这就算是极大的收获了，罗逸一点都不亏。
　　更何况，罗逸还因为发现漏洞，得到了一万积分。
　　可以说，罗逸一点都不亏反而赚了不少。
　　数天过去，周末缓缓来临、灵蝶再-次回来而琴也随着一起到来。似乎这里成为琴的另一个家。
　　对此，罗逸自然不会拒绝。而且表示欢迎琴的到来。毕竟经历过这么多的事情。罗逸早就将琴看成了自己人，与灵蝶一般。自然不会赶琴离开。
　　时间似乎一下子平淡下来.没有在发生什么特殊的事情发生而琴还有灵蝶也缓缓到了升大学的时候。
　　因为变种人特殊的原因，整个X学院里面包含了所有阶段的课程。所以即使升学. L她们两人依然在X学院里面上学。
　　不过教授为了给学生们一个正常的学习环境.外界各种学校制度，x学院也一直都在学习，所以教授也给学生们安排了一些考试。
　　对此，罗逸总是乐于看着灵蝶绞尽脑汁，努办学习的模样。
　　毕竟看着别人痛苦学习，总是比自己学习要更加快乐的。
　　直到上一段时间之后，灵蝶还.有琴两人才缓缓过了考试。
　　“罗逸哥
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　哥，你之前答应过我的_等到我们升到太学的时候你就陪着我们到海面玩的..你打算什么时候实现诺高啊?”
　　等到考试完全结束之后，灵蝶还有瑟两人来到罗逸面前.嘟着嘴看着罗逸说道.而琴则是满眼期待的看着罗逸。
　　罗逸哥哥明明答应过她们两人，等考完试之后，罗逸哥哥就陪着她们到海边玩。结果到现在都没有实现诺言。
　　“我真的有这么说过吗?”
　　成为-条真正的咸鱼。罗逸几乎没有怎么外出过. L所以当灵蝶说起这件事请的时候，罗逸略微有些槛尬似乎他将这件事请给忘记了。
　　似乎当初罗逸为了鼓励她们考试，说等她们考完之后带着她们去海边玩。结果罗逸将这件事情忘得一于二净，直到灵蝶还有琴两人提起。罗逸本算是勉强想起来。,
　　“既然如此.那就好好准备- 番，等到这个周末，我带你们去玩。”
　　罗逸想了想。对着两人说道，让两人一阵兴奋，顿时欣喜的准备起来。
　　另一方面，当罗逸准备带着西人出去玩的时候，在另外一个地方，也有着一 些事情在上演着
　　ps.第五更_后面还有二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

096 我叫卡罗尔·丹弗斯！【第六更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　星空深处，两艘战舰~飞快航行，后面跟着两艘战舰.不断打出一道道恐怖的攻击.追击着前面的两艘战舰。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　这是一场高科技的战斗，各种星空中才会出现的武器不断登场。但是有一点很明显。前面两艘略微残破的战舰似平处干弱势_ 不断挨打。
　　突然，前面那两艘战舰里面=艘战舰突然掉头.,视死如归的冲句后面两艘战舰e
　　后面两艘战舰顿时手忙脚乱L想要躲开这-次舍命的攻击，但是这种自杀式的袭击。要躲过去却不容易。
　　轰隆一声，在所有战舰的目光之下.这一艘战舰视死如归的撞到=艘追击的战舰之上。两艘二战舰瞬间发生爆炸L
　　爆炸产生的冲击将这艘战舰都包裹进去L
　　在太空里面。出现这样的冲撞，几乎没有存活的可能。
　　好一会之后，剩下一艘没有被冲撞到的追击战舰本缓缓出现_但是被追击的另外一艘战舰已经消失不见了。
　　这个时候，这-艘战舰的舱门打开一个穿着绿色制服。身前有着-一个“'形标志，脸庞.上带着特殊面具的人娄男子出现
　　“居然被那群低贱的斯库鲁.人给逃了，晦气他们逃往那个方向?.”
　　男子怒喊一声..说着非人类语言，对着通讯器说道。
　　“长官。根据他们留下的痕亦，他们很有可能已经逃向C二53行星。”_
　　上-53行星，这是克里人__对地球的编号..换而言之，他们所指的就是地球L
　　“那就追过去了w我们的任务是消灭这一群斯库鲁人。愣在这里干嘛?”男子立马下令道。
　　“恐怕没有办法，长官、我们的飞船因为刚才的爆炸.受到-些影响，至少需要土二小时的修复时间。”
　　“废物，算了，我记得帝国曾经派遣人前往C-53.立马_与帝国进行联系。让驻扎在C二53上的人将那群斯库鲁人给灭
　　“是，长官!”
　　地球.
　　星空里面发生的事情，罗逸并不清楚。也没有太大的心思理会，而此时的罗逸正带着灵蝶还有琴两人前往海边。
　　一般的海边都比较喧嚣，而且鱼龙混杂，所以罗逸没有带着她们前往，而是直接让尼克弗瑞安排=个安静些的海岸。
　　为此，罗逸还花费了三个条件里面的一个。
　　“尼克弗瑞.我的第一个条件想好了，帮我找一个度假的海岸，要安静一些的。不要有什么乱土尺糟的东西。”
　　尼克弗瑞;
　　这就是当时的原话。尼克弗瑞听到之后，一阵沉默，甚至怀疑自己听错了。
　　为了这样的小事.花费一个条件，这样败家存的事情.估计就罗逸干得出来。
　　要知道，神盾局的能力十分强大，利用得当，会发挥很大的乍用，二-般人如果有这样的机会毕竟会趁机要上许多好处。
　　更其至.尼克弗瑞在答应三个条件的时候L早就做好大出血的准备了，结果罗逸却将一个条件却这么的奇葩...
　　这让尼克弗瑞一阵苦笑不得只能称呼罗逸为怪人。
　　条件原本就是附带的。A罗逸根本就没有太过在意..至于可以让他少了一些麻烦。那就足够了，所以罗逸就直接使用了e
　　很快，罗逸三人坐着神盾局的飞机..缓缓来到二个宁静的海
　　“这里属于官方的地方，专门提供给各种军人家属.以及一些重要人员休息所以这里一般都十分宁静，不会出现什么打扰的情况。”
　　“上面的人已经为你们准备了=套别墅..你们都可以随意在那一套别墅里面休息另外说一旬，那栋别墅是永久性的。也就是说，它属于你的。”
　　这个海岸的负责人向着罗逸三人介绍着这个情况。
　　换而言之。这相当于将这一栋海边别墅永远赠与罗逸。
　　尼克弗瑞也算大方，看见罗逸只是要了一个这样的条件。所以直接将这-栋别墅赠给了罗逸
　　“没想到尼克弗瑞还有这么阔绰的时候。”
　　罗逸笑着说道，不过这样的礼物。罗逸自然不会拒绝，毕竟这是用一个条件换来了。
　　不过这样也好，以后没事的时候。也，可以来海边度假。这也是很享受的事情，罗逸怎么会拒绝呢。
　　二求
　　阳光沙滩。.而且还十分宁静没有什么的打扰. 2这样的度假胜地也是不错的。
　　“罗逸哥哥。我们快去玩吧
　　对于灵蝶还有琴来说，这样的海岸对她们的吸引力可不低早就兴。奋的想要去玩了。
　　“好。先去放一下行礼。”
　　罗逸笑着说道，带着两人将行李放到别墅里面，而后两个丫头就像脱缰的野马，在沙滩上尽情的嬉戏。
　　罗逸也没有管她们，在沙滩上陪着两人。
　　就如同罗逸而言，,这里是一个很安静的沙滩。偶尔有一 些老人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　小孩经过，其他人倒是很少看见。是一个不错的度假胜地..罗逸很是满足。
　　甚至到了最后，罗逸也亲自下场，陪着两人疯玩。
　　不过也有出乎罗逸预料的地方，这里已经有着:种类似海上摩托的工具，正常情况是还没有出现的，不过想想漫威的特殊性_罗逸也没有计较。 反而与两个Y头比赛 e
　　“输的人答应对付一个要求前提是不允许使用自2的能力⊥”
　　三人直接打赌。顿时各种驾驶水上摩托，在海面之上飞快驾驶着。
　　三人你追我赶，比赛很是剧业
　　但是这个时候。一辆黑色的水上摩托出现在三人的身侧，直接向前冲去e
　　这样的挑衅。罗逸还有灵蝶三人自然不会放过，直接追了上天。
　　直到最后.罗逸快上一步，到达终点站。
　　“勇气不错啊，居然敢开得这么快，认识一下，我叫卡罗尔。丹弗斯。”
　　黑色摩托停下来之后，驾驶员摘下唱子。看向罗逸说道，那是一个年轻的女子。虽然看起来不是很美，但是却有着=股英气
　　但是罗逸听到这个名字、顿时有些诧异，因为他想起这个名F。
　　如果他没有猜错的话，这应该是惊奇队长卡罗尔的名字。
　　DsL第六更。六更完成~_
　　DSL过渡章节。稍微平淡一些，下面进入下一个事件，请名多支持~乃__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

097 傻大姐卡罗尔！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　卡罗尔:丹弗斯山
　　这个名字很特别，所以在卡罗尔说出名字的时候.罗逸瞬间就想起她的身份。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　如果罗逸没有预料错..这应该是以后的二代惊奇队长，也是最有名的惊奇队长。
　　至于第一代的惊奇队长玛:威尔，她不是地球人，,而是来自克里帝国的克里人奉命来到地球执行卧底任务.而后因缘巧合造就了卡罗尔的惊奇队长之名
　　不过看卡罗尔现在的情况。依然只是-个普通人，想必现在应该就是惊奇队长剧情还没有发生的时间。
　　至王卡罗尔为什么会出现在这里的事情，按照尼克弗瑞之前的说法，这片海岸是专门供给军人还有家属使用的，卡罗尔是空军出身，所以来到这里倒“三一零”不是不可能。
　　-“哩，有勇气的少子.敢不敢再和我比赛一场?”
　　正当罗逸在思索着卡罗尔的事情的时候.卡罗尔突然对着罗逸说道。
　　她-向都十分好强._所以在水上赛车输给罗逸之后，激起了卡罗尔的好胜心，想要再和罗逸比试一番。
　　“比试3真不愧是年轻人，一言不合就比试。”
　　罗逸感叹的看了卡罗尔一眼。如同电影狸面的一般卡罗尔依然这么的好强，仅仅是水上摩托输给了罗逸就想要继续找罗逸比试，想要赢回来。
　　对此，罗逸感慨万千，然后缓缓举起手臂.直接z摆。
　　“我拒绝。”
　　罗逸毫不犹豫的拒绝了卡罗尔，他又不是专门来和卡罗尔比试的。
　　要知道，他来到这里的且的是陪灵蝶还有琴两人旅游放松。玩乐才是最重要的事情.将时间浪费在什么比试上面，一点意义都没有。
　　更何况，.刚才那z场算是比试吗，明明只是他和灵蝶三人在闹着玩。是卡罗尔自己冲进来的_所以罗逸才没有这企闲工夫陪着卡罗尔瞎折腾。
　　“你不敢吗?比试什么任你挑，我什么都可以。”
　　看见罗逸拒绝。_卡罗尔顿时再次挑衅罗逸其至说任由罗逸选择比赛。
　　无论什么比试.她都有信心战胜罗逸」
　　要知道，她可是空军出身身体素质各方面都超过常人。
　　只是卡罗尔不知道..罗逸压根不算正常人，毕竟哪有正常人像罗逸这样的。
　　“这样啊，那我们就比试不理会对方，互相不理会.谁先和对方说话谁就输了。”(香泰罗逸租中想，认真和卡罗尔说道。
　　“哪有这样的比赛，你只是不想理会我吧..我长得很磕碜吗2让蚕都不想看见，”07675n卡罗尔不满说道这算什么鬼比赛啊。这只是单纯的不想理会她罢了L
　　“你居然看出来了?”
　　罗逸震惊的看着卡罗尔引来卡罗尔-一个白眼。
　　这话是什么意思，她的智商很低吗?
　　简直将她当成一个小孩子一
　　不对，还是说罗逸所指的是后半旬，认为她长得很磕碜.让罗逸看都不想看见? L
　　卡罗尔陷入沉思
　　“我不管了L我一定要和你比赛- -次，否则我就缠着你.一直找你比赛.直到你同意为止。
　　卡罗尔鼓着气说道.她的好胜心算是完全被罗逸激出来了。罗逸越是不想认真和她比赛一场_她就越要和罗逸比试。
　　她就不信了。她还赢不了这个小男生。
　　“年轻人，年纪轻轻的。不要那么争强好胜L有时候放下心中的奋进，好好欣赏2些日落日出。这才是最好的选择。”
　　罗逸语重小长的看着卡罗尔说道。
　　多美好的度假时间，为什么要比试呢?这也太无聊了，罗逸在试图让卡罗尔迷途知返好好享受生活。
　　可是罗逸错了。对于固执的人来说，有时候认定一件事情。就会想要完成，甚至罗逸打算离开，卡罗尔依然百折不挠，非要赢过罗逸不可。
　　“好吧。我再和你比试最后=-个、以这里为起点.沿着海岸线跑，谁先到达那边的终点，谁就获胜。”
　　罗逸无奈了，最后只能认真的提出=个比试.. .____
　　这一次卡罗尔终玉满意了。因为罗逸总算是提出了一个认真的比试,不再是像刚本那般随意敷衍。
　　卡罗尔发誓，在这一次真正的比试里面，她-定要将自己的实力发挥出来.战胜罗逸!
　　为此，卡罗尔开始热身全身心的准备L调整自己的呼吸.蓄势待发L
　　“预备.开始跑l”
　　随着一声令下，卡罗尔瞬间爆发，像高弦之箭，瞬间迪了出
　　二骑绝尘，头也不回的向终点的方向跑去I
　　至干罗逸，除了在最开始的时候_罗逸稍微假装起跑..后面就压根没动过。
　　“罗逸，你怎么不跑.你不是和那位小姐比试吗2”
　　琴好奇的询问着罗逸。在刚才的时候。琴还有灵蝶两人就在旁边看着，也听到了罗逸还有
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　卡罗尔的比试，怎么罗逸不跑呢?
　　“这有什么好跑的那个傻大姐，既然那么想要比试，那就去跑吧，毕竟夕阳下奔跑.也是青春啊~”
　　罗逸感慨--声，他压根就没打算认真比试，随意找一个借口打发卡罗尔罢了。
　　毕竟在罗逸看来，卡罗尔就像是一-个傻大姐一样.,不逗逗她就说不过去了。
　　“罗2. 9逸，你真坏.__”
　　琴这才反应过来.,不由羞涩笑道，想到罗逸这么皮估计那个傻大姐，呸.那位小姐知道之后，会被气死了。
　　罗逸.____
　　琴这句话。有着好大的歧义啊，再加上这幅害羞的模样，还真的容易让人误会啊。
　　“好了，听说那边有一家冷饮店。我们过去看看. s炎热的海边与冷饮最搭了。”
　　“欧耶..我要冰淇淋~”
　　灵蝶与琴顿时开心起来。注意力也被冷饮所吸引三人顿时向冷饮店走去。
　　至于一骑绝尘而去的卡罗尔.早就被他们抛之脑后~
　　psL感谢[墨羽1大大的打赏，感谢呐~
　　Ds开始更新.第一更、_求支持~，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

098 你欺骗了我，渣男！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　冷饮店里 面，罗逸还有灵蝶三人舒服的吹着风扇带来的微风喝着冷饮，看着海边的景象.十分的享受。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　这个时候，=个大汪淋漓s气喘吁吁的身影缓缓来到罗逸面前，气愤的看着罗逸。
　　“你居然欺骗了我渣男!
　　卡罗尔愤怒的看着罗逸。呵斥着罗逸居然放她鸽予。
　　要知道，为了战胜罗逸.她使出所有的力气。拼命的跑着.甚至都没有顾管固围的情况。
　　结果到了终点之后她发现一点都没有看到罗逸的身影。
　　二开始的时候，她还以为是因为她跑得太快了，罗逸跟不上所以她还傻傻的在那里等着直到小半天之后，她才反应过来
　　罗逸根本就不是跑得慢，而是压根就没跑I
　　这气得卡罗尔顿时直跺脚然后在整个海面翻找罗逸找到这里来。,
　　“大姐，你这话说得我好像欺骗你的感情-一样。”
　　罗逸满头黑线的看着卡罗尔。什么渣男。这是现在应该有的词吗，而且说得他好像辜负了卡罗尔一样。
　　“哼。你不是17已经答应.我要比试一番了吗?为什么还故意放我鸽子，居然独自溜了.这不是欺骗我的感情吗」”
　　卡罗尔气愤说道. ,她真的太生气了。怎么会有这样的人明明已经答应她了，结果直接高开害她傻傻的沿着海岸跑了那么长的距离，就像一个傻子一样s
　　“不，你不应该这么想。正是因为我觉得你跑得很快。觉得我没有办法追上你没有胜算、所以我就放弃了。这说明你跑得快啊。”
　　罗逸想了想，认真的看着卡罗尔说道。
　　既不需要浪费那么多的时间又可以满足傻大姐的胜负欲。完美的解决这件事情. L这就是罗逸的想法。
　　罗逸这么一说，卡罗尔顿时有些说不出话来，郁闷的看着罗逸。
　　罗逸这么说，似乎也没有毛病。难道别人看见没有赢的希望_难道还不允许别人放弃吗?
　　这样的逻辑似乎没有任何的毛病，可是为什么她总觉得哪里不对劲.感觉这么郁闷呢，有一种-拳打在棉花 上的感觉。
　　“恭喜你，终于战胜我了!
　　罗逸认真的看着卡罗尔。真挚的恭喜卡罗尔。终五完成了她的愿望。
　　卡罗尔顿时更加郁闷了s
　　lB.“好了，这位姐姐。他就这句样，你不用太过在意. L喝杯冰水消消气。”
　　(0s>琴笑着说道，缓缓拿来一杯饮料。放在忐罗尔面前，请卡罗尔消气。
　　她更加了解罗逸的性格。罗逸也就这样。整天看 起来散散漫漫，就是一条咸鱼。怎么可能会和卡罗尔认真比赛呢2
　　所以会有这样的结果.也不是不能预料到的事情a
　　卡罗尔郁闷，只能死死盯着罗逸，一口将饮料里面的冰块拿出，一口咬碎.似乎将冰块当成罗逸一般，让罗逸一阵无语。
　　不过罗逸也懒得理会卡罗尔. 休息完之后，罗逸再次带着灵,蝶和琴两人返回别墅w
　　第二天，罗逸再该带着灵蝶还有琴两人在海岸边玩.而这-次，罗逸他们的身边名了一个跟屁虫。
　　“我说太姐。你应该也是来度假的吧?你跟着我们于嘛?”
　　罗逸一脸无奈的看着面前的卡罗尔不知道卡罗尔又在做什么。
　　明明他都已经满足卡罗尔。让她获得了胜利。她还跟着他们干嘛s.
　　“谁说我是来找你的我是来找琴她们玩的。”
　　卡罗尔缓缓说道. ,而后直接越过罗逸，直接去找瑟与灵蝶两人。
　　昨天的事情虽说没有让卡罗尔解开心中的郁闷。不过却认识了琴还有灵蝶两人，所以卡罗尔说她是来找灵蝶还有瑟玩的。
　　至于是不是因为这样。那就只有卡罗尔自己知道了。
　　不过罗逸也大概可以猜得出来卡罗尔穷竟想要做什么，无非就是想要找个借口，待在他们三人的身边，找个机会再次战胜罗逸，解开心中的郁闷a
　　这样的一条筋脑袋最好懂了
　　不过罗逸也只是淡然一笑，没有开口挑明，因为难得有一个免费的傻大姐自己送上门.可以陪着灵蝶和琴-起玩L这样的事情.罗逸怎么会拒绝呢。
　　这样正好。他可以舒舒服服的在沙滩上面睡觉。
　　念想至此罗逸直接打开-把太阳伞，在下面放上二张藤椅_直接往上一趟， 吹着微微海风缓缓睡去。
　　接下来的这几天，罗逸等人都是在这里度过，白天的时候在外面玩，晚上的时候就回到别墅
　　而傻大姐卡罗尔也是坚持不懈_每一天都会准时来到罗逸面前，陪着两个疯丫头到处玩，直到傍晚一身疲累的返回自己的住处。
　　这几天时间里面，,罗逸等人都在这边玩乐，但是在另外一处地方，却发生着一 些事情。
　　-座空军基地里，一个看起来四五十岁时的妇女，手里拿着=个
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　奇怪的仪器。如果卡罗尔看见。一定会580认识这一位_那就是温蒂:劳森博上。
　　但是温蒂: 劳森博十还有-个身份。那就是克里帝国派到地球上的卧底玛:威尔。
　　仪器之上突然跳出一个奇怪的屏幕上面有着- : 些奇特的符号，就像是一种新的文字。
　　这是克里帝国在向她传递命令。
　　温蒂:劳森博土看着屏幕上的文字。神色凝重.最后拿起-个其他的箱子，缓缓开车高开了基地。.
　　小半天之后。温蒂:劳森博土驾驶- z辆汽车。缓缓来到一处沙漠，手里还拿着一 个奇怪的仪器。
　　没过多长的时间，天空之上突然出现一道火焰.一艘残破的飞船缓缓降落下来。直接向地面迫降e
　　温蒂:劳森博士扛开箱子.拿出一把看起来十分先进的武器_缓缓靠近飞船。似乎只要遇见抵抗，就会毫不犹豫的开枪。
　　飞船的大门缓缓打开、显露出数:十个绿色的身影L但是有点很明显，这一些看起来都是妇女还有小孩，一点反抗之力都没有可怜分兮的看着妇女。
　　温蒂:劳森博土看了_一眼。最后化作-声叹息，缓缓将手里的武器放下。
　　pa.第二更.如果不出意外，今天应该也是六更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

099 卡罗尔的打算！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　星空深处，=艘战舰停留在星空里面，而在这一艘战舰的周围还有一些战舰的废屑..显然在之前发生过一场大战。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　这个时候..穿着绿色制服.身前有一一个‘米’.字标志的男子长官缓缓来到操控室u来到一个有着蓝色皮肤的类人男子面前。
　　“C-53 上面有传来什么_消息吗?”
　　男子长官询问着蓝色皮肤男子说道.想要知道那边的消息。
　　“没有，虽然我们这边的消息已经传达过去了.但是那边到现在都没有任何的汇报.估计还没有接收到消息吧，毕竟那边那么落后，没有接收到消息也是很正常的事情。”
　　蓝色皮肤下属缓缓说道.向长官汇报这件事情。
　　在之上的追逐战里.被那艘斯库鲁人的飞船逃掉之后，他们就已经向他们在地球的卧底传递了消息.如果接收到消息的话。也许就会将那些斯库鲁人拿下。
　　“不对，就算C-53落后__， 但是我们克里帝国的技术可不落后，不可能接收不到消息的也许是出现什么事情了。立马前往C-53L”__
　　制服男子皱眉说道，本能的感觉到一些不对劲的地方。而后直接向后面走。
　　也许他需要向至高智慧咨询一了解一下C53的那个卧底的情況。因为他感觉这个卧底似乎也有些奇怪。
　　一时间，战舰顿时启动，向地球而来。
　　海岸边，此时已经距离罗逸等人来到海岸这边度假有数天的时间，而这数天时间里面灵蝶还有琴算是玩了个够. ,所以也差不多到了该返回的时候了。
　　“你们真的要走了?”
　　别墅之外，卡罗尔略微有些不舍的看着灵蝶还有琴两人因为在这几天的时间里面.她和灵蝶与琴玩得算不错，也有着-定的感情.所以知道她们要离开了，不由有些不舍s
　　当然了，卡罗尔不舍的原因还有一个。她原本是扛算找罗逸的茬。结果这几天里面罗逸居然什么都没做_让她一直都找不到机会，，这让卡罗尔十分惋惜。
　　“是的，卡罗尔姐姐.我们的飞机已经准备好了.，等一会就走~_。”
　　灵蝶缓缓说道.现在飞机已经准备好了。等一会时间就可以离开这边。
　　，不过这也确实， 毕竟这里对于罗遗他们来说，这就是-个度假的地方。稍微放松几天就足够了，而这几天里面。们地玩得差不多了。
　　至于所谓的飞机. ,那也是尼克弗瑞安排的。是神盾局特有的内机，罗逸稍微看过一眼，觉得很像以房独真局那种昆式战斗机。 也许是昆式战斗机的前身也说不定。
　　不过这样也好，这种私人飞机正好没有什么人打拢而且还可以来到别墅边，直接让罗逸等人乘坐。不需要专门跑一趟机场,省下不少麻烦。
　　“好吧，以后有机会再联系。”
　　卡罗尔无奈，只能挥手告别_月送罗逸三人离开。
　　而就在卡罗尔刚刚送走罗逸三人的时候，卡罗尔的通讯器突然响起来了。
　　“是我玛利亚，卡罗尔，你现在在哪里?.”
　　刚接通通讯的时候，一个急促的声音在电话里面传来。
　　玛利亚:兰波，这是卡罗尔好朋友的名字，是- -企黑人女子也是长罗尔的战友，与卡罗尔一样_都是一名战斗机驾驶员。
　　而玛利亚:兰波在卡罗尔度假的时间专门扛电话过来，想必是有什么重要的事情。
　　“别急，慢慢说玛利亚。”卡罗尔安慰玛利亚说道.让她慢慢说来。,
　　“温蒂劳森博t出事情了.刚才她直接不顾规定，擅自驾驶-架战斗机合促快速的高开基地!”
　　当听到玛利亚:兰波说出这句话的时候。卡罗尔整个脸色都变了。
　　对王卡罗尔来说。温蒂劳森博土算是她半个老师.而且在她人生迷茫的时候给予她极大的支持。
　　在卡罗尔心中有着很重要的位置.如果温蒂劳森博上出事情了，她-定会很悲伤的。
　　“玛利亚。你应该可以查到劳森博土驾驶那家飞机的行动轨迹，马上发给我。我立马去追她
　　温蒂劳森博土二向都十分遵守制度。,现在可以让温蒂劳森博土顾不上制度L仓促去做的事情。必定是十分重要的事情.卡罗尔顿时想要去帮忙。
　　所以卡罗尔直接让莫利亚.将温蒂芜森博t开走那架飞k机的导航发过来，她要去救温蒂劳森博土。
　　- “「你不是在度假吗?你附近有飞机吗?”莫利亚:兰波奇怪的询问了一句。
　　“有的，.我面前正好有一艘
　　卡罗尔咬咬牙点头说道.且光看向前来迎接罗逸等人的那-架昆式战斗机。
　　虽然她没有.但是罗逸他们有，她相信只要好好请求-些罗逸他们。让他们知道她的苦衷，以她和瑟还有灵蝶的关系，罗逸想必会同意的。
　　念想至此卡罗尔快速来到战斗机面前，趁着机门还没有完全关
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　上，直接冲了上去，来到罗逸还有灵蝶三人面前。
　　“卡罗尔姐姐..你怎么来了?”灵蝶好奇的看着冲上机舱的卡罗尔，不知道她怎么来了。
　　“我有一件很重要的事情需要你们的帮(钱诺好)忙。我的老师出事情了。我现在需要-架飞机，请你们将飞机.借给我好吗.等这次事情结束之后，我一定会好好感谢你们的。”
　　卡罗尔认真说道.2面后看向罗逸，因为她知道L罗逸才是话事人。
　　“你的老师出事情了.稍微问一下，你的老师叫什么名字?是干什么的?.”
　　罗逸若有所思，迫问卡罗尔道。
　　这个剧情，似乎很熟悉啊.
　　“她叫做温蒂.劳森。是-名博土.也和我-样.,在加洲空军部队效力...”_
　　卡罗尔虽然不知道罗逸为什么这么间，但是依然将温蒂劳森博十的事情说了出来
　　而这么一说，罗逸顿时明白卡罗尔话语里面的老师是什么人了，县
　　ps，第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

100 温蒂劳森博士与克里战舰！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如果罗逸没有猜错的话。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]卡罗尔口虫的那个老师应该就是克里帝国放在地球上的那个卧底。
　　漫画里面、那个卧底是一位男的，也是第一代惊奇队长.但是在卡罗尔口中，那却是一个女的，也就是温蒂劳森博土、而她的原名是玛:威尔。
　　换而言之。这正是电影里面的剧情。
　　电影里面。玛:威尔因为同情那些被追击的斯库鲁人，所以擅自救下了那些斯库鲁人的妇孺小孩。
　　克里帝国那边发现了玛:威尔包庇斯库鲁人的情况，让人前来地球.准备将玛:威尔拿下，并且将那些斯库鲁人全部消灭。
　　所以才有了现在这一个事件
　　“原来如此，这里面还有这样的事情. . .”_
　　罗逸若有所思的喃语着。
　　“所以罗逸，你们能否将飞机借给我吗?”
　　说完这件事情的原委之后卡罗尔顿时期待的看着罗逸。希望罗逸可以帮助她一次.她是真的想要去帮助温蒂劳森博土。
　　“我拒绝，或者说我帮不了你L”
　　在卡罗尔期待的且光之下罗逸认真的看着卡罗尔说道。
　　卡罗尔一个磕碜，差一点跌到了。她可是连道谢的话语都到嘴边了。差一点就说出来了。结果没有想到会有这样的答复。
　　323_“因为这一 架飞机可_不是我的，我就是-个乘客而已。”
　　罗逸耸耸肩.在卡罗尔还没有迫问理由的时候，罗逸就先一步说出来。
　　这架飞机原本就不是罗逸的而是神盾局的，罗逸可没有这个资格将飞机借给她。
　　而且说实话_即使这架飞机是他的，罗逸也很有可能不会借给卡罗尔。
　　无他，因为这件事情有着不小的麻烦，尤其是这件事情已经涉及到了斯库鲁人还有克里人麻烦得很，参与进去根本就不会有什么好事。
　　这也是必然的事情.两个宇宙深处的种族战斗。卷进去总不会有什么好事的。
　　更何况，.现在琴还有灵蝶都在这飞
　　所以罗逸很T脆的拒绝这件事情。
　　“这..”_
　　卡罗尔顿时头疼不已.这样- 来，岂不是没有办法了.可是她又不能放着温蒂劳森博土不管
　　也许她可以将这艘飞机抢了下来L
　　卡罗尔心中其至出现这样的想法，如果罗逸知道.,罗逸会毫不彻豫的给她点一个(bhff__)赞。。.喝创人这
　　胆子真大山
　　虽然说她是空军出身，但是这架飞机是神盾局的，负责驾驶还有保护的都是神盾局的特工。以她的身板，还真的很难在这里占到什么便宜
　　更何说，这飞机上面还有着罗逸。罗逸也不会任由卡罗尔胡
　　。
　　不过真正说起来.卡罗尔所服.务的那个特殊空军基地，与神盾局也有着一 些关系。
　　但是因为那个基地从事着一项神秘的实验，所以一些消息也被封锁起来。连卡罗尔自己都不是很清楚，他们那个基地与神盾局之间的关系。
　　否则卡罗尔还有神盾局的特工就会发现他们根本就是同一伙人。
　　“罗逸，要不我们帮帮卡罗尔吧。”
　　这个时候L心中直些善良的琴略微有些不忍心开口为卡罗尔说了一句话。
　　毕竟在这段时间里面.卡罗尔可没少陪着她们玩，再加上卡罗尔现在看起来很需要帮助的模样。琴忍不住说了一句，而灵蝶也是一副不忍心的看着罗逸。
　　“哎，好吧。不过我们只能送你去最近的机场，剩下的事情你自己解决。”
　　看见琴还有灵蝶西人都这么祈求着，罗逸只能无奈说道。
　　算了，他就帮卡罗尔一把，算是给卡罗尔这段时间陪玩的费目。
　　当然，罗逸是不可能让琴还有灵蝶直接参与进这一场危险的游戏里的。
　　卡罗尔不是空军飞行员吗。那他就送卡罗尔-程.L送她去机。
　　相信到了那里.以卡罗尔的.能力。她应该可以从机场里面弄到一架飞机的，到时候卡罗尔想要怎么做，那就是她的事情了。不管他们的事s
　　这样- -来,就算是帮到卡罗尔了。
　　“谢谢，感谢你们，谢谢你罗逸。”卡罗尔顿时感激说道。
　　如果不是罗逸答应。她真的就想要劫机了._
　　罗逸没有太过在意，只是让: 飞行员前往附近机场的方向。准备到了机场就直接将卡罗尔放下上然后就直接高开。
　　很快，飞机缓缓起飞向机场的方向前往。
　　与此同时，另外一处地方天空上快速划过一道影子，这是=艘特殊的战斗机..战斗机的机器里面闪烁着特殊的蓝光，似乎是一种特殊的能源装置。
　　而在驾驶位上，一个四五十岁的短发女子正在驾驶着战斗机:飞快向前飞去，这
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　正是卡罗尔口中的温蒂劳森博土.也是克里人的卧底玛:威尔。
　　突然，一声红色的激光突然出现，直接从战斗机旁边擦过.发出一声爆响声，直接在空中爆炸」
　　一:艘先进的战舰缓缓显露出身影，而且这艘战舰之上还布满了各种先进的武器。这正是之前星空里面的那一艘克里战舰。
　　在修复好战舰的伤损之后。这艘克里战舰就直接来到地球之
　　而温蒂劳森博士也是因为他们的到来，所以才选择逃离。
　　“玛:威尔.我以克里军的上校勇:罗格的名义命令你停下你的战斗机。将斯库鲁人交出来，并目将你研究出来的超光速- 飞行技术上交给帝国. ,否则我们将以叛徒的名义逮捕你L”
　　这个时候。战斗机上的语言频道出现一段独特的语言.这正是克里人的语言2
　　开口说话的正是之前的那一名战舰长官.也是这一次行动的负责人克里军上校勇,罗格。
　　之前他就怀疑地球上的卧底有些反常，果然在经过至高智慧的调查之后。发现真的出现了问页。
　　这个在地球上的卧底玛威尔背版了帝国。不但私藏斯库鲁，而且还研究出一种很强大的技术，但是却没有交给克里帝国其至还有要送给斯库鲁人的倾回。
　　这样的事情.已经与叛徒无疑，所以他们前来逮捕温蒂劳森博士」
　　对此，温蒂劳森博士自然不可能束手就擒驾驶战斗机飞快逃高_后面的克里战舰紧追其后而目还在不断的攻击着温蒂劳森博十的战斗机。
　　两者正在上演一场追逐战，飞快向前方飞去，只是他们都没有发现.在他们航线的前方，有- 艘飞机正在缓缓飞行着」
　　psL后面的大纲出现一点小问题。下午顾着修改后面的大纲，稍微浪费了二点时间，所以今天可能没有办法六更了。但是五更绝对会有的。抱歉.鞠躬~章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

101 击穿克里战舰的光柱！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　蓝色天空之上一艘昆式战机缓缓向机场的方向航行而去这正是尼克弗瑞派来迎接罗逸等，上只人的战机。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR不过在答应了卡罗尔之后，昆式战机已经改变方向向附近的机场飞去。
　　罗逸等人都坐在后面的机舱里面，但是卡罗尔却不在这里面_ 而是在驾驶座上
　　因为卡罗尔嫌弃飞行员的驾驶技术。所以取得罗逸的同意之后，卡罗尔取代驾驶员.直为战机的飞行员，驾驶着战机!
　　毕竟卡罗尔原本就是一个飞山的飞行,行员而且她们那个基地的飞行员还是特殊的飞行员，驾驶能力都远超一)般的飞行员」
　　可是就在罗逸等人快要到达机场的时候意外突然出现了!
　　轰的一声巨响。震惊了所有让所有人都看向震响的来源
　　所有人都可以看见一架尾部冒着蓝光的战斗机从旁边出现，闪而过，而在这一架战斗机的背后，还有一艘奇怪的战舰在追逐着，,不断攻击着前面的战机
　　不过这一艘战斗机在看到昆式战机，之后顿时遇转方向.向另外一个方向飞快行驶而去。似乎不想将罗逸等人拖进战斗里面
　　“那是...我们基地的新_战机那是温蒂劳森博土!”
　　卡罗尔顿时惊呼起来=似乎想到了什么。
　　新战机还在试验阶段。且前有二艘新式战斗机在外面就是被高开基地的温蒂劳森博土驾驶走的那一一艘。
　　换而言之.温蒂劳森博士就在那一艘战斗机上面」
　　事实就是2此在与克里战舰的追逐里面，温蒂劳森博士嵘不择路甚至来到这一片地区。
　　可是她也没有想到，在这一片地区居然有飞湖经过所以在发现这一边有飞机经过的时候，温蒂劳森博土顿时调转战机的行驶方向，向另外一个方向航行而去，不望连累这一艘飞机。
　　温蒂劳森博士不想连累飞机的人。但是后面的克里战舰就没有这样的想法了，在看见前面s个障碍物的时候。克里战舰的选择就土分明显。
　　“将前面那艘玩县给我打碎我可没有时间为这一 些玩具o，让路」”
　　随着克里军上校勇:罗格的命金。副手瞬间按下正攻击键一道和同激光一般的瞬间打出。直接向昆式战机打来」
　　“不好」”
　　卡罗尔连色太变. ,因为她也没有想到对会二话不说直接打出攻击，顿时连忙改变方向。
　　幸亏卡罗尔的驾驶技术足够强太.凭借着高超的驾驶能力电战钢的避开了致命的攻击。克里战舰的攻击口仅是擦过昆式战机的机身
　　不过即使如此.昆式战机瞬间就出现伤损.机身立上出现一个破洞.整个飞机都失去了平衡。摇摇欲坠」
　　可是就在这个时候无数的花瓣出现在飞机下亢,将整个飞机托住L
　　千本櫻景严1
　　虽然花瓣都是刀刃组成。但是控制力较强的情况下.还是可以控制花雅做一些其他的事情。例如现在的情况以花濉海托起整个昆式战机的机身
　　罗逸控制千本樱景严托着战机缓缓向地面降落。
　　但是即使如此.罗逸此时的
　　神情却土分冰冷。许久未许及未见的煞
　　气再次在罗逸的眼眸底下一闪而逝L
　　原本是不打算介入这一场争斗的。甚至他都想将卡罗尔放罗尔放
　　在机场里面。之后就带着瑟还有灵蝶西人高开、不参与进这件事
　　情里面。
　　结果没有想到克里人居然这么大胆，主动来招惹他!
　　要不是他暂时稳固住机身次掉落.会造成的结果也许这一次就很难说了。说不定会有很重伤亡」
　　其他人还好撒，要是灵蝶还有琴两人出现什么伤立。罗逸会土分的生气L
　　.....求_鲜花0_二
　　对于罗逸来说__他-般都很懒也没有太多参与进各种麻烦事的打算。是一条怎么翻都威的咸鱼.但是罗逸也不是绝对的如此如果被人欺负到头上来罗逸也不会什么反应都没有
　　要是别人欺负到你身上你还没有任何的反应。那这就不是咸鱼了。而是彻彻底底的废物。只是一个懦去罢了。
　　但是很显然罗逸虽然咸鱼但却不是什么懦去，所以罗逸
　　愤怒了上
　　而罗逸-旦愤怒,那么后果
　　会十分严重
　　所以罗逸抬起手来。面对向克里战舰的方向-挥L
　　与此同时..罗逸的掌心出现一道光团。面后瞬间扛出化作二道光柱。直接打向克里战舰!
　　破坯死光1
　　面对克里战舰_罗逸毫不犹豫使用绝杀的一招。直接轰出一
　　道破坏死米可见罗逸心中的愤怒L
　　原本的克里战舰在攻击混式战机之后依然不断的攻击着前方温蒂，劳森博士的新战机。
　　因为温蒂芳森博士突然转变方向的原因..给了克里战舰一个可乘之机所以克里战舰的一道
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　攻击直接打中了温蒂劳森博土的.新战机。.
　　可是他们还没有来得及高兴的时候。他们顿时觉得眼前一亮，似乎有什么刺眼的光芒 瞬间出
　　L
　　“不好」”
　　克里人顿时慌张起来。连忙打开防御罩。
　　下秒、破坏死光降临!
　　轰的一声巨响!
　　白色的光柱直接将这一艘克里战舰笼罩进去。似乎要将战舰吞噬殆尽L
　　或谢5**]和I北极能吖两位太太的打赏.感谢
　　万分呐~
　　pSL原本今天打算写六更的.结果因为一些小麻烦没有来得及六更只有五更。，这是我的锅_后面补上感谢理解。感谢
　　四一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

102 交锋，罗逸与克里战队！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　无垠的天空 上，耀眼的巨大光柱沭如一柄长矛将苍穹刺穿
　　好一会的时间..光柱缓缓消失，而此时被光柱笼罩进去的克里战舰。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√已经破碎不堪!
　　整个战舰身躯已经有一半以.上被完全被摧毁L 顶部完全被打穿。显露出一个巨大的坑洞.战舰的各种机械被摧毁了大半部分以上，甚至动力系统已经失效，缓缓向地面坠落l
　　要知道，作为宇宙里面的强大帝国，克里帝国的科技已经到达一个土分可怕的程度!
　　尤其他们是星际帝国，各种战舰已经十分的高级. ,其至还配备了各种先进的防御罩以此来保护战舰在星海航行里面的安全
　　可以说，就算遇见其他的战舰袭击。防御罩也可以保护他们的安“四八土”全。
　　可是在这样的情况之下。这一艘克里战舰也变得如此残破.其至摇摇欲坠L
　　换而言之。在刚才的一击之下，破坏死光的攻击强度直接超过这一艘克里战舰的能量防护罩的承受程度。
　　其至到了最后，破坏死光还将这一艘克里战舰直接打穿。可见破坏死光的威力」
　　这样一来，三艘飞行器都纷纷受到了攻击I缓缓向地面坠落
　　罗逸所在的昆式战机还好。有着罗逸的花辦海撑着.以一种稳定的速度下降.而温蒂劳森博十的那一艘新式战机在刚才的时候，已经被克里战舰扛中，动力系统受损。直接向地面裁下去。
　　至玉克里战舰它的伤损程度是最大的，毕竟被破坏死光直接命中。整体船体几乎完全报废直接向地面坠落下去。
　　轰的一声，两艘战机和战舰纷纷掉落在地面之上u而昆式战机也缓缓着陆。
　　“温蒂劳森博土l”
　　一降落都地面L担心温蒂劳森博土安全的卡罗尔。顿时着急的跑出去，向温蒂劳森博上新战机所坠落的方向跑去a
　　至于罗逸，他并没有随着过去，而是确认好灵蝶与琴的安全之后，让两人待在昆或战机这边而后缓缓走向克里战舰所在的方向。
　　刚才的那一道破坏死光确实将克里战舰打废了.但是上面的克里人却不一定死去.这是罗逸的目的。
　　居然敢控制战舰攻击他们差一点就伤害到灵蝶与琴两人这样的事情.罗逸怎么可能轻易揭过!
　　“叁战舰受损程度如何?”
　　“勇:罗格长官，战舰受损程度超过95%。已经不可能再统网起rs”,
　　穿着克里军制服的上校勇:罗格询问着手下。
　　刚才的那一与道政击.直接将他们的战舰给扛成了废品.但是也是因为有着战舰的抵挡。他们才逃过了一劫，但是现在的情況依然让勇:罗格十分不满」
　　“该死的，那艘老旧的玩具_哪来这么先进的武器，刚才那是光武器吗?还是什么?还是说那是那个叛徒那边的人? I”
　　勇，罗格上校气愤说道他到现在都不知道那一道恐怖的攻击是怎么来的。
　　虽然他知道那道攻击的来源方向是那艘老式飞机，但是这样的老式战机怎么可能打出这么恐怖的攻击? L
　　地球这样的地方什么时候有这样的科技了?其至连他们的防护罩都抵挡不住l
　　勇，罗格有些想不明白。
　　但是他却不知道.L这道攻击压根就不是仕么科技向的攻击.而是罗逸的力量。
　　“布朗:查尔，你立马和帝国进行联系.让他们进行增援.科拉斯还有米涅瓦你们两个去找玛:威尔那个叛徒.将她拿下其余人随我前往..去那艘古怪的战机看看!”
　　“是_长官!”
　　虽然现在勇: 罗格还有很多事情没有搞清楚但是他也不是什么都没有做.直接对着手下下令，除了与克里帝国进行联系的人员之外，其余人员都纷纷行动起来。
　　他的副官科拉斯还有狙击手迷涅瓦继续执行之前的任务，前往追击温蒂劳森博土a
　　毕竟温蒂劳森博士的新式战斗机也坠落了.距离这边不算太远。
　　至于他自己，勇，罗格打算带着剩下的手下、前往那艘古怪的昆式战机想要看看刚才改攻击他们的那个武器究竟是什么
　　说不定。这也会是一个收获
　　至王他们是否还会遇见什么不可抵挡的敌人。勇，罗格压根就没有这么想过。
　　刚才那一道恐怖的光芒攻击。想必是那艘昆式战机上面的一个大型武器.. 说不定那是且前地球上最为先进的武器u是整个地球的心血。
　　而在昆式战机坠落之后这种搭配战机使用的武器自然不会对他们造成太大的威胁。
　　另一方面，他们都是克里帝国的精英战土，而且特殊的改造与锻炼，战斗力远远不是一般人类可媲美，而且他们还有着先进的武器.怎么会担心出现事情呢
　　所以勇:罗格带着手下，缓缓向昆式战机的方向走去。
　　只是他也不知道, s罗逸此时也在向这个
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　方向走来」
　　很快，双方就在中途碰面.罗逸一下子就看见土多个穿着绿色制服。胸膛前面有着一个金色‘米’星型标志的人物。
　　这正是勇:罗格还有他的手下。
　　“就是你们了，刚才攻击昆式战机的克里人”
　　罗逸眼眸微眯.盯着这一些克里人。
　　十多个人里面，只有最前面的那个男子与人类没有差别、而其余的人1.1都是蓝色皮肤。_
　　事实上，虽然说克里人的标志是蓝色皮肤。蓝色血液。但是这也不是绝对的，有一部分的克里人也有着淡色的肤色，.与地球上的人类相仿。
　　就像勇:罗格还有温蒂劳森博十这一些，就是淡色皮肤的克里人。但是他们的血液依然是蓝色的。
　　而也是因为这个原因.温蒂劳森博材会被派到地球上来执行任务。因为她的肤色就是最好的掩饰，,可以融入人娄里面。
　　“将他拿下1”
　　当看见罗逸的这一刻勇_罗格顿时下令道L
　　DSL感谢1三个点_.__1和[ix d25101，___两位大大的打赏，感谢万分呐~
　　Ds，开始更新。第一更.请多多支持”，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

103 你有什么遗言？【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　勇:罗格正想找个人了解一下情况。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√但是没有想到。对方会自2送到他们面前。
　　对于这样的机会，勇:罗格自然不会放过.直接对着手下下令，根要将罗逸拿下。
　　一时间，勇:罗格身后顿时冲出三个有着蓝色皮肤的克里战土.手里拿着先进的元素枪.直接向罗逸冲来。
　　“想要使用武力，那就要看看，谁的武力更加强大了1”
　　罗逸冷哼-一声，手上瞬间出现一-柄红色长枪.对着- -个克里战士瞬间抛出L
　　长枪如红色闪电.2以极快的速度瞬间刺向克里战士!
　　克里战土立马启动手腕上的装备。一面一米大小的能量盾瞬间张开，想要挡住红色长枪的袭击」
　　锵的一声鸣响L
　　打在能量盾上的长枪瞬间被弹开上
　　但是下一刻，长检瞬间从一个诡异的鱼度. 直接刺进这个克里战土的心脏。将其钉在地面之上」
　　剌穿死棘之枪」
　　因果类能力，出枪.. 即死」
　　. “第一个上”
　　罗逸喃语，眼眸冰冷的看着这17- -些克里人没有丝毫的波动。
　　“这是什么诡异的武器-种类似脑波控制的技术?给我开启干扰器，还有不需要留毛、给我使用武器。杀了他1”
　　勇罗格冷哼一声他印象之后记得宇宙里面也有一种类似可以控制武器的技术，,就像掠夺者里面的勇度.所以他并没有太过在意，只是让手下开启干扰器
　　但是勇:罗格也知道.这不是什么普通人，或多或少有一些特殊能力直接让手下全加以赴_不再要求生死..先将对方击败
　　二时间。所有的克里战士纷纷动里手里的武器..再次冲向罗逸。
　　与些同时，=道道类似光束般的武器瞬间打出。向罗逸攻击而来_根要将罗逸彻底扛成马蜂窝」
　　可是罗逸没有丝毫的畏惧,反而加快脚步，冲向这一群克里战土」
　　与此同时，蓝色的火焰在罗逸周围出现_瞬间凝聚成一个火焰巨人，,将罗逸包裹在火焰巨人里面，将这一些激光攻击抵挡下来。让他们的攻击都化为灰烬!
　　须佐能乎.出现山
　　[家“这是什么? L.”
　　勇，罗根瞳孔收缩震惊的看着这个巨大的火焰巨人因为这样的能力，似乎已经超过了科”技的范围?
　　勇，罗根就算再愚笨。也明白他和遇见了奇怪的敌人，顿时想要将他的年不召回a7T7可是这个时候，他的命令已经来不及下达了。须佐能乎瞬间挥动手里的火焰长刀，一道道的火焰剑气瞬间斩出，狠狠壁下夹裹着恐怖的威势.向这一些克里十兵袭击而去!
　　“这是什么鬼，能量盾，快开启上”
　　“这个星球真的的落后星球吗?该不会是什么神秘类的星球吧，”
　　所有克里战士在看见这样的攻击之后，一个个都慌张了。即使他们参与过多场星际战争.但是这样的攻击，真的不像是一个人可以打出来的。
　　一时间，所有克里战土慌慌张张的将自己的能量盾打开.. -个半透明的能量护盾将自己的身躯抵挡住，想要挡住这-道攻击
　　轰L
　　=声爆鸣响起。他们的能量护盾上出现一-道道的裂缝。而后更是直接破碎，化作-堆碎片。
　　但是好歹承受下这一次攻击_所有克里战士都松了了一口气
　　不得不说，克里帝国的科技还是很强大的，一个战土的能量护盾居然可以挡住须佐能乎的一道剑气L
　　可是，这已经是能量盾可以做到的极限了L
　　下一秒、数道恐怖的火焰斩击瞬间出现、恐怖的剑气包裹着让人颤栗的威压。狠狠向他们劈砍下来。
　　这一次，他们没有抵御的手段了，只能绝望的看着这一些恐怖的剑气落在他们身上
　　轰鸣声响起，等到落下之时。这一些克里战土已经化为灰烬.全被被这些剑汽所轰杀.没有一个残留。
　　此时场面之上.只剩下包裹着须佐能乎的罗逸还有睑色阴沉如墨的勇:罗格。
　　第一击，那个地球人轰出一道长枪。
　　第二击，.罗逸凝聚成须佐能平，并且轰出一道剑气。
　　第三击，.当剑气再次出现的时候，他带来的所有毛下全部被消灭了。一个都没有剩下。
　　这里面所花费的时间，仅仅是数秒L
　　这场战斗的时间，实在是太短了。甚至他都没有反应过来,他的手下就已经全部被击杀他的脸色怎么会好看的了。
　　这个落后的星球。,什么时候有这么可怕的人了? L
　　“接下来.轮到你了你有什么遗言?⊥”
　　巨大的须佐能乎缓缓向勇:罗格说道，踏着大步.来到勇:罗格面前，须佐能乎体内的罗逸居高临下，俯视着勇,罗格.冷漠说道L
　　=个小小的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　土著.,居然敢这么370傲慢的看着他，这让勇_.罗格心中土分愤怒L
　　他可是克里军团的上校勇。罗格，也是整个克里帝国数-数二的勇土，这样的藐视让他十分愤怒，所以勇:罗根顿时决定不再忍让! ,
　　“使用这个诡异的能力算什么本事,有本事不要使用这个能力和我一战啊上”
　　勇罗格对着须佐能乎里面的罗逸大喊道.他发誓、他绝对不是因为害怕这个巨大的须佐能乎而这么做.他只是在使用一种名力挑衅的谋略」
　　没错，就是这样，他只是在挑衅着对手..以此来达到自己的目的，而不是因为害怕!
　　对此，罗逸只是轻轻一笑。.
　　“你觉得.我是在和你过家家吗?”
　　他可没有山情陪着这样的跳梁小丑玩耍.因为这样只是浪费时间罢了，没有似乎的意义。
　　所以，须佐能乎毛上的火焰长刀瞬间挥起I
　　下一刻，巨大的少焰长刀对着勇、罗格，狠狠劈砍下来!
　　Dsu第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　DS.推一本大唐的书《大唐墨家巨子》，有兴趣可以看看章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

104 惊奇队长的诞生！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二般的主角，在占据优势的时候，有时候会故意给予敌人一个希望，然后在慢慢戏耍敌人。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　这也是敌人所希望出现的情况。因为只要拖延住时间，他们说不定就有翻盘的机会。
　　勇.罗格就是如此，想要借着这个机会。希望罗逸不用使用须佐能乎，而是选择其他的方式和他战斗，这样也许他还有一丝翻盘的可能。
　　但是罗逸压根就不按照套路来_在占据绝对优势的时候.他为什么要和敌人慢慢拖延下去，浪费时间?L
　　不存在的L
　　罗逸懒得和勇:罗格废话直接使用须佐能乎的力量。不断使用火焰巨刀，攻击着勇:罗格
　　勇，罗格在克里战土里面也算是较为强大，而且所持有的各种武器都更加精良先进。但是和须佐能乎的力量相比却有着一段不小的差距。
　　没有多长的时间，勇: 罗格就活生生被须佐能乎劈死了。
　　“应该还有一部分克里 人才对。”
　　劈死勇:罗格之后.须佐能乎才缓缓消失.显露出罗逸的身影。看向克里战舰落万的方向。
　　他不相信勇: 罗格会将所有的土兵都调到这-边来.想必还有一些克里t兵在执行其他的任务，所以罗逸缓缓向克里战舰的方向走去。
　　很快，罗逸就来到克里战舰的位置。
　　果不然去，=来到克里战舰的附近，罗逸立马看见一个满面胡须。蓝色皮肤的大块头正在操作着克里战舰里面还没有完全报废的计算机。
　　这正是被勇: 罗格留在战舰向克里帝国请求支援的布朗查尔。
　　“你是什么人?」勇_罗格. 上校呢2L”
　　看见罗逸从刚才那支小队所去的方向走来.但是却没有其他克里战土的身影蓝色大汉布朗查尔顿时警惕的看着罗逸，手上直接拿起枪支，想要对罗逸开枪
　　可是这个时候，一道红色的.光芒瞬间出现如同红色的闪电般。直接刺穿布朗查尔的手腕武器顿时掉落在地面之上。
　　“请回答我你在这里干嘛吗”[2”
　　罗逸看着布朗查尔说道，刚才他-直都在摆弄着z个计算机，想必在做什么事情..但是布朗查尔却沉默不语。没有开口说话。
　　“你们身上应该有一个翻译各种语言的植入器才对。不要当做解本懂我的话语。”
　　罗逸缓缓说道。这些克里人的脖子上都有一个植入装备“或公以诈他们听懂并翻译出其他星球的语言，就像刚才的勇.罗格一般。所以装傻是没有用处的。
　　我们的战士呢?你将他们怎么了2”76
　　听到罗逸的话语之后，布朗查尔才缓缓开口。
　　“杀了。”
　　罗逸随意说道..但是布朗查尔听到这样的话语。 顿时愤怒不。甚至想要进行反抗尝试与罗逸战斗。
　　但是结果很显然L布朗查尔根本就不是罗逸的对手。
　　“我已经向帝国发出求援。所以不要招惹我们，否则克里帝国的战队将会降临.你们的末日将会来临!”
　　布朗查尔尝试威胁罗逸。_想要拿克里帝国的威名来镇压罗逸可是迎接他的就是一z道攻击。
　　更甚至。罗逸干脆利落的将布朗查尔给消灭了。
　　“果然如此这些克里人真的向克里帝国求援了，,那么接下来，克里帝国应该会派出-些克里战舰来到地球吧。或许还会是一支战队。”
　　罗逸神色平静的说着这个事情。
　　如果让尼克弗瑞知道了这个消息，估计他会吓瘫了。
　　要知道，克里帝国作为一个星际强大帝国，如果肛上地球、这对地球而言将会是- z场灾难。
　　因为以地球现在的科技程度，根本就没有可以与克里帝国抗衡的可能性。
　　毕竟一个还在星球之上、-个却已经走出自己的星球，并且在宇宙里面建立一个庞大的星际帝国，两者差距悬殊L
　　但是罗逸却一点都没有慌张。因为地球之上也隐藏着不少的大能_就像古一:法师这-些大能她就不会任由克里帝国大规模入侵，所以这件事情倒没有必要惊慌。
　　轰L
　　就在罗逸思索着这件事情的时候_远处突然传来- z阵巨大的震响声、而且还有着耀眼的蓝色光芒闪烁似乎出现什么事情了
　　“这个方向，应该是温蒂劳森博十的新战机坠落的方向.难道是那件事情?惊奇队长诞生了?”
　　罗逸微眯着眼睛. ,若有所思。似乎思索起一些事情。
　　在原著剧情里面，因为克里战舰的追击，温蒂劳森博十的战机坠落，而后为了避免她所研究出来的超光速飞行技术落入克里帝国的手里，温蒂劳森博十让卡罗尔将其给毁了，所以卡罗尔直接毁了能源，并且引发能源爆炸
　　也是因为这一次爆炸，造就了卡罗尔一人。
　　而事实上就是如此，因为新战机被克里战舰击中坠毁的原因.温蒂茺森博十也受到了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　重创、奄奄- -息，而这个时候，卡罗尔正好赶到温蒂芳森博士身边。
　　为了避免被克里帝国得到，温蒂劳森博土希望卡罗尔将超光速飞行技术摧毁了1
　　另一方面，遵从着勇.罗格命令的科拉斯米涅瓦两 人也缓缓赶到新战机坠落的位置.危险在逼近。,
　　为了完成(了的的)温蒂劳森博十的遗言，卡罗尔就真的开枪了直接打爆了作为新战机能源的那份特殊能源。
　　爆炸瞬间爆发，将卡罗尔吞噬进去。,
　　也是因为如此._惊奇队长正式诞生了L
　　=想到这里。罗逸瞬间行动起来，向卡罗尔所在方向走去。
　　一会时间，罗 逸就来到新战机坠毁的位置。
　　此时罗逸可以看见，卡罗尔整个人晕阙在地面之上，蓝色的能量正在卡罗尔身上跳动着缓缓被卡罗尔吸收着。
　　I宿主，发现特殊能量，可以进行回收。是否回收? L 1
　　这个时候，系统的声音久违的出现了。
　　Ds--百七十张催更票._这么恐怖的吗?那位大大投的~右~
　　DSL不多说了，我尽能力码字，尽量将这些催更拿下_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

105 宇宙魔方的能量！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“特殊能量? 难道是这种新种能源吗?”
　　听到系统的话语。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR,罗逸若有所思，似乎思索起一些事情。
　　温蒂劳森博十的研究。似乎没有那么简单I
　　真正说起来，温蒂茕森博士所研究的这种新技术与-种奇特的能源有关_那就是现在卡罗尔身上不断逸散的这种能量。
　　至于这一些能量的真正来源那就是传说中的宇宙魔方
　　在二战时期，在美队史蒂夫与红骷髅最后的决战里面。宇宙魔方也受到了波及，最后与美队-般，都坠入深海底u
　　作为美队的好基友，托尼:史塔克的父亲霍华德2史塔克一直都在打捞着美队的尸体。结果没有找到史蒂去。但打捞到宇宙魔方。然后交给神盾局保存。
　　也是因为如此._为了研究宇宙魔方，神盾局的最高层展开了天马计划。温蒂劳森博十就是为此伪装到地球.加入这个基地研究宇宙魔方。并且成功利用宇宙魔方的能量，研究出 超光速引擎，应用在新战机之上w
　　这就是温蒂劳森博士的新技术」
　　而现在卡罗尔打爆了新战机的能源之后，这一股属于宇宙魔方的能量597瞬间爆发出来。_并且进入卡罗尔体内。
　　换而言之，卡罗尔身上的这-股能量，真正的来源是宇宙魔方。
　　作为漫威宇宙虫六颗无限宝石之一,空间原石的容器宇宙魔方的能量自然十分高等级!
　　这才是系统会出现的原因，也就只有这样高等级的能力才会吸引系统L
　　“系统、吸收这z股能量!
　　想明白怎么一回事之后，罗逸自然不会拒绝，这与之前瑟凤凰之力暴走的时候也有些相似。都是一部分高等级的能量、罗逸没有拒绝的理由。
　　时间，系统运作起来。吸收这一股逸散在空中的能量。
　　轰L
　　这个时候L=声轰响声响起,一道光東向罗逸袭击而来。
　　二个穿着克里战服蓝色皮肤的女子向罗逸开枪. ,这正是之前勇:罗格派过来的两个手下之-的密湿万。
　　在看见罗逸出现的时候。密.涅瓦毫不犹豫的对着罗逸开枪.因为她现在所想要做的就是完成任务。而罗逸出现在这里.那么就是她的敌人，她自然不会手下留情L
　　与此同时2罗逸固围瞬间出现一抹蓝色火焰。瞬间凝聚成一个么焰巨人，直接挡住这一道政击。
　　下一刻，罗逸手上出现一柄红色长枪.直接对着密涅瓦猛地抛出口
　　剌穿死棘之枪。再现」
　　没有什么好说的，i既然是敌人，那么罗逸就不会有丝毫的留手，所以罗逸直接瞄准密涅瓦的心脏，轰杀出剌穿死棘之枪」
　　“不好」_ ”
　　密涅瓦脸色大变. ,她可以在这一柄红色长枪上，感受到致命的威胁，所以瞬间掉头就走。
　　但是罗逸理都没有理会密涅瓦因为被刺穿死棘之枪肛上密涅瓦的结果已经注定。
　　“那么你呢?扛算反抗吗?
　　罗逸缓缓回头，看向另外一个肤色略微黑. 依然是穿着克里战服的男子，这是勇,罗格的副手科拉斯L
　　说起科拉斯、在以后的银河护卫队里面，他也算是一 方人物. 有着追捕者科拉斯之名替大名鼎鼎的指控者罗南工作。在宇宙里面有着不小的凶名。
　　可惜现在、他只是勇:罗格手下的- -名副官.还不是以后的那一位追捕者科拉斯,
　　“我想尝试-下，说不定我就可以杀了你呢!”
　　科拉斯缓缓拔.出背后的长剑_神色凝重的看着罗逸跃跃欲试。
　　(bhdt)在刚才的那-___招里面，他就看出罗逸是一个强者但是将叛徒还有技术带回去_这是他的任务，他不会放弃他的任务的。
　　更何况..他也不觉得自己真的有那么弱。=点反抗之地都没有，要是他一个侥幸. ,就成功杀了敌人呢」
　　“看来你做了=个很不好的选择。”
　　罗逸略微摇头说道..这场战斗根本没有打下去的必要，双方的战力差距不是一般的大。
　　但是很显然，科拉斯并不是这么想。,
　　念想至此.罗逸直接发起攻击」
　　片刻之后，科拉斯已经倒在地面之上，一滩蓝绿色的血液缓缓出现科拉斯直接倒地身亡。
　　罗逸神色神色淡然没有丝毫的波动，因为这场战斗在开始之前，结果就已经注定.科拉斯不可能是他的对手。
　　外理完这两个剩下的克里战土之后，罗逸才缓缓收回且光。看向卡罗尔的方向。
　　散发在空气的能量已经被系,统完全吸收.但是卡罗尔身上的能量，系统却没有回收。
　　此时的卡罗尔还在昏睡之中。但是卡罗尔身上时不时出现一道电弧，似乎有着无数的能量在她的身上跳跃一般。
　　罗逸可以感受到。,此时的卡罗尔就像是一个充电过度的电池-般
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　， 身上有着一股强大的能量正在不断的流窜_随时都有可能化作变成恐怖的能量暴走。
　　原著里面。卡罗尔也是这样的情况。因为能量太过犴暴_直接身受重伤，差-点就会陨落，而勇:罗格将她带回克里帝国、利用克里帝国的科技治愈了卡罗尔。
　　其至还用克里△的血为卡罗尔换血，强化卡罗尔的身躯.让卡罗尔拥有-部分克里帝国的血脉_这才让卡罗尔变得十分强大，可以掌控那一股强大的能量。
　　但是现在有罗逸在这里。卡罗尔就不需要那么麻烦了。
　　“系统，将卡罗尔多余的能量都进行回收。”
　　罗逸对着系统下令道.将超出卡罗尔吸收上限的那部分能量都进行回收，.卡罗尔身 上的蓝色光芒才缓缓散去.回归卡罗尔的体内。
　　好=会之后，卡罗尔才变得平复下来，脱高的危机..而罗逸才缓缓住手、没有让系统继续吸收卡罗尔的能量.这一次麻烦才算是结束了。
　　DsL感谢Kiix_ 业___25101大大的打赏，感谢万__分呐~，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

106 心情像过山车的尼克弗瑞！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这算不算篡改历史啊? 也许以后那- -套亮眼的惊奇队长制服就看不到了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]”
　　看着昏睡的卡罗尔罗逸略微嘀咕道。
　　现在他已经将所有的克里战土都消灭了，这样一 来卡罗尔就没有办法前往克里帝国.自然也就没有后面。卡罗尔在克里帝国生活的剧情。
　　这样一来，剧情出”现极大的变化! ,
　　但是就算如此，罗逸也不会后悔将将这一些克里战土消灭掉_ 因为他们真的让罗逸十分生气居然袭击他所在的飞=机L
　　要是灵蝶还有瑟出事情了s罗逸估计会发疯，其至会不惜一切代价，,将整个克里帝国给=灭了⊥
　　要知道，有着系统的他。只要他真的有心想要获得强大的力量，这一点是真的不难，他之所以没有这么做，那是因为罗逸是一个咸鱼的人。
　　所以说，千万不要惹咸鱼的人生气，因为有时候，,咸鱼生气是很恐怖的事情L
　　“算了，后面的事情.后面再说。”
　　罗逸嘀咕一声，直接打起还在昏睡的卡罗尔缓缓向昆式战机的方向走去。
　　很快，罗逸就带着昏睡的卡罗尔回到昆式战机所在的位置.出乎罗逸的预料。这里除了破损的昆式战机之后，还多出了近十艘战斗机。
　　这些战机都是全面武装，装.载着各种强力武器L
　　而后，一个黑色的身影绌现_ 缓缓从一艘战斗机上面走了下。
　　“尼克弗瑞?你怎么来了3
　　罗逸好奇的看了来者说道。这正是尼克弗瑞.没想到尼克弗瑞居然会亲自到来。
　　“我能不来吗?都出现高科技的战舰了，罗逸，这究竟是怎么一回事?这不是现在人类可以打造出来的东西吧?山”
　　尼克弗瑞头疼的看着罗逸。想要知道发生了什么w
　　这一艘昆式战机是神盾局的_在这里出事情之后，昆式战机.上的特工第-时间联系了尼克弗瑞，将这边的情况汇报上去。
　　当尼克弗瑞听完之后，整个头都大了。
　　超出人类水平的飞行战舰。而且还有恐怖的武器，这一些都不是现在的人类可以拥有的甚至有可能来自外界。
　　换而言之、很有可能就是外太空的来客.. 来到地球而且还引发了一些事情L
　　尼克弗瑞当即头都大了。毫不犹豫就调动了土多艘距离最近的战斗机。来到这里支援.至这一些战机上还携带了多枚导弹
　　着可以说.. 尼克弗瑞已经做好开战的准备了
　　。另一方面， 尼克弗瑞这段时公间也在这附近的一个地区办事所以在知道这边的事情之后，尼克弗瑞顿时坐不住了,亲自来到这边，想要看看发生了什么。
　　“你都知道了2没错.确实有几个外星人出现是来自克里帝国的克里人不过我都解决了。”
　　罗逸缓缓说道.稍微说一些这件事情.而后顺手将卡罗尔放下，尼克弗瑞带来的医疗人员顿时一拥而上， 将卡罗尔带下去治疗。
　　“五特?什么克里帝国?罗逸。你可不要告诉我是那种科技极其发达，外星人星际帝国之类的L”
　　尼克弗瑞头皮发麻的看着罗逸。其至紧紧抓着罗逸的手臂。想要知道这件事情的情况。
　　克里帝国，克里人」
　　这一些都是他从来就没有听过的名字而且还是外星人，
　　可以用帝国来称呼，很有可能就是星空里的一个庞大的科技帝国。.
　　要是这样的帝国要来入侵地球.那就真的完蛋了。
　　可以说，现在的尼克弗瑞紧张得很，他刚刚接受神盾局可没有能力与外星人打位。
　　“尼克弗瑞。我-向都觉得你很聪明的。果然一猜就中，克里帝国是强大的外星帝国、与斯库鲁帝国和希阿帝国并称三大星际帝国。”
　　罗逸微笑说道，尼克弗瑞顿时整个人都呆住了，脸色苍白手脚变得冰冷。
　　他居然说中了，真的是一个恐怖的外星帝国，面且还出现在地球之上，尼克弗瑞现在心情变得极其糟糕。
　　“放心现在克里人和斯库鲁人正在打付。他们的重心都在这一场战事之上.不会将注意力放到地球之上的。”
　　罗逸安慰尼克弗瑞- -句尼克弗瑞才稍微松了一口气。
　　幸好幸好..要是现在的地球被外星帝国给盯上了w那就真的糟糕了，尼克弗瑞巴不得他们争斗更狠一些。
　　“不过那几个克里人在被我清理掉之前，他们已经联系克里帝国，接下来可能会有-些战舰到来」”
　　看见尼克弗瑞这么紧张，罗逸忍不住逗一-逗尼克弗瑞.缓缓再说出一一个消息。
　　而当听到罗逸的话语之后，尼克弗瑞再次震住了,整个人目瞪口呆的看着罗逸L
　　互特?不是说没有事情”了吗?怎么还说有战舰将会到达地球?. L
　　“尼克弗瑞.我还是第一次看见你这么可怜的表
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　情.你这表情还真是有些好笑。”
　　罗逸笑着看着尼克弗瑞说道，心虫的郁闷也解开不少毕竟可以让尼克弗瑞出现这样的表情。这可是十分难得的事情。
　　可是现在的尼克弗瑞却没有心情和罗逸开玩笑他都快要哭出来了。
　　要是那些外星战舰真的降临地球，那将是整个地球的灾难。
　　尼克弗瑞觉得自己现在的心情就像过山车一样土上八下随着罗逸的话语跌宕起伏!
　　“放心吧，就如同我刚才说的，就算真的有克里帝国的战舰出现。但是数量也绝对不会很多_因为地球暂时不是他们的重点.”
　　罗逸略微摇头说道..如果说担心地珑被外星人发现.那没有这个必要，因为克里帝国早就发现地球了，甚至在很多年去，就将温蒂芜森博土派到地球上做卧民。
　　更何况就如同罗逸所说..克里帝国现在还真的没有太过将地球放在眼里。
　　“那我们现在可以做什么?
　　尼克弗瑞看着罗逸说道。第一 次真正面对外星人尼克弗瑞也有: -些担忧，所以想询问罗逸_ 看看他们现在有没有什么可以做的事情。
　　“有，现在有一件事情可以做，那就是等她醒来」,”
　　罗逸缓缓说道L指向还在昏睡中的卡罗尔a
　　在这件事情之后，罗逸心中.多出一个想法，但是这个想法.还需要长罗尔的配合, ,所以现在他们可以做的事情就是一个。那就是等长罗尔醒来!
　　pa.第五更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

107 罗逸的打算，谋划宇宙魔方！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　卡罗尔的这件事情给 了罗逸一个想法」
　　在看见卡罗尔被能量改造时候，罗逸想起了一件事情.那就是卡罗尔的能力来源王宇宙魔方而宇宙魔方正是无限宝石之一的空间宝石的容器!
　　之前罗逸就曾经考虑过，要不要找个时间，将-颗无限宝石给拿下。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　这样-来，以后灭霸就没有机会打响指..那件大灾难就不会出现。罗逸就可以安心享受他的小日子。
　　正好，现在惊奇队长卡罗尔的事件。让宇宙魔方出现一点踪迹，所以罗逸心中产生一个想法，想要趁着这个机会，将宇宙魔方拿到手。
　　这一一来。后面的时候就不会有那么多的烦心事了。
　　一举两得L
　　“九万七”至于宇宙魔方的位置。按照电影里面的情况..宇宙魔方早就被温蒂劳森博土拿走，并且放在她的太空实验室里面. 也就是温蒂劳森博上的飞船里面。
　　换而言之1只要到达温蒂劳森博上的太空实验室.罗逸基本.上就可以拿到宇宙魔
　　至于怎么到达温蒂劳森博士的宇宙飞船。那就需要一个人了那就是卡罗尔
　　按照罗逸的记忆.. ,温蒂劳森博土在临死前留下了一组数据给卡罗尔根据那组数据计算.就可以计算出飞船的位置。
　　不过似乎还有一个可能那=座数据放在神盾局的资料库深处。
　　这一些太过细节化的事情.罗逸已经记不太清楚”了.. 但是有一点可以肯定的是他可以借由卡罗尔找到那一艘二飞船。
　　而只要登上飞船,，他就可以找到宇宙魔方L
　　所以罗逸才会说要等卡罗尔醒来。
　　“她很重要吗?怎么说要等她醒来?直的没有其他的方法?1”
　　尼克弗瑞看了看昏睡的卡罗尔，而后一脸不解的看向罗逸不知道罗逸为什么这么说，毕竟在他看来，卡罗尔也没有什么出奇的，看不出什么重要之处。
　　这样的一个女子会是关键所在? L
　　“等着她醒来不就知道了吗?有耐心一点，尼克弗瑞。这么着急可不是你的风格。”
　　罗逸笑着说道，毕竟尼克弗瑞一向都十分沉稳.像现在这样慌骤,这可是少有的事情。
　　不过这件事情说>可小。说大也很大，尼克弗瑞会有这样的表现地,很正常。Cony
　　“好吧..我现在有什么可以做的?”
　　尼克弗瑞五奈说道，到了现在这样。他也没有办盘y只能看看还有什么是可以他做的尽可能的去做就好了。
　　“倒是有一件事情.尼克弗瑞，你应该可以调集出温蒂劳森博土的盗料吧，将她的各种资料都拿来.他许后面会需要用到。记住了。是所有的资料。”
　　罗逸叮嘱尼克弗瑞说道。
　　就如同罗逸所说.-些太过细节化的事情，他已经太记得清楚了，所以那个飞船基地的位置是在卡罗尔那里。还是在温蒂劳森博土留下的资料里面。他不是很肯定、但是多留一手.总是没有错误的。
　　“好，我会将这些资料找出来的，现在先前往那个基地!”
　　尼克弗瑞点头，准备去将温蒂劳森博上的资料找出来.毕竟他现在是神盾局局长.L权限很大，这一点对他来说不难。
　　至王尼克弗瑞所说的基地。那是赫赫有名的五十一区.是位于内华哒洲南部的一个区域距离拉斯维佳斯不远。
　　而这个基地也是温蒂劳森博土，以及卡罗尔之前所在的那个特殊空军基地。
　　毕竟这一次事件的起因与这个特殊的神盾局基地有关，需要去这个基地，才能好好解决这件事情。
　　很快，所有人开始移动。向那个特殊空军基地前往。
　　至于罗逸这一些外人是否可以进入这个隐秘基地. _
　　特殊事件特殊对待现在外星人的战舰都快要扛到地球了。尼克弗瑞那里还有心思计较这一些事情。
　　更何说。尼克弗瑞也看得出来，如果这件事情真的想要完成，也许他还需要倚付罗逸的力量所以尼克弗瑞现在恨不得将罗逸捧在毛心里。...____
　　所以尼克弗瑞怎么会不让罗逸进入那个基地.他其至还恨不得罗逸快些到达这个基地。
　　至王灵蝶还有琴两人罗逸也没有打算让她们两人参与进这件事情里面。毕竟真正与克里战舰对战,还是存在-定的危险性先将她们送回去比较重要。
　　对此，罗逸直接拿出一个古老的戒指_联系起远在钮约圣殿的丹尼尔:德拉姆。
　　这不是使里什么现代的通讯器而是罗逸请丹尼尔:德拉姆制造出来的，上 面刻画了一个感应魔法，唯- -的作用就是在必要的时候.，可以让罗逸联系到丹尼尔:德拉姆。
　　不过这足足花费了罗逸一顿美食，这才换来这个东西。
　　很快，一道魔法必环空间门出现在罗逸面前.丹尼尔:德拉姆的身影缓缓从里面出来。
　　“罗逸.
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　_又有什么事情吗了
　　丹尼尔:德拉姆不解的来到罗逸面前，想要知道罗逸为什么呼唤他。,
　　“先将灵蝶还有琴带回圣殿.而且告诉古一法师一声.接下来很直可能会有外星战舰入侵地球让她稍微盯一下，如果有必要的时候，5. 1请古=法师出_手。”
　　罗逸交代着丹尼尔:德拉姆说道。将灵蝶还有琴送回去，这是很有必要的事情至于让丹尼尔告诉古-法师-声.这只是为了预防万一罢了。
　　虽然罗逸对付这些克里战舰不难.但是也难免他们会狗急跳墙，使用大规模杀伤性武器。要是他们直接攻击整个地球。那么就有些麻烦了。
　　所以罗逸让丹尼尔:德拉姆告近古=法师--声.就是为了避免这样的情况出现。
　　“我知道了.别忘你欠我一顿美食。”
　　丹尼尔:德拉姆嘀咕一声说道，在罗逸的白眼之下，带着灵蝶还有瑟缓缓离去，返回钮约圣设。
　　Ds，第一更，求证阅，求支持~ ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

108 卡罗尔醒了，罗逸vs卡罗尔！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　特殊空军基地
　　让丹尼尔:德拉姆将灵蝶还有琴带走之后，罗逸才缓缓从房子里面走出.而整个过程.完全没有其他人看见，其至都没有人知道。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR丹尼尔:德拉姆曾经出现在这一座基地里面。
　　“罗逸，你的妹妹们呢?”
　　尼克弗瑞再一次来到罗逸面前，疑惑的看着罗逸说道.在刚才的时候罗逸带着他两个妹妹进入房间里面，可是现在出来的人就只有罗逸一人灵蝶还有琴就像消失不见一般。
　　“我先将她们两人送回去了_毕竟她们在这里帮不上什么忙
　　罗逸不经意说道，没有直接说出她们的去向，也没有说出丹尼尔:德拉姆的存在a
　　这是必然的事情u卡玛泰姬- 直都是半隐世的状态，不希望大过受到外界的关注. ,罗逸也不想让卡玛泰姬暴露在外界的视线里面。
　　所以在17召唤丹尼尔:德拉姆前来的时候，罗逸注意了这件事情.将灵蝶还有琴西人带到一个房子里面。这才将丹尼尔:德拉姆呼唤出来，让他将两人带走了。
　　至玉尼克弗瑞怎么想。这并不重要，反正他在尼克弗瑞眼里，一向都十分神秘，多一个奇怪的能力，，这一点都很正常。
　　果不其然..在听到罗逸的话语之后，尼克弗瑞再次郄重的看了罗逸一眼，因为这样悄然将将人送走的能力，真正说起来是很可怕的。
　　但是想想罗逸的神秘，尼克弗瑞也就没有多说什么似乎他从来就没有考虑过这个事情..毕.竟每当他觉得已经知道罗逸的能力的时候，罗逸总会再次使用出些奇怪的能力。
　　“你这么着急来找我，究竟是为了什么?”
　　罗逸询问尼克弗瑞道.将尼克弗瑞的思维拉了回来。
　　“卡罗尔醒了⊥但是却出现了一些状况」”
　　尼克弗瑞连忙说起正事，经过小半天的时候，卡罗尔终于醒来了。但是现在的卡罗尔状态却十分不稳定L似乎随时都有可能暴走。
　　罗逸闻言，顿时和尼克弗瑞快速赶往卡罗尔所在的房间。
　　轰L
　　罗逸刚刚来到卡罗尔的房间外，顿时发现卡罗尔所在的房间里面突然爆发出一圈蓝色的能量直接将整个房间都轰成碎片.显露出卡罗尔的身影。
　　此时的卡罗尔的身上闪烁着蓝色的光芒，双手与双脚更是有着二团蓝红相间的能量。
　　稍微一动手，空气顿时发出=声震荡，化作一股能量团向周围打失直接轰碎一些房 屋!
　　卡罗尔确实醒了92但是却因为被宇宙魔方的能量改造.突然间变得太强大起来这就像:个小孩子突然有了大人的身躯。根本无法熟练掌握。
　　“卡罗尔，泠静下来1_”
　　罗逸对着卡罗尔说道。让卡罗尔冷静下来。
　　“罗逸。我这是怎么了?我似乎变得奇怪」”
　　卡罗尔一脸害怕的看着罗逸她不知道自己发生了什么事情
　　明明她刚才遵照博十的遗言_将新战机的引擎破坏掉、然后受到冲击!
　　结果醒来之后，她发现自己.周围的环境都变了。似乎回到了基地，血且她的身体也出现了问题，似乎变成一个行走的炸弹一般。一有动作.就会引发爆炸震动。
　　卡罗尔的情绪变得剧烈..而随着她的情绪变化..身上的蓝色能量也在不断波动着.再一次爆发出来，直接将地面轰出一个小垃。
　　“看来你暂时谂静不下来了. 那么我就帮你冷静冷静。”
　　罗逸无奈摇头说道，_卡罗尔这情况，怕是-时半会也冷静不下来了，所以罗逸决定了。他要帮卡罗尔冷静诊静。
　　时间，蓝色火焰出现瞬间化作=一个火焰巨人直接向卡罗尔攻击而去s
　　卡罗尔顿时防御起来.蓝色的能量顿时再次爆发出来!
　　罗逸直接抓起卡罗尔。直接丢到基地之外，而后紧追其上而后对卡罗尔发起攻击。
　　一时间，- 声声的震响声不断传来，让整个基地的人都为之震撼，好一会之后，震响声才缓缓平息下来.尼克弗瑞等人才匆忙赶来。
　　他们发现。此时罗逸还有卡罗尔所在的地面已经变得凸不平，地面之上有着一个个坑洞、似乎被什么可怕的东西轰炸出来
　　而长罗尔就躺在最中央的一个大坑洞里面，正在不断的喘气
　　对于卡罗尔来说，只有多加适应，才可以掌控自己的力量.但是这种东西一时半会是完成不了的，所以罗逸刚才与卡罗尔战斗，就是在帮助卡罗尔熟悉自身能力，加速她掌握身躯的时间。
　　现在，卡罗尔对自己的力量已经稍微直了二个认识.而且战斗的时候罗逸也顺便让卡罗尔消耗一些体力，这才勉强让卡罗257尔体肉的能量收敛起来。_
　　好一会时间，卡罗尔才再次站了起来。不过这一次，卡罗尔身上的蓝色能量已经完全消失了_似乎回到卡罗尔的体内s
　　“好了，可以认真谈一谈了吗?”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸看着卡罗尔说道。卡罗尔点点头。
　　“好了，卡罗尔，介不介意将你离开我们和温蒂劳森博士见面之后的事情说出来。”
　　罗逸缓缓说道。让卡罗尔将她们发生的说一说。
　　卡罗尔自然也没有什么不可说的，将她的事情说了出来。
　　就如同罗逸之前所预料的一般，博士请长罗尔摧毁新战机的引擎，然后爆炸。然后她昏睡过去，整个过程和罗逸所预想的一模一样，其至一点变化都没有。
　　“对了。温蒂劳森博士有没有告诉你，她的实验室的坐标?
　　等到卡罗尔说完之后.罗逸才认直的迫问向卡罗尔。
　　温蒂劳森博土那一座太空实验室的坐标.这才是最重要的事情，也是罗逸月前最想知道的事情。
　　Ds第二更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

109 坐标发现，开始行动！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“温蒂劳森博上的实验室3似乎博士稍微有说到，2可是并没有完全说出来
　　一听到罗逸的询间，卡罗尔略微思索昏睡前的情况。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]也难免想起温蒂劳森博上已经去世的事情，心情莫名有些悲伤。
　　在卡罗尔赶到温蒂劳森博士身边的时候，温蒂劳森博十已经奄奄一息。准备将这件事情告诉卡罗尔的。但是她还没有完全说完，温蒂劳森博上就彻底没有了气息根本就来不及将坐标告诉卡罗尔a
　　可是这样一来。线索断了。
　　“罗逸，温蒂劳森博上的资料送过来了，而且我们还发现一件有意思的东西、那是一个黑匣子上”
　　这个时候，尼克弗瑞匆匆赶来手里拿着一个黑匣子。
　　这是温蒂劳森博土留下来的东西，被尼克弗瑞找到，不过这个黑匣子似乎有=些特殊。
　　就是这个东西!
　　罗逸眼睛一亮。似乎想起了什么事情.原著里面、温蒂劳森博土所留下来的东西就是一个黑匣子，里面的录音就记载了那个实验室的位置。
　　“快放出来。”罗逸对着尼克弗瑞说道L让尼克弗瑞将这个东西打开。
　　尼克弗瑞连忙使用电脑。将黑匣子放出来。
　　很快，温蒂劳森博士的声音缓缓出现，这是温蒂劳森博士留给卡罗尔的遗言。
　　“卡罗尔，我的原名是玛:威尔，来自克里帝国，L是克里帝国的一名科学家受到至高智慧的命令，潜伏到地球立上。并且以此研究宇宙魔方，但是我后面却发现，克里帝国与斯库鲁人的战斗是不义的，我想要帮助斯库
　　温蒂劳森博十缓缓诉说着这件事情_ ,在救下那些斯库鲁人的妇孺小孩的时候..她就已经有 所预感，早就留下了=些遗言。
　　而听到最后的时候温蒂劳森博士缓缓说出一个坐标。
　　- [5229-4-7. 84 2768.0.2]
　　这是温蒂劳森博士实验室的坐标，也是宇宙魔方的所在之处
　　“这是速度还有运行轨迹，只要通过基本的物理学运算.就可以确定它的轨道定位还有速度进而确定那个实验室的位置、~」”
　　卡罗尔连忙说道. /她经常跟在温蒂茕森博-上身边.自然知道这些坐标是怎么一回事，而后快速运算起来。
　　一会之后，卡罗尔就已经有了结果。
　　“在天上!”
　　卡罗尔看向罗逸1郑重说出一句话来e
　　她已经运算出来了，那个实验室的位置。就在天空之上。
　　l0sz.“在天上?这是不是错的3实验室怎么可能在天上?”尼克弗瑞直些疑惑的看着罗逸。
　　“这就是对了，尼克弗瑞，快去准备战机..就用这个基地刚刚研究出来的新战机山”
　　罗逸脸上出现一抹微笑，他早就知道温蒂芳森博士的实验室在天空之上，因为温蒂劳森博士的实验室就是她的飞船。
　　而现在卡罗尔已经确定了坐标。接下来只要前去就可以了。
　　至于前往温蒂劳森博士实验室所需要的飞船，这个基地刚刚研究出来的新型战机就可以了s因为这个基地的新型战机，就是使用温蒂劳森博土所研究出来的光速引擎。足以前往温蒂劳森博士的实验室e
　　尼克弗瑞点一点头，连忙下去安排这件事情。
　　在安排好这件事情之后，罗逸再次看向卡罗尔。
　　“卡罗尔。想要掌握住你身体内的那股力量吗?”罗逸看向卡罗尔说道。
　　接下来罗逸还有一个想法。在不久之后，克里帝国的战舰就会到来，需要有足够强大的人对付这-些战舰。
　　罗逸自然可以对付这一些战舰，但是罗逸有一个更好的想法
　　原著里面。卡罗尔激发了惊奇队长的力量，独自一人就摧毁了那些战舰。
　　如果他可以将惊奇队长的能力激发出来.让惊奇队长去对付那些战舰，那么罗逸就省心多了L 不用那么麻烦。
　　毕竟从某些方面来说..卡罗尔就是-一个很好的打手.而且还是一个战斗力爆表的打手!
　　这也是最省心的方法。
　　“我想L”
　　卡罗尔认真点头说道。
　　在知道所有的事情之后卡罗尔现在心中就只有一个想法，那就是为温蒂劳森博土报仇.但是想要报仇..所需要的就是力量_她没有将自己的力量掌控，她是没有办法报仇的⊥
　　“那就好趁着尼克弗瑞去准备战机的时候我再陪你练练
　　罗逸对着卡罗尔说道，带着卡罗尔来到基地之外e
　　须佐能平发动，罗逸与卡罗尔再次战斗起来。
　　说实话，想要在短时间之内将卡罗尔体内那一股力量完全掌握住。这几平是不可能的事情。
　　就算是在原著里面，.卡罗尔在克里帝国训练，也是整整花费了六年的时间，才将这一股强太的力量掌握住。
　　所以罗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　逸现在更多的是让卡罗尔熟悉自己的力量s免得出现什么手忙脚乱的情况。
　　一天之后，尼克弗瑞那边终于完全准备好了。
　　“.「好了.就到这里为止，后面你是否可以掌控住自己的力量，那就要看你自己的了。”罗逸让卡罗尔停下来a
　　卡罗尔这边也不是什么收获都没有，稍微有了一些进步。
　　至少现在的卡罗尔可以勉强控制住自己的力量.不会出现什么像之前一样.动(钱诺好)不动就突然将力量爆发出来的情沉
　　这就像突然变成大人的婴儿已经稍微学会使用太人的身体走步一般。
　　这算是不小的进步了。短时间内有这样的进步，算是不错的了。
　　“准备出发吧。”
　　罗逸还有卡罗尔缓缓来到飞机上。
　　这一次，登上飞机的人并不算多。除了罗逸与卡罗尔，也就只有尼克弗瑞以及尼克弗瑞的一个心腹。,
　　“希望这一次的劫难，地球可以平安度过1.”
　　尼克弗瑞依然在嘀咕着，让罗逸一-陈无语。不过罗逸倒是可以看得出来。尼克弗瑞是真的十分担忧地球以后的情况具。
　　而就在这样的情况下，新式战斗机缓缓起二K冲向天空.向温蒂劳森博士的飞船法!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

110 系统抽取，超电磁炮与冰河时代！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　遥远星空里面。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR-颗科技十分发达的星球。时不时就可以看见一艘舰的飞船迪出星球表面一向宇宙各个方向航行而去。
　　星球深处，一座及其恢弘的建筑里面。二道命令随着发出。
　　“至高智慧有令，派遣-艘中型战舰，西艘小型战舰，前往L-53.增援勇. 罗格bh校。
　　命计算机，它凝聚了克里人的最空司合切科学、哲学、
　　里产用里帝国。其至可以像z个正常智慧生物一般进行思考。
　　但是更多 的时候。,至高智慧都是如同一道程序- -般、在外理着各种命令..所以在得到勇.男格战舰的求援智慧.至高智慧就像往常一般做出常规性的判断。而后下达增援出三艘战舰的命
　　按照它对地球的预判，这样的战舰已经足够支援了。而且它这一次所排出的战舰里面还有_艘中型战舰。这样的阵容绝对已经算是足够强大的了。
　　更何况。现在克里帝国最633重要的敌人是斯库鲁人才是最重要的战斗。三艘战舰已经是且前可以周动的力量极限了
　　一时间。接到至高智慧指今的战士纷纷乘坐战舰. ,直接开白空间跳跃。向地球所在的星城航行而去。
　　正东五一方面。 此时的罗途等人占强生看有着光速引整的新式战机缓缓向天空的方向前往。不过在这个过程里面了。罗逸也不是什么都没有做。
　　“系统。我现在有多少积分
　　罗逸心中向系统迫问道、而每一次罗逸这么询间。,基本上都是打算着进行抽取。
　　这是必须的事情.现在的战场已经从里面转向太空。之前的二些能力就变得有些不适了、所以现在罗逸需要: :些新的大招
　　[且前租分，646231
　　“似平多了一点.有点超出我的预估。
　　罗逸看着系统给出的数字、心中略微有些预估。
　　在抽取直死魔眼的时候(2).当时的他体有b一公且他还有士万两千多罗通得现长信抽取之后。的直死魔眼，但是罗逸
　　后面将天启的尸体回收了，应该可以增加几千或者一两万和分而后系统修复buge.系统_又奖励了一万积分。
　　米还有这一次.罗逸将卡罗尔没有办法完全吸收的宝宙魔方能量给吸收了。 差本多也是三四万
　　这样说起来。现在还有六万多积分。倒是很正常的事情。
　　(0不过对于罗逸来说。 有足够的积分就算是是不错的事情，可以让罗逸进行抽职。,
　　念想至此。罗逸准备进行抽2L
　　-“系统。给我来仑三十连抽
　　惯成自然，现在进行抽取没有来个三十连抽开里四都有些不习惯了，所以男酒告性让系统来个三十连其8逸直接
　　国系统运转起来、虚幻罗盘出现、开始进行抽取。
　　经过-连串的指钍落下之后罗逸抽取的结果缓缓出现。
　　一枚硬币」
　　二片半透明的太海!
　　“这是什么能力2系统 显示出这两个能力的具体情况。”
　　罗逸路微皱眉..因为他有些想不通这两个能力是什么，没有什么可以联想到的招式以罗逸也不和系统浪费时间。直接让系统将这两个能力显示出来
　　=瞬间.二片只有罗逸可以看见的光墓瞬间出现在罗逸面前
　　[超电磁炮]
　　来历，出自魔法楚书且录。是学园都市中15招元力者之一的街拿的0一御坂美琴的绝招。
　　能力。 越出一枚可作为导体的硬币。利用环绕在毛臂上的电弧产生强太的电磁场。进而打出一击超电磁炮.拥有极高的准确度和破坏力.可造成强太的伤害效果上
　　特点由于与空气麾、擦立生高温、所打出的硬币会被高温消融。另外可以汇集太气中的电能。放出十亿伏特的电击。
　　[冰河时代]
　　来历。出自动漫海贼王.是海军太将青雉库赞的能力冰冻里实街生出来的大招!
　　能力。将极其太量的寒气在二瞬间爆发出来形成大规模的冰冻效果可造成恐怖的伤害!
　　特点，释放冷气在- _瞬间冰冻士座岛屿范围的海水、冰冻时间可以维持- -周。这一招其至可以冻结白胡子引发的个马林盐多的太海啸。
　　质主其国政相还有述河时代。原来是这两个招式。都是很不错却不是很适与那
　　当看到这两个能力之后，罗逸顿时明白这两个能力的来源，在魔法楚书且最还有海贼王里面土这两个能力都是十分惊艳的能力，但是这一些都只是在各种的强项上面耀眼。
　　就像是冰河时代，在大海之上冰河时代可以发挥出恐怖的作用，但是在太空里面述河时代可以发挥出来的作用就受到一定的限制。
　　至于超电磁炮。罗逸现在压根就没有硬币，=枚都没有!
　　现在罗逸更加想要的是可以与战舰战斗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的能力，所以在知道获得的是这两个能力之后，罗浼顿时再次进行抽取!芝逸
　　“系统再来三十连抽」”
　　统再次进行抽职。分道、让系
　　二时间， 系统再次运行起来-虚幻罗盘不断转动。
　　好一会之后指针才缓缓停
　　连续三十次转动之后， 这一迩抽取才算是结束。
　　而这一次，罗逸依然没有丝毫的意外。_. 再次抽取到两个能力
　　西个图标缓缓亮了起来!
　　二个是一双血红色的眼眸!
　　*个***_
　　Su之前看过评论..说冰冻:暴雉冀不算太招，作者菌稍微想了一下，确实不算，只能说是一个绝招。这是我的锅，沿有考虑好。所以这一次以冰河时代补上上次的空缺。以后一定多加注意，请多多见谅~五二正多加章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

111 神威与黑翼大魔！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二个是一双血红色的眼眸!
　　一个是有着一对黑色翅膀的身影⊥
　　“红色眼睛?难道是那个、至于黑色翅膀，究竟是什么能力呢了”
　　罗逸若有所思的看着这两个图标。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　红色眼睛的那个，他大致上可以猜出来是什么，但是有着一对黑色翅膀的身影，罗逸就有些猜不出来了。但是罗逸也，懒得猜.直接让系统将这两企能力的具体情兄展现出来。
　　光幕上，顿时展现出这两个大招的名字⊥
　　==-=
　　[神威]
　　来历，出自漫画《火影忍者>_是宝智波带土的万花筒写轮眼所独有的瞳~术。
　　能力，神威能够将自身或周围其他物体。从现实空间和异空间之间进行来回转移. ,干涉现实空间，实现各种效果是-种极为高级的时空间-忍术。
　　特点，神威使用时，物体周围空间会被瞳力所扭曲。瞳力范围内的一z切，都会被扭曲的空间吸收至异空间，结界内的物质可以是实体，也可以是没有具-体形态的能量。
　　左眼可以远距离传送敌人的攻击或者敌人本身，用来攻击和防御。
　　右眼可以自身虚体化.也就是在被攻击的瞬间。将被攻击的部分转移到异空间内..可以用来以躲避攻击和穿过屏障!
　　- [黑翼大魔]
　　来历，出自动漫死神.是破面军团中十刃中，第四刃乌尔奇奥拉:西法归刃的能力!
　　能力，乌尔奇奥拉归刃时I会从天而降黑色的灵压雨滴并且拥有- z对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，身穿白色连身长袍.头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪，另外头发也变长不少。
　　特点，乌尔奥拉解放斩魄刀回复虚的本来面目，战斗力增强。速度、防御力和攻击力都大幅度提升，完全的读驾在虚化与正解双重状态的黑崎= =护之上手持=-把利用灵子制造出来的类似光剑的武器。
　　归办语，封锁吧黑翼大魔
　　=二==
　　“神威，果然是写轮眼万花筒的能力，但是没有想到是神威L”
　　当看到神威的能力的时候，罗逸也有些诧异。
　　说实话，当看见红色眼睛的时候r罗逸也预想到是写轮眼万花筒的能力，不过没有想到居然是神威，毕竟在万花筒的诸名能九里面，空间系能力的神威也是极其出彩的。
　　神威左眼可以作用于敌人，用来攻击和防御，右眼可以自身勾虚体化c用来保护自身，两者搭配，几乎是完美的能力，罗逸也没有想到神威会这么快就出现。
　　不过这样也好e真了神威。罗逸就相当于多了=个保命的能九毕竟有着-个异空间，罗逸随时都可以进入异空间里面。这对罗逸来说也有着不小的作用。
　　至于黑翼大魔、一开始罗逸也没有想到是这个能力，不过作为乌尔奇奥拉:西法的归刃能力_黑翼大魔的强太自然不言而喻
　　破面原本就是强太的存在。而归刃之后的黑翼太魔更是远超破面，甚至正解的黑崎- _护也远远不是黑翼太魔的对手。可见黑翼大魔的强大之处。
　　可以说，拥有了黑翼大魔这个能力，罗逸自身的能力将会提升到一个新的阶段e
　　因为黑翼太魔是身躯力量全方面的提升.无论是速度、防御力和攻击力。都有着太幅度的提升。
　　使用黑翼大魔之后，罗逸说不定可与浩克还有红坦克这样的存在对拼，可见黑翼大魔的强大
　　“我们快要到达温蒂劳森博士的实验室了，可是温蒂劳森博土的实验室在哪?”
　　正当罗逸在思索着神威还有黑翼大魔能力的时候.,卡罗尔的声音突然出现。将罗逸的心神拉了回来。
　　罗逸略微看向窗外.此时他可以看见，周围已经不是大气层的情况了，而是: -片空荡，其至上方还是一片黑暗。
　　他们已经脱离了太气层。来到太空里面了!
　　在出发之前，卡罗尔就已经将温蒂茕森博士留下的坐标输入到新式战机的计算机里面，而现在经过计算机的计算1他们已经靠近那个位置了。
　　但是现在出现一个问题，他们所在的是外太空..周围都是一片空荡荡，一望无际，根本就没有什么东西，更不用说什么实验室了。
　　求鲜花__1_:x11_
　　“怎么会没有呢上那段录音里面确实提到这个地方啊?不可能没有的1”
　　尼克弗瑞也有些着急了，因为他将所有的希望都放在这上面要是找不到温蒂劳森博士的实验室L那接下来应该怎么办?
　　一时间，卡罗尔还有尼克弗瑞都有些急躁。
　　“如果坐标没错I2那么实验室确实在这附近，如果没有看见那就说明，它不让我们看见罢了。”
　　罗逸略微一笑。缓缓说出话
　　原著里面也是如此，为了保护那些斯库鲁人的妇孺小孩温蒂劳森博士将她的飞船
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　设置为隐形模式除非隐形模式解除了。不然的看不到飞船的位置的。
　　“你的意思是，娄似隐形的科技?”
　　尼克弗瑞脑袋转得快，似乎猜到了什么，激动的看着罗逸。
　　似乎还真的有这样可能毕意克里帝国的科技比地球发达多了。 如果有这样隐形的能力，那也不足为奇。
　　“所以说，我们现在应该怎么办?”
　　卡罗尔迫问道L即使知道有可能是这样的情况.但是没有真正将那个实验室找出来。那么他们即使知道在这附近.i那依然没有作用。
　　毕竟他们的目的是进入实验室，要是连实验室都进不去.还可怎么办? 1
　　真正说起来，原著里面，在克里帝国生活了六年之久，卡罗尔对克里帝国的技术七分熟悉I这才将飞船的隐形模式解开.并且直接扛开飞船的舱门.让他们得以进入温蒂劳森博士的飞船。
　　可是现在，卡罗尔根本就没有去过克里帝国，也没有克里帝国的那些科技自然也没有办法让温蒂茕森博士的飞船的隐形系统取消。并且将舱门扛开。
　　“我想，我应该可以试一试”罗逸笑着说道，缓缓说出一句话来。,
　　正好。他的新能力正好试一式。
　　psL第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

112 找到温蒂劳森博士飞船！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你可以试二试3别乱来啊罗逸，这里是太空，很危险的」
　　当听到罗逸的话语之后，尼克弗瑞还有卡罗尔眼神中都闪过= 抹担。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　这里不是陆地，而是无垠的太空。没有丝毫的着陆点，而且还没有空气，各种宇宙射线都对人体有着极太的伤害L
　　他们虽然带有几套专用的太空服，但是人类对太空的探。索还很简陋。很不完善. ,也没有多少经验，出去太空舱外面.危险性十分巨太，他们也无法预料这样做的结果。
　　所以卡罗尔还有尼克弗瑞才会这么担忧。
　　“放心，我会这么说，自有我的把握。”
　　罗逸淡然-笑，缓缓站起。
　　如果没有一定把握的时候。罗逸才不“五一土”会冒险呢。他这么说确实是因为他真的有-定的把握，因为他这一次得到的能力里面，有两个正好派的上用场。
　　罗逸缓缓站起，一瞬间.罗逸的眼眸瞬间变成血红，变成-双血瞳，2双眸中有-枚奇特的黑色勾玉旋转，如同三镰刀结合在=起，形成一个完美的图标。
　　神威瞬间开启。罗逸自身顿时进入神威空间里面.A留下投影在现实世界2
　　外太空确实没有空气。难以生存，但是神威空间里面却是有着空气的，罗逸只需要让自己的身躯进入神威空间里面，以投影的方式出现在现实世界。让投影的身躯进入太空搜查。s这样就没有问题了，。
　　但这只是罗逸所使用的第一个能力，紧接着，罗逸心中发出一声喃语。
　　“封锁吧，黑翼大魔!”
　　随着罗逸的喃语. /罗逸的身躯也出现变化，一个如同头盔般的双角出现在罗逸头上.黑色长发披肩而下.肤色变得苍白。指甲也伸长不少。
　　最后.一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，从罗逸的身后出现
　　这一刻，罗逸的气质出现了变化，如果说之前罗逸是提不起干劲的咸鱼.那么现在的罗逸变得十分的阴冷忧郁，身后似乎有着无尽的空虚。
　　卡罗尔还有尼克弗瑞需憾的看着罗逸，瞳孔收缩，因为他们也没有想到罗逸身上还会有这样的变化。
　　这-刻。罗逸变得让他们十分陌生.就像是从神话中走出来的恶魔=般，充满着极致忧郁的床方盘
　　“老实说.这个世界上有地狱吗，你真的不是仕么地狱里面走出来的魔鬼?”
　　尼克弗瑞感叹一声，每一次他感觉自己对罗逸已经有了一定的认识3但是罗逸过没多久就会展现出-种从来就没有见过的能力。01
　　在尼克弗瑞的心中.罗逸的形象一直在不断变化着，但是有= 点可以肯定，罗逸在他心中的神秘。一直都没有改变过!
　　而卡罗尔还好一些，虽然震撼。但是还没有到达尼克弗瑞这个地步。
　　毕竟这几天里面.卡罗尔的世界观可变了不少，以前她以为这个世界就是-=个普通的世界结果这几天里面。各种特殊的事物纷纷出现.甚至连她自己都出现了变化。
　　卡罗尔已经震惊习惯了，有-定的免疫能力，所以反而没有尼克弗瑞这么夸张a
　　“我可不是什么魔鬼。这只是我的能力而已。”
　　罗逸给尼克弗瑞翻了一个白眼。而后不顾管他们，而是准备开始寻找温蒂劳森博土的飞船s
　　黑色大翼略微一振。罗逸的身形瞬间飞起。而后在卡罗尔还有尼克弗瑞惊诧的且光之下，罗逸的身形直接穿透新式战机的机身，来到太空中。
　　但是很神奇的是，尼克弗瑞还有卡罗尔担忧的情况都没有出现，罗逸在太空里面已然没有丝毫的伤损。甚至也没有被冷气冻结住，似乎在地面之上一般。
　　尼克弗瑞:还有卡罗尔不知道- 这正是因为神威的能力，可以保护罗逸的安全，而罢翼大魔又使罗逸能够在天空之上飞翔所以可以让罗逸自由在太空中行动
　　于是，罗逸就在新战机周围寻找起温蒂劳森博七的1飞船。
　　很快，罗逸虚幻的身形突然接触到一个特殊的东西，整个人直接消失在尼克弗瑞还有卡罗尔的目光里面.
　　因为，此时的罗逸直接进入一个特殊的船舱里面.如同科幻船的各种装置。还有一排排的舱室，罗逸缓缓前行。很快来到最中央的位置e
　　罗逸顿时可以看见，土几二十个绿色皮肤的类A生物正在重要的大屏幕之前，紧张的看着不远处的那一艘新式战机。甚至都没有发现罗逸的到来e
　　这一些正是之前温蒂劳森博土救下来的，那小部分斯库鲁人的妇孺小孩。
　　而这- -些斯库鲁人显然已经发现了新战机的到访，,正在紧张的通过屏幕看着新或战机的方向。担心被他们发现。
　　毕竟温蒂劳森博士交代过她们，一旦，她们被发现.那么结果会很严重e
　　“你们，应该就是斯库鲁人吧!”
　　这个时候，罗逸缓缓说出一旬话来，向这一些斯库鲁人表示他的到来
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　2
　　结果罗逸一开口，所有的斯库鲁人瞬间被吓到了.就像炸开锅-般，一个个四处躲藏，掩耳盗铃，想要隐藏住自己的身躯s
　　可以说，这-些斯库鲁人的妇孺小孩已经完全被战争吓破胆了。 甚至都没有反抗的想法. 就想着隐藏起来。
　　“放心，我不是克里人。恰好相反，我是地球人120.而_且与温蒂劳森博土.也就是玛:威尔有-定的关系L不是你们的敌人。不需要担心，出来吧。”
　　“对了L你们听得懂我的话语吗?”
　　虽然在温蒂劳森博士临死前罗逸都没有与她见上一面、但是这是让这一群斯库鲁人的妇孺小孩最快相信的方法.L所以罗逸不介意拿她的名头用z用。
　　毕竟对于这一些斯库 鲁人来说。温蒂劳森博土就是她们的救世主，她们对温蒂劳森博士有着绝对的信任。
　　果不其然，这一些斯库鲁人顿时有些放松下来，对罗逸没有之前那么警惕，甚至-些胆子较大一下的已经纷纷出来的。
　　ps:第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

113 宇宙魔方到手了！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你好，地球人，我们有着宇宙翻译器，可以听得懂地球的语言。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√”
　　为首的一个斯库鲁人缓缓站出来，看着罗逸说道e
　　他们都是宇宙里的种族.每一个人身上都有植入宇宙翻译器L都可以听得懂罗逸的话语..所以都听懂了罗逸的话语，知道罗逸是地球人，不是她们的敌人。这才没有像刚才那么惊慌。
　　“那就好.外面的那一艘战机。也是我们的人随着我一起前来，你们可以将他们放进来。
　　罗逸缓缓说道.而出于对温蒂劳森博+的信任，这-些斯库鲁人也没有太过犹豫..稍微考虑=下之后.将缓缓将这一艘飞船的隐形模式取消.而后缓缓扛开外层机舱的太门。
　　在不远处的新式战机里面，卡罗尔还有尼克弗瑞还在想着罗逸消失的事情.突然=道光墓在他们的面前缓缓出18现，显露出一艘科技感士足的宝宙飞船出来。让两人一阵惊呼L
　　“果然和罗逸所说的一样s真的是隐形。这果然是真的是宇宙飞船啊上”
　　“这就是温蒂劳森博十所留下来的东西么?”
　　尼克弗瑞还有卡罗尔都一阵光惚，心中也有些激动，特别是尼克弗瑞2
　　之前他还在担心着克里战舰的入侵，一旦有克里战舰到来。也许人类会丝毫没有还手之九，但是现在有-艘活生生的战舰在这里L那么他们未必没有=战之力。
　　更何况，有着这一艘飞船。也许他们可以以这一艘二飞船为模板。制造出更多的飞船，或者是利用这一艘飞船上的科技。让人类的科技得到一个飞跞性的进步
　　可以说，这一艘飞船可以带给他们的作用是巨太无比的，所以尼克弗瑞才会这么激动。
　　不过激动归激动.，他们也没有忘记驾驶新式战机.缓缓进入飞船里面。
　　至于罗逸。在他们到来之前罗逸也不是什么事情都没有做
　　“之前温蒂劳森博士带回来的宇宙魔方，现在在哪里?”
　　罗逸迫问道。没等斯库鲁人回答，罗逸的月光就落在操控室最中央的=个装置上面。那个装置上略微有着=丝蓝光。
　　罗逸缓缓靠近，直接将装置打开，顿时显露出一颗散发着蓝色类芒，約莫巴掌太小的立方体
　　说,=刚刚靠近，罗逸就可以感受到这一z颗宇 宙魔方所蕴含的巨大能量29分恐:怖e
　　“这是一颗十分危险的东西随时都有 可能带来麻烦，温蒂劳森博士.也希望处理掉这=颗魔方，为了你们的安率2这一颗魔方，我就替你们处理掉了。”
　　罗逸神色凝重的看着斯库鲁人说道，而后自顾自的将宇宙魔方拿起。
　　下一刻，神威发动，罗逸手上的宇宙魔方一阵扭曲，缓缓消失在斯库鲁人的面前..直接被罗逸传送进神威空间里面。
　　至于斯库鲁人的意见，虽然罗逸不扛算听她们的意见，不过这些斯库鲁人似乎也没有什么意见。
　　毕竟对于现在的她们来说她们所想的仅仅是活下去，躲过克里人的追杀，这就足够了。
　　至于与什么无限宝石的大事情，她们压根就不想参与，其至躲都来不及，怎么会多说什么。
　　更甚至。她们有可能连宇宙魔方是什么都不知道.自然不会有什么意见。
　　所以罗逸就心安理得的将宇宙魔方收起来了。
　　“这里就是温蒂劳森博士的实验室吗?好太一艘飞船!.”
　　正当罗逸将宇宙魔方收起来之后，尼克弗瑞的声音出现，尼克弗瑞还有卡罗尔几人缓缓到来_ 走进中央控制室里面，=下子就发现这里面的斯库鲁人。
　　“这个是..外星人了”
　　尼克弗瑞还有卡罗尔都诧异的看着这一些斯库鲁 人心中很是震惊，尤其是尼克弗瑞。这算是他真正意义上第- : 次看见外星
　　“这就是温蒂劳森博十留言里面所提到的斯库鲁人也就是她救下来的那一部分。”
　　罗逸缓缓说道，简单做了-下介绍。
　　“你们好我是地球负责对外机构神直局的局长.e我代表地球欢迎你们的到来。日要你们不是前来侵略地球的。地球对你们表示欢迎上”
　　这个时候，尼克弗瑞还是有着一个局长的风度. 并没有丝毫的惊慌，而是镇定的向这=些斯库鲁人打招呼e
　　“好了，尼克弗瑞.不需要说那些繁琐的事情。该说 的我刚才都和她们说过了L不过接下来的事情.你们倒是可以商议商议
　　罗逸缓缓说道。而罗逸所指的事情就是接下来有可能到来的克里战舰。
　　对于斯库鲁人来说这是他们的大敌。但是对于地球A来说，这也是有可能存在的侵略者。所以这310一点上，他们倒是_可以商议商议。
　　地球的武力资源，斯库鲁人对克里人的详细情报。。这=些相互结合，才直可能战胜接下来有可能出现的麻烦。
　　而这一些繁琐的事情.罗逸打死都不会
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　做的，而尼克弗瑞算是一个不错的对象.而且尼克弗瑞地很热衷这样的事情。所以罗逸就将这件事情全权交给尼克弗瑞、让尼克弗瑞与斯库鲁人商议
　　不过罗逸也不是什么事情都没有做。而是迫间旁边的一个斯库鲁人。
　　“你们说的那种可以翻译宇宙各种语言的翻译器.。现在还有吗?”
　　这种翻译器是土分实用的东西，可以让他们与各企星球上的人沟通、这对罗逸来说这也是很不错的东西e
　　要知道，他之前通过卡玛泰姬的传送阵去到珐国. .扛算吃一顿珐国大餐的时候，他发 现他居然听不懂法语L当时可让罗逸一阵郁闷。
　　要是有个这样的东西、以后去哪里旅游，那就不雷要担心语言的问题了。算是一个很不错的东西，罗逸自然会想要。
　　ps.第二更，求支持~__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

114 人畜无害的噬元兽！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“有的，翻译器还有不少。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]请稍等-会.我去找找。”
　　宇宙语言翻译器在宇宙里面算是一种通用的东西,不算什么贵重物品，几乎每个宇宙人都会携带，所以斯库鲁A很太气的送给罗逸几个。
　　语言翻译器有几种类型、多数都是植入类型。可以植入在脖颈后面，这算是最方便的一种，但是罗逸可不想有-个东西钉在自己脖子后，所以罗逸选择的是佩戴式的，就像是挂坠一般。挂在脖子te
　　其至罗逸还留下几个，这是为琴与灵蝶留下的。
　　“温蒂劳森博士留下一些战斗服。你们要穿戴吗，,这可以保障你们在太空里面的安全。”
　　斯库鲁人再次拿出一些绿色的战斗服。而且这一 些战斗服的前面还有一个大大的i米'字形标志。
　　这正是克里战士的制服，而这一些都是之前温蒂劳森博土留下来的。
　　对于这一些克里战服。罗逸自然不需要..因为黑翼太魔与神威的能九足够让罗逸挡住来自太空各种伤害e
　　更何况。这克里战服确实有些丑了。
　　“可以给我一套吗?我觉得我有需要。”
　　卡罗尔空然说道.眼睛发亮的盯着这些战服。这是温蒂劳森博土留下的绽放。卡罗尔想要穿着这样的战服战斗。
　　对此，斯库鲁人自然不会有什么意见，卡罗尔很快就穿戴上面且根据战服的自我调节很快就变得合体起来。
　　更甚至，为了与克里战士区别。卡罗尔还稍微对战服的颜色进行调节，最后调节成蓝红相间的颜色，看得罗逸月瞪口呆。
　　因为这正是惊奇&长的标志没有想到卡罗尔在没有去过克里帝国的情况下，还是拥有了这= 套战服，看来卡罗尔是摆脱不了惊奇队长这个称号了。
　　“很不错的颜色名夕。”
　　罗逸认真点头说道。赞叹着卡罗尔的手艺，看来这一套红蓝相间的战服是真的与卡罗尔有缘
　　就在罗逸还有卡罗尔这边瞎晃的时候。尼克弗瑞还有斯库鲁人代表之间的谈话已经结束了他们愿意进行短暂结盟，抵挡有可能出现的克里人入侵。
　　至于为什么是暂时联盟。因为一旦克里人退去。她们也打算高开地球。去寻找她们新的家园自然没有办法进行长时间合作的想法。,
　　着息男验方面，尼克弗瑞也不会让外星人，在地球待上太长的时间，因为现在的地球各方面的能太都不足进入星际时伐不是鸟网外星人接触的最好时期。
　　只是这一次克里人所带来的威胁动让尼克弗瑞不得不与斯库鲁人合作罢而好
　　于是，斯库鲁人缓缓驱动这= 艘战舰，缓缓向地面降落下去，毕竟-直都在天空上.一旦克里人的战舰出现。很直可能会被当做第一一个目标。
　　很快，温蒂劳森博士留下来的战舰缓缓降落到地面之上而他们回到的正是之前温蒂劳森博土所在的特殊空军基地，这个基地现在已经变成应对克里人的紧急战略中心。
　　接下来的事情..依然是尼克弗瑞还有斯库鲁人之间的事情.罗逸没有参与进去，所以罗逸顿时变得有些轻松下来e
　　特殊空军基地的旁边，一阵阵强烈的震需动时而传来，=个背后有着黑色双翼的苍白男子与一个双手握着蓝红色能量的女子战斗着，让所有人都感到震撼。
　　这正是罗逸还有卡罗尔两人在战斗，虽然罗逸空闲下来，但是有人却不想罗逸空闲着，那就是卡罗尔。
　　一旦有空闲的机会，卡罗尔就会纠缠着罗逸，让罗逸继续锻炼着她的能力。
　　对于这一点，罗逸头疼不已_他哪里会锻炼-卡罗尔啊.顶多就是锤卡罗尔一顿，让她被动孰悉自己的能力罢了。
　　但是对干卡罗尔这样固执的人来说，怎么可能会乖乖听罗逸的话语。直接向罗逸发起攻击。气得罗逸直接使用黑翼太魔的能力，直接锤了卡罗尔一顿。
　　好一会时间，罗逸才缓缓退去黑翼大魔的能力，回到旁边坐着，而场地之内只剩=座冰雕
　　罗逸直接使用冰河时代将卡罗尔冻成冰雕了L让她冷静冷静。
　　“喵~”
　　正当罗逸休息的时候。一声小猫的叫声响起。罗逸略微回头顿时看见一只憨厚可掬。脖子.上挂着-块银牌。看起来很可爱的橘猫就在不远处蹲着L好奇的看着这边的情况。
　　“山难得啊，那些大老爷们看见我和那个傻大姐战斗=个个都跑得远远的。你居然没有躲开，我抱抱。”
　　罗逸笑着说道，本能的想要撸猫、可是手刚刚伸出去的时候罗逸突然僵住了.他似平想起-些事情。
　　“你是噬元兽咕咕」_”
　　罗逸瞬间就想起这=只看似橘猫的小猫咪的来历a
　　在这个空军基地里面，有着一只挂着银牌，看似人畜无害的喵星人，这正是太名鼎鼎的噬元兽。
　　原著里面，这一只噬元兽还是温蒂茕森博士以前收养的看似很=船，但是罗逸
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　却知道噬元兽发起飙来有多么的恐怖。
　　噬元兽可是宇宙被公认为是宇宙最危险的动物之二，嘴巴可以伸出许多触须，将敌A卷进腹中。
　　据说它的口中就是另一个维度。或(钱好好)者是另一个宇宙，可以无限乔噬东西。
　　可以说。这就像饕餮-般。十分恐怖。看起来人畜无害，但是发起飙来，那就真的是丧心病任了。
　　轰!
　　这个时候，冰雕破碎、卡罗尔缓缓走出，顿时气愤的来到罗逸。想要声过罗逸。怎么可以将她冻住呢。
　　可是卡罗尔刚刚来到罗逸身边，还没有来得及开口，顿时眼前一亮，看向噬元兽。
　　“咕咕， 好久不见，我抱抱
　　卡罗尔顿时忘记之前的事情L将噬元兽抱在怀里L /欣喜的撸猫，这是以前博士的宠物，她怎么会不认识苦。
　　这也让罗逸看着有些一愣一愣的，估计有胆子这样。将噬元兽抱在怀里撸猫的，.也就只有卡罗尔了。
　　psu第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

115 克里战舰抵达，战争开始！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　特殊空军基地的旁边山坡。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]穿着红蓝战服的卡罗尔手上时不时出现一道能量团，而后直接轰出，将地面轰出一个坑洞。
　　卡罗尔正在努力的锻炼着s而罗逸正悠闲的坐在一边的山坡之上。怀里抱着-只橘猫，.正在悠闲的休息着。
　　这正是噬元兽咕咕l
　　虽然一开始的时候，罗逸想起噬元兽的来历-时间有些愣住。但是有着神威的他还不至于害怕一只小猫咪e
　　而且罗逸也似乎感觉到噬元兽对他没有什么恶意，所以罗逸也慢慢与噬元兽混熟起来，可以将它抱在怀里L在这里-边看着卡罗尔的训练。
　　不过这样平静的时间是土分短暂的，.不到一天的时间，情况突然出现了!
　　克里战舰来了」
　　克里帝国距离地球确实很远但是他们的空间跳跹能力却十分的成熟，经过多次的空间跳跃之后，三艘克里战舰缓缓来到了太阳系，出现在地球立上。
　　呜呜! .
　　温蒂劳森博士117的战舰_响起警报声。向所有人传达克里战队到来的消息e
　　“罗逸，克里人来了」_”
　　罗逸的通讯器响起。尼克弗瑞着急的声音顿时从里面传来s
　　“好。我和卡罗尔马上回去
　　罗逸说道L直接挂断通话。其实他刚才也是可以感受到一些特殊的气气息出现在地球上空。所以略微有些猜到真相. ,并没有太多震惊。
　　二瞬间，罗逸背后出现一双黑色羽翼，抱起小猫咪略微振翅罗逸瞬间就来到卡罗尔身边s二话不说，直接抓住术罗尔的手臂_直接飞回基地。
　　“根据战舰的侦查，有三艘克里帝国的战舰突然出现在地球上空、而且其中有一艘战舰是属于中型战舰..上 面可能有着超大规模的杀伤性武器”
　　当罗逸刚刚回到基地的时候，一个浑身绿色的斯库鲁人正在操作着温蒂劳森博士战舰，并且将战舰侦查到的情况汇说出来。
　　小型战舰就是温蒂劳森博士这艘飞船的规模L而中型战舰是更高一个等级的战舰，,这就已经超出一般的使用范围.2通常都是发动战争时候才会需要用到的战舰，上面一般带有大规模的武器
　　也是因为这个原因，尼克弗瑞与这些斯库鲁人的神情才会这么凝重。
　　克里帝国这一次是真的扛算发动战争了。
　　“现在我们且前可以利用的力量就是这一艘飞船、所以只能以这一艘飞船来战斗力!”
　　lB. 尼克弗瑞神色阴沉。时间整命来不度:9他们现在唯z可以动用的就是这一艘飞船、而以一艘战舰的力量，可能没有办法抵挡住年艘克里战舰。毕竟那三艘战舰里面还有2艘史型战舰。
　　“那也要战。不能退缩!”
　　卡罗尔坚决说道1哪怕他们现在处于劣势，但是有=些事情不能退缩。
　　“我先去看看.你们随后跟一。”
　　罗逸也不废话了,直接对着尼克弗瑞等人说道，而后直接使用黑翼大魔的能力，巨大的黑色羽翼再次振动。直接冲向天空的方向。
　　“可恶。要是我可以飞翔就好了上”
　　卡罗尔无奈说道,现在的她还不会飞翔_要是她也可以飞翔她就不需要慢慢等待战舰的起飞了。
　　可惜现在的罗逸已经没有听到卡罗尔的声音，因为罗逸已经来到空中，并且在不断的升高!
　　到达- .定程度之后，罗逸也稍微可以感受到空气渐渐稀薄，所以罗逸双眸瞬间(bibi)变成血红，直接扛开神威.让自己的本体进入神威里面、只留下投影在外界。
　　很快，罗逸就来到外太空的方向，二下子就看见三艘克里战舰。尤其是中间的那一艘。体型比另外西艘要太上三四倍，显然就是刚才斯库鲁人所说的中型战舰了。
　　不过罗逸并没有第=时间行动起来，而是观察着这两艘战舰的情况。,
　　=会时间，地面之上的温蒂劳森博上的那艘飞船战舰缓缓升空，来到半空中。
　　“要打么?没有丝毫回旋的余地?.”
　　飞船里面。尼克弗瑞心中还抱着=丝侥幸，可是上空的克里战舰:却没有丝毫的怜悯之心。
　　“警告，发现克里战舰.警告分析，并非勇:罗格H校的战舰，而是属于叛徒玛，威尔的飞沿上”
　　“攻击，将那艘飞船打下来
　　没有任何犹豫，克里战舰上的指挥官瞬间有了决断，对着手下下令道。
　　轰隆隆!
　　一时间，数十道攻击瞬间打出。每一道攻击都是一个土八米太小的特殊导弹。似乎打下去都会造成恐怖的伤害L但是这仅仅是这些克里战舰的第-轮攻击。
　　“不好，启动防御系统。反攻!”
　　当看到这-些导弹出现的时候，尼克弗瑞再也不敢有丝毫的侥幸，飞船瞬间打开防护罩、并且将各种武器都使用出来，展开反攻!
　　一时间。.诸多类
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　似激光的攻击瞬间打出，与这一 些导弹撞击在一起。发生一次恐怖的爆炸。
　　=时间。战斗展开了!
　　另一方面，战斗开始进行罗逸也没有继续观望，手上瞬间-柄红色长枪瞬间轰出， 向一枚炮弹打去。
　　刺穿死棘之枪!
　　轰出
　　而后，罗逸手上更是出现一枚硬币。直接抛下空中!
　　兹兹~
　　电力在罗逸之间出现，而后直接化作- -道恐怖的电流。直接穿透硬币。化作=道恐怖的电磁炮。直接轰向一枚克里导弹!
　　超电磁炮!
　　爆发」
　　轰轰轰!
　　一声声的轰鸣声响起、罗逸每- -道攻击打出，必定会将一枚特殊的导弹打爆..迸发出惊人的爆炸。
　　但是稍微数次之后，罗逸就停下手来，没有继续攻击.而是看向天上那三艘战舰的方向」
　　罗逸明白，攻击这-些导弹。这只是治标不治本真正的敌人是这三艘战舰，只有将这三艘战舰解决掉，这样才直正战胜敌人」
　　念想至此，罗逸振动黑翼大魔，直接冲距离最近的战舰!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

116 双星形态的惊奇队长卡罗尔！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　正当罗逸准备对一z艘克里战舰动手的时候，突然z股巨大的轰响声响起，.甚至将其他所有的轰鸣声都压制下来e
　　与些同时罗逸可以感觉到后方的位置爆发出=-股恐怖的能量，似乎排山倒海=-般，向四面八方扩散开来。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　罗逸略微回头看向后方。顿时可以看见，这-股恐怖的能量_正是从温蒂芳森博士的战舰上传来的。
　　罗逸可以看见，一道耀眼的金色光节，从温蒂劳森博士的战舰上出现而后这道金色光芒直接冲入天空。与一枚克里导弹撞击在一起。爆发出一股爆炸。
　　但是这一道金色光芒速度却没有丝毫减慢L再次冲向其=他的导弹。
　　“这是..卡罗尔L”
　　罗逸微眯着眼睛，2瞬间就辨别出这=道耀眼的金色光芒的本⊥
　　这正是卡罗尔，只是这个时候的卡罗尔身上充斥着恐怖的金色能量、之前的红蓝色的能量完全变成金色，甚至双眸也被金色的光芒所充斥，金色长发无风自动，甚至倒立起来。被金色的能量充斥着」
　　可以说，在罗逸的眼里，此时的卡罗尔就像是=个超级寨亚人一般甚至压抑不住自己身上的能量、外放到体外，
　　“这就是双星形态吗?看来是卡罗尔被这一场战斗刺激到了_.无意间使用出双星形态」”
　　罗逸喃语着.略微猜测到卡罗尔现在的情况。
　　惊奇队长有一个特殊的能力_那就是双星形态，在双星形态之下，惊奇队长卡罗尔的实力变得十分恐怖，甚至独自一人就可以硬撼-支舰队!
　　现在的卡罗尔似乎就陷入了双星形态，所以才爆发出这么恐怖的能量，其至拥有飞行的能力
　　而事实就是如此..对于卡罗尔来说，这一场战斗、卡罗尔比任何人都要看重!
　　因为这一场战斗关乎到温蒂芳森博上的遗愿是否能够实现，甚至也关乎到整个地球的安危。
　　所以卡罗尔怎么甘心看着克里舰队的入侵2
　　在刚才的情况下，他们所在的飞船被全面压制，完全不是克里舰队的对手愤怒与着急的双重情绪之下.卡罗尔直接爆发了。无意间激发了双星形态，实力瞬间变得+分恐怖。
　　不然以卡罗尔现在的实力，她连自身的能力都没有完全掌控，怎么可能爆发得出双星的力量
　　不过也是因为如此卡罗尔的实力突然变得十分强太。直接出现在外太空.将那些导弹全部轰碎。
　　更甚至，在将这z些克里导弹全部轰碎之后，卡罗尔直接冲向最中间的那一艘战舰。 似乎有想要和这艘中型战舰掰手腕的打⊥
　　“原本以为需要我亲自动手_现在看来，我可以省下一下力气了。”
　　对于卡罗尔现在的情况，罗逸只是淡然一笑2没有丝毫的拒绝。其至心中有些欣喜12
　　原本按照罗逸的打算、他都打算自己动手。对付那三艘战舰.了。
　　这是很麻烦的事情，需要花费一些精力。但是现在卡罗尔激发了双星形态，直接爆发出强太的力量、,罗逸正好省下=些力气
　　其实真正说起来，,这也是罗逸原本的打算L =开始罗逸锻炼卡罗尔。就是希望卡罗尔可以与这- -些战舰战斗。让罗逸省-分力气。所以现在卡罗尔无意间爆发了双星形态，算是完成了罗逸的期待。
　　“这么多艘战舰，要是全被卡罗尔打爆了L那就可惜了。”
　　罗逸嘀咕着，看着这一些战舰，眼眸微转。心中顿时有了主意。
　　一时间，罗逸直接振动双翼依然想距离最近的那一艘战舰飞去。
　　与之前不同。如果说之前罗逸是带着摧毁战舰的念头，那么现在罗逸的想法正好相反。
　　他不但不想摧毁这=艘战舰他还想要保护好这-艘战舰。因为罗逸想要将这=艘战舰夺下
　　对于这一些战舰2罗逸还是有些眼执的，要是他也可以有-艘战舰，那他说不定可以带着灵蝶还有瑟两人去周围这一些行星旅行。
　　现在地球还在准备探索且求。 他们直接去月球上面玩一圈或者是去火星这一些看看。
　　这样的旅行，比这=次来到海边旅行有意思多了.所以罗逸打算将这一艘战舰夺下。
　　。求鲜花___ ....11
　　“警报上警报!有敌人正在靠近!”
　　“我看看，居然是一个有双翼的生物? 1”
　　“使用武器，将其打下，不要浪费时间，那个金色的身影才是我们的目标!”
　　虽然罗逸正在靠近他们但是这一艘飞船上的克里战士却没有丝毫的在意l
　　因为现在他们的注意力都在耀眼的惊奇队长身上所以稍微交代- -下，之后，顿时没有颐管这=-边的事情，依然将大部分的火力攻击向卡罗尔⊥
　　这也是罗逸所想要看见的情
　　= -时间。在这- =艘战舰的众多攻击向卡罗尔的武器里面.. -把武器转向罗逸。而
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　后直接打出=道激光L
　　轰L
　　激光瞬间向罗逸攻击而来!
　　_ “一道攻击，这算不算看得起我呢?”
　　罗逸淡然笑道，神色没有丝毫的变化。直接迎向这=道激光攻击。
　　=瞬间，这一道恐怖的激光攻击直接穿透罗逸的身躯.似乎罗逸是不存在-般。而后这道激光在半空中爆炸开来。
　　对于这样的攻击,罗逸连反攻都不需要..直接使用着神威迎面而上
　　紧接着，罗逸加快速度，以更快的速度逼近这=艘战舰!
　　“不好了长官，敌人靠近了_ 我们的攻击没有效果1_”
　　这个时候，一个眼尖的克里战土发现了罗逸根本就没有丝毫的伤势，甚至正在以极快的速度靠近着。
　　“什么，调集火力，给我将他打下来!”
　　这个时候，这一艘战舰之上的指挥官才察觉到事情的严重。顿时想要倾尽火力，将罗逸扛下来。
　　可是这个时候，他们已经来不及反应了.因为罗逸已经来到这一艘克里战舰的身旁。
　　罗逸的手臂按在战舰机身之!
　　下一刻. .一股恐怖的寒a瞬间爆发出来!
　　冰河时代⊥
　　pSL感谢[181****7371和[太主宰LYXl两位大大的扛赏，感谢万分~
　　ps:第五更，求支持~__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

117 抢了一艘战舰，大战告捷！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这一艘克里战舰可是罗逸的目标。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR罗逸怎么舍得攻击这一艘战舰，破坏这艘战舰呢?
　　可是那些克里战士还在战舰内部、所以罗逸只能使用一个尽量不会破坏飞船。但是却又可以拿下那些克里战士的方法。
　　这个时候，冰河时代这个能力就派上用场了。因为一日将那些克里战士都冻结成冰雕。他们就做不了任何事情!
　　一时间，疯狂的塞气从罗逸身上爆发出来，以罗逸为中心顺着战舰的机身，向四面八方蔓延，将整个战舰的外层都冻结住
　　说实话，这一些战舰在星际申活动，2 自然有着抵御太空中低温的方法，不会太惧怕低温。
　　但是这一些寒气根本就不是什么普通“一零三”的冷气。极其恐怖，而且还有着罗逸控制直接向整艘战舰蔓延而去。
　　更何况。有着神威的罗逸。这一艘战舰的防护层根本就起不了任何作用，寒气直接向战舰深处蔓延。
　　没过一会的时间，，这一艘战舰已经完全被寒冰所冻结住。里里外外都没有丝毫例外、战舰里面的克里战士也都是如此..全部都化作= z个个的冰雕. ,没有一定的时间，他们根本无法解冻。
　　神威」
　　没有任何犹豫。罗逸直接展开神威这艘巨大的战舰一阵扭曲，缓缓消失在现实世界.直接被罗逸收进神威空间里面。
　　现在显然不是清理这艘战舰上的克里战上的时候.,毕竟周围还有着两艘战舰正在交战着，所以罗逸暂时先将它收进神威空间里面，等到这-场战争结束之后再慢慢清理。
　　将这艘战舰收起来之后，罗逸这才看向战场的方向。
　　此时卡罗尔已经和那艘中型战舰互怼起来了.无数的攻击都轰炸向卡罗尔，卡罗尔没有丝毫的畏惧，.不断的轰出能量，将这-些攻击全部轰成碎片。
　　最后，卡罗尔来到这一艘中型战舰之前.蕴含恐怖能量的双臂猛地-碰!
　　.咚!
　　一道能量流瞬间向周围扩散如同变成一道屏障.s出现在这些克里战舰的前方!
　　似乎在表示着，一旦克里战舰越过这一道线，她就会毫不犹豫的将这他们砸成粉碎!
　　这是警告!
　　“长官、我们应该怎么办?
　　着继续战斗，还是”
　　“说,漠上的
　　台所有的克里战士都看向最断A央的盘岛身影等待着他的命令
　　os;现在看来，这一次行动的情报出现者误，C-53根本就没有他们所想的那破容易对付甚至这上面还有这样的强者存在a如何继续下去那么他们很有 可能会有很大的伤亡。
　　克里战士们已经有了退意而那位蓝色的长官也是如此。但是秉持着对任务完成的想法，他此时还略微有些犹豫e,
　　只有一个敌人，付出一些代价_也许他们还是直可能将其拿下的。
　　“长官。我们的一艘战舰消失不见了儿”
　　这个时候L=个手下匆匆赶来，着急向这支舰队的长官汇报
　　他们这一次前来z共有三艘战舰、可是直到现在.他们才发现自己的身边只剩下一艘战舰、另外一艘战舰在不知不觉里面消失了。
　　更甚至，直到那一艘战舰完全消失,那艘战舰的警报系统都没有传来任何的警告消息。.似乎没有出现过一般。
　　只是他们都不知道。那一艘战舰在- z瞬间就被罗逸冻结住。而后更是直接被罗逸传送到神威空间里面，怎么可能会给他们传讯警报!
　　“这个星球有古怪，有很多奇怪的存在、不可战上,”
　　=想到这里，战舰长官顿时警惕不已。
　　连一艘战舰的消生他们都没有察觉到，显然有更加恐怖的人出手了。而这样的神秘存在很有可能就是这个星球上的更强者s
　　“撤退，立马撤退1”
　　原本只有卡罗尔一个的时候_战舰长官还有一丝侥幸心理.觉得他们有可能拿下卡罗尔，但是知道还有其他的强太存在在盯着这一边的时候.战舰长官顿时有些慌了，他似乎觉得有二些人正在盯着他们.....
　　这个行星比他们所想象的还要危险。不可继续战斗，留在这里，可能会有更加可怕的事情出现L
　　一想到这里L战舰长官顿时指挥着毛下撤退e
　　很快，剩下两艘战舰纷纷不再攻击，而是缓缓向后方撤退、而后进行空间跳跃..直接消失在太阳系里面。
　　“看来这一次的事情.算是告一段落了。”
　　看到剩下的战舰缓缓退去.罗逸嘴角出现=抹微笠.因为这样- -来，克里帝国的入侵算是告一段落。,
　　至于后面克里帝国会不会继续入侵地球。那就很难说了。但是现在克里帝国自身也陷入场大战里面，很难抽身. ,这一次的入侵应该就是他们的极限了。
　　所以说，.这一次的麻烦过去之后，地球可以享受一段时间
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的安宁。至少十几二十年之内.克里帝国不会对地球再次举行这么大规模的入侵。
　　至于罗逸自己，他这一次不但没有任何的损失，而且将一艘战舰截下，这对罗逸来说就算是=场大事收了。没有任何的亏损罗逸对这个结果还算满意!
　　“终于结束了。这一场1，9战斗算是结束了!L”
　　当看见这些战舰纷纷消失的时候、飞船里面的尼克弗瑞才松.了一口气。
　　这一次，他们总算是赢了。不需要担心地球给克里帝国侵略了。这对尼克弗瑞来说，就是最好的事情。
　　至于剩下的那些斯库鲁人她们也十分的欣喜.因为这一 些克里战舰一开始的且标就是她们现在这-些克里战舰退去，她们的安全总算得到一定的保障!
　　可以说，现在的结果在所有人看来，都是十分满意的，因为这一次的战斗，他们获得了胜利
　　而后罗逸还有卡罗尔回到飞船，飞船缓缓向地面飞回去。
　　DsL感谢[拌猪吃豆腐L大大的扛赏. 感谢万分二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

118 成为复联的第一位英雄？【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　战争结束了，这件事情让所有人都土分欣喜..甚至很多人都不知道L地球刚刚经历过-场浩劫。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　不过现在这一场浩劫已经被6除了。而后，飞船也缓缓降落到地面之上。
　　这一次，尼克弗瑞破天荒的在基地里面举行了一场宴会，庆祝这=-次的事情..可见尼克弗瑞的欣喜、而这-场宴会的主人就是罗逸等人还有斯库鲁人。
　　不过宴会过去之后。激动的心情冷静下来，-些事情就需要继续处理I。
　　“地球人，我们也应该要离开地球了，感谢你们曾经对我们的帮助L”
　　斯库鲁人找上门来.向罗逸等人说明他们的情况。
　　这一2次克里帝国退去，他们的麻烦也告一段落， 所以她们接下来也差不多高开地球了.因为地球终究不是她们的家乡.她们想要回到宇宙里面，去寻找她们的族人。也寻找适合她们居住的星球。
　　“就这么多打算就这样离去马?要不要再19多等等- 段时间?”
　　尼克弗瑞有些舍不得的看着这一些斯库鲁人对斯库鲁人进行挽留.想要他们多留一点时间
　　不过尼克弗瑞不舍的不是这=些斯库鲁人、而是这一些斯库鲁人所代表的科技。
　　要知道，现在克里帝国的威胁退去了，那么留下来的自然就是收获了。
　　想想这- =些外星人的科技如果可以留下来L那么地球的科技水平，将会迎来-个快速进步的时期v
　　但是很显然，这一些是不可能的事情.斯库鲁人是不可能就这样=直留在地球之上。
　　“这是我们送给你们的一些小礼物，希望你们的虽球可以早日进入星际时代。”
　　斯库鲁人不是傻玉自然也明白尼克弗瑞的想法.缓缓拿出些东西，_ 上面记载了-些现在地球现在用得上的科技。这算对地球人这段时间对她们帮助的感谢。
　　“我想要完成温蒂劳森博士的遗原，所以我决定护送你们回去」”
　　卡罗尔想了想。认真说出一旬话来，她做了=个让所有人都意想不到的诀定。
　　温蒂劳森博士的遗愿就是保护好这一-些斯库鲁人，结束克里人与斯库鲁A这-场无谓的战争_所以书罗尔扛算完成温蒂劳森博十的遗原，帮锄这g些斯鲁人找到个新的家园w (内
　　对于这件事情罗逸自然早有预料到，没有什么惊讶之色。只是尼克弗瑞就更加纠结了s(0s>毕竟卡罗尔算是且前地球上已知的强者之一、如思可以留在地球上。那么这对地球来说将是极好的事情e
　　当然了。在尼克弗瑞看来，罗逸也是地球上顶尖的强者之-但是罗逸太不靠谱了.很多时候。他都没有办法请得动罗逸，所以他自然没有办法寄托在罗逸身上。
　　这是必然的事情山卡罗尔原本就是军方出身，对于神盾局来说。他们对卡罗尔知根知底.卡罗尔有潜力成为神盾局一名好士兵，一把好尖刀。
　　但是罗逸却没有这样的可能.因为罗逸太过神秘了。而且性格也有些古怪L压根就不是他可以指挥得动的。所以他更希望卡罗尔留下来。
　　不过对于_根筋的卡罗尔来说，当她做出决定之后，她就不会改变，任由尼克弗瑞怎么说，她都没有打算继续留在地球之上只是让斯库鲁A帮她做一个可以联系到她的传呼机.. L而后直接交给尼克弗瑞。算是留下二-点后手。
　　很快，卡罗尔还有斯库鲁人就乘坐着温蒂芳森博土留下的那艘飞船，缓缓消失在地球之上
　　“罗逸。我有一个很重要的事情要和你谈谈。”
　　尼克弗瑞认真的对着罗逸说道，直接说起他的扛算。
　　“卡罗尔离去了，以后就剩下我们了，但是经过这件事情之后，你也知道。地球在宇宙里面并不算安全，有着很多的外星帝国存在，所以我打算成立一个特殊组织”_
　　尼克弗瑞快速说道.这次的事情给他不小的触动，地球在宇宙里面并不算强太.地球以后还有可能会面对很多威胁2
　　特殊的组织，专门应对这=些威办。
　　另一方面，卡罗尔这次的表现也让尼克弗瑞十分惊_艳，他第一次发现一个人的力量居然可以做到这种程度!
　　一个人抵挡住一场灾难的强大实力，在很多时候都可以起到很重要的作用!
　　所以尼克弗瑞准备建立一个特殊的组织。专门招揽这-些有着强大力量的人，以此来面对各种威胁。,
　　毫无疑间，现在层克弗瑞面前就有着二个强大的人物. 那就是罗逸L
　　换而言之，尼克弗瑞想将罗逸拉入复仇者联盟.成为复仇者联盟的第- -位英雄!
　　复仇者联盟!
　　当尼克弗瑞刚刚说起这个组织的723时候，罗逸瞬间就知_道尼克弗瑞所说的这个组织是什么，这正是以后复仇者联盟的雏形。
　　就是在克里战舰的入侵之后尼克弗瑞产生了建立复仇者联盟的打算。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“原来如此k..这就是你的想法吗，我精神上百分百的支持你加油哦太英雄，我还有事情，我就先走了。”
　　罗逸笑着说道，8手握拳给尼克弗瑞鼓劲!
　　而后在尼克弗瑞的且光之下罗逸直接动用神威的能力，身形直接消失在尼克弗瑞的面前s
　　看着罗逸直接消失，尼克弗瑞直接翻了一个白眼.，他就知道.论忽悠，他压根就忽悠不动罗逸，甚至直接消失在他的面前。让他直接没辙了。
　　不过这也是必然的事情，这=件事情-看就知道士分麻烦，罗逸可没有加入复仇者联盟的打算。不想捆在神盾局这辆战车之上。
　　更加准确的说起来，罗逸压根就没有成为英雄的打算。咸鱼就该有盛鱼的坚持。找一个地方_看那些英雄引领风骚就足够了他没有必要亲自上场。
　　ps第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

119 宇宙魔方的作用！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　离开空军基地之后，罗逸就直接返回钮约。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√_回到自己的家中
　　这个时候L灵蝶还有瑟早就回来了。.在家里面等待着罗逸的归来，而在看到罗逸归来之后，自然是-片欢呼。
　　“灵蝶，瑟，我给你们带了一个礼物。”
　　罗逸笑着说道。缓缓拿出两个精致的挂坠。
　　这正是罗逸从斯库鲁人那里拿来的语言翻译器..可以翻译各种语言，这也是罗逸给她们两I准备的礼物，这自然让两人十分开心，纷纷在罗逸的脸颊上留下一个唇印Q⊥
　　当然了，罗逸所准备的也不仅仅是挂坠.而且还拿出两套绿色的战服2
　　这正是克里战士的制服。之前斯库鲁人章出来的时候，虽然罗逸嫌弃她们丑。但是罗逸还是留下两套。因为这正好给予灵蝶还有琴两人。
　　毕竟这两套战服丑是丑了点但是还是十分实用的，不仅可抵挡一些伤害还可以适 应大多数的恶劣环境。
　　“这套衣服有点丑啊。哥哥，我一定得穿吗?”
　　灵蝶有些嫌弃的看着这套战服，可怜兮兮的看着罗逸，难道她们真的得穿着二套战服?
　　“我只是稍微一说。你们要是不喜欢，那就不要了。”
　　罗逸太汗、他只是给予灵蝶和琴名二-些防护措施，要是她们实在不喜欢，那也可以不要.毕竟这战服确实有些难看，连罗逸自己都有些嫌弃了。
　　“我想我可以研究一下，说不定可以研究出类似的服饰出来
　　琴一直都是学霸，所以她倒是看出一些不同的东西，似乎这=套战服有点特殊，有着不小的科技水平。
　　也许她可以稍微研究-下如果可以研究出来.说不定她自己都可以仿制出来。到时 候可以做一些其他好看的样成。
　　对于这一点，罗逸自然也没有意见，直接将这两套战服让琴处理。
　　而后罗逸还带着西人去吃了顿真正的大餐，庆祝这件事情的结束。
　　等到休息足够。罗逸这才缓缓独自一人。进入神咸空间里面_毕竟神威空间里面还有一些事情需要他处理e
　　漆黑的环境. =块块巨大的方形石块悬浮在半空中，似乎没有尽头=般。这正是神威空间的特有景象。
　　而在另外一边，壹个巨大的钢铁冰雕静静躺在=些方形石块4之上"2这正是被罗逸捡来的那一艘战舰。
　　0s; 罗逸缓缓来到来到战舰面前轻而易举的打开舱门。而后缓缓向!里面走去27
　　出乎罗逸的预料..此时这一艘战舰之上的克里战士只有数十人，甚至连- -百人都没有.不过这样的二艘小型战舰，,有数土人就足够操控了。
　　对此，罗逸自然没有手软，将这一-些克里人全部清除。
　　没有多长时间，这一艘战舰上的克里战士已经纷纷陨落在罗逸手里。这一艘战舰算是真正干净了，罗逸顿时再次使用冰河时代的能力。
　　不过这一次，罗逸不是使用冻结，而是将冻结的寒气缓缓收回。
　　=会时间，覆盖在战舰上的寒冰缓缓消失=艘没有任何伤损、焕然一新的战舰出现在罗逸面前，看起来很是威武霸气。让罗逸看着就觉得喜欢a
　　“有机会带灵蝶和琴去兜兜风~，e。”
　　罗逸满意的喃语着，以战舰为座驾去兜兜风，估计这样的话语也就罗逸说得出来了，不过这真的是罗逸的想法。
　　“接下来就是那一颗东西了
　　罗逸喃语着，缓缓来到另外=边，在一块方形石块之上=颗约么巴掌大小、散发着蓝色光节的立方体正静静的躺着。
　　罗逸可以感觉到这颗立方体之上散发着-阵阵的能量.这正是被罗逸拿来的宇宙魔方。
　　可以说，在这一场大战里面_罗逸才是最太的受益者.先不说那二艘战舰。仅仅是这一颗魔方，这里面所蕴含的价值就已经超过了.其他所有的收获。
　　因为宇宙魔方在整个宇宙里面也算是顶级的宝物，,甚至宇宙魔方里面的空间宝石，,到了后面的时候还引起不少的事情。
　　可惜现在.这一颗宇宙魔方已经落入罗逸手里.那些因为宇宙魔方而引起的事情. i自然也不可能再出现了。
　　“这- -颗宇宙魔方如果让系统进行回收，估计可以获得几千万，甚至上亿的积分吧。”
　　罗逸喃语着，仅仅是空间宝石，可以给罗逸提供的积分就是极其多的，其至系统向罗逸发出的回收宝宙魔方的请示就已经出现了好几遍。希望宿主进行回收。但是罗逸却没有立马让系统进行回收。
　　“山不急，宇宙魔方的作用可不仅仅是回收。还有其他的作用。”
　　罗逸喃语着，缓缓将宇宙魔方放下，.因为他心中还有着其他的打算。
　　其实在罗逸刚刚进入神威空间的时候.罗逸就发现神威空间似乎变得巩固了L似乏受到什么影响，进而更加的稳定。
　　宇宙魔方是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　六颗无限宝石之= 空间宝石的容器。拥有着强大的空间之力。
　　也是因为这个原因，宇宙魔方影响着神威空间。让神威空间变得更加的强太。
　　这一点对于罗逸来说更加重要，因为神威算是罗逸的保命能力之一。=旦神威空间变得更加强大，这对罗逸而言只是百利而无一害。
　　另一方面(钱了赵)。罗逸现在依然还有着不少积分，况且短时间之内。他也不缺少积分，所以没有必要立马就将宇宙魔方兑换成积分披e
　　更甚至。如果罗逸以后想要使用这-艘战舰。宇宙魔方还可以作为战舰的能源来使用，这样=来，罗逸就相当于有了一艘有着源源不断能源的战舰。
　　名种原因之后罗逸暂时没有将宇宙魔方兑换成积分，而是选择让宝宙魔方继续放在神威空间里面，让神威空间汲取宇宙魔方的能量L
　　ps⊥后面的九十年代有着= 段空白期，虽然也有一些事件发生、但是都是-些小事件、为了不水文，到时候作者菌应该会选择-个合理的方式，2直接快速度过这段时间。.直接进入复联时期。毕竟各位太太都是花钱看的,水文就不好了感谢理解~_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

120 打死我也不会去太空的！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　120打死我都不会去太空_的」_ [第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　将战舰的还有宇宙魔方的事情安排好之后.罗逸就再次回到家里。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　第二天，罗逸缓缓来到钮约圣殿，并且将之前约定好的一份大餐带给丹尼尔: 德拉姆。最后罗逸缓缓来到卡玛泰姬。
　　真正说起来。这段时间，古一法师对他的帮助也，有不少甚至这次与克里人的战斗.罗逸也拜托古一法师从旁照顾，所以罗逸也想要感谢古=法师。
　　“嘿罗逸。好久不见了。你这段时间去哪里了?怎么没有看见你来卡玛泰姬啊3_”
　　刚刚来到卡玛泰姬。一个身材魁伟的男子执情的对着罗逸打招呼，这正是在卡玛泰姬里面学习魔法的罗根e
　　“罗根。.你现在学会多少魔法了2要是学不会的话，那就不要勉强自己了。-”
　　罗逸无奈的看着罗根，每次看见罗根，罗逸就略微有些头疼
　　因为他总觉得让罗根这个战土接触到法师这个职业。有着他部分的原因，所以每=次看见罗根的时候..罗逸总是忍不住想要劝罗根放弃法师..回归战士这个伟大的职业。
　　“谁说我学不会了。我现在已经会使用魔法鞭了，你看!”
　　罗根不323满嘀咕道。缓_缓刻画起法阵。.罗逸可以看见.斑斑点点的火花缓缓出现在罗根面前，而后不断闪烁，就像卡顿= 样，最后艰难的汇聚成一个法阵。而后变成一柄魔法鞭。
　　看着很是艰难才将魔法鞭刻画出来的罗根。罗逸- z阵沉默，嘴角微微抽搐。
　　现在距离他上一次来卡玛泰姬已经有很长:段时间了。那时候和罗根一起学习的学生们，多数已经开始学习到二些高深的法
　　然而罗根仅仅学会-道魔法鞭。这样的法术天赋，z确实有想让人抓急。
　　但是罗根似乎已经打定主意想要好好学习法术了.罗逸也没有办法。只能任由罗根去做。而后缓缓来到古一法师的大殿。
　　“好久不见，法师。”
　　罗逸对古一法师说道、缓缓坐在古= -法师对面的蒲团之上。
　　“来了，感觉如何，这次的事情.有什么特别的感想没有?
　　古一法师缓缓说道她所说的正是克里战舰入侵的事情.似乎想要看看罗逸的想法。(b__ifa)
　　“没有什么特别的感谢，不过德里人确实有些凶残啊。早就对地球有着2些野八。”
　　间德里人的动静确实不小。-直都在扩张着地盘，甚至都安插棋子到地球上来如果不是温蒂劳森博士自己改变心意，也许会对通球造成不小的伤害。
　　“嗯，确实如此强然我也有照顾不到的地方，确实让人有些恼怒。,”
　　古一法师缓缓说道.，虽然她的能力很强。但是她的大部分注意力，都放在其他维度的各个强敌之上a
　　对于克里帝国这样。属于本维度的强大敌人。古一法师反而没有太过注意到。就像这-次如果不是克里人来到地球。她都没有想到。克里人已经发展到这个程度。
　　对于这一次的事情..古-法师也略微有些生气!
　　“法师想要做什么?_”
　　罗逸诧异的看着古一法师.虽然古-法师很少生气但是一旦古一法师生气了。那就代表古-法师有什么举动了。
　　就像上一次，古一法师生气天启。趁着她邀请罗逸与瑟两人来到卡玛泰姬的时间。,袭击了罗逸的住处。将灵蝶带走.所以自愿想要帮助罗逸，想将天启拿下
　　“没错，在看见克里人的入侵之后.，我心中产生了一个想法
　　古一法师淡然-等，缓缓说出她的想法。
　　“你知道的，虽然我一直都在保护着地球，但是我更名的是保护地球免受其他维度的入侵L 对于来着本世界的势力，很多时候都没有注意到，例如这一次的太空势力克里人。”
　　“所以我在想，要不要让有实力足够强太的人到外太空去看看，看看现在太空里面各个势力的情况如何?”
　　古-法师说道L缓缓将这件事情说了出来。
　　既然她没有太多的时间去关注本世界的外太空势力，那么她完全可以让其他人去看看，这样= 来，她就清楚了。
　　“呵呵，法师，我想你口中的那个人应该不是我吧2_”
　　罗逸嘴角微微抽搐.看着古二法师说道。他有一企不好的预感。
　　他总觉得古-法师口中“那个实力足够强大的人’,有着一定的暗示。
　　“你真聪明。”
　　古一法师脸上挂着微笑，缓缓说出-句话来，她心中的人选就是罗逸。
　　换而言之。古一法师准备让罗逸去外太空看看，希望 罗逸看看宇宙深外还有什么强大的势力。这只是为了以防万一，为了避免之前克里人的事情再次出现。
　　“我拒绝!.”
　　没有丝毫犹豫，罗逸毫不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　犹豫的拒绝了古一法师e
　　开玩笑。这样的事情. -看就知道十分麻烦.而且在宇宙里面航行，,这个过程就让人十分孤独。罗逸干嘛放着好好的生活不享受，还专门跑去宇宙里面流浪
　　法师他也不 会做的L
　　嗯，，虽然他不一定可以打得过古一法师。
　　“为什么拒绝?你不是收缴了=艘克里人的战舰吗?我想你应该还是对外界有些感兴趣的s
　　古一法师诧异的看着罗逸，虽然罗逸瞒过了那些克里人但是对于古-法师这个二直都关注着战场的人来说。罗逸的行动压根就没有瞒得住她。
　　虽然她不知道罗逸是使用什么方法将战舰收起来的，但是那艘消失的战舰确实是罗逸的手笔没错。
　　“我对宇宙没有什么兴趣。我收下那艘战舰B是想在太阳系兜兜风罢了。”
　　罗逸翻了一个白眼说道他就知道战舰的事情瞒不过古=法师，怪不得古一法师会提起这样的事情。
　　“古一法师.你不用再说了我今天就把话撂下了。这件事情不可能。打死我也不会去太空的上”.
　　罗逸掷地有声说道!
　　DSL第四更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　DSL推荐-本漫威的书《天灾肆虐从漫威开始》.有兴趣章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

121 霍华德·史塔克找上门！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　事情谈不拢了，罗逸还有古=法师也就没有继续说这件事情，而是说起其他的事情，小半天之后，罗逸缓缓返回自己的家。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　可是罗逸还没有走进自己家里的时候，他突然看见-辆豪车缓缓停在他的家门口前，两个身影缓缓从车上走下来a
　　一个是熟悉的黑人男子，这正是尼克弗瑞，尼克弗瑞回到钮约之后，再次来到罗逸这边，而且这一次尼克弗瑞身边还有一个老人家，看起来年纪不小。
　　“罗逸，我的朋友，你可回来了。”
　　尼克弗瑞= -下来就执情的给了罗逸一一个拥抱。让罗逸差一点就要以为尼克弗瑞是斯库鲁人变的了L毕竟他还没有见过尼克弗瑞热情到这个样子。
　　“好了，尼克弗瑞你什么时候这么热情了。有事情直说3
　　罗逸翻了一个白眼，看着尼克弗瑞说道。
　　黄鼠狼给鸡拜年.，不安好心每一次尼克弗瑞变得热情，总是有事情要麻烦罗逸。2罗逸才不.上当，先看看尼克弗瑞的来意是什么先说。
　　“我这一次前来是想要介绍一个人给你认识，我想你大概。.应该，有~可能会感兴趣吧__。
　　尼克弗瑞认真的想了想说道，让旁边的老人一阵白眼，以他的魅力，居然让尼克弗瑞介绍一下都这么犹豫..这可不行二。
　　“小尼克，你什么时候这么不自信了，而且还是在介绍我的时候，以我的魅力，这位先生怎么会不想要认识我呢上”
　　老人家的发数看起来有六七十岁，但是头发和胡子都收拾的一丝不紊。看起来很是绅土、看得出年轻的时候也是- z个风流人物，而后缓缓来到罗逸面前.认真的看着罗逸说道。
　　_ “你好，鄙人霍华德.史塔克我想你应亥听说过我的名字吧，我想我们可以好好的聊聊s
　　老爷子缓缓说道.直接说出他的身份。
　　这正是以后的钢铁侠托尼:斯塔克的父亲，霍华德:史塔克。也是一个天才般的人物。
　　在二战时期.霍华德:史塔克给了美队斯蒂去许多的帮助。也是数一z数二的军火商，而且霍华德与托尼也有着- - 点极其相似的地方。
　　两父子一样的骚包，都有着=种莫名的自信。
　　所以霍华德:史塔克在说出他的名字的时候..他想 罗逸应该想起他的身份。并且在心中尖叫甚至已经激.动不已。
　　他已经做好接受罗逸尖叫的准备了.
　　“嗯，我知道了上有什么事情吗?”
　　罗逸神色平静，淡然的看着霍华德.史塔克说道。
　　斯塔克父子的性情罗逸怎么会不知道，但是罗逸压根就不想理会这一些..而是直入主题。想要看看，霍华德究竟是为了什么而来。
　　当然，要说罗逸心中二点诧异都没有，这也是假的，不过罗逸诧异的不是霍华德。史塔克为什么来到他这里，而是霍华德:史塔克为什么还活着a
　　原著里面。霍华德:史塔克差不多要挂了.但是现在却依然好好的。,
　　但是仔细想想。罗逸就想起来了，原著里面。霍华德:史塔克之所以会挂。那是因为九头蛇对霍华德动手，让冬岳将霍华德. 史塔克给杀了。这本让托尼成为孤Ja
　　不过因为在之前的时候.九头蛇招惹到罗逸，所以罗逸将那个九头蛇基地连同冬兵都-起消灭了，自然没有后面的事情.霍华德:史塔克这才逃过了_劫。
　　“没想到没想到罗 逸先生在听到我的名字之后，居然还这么冷静，这不愧是小尼克也看重的人，不错上”
　　霍华德:史塔克脸庞上的微笑略微有些僵住L他没有想到在表明身份之后，罗逸居然还这么冷静、这不应该啊，他可是霍华德，史塔克啊，谁不认识他..这反应有些太过平静了。
　　罗逸翻了_个白眼。他敢肯定以后斯塔克的骚包肯定是继承了霍华德的，否则不会这么相似
　　_0求鲜花_。__
　　“咳咳，斯塔克先生，直接说正事吧。”
　　尼克弗瑞自然明白罗逸的想法，不由于咳一声.让霍华德.史塔克直入主题。不要浪费时间.了，因为就算在浪费时间，罗逸名数也不会给什么好脸色的。
　　“好吧。我就直接说正事吧_这两天，小尼克拿给我看了-些外星科技。让我觉得很是惊。艳。不知道到罗逸先生手上还有没有。例如什么外星战舰残骸之类的。”
　　“如果有的话。我愿意以高价购买下来.价格请随便开.我想我可以承受得下来!”
　　霍华德:史塔克缓缓说起这件事情.当时斯库鲁人赠送给尼克弗瑞一，些科技、但是对于神盾局来说，有些科技太过超前了。他们压根没有办法消化下来，所以尼克弗瑞只能向霍华德。史塔克这个天才科学家请助。
　　真正说起来.霍华德:史塔克也算是神盾局的创始人之二也是出于这一点，尼克弗瑞才敢相信霍华德:史塔克.让霍华德:史塔克过眼那些科技。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　而对于霍华德:虫塔克这样的发明家来说.当看见那些科技的时候。霍华德:史塔克顿时大吃一惊.追问尼克弗瑞这=些科技的来源。
　　被霍华德.史塔克追问得烦了，尼克弗瑞才稍微说出些事情，这又是让霍华德z阵惊呼。
　　对于尼克弗瑞拿出来的那些科技。那是属于神盾局的科技，霍华德还不至于抢夺屈克弗瑞的东西、但是他却想起购买的心思
　　至玉可以从哪里购买，在这=场战斗里面，有一个人全程参与，那就是罗逸，从一开始的那艘战舰。到后面的克里战队降临罗逸全程在场，霍华德觉得罗逸也许会得到一些东西。
　　也是因为如此。霍华德才会找上门来，想要尝试一番，看看能不能在罗逸这里.购得他所想要的东西。
　　ps，第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

122 敲诈狗大户霍华德！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“外星 战舰残骸2这东西我可没有。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]”
　　听到霍华德的话语。罗逸缓缓说道。
　　外星战舰残骸他可没有，但是完整的外星战舰。他倒是有-艘_但是这一艘是罗逸留给自己兜风用的，可没有出售的打算，所以霍华德:史塔克可能要白跑= 趟了。
　　“真的什么都没有吗了?只要是与外星科技挂钩的，a我都可以购买下来，请相信我的财力，我会给你= z个满意的价格了a”
　　霍华德:史塔克认真的看着罗逸说道=股壕扑面而来。
　　对于霍华德.史塔克来说金钱对他而言已经不是那么重要了，因为他创造出来的价值.远比金钱要高得多。如果可以给他足够价值的东西。他不介意用大量的“六三零”金钱来交换a
　　毫无疑间，那些他没有接触过的外星科技就是霍华德觉得有高价值的东西，而对于这样宝物。霍华德愿意以高价回收。
　　这一点上，托尼与他的父亲霍华德都有着同样的气魄.一样的壕无人性」
　　“这样的吗?这我倒是有-个小玩意。”
　　罗逸略微思索，双手-番，直接使用神威的力量v-个东西已经出现在罗逸的手上。
　　一把能量手枪」
　　这是战舰上的配备武器之一，罗逸只是将那些克里战士处理掉，并没有将这些武器都扔掉s霍华德.史塔克的话语提醒了罗逸，所以罗逸就直接将这样东西拿出来。
　　“就是这个了上”
　　看见罗逸拿出这样的武器:霍华德.史塔克顿时激动的拿过去，眼神炙热的看着这把能量枪
　　他可以看得出来,，这样一把能量枪可不是现在地球的科技可以制造的出来的，必定是那些外星人的东西、如果他可以将其解析出来，他一定可以收获丕少的东西。
　　“罗逸先生，请你开价吧。。只要我可以拿得出来的，我都会满足你的。”
　　霍华德:史塔克爱不释手的拿着能量手枪，似乎没有掩饰对这一把能量手枪的喜爱。
　　“你也觉得这东西很宝贵吧_我跟你说，这样的手枪可是我费劲的千辛万苦，冒着生命危险_才从一个外星人手b抢下来的.差一点就死在了外星人的手里_所以这个东西对我来说.也是十分宝贵的宝物啊。”
　　罗逸认真说道，描述着这把能量手枪的得来有多么的不容易_似乎他经历过生死拼搏..好不容易才得到这样的一-把枪支。
　　“当然。 罗逸不会告诉霍华德.史塔克。他所截下来的那艘战舰之上。,这样的能量手枪还有=太堆。毕竟他所截下来的是一艘战舰”上面所搭配的这种武器多得很。
　　毕竟难得霍华德，史塔克这么喜欢这种能量武器. ,他要是不多提高=些价值.那就说不过去i了。
　　嗯。就是现在的尼克弗瑞的表情有些不对，=直在旁边使劲的翻着白眼。一脸无奈的看着罗逸L
　　壬辛万苦个鬼啊以罗逸的能力，一个战舰的人都奈何不了罗逸。估计稍微动手.那些克里战土就要跪了。哪来的千辛万苦誓死拼搏。
　　呸，真不要脸」
　　尼克弗瑞有些无奈，觉得作为神盾局的现任局长.有必要给神盾局的创始人之一的斯塔克先生提个醒，不被罗逸这个大忽悠给坑了。
　　可是看见罗逸不经意掠过的且光之后，尼克弗瑞顿时停滞住.了。
　　似乎...这位主更加可怕_要是被他惦记上，估计就玩完.了。
　　=想到这里，尼克弗瑞就停下来，老老实实的站着，不敢再有开口的想法毕竟比起霍华德. :史塔克，被罗逸惦记上.似乎是更加可怕的事情。
　　-“算了算了，毕竟霍华德这个狗太白，=年吃下的利益就多到数不胜数。偶尔让他出出。血也好，毕意人家钱多..况且看霍华德这模样。.估计也，愿意被宰s
　　尼克弗瑞在心中安慰自己说道，而后就不再看这边的事情.他怕自已心有愧疚。
　　嗯，看了会心有惭愧。不看就不会感觉到惭愧了e
　　完美!
　　当然了，如果罗逸愿意将坑霍华德.史塔克的- =部分利益让给他。也许尼克弗瑞会转手就将霍华德给卖了。卖力帮罗逸忽悠霍华德.史塔克也说不定..
　　“好了，罗逸先生.这一把能量手枪我要了。你开个价吧」
　　霍华德:史塔克财大气粗说道，一副快来宰我的模样。罗逸就不客气了。
　　“我要你公司的一部分股份
　　既然霍华德:史塔克一副狗大户的模样，罗逸也就不客气了_ 直接狮子太开口.喊了_-个高价钱e
　　当然了，罗逸不觉得霍华德。史塔克会答应这个条件。毕竟股份牵选到的东西可太多了甚至影响到整个斯塔克工业的利益霍华德:史塔克估计不会答应
　　这一点。罗逸自然也明白，他已经做好过价还价的准备了。即使没有得到斯塔克工业的股份那也要从霍华德:虫塔
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　克身上敲下来= z笔巨款。
　　毕竟他从来到钮约之后，就没有工作过..要是有一笔大进账那以后又可以享受生活了。
　　工作?工作是不可能的这辈子不可能工作的」毕 竟罗逸除了咸鱼，其他什么事情都不会做只有咸鱼才能维持得了生活这样子。
　　所以趁着这个机会、罗逸也想要好好敲诈霍华德笔。
　　14_果不其然，就在罗逸_提出这样的夸张条件之后，霍华德，史塔克真的皱起眉头，陷入沉思，似乎很不满这个价格。
　　罗逸一点都不着急。等待着霍华德.史塔克思考。等他思考完价格之后。.罗逸再慢慢和霍华德商洽、毕竟好价钱都是商议出来了。
　　直到好一会之后，霍华德.史塔克才缓缓抬起头来，认真的看着罗逸，缓缓说出一句话来。
　　“一部分的股票s ,这倒不是不可以考虑。”
　　当霍华德:史塔克说出这句话的时候，罗逸还有尼克弗瑞直接愣住了。
　　卧曹.真的是狗大户啊，这样的要求都答应了? L
　　ps，第一更，求证阅，求支持章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

123 年轻的托尼·斯塔克！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　霍华德的回答超出了罗逸还有尼克弗瑞的预料，甚至都稍微愣住了。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR毕竟罗逸也没有想到。霍华德居然会真的答应这样的要求。
　　不过对于霍华德来说。他的岁数已经不低了L对玉现在的他来说，该享受的生活.，他都已经享受过了，早就过了对金钱重视的时间，他现在更加想要的就是多研究-，些科技。
　　所以这一柄能量手枪对于他来说，意义显然更加重大。所以霍华德才会答应这样的要求。
　　当然了，霍华德所说的一部分股票也绝对不会很多.顶名就是一小部分但是这就完全足够.了。因为以斯塔克工业的规模s一小部分股票都可以获得不小的利润。
　　更何况，股票可以分红，只要罗逸一直都持有这部分股票，以后就可以真E的混吃等死了。罗逸怎么会不开心。
　　所以这一笔交易士分的顺利。双方都十分满意，罗逸很满意的将这把能量手枪交给霍华德.第二天，霍华德就将一份文件交给罗逸. ,上面是-部分股票的转让协议。,
　　这一笔20交易算是圆满完成，很快霍华德就缓缓离去。
　　在高去之前，霍华德也邀请过罗逸。要不要加入他的公司，毕竟无论各种方面来说。强者在很多时候都可以获得很大的优待
　　这个提议直接被罗逸否诀了因为这样麻烦的事情，罗逸才不想参与进去。
　　“罗逸，那些能量手枪。你还有吗了，也给我一-些呗。不用多L来个一箱两箱就足够了。”
　　当霍华德离去之后。尼克弗瑞顿时直接搂过罗逸的肩膀，-脸热情的对着罗逸说道。
　　虽然之前尼克弗瑞从斯库鲁人那里获得了一些科技.但是克里人的武器，他却一个都没有。
　　另一方面，这样的武器对于神盾局来说，绝对是一个利器、如里他们也可以按照这些克里人的武器，开发出一些属于他们的武器。这对神盾局来说绝对是一件大好事2
　　“=箱两箱?你当我是武器供应商啊?还是说，你觉得我是斯塔克那样的狗大户上”
　　对于尼克弗瑞的请求。罗逸直接给了.尼克弗瑞- -个白眼。
　　虽然他这里还有着不少这样的武器。,但是尼克弗瑞直接狮子大开口，来个一箱两箱、鬼才会拿得出来啊。
　　“别这样，两箱.-箱也行实在不行，半箱也，可以你都从斯塔克这个狗大户这里得到这么多了。给我一点也不为过吧。着
　　尼克弗瑞缓缓说道6其至还隐隐约约拿霍华德的事青来威跡罗逸
　　你可是敲了狗大白一把。不肉吃。留点汤给他也好。
　　换而言之1崛克弗瑞想用这件事，从罗逸这里敲追H些能量武器。毕竟罗逸的收获让他有点眼热。
　　对此，罗逸直接给了尼克弗瑞一个暴栗。
　　“敲竹竿敲到我这里来了。你当我是什么，高富帅吗?”
　　罗逸愤愤说道.尼克弗瑞什么时候胆子这么大了,居然敢敲到他的为上来。
　　“不是吗?”
　　尼克弗瑞茫然的看着罗逸，他说错话了?_ !
　　“哈哈哈，尼克弗瑞。我就喜欢你这种诚实的人.来来来。这一把上好的能量手枪送给你了
　　罗逸的神情瞬间变得晴朗起来，眯着笑眼。给予屈克弗瑞-个大太的拥抱。
　　尼克弗瑞居然变得这么诚恳，这样的大实话都说得出来，他要是不给尼克弗瑞- : 点好东西.那就说不过去了，所以罗逸顿时再拿出=把能量手枪给予尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞:
　　早知道要是这么容易，他以前找罗逸帮忙的时候，就不需要那么麻烦了。
　　看来他得回去苦练一下拍马屁的技术，努力拍出彩虹屁来。说不定他可以从罗逸这里获得更多的东西。
　　不过接下来，尼克弗瑞再怎么晓之以情动之以理就没有作用i了。罗逸不再上套.尼克弗瑞只能缓缓离去e
　　另一方面。一座酒吧里面各式疯狂的男女正在舞池里面疯狂扭动身躯。酒精还有混乱的气息充斥着整个酒店。尤其是舞池中央一个拿着酒瓶_.正在疯狂饮酒的年轻男子a
　　这个时候，=个穿着黑色西装的年轻保镖直接将其拉出。缓缓拉到二个安静的地方，对其说道。
　　“托尼。.老爷要你回去了你在这里已经混迹很长时间了。
　　这正是托尼:斯塔克、只不过现在的斯塔克只是z个花花公子而已，依靠着他的者父亲，坐着一个购家仔。
　　“我不可去，又没有什么事情，我回去干吗。如果是老头子要让我继承家产L到时候你再告诉我-声。我一定会回去的。”
　　托尼醉眼朦胧说道，正准备回到舞池中去e
　　他回去干吗，反正他家的老头子已经撑起了二片无。他乖乖当个败家仔就够了，那里需要做什么事情780。__
　　黑衣保镖男子翻了一个白眼.这败家仔，如果不是A家给他开工资的，他都想削他一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　顿了。
　　不过就算如此。保镖还是将霍华德交代的话语都说了出来。
　　“老爷说了L他现在已经开始分化他的财产了，已经将一部分赠送于人。如果你不回去，他就一-个铺子都不给你留下。”
　　“瓦特?老头子疯了吧?还是说，老头子在外面有私生子?
　　斯塔克瞬间就清醒过来，满眼不信的看着手下。
　　他家的老头子疯了吧?_ !
　　这是托尼的第二一个念头，而第二个念头就是，他家老头子是不是在外面有私生子2
　　不过仔细想想，他家老头子年轻时候的风流。=点都不比他差、其至有过之而无不及。这个可能性似乎也不是没有可能。
　　这样说来，难道他又多了一个兄弟。,
　　一时间，托尼联想翩翩，早就想象到极远的方面去了。
　　如果罗逸知道托尼的想法I一定会将斯塔克的狗头给打爆了
　　这小子，想到哪里去了!
　　ps.第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

124 托尼，叫一声叔叔来听听！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　曼铪顿，罗逸的家
　　正午时分，太阳悬挂高空。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]暖暖的阳光透过窗户.A照耀房间里面，落下一片光斑。看起来十分的平静e
　　在前两天霍华德到访之后，罗逸这-边就平静下来、似乎回到以前的平静生活.罗逸也安得享受这样的平静生活等到日上三竿，也不愿意醒来e
　　可是就在这个时候，罗逸家的门铃响了L
　　叮铃~
　　“谁啊， 大清早的，扰人清梦。”
　　罗逸嘀咕着这本缓 缓起来打开门]看向外面。
　　罗逸可以看见。一个带着眼镜，穿着花里胡哨。迈着八字步看起来很拽的年轻男子站在他的家门口前，而且身后还有一个穿着黑色西装的男子e
　　这正是托尼:斯塔克以及他的保镖。在听到他家者头子将一部分的股份分出去之后，托尼就稍微查了一下。
　　虽然托尼现在还只是=个花花公子，但是他自身的能力却不差，稍微一查，顿时发现，他家老头子所转出去的那部分股份的对象。正是这里的主人，所以托尼直接找上门来。
　　“你就是老头子的私生子吗?看起来不像啊。”
　　托尼斯塔克一脸疑惑的看着罗逸。路微有些怀疑自己之前的想法。
　　这一看就不是，毕竟罗逸是黑发黑眸，一看就知道是华裔、所以不可能是他家老头子的私生子。这让托尼斯塔克有些怀疑.是不是哪里出错了。
　　罗逸:31?
　　他是又穿越了吗?怎么一出来就有一个花里胡哨的男子。说他是什么老头子的私生子.这剧情有些对不上啊喂L
　　“你再不说出你的身份.否则我会让你明白，花儿为什么这么红，) !”
　　罗逸满头黑线的看着托尼斯塔克说道，大清早扰人清梵.而且还说着-些莫名其妙的话语。罗逸可没有那么好的耐心。
　　“连我是谁你都不知道?你是在逗我玩吗，我可是托尼:斯塔克上”
　　托尼竖起大拇指。，指向自己头颐高高扬起，=脸很拽的模样，直接表明他的身份。
　　没想到居然还会直人不知道他的身份，他托尼斯塔克可是太名人。花边杂志上的常驻人物啊
　　罗逸:
　　托尼斯塔克.以后的钢铁侠罗逸终干知道为什么在这个年轻人的身上，感觉到一种熟悉的感觉了。
　　(b.有托尼和霍华德这两父子简直一模一样。一样的自恋，有一种迷之自信。
　　“说吧。你来我这里干嘛?
　　罗逸无语的看着斯塔克，也懒得和斯塔克绕弯L直接询问斯塔克。
　　说实话。屎大颗，不，斯塔克为什么会突然出现在他家门口_这一点罗逸就有些想不明白了，毕竟他和斯塔克这个花花公子从来就没有交集过，唯- =次 还是和他父亲做交易。
　　难道是因为他刚刚和他家老头子做了交易。斯塔克才找上门来的?
　　这有些不对吧。.以托尼的性格。现在的他顾着玩乐，哪有时间理会这些事情。
　　等等，斯塔克刚才说到什么来着1私生子?
　　再联想到他和霍华德交易的那些股份。罗逸顿时明白这是怎么一回事2
　　这明显是斯塔克搞错了.不知道他和霍华德的交易，还以为他与霍华德有什么关系，这才找.上门来。
　　罗逸有些无语。这样的混事2斯塔克这个精明的人都会搞错L 这让罗逸有些无语。
　　但是仔细想想，现在的斯塔克才只是- -个冲动的年轻人会有这样的想法似乎也不是什么奇怪的事清。
　　“听说老头子将一部分的股份转给你了L你是老为子的私生子吗?”
　　斯塔克好奇的看着罗逸，略微耸耸肩。
　　“你可以放心我不会像其他人一样。做什么针对老头子的私生子的事情.因为以我的能力你还没有可能争得过我，我就是好奇来看看我的兄弟K啥样?
　　斯塔克自信说道.因为他不觉得还有人可以在聪慧H超过他所以他从来就没有在意什么家产的事情e
　　哪怕他家老头子还有什么私生子，结果也不会有变化，.托尼对自己有着绝对的自信。
　　斯塔克自顾自的说着，让罗逸满头黑线。这家伙的自恋病比霍华德还深，已经病入膏盲。没救了⊥
　　“‘孩子，你说错了，我不是你的兄弟，我是你父亲的结义兄弟，也就是你的叔叔。这才是你父亲转i股份给我的原因
　　罗逸翻了一个白眼，随意对着托尼.斯塔克说道。
　　之前霍华德可是将罗逸当成同辈来对待，毕竟在霍华德看来。罗逸这样的人已经不是-般人了。所以霍华德平辈对待罗逸。
　　所以真要说起来.，他自称一声叔叔都不为过。
　　当然了。罗逸现在的年纪和托尼差不了多少，甚至还要比托尼小上- z点，所以罗逸也,就随意叶槽一声。没有太过在意这件事情。
　　罗逸随
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　口一说。但是不代表托尼就那么一听，当听到罗逸的话语之后，斯塔克顿时震惊在原地上。震惊的看着罗逸。
　　“你说你是我叔叔上
　　斯塔1得李赵)克神情有些古怪的看着罗逸。有些难以接受这件事情2
　　但是稍微想- :想，,似平也不是绝对的没有可能.毕竟他家老头子做事情也很随性.,要是谈得高兴，可以罗逸称兄道弟，这也不是没有可能的事情e
　　斯塔克现在略微有些混乱.原本以为多了_个兄弟，没想到名了一位叔叔。
　　“不好意思，我现在有些混乱。等我稍微整理一 下。”
　　斯塔克努力说道，2他正在努力的平复小情
　　罗逸脸色古怪L没想到斯塔克真的当真了.不过多一个钢铁侠大侄子，罗逸也不介意订。
　　“来，大侄子、叫一声叔叔听听上”
　　罗逸笑着说道，让托尼来几旬叔叔似平也很不错啊呵!
　　ps，第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

125 罗·真时空跳跃·逸！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　托尼还是走了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR气势汹泌前来，然后狼狈离开，因为罗逸-直都在让托尼喊叔叔，以托尼的心性、怎么可能答应，最后只能狼狈离开。
　　“这小子白白扰人清梦。
　　罗逸无奈说道，现在再回去睡觉，似乎有些来不及了，因为他已经完全醒过来了e
　　罗逸无奈，只是选刷一番、而后缓缓进入神威空间里面、准备去捣鼓那艘克里战舰。
　　罗逸说了，以后要带着灵蝶与瑟，去太阳系各个星球兜风这也不是开玩笑的，是真的有这样的打算。
　　当然，现在的罗逸对战舰的使用方法-=点都不懂..所以在带着两人去兜风之前，罗逸总先要熟悉-些怎么使用战舰。
　　这就像要带妹纸去兜风。总要将学会开车。所I以 罗逸现在就在学开车。不对，开战舰的阶段罗逸有信心学好。
　　不就是-艘战舰吗，随意捣鼓- =下，应该可以学会的，毕竟他这么的聪明，而且还是- -个真. :高富帅!
　　数天时间匆匆而过。很快再次到了周末的时间，灵蝶还有琴两人在放周末之后，顿时回到罗逸的住处。
　　“哥哥。我们回来了!”
　　“罗逸033.你在哪里?
　　随着两人的呼叫，罗逸也缓缓从神威空间里面走出，毕竟他在神威空间里面也一直都有关注着外面的情况。
　　“回来了。欢迎回来，我给你们准备了一个惊喜。”
　　罗逸抱了抱两人，笑着对着两人说道。
　　“什么惊喜啊了”
　　两人都期待的看着罗逸。眼里有着亮光，想知道罗逸安排了什么惊喜等着她们。
　　“等等，那个惊喜有些太，这里不适合展现_我们先去另外一个地方。”
　　罗逸笑着说道。带着两人缓缓走向钮约圣殿、而后缓缓通过钮约圣殿的传送门，直接来到一座沙漠里面。
　　他这个惊喜有些特殊的，在钮约施展不开.只能在这样荒无人烟的地方才可以展现。否则会引起不必要的惊动上
　　“现在我就让你们看看，这个所谓的惊喜是什么L”
　　罗逸笑着说道，双眸瞬间变成万花简写轮眼L神威瞬间开启
　　二时间，罗逸面前的沙地一阵扭曲，二只巨太的钢铁巨兽出现在沙漠里面，直接将的所有沙地占据影
　　这正是那=艘克里战舰!，
　　这也是罗逸所说的惊喜!
　　这个惊喜确实有些特殊、要是往钮约拿出来，估计又会引起-阵不必要的惊慌，_ 所以罗逸才会带着两人来到少演5
　　在这几天里面，罗逸已经差不多掌握住一些战舰的基本使用方法了。差不多可以使用战舰了所以罗逸也差不多要实现诺言准备带着两人到高帘看看。
　　想想看，别人都是在山上或者屋项看着日落日出，罗逸就厉害了，直接带着两人，在外太空看着日落日出，这样的画面。想想就觉得激动e
　　“哇，这是什么，，太酷了哥哥上”
　　“这是太空船吗?罗逸，你从哪里找来的太空船。.是上次那场战斗吗?”
　　果不其然，灵蝶和琴都有些被吓到了，直接吓了二跳，没有想到罗逸所谓的惊喜居然这么的庞大，直接拿出=艘战舰出来
　　“怎么样.要不要去兜兜风我们去地球外表看看，看看周围的行星。”
　　罗逸笑着说道。尤其是看见灵蝶还有琴的震惊的目光里面满满都是憧憬_罗逸就觉得值了!
　　毫无疑问。这样的事情灵蝶还有琴怎么会拒绝，三人直接登上战舰。缓缓来到指挥室里面.看着外面的光景，两人又是一阵惊呼e
　　(cafi) “那就走了，__上天」”
　　罗逸大声说道，直接按下启动按钮。,
　　=瞬间，战舰瞬间启动。快速升空!
　　没一会的时间。罗逸还有灵蝶和琴三人就直接来到大气层之外。
　　这一刻，他们可以看见。整个蔚蓝的地球是多么的魅力，还有那远处的太阳。以及各个庞大无比的行星，看着都让人觉得迷峦。
　　“好漂亮的星空l”
　　灵蝶还有琴两人都赞不绝口毕竟两人也是第一次看见这样的景象L
　　“走，我带你们去周围的行星看看!”
　　罗逸笑着说道.启动战舰。带着两人到周围一些行星看看。月球以及火星这一些地球附近的星球，罗逸都带着两人逛过一遍。让两人十分的兴奋a
　　毕竟这样可以在外面看到这些星球，这是很难得的事情s
　　“哥哥。这个按键是什么3
　　直到小半天之后，战舰才缓缓回到大气层外的位置，观看着地球的情况。不过灵蝶突然看见控制面板中央的二颗红色按钮，略微有些好奇的询问着罗逸。
　　似乎在刚才的操作里面。哥哥都没有使用过。
　　“这个吗?大概。应该._.有可能就是确定键之类的吧，不过已经坏了L
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　按了也没有作用
　　罗逸路微有些不确定说道、之前在神威空间的时候..他也稍微尝试了-番，但是按了这个红色按钮，却没有出现任何的作用所以罗逸也有些不知道这个按键究竟有什么作用。
　　“坏了吗?看起来还是好好的。”
　　琴也有些疑惑的看着那个红色按钮，按照正常的情况下，-艘战舰上出现问题..应该会进行维修。而不是拿出来使用吧?毕竟星际航行这么危险。s要是出现什么状况。那就麻烦了。
　　“你们不信啊。.按一下不久知道“了。”
　　罗逸笑着说道，缓缓按下这二颗按钮，他之前在神威空间都试过了，确实没有作用啊。
　　“滴滴，程序确定。目的地，诺威尔行星...空_间跳跃。启动!”
　　随着一阵克里语言出现、整艘战舰快速运行起来a
　　下一刻，整艘战舰直接消失在大气层里面e
　　Da，第四更、章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　pSL推荐一本洪荒的好书《我夺金了通天教主》..有兴趣可以看看_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

126 不就是回地球吗，分分钟的事情....【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　宇宙深处，二=个形状有些奇特，如同腐朽头颅般的星球。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]平静的躺在星空里面.偶尔有飞船在这里经过，进入这颗星球里面
　　这里正是诺威尔行星。远远看去，这一颗星球就像是一个巨大的头颅一般。有着形似眼睛和嘴.巴的见陷地，看起来与头颇.没有什么差别，但是在传说里面。这是一个远古天神组的头颅。在那一个远古天神组死去之后，他的头颅化作二颗星球.,这就是诺威尔行星的来历。
　　突然，空间一阵扭曲、一道白光出现，=艘克里战舰突然出现这颗行星之外。这正是罗逸的战舰。
　　“哥哥，这里是哪里啊?这里似乎不是太阳系吧2~”
　　看着周围这陌生的环境，灵蝶略微有些害怕的迫间着罗逸。
　　“我有一个不好的预感，那颗星球似乎是-一个头颐的模样1”
　　琴也有些紧张的看着罗逸，拉着罗逸的衣袖.似乏他们到了一个奇怪的地方。
　　“我想一想，刚才战舰传出来的话语，说这是什么来着.诺威尔行星..”_
　　罗逸思索着刚才战舰的声音顿时想起刚才战舰的语言讯息
　　似乎他们一不小心按到了空间跳跃的按钮所以战舰直接进行跳跃，直接来到外太空、而且还是银河护卫队电影里面的那-颗诺威尔行星。
　　=想到这里，罗逸顿时一阵无语，明明在神威空间里面这颗按钮没有作用来着. 怎么会突然就可以使用了呢?而且还直接来到太空深处的诺威尔行星。
　　但是稍微思索，.罗逸顿时略微有些明白这是怎么一回事。
　　神威空间是神威的附带空间与这个世界的空间似乎有些不同，只能由罗逸开启。,所以战舰使用空间跳跃很有可能没办法突破神威空间的束缚e,
　　有可能是这个原因，在神威空间!里面，他按那个按钮才没有作用。
　　但是这仅仅是罗逸的猜测。真正的情况如何，罗逸也不清楚，但是有一点可以肯定。他确实来到了宝宙的深处。而且还来到了诺威尔行星。这让罗逸很是无奈。
　　罗逸似乎还想起一件事情。几天前他是怎么和古I z法师说来着_打死他都不会上太空的，项多就是在太阳系里面舰兜风。
　　结果.._
　　罗逸感觉脸颊火辣辣的」
　　果然，王太师的真香定律，谁也逃脱不了。就算是罗逸也不例外⊥
　　叫你手贱」.叫你手贱!
　　罗逸给自己的手赏了几巴掌。怎么就按了.那个按钮呢!
　　8哥哥，这里真的是宇宙深处吗?”
　　“罗逸，我觉得到有些不安
　　灵蝶与琴两个人都有些不安。毕竟她们还都只是学生。而且还是第一次离开熟悉的地方，来到宇宙深处L她们会害怕也是正常的事情。
　　“放心，一切有我我立马就让丹尼尔来接我们回去。”
　　罗逸给了两人-个微笑。将手上的二z个古老戒指拿下，而后直接按下.联系起丹尼尔:德拉姆。
　　这是之前丹尼尔德拉姆给予罗逸的戒指，可以与他进行联系。
　　据说这个戒指有些特殊，无论罗逸在哪里，只要使用了这个戒指，都可以让丹尼尔感应到罗逸的位置，所以罗逸并不担心。
　　一段时间过去，戒指一片安静，二点动静都没有。
　　“互特，古=法师，你是故意的吧」”
　　罗逸深深感觉到一股来自古法师的恶意.. 按照丹尼尔:德拉姆的说法，这个戒指=日使用，只要没有离开这个世界，他都可以感应到。
　　这是来自魔法的奥妙。这就像之前卡罗尔给子尼克弗瑞那个传呼机一般。可以让在宇宙深处的卡罗尔知道尼克弗瑞在呼唤她
　　但是现在却一点动静都没有。这是很不正常的事情。
　　就算丹尼尔.德拉姆的魔法修行不到家没有办法传送到这里来，但是真的出事情.丹尼尔也会前往寻找古-法师。让古一法师出手e
　　但是现在依然没有动静，那就只有一一个可能。
　　很有可能，古-法师已经得到丹尼尔的汇报，但是却没有打算前来接他们，毕竟以古-法师的道行.来到宇宙深处的能力还是有的。
　　不过想想之前的事情.古-法师原本就希望他来到宇宙深处探查-下，了解宇宙各个种族的情况。
　　所以难得罗逸自己进入宇宙古一法师又怎么会将他带回去呢。
　　说不定，现在古= z法师正在卡玛泰姬里面、感慨着罗逸的‘大义’，给罗逸点赞呢!
　　换而言之。这-条路就断了，罗逸没有办法通过魔法， 回到地球之上。
　　00_
　　“哼，不用魔法就不里魔法我就不信我们回不去，大不了找- -些熟悉飞船的宇宙人，学会怎么使用飞船L到时候直接使用空间跳跃的能力返回地球，我就不信回不去。”
　　罗逸嘀咕--声L既然魔法这个方法行
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　不通L那他就使用另外的方法。
　　毕竟他们是使用空间跳跃来到诺威尔行星.那么自然也可以使用空间跳跃的能力回到地球。
　　嗯，，只要他找=些宇宙人，真正学会飞船的使用方法，自然可以回去。
　　当然了，在没有真正学会之前，罗逸是不打算使用空间跳跃的能力了，毕竟他在使用=-次，不知道又会被传送到哪里去。
　　“放心，灵蝶、瑟，我们可以回去的，分分钟的事情。方法多得很，现在你们可以将这次当做二-次旅行，所以我们先进入诺威尔行星看看。”
　　罗逸安慰两人说道.准备带着两人进入诺威尔行星.毕竟就算他们要找回驾驶宇宙飞船的宇宙人，还是要进入诺威尔行星找找的。
　　念想至此..罗逸手动驾驶~飞船。缓缓向诺威尔行虽降落下去
　　不就是返回地球吗。这样的事情容易得很，只要罗逸想要。分分钟都可以回去的,不用担心
　　ps第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

127 十多年后，罗逸归来！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　地球
　　沙漠之中，一个狼狈的男子在沙漠里面狂奔。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　局促不安的表情.2脸庞上那没有清理过的胡渣，无- -不在表示着这个男子情况的不妙。
　　尤为特别的是，这个狼狈的男子胸膛之前还有-个微微发着亮光的东西，似乎=个特殊的装置一般。
　　嗒嗒嗒l
　　这个时候L一阵检声突然响起。击落在狼狈男子前方的沙地上，逼停了男子的脚步.数辆越野车快速来到这个男子身边，将这个男子围住。
　　“托尼:斯塔克、.我们好心请你来做客，结果你却杀了我那么多的手下，而且还自己跑了出来，你这就有些过分了，你是想要找死吗? L”
　　=个光头男子缓缓从越野车_眼神阻蛰“九三零”的盯着男子，显然这是-个恐怖分子，而这个狼狈的身影征是托尼:斯塔克」
　　托尼，斯塔克眼里有着-丝绝望。这三个月的时间是他-生当中最为艰难的三个月，原本他已经尽能力开发出-套钢铁战衣成功逃出那个魔窟。
　　可是没有想到，现在居然又被追上了而那套钢铣战衣又在他逃出来的时候破碎了。他最后的倚付消失了⊥
　　斯塔克已经有些绝望了、难道他这辈子就到此为止了。
　　“想杀了我吗?那就来吧。我是不可能替你们制造导弹的!
　　斯塔克绝望说道，缓缓闭上眼睛L既然最后-丝希望都没有那他也没有办法了。
　　“看来你真的是在找死」_”
　　光头男子气愤说道，手里拿起一把手枪。准备一-检崩了斯塔克!
　　他留下斯塔克的性命，原本就是为了让斯塔克为他们制造导弹，既然斯塔克不愿意，而且还反抗他的命令L那么斯塔克就没有价值了。他也没有必要留着斯塔克」
　　轰隆隆!
　　就在光头匪徒要扣下板机的时候，一声特殊的轰鸣声突然在天空之上:响起.似乎撕裂天空-般，让所有人都为之-阵恍惚。
　　而后，他们看见天空之上出现一个黑点，而后黑点缓缓放大。最后落在地面之上
　　这是一只巨大的钢铁巨兽。如同一只钢铁神禽一般、至少有千米之大，缓缓降落在地面之上让所有人都为之 震撼。
　　“这不是地球的科技，这是外星-飞船吗?外星人降临地球了
　　斯塔克瞪大着眼睛看着这二艘突然出现的飞船_下子就勾察觉到艘飞船的特殊。
　　作为地球的项级科学家.斯增克对地球现在的各种科技有一个大概的了解，所以他知道。这绝对不是现在的通理可以拥有的科技。
　　唯一可以解释的是，这一艘: 飞船是从地球之外来的!
　　突然，飞船的的舱门打开、三个身影缓缓从飞船之上走下来
　　一个穿着黑色衣服、黑发黑眸。看起来约莫二十来岁的年轻男子。
　　男子的身后还有两个穿着紫色制服与红色制服.身材圭.满_浑身散发着成熟气息的美，艳女子。
　　“土来年的时间。终于回到地球了，难得啊上.”
　　黑衣男子一脸感慨的看着孰悉的大地，心中感叹万千!
　　原本以为只要几天的功法。就可以回到地球.结果没有想到他居然花费了土多年的时间，才再次回到地球，这里面的心酸只有他自己知道。
　　“准确的提醒=下..是接近二十年的时间，而不是十年。.”
　　红衣女子认真的提醒了一下免得他就这样将时间划过去。
　　“当初都不知道是谁说的，只要几天的时间，就当成一场旅行，分分钟就可以回到地球的，结果没直到，=眨眼就是二十年的时间。”
　　紫衣女子更是毫不客气的揭开这个伤疤，丝毫不给黑衣男子一点面子。
　　“灵蝶，你变了，变得不爱我了。”
　　黑衣男子满脸黑线的看着紫衣女子缓缓说出一句话来e
　　这正是罗逸还有灵蝶和瑟三人，而穿着紫衣的是灵蝶.红色制服的正是琴!
　　在之前不小心前往诺威尔行星之后。,罗逸就扛算找-个会驾驶宇宙飞船的宇宙人，想要认真学习-下驾驶宇宙飞船的方法。而后根据克里战舰里面的地球坐标。使用空间跳跃。返回地球。
　　结果没有想到，不久之后的= 场冲突里面。他们的飞船直接被毁_了.那艘二飞船上面的地球定位也没有了。
　　不过罗逸也不是完全没有办法，毕竟克里帝国的可是知道地球的坐标的。只要从克里帝国那里得到地球的坐标，.他们依然可以回到地球。
　　所以罗逸带着灵蝶与琴两人前往克里帝国，想方法从克里帝国那里得到地球的坐标，结果在克里帝国又引发了一些麻烦事情
　　一来二去，直到现在现在、罗逸三人才再次回到地球之上。
　　“都老去老妻了，还什么爱不爱的。”
　　琴嘀咕- -声。让灵蝶脸颊微微一红，微微瞪了瑟
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一眼，不再名说什么。
　　这些年来，灵蝶还有瑟两人也缓缓成熟起来。也，渐渐退去了原来的青涩，如同原著里面那般变成姓感怃媚的女人e
　　而在这些年的宇宙旅行里面。三人相互支撑，感情也越发的好，最后也真正突破那一场关系成为彼此最重要的人。
　　也是因为如此..灵蝶也变得越发成熟，不再称呼罗逸为哥哥。其至有的时候还会对2.7=_下罗逸让罗逸有些感慨。
　　以前那个好骗的Y头已经真正长大了，没以前那么好糊弄了
　　“我说，你们究竟是什么人?真的是外星人吗?”
　　“外星人，恭喜你们，你们被打劫了，你们的飞船，我们要了⊥”
　　这个时候匪徒们终干忍不住打破了罗逸的感慨..所有匪徒纷纷举起手里的武器..瞄准罗逸
　　尤其是光头首领，看向罗逸身后飞船。且光更是炙热不已!
　　要是他可以抢下这一艘飞船那么他们就赚大发了，还让斯塔克做什么鬼导弹啊，直接开着飞船浪岂不是更好?_ L
　　ps，第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

128 托尼，叔叔是专门来救你的！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　=回到地球，罗逸就感慨万千，直到光头男子开口、罗逸三人才缓缓回头，看向这个光头男子。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　“稍微问二下，你们是什么人?还有，这里是地球的那个位置来着?距离钮约有多远?”
　　罗逸看了看光头男子，而后直接无视，迫问向其他人，想要知道这里是哪个位置a
　　毕竟他们只是降落到地球之上，具体是降落到那个位置，罗逸就不清楚了。
　　不过当看到这=些匪徒中间。那个狼狈的身影之后，罗逸略
　　怎么看起来有些熟悉啊，似乎在哪里看过，让罗逸多看了几眼。
　　而当看到狼狈男子。胸膛之上那个发光的圆形装置的时候.罗逸顿时就猜出了这企男子的身份。
　　这是..斯塔克? L
　　如果他没有猜错的话，这应该就是托尼:斯塔克了。怪不得他看着斯塔克总有=种熟悉感，毕竟之前他们也见过一面。
　　当然，罗逸之所以认出21 .斯塔克，,那是因为斯塔克的标志还是很容易辨认了。
　　现在斯塔克出现在沙漠里面L而且已,经植入了方舟反应炉。看来应该是钢铁侠故事的剧情开始了。
　　换而言之。现在漫威世界的剧情正式开始了!
　　一想到这里L罗逸略微有些感慨，_ 上_-次见到斯塔克的时候斯塔克还要叫他叔叔来着.再次见到斯塔克的时候.2斯塔克都要成为铁人了。
　　“混蛋，居然敢无视我。将他们拿下上”
　　光头匪徒首领眼里闪过--道怒火，顿时对着手下万令道。
　　虽然这A.个神秘人可能是外星人，但是看他们现在的模样a身上似乎没有什么武器。正好一并拿下。
　　当然了，为了稳重起见。光头首领让手下动手的同时.也连忙后退，免得出现仕么状况。
　　一时间。所有的匪徒纷纷拿起自己的武器。准备对罗逸等人动手。.
　　罗逸眼眸微沉.一股恐怖的气势从罗逸身上爆发出来，向这= -些匪徒席卷而去!
　　轰L
　　所有的匪徒眼眸瞬间翻白意识瞬间断层L缓缓倒了下去。
　　=瞬间，所有的匪徒全部都失去了意识，纷纷晕阙过去，就连那企匪徒首领都不例外。
　　这是罗逸这些年来抽取到的一个大招，名为霸王色霸气2是海贼世界里面的能力。
　　不得不说，这一招有时候还是很好里的。尤其是面对许多小蝼蚁的时候，罗逸经常使用这一招来清兵，百试百灵L
　　“这是什么鬼? L,”
　　看着这一些必神恶煞的匪徒突然晕阙过去，斯塔克吓了一跳
　　他还是第一次看见这么诡异的能力，居然在=刹那的时间之内，将所有敌人都放倒。这样的能力，想想都觉得恐怖，比催眠瓦斯还有用。
　　不过这样- -来，那就说明眼前这三个神秘人物越发的可怕了L斯塔克有些谨慎的看着罗逸三人。想要知道他们的身份。
　　“大侄子。还记得我吗?”
　　罗逸微眯着笑眼I ,看着斯塔克缓缓说道。
　　他可是故意将霸气绕过斯塔克的，不然要是连斯塔克都震晕了，那就麻烦了，毕竟他还打算找斯塔克间二些事情呢。
　　“大侄子?. 这位外来的先生虽然我很感谢你救了我，但是你一个二十名岁的人，,叫我大侄子。这就有些不好了吧。”
　　斯塔克翻了一个白眼，虽然对方很是神秘强大，但是一个看起来只有二十来岁的人，叫他为大侄子，,这似乎有些不妥吧。毕竟他都三四十岁了!
　　虽然斯塔克以前和罗逸见过面、但是这么多年过去了。再加上斯塔克在这些年里面见过不少人，所以他早就忘记罗逸是什么人，这才会有这样的想法。
　　“是啊，我就说了。童颜不好，很容易让人觉得稚。嫩。”
　　琴嘀咕一声，有时候罗逸这样童颜，,连她们两人看着都觉得有些嫉妒。
　　罗逸略微有些无奈，_他这还不是什么所谓的童颜，只是他得到一个特殊的大招.可以保持住他的外表罢了。所以罗逸看起来才没有什么变化。
　　不过罗兔也没有计较这件事情，而是笑眯的看羞斯塔克。
　　“大侄子L你居然忘记我了叔叔好伤心啊，.梘当年你还因为一些股份的事情..专门去找叔叔我来着。”
　　罗逸缓缓说出一句话来.感慨万千。
　　斯塔克略微一-怔。看着罗逸的面孔，脑海里面缓缓浮现-段模糊的记忆，似乎想起了_一些事情。
　　许多年前L他听说他家老头子分出去-部分股份，以为是老头子的私生子，所以找门去,结果却遇见一个华裔的年轻男子
　　“..是你!我的老天__ 你真的是那个人3”
　　“这怎么可能、你怎么还这样年轻?这不合理啊可2”
　　840“还有这种超出地球_科技的二飞船，你究竟是什么人?
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　斯塔克终于想起了罗逸的身份，顿时震惊得连嘴. 巴都合拢不上了。震撼的看着罗逸!
　　一个十多年前的故人。现在再次看见，居然容貌没有丝亳的改变。似乎岁且没有在他的身上留下丝毫的痕迹，这样的事情，怎么可能出现。
　　更何况。这一艘士分高科技的飞船。，这明显都不是地球人可以拥有的!
　　罗逸的身份在斯塔克眼里越发神秘，，甚至斯塔克已经联想到些深层次的事情去了。罗逸在斯塔克心中的形象越来越恐怖!
　　“托尼。叔叔专门来救你了
　　罗逸笑着对斯塔克说道，一脸真挚。似乎他是专门前来救斯塔克的一般。
　　斯塔克的联想瞬间被打断、心中给了罗逸一个白眼。
　　刚才某人似乎还在询间,这里是地球的那个位置距高钮约有多远.这分明是不知道这里的位置。
　　结果现在说是专门前来救他的，这样的鬼话，斯塔克相信才怪。
　　ps，第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

129 被震惊到的战争机器！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“托尼，想要回到钮约不?叫一声叔叔来听听。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]”
　　罗逸看着斯塔克狡黠_笑。之前他没有听到斯塔克亲口喊一旬叔叔。这一次他一定要听到，不然就有些可惜了。
　　斯塔克翻了一个白眼，这是摆明要占他的便宜啊毕竟以他现在这个地位。就连奧巴代亚都不敢占着叔叔的名义来教训他。
　　虽然他可以感觉到罗逸的神秘与强大，但是罗逸这样年轻的空貌，实在很难让他喊出叔叔这两个字。
　　“空空~”
　　这个时候，远处传来=些声自。斯塔克路微回头.2顿时看见远处出现一些越野车的身影，正在飞快向这一边靠近a
　　这正是那些匪徒的伙伴.他们已经在向这-边赶来2
　　“哎，没想到你居然不愿意认我这个叔叔L真是让叔叔伤心啊，既然如此。那我就走了。”
　　罗逸看了远处的越野车- :眼假装伤心不已。准备转身离开_只是罗逸嘴鱼的笑意却丝毫没有掩饰。看起来t分的欠揍。
　　“叔叔，叔叔，叔叔”
　　“谁说你你不是我叔的，我第一个不同意」.”
　　斯塔克一个激灵，.顿时正义連然的看着罗逸说道?似乎已经完全忘记自己刚才的反应了1
　　开玩笑刚才的他已经绝望了，现在难得看见一丝牛机_就算让他叫罗逸爷爷，他都会好好考虑-番的，一个叔叔算不了什么。
　　更何况。鬼知道他家老头子当年是不是真的结识了那么多个叔叔，他叫一声又不会怎样。
　　“大侄子乖，叔叔在这里!
　　罗逸笑着说道，霸王色霸气再一次爆发出来。
　　=瞬间，那些越野车里面的匪徒瞬间晕阙过去，数辆越野车瞬间失去控制，而后撞击在一起造成惨烈的车祸。甚至还引发炸药爆炸。一时间被火焰和爆炸弥漫，估计也没有几个幸存的了
　　“不遵守交通规则，后果还是很严重的~.。”
　　罗逸嘀咕- -声，而后不再理会那些匪徒。
　　“大侄子，这一些人就交给你处置了。想要怎么做，那就看你的了。”
　　罗逸略微耸肩说道.没有理会这-些小蝼蚁。将他们交给斯塔克处理，而后缓缓转身回到=飞船身边，瞬间使用出神威。
　　一时间，罗逸面前的空间直接扭曲，瞬间将整艘_飞船都收进神威空间里面。毕竟这一艘飞船太过耀眼了1放在外面不方便。
　　很快，巨太飞船直接绡步在沙莫里面，只剩下罗逸三人。
　　砰砰砰⊥_ !
　　?这个时候斯塔 克拿起匪徒们的武器，直接将那个匪徒首领给毙了。
　　毕竟他这三个且来的罪都是他引起了，其至刚才还面临着生死危机，斯塔克也不是什么绝对的好人，怎么可能会忍受得了。
　　至于其他的匪徒./斯塔克也没有留手，将他们消灭之后，就没有继续下去，而是缓缓回到罗逸面前v
　　对此，罗逸没有名说什么。毕竟这是斯塔克的选择。
　　“叔叔，我们要怎么返回钮约啊?”
　　有了第一次，后面喊起来也变得顺口多了。斯塔克脸颊红-下都没有，嘴鱼跟抹了蜜似的，乖巧的叫喊着罗逸，希望罗逸将他带回钮约。
　　毕竟比起喊一-声叔叔。回到钮约更加重要。
　　“放心，接我们的人来了.你看那个方向⊥”
　　罗逸笑着说道，指着天空的方向。一艘直升飞机缓缓向这一边靠近，而后缓缓降落到他们的身边。
　　“托尼L我终于找到你了。你没事就好，以后记得和我-起走好吗!小”
　　飞机刚落地。 一个穿着军转的黑人男子着急从飞机上跑下来_来到托尼的身边，握着斯塔克的手臂说道e
　　斯塔克这才松了一口气，完全放下心来，因为来者正是他的死党，也是他最信任的人之二军方武器开发部的部长詹姆斯_ : 罗德斯。
　　当然，他以后还有一个更加响亮的称号，那就是战争机器只是这个时候的罗德斯只是一名上校罢了。
　　“你们是什么人2”
　　安慰好斯塔克之后，罗德斯这才看见罗逸三人，眼里有着一丝警惕、毕竟在这个地方出现这样奇特的三人组。确实有些奇怪
　　不过罗德斯却没有第-时间出手，因为他可以看得出来，似乎这三个人不是他们的敌人。否则斯塔克在看见他的第时间就会告诉他了e
　　“我是斯塔克的叔叔，这次听到我大侄子有难，专门来救我大侄子的，你说是不是啊。托尼大侄子。”
　　罗逸笑着说道，罗德斯月瞪口呆的看着罗逸，而后再惊呆的看着斯塔克。
　　他怎么不知道L斯塔克还有个叔叔啊?
　　斯塔克家族现在应该就只有托尼一人吧，怎么会多出一个人
　　不对啊，黑发黑眸，这一看就知道东方人，斯塔克一家人都是西方人，哪里来的华裔叔叔啊
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　更何况，这明明就是一个二士来岁的人，比托尼至少少士几二十岁，怎么可能是斯塔克的叔Re
　　罗德斯一时间有了判断，这分明就是假话。所以他压恨就不相信罗逸的话语。
　　. “..罗德斯，这件事情说来话长，，我们先返回钮约吧。，
　　斯塔克无奈说道,这件事情有些复杂，他都不知道应该怎么说好。而且他现在也没有解释的心情，只想要回去，所以斯塔克干脆不说了。
　　罗德斯再次被震惊到了。斯塔克并没有否认，那就相当于承(的李的)认，而且看斯塔克这表情，似乎这件事情不像是假的
　　也就是说，这个华裔年轻人真的和斯塔克有一些关系。
　　在他离开托尼的这段时间。托尼究竟发生了什么事情?_ !
　　罗德斯觉得略微有些混乱是不是他错过了什么事情及。
　　但是不管怎么说，这一位有可能是托尼叔叔的年轻人在这里罗德斯也应该稍微尊敬一些s
　　=想到这里，罗德斯对罗逸的态度明显变得恭敬多了I也请罗逸三人进去直升飞机，而后一行人缓缓返回。
　　ps:《钢铁侠=》里面，战争机器罗德斯是泰合斯饰演但是后面的作品都是由非裔演员钱德尔饰演，所以我直接用后面的形象来写.而且在漫画里面,罗德斯确实是一位黑人e
　　ps.第三更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

130 菲尔·科尔森的诧异！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　虽然罗德斯不知道罗逸三人的身份，但是有着斯塔克的保证。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√三人也坐上了罗德斯的直升飞机缓缓向钮约的方向前进。
　　而在飞机上的时候.罗逸也曾间起霍华德的事情.毕竟冬兵，杀死霍华德的剧情早就被罗逸以前改变了。所以罗逸很好奇霍华德后来如何了。
　　“老头子寿终正寝了。走得很平静。”斯塔克感慨道，心情有些复杂。
　　果然。因为他的事情..霍华德的结局也出现了变化。不过这也算是个不错的结果，对他而言已经算好了，罗逸也就不再多说这件事情。
　　数天之后。罗逸等人缓缓回到钮约的机场。
　　”托尼。欢迎回来!“
　　机场里面，一个金发女子眼眶红。润~欢迎着斯塔克的归来。这正是斯塔克的秘书小辣椒。
　　“看来你不用换工作了!.”
　　斯塔克感慨的看着小辣椒说道。两人都有些激动。
　　“大侄子，年轻人有点激，情很正常，但是要注意点场所。
　　这个时候一个调侃的声音出现，罗逸三人缓缓从飞机上走下来。遇侃着斯塔克。
　　此时罗逸三人的服饰也出现了变化。罗逸换了=身休闲服饰。而灵蝶还有琴两人也一样，换上了休闲类的053服饰。_
　　毕意他们之前的那一套制服，虽然在太空里面有着很大的作用但是在地球之上就显得有些另类与显眼。没有必要的时候。还是不要穿着为好。
　　小辣椒↓。???
　　她家老板什么时候多了二个叔叔来着?而且还这么年轻?
　　至连因为斯塔克归来的激动都有些平复下来。
　　斯塔克有些无奈，虽然他之前在沙漠里”面称呼罗逸为叔叔、但那只是为了保命，现在罗逸-直拿这个来调侃他。这让斯塔克有些无奈。
　　但是斯塔克也没办法。毕竟谁让他亲口这么说了。
　　“好了，太侄子，.不打扰你们调、情了。我们也该走了!”
　　罗逸调侃-声说道. 他只是搭了斯塔克的顺风车.不对，顺风飞机罢了。现在他们也准备回家了。
　　不知道他们的家现在怎样了。罗逸可是想念的很。
　　“你们要离开吗?我以后要怎么找你?”
　　墨逸的话语让(be)_小辣椒脸频微微一红，但是斯塔克现在却没有时间注意这件事情，而是皱着眉头。迫间起罗逸的。去向2ocom,
　　他心中还有很多的疑惑有得各想要知道的事情. .他以后难免要我要逸询问，所以他不希望罗逸等人高并237
　　另一方面..虽然已经脱困。但是斯塔克心中有=些不好的猜测他现在的处境还不是绝对的安全，要是有一个这样的神秘强者在身边。那么他的安全就得到保障了。所以斯塔克有些不希望罗逸离开。
　　“你知道应该去哪里找我的-还有，下一次要是找我，记得先将我这些年的斯塔克工业股份分红准备好，十多年的股份分红。应该不少吧。”
　　罗逸笑着说道，他自然不会直接就和斯塔克断了联系。毕竟之前他刚刚得到了斯塔克工业的分红，就-不小心高开地球。
　　土多年过去了。这一笔分红应该不少吧。
　　虽然在这些年里面，罗逸有着不小的收获..但是这样- _笔巨款_罗逸怎么会拒绝，.这都可以让他们养老了。罗逸可不会就这样揭过去。
　　“我明白了。.”
　　斯塔克略微思索.。顿时明白罗逸话语的意思。顿时略微点头
　　在整个钮约，他只有在那个地方见过罗逸。所以他以后想要找罗逸。也就只能去那个地方了
　　斯塔克顿时放下心来，而罗逸三人则是缓缓走向另外一个通道。缓缓高开这里。
　　“小辣椒.我们现在先去汉堡店，我想要吃汉堡工。还有帮我做-件事情。我要召开新闻记者发布会1.”
　　斯塔克才 回过头来. z坚定的看着小辣椒说道。
　　在这三个月时间里面，斯塔克的思想得到了脱胎换骨的蜕变上所以他打算做一件事情.他要来一次大动作!
　　准备的时候，机场之外。两个穿着西装的男子正在机场这里候着L准备和斯塔克谈谈这一 次的时间
　　唯-有些特别的是这两个人的身上都挂着=个标着‘神盾局’的工作牌!
　　这正是神盾局的特工，在斯塔克的这一-次事件里面。神盾局对斯塔克的事情也十分关注。其至也曾经派出人手，去寻找斯塔克
　　而这两个人里面s为首的是=个三四十岁的西装男子略有些秃顶。但是面容整厚老实很容易让人放下戒备之心似乎二个老好人的模样。
　　尔.科尔森.也是尼克弗瑞的左膀右臂之二。
　　“记住了，等一会见到斯塔克之后我们直接表明我们的身份，因为以斯塔克的地位，=般的警员他是不会理会的..”_
　　菲尔:科尔森和
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　手下交代着一些注意事件。免得出现什么错逞。
　　可是就在这个时候菲尔，科尔森的目光不经意的扫过一二个出道口、突然看见一男二女三个身影从那边走出来这正是罗逸
　　菲尔.科尔森略微一怔，他并不知道这是什么人，但是作为二个特工。他的直觉却十分优秀
　　直觉告诉他。这不是一般的旅客。那种若隐若现的气势就不是一般人可以拥有，或许有什么历。
　　这个时候。罗逸若有所思看了菲尔.科尔森一眼。露出一抹微笑。
　　“怎么了，罗逸2”
　　灵蝶和琴两人不解的看向罗逸。不知道罗逸为什么突然笑了
　　“没什么。看到一些有意思的人。”
　　罗逸笑着说道。他自然没有见过。但是菲尔:科尔森都将自己的工作牌挂在身前了。罗逸自然可以看得见。顿时明白对方的身份。
　　这正是神盾局的菲尔.科尔森原著里面也算有着不少的戏份。所以罗逸略微直些印象。
　　不过罗逸也没有多说什么没有上去打招呼的想法..直接带着灵蝶和琴两人缓缓离开。
　　DSL第四更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

131 再见丹尼尔，激动的丹尼尔！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“长官. 怎么了2那三人有什么间题吗?”
　　看到罗逸三人缓缓走远之后_手下询间着菲尔:科尔森说道_不知道菲尔: 科尔森为什么突然呆住了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“没什么事情但是这三人似乎有些古怪。你等会去取一下机场的示像。我要查- z查这三人的情况。”
　　菲尔:科尔森略微摇头说道_他不认识这是什么人.只是习惯性的警惕罢了。毕竟现在斯塔克刚刚平安归来，这里就出现这样奇怪的人物也难怪菲尔:科尔森要多留- =点心了。
　　“我知道了。”
　　手下连忙说道。而在看到斯塔克出来，连忙向菲尔.科尔森汇报。
　　“长官.斯塔克出来了。”
　　“我们快一些赶过去。”菲尔:科尔森连忙说道.带着手下连忙追了上去。
　　菲尔.科尔森的事情，罗逸并没有太过关注，而是带着灵蝶与琴，缓缓向曼铪顿的方向走去准备返回他们的住处~。
　　真正说起来，这么多年过去了，罗逸都不知道他们的住处是否还在-。
　　不过这对罗逸来说不算太大的问题，，因为只要罗逸想要.他随时都可以将住处拿:回来。
　　很快，罗逸三人缓缓回到熟悉的曼铪顿、回到熟悉的家。
　　直接打开太门，三人径直走进大厅里面。
　　“这么多年了，我们的家并没有什么变化啊。”
　　罗逸略微有些诧异说道，除了一些墙体的正常老化之外。他们的住处看起来并没有太大的变化，甚至都没有太多的灰尘，似平有人经常清理过这里一般。
　　“看来应该是如此。”
　　琴诧异说道。因为这里没有变化这样的情况连瑟都没有料到。毕竟他们都已经离开了这么长时间。这里就算没有破日不堪，至少也是满积灰尘本对，但是现在看来却不是这样。
　　“终于可以睡个好觉了.至于谁前来清扫的事情，暂 时不急
　　罗逸伸了_一个懒腰_直接躺在沙发上，他终于又可以享受-下平静的生活了。
　　毕竟在星空里面.因为一些事情，罗逸成为很多人的敌人甚至有段时间还引发了大战_所以都没有怎么好好休息过，现在终于可以稍微休息一段时间了。
　　至平是谁前来帮他们打扫住处的事情.这件事罗逸暂时不着急了解。稍微休息-下再说y之后再寻找出=直帮助清理卫生的人，好好威谢一番就是了。
　　“也好，我们也稍微休息一
　　灵蝶还有琴也笑着说道。难得有休息的时间。要是不好好休息，那就说不过去了两人直接坐到罗逸身边。枕着罗逸的手臂好好享受着难得的安宁。
　　接下来两天，罗逸三人都没怎么出去过..在家里享受着难得的宁静，而在外界也出现了-些事情。
　　例如斯塔克，在归来之后，斯塔克直接召开了新闻记者发布会，直接宣布关闭斯塔克工业的武器部! ,
　　这件事情直接引起轩然大。波，激起千层浪!
　　不过这一些事清s，罗逸都没有任何的理会，因为他知道这只是斯塔克蜕变的二个过程而已。他的股份分红基本上也不会受到太多的影响，因为在钢铁侠真正出现之后。斯塔克工业的价值会再次飙升!
　　第三天的时候，一个穿着僧袍的男子缓缓扛开罗逸家的大门_向里面走来。
　　而当男子看见罗逸家的情况的时候L顿时警惕的看着里面的情况，手上瞬间勾勒出点点火花形成=一个魔法阵。
　　这正是隔壁的钮约圣殿的丹尼尔:德拉姆法师，这么多年过去，丹尼尔依然是钮约圣殿的守护法师的。但是他的法力却越发精纯强大。
　　至于丹尼尔为什么会出现在这里，罗逸家这些年的清理工作就是丹尼尔做的，每过--段时间，丹尼尔都会过来. ,使用清洁魔法，稍微清理一遍。
　　毕意当初那件事情.他觉得有些亏欠罗逸，只能稍微照顾罗逸的住处，算是对罗逸的补偿。
　　求鲜花，. :_
　　可是今天，就在他准备再-次清理罗逸的住处的时候。他突然发现这里似乎有人活动的踪迹_似乎有人出现在这里。
　　这说明有人占据了这里!
　　=想到这里，丹尼尔:德拉姆整个眼神都变了L想要将对方拿下。
　　可就在这个时候..罗逸光着脚_睡眼朦胧的走了出来，然后看见满脸郑重的丹尼尔!
　　“我的天?我是在做梦吗了罗逸。你回来了?1”
　　丹尼尔:德拉姆震惊的看着罗逸，毛上的魔法都完全被他忘记了，他没有想到。他居然再一次看见罗逸。而且还是在罗逸的家里面、似乎他在做梦--般。
　　“丹尼尔，好久不见，我回来了」”
　　看见丹尼尔的到来，罗逸顿时欣喜笑道，向丹尼尔走去，准备给丹尼尔来: -个太左的拥抱」
　　“不对，你不是罗逸吧。.你容貌怎么可能-
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　-点都没有变化?我知道了你是罗逸的儿子!.”
　　丹尼尔.德拉姆若有其事的看着罗逸，顿时有了决断。
　　没错，肯定是这样，不然罗逸怎么可能会这么年轻。
　　罗逸满头黑线的看着丹尼尔，手臂僵在原地。
　　这家伙十多年没见，刚刚见到就说这样的话语.难道在他眼里，他就不能年轻一:点吗? !
　　“丹尼尔，你怕不是想让我再揍你一遍。然后冻成冰雕。”
　　罗逸满头黑线的看着丹尼尔说道。以前第=次见到丹尼尔的时候r罗逸与丹尼尔就有着冲突L而后丹尼尔更是被罗逸使用暴雉觜的能力。直接冻成二个冰雕
　　“真的是你啊。罗逸。你怎么回来了?. L”
　　直到这个时候，丹尼尔木真正确认面前这个年轻的男子是罗逸，他没有想到。罗逸居然真的回来了.。回到地球来L
　　丹尼尔顿时激动的给了罗逸一个拥抱!
　　老友归来，丹尼尔怎么会不开心⊥
　　ps第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

132 打算和古一掰手腕的罗逸！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你还好意思说我怎么回来了?丹尼尔，当初是怎么一回事?”
　　二-听到丹尼尔:德拉姆说他怎么回来的，罗逸顿时满脸黑线想起当年的事情
　　当时他刚刚到诺威尔行星的时候L分明己经拿出丹尼尔给他的戒指L和丹尼尔进行联系，结果丹尼尔连个鬼影都没有，差一点将罗逸给气坏了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　你说你因为星际之间的距离太远，无法使用空间门也就算了那你好歹想个方法.给他传递个消息也好啊。让戒指稍微亮:下也好。
　　毕竟之前丹尼尔可是夸下海0.说只要在这个世界只能就有作用，结果一点消息都没有，直接无声无息」
　　“咳咳，其实在感应到你的传迅的时候，我就已经知道了.只不过古一法师将那枚戒指给拿走了“三四三”不过你看这些年来.我都帮你将这里清扫了得这么干..”
　　丹尼尔:德拉姆略微有些尴尬说道，原本他还真的扛算尝试=下，看看能不能和罗逸取得联系，结果古一法师将那=枚戒指给拿走了，丹尼尔也很无奈啊。
　　其至因为愧疚，丹尼尔，德拉姆这些年来- -直都照看着罗逸的住处。将这里清扫玉渔。
　　罗逸翻了_个白眼!
　　好吧，果然和他想的一样。这真的是古- = 法师的杰作。看来他得找个时间，去卡玛泰姬和古=法师掰掰手腕，不然他心中这股郁闷有些难以散去。
　　不过罗逸也没有想到，他住处的清理工作居然是丹尼尔，德拉姆在昭看.怪不得他回到这里之后，发现他的住处依然和原来没有什么差别2
　　所以罗逸对丹尼尔:德拉姆的不满也渐渐散去，毕竟这件事情，丹尼尔可以做的也差不多是这样子了。
　　“罗逸，你要不要去一趟卡玛泰姬?要是古=法师知道你回来了，一定会很开心的」_”
　　丹尼尔:德拉姆笑着说道I当年罗逸虽然不是法师，但是和他们卡玛泰姬的来往很是很密切的，要是古一法师知道罗逸回来，一定会很高兴的。
　　不过不是现在.毕竟我也很想念古- 法师啊，呵呵!”
　　罗逸咬牙切齿是说出这句话来.卡玛泰姬他是一定会去-趟的，毕竟他都扛算和古一法师掰掰手腕了，怎么会不去。
　　不过还不是现在，他现在所想的事情就是稍微体息==段时间
　　其他的事情，等他休息好了之后再说。
　　丹尼尔打了一个激灵I顿时有些猜到罗逸的想法尴尬-笑。直接揭过这件事情. ,还再说这件事情。
　　毕竟神仙打架的事情还是不要过多理会才好。
　　“罗逸。你这些年在太空里再做什么了?.怎么这么长时间才回到地越来?”
　　丹尼尔.德拉姆不解的看着罗逸。就算罗逸不小去到外太空，那也不至于这么多年吧。
　　“这里面的事情有些复杂以后有机会再和你说一说。_”
　　罗逸有些头疼说道，有一些麻烦事情。他也不知道怎么说。所以也就不说了.以后有机会再说吧。
　　随后和丹尼尔:德拉姆聊了=会，丹尼尔就缓缓回去，因为他还打算回去向古一法师汇报罗逸的归来呢。
　　直到丹尼尔离去之后.穿着睡.袍的灵蝶和瑟，.才缓缓丛罗逸的房间出来e
　　“看来我们得谢谢丹尼尔。要不是他，我们这一次回来，估计没办法这么快就有一个可以住的地方。”
　　灵蝶缓缓说道，罗逸和丹尼尔的对话，两人自然可以听到。毕竟两人都有着心灵感应的能力_所以两人对丹尼尔还是有着一些感激之心的。
　　真正说起来。这些年里面，丹尼尔.德拉姆对罗逸等人的帮助也不算少，所以罗逸并没有真正对丹尼尔:德拉姆生气..只是稍微那么-念叨罢了。
　　“以后找个机会，请他吃一顿大餐就好了。放小。”
　　罗逸笑着说道。让灵蝶和琴两人放心。
　　其实罗逸也稍微记得=些事情.似乎后面的时候..丹尼尔:德拉姆会有一场大难.2到时候罗逸直接拉下丹尼尔。也算是回报了丹尼尔这些年的帮助好了。
　　罗逸暂时放下这件事情先好好休息2
　　另一方面，就在罗逸几人安静休息的时候。也有，些人直都在惦记着罗逸的事情。
　　神盾局总部
　　穿着西装，.略微有些秃顶的菲尔.科尔森面前放着一个相机，相机里面的照片正是罗逸三人丛机场走出来时候的监控录像的截图。
　　在之前见过罗逸三人二=眼之后，科尔森心中就有些警惕.所以在和小辣椒见过一面之后，科尔森就让手下将机场的录像找来L并且以录像里面的模样。准备寻找罗逸的资料。想要查-查罗逸的底细。
　　可是认真查过之后，科尔森顿时发现了一件事情。
　　他发现资料库上就像没有这个人二:般。完全查不到任何的痕下。
　　更甚至，科尔森还动用自己的权限。查迫其他国
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　家的一些情说。一样没有得到任何的消息似乎罗逸就像是一个不存 在的人一般!
　　可是这怎么可能，有着那样气势的人，怎么可能是不存在的
　　只是科尔森不知道，在二十年前金字塔国陨石事件之后，罗逸的资料就被刚刚晋升成为局长的尼克弗瑞，动用局长权限直接抹去罗逸的痕迹，并且封锁起来。存放在资料库的最深层s
　　因为如此，科尔森自然查不到任何的痕迹e
　　但是在科尔森看来，这是一件很严重的事情.其至他们的资料库都可能被动了手脚，_所以科尔森顿时拿着相机..向局长尼克弗瑞的办公室走去a
　　既然他差不3.0了。那么_他就请局长尼克弗瑞查。相信局长是可以查到的。
　　“局长，我在调查-个人物的时候，受到了一些阻碍、而且查不出任何的线索.想要请你查-查。”
　　来到尼克弗瑞的办公室。科尔森直接向尼克弗瑞表明自己的来意。
　　“连你都查不到线索的人3有时候，我看看。”
　　尼克弗瑞诧异说道1让科尔森将要查的人物给他看看说不定他可以帮上忙。
　　科尔森连忙将相机递给尼克弗瑞。尼克弗瑞接过相机..稍微看了一眼。
　　=瞬间，尼克弗瑞瞳孔收缩震撼的看着相机里，那个黑发黑眸的身影
　　“我的老天，他终于出现了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

133 尼克弗瑞：他终于出现了！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我的老天，他终于出现了
　　当看到这一张照片的时候a尼克弗瑞顿时震惊的说出=旬话来.其至整个人直接从椅子上站起来，震惊的看着相机里面的照片。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　当年的时候，罗逸一夜之间突然消失了.直接消先得无影无
　　甚至因为这件事情.尼克弗瑞还动用了整个神盾局的权利。在整个地球里搜寻罗逸的下落，但是都没有半点消息，似乎人间蒸发一般。
　　当时尼克弗瑞还惋惜了很长=段时间，毕竟罗逸的存在很独特，虽然不是好人。但是也不是绝对的坏人，甚至在立前对他也有着不少的帮助。
　　可是没有想到_在十多二十年之后的今天，他居然再次看见了罗逸的照片。
　　“可是不对啊，他怎么可能还这么年轻呢?_”尼克弗瑞不解的摸了摸自己的大光头。
　　这十多年的时间里面.他没有变强，但是他变老了，也变秃了。.然而照片里面的罗逸却依然是年轻的模样，这让尼克弗瑞很是不解。
　　22但是尼克弗瑞这照片上的模样，分明就是罗逸.所以尼克弗瑞才会这么疑惑e
　　“局长，你认识这一位?”
　　菲尔.科尔森诧异的看着尼克弗瑞，佛瑞局长的反应似乎有些太了。
　　看来这一位华裔应该是什么特殊的人物，否则他们这=位镇定的局长不会有这么大的反应。
　　这让菲尔:科尔森心中很是好奇，似乎他一不小心发现了什么秘密。
　　“我确实认识他..这件事情说来有些复杂，科尔森，.你是在哪里发现这一位的?什么时候发现的?”
　　反应过来之后，尼克弗瑞顿时抓住科尔森的领带，连忙对着菲尔.科尔森说道. L想要丛科尔森这里知道这-张照片是从哪里来的。
　　“局长。你冷静一点。”
　　菲尔:科尔森艰难从尼克弗瑞手里态回领带，这本有机会向尼克弗瑞汇报这件事情。
　　“之前我去执行- -项任务。准备去机场见一见刚刚回来的斯塔克、结果在机场的时候，我突然看着了这个人，直觉的感觉到这个人有些奇怪.很有可能与斯塔克的事件有关，所以才想要调查:=下，结果发现根本就查不到什么，只能向你汇报.”_
　　菲尔:科尔森缓缓将这件事情说了出来.没有丝毫的泄露。
　　“他的资料是最高级机密。你当然查不到了
　　lB.g.跑克弗瑞嘀咕了一声，让菲尔:科尔森略微一震L
　　los:最高机密，这可是神盾局里面最高等级的保密条例、而可以让神盾局用上这个保密条例，这就已经这证明这一位的重要性了
　　菲尔:科尔森觉得自己似乎发现了什么极其重要的事情!
　　“好了，你说他和斯塔克有可能与有关.不过也，不是没有可能，毕竟当年霍华德的事情。看来我得去见一见这位太富豪啊。
　　尼克弗瑞缓缓说道，心中已经有了打算。
　　罗逸这么多年没有出现。-出现就可能与斯塔克的事情.就算是尼克弗瑞。也难兔有些郑重准备去斯塔克那边看看。
　　毕竟对干罗逸这样的神秘存在，尼克弗瑞从来就不敢有丝毫的轻视，一直都保持着极高的关注度。
　　念想至此，尼克弗瑞也不拖延时间，,直接离开神直局总部、准备去斯塔克那边看看。
　　小半天的时间，尼克弗瑞就来到斯塔克的住处，并且直接使用神盾局的科技..直接黑进斯塔克的大门。直接进入斯塔克家里
　　“斯塔克先生，有陌生人黑进我的防御系统.直接进入家里此时正在太厅里面.，是否进行报警?”
　　贾维斯的声音响起。向正在地下实验室里面设计完善钢铁战衣的斯塔克说道。
　　“是小偷吗，还是匪徒?”
　　斯塔克迫问贾维斯道，想看看什么人闯进他的家里。
　　“不是，是一位黑人先生、他并没有偷窃东西，也没有持着武器，只是在客厅里面坐着.似乎在等你。”
　　“有意思，我去看看。”
　　斯塔克诧异挑眉说道.他还是第一次发现这样的情况，既不是小偷.，也不是匪徒.而且还能黑进贾维斯的防御系统、那就有点意思了。
　　斯塔克有些好奇对方的来意，不由暂时放下手里的工作。缓缓来到太厅。
　　“这位先生，这样随意进入别人的家里L这可不是很好的习惯。”
　　斯塔克看着客厅里面的尼克弗瑞说道。
　　“斯塔克，我是神盾局的尼克弗瑞。这一次前来是向你证实-些事情的，请你配合。”尼克弗瑞缓缓说道。没有选择绕弯。而是直接迫问起他所想要知道的事情。
　　“你知道这一位吗?_”尼克弗瑞直接拿起之前菲尔:科尔森拿出来的罗逸照片.给予斯塔克看。
　　“我没有义务回答你的问题如果你觉得你可以强制我回答那么我律师会好好和你谈谈。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　斯塔克看了照片一眼，略微沉默的看向尼克弗瑞.2870许_久才缓缓说出一句话来。
　　在没有弄清楚尼克弗瑞的来历与身份之前，他不会轻易说出什么事情来e
　　“看来你是知道了，能否告诉我，你和他是不是见过面3_”
　　尼克弗瑞看着斯塔克说道s斯塔克的表情怎么可能瞒得过他_ 尼克弗瑞瞬间就有了判断。
　　其实按照正常的情况，尼克弗瑞不会这么轻易的找上斯塔克- 因为这对他来说不是什么好事毕竟作为神盾局的局长，他应该在后方指挥.而不是亲自上阵
　　或者是从军方那边调查，毕竟斯塔克这-次归来就是军方的人找到斯塔克，也许那样会有一些线索。
　　但是与罗逸有关的事情，尼克弗瑞都有些急切想要知道。所以直接找上斯塔克、因为这样是他最快知道答案的方法。
　　但是现在看来，斯塔克似乎知道=些事情.毕竟斯塔克刚才的表情，已经告诉了他-些答案
　　罗逸这一次的出现，确实与斯塔克有关_甚至和斯塔克这一次被劫的事件有关。
　　只是尼克弗瑞不知道。罗逸真的只是恰巧碰到斯塔克.顺手将斯塔克救下而已。
　　psL第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

134 错误撸猫的代价！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　少半天之后，尼克弗瑞缓缓从斯塔克的家里面走出来。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　因为第-一个问题之后，斯塔克就不肯在回答他任何一个问题.无论他说什么，斯塔克都是板着脸庞。=丝表情都没有s
　　不过尼克弗瑞也侧面验证了一些事情，让他心中略微有些底
　　“看来罗逸是真的回来了时隔:十多年，你为什么还在这个时间段出现呢?”
　　尼克弗瑞神情郑重，思索这件事情。
　　罗逸回来，尼克弗瑞的第一个反应就是高兴.因为他和罗逸算是半个朋友。甚至也-起经历了不少事情.皮尔斯的事件。金字塔国事件..还有后面的克里战舰入侵事件。
　　多个事情下来，尼克弗瑞对罗逸也算是出生入死，有了一些友情。
　　但是高兴过后，尼克弗瑞就变得有些警惕2
　　没办法，以罗逸的能力，如果罗逸根要做出什么事情，那个时候，可以阻止罗逸的人几乎没有，尼克弗瑞怎么会不担心。
　　可以说。这是尼克弗瑞的职业病，他习惯性将事情往最坏的方向思考，因为只有这样。他才可以在出现状况的时候、在第=时间做出最稳妥的安排，将损失降到最低e
　　“按照正常的情况。罗逸回到钮约，，那么他会去哪里呢?”
　　尼克弗瑞思索着这件事情。
　　下一刻，尼克弗瑞就有了答⊥
　　曼铪顿，罗逸的家!
　　罗逸回到钮约。会去的地方估计就只有那里了毕竟在之前的时候，2罗逸就经常显在家里面
　　=想到这里L尼克弗瑞也不拖延了。直接启程.向罗逸的家前往。
　　小半天之后，尼克弗瑞就来到罗逸的家门口。
　　而后，尼克弗瑞直接上前按下门铃。
　　“又有什么人啊2丹尼尔不是走了吗?”
　　罗逸略微有些头疼，丹尼尔刚刚离开不久，又有&前来按门铃。这是不打算让他好好休息了
　　罗逸不耐烦的扛开太门=下子就看见门外站着z个耀眼的卤蛋，而且这个卤蛋还是一个独眼龙，左眼的位置有着- 个黑色眼罩L
　　“真的是你.罗逸。你真的回来了”」”
　　尼克弗瑞惊诧的看着罗逸，果然和科尔森的照片上一样，看起来就只有二十来岁e
　　“尼克弗瑞?好久不见，你终干变强了啊上。”
　　罗逸眼睛兰裹，而后且光缓缓落在没有-根头发的卤蛋脑袋之5上。
　　尼克弗瑞终于变强了.也秃
　　尼兑弗瑞。31 3
　　尼克弗瑞满眼不解的看着。有些没跟上罗逸的脑回路。
　　什么变强了? !
　　虽然尼克弗瑞不知道罗逸在说什么，，但是他却可以感觉到罗逸落在他脑袋之上的目光里面，有着满满的恶意。
　　“看来还真的是你啊?不是斯库鲁人变的，不过你这外表是怎么回事，怎么感觉士名年过去了，你一点变化都没有。”
　　尼克弗瑞苦笑- -声.缓缓说出一句话来。
　　如果说刚才的时候，他还有着-丝怀疑，但是在感受到罗逸那种熟悉的无厘头脑回路之后尼克弗瑞就已经肯定.，他面前的绝对是罗逸了。
　　毕竟脑回路这么清奇的.除了罗逸也没有其他人了。
　　“我不是我还能是谁?斯库鲁人敢变成我模样?.看我不打爆他们的脑袋。”
　　罗逸满脸黑线的看着尼克弗瑞。这个问题罗逸已经不是第一次听到了。
　　一开始遇见斯塔克，后面的丹尼尔法师，还有现在的尼克弗瑞_怎么每一个遇见他之后都要感慨一次地的外表啊。
　　要不他去化妆，将自己画得成熟-些。或者留一下胡子。 以后说不定就没有这一: 些麻烦了。
　　“算了，你原本就古怪得很_我就不间你为什么还是这么年了、你这些年去哪里了，怎么突然就消失了。而一消失就是这么多年?”
　　尼克弗瑞终于间出他最想要知道的事情。
　　对于保持容貌的事情，有很多可以做到的方式，就像他手下的一个特工、就因为一些特殊的经历，现在年龄不小了。但是依然一.副年轻的容颜..所以尼克弗瑞并不纠结这件事情，他最想要知道的是罗逸这t多年的去向。
　　这才是尼克弗瑞最想要知道的事情。
　　“这些年去干嘛了.如果非要说的话，我这些年去旅游了s现在旅游结束了.我就回家了。
　　罗逸认真的想了想，缓缓给了尼克弗瑞-一个答案。
　　但是罗逸迎来的就是尼克弗瑞的一个白眼。
　　去旅游结果一- 去就是十多年，甚至一点踪迹都没有。除非他傻了。才会相信罗逸的鬼话。
　　毕竟哪有去旅游就直接消失得无影无踪，.甚至=点音讯都没有，所以尼克弗瑞压根就不相信罗逸的话语。
　　罗逸也很无奈.难道要和尼克弗瑞说，他一不小心玩脱了把自己传送
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到宇宙里面去?
　　这样丢人的事情罗逸怎么说得出口，只能用旅游来糊弄s
　　所以后面无论尼克弗瑞怎么迫间，罗逸都是这个答案.就说他去旅行了e
　　尼克弗瑞爱信不信。反正他自己是相信了⊥
　　““好吧。既然你不愿意说，那我暂时不强迫你了I我现在有些重要的事情还需要处理，过几天再来看你。”
　　尼克弗瑞无奈说道,他这几天也有着不少的公务，只是因为罗逸的事情。让尼克弗瑞=时间有些乱了心神这才会急匆匆的赶来。
　　现在冷静下来..尼克弗瑞才发现自己很多事情都没有整(得赵好)理好，现在来到这里。有很名事情都没办法间清楚。
　　“慢走不送，对了。问你最后一个问题，你的左眼是怎么弄没的?”
　　罗逸好奇的看着忌克弗瑞、原著里面。似乎尼克弗瑞的眼睛是在撸猫的时候。一不小被噬元兽抓瞎的。
　　但是真实如何，罗逸就不清楚了，毕竟他离开的时候，尼克弗瑞两已眼睛还好好的。
　　“我不会正面回答这个问题但是我可以告诉你，。曾经我相信了谁，结果害了我丢掉了一只眼睛双!”
　　一瞬间，尼克弗瑞变得郑重其事，认真的看着罗逸说道。眼里有着-丝伤感。似乎有过一段悲伤的往事。
　　罗逸翻了一个白眼，心中已经有所判断。
　　呵呵，不用多想了。肯定是撸猫的时候弄瞎的”
　　ps:第三更、章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

135 古一：皮一下可好？【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　卡玛泰姬
　　点点火花出现。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]瞬间凝聚成=个两米太小的圆环一个魔法空间们出现_丹尼尔。德拉姆的身影缓缓从空间门里面出现.而后直接走向古一法师的大殿。
　　“至尊法师。我见到了一个你想不到的人了，罗逸回来了」
　　丹尼尔:德拉姆兴奋的来到古一法师面前L向古一法师汇报这件事情e
　　在罗逸那里离开之后.丹尼尔:德拉姆就回到钮约圣殿，而后通过传送门直接来到卡玛泰姬.向古= -法师汇报这件事情。
　　“罗逸回来了?看来前几天的那个动静就是罗逸弄出来的。
　　古一法师诧异的看了丹尼尔: 德拉姆一眼。
　　数天前的时候，她就感觉到有什么东西降临到地球之上只是那几.天她在忙碌其他的事情。所以暂时没有时间过去查看，没有想到居然是罗逸回来了。
　　“你怎么知道这件事情的。县体的情况说说看。”古一法师顿时看向丹尼尔: 德拉姆、让他将知道的事情说出来a
　　“事情是这样的，今天我去隔壁罗逸的家里。梘183顺便_帮他稍微清洁- -下住处。结果我发现。里面居然有人，打开门一看，居然是罗逸。
　　丹尼尔:德拉姆顿时恭敬的将整件事情说了出来.没有丝毫遗漏。包括罗逸说要来和古=法师掰手腕的事情L丹尼尔也都全部说了出来。
　　古一法师嘴角微微抽搐。她不就是拿了一个戒指吗，有必要和她掰毛腕吗?
　　更何况，又不是她送罗逸去太空的，是罗逸自己去的，她只是看罗逸主动前往太空，所以顺手帮了他一把。将丹尼尔那个感知戒指给收起来而已。
　　“法师，你知道吗，罗逸现在看起来和以前一样. .容貌似乎都没有变化。”丹尼尔:德拉姆说起这件事情。
　　“哑能是他有仕么特殊的秘法吧，这也不足为奇。”
　　古一法师略微一怔、似乎想到什么，但是却有略微摇头，缓缓说道。
　　罗逸又不会魔法，自然不会和她一样，选择同样的方法来保住寿命。
　　更何况。在以前的时候。罗逸就经常使用-些奇怪的能力。这一点她倒是觉得不足为奇。
　　古一法师和丹尼尔: 德拉姆谈了好一会罗逸的事情，直到最后的时候，古=法师才给了丹尼尔色.德拉姆一 个命令e
　　“丹尼尔法师.这段时间其他维度似乎有些不对劲，我需要去智看一下，所以这段时间，你除了.守护钮约圣殿之外，卡玛泰姬也，多加照顾二番2他
　　古一法师认真的对着丹尼尔.德拉姆说道，给予丹尼尔:德拉姆-一个命令。让他在接下来的这段时间，也多加照顾卡玛泰姬
　　听到古- -法师的命令，丹尼尔:德拉姆略微--怔1反应过来后，心中翻了一个白眼e
　　得了.吧。他又不是傻子、自然猜得到古=法师的想法。这肯定是知道罗逸要来找她掰手腕，打算先避开一段时间。
　　“这不是为了个人原因，而是为了地球的安全。”
　　古-法师似乎看出了丹尼尔的想法，义正言辞说道，似乎一切都是为了太义!
　　嗯，她绝对不是为了避开罗逸，只是为了维护地球的和平。而打算亲自去查看其他维度的情品。
　　“好了。这里就拜托你了。
　　古=法师缓缓说道。也不等其他时间了，直接扛开一.道 传送门，(ccag)而后缓缓走了_进去，只留下一脸无奈的丹尼尔
　　明明他记得，以前的古一法师是很正经的一个人，现在怎么也变得这么皮了。
　　不过不管丹尼尔怎么想，古-法师已经直接离开了.丹尼尔也只能无奈的挠挠头. ,缓缓回到钮约圣殿。
　　另一方面，在罗逸三人休息几天之后，灵蝶还有瑟就已经有了想去的地方。
　　“罗逸，我和灵蝶扛算去X学院看看。你要一起去吗?”琴迫间罗兔道。
　　虽然现在琴是罗逸的人，但是对干琴来说，X学院在琴的心中一直都有着不小的地位，因为她的前半生里面，大部分的时间都是在学院里面度过的。
　　可以说，x学院就像是她另一个家。而x教授在琴的心中更是如同父亲- :船.所以在休息过后，琴很想去看看教授看看现在的学院情况如何。
　　至玉灵蝶，虽然灵蝶待在学院里面的时间没有那么长，但是灵蝶对学院也有一些感情、想要回去看看。
　　“那行啊，. =起去吧。”
　　对于这一点，罗逸没有什么意见，毕竟他也很长时间没有见过教授了，去看看也好。
　　二时间，三人顿时有了决定缓缓向xX学院的方向前往。
　　这一次，罗逸都没有使用什么快捷的方式前往学院。而是选择以驾驶汽车的方式前往，毕竟沿途观看各处的风景. ,这也是一件很享受的事情。
　　更何况。现在的罗逸他们根本就不缺时间，一切以享受
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　为主自然就没有那么急切。切顺其自然。
　　小半天的时间，罗逸三人才缓缓来到郊区=座古朴的庄园。罗逸依稀可以看见，庄园里面有一些孩子正在踢着足球，这正是x学院。,
　　与当年相比，x学院这边似乎没有什么不同之处e
　　叮咚~
　　没有直接闯入，罗逸按动门铃。
　　一会时间，一个白发的非裔女子缓缓向太i的方向前来.准备看看是什么人到来a
　　可是看见罗逸的那一瞬间，非裔白发女子顿时吓了一大跳。
　　“是你，大魔王l”
　　当非裔白发女子看见罗逸的这一刻，顿时害怕的叫出声来!
　　ps.第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

136 再见x教授！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　太魔王?
　　罗逸:312
　　当听到这个白发女子的叫声之后，罗逸略微愣住了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]不是很明白女子的话语。
　　要知道，罗逸又不是什么十恶不赦之人。怎么可能是什么大魔~王儿
　　更何况。他都已经离开地球十多年的，估计现在x学院里面除了教授之外，也没几个人认识罗逸了，怎么可能是这个:女子口中的大魔王?
　　所以说，罗逸现在也很是迷茫，不知道发生了什么事情。
　　可是罗逸愣住，白发女子却没有愣住，立马行动起来，双眸瞬间变成白色，身边凝聚，化作-阵狂风，甚至天空瞬间黯淡下来，隐约有雷鸣声响起L,
　　“这是..暴风女上”_
　　看到这个女子的能力，在联想到女子非裔白发的形象，罗逸心中瞬间有了判断，顿时明白这个女子的来历。
　　事实上就是如此，,这正是暴风女奥蔑洛。在当年的天启事件里面。她是天启的四骑十之一。而在太战之后，奥萝洛不知道因为什么原因，后来也进入了x学院里面。
　　也是因为这个原因，当年看见了.罗逸与天启战斗的奥萝洛.才会将罗逸认为是太魔王。
　　毕竟天启那样恐怖的存在都被消灭了，不是魔王是什么?
　　因为当年罗逸留给奥萝洛的阴影，所以在看见罗逸之后，奥萝洛才会慌张想要出手。
　　“真是麻烦。看来得先将她弄下来。”
　　罗逸嘀咕着，看着缓缓飞起来的奥萝洛。准备将奥萝洛拿下。毕竟任由奥萝洛使用能力也不行啊。
　　“还是我来吧。要是你出手估计X学院就没了。”
　　琴头疼说道。要是让罗逸出手，估计x学院就要被毁了。毕竟真正说起来，罗逸的能力就没有一个弱小的。
　　罗逸，13?
　　他什么时候那么可怕了?虽然他稍微有点小能力..但是他绝对不是这样的人!
　　罗逸向天发四，搞破坏什么的绝对不是他的本行L
　　可是琴才不会理会罗逸的吐槽，直接对着奥萝洛使用能力!
　　=瞬间， 奥萝洛身形突然似乎被一只无形巨掌禁铟住、直接被拽落到地面之上。甚至奥萝洛还感觉到自己的脑袋似乎被什么无形力量冲击了一下，略微一阵恍隗会面她的能力也直接被扛消了。积创小说，读上飞。
　　这些年里L琴在罗逸的帮助下地绿惭掌控了_部分的凤凰之力，变得十分强太，暴风女奥萝洛压根就不可能是琴的对手，直按被琴拿下。9323 r“什么入9768,
　　“将奥萝洛放下来!.”
　　数个声音响起，几个身影快速到来，为首的正是一个带着红色眼镜的身影，这正是镭射眼s这么多年过去，镭射眼也真正成为x学院的中流砥柱，所以在察觉到这一边出事情之后，镭射眼顿时立马到来。
　　“不是，居然是你L”
　　当看见暴风女被拿下的那一刻。镭射眼顿时想要出手。可是看见罗逸的容貌之后. ,镭射眼顿时就愣住在原地上。而后在看看罗逸身边的灵蝶还有琴两人。顿时震惊不已。
　　“你们居然回来了? 1.”
　　镭射眼没有想到，消失了那么久的人居然再次出现了，而且还来到了X学院，和奥萝洛起了冲突e
　　“看来有一个明事理的人来了。 否则我还真的稍微动下手
　　罗逸笑着说道，有一个知道他们身份的人就是方便。这样一来.他们就不需要多费手脚了。
　　“老师， 奥萝洛者师被抓.住了，我们不需要动手吗?”
　　一个十多岁的男孩跃跃欲试想要对着罗逸等人出手，这是学院里面的学生，年轻人正是冲动的年龄。而且还有着特殊的能力，难免想要大展身手!
　　镭射眼-个转身直接给男孩一个暴栗⊥
　　对罗逸出手，这是在找死吗?想要找死也不是这么个方法啊镭射眼还记得当初他刚加入学院时候与天启那一场战斗的情况，所以毫不犹豫的给了学生一个教训。
　　求鲜花0
　　看来得找个时间。给他们上些眼力的课程要是一不小心招惹到什么得罪不起的强者，那就麻烦了。
　　这个学生不知道。,因为他的-句话. ,镭射眼已经准备给他们增加一门课程了。
　　“他们不是敌人，奥萝洛老师只是搞错了，都回去上课!.”
　　镭射眼对着后面匆匆赶来的些学生说道，让他们回去上课L 这一些学生才缓缓散去。
　　“估计现在教授应该已经知道你们到来了L=起去见教授吧
　　镭射眼对着罗逸三人说道。这里出现这么大状况2估计教授那边也差不多得到消息了。
　　“走吧。”
　　罗逸点一点头。没有拒绝。因为这本来就是他们的来意。
　　镭射眼带上暴风女奥萝洛I和罗逸三人缓缓走向校长室。
　　走在熟悉的庄园
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　里面，罗逸几人顺着走廊。缓缓来到校长室
　　“教授，我们过来了。”镭射眼推开教授的太门。缓缓走了进去。
　　罗逸一下子就看见，-个熟悉的光为男子坐在轮椅上、手里捧着一本书。
　　这正是x教授，土名年过去了。教授也衰老了不少。已经渐渐有点像年老板的那企x教授的风范Ka
　　“好久不见了，罗逸。瑟灵蝶，你们终于回来了.回来就好，回来就好!”
　　当看见罗逸三人进来的时候。教授略微有些激动，毕竟罗逸三人之前突然就消失。.无论他怎么寻找，他都没有发现罗逸三人的踪迹。
　　更甚至，之前教授为了寻找罗逸三人的踪迹，动用了脑波强化机、整个地球一 片区域-片区域的寻找过去，可是都一无所谓最后不得已才放弃寻找罗逸三人。
　　可是没有想到，_这么多年过去，罗逸三人居然回来了。而且-点消息都没有，当他刚才感知到庄园大[ ]的动静的时候。如果不是他腿脚不方便的话他差一点就想要冲出去了。
　　psL第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

137 万磁王的踪迹！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　再次见到罗逸等入归来。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR教授也有些激动，尤其是瑟、更是激动不已。好一会的时间之后众人才稍微冷静下来。
　　“罗逸，你们之前是怎么去到太空的?”教授好奇的迫间罗逸，让罗逸路微一愣e
　　似乎他们都还没有说起这件事情，教授是怎么知道的? !
　　“我之前去你的住外查看过，并且见到了一位穿着僧袍的法师，从他的记忆里面知道=些事情。”
　　x教授似乎看出了罗逸的疑惑缓缓说出这件事情。
　　在知道罗逸等人朱踪之后教授也寻找过罗逸等人的下落。也去过罗逸的住处.那个时候，教授正好发现了前往为罗逸住处清扫卫生的丹尼尔法师。
　　也是因为如此._“八三三”教授稍微窥探了丹尼尔法师的记忆。这才稍微知道-些事情。
　　“原来如此。没想到教授已经经过丹尼尔了L看来教授也知道魔法师的存在了。”
　　罗逸笑着说道，这才明白是怎么一回事2
　　原来教授已经知道魔法师的存在、怪不得看起来稍微谈定-上。
　　不过罗逸也没有过多提及魔法师的事情.. 因为变种人与魔法师的交涉不深.没有什么联系。所以也没有什么好说的。
　　一时间，.罗逸几人和教授说起以前的事情。
　　“对了罗逸，既然你已经回来了，你以后要多加注意埃里克。也就是万磁王了。”x教授突然提起万磁王的事情。
　　“在你不在的这段时间里面万磁王被瑞雯救出来了.而且他们后面还搞出了不少事情。如果他知道你回来了，估计会找你麻烦。”
　　x教授提醒罗逸道。
　　之前与天启的那场战斗，老万被罗逸抓住了。并且以此和尼克弗瑞龅了二笔交易.,被当做那场事件的替罪羊e
　　估计老万对罗逸有着不少的怒气，如果老万知道罗逸归来，估计会搞出=些事情出来。
　　“老万已经出来了吗?没关系，如果他敢来，我就让他知道什么是体面。”
　　罗逸笑着说道，并没有将这件事情放在心里面，因为以老万的能力，没有办法给罗逸带来什么麻烦，所以老万应该祈祷自2不要招惹到罗逸才好而不是做那些不理智的事情。
　　“行吧，你心里有数就好!
　　教授无奈说道，这件事情他也没有办法多说什么漂只能希望万磁王不要冲动，给自己找麻烦就好。
　　之后教授也没有再说这个话题。而是说起学院这些年来的发展。
　　自从天启的事情之后，x学院这些年也就没有发生什么太重大的事情.只是时不时与老万的兄弟会有着- -些摩.擦。
　　另一方面，因为史崔克早就被消灭了，所以史崔克给x学院带来的麻烦也，全部消先了.这对变种人来说也算是一个不 错的发展。
　　而且在教授的话语里面.罗逸也发现了一些事情e
　　就像是原著里面的冰A鲍比: 德雷克这一些也都相继入学、其至连罗刹女小淘气也都出现了
　　当然。因为罗根的轨迹改变_没有在外面流浪，所以小淘气并不是罗根带到x学院。但是依然也因为一些机缘，成为X学院的一员。
　　可以说x战警算是走上了F规。如同原著- 般，成为一支强太的团队。
　　不过这一-些事情。罗逸只是稍微了解- =下，并没有太多的想法，因为对于罗逸来说。x战警的发展如何。这与罗逸都没有太多的关系，稍微了解一下就可以.了。
　　叙旧之后，罗逸、灵蝶与琴三人才缓缓离开学院，,返回自己的住处。
　　另一方面，斯塔克的家
　　地下室里面，斯塔克全神贯注。正在设计着钢铁战衣。
　　在刚刚回来的时候。斯塔克召开新闻记者发布会，e宣布关闭斯塔克工业武器部，搞出这个大新闻之后，斯塔克就直接躲在家里没有出去，专小设计钢铁战衣想要完全将钢铁战衣完善出来成为真正的战里。
　　“斯塔克先生、调查结果已经出来了.，我并没有找到任何与罗逸先生有关的情报，似乎这个人不存在- -般，目前唯=可以证明罗逸先生存在的。也就只有霍华德老爷牛前L与罗逸先生签订的那份股份转让协议。___
　　这个时候。智能管家贾维斯的声音响起，向斯塔克汇报这件事情。
　　在回来之后。斯塔克就让贾维斯调查罗逸的情况，.毕竟斯塔克对罗逸的事情也是士分在意的
　　可是根据贾维斯这段时间以来的调查，发现并没有与罗逸有关的情报，唯- -的一份证明，_还是斯塔克的父亲霍华德与罗逸签订的那份股份转让协议。
　　“果然是这样，不过这也是很正常的事情.这一点我早就有所预料到了.毕竟那样的神秘人物，要是随随便便就可以调查得到。那就真的有鬼了”
　　斯塔克神色淡然.，没有丝毫的改变、因为这样的事情，他早就有所预料了e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“贾维斯，我让你做的另外件事情.准备得如何了?”斯塔克直接向贾维斯说道。
　　“先生，按照你的指使，我已经将罗逸先生这些年来的股份分红计算好了L并且正在从斯塔克工业里面将这-笔盗金调出来。一天后就可以拿出来。”
　　贾维斯回答道，斯塔克工业是一个庞4.2大的公司。虽然_那一股股份不多，但是这些年的分红集合在一起，也是一把庞大的资金，贾维斯调集需要=定的时间。
　　“好。准备好之后，我们也需要去那里走一趟了，我很期待再次和他的见面。”
　　斯塔克缓缓说道他早就有再次去见罗逸的想法Li因为他心中还有一些打算、想要和罗逸合作。这算是提前准备e
　　“叮咚~”
　　这个时候。一个门铃声响起一个光头身影直接刷卡，扛开斯塔克家的大门，.急匆匆的走进斯塔克的家中。
　　“斯塔克先生..奥巴代亚先生来了山”
　　贾维斯向斯塔克汇报、有客人来了上
　　psu第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

138 奥巴代亚的愤怒！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“奥巴代亚?他怎么来了3
　　斯塔克略微诧异奥巴代亚的到来，不过转念一想。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR2斯塔克似乎想到什么，微微一笑放下手上的工作，缓缓来到客厅。
　　“托尼。你怎么将公司那么多的资金调出来了?你要做什么?”
　　=看到托尼从地下室出来s一个穿着西装，约莫五十发多岁的光头男子手里拿着一个烟斗。气势汹泌的来到斯塔克的面前.质迫着斯塔克。
　　这正是奥巴代亚L
　　要知道。因为斯塔克刚刚回来的时候在新闻记者发布会 上面的胡闹，导致了他们公司的股价跌倒谷底，公司的盗金不知道缩小了多少倍。
　　可以说，.这个时候是除了托尼斯塔克的父亲L也就是霍华德去死的那段时间之外.斯塔克工业最危急的时候。
　　结果在这样的情况之下，斯塔克居然还从公司里面调出了-笔庞大的资金.这样的23事情奥巴代亚怎么会不动怒。
　　因为斯塔克以往的不羁与风流，虽然斯塔克是整个斯塔克工业的核心》。但是真正的运营还是要依靠奥巴代亚还有小辣椒两人
　　奥巴代亚几乎将整个斯塔克工业当成自己的产业.结果斯塔克现在居然做出这样的事情。奥巴代亚怎么能不愤怒。
　　“盗金的去向不是已经很清楚了吗?我记得贾维斯上报的时候应该有写明理由的，那是一位股东这些年来的分红总算.我只是帮他拿出来而已。”
　　斯塔克淡然说道。似乎没有看到奥巴代亚的愤怒- z般。
　　“托尼，那个股东是你父亲虚设的，根本就是不存在的..这些年也从来就没有出现过，整个公司没有任何一人见过这个所谓的股东，你根本就没有必要这么做。”
　　奥巴代亚苦口婆心的对斯塔克说道。
　　就算当初有着股东。但是十多年时间下来那个股东根本就没有将这部分分红拿走，甚至都没有出现过，所以他们都默认这是霍华德虚设的。压根就不存在
　　所以奥巴代亚压根就不相信斯塔克的话语，认为斯塔克只是拿这位虚拟的股东作为借口.要拿着这一笔资金去胡闹。
　　“那位股东确实存在.我将这一笔资金拿出来，就是为了给他送过去。”
　　斯塔克缓缓说道.,虽然他也不知道罗逸为什么这些年都不拿走，但是罗逸确实是存在的，这-点没有什么好说。他这么做也没着由么错误。
　　“好好，那我们假设这位股东存在.但是你也知道的，现在公司的情况有些特殊.，这一笔资金抽.出去?到时候公司会有些困难上”
　　要不你换一一个时间段。.下-次将这-笔资金拿出来，可好?”
　　奥巴代亚退一步说道，即使要胡闹，那也要换- -个时间，等公司这个低谷度过去L i他也就不理会斯塔克的胡闹。
　　“我这么做完全符合公司的规定。奥巴代亚.放松一点。什么事情都没有，好了.我还有事情要忙，就不留你了。不送。”
　　斯塔克摆摆手说道，直接不理会奥巴代亚。
　　对玉斯塔克来说1他现在更加想要做的事情就是完成钢铁战衣，还有去见罗逸一面。所以无论奥巴代亚怎么说。都只是无用功罢了I，他是不可能听奥巴代亚劝的。
　　所以斯塔克直接不理会奥巴代亚，径直返回地下室里面。
　　和奥巴代亚在这里胡扯.他还不如去查看他的钢铁战衣还有哪一些缺陷需要完善.，这样有意义多了。
　　客厅里面，奥巴伐亚一言不发脸色阴沉到了极点。眼里有着二道疯狂的血丝。手上的戒指都要被奥巴代亚给捏碎了!
　　他发誓，要是有机会，他一定要让这个斯塔克这个败家仔好看⊥
　　这一z刻。.奥巴代亚对斯塔克的杀意达到了巅峰，要是被他找到机会.他绝对不会放过斯塔克这个混蛋，这是要活生生将整个公司都败光了!
　　事实上，这已经不是奥巴代亚第一次对斯塔克起”了杀意了。甚至之前斯塔克的这z场灾难。也有着奥巴代亚的一些手脚在里面。
　　正是他将斯塔克的消息泄露给那一群匪徒，他们本可以准确的掌握斯塔克的行程. ,并且在斯塔克的必经之地。直接埋伏斯塔克。
　　这是必然的事情./斯塔克这样层次的人，他的行程都是保密的，如果不是他的行程被泄露了那一群匪徒怎么可能正好袭击得了斯塔克。
　　这也是斯塔克刚刚回到钮约时候，挽留罗逸的原因，因为他也感觉到自己身边的人，可能出现了一些间题。
　　不过这-I些暂时都不重要s因为现在的奥巴代亚心中有的只是愤怒L
　　不行，他得做些什么!
　　奥巴代亚沉默思索，而后缓缓离开斯塔克的家。
　　小半天之后，奥巴代亚回到斯塔克公司。直接将一个手下找来。
　　“奥巴代亚先生，您有什么吩咐? 877”
　　穿着西装的下虽来到
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　奥巴代亚面前，小心翼翼的迫问着奥巴代亚。
　　“给我将那个虚拟的股东.也就是那个土多年没有出现的那个的资料给我找来。”
　　奥巴代亚对着手下下令道。既然斯塔克那边他劝不动。那么他就从源头想方法，斯塔克不是说那个虚拟股东是存在的吗，那么他就直接将斯塔克的谎言给揭开了，他就不信斯塔克还有什么话好说。
　　“是，我明白了。”
　　下属点头，立马下去完成奥巴代亚的命令。
　　小半天之后，这位下属再一次回到奥巴代亚的面前，手里拿着一份特殊的资料。
　　“奥巴代亚先生.,这是当时那一份的副本。”
　　奥巴代亚接过这份协议。直接将其打开，而后一页页的翻开看起!里面的内容。
　　最后，奥巴代亚的且光缓缓落在最后- -页上面的一个地址。
　　“曼铪顿布利克街177B
　　奥巴代亚看着这个地址喃语着，最后拿起自己的西装.直接向外面走去。
　　他决定了。他要去这个地址看看那个所谓的股东究竟是人还是鬼L
　　ps，第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

139 你在威胁我吗？【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　曼铪顿，罗逸家的位置
　　在从x学院离开之后。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]罗逸就带着灵蝶还有琴回到家里。
　　就在罗逸几人刚刚回来没多久。罗逸家的门铃再浓响起。
　　罗逸缓缓出来，打开大门。下子就看见大门外站着: : -个穿着西装，手里拿着-根雪茄的光头男子。这正是奥巴伐亚。
　　在看了那一份协议的内容之后，奥巴代亚就直接找上门来。
　　“你是什么人?”
　　罗逸不解的看着奥巴代亚。不知道奥巴代亚的身份?毕竟他又不会去关注什么商界新闻，自然不会知道斯塔克工业的第二把手是什么人。
　　“请问罗逸先生是住这里吗
　　奥巴代亚看了看罗逸。而后又看了看手里的文件，,疑惑的询间罗逸道，想要知道这里是不是罗逸的住处。
　　“你还没有回答我的问题呢?.”罗逸懒散说道L 看都不看奥巴代亚。
　　知道他的名字，这应该就是冲着他来的，但是连自己的身份都没有说出来L罗逸可没有兴趣回答他的问题。
　　“好吧，我是斯塔克工业的奥巴代亚:斯坦尼。这一次前来是有一些商业上的事情。想要和罗逸先生商议一下，不知道是否可以请罗逸先生出来.和我见上=面。”
　　罗逸这个平淡的态度那就说明很有可能.面前这个华裔年轻人是知道罗逸是什么人，所以奥巴代亚也就直接将他的身份说出来，也表明了自己的来意e
　　“奥巴代亚:斯坦尼3”
　　罗逸诧异的看了面前的光头男子一眼。如果没有专门提及s罗逸不会想起这个人i但是既然奥巴代亚:斯坦尼都将自己的身份表明了，罗逸顿时也想起了一些事情。
　　似乎奥巴代亚:斯坦尼就是那个铁霸王，钢铁侠z里面的那个大反派。也是将马克-号改造成铁霸王号的那一个。
　　不过罗逸有些想不明白，奥巴代亚为什么会找到他这里来.毕竟他和奥巴代亚可以说是没有丝亳交集的人。
　　“我就是罗逸，有什么事情就说吧。c~?”
　　一想到这里L罗逸突然对奥巴代亚找上门来的理由感到好奇所以直接承认自己的身份，想看看奥巴代亚这一次前来的目的是什么。
　　奥巴代亚，31 2
　　[着眼前这个二十来岁的年轻人是那位罗逸。这是在开玩笑吗?
　　l6.s要知道，这-份协议已经是“十多年前?2其至接近二十年的时间。而眼前这个年轻人看起来也就二十岁左右。
　　难道你要告诉他。当年霍华德和一个只有两二岁的小屁孩签订了一份股份转让协议，这怎么可能? L
　　“你是不是姓斯塔克?_”
　　奥巴代亚想了想.小心翼翼的间出-句话，除非眼前这个男子是霍华德的私生子否刚霍华德怎么可能会做这样的事情!
　　“呵呵，你觉得直可能吗?没有事情就滚吧。我没空招待你」”
　　罗逸满脸黑线，他怎么可能是霍华德的私生子，霍华德喊他爸爸，罗逸都要好好考虑一下。
　　奥巴代亚这句话让罗逸很是不满，也懒得给奥巴伐亚面子。直接驱赶他离开。
　　“等等，我来到这里是有事情要谈的，你还记得那一份股份转让的协议吗?我这一次前来的目的是根要请你将这部分股份转让给我。”
　　奥巴代亚眼里闪过一道诡异的光芒，对着罗逸说道。
　　原本- -开始。他只是打算和罗逸好好谈谈。希望罗逸暂时不要动用这-部分的分红，因为这=部分资金对于现在的斯塔克工业来说有着很重要的作用。
　　可是当他看见..那个传言中的隐形股东罗逸居然只是-个年轻人时候，他心中顿时多了一个想法。
　　虽然他不知道为什么罗逸是=个年轻人，但要是他可以将这= 部分股份拿到手，那就更好了
　　因为有着这=部分的股份，他的话语权就更大的，说不定可以制衡二下斯塔克.免得斯塔克胡作非为。
　　换而言之.奥巴伐亚觉得罗逸年纪不太。可以欺负。
　　“呵呵，你可以出得起什么价钱?”
　　罗逸似笑非笑的看着奥巴代亚，居然将主意扛到他的头上来那就要看看他有没有这个能力了。
　　“按照现在斯塔克工业的价值，你那些股票不多，,大概价值七八亿美刀左右，我就直接给你十亿!”
　　“.名如何，这企价格可算是一个高价了.一般人我都不会出这样的价钱上”
　　这-刻，奥巴代亚就像: =个老好商一般，缓缓说出一个价格
　　要知道，十亿美刀，这可是笔巨款了，一般人很难抗拒这样的价格。他相信罗逸会答应下来。
　　“我给你十块..有多远就给我滚多远，别来烦我。”
　　罗逸不耐烦的轰赶着着奥巴代亚。真当他是小屁孩啊..虽然他的那些股份差不多就是这个价
　　但是在十多
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　年的变化里面，那些分红早就远远超过这个数字L 毕竟这是近乎二十年的积累s这才是真正的大头。
　　奥巴代亚这么一说，分明就是打算要骗走他的股份。这样的事情、傻子才干呢」
　　既然奥巴代亚没有诚心想谈罗逸也懒得给奥巴伐亚面子了(赵钱的)。直接将奥田代亚轰_走!
　　“东方有一句老话.叫做敬酒不吃吃罚酒。意思是不要让我动用-些不必要的手段、让我生气。后果很严重.我劝你还是好好将这一z份股份转让给我!”
　　奥巴代亚脸色--下子阴沉下来，冰冷的盯着罗逸..既然撕开了脸皮，那就没有必要伪装。所以奥巴代亚直接威胁罗逸纯。
　　==个华裔的小子居然敢这样对他。他就不相信。.以他的手段，奈何不了一个华裔。
　　“我可以理解为.L你在威胁我吗?”
　　罗逸突然有些好笑说道。这么多年过去了，他还是第一次看见敢威胁他的人。
　　psL感谢[152*****0931太大的扛赏，感谢__万分呐~,
　　ps:第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

140 好的，大侄子！没问题，大侄子！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这么多年里面，威胁过罗逸的人也不是没有，名多少少有-些，像什么指控者罗南。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]毁灭者德拉克斯，希阿帝国的莉兰德拉女皇什么的。
　　虽然这些人也都被罗逸收拾了一顿. ，但是这些好互都是有着-定力量的强者e
　　但是像奥巴代亚这样的普通人，甚至还是稍微上了年纪的人.居然也敢威胁罗逸，2这让罗逸有些好奇，其至玩心太发s
　　似乎他碰上了一件有意思的事情了。
　　奥巴代亚脸色古怪的看着罗逸，一个人被他威胁之后，居然还有这样的表情，这让奥巴代亚有些摸不着头脑。不知道罗逸葫芦里在卖什么药。
　　但是奥巴代亚却没有停下来的打算，因为对于他想要得到的东西、他从来就不会放手。
　　“你可以理解我我在威胁你_所以你要好好想想，如果不答应我的要求。.会有什么下场。”奥巴代亚继续恶狠狠的威胁罗逸,想要强迫罗逸将手里的股份让出来e
　　“我什么下场。我不是很清楚，但是你的下场。我却很了解
　　罗逸咧嘴一笑.伸.出手臂抓住奥巴代亚的衣领..而后猛地向地面- -拽!
　　咚」
　　一声闷响声响起，,奥巴代亚的脸与地板来个亲000.密接_中。
　　奥巴代亚惨叫连连，脸庞之.上满是鲜血，鼻子、其至是前面的门牙都直接被崩坏了。
　　对于奥巴代亚这样的普通人来说，罗逸仅仅是稍微一动手。甚至使用分毫的力气。2这样足够奥巴代亚受的。
　　“啊，我的脸。我的鼻子s我的嘴巴」”
　　“你完了，什么人都救不了你，我一定要你付出伐价」”
　　“就算你是霍华德的私生子我也不会放过你的上”
　　奥巴代亚疯狂的怒骂着他还是第- -次收到这样的打击，居然有人直接将他按到在地面之上让 他的脸庞和地面来= -个亲。密的接触。这样的事情让他十分的愤怒。,
　　“我完不完，这一点倒是不用你费心。但是我知道，你要完i了。”罗逸笑着看着奥巴代亚、缓缓说出-句话来。
　　“给你透露给小道消息。。斯塔克已经在怀疑你了，，说不定已经打算对你开刀了。”
　　虽然罗逸不知道斯塔克现在有什么打算..但是罗逸不介意捉弄-下奥巴代亚(cdbi)._因为看着奥巴代亚狼狈的模样。这让罗逸感到一些乐趣。
　　“你在胡说什么2我可什么都没做监分
　　果不其然，在听到这句话的时候。奧巴代正顿时慌张的着令着罗逸:9眼里有着: : 丝惊恐。
　　要是被斯塔克知道之前的那伴事情和他有关，那就真的麻烦
　　虽然他表面上看是斯塔克工业的第二股东，.但是真正说起来斯塔克工业姓斯塔克!
　　这一点就足以说明一切!
　　一时间，原本还在京嚎的奥巴代亚顿时忘记疼痛.心情慌乱
　　“怎么不喊了。脑袋不痛吗?.”罗逸笑着看着慌张的奥巴代亚，缓缓说道。
　　原本奥巴代亚已经忘记疼痛.顾着思索斯塔克的事情.结果罗逸一提醒..奥巴代亚顿时再次感到疼痛袭来，恐慌与疼痛-起交集，让奥巴代亚烦躁不已。
　　“你给我等着!”
　　奥巴代亚已经在这里呆不下去了，因为他现在只想要知道、斯塔克是否已经知道之前那件事情，不由太骂道。并且快速离去
　　至于罗逸，他并没有阻止奥巴代亚的离去.任由奥巴代亚驾车离开。
　　“怎么不将他消灭了，这可不是你的风格啊。”
　　这个时候。灵蝶密然出现在罗逸身后。双手抱在罗逸的肩膀依靠在罗逸肩头之上，好奇的迫问罗逸。
　　按照罗逸的性格，以往要是有人敢威胁罗逸.罗逸怎么可能会这样什么举动都没有，任由他高去，这似乎有些不对劲啊。
　　“我发现了一件好玩的事情他是里面的一枚棋子，很有意思。暂时先不急着动手。”.
　　罗逸笑着说道。略微回头亲了灵蝶的脸颊。
　　=枚这么有意思的棋子，要是太快就毁灭了L那就不好玩了
　　更何况。以奥巴伐亚的能力_在罗逸看来.就是一只翻不起波澜的蝼蚁，随时都可以捏死，还不如拿来提供一些乐趣， 所以罗逸就暂时不急于消巫奥巴代亚任由奥巴代亚离去e
　　不过要想让这一盘棋变得更有意思，那么还有另外一个重要的演员、那就是斯塔克。
　　罗逸觉得他有必要找个时间和斯塔克见上一见。
　　可是罗逸还没有找H斯塔克的时候L斯塔克却自己找上门来. 了。
　　第二天上午，斯塔克就直接来到罗逸的住处e
　　“大侄子来看望我了，这可就有些难得了。”
　　当看到斯塔克来到他面前的时候_罗逸顿时再次调侃斯塔克说道。
　　“能不能不要再提大侄子
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这个称呼啊。.. 直接叫唤我托尼，或者是斯塔克都可以。”
　　托尼:斯塔克无奈的看着罗逸说道，他有些后悔当初叫罗逸为叔叔了。因为从那一次之后罗逸每-次看见他都会叫他大侄子。
　　“好的。太侄子」”
　　“没问题，太侄子!”
　　罗逸认真的看着斯塔克说道斯塔克只能无奈叹息一声。
　　“好了，大侄子.什么风将你吹来了?”罗逸笑着说道，想要知道斯塔克的来意。
　　那些股份分红拿来给你的，都在这张卡里面，你随时都可以取用
　　说起正事L斯塔克也正色起来，将一张准备好的卡拿给罗逸
　　这正是这些年来他那些股份的分红，现在已经全部被斯塔克转进这-2个账户里面，s罗逸随时都可以去取出来使用。
　　“难得啊，我太侄子居然这么快就将这一笔钱准备好。这就是你来到这里的唯- -目的?”
　　罗逸笑着说道，直接接过来_没想到斯塔克居然这么识趣。早早准备好这=份巨款。不过罗逸可不相信。.斯塔克专门前来。就仅仅是为了将这一笔钱给他送来想必还有什么重要的事情。
　　“你说得没错L我确实有一些重要的事情，我是来和你合作的。”
　　斯塔克缓缓说道说出他真正的目的。章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

141 勇度的鱼鳍！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“合作什么?说说看。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR”
　　罗逸好奇的看着斯塔克、他可不知道他和托尼:斯塔克有什么好合作的。
　　不过出于对太侄子的关爱。罗逸倒是不妨看看斯塔克可以说出什么来。
　　“之前我们在沙漠里面遇见的时候。，我看见你驾驶了一艘飞船，如果我没有料错的话。那应该不是地球H的东西.难道你可以接触到宇宙里面的其他文明3
　　斯塔克迫间罗逸道，迫切想要知道这一点。
　　如果罗逸可以接触到其他的先进文明，那么他们就有得合作.了。毕竟那些先进文明肯定有一些现在地球还没有的科技，而这-些东西就是斯塔克所想要的。
　　“如果是这样的话。我想我可以向你购买=些外星A的科技
　　如果地可以得到外星人的科支也许他可以将自己的科技水平提到一个新的高度说不定可以应用到自己的战衣之上。
　　这就是斯塔克的目的，他想要通过的罗逸之手。获得= :些界的科技以此来强化钢铁战衣
　　“斯塔克，你知道吗，你和霍华德还真的很像啊」，”
　　罗逸神情古怪的看着斯塔克_缓缓说出一句话来r
　　之前霍华德找上门来的时候_也是为了外星的科技。而现在斯塔克E门.也是为了这件事情
　　不得不说.这两父子不但行事风格相似，就连思维模式都十分的相司L
　　不过斯塔克的心更大一些霍华德所想要的只是借助战舰的残骸。稍微研究=下外星人的东西，斯塔克直接想要得到外星的科技产品，以此来提高自己的科技水平L,
　　“什么意思?难道说当年老头子就是这样和你交易的2那些股份转让就是因为这个?老头子从你这里得到了一些科技了”
　　斯塔克略微愣住，,但是斯塔克十分聪明，顿时联想到什么。惊呼出声来，震惊的看着罗逸!
　　他似乎明白，当年老头子为什么会无缘无故的转让出=部分股权了，要是-些高科技出现在老爷子面前，估计他会毫不犹豫的将其购买下来。
　　“聪明，如果我可以给你一些东西，你又可以付出什么?”
　　罗逸看着斯塔克说道，想要看看斯塔克可以付出什么来。
　　“如果真的有，我愿意以高价购买下来.. 价格请随便开，我想我托尼:斯塔克可以承受得下来!”
　　斯塔克挥手说道u-股壕气扑面而来。
　　罗逸有些无语的看着斯塔克再一次想起了霍华德。
　　当年2o: 霍华德也，说过这样的话语，甚至动作都完全一样，真不愧是两父子。
　　“好了上我倒是有一个东西
　　罗逸想了想。略微翻手.手上突然出现一枚红色的金属箭。而且还有着二个类似鱼 鳍=般的东西。
　　“这是什么?”
　　斯塔克好奇的询问着罗逸。不明白这是什么东西。
　　“好东西、带上这个鱼鳍。可以通过一种信号控制飞箭的行动，很不错的哦。”
　　罗逸笑着说道，这正是一个信号控制器_可以通过脑电波空制- -件特定物体的行动，而这正是银河护卫队里面的勇度的东T。
　　真正说起来，这个东西还是罗逸出于好玩，从勇度那里敲诈来的L正好斯塔克要和他交易，罗逸就顺手将其拿出来的。
　　不过真正说起来.2如果斯塔克可以利用得当的话. ,这东西对于斯塔克来说也有着不小的作用
　　“信号控制器?_”
　　斯塔克眼里出现z道光芒。思索着这件事情.如果他可以从这个东西里面将那种科技提出来。并且应用到他的战衣里面。
　　那以后他岂不是可以直接控制战衣的零件、直接飞到他身边，让他穿戴起来。
　　一想到这里L斯塔克顿时一阵激动。如果他可以得到这个技术。那么他的战衣将会有一个巨大的进步!
　　事实上，斯塔克以后也有过类似这样的技术，钢铣侠三里面斯塔克的马克四十二号战衣浪子就是这样的设计，可以控制零件，自动来到斯塔克的身边，让斯塔克穿戴起来e
　　但是真正说起来..斯塔克的那个科技还不成熟，穿戴的时候总是出现状况.如果有着现在这:种技术，斯塔克的战衣会更加的强大!
　　_求鲜花_
　　斯塔克一下子就看见这个东西的价值所在!
　　“好东西，这东西我要了.你出一个价格吧」”
　　斯塔克且光灼热的看着勇度的鱼鳍，恨不得立马就回到自2的实验室研究这个东西。
　　“你不是在捣鼓着仕么小玩具吗，给我也打造一副。”
　　罗逸想了想，缓缓说出一句话来。
　　如果他没有记错的话，这段时间正是斯塔克打造马克三号的阶段，所以罗逸想了想。决定要-套钢铣战衣e
　　“你知道我在弄什么1”
　　斯塔克眉头一紧，警惕的看着罗逸。要知道，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他打造钢铁战衣的事情可没有太多人知道，难道罗逸在监控着他?_ L
　　0 00
　　斯塔克顿时变得警惕起来I毕竟在这段时间里面。c斯塔克几乎什么人都不相信.而罗逸的话语让他很有危机感。
　　“放心，太侄子.，我对你没有什么想法，我只是单纯觉得你的战衣好玩罢了。而且在我看来你那些东西稍微弱了一点!.”
　　当然。现在的钢铁战衣对于他来说并没有什么作用，罗逸只是纯粹的看着好玩。想要留下-副作为纪念罢了。
　　“叔叔，要不换一个其他的条件?”斯塔克纠结的想着小心翼翼的向罗逸说道。
　　罗逸翻了一个白眼，无语的看着斯塔克。
　　平时的时候。对他嫌弃得不得了，结果现在有求玉他的时候直接没脸没皮的喊他叔叔。斯塔克的脸皮怎么变得这么厚了。
　　“不行，如果你不想要，那就算了。，”
　　罗逸无语的看着斯塔克，准备收回勇度的鱼鳍_既然斯塔克不想要，那就算了，他不会强求
　　“好吧。你赢了，我同意这个条件，,不过这还需要=些时间等我完全成功之后，再帮你弄。”
　　斯塔克纠结了好一会，这才无奈说道。
　　没办法，谁让他很想要这个科技呢。他就只能答应下来。
　　DSL复联四上映了为了更好的写好这本书，我决定明天稍微牺牲-个上午的时间，去看= 看复联四，没错.这一切都是为了更好的写好这本书!_ (认真脸寸)_ ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

142 身为凡人，肩比神明！ 【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　很快，斯塔克和罗逸就达成了协议。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR,罗逸以勇度的鱼鳍换一套战衣。
　　不过罗逸的要求可没有这么简单，罗逸还提出了一个要求，如里以后斯塔克有升级战衣的技术，.必须也为他的战衣升级。
　　斯塔克一年都不知道将战衣升级了多少次，而且越是到后面的时候。斯塔克的战衣就越加的变.态。
　　身为凡人，肩比神明!
　　这就是人们对后期的斯塔克的描述! ,
　　到了。后面的时候.2斯塔克的战衣也变得愈发强太，可与浩克战斗的反浩克战甲，甚至还有着可以伤到灭霸的纳米战衣!
　　要知道。那个时候，连浩克都没有办法伤到灭霸.i而斯塔克的纳米战衣却可以给巫霸留下一道伤痕可见后面那些战衣的强
　　“二三三”这一些才是最好的战衣L现在的斯塔克可以制造出来的战衣都只是=些基础的战衣而已，并不算强大，后面那些战衣才是罗逸所想要的。
　　当然了。以斯塔克的心性a他自然不会立马答应，最后商议过后，斯塔克答应帮助罗逸的战衣升级三次，至于仕么时候升级_那就要看罗逸什么时候打算找他升级了
　　一切都商议完成之后，斯塔克才拿着勇度的鱼鰭.高高兴兴的准备离开。
　　“对了太侄子。提醒你一件事情，你身边的人可没有那么安分。今天还有一个光为来找过我呢。”
　　罗逸突然开口说道，让斯塔克略微愣住。
　　有一个光头来找过罗逸?
　　“奥巴代亚来找过你了?”
　　斯塔克眼里闪过一道光芒，瞬间就想到了奥巴代亚.因为他身边的光头可不多!
　　“是啊，他还威胁我说。如果我不将股份卖给他..2他就就要收拾我了。”
　　罗逸眯着笑眼.缓缓说道、引来斯塔克:=阵白眼。
　　威胁罗逸?
　　奥巴代亚什么时候有这样的胆子_了，连这样的神秘强者都敢威胁、嫌命长吗?
　　不过奥巴代亚居然连威胁都用上了。那这里面就有-些古怪。
　　以斯塔克的智慧. L顿时想到了一些事情。
　　“我会处理好这件事情，给你一个交代的1.”
　　斯塔克点头，算是给予罗逸一个承诺。表示他会彻底追查这件事情。
　　念想至此斯塔克准备离开
　　会家
　　“还有一件事情.
　　后罗逸的话语再次响起。斯塔克一个颠簸，差一点跌倒了。
　　“罗逸，可以一次性说完吗
　　斯塔克一脸幽朗的看着罗逸L 能不能一次性说完啊?这样-件一件的说着.很难受的，他差一点都要跌到了。
　　“你将我的树给毁了，不用清理一 下，吗?”
　　罗逸无语的指了指被击穿的太树。直接将他门前的大树给毁了。就像这样走人，哪有这么好的事情。
　　斯塔克头疼不已。,但是迫于罗逸的淫。威这个大富豪第一次动手，整理这株被他扛坏的大时。
　　小半天之后，斯塔克才缓缓离去。
　　“这样- -来.斯塔克还有奥巴代亚都知道了双方的敌意他们又会怎么做呢?有好戏看了。
　　看着斯塔克离去的背影罗逸突然笑道。
　　按照原来的情况.斯塔克与奥巴代亚的矛盾爆发需要等到后面一段时间。.等到斯塔克彻底将钢铁战衣完成之后。
　　可是现在，罗逸将这件事情提前了.让两人都知道对方的敌意_这样-来，两人之间的矛盾估计很快就会爆发，这样就有意思多了。
　　一想到这里，罗逸稍微对这件事情多了一丝期待. .其至他觉得自己有必要现在准备=些爆米花还有可乐，顺便好戏上演的时候可以看。
　　没错__罗逸让两人爆发矛盾就是为了看-场好戏..这就像是现场的电影一般。全方位体验.非一般的享受」
　　不过罗逸暂时放下这件事情.因为他还有一件事情要做。_那就是古- -法师的事情a
　　之前罗逸就打算找个时间去卡玛泰姬，和古-:法师掰掰手腕。这可不是随便说说的，而是真的有这样的打算。
　　当然，罗逸也不仅仅是为了出气，他也想要通过这一战。验证自己现在的力量如何。
　　这么多年的积累，2罗逸的力量早就到达另外一个层次。但是究竟如何，有时候连罗逸自己都不清楚，因为罗逸基本上没有遇
　　所以罗逸这- : 次寻找古-法师，更多是为了验证自己的力量
　　嗯，没错，就是这样，他绝对不是为了找古一法师出气!
　　=想到这里L罗逸直接前往卡玛泰姬e
　　“丹尼尔，你怎么在卡玛泰姬。古一法师呢?”
　　当来到卡玛泰姬之后，罗逸看见的只是丹尼尔:德拉姆。反而没有见到古一法师。
　　“古一法师离开了，说要去其他维度巡视一番，查看=
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　下有可能出现的威胁。”丹尼尔:德拉姆无奈的看着罗逸说道。
　　罗
　　古一法师在他来的时候恰好不在，这件事情怎么就那么奇怪尼?
　　“呵呵，丹尼尔，老实说。你是不是将我要前来卡玛泰姬的消息告诉了古一法师。”
　　罗逸脸色不善的看着丹尼尔:德拉姆。他怎么觉得这里面有蹊跷呢。而且看看丹尼尔的表情罗逸觉得他猜到了什么。
　　丹尼尔:德拉姆略微尴尬一笑，说不出话来2
　　好吧。看来就是这样子了。罗逸突然有=股收拾丹尼尔:德拉姆的冲动。
　　“算了，下一次我再来找她
　　罗逸无语说道，最终还是没有动手，毕竟丹尼尔这个榆木脑袋，会将他回来的事情告诉3，3古-法师。也不是不能理解。所以罗逸也没有太过责怪他。
　　不过古一法师的事情.罗逸算是记在小本本上面了。等到古= 法师回来之后、罗逸再来找古一法师。,
　　他就不相信了L古一法师可以躲-=辈子不见他.除非她连地球都不顾了。
　　这一点，罗逸还是很有自信内，所以罗逸直接高开卡玛泰姬回到钮约。
　　另一方面，在罗逸来到卡玛泰姬的时候.斯塔克还有奥巴代亚的事情也有所进展了。而第一个开始行动的人不是斯塔克、而是奥巴代亚上
　　Ds:虽然作者菌要看复联四，但是五更依然不会断，所以我决定，提前将中午二点的这章先更新了，对了。千万不要给我剧透_ 2__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

143 钢铁侠vs铁霸王！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“托尼，说实话，我可是不打算杀你的。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]因为你可是我的招财猫，可惜这-只招财猫太任性了，让我想要一脚踩死1”
　　斯塔克家的客厅里面，奥巴代亚手里拿着= -个圆 形的发光体嘲讽的看着斯塔克IL而此时的斯塔克脸色却十分苍白、倒在地面之上，艰难的喘着气!
　　这正是斯塔克被奥巴代亚暗算。之后直接无法动弹的情况。
　　就如同罗逸所预料，斯塔克刚刚回到家里没多长的时间。奥巴代亚突然出现、袭击了斯塔克并且将斯塔克胸膛之上的方舟反应炉夺走e
　　“奥。巴代.亚，沙漠的...那件事情.也是你做的..”_
　　斯塔克艰难的说出一句话。
　　到了现在，他哪里还不知道，这一些的事情都是奥巴代亚做的，奥巴代亚就是幕后黑手!
　　“是有如何，不是有怎么样结果都没有变化。.你就在这里等待着死神的降临吧。”
　　奥巴代亚冷哼一声、而后就直接没有理会斯塔克直接离开斯塔克的24家x_
　　紧接着.奥巴代亚直接快速回到斯塔克工业，来到一个隐秘的工作车间里面。
　　在这里面，一个巨大的钢铁机器静静躺在这里L看起来十分的渔狞上
　　这正是铁霸王号」
　　事实上，在斯塔克刚刚被罗逸救回来之后，奥巴代亚就从沙漠里面得到斯塔克留下的马克一号残骸! ,
　　靠着马克一号的残骸，奥巴代亚早就已经将铁霸五号制造出来，只是没有核心动力，所以奥巴代亚才没有办法驱动铁霸王号而已。
　　而现在、在听到罗逸的话语之后，奥巴代亚感觉到强烈的威胁，所以下了狠心直接动手、从斯塔克身上将方舟反应炉夺下将其安置为铁霸王号上。作为铁霸王号的动力来源a
　　“宝美。这是最强大，最完美的武器。那个混蛋s我会让你付出代价的」”
　　奥巴代亚建意大笑，眼里闪过一丝怨毒之气，脑海里面不由出现罗逸的身影。
　　他还是第一次被人这么羞 辱直接摔倒在地面之上.这样的仇恨，他怎么可能忍受得下，甚至他现在都想要驾驶着铁霸王号去找那个可恶的家伙报仇。
　　轰隆~L
　　这个时候，=声轰响声从远处传来，- -套红色战里从天而降直接出现在奥巴代亚的面前。
　　“奥巴代亚，不要一错再错了上必
　　斯塔克的声音从战家课面传物虽然他的方舟反应炉被奥色勾代亚夺策场，但是他还有一个原来的方舟反应炉，可以让斯塔恢复行动。并且驱动战里，来到斯增克工业L
　　“没想到你居然这么快就恢复了?不过你来晚了”
　　奥巴代亚大笑说道。毫不犹豫的坐进铁霸王号里面，而后直接按下启动按钮l
　　“奥巴代亚，将方舟反应炉还回来!”
　　“还回去?那就要看你有没有这个本事了L”
　　随着两人的对话，铁霸王号的眼睛亮了起来，方舟反应炉的能源供应连接上。铁霸王号正式启动!
　　“斯塔克，你知道吗.我找到了你当初逃离匪徒窝的那套战甲，并且还为它做了-些改造!
　　踏踏!
　　身躯魁梧的铁霸五号缓缓站了起来.看起来士分的狰狞霸气
　　与原来的马克一号相比铁霸王号的体积比原来要太上-倍不止，因为在这些时间里面。奥巴代亚也将马克一号做了=些改造，将所有斯塔克I业所有的武器都装载上，铁霸王号真正成为= 冶杀戮武器L
　　轰L
　　没有任何犹豫。铁霸王号直接对斯塔克发起攻击..斯塔克也没有迟疑，直接与铁霸王号战斗起来。
　　这一战，高低立马分出来，斯塔克顿时被铁霸王号压制。
　　毕竟斯塔克在研究钢铁战衣的时候。,压根就没有打算将钢铁战衣打造成杀.戮武器。所以装载的武器并不多。
　　基本上，除了_些迷你炮和微型导弹之外L有效的武器就剩下手掌位置的掌心炮L
　　而目想要对付铁霸王这样的战斗机器。唯一有用的就是掌心炮，那些散弹根本就没有什么作用，所以斯塔克可以发挥出来的作用就有限了。
　　“托尼，你知道吗，虽然你-直都在喊着L说不再制造武器L 但是你却制造出了一个最强的杀.戮机器L”
　　奥巴代亚肆意笑道.他第一次感觉到力量是这么的强大，其至他只要稍微动手。-拳就可以将二栋墙轰碎.甚至可以将汽车撕成两半，这就是真正的力量。
　　奥巴代亚兴奋之极!
　　“斯塔克先生.能源不足.而且这-套战衣还没有真正完成.可以发挥出来的战力有限。”
　　智能管家贾维斯的声音在斯塔克的耳边出现。让斯塔克脸色微变。
　　与奥巴代亚相比，/斯塔克的情况就没有那么好了。
　　事实上。因为这件事情发生得太突然了，所以马
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　克三号还没有完全制造完成!
　　换而言之.现在斯塔克身上所穿戴043的这-套马克三号_是未完成品..只是为了对付奥巴代亚，斯塔克匆匆穿戴着未完成的马克三号，快速来到斯塔克工业。所以现在才会出现这样的情况。
　　而事实上，原著里面，马克三号的战斗力就逊色于铁霸王号L 斯塔克只是利用计谋，这才将奥巴代亚打败，但是现在小辣椒也没有在这边。没有办法辅助斯塔克。所以斯塔克也没有其他的办法。
　　“贾维斯，去罗逸那里!_”
　　斯塔克瞬间有了边断.既然现在的他奈何不了奥巴代亚，那么他就去找可以对付奥巴代亚的
　　=想到这里.斯塔克引诱着奥巴代亚，血曼铪顿的方向前往
　　“想要去找那个人3正好= 起将他给灭了⊥”
　　奥巴代亚不是蠢货。=下子就看出斯塔克的意图，但是奥巴代亚却自愿上当、向着曼铪顿的方向前往!
　　因为奥巴代亚打算.趁着这个机会，将新仇.旧恨给报了!
　　一时间，两人都向着曼铪顿的方向前往!
　　DS.感谢[规模小小鹿L大大的千赏。感激不尽啊，感谢
　　DSL复联四看完了。贼好看，建议有时间的可以去看看，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

144 斯塔克：叔叔救命！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　半空之上、两道钢铁身影正在交战着_ 红色的钢铁身影路败逃，后面一个巨太的钢铁身影不断追赶。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]两者向曼铪顿的方向飞快前选。
　　这正是钢铁侠还有铁霸王两人，不过因为斯塔克的战衣以轻便为主，而铁霸于以威力为主，显得十分笨重。所以斯塔克看起来更加灵活一些，这本不会那么的狼狈。
　　两人-追一赶。很快就来到布利克街的街道之上e
　　与此同时，斯塔克一个不察=只脚被铁霸王的太手抓住。而后狠狠的摔向地面.,撞击在地面之上、地面顿时出现=道裂缝
　　“我说。你们在这里大吵大闹的.打扰到街坊邻居的，那就不好了。”
　　这个时候，一个罢发身影出现在旁边上，对着两人说道。
　　来者正是罗逸，而罗逸此时手里还拿着一袋爆米花，就差=张板凳了。
　　事实上。罗逸早就在关注着这一场战斗，毕竟这一场战斗，也有着罗逸的一些功劳，只是罗逸也没有想到，他们两个人打着打着，居然会直接向这边过来。
　　“叔叔，救命啊!”斯塔克突然对着罗逸大喊道。
　　罗逸满脸黑线的看着斯塔克。之前斯塔克=直都很抵抗罗逸喊他为大侄子。结果现在遇见危险了，喊起叔叔来。嘴皮子倒是很麻溜.一点都不含粗.发音字圆腔正
　　“叔叔?_你个混蛋，之前还说不是斯塔克家族的人，果然是在骗我!”
　　“既然如此，我也一起将你给收拾了1”
　　听到斯塔克的话语。奥巴代亚冷哼一声L之前罗逸还说和斯塔克没有关系，结果现在斯塔克却叫罗逸为叔叔!
　　嗯?叔叔了不是霍华德的私生子吗?那里出现问题了?
　　奥巴代亚略微一愣、但是他也,懒得细想，将死之人.他有何必太多去理会。
　　念想至此，铁霸五号的箭头上，一枚导弹出现。瞬间打向罗逸，想要将罗逸轰出碎片!
　　紧接着，铁霸于就继续向斯塔克走去想要继续对付斯塔克.因为在他看来，在这=枚导弹打出的时候，罗逸的结果就已经注定了。没直什么好期待的。
　　轰隆一声、一声爆鸣声响起，导弹就如同铁霸王所预想的那般，直接炸开了。
　　可是烟雾缓缓散去，在导弹炸开的位置，罗逸似平伤痕都没有，如果仔细观察.其至可以发现罩逸所站的位置没有丝毫的变化。罗逸连稍微抬一下脚都没有。
　　因为对于这样的攻击，罗逸实在没有躲避的必要e
　　“你怎么没事情2~_"_ ”
　　銖霸王震惊的看着罗逸，没有想到罗逸居然没有受伤。这似乎有些不科学啊!
　　“怎么说呢，可能是你的导弹哑火了吧。”
　　罗逸略微沉思，缓缓给出了一个答案。
　　銖霸王之中，奥巴代亚脸色=沉，这样的话语，谁会相信啊L 刚才那一声巨响，还有整个已经被炸开的地面、分明就是炸弹炸开的表现_怎么可能是导弹哑火了上
　　这个罗逸有古怪L
　　奥巴代亚瞬间有了判断!
　　仔细想想，之前罗逸一只手就直接将他摔在地面之上.这样的力气显然也不是一般人可以拥有的。
　　一想到这里L奥田代亚顿时不再理会斯塔克.而是缓缓向罗逸走来! ,
　　现在的斯塔克已经是强驽之末。压根就不是铁霸玉的对手,所以奥巴代亚没有必要收拾斯塔克。再加上罗逸似乎有古怪。所以奥巴代亚觉得先对过罗逸!
　　“哎。为什么要这样呢。我原本是打算看-场钢铣侠对战铁霸王的现场电影的，你看我连爆米花都准备好了。”
　　看见铁霸王向他走来，罗逸无奈叹息一声。.他准备了这么多L 不就是打算看: -场3D电影吗_结果奥巴代亚居然不和斯塔克战斗，反而准备前来对付他..罗逸也无语了。
　　“算了，既然你都不打算将电影演下去，那就谢幕吧。”
　　罗逸无奈说道.略微翻手。手上出现一枚硬币L
　　而后，罗逸略微抛出!
　　“直古怪」”
　　奥巴代亚不知道罗逸在做什么，但是他却知道没有人会在这样的情绪，突然做这样奇怪的动作，除非要做什么事情。
　　=想到这里L奥巴代亚顿时控制铁霸王，做出防御状态。边将身上的武器全部都调集起来_准备白罗逸开火!
　　而就在这个时候.硬币在空中不停的旋转。缓缓落到罗逸与铁霸王的中间」
　　兹兹~
　　一道闪电出现在罗逸与硬币之间。而后在磁场恐怖的加速之下，瞬间化作一道恐怖的电磁炮
　　超电磁炮!
　　轰L
　　一道恐怖的闪光雷柱出现。直接从罗逸的指间爆发出来。而后直接贯穿硬币，直接扛向铁霸王⊥
　　奥巴代亚脸色太变.瞬间想要进行防御。.可是现在的奥巴代亚距离罗逸只有不到二十米的足距
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　离，不可能反应过来L
　　更何况。就算奥巴代亚进行防御，以铁霸王的防御能力，根本就不可能抵挡得住超电磁炮!
　　轰隆一声巨响，超电磁炮直接打在铣霸王的匈膛之上。
　　下一刻，铁霸王匈膛之上的方舟反应炉瞬(了了赵)间破碎_
　　更甚至，铁霸王的钢铁身躯瞬间破碎_被超电磁炮的高温直接所融化。整个匈瞠直接被贯穿了⊥
　　至玉铁霸王里面的奥巴代亚_超电磁炮直接贯穿铣霸王、奥巴代亚自然也没有例外。直接被贯穿了、胸膛之上直接出现一个巨大的破洞只」
　　奥巴代亚直接被击杀在这-招之下，甚至一招都撑不过去!
　　““~我就说了w你不应该对我出手的，电影落幕了⊥”
　　罗逸无奈说道，铣霸王选择对他出手，那么结果就已，经注定L甚至罗逸已经尽可能选择-个威力不是那么大的能力，但是依然直接将铁霸王给贯穿了!
　　战斗有时候就是这么的快速刚刚开始。就迎来的终结!
　　ps，第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

145 专门负责后勤的神盾局！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“瓦特，这是什么力量?”
　　斯塔克缓缓摘下钢铁头盔。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR-脸震惊的看着罗逸L
　　斯塔克知道罗逸很神秘，但是他几乎没有真正看见罗逸出手过。之前在沙漠里面，他唯一看见的就是哪一些匪徒密然晕阙过去，而后就没有看见过其他的。
　　当时，斯塔克曾经还怀疑s这会不会是某: :种特殊的科技所导致。
　　但是当斯塔克现在看见罗逸抛出一枚硬币.指尖上瞬间出现一道恐怖的电磁炮的时候，斯塔克差一点就惊呆了!
　　这已，经不是人类可以掌握的能力了。,罗逸绝对不是普通人类
　　这是斯塔克此时唯-二的想法
　　但是仔细想想，.可以这么多年都没有任何改变的人，怎么可能是普通人类，只是之前斯塔克有些不敢相信罢了。
　　“好了，大侄子，你将这个祸害引到我这里来、我都还没有和你算账呢?.”
　　罗逸路微回头，看向斯塔克说道。
　　虽然这一场戏里面有罗逸引导的原因，但是斯塔克居然将铁霸王引到他所居住的街道来.罗逸十分不满
　　要知道，他没有打算引起什么关注，但是斯塔克这么一做430.几乎是将所有的目光都吸引到布利克街上来.要是引来什么麻烦呢。
　　事实上也是如此,钢铁侠还有铁霸王两人的战斗.2压根就没有丝毫的掩饰，几乎从斯塔克工业到布利克街、两人都是-路打过来的，路上造成了不少破坏、道路之上有着许许多多人都目睹了这这场战斗。
　　可以说，.估计明无开始。这里将会有许多的记者在这里出没想要一探两个机器A战斗的事情。
　　“似乎还真的是这样。你放心我会处理好这件事情的。”
　　斯塔克头疼说道,,这件事情确实会如此所以斯塔克也有些头疼，毕竟一开始的时候。他所想的就是解决铁霸干的事情.那里顾得了，那么多。
　　不过仔细想想。要是因为这件事情.他斯塔克要是变成=位英雄。似乎也是不错的事情!
　　斯塔克美滋滋的想着，似乎在想象着自己成为英雄的场景。
　　罗逸无语的看着陷入幻想的斯塔克.自然可以猜到此时的斯塔克在想什么L不由连连摇头。
　　斯塔克这自恋的毛病已经彻底没救了，还没有开始处理结果就已经在幻想着自已受到万人敬仰的滋味了e
　　[0s;>=想到这里，罗逸无语的拿出一个通讯器而后缓缓 发通一个电话。
　　“尼克弗瑞、是我罗逸，我想你应该知道我这边发生的事情了吧?”
　　罗逸直接拨通电话而这个电话打给的人就是尼克弗瑞。
　　在罗逸回来后，尼克弗瑞前来寻找罗逸的时候。尼克 弗瑞就留给了罗逸一= 个联系方式，让罗逸可以联系尼克弗瑞。没想到这里快就派上用场了上
　　“罗逸。究竟发生了什么事情?为什么会有两个机器人战斗?你刚刚回来，又搞出这样的大动作? 1，”
　　电话对面，尼克弗瑞暴躁的声音传来」
　　在刚才的时候L他的电话差一点被扛爆了l
　　什么两个机器人在街道上大战。红色的钢铁人，一个巨大的杀戮机器。从斯塔克工业. =路厮杀到布利克街，造成巨大的伤害L
　　尼克弗瑞头都要爆炸了。甚至理事会都在不断的施压、让他处理这件事情。
　　可是尼克弗瑞哪里知道发生了什么，甚至他都不知道这两个机器人是哪里来的Y
　　直到罗逸的电话打过来，尼克弗瑞本稍微知道一些事情。
　　“什么叫做我搞出这样的大动静，我也是无(cefi)辜的好吗，反正你让手下过来处理=下。”
　　罗逸也懒得和尼克弗瑞多说什么，直接将电话给挂了。
　　什么叫做他搞出事情来，要知道L斯塔克还有铁霸王之间的大战是无法避免的，罗逸只是让他们战斗的时间稍微提前一些罢了。
　　当然，罗逸之所以这么做，完全是为了可以快一点看一场免费的电影，毕竟钢铁法与铁霸王互殴的场景，在钢铁 俄电影里面还是很有意思的。没看到罗逸连爆米花都准备好了吗?!
　　不过斯塔克还有铣霸王两人打到布利克街来，这一点罗逸也没有想到!
　　要是知道两人这么胡作非为罗逸会在两A还在斯塔克工业的时候，直接将两人给敲晕了」
　　“尼克弗瑞?罗逸你对这个人很了解吗?”
　　斯塔克乘巧的看着罗逸说道__ 上一边的时候，尼克弗瑞找上他的家门。斯塔克就连他尼克弗瑞一起查询了e
　　可是斯塔克发现，,这也是-个没有档案的人，或者说..是个资料被紧紧封锁起来的人，所以斯塔克对尼克弗瑞也多加关注了。
　　结果现在，他居然在这里听到罗逸与尼克弗瑞的通话，不由想要了解一下。
　　罗逸:
　　罗逸无语的看着斯塔克。尼克
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　弗瑞的资料，虽然调查起来有-些困难，但是以斯塔克的能力，还是可以调查出来的。还问他干嘛?l,
　　“尼克弗瑞，神盾局局长=只老狐狸罢了。分分钟坑了你都不知道。不过不算坯人。”
　　罗逸想了想。还是缓缓为斯塔克解释，虽然斯塔克是他最疼爱的大侄子，他怎么会连解释-下都不愿意呢e
　　“原来如此我有些明白了
　　斯塔克点一点头说道，因为罗逸这么一说。他对屈克弗瑞就有些“了解了，这也决定他接下来对尼克弗瑞与神盾局的态度。
　　很快，神盾局的人就到来.比那些记者要快上一些。直接将整个布利克街道给封锁了。不让任何人进出，快速的处理这件事情。
　　整个过程里面，神盾局的人处理都非常熟练。显然已经不是第一次处理这样的特殊事件。
　　而在好一会之后，一个穿着风衣的独眼光头卤蛋缓缓到来.快速向罗逸这边走来a
　　尼克弗瑞来了L
　　pS:第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

146 难为你了，昧着良心说话！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“罗逸，你究竟做了什么事情，为什么会有这样的情况出现?”
　　尼克弗瑞风风火少来到罗逸面前，直接迫问着罗逸，想要知道究竟发生了什么。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　“什么叫做我搞出来的，别这么看我，事情可不是我弄出来的，主角在那边。”罗逸无奈说道，指了指旁边的斯塔克。
　　“托尼:斯塔克?.究竟发生了什么?，”
　　尼克弗瑞满脸茫然的看着斯塔克，他都搞混了L不知道发生了什么-，
　　“大概就是有人偷了我的科技，搞出一些事情。本着英雄的原则我将他解决了上”
　　斯塔克稍微介绍了这件事情其至他已经将自己伐替进英雄的鱼色里面。
　　稍微了解过后，尼克弗瑞才差不多明白这是怎么一回事，顿时有些无语，.看来这一次还真的不是罗逸搞出来的事情，不由有些愧疚。
　　真正说起来，尼克弗瑞会这么想也是正确的，毕竟之前每-次出现大事情的时候。基本上都有着罗逸的影子。
　　而且，罗逸刚刚回到钮约不钮约就出现这样的事情。也难怪尼克弗瑞会名想。
　　不过要说罗逸与这件事情完全没有关联，这也是不对的，毕竟是罗逸让斯塔克还有奥巴代亚的矛盾提前爆发出来的，只是尼克弗瑞一点都不知道。,
　　“斯塔克，有兴趣和我谈谈吗，我想我们也许可以稍微谈论一下以后的事情。”
　　知道斯塔克研究出钢铁战衣之后，尼克弗瑞心中密然名了-个想法。
　　之前他就在考虑着组建-个超级英雄的团队但是罗逸不肯加入，其他又没有合适的，一直苦于没有合适的人选. i而现在看来.斯塔克就是-个人选。
　　也许他之前所规划的计划可以提上日程了。所以屈克弗瑞想要找个时间，好好和斯塔克谈谈
　　“不，我不想和你谈，罗逸说了，你是一只老狐狸。”斯塔克认真的看着尼克弗瑞说道、直接拒绝尼克弗瑞。
　　奥巴代亚一死._后面他还需要处理奥巴代亚留下来的一些问题.再加上刚才罗逸对尼克弗瑞的评论。所以斯塔克暂时不想和尼克弗瑞有过多的接触，至少也要让他将现在的事情都处理完s
　　罗逸:191
　　尼克弗瑞:? 3 3
　　“罗逸。你在斯塔克面前说我什么了?”
　　尼克弗瑞满脸黑线的看着罗逸，不知道罗逸在斯塔克面前说他什么了，什么整狐狸。这不是败坏他的名声吗。尼克虹瑞觉得自己有必要找罗逸过要一下名 譬匈损失费。Pomy
　　“大侄子，我觉得我很有必要将那个冻西拿回来. ,好好思考应该怎么对持你的态度。”
　　罗逸也是满头黑线。但是罗逸的无语是看着斯塔克的。
　　这Y.的，他刚才随口提了一旬，结果这小子转眼就将他给卖了，罗逸觉得他很有必要好好思考应该如何对待斯塔克的事清。
　　例如将勇度的鱼鳍给拿回来。因为斯塔克这小子就是=个坑货L
　　“我刚才说什么了，原来你就是叔叔提起的那位茧俊潇洒s风度翩翩的尼克弗瑞先牛、我觉得我们很有必要好好谈上=谈。今晚我们彻夜长谈。”
　　斯塔克一个激灵s L整个人的脸色瞬间就变了，认真的看着尼克弗瑞说道。
　　开玩笑，其他的事青都好说那个鱼鳍。他可是扛算好好利用里面的科技。打造出一套完美的战衣，怎么可能可以让罗逸拿去
　　所以斯塔克=瞬间就改口J就是说出来的这鬼话.谁也相信不了。
　　“大侄子.算了，我也不为难你了。这样昧着良心的话语.我就不强迫你说了。”
　　罗逸感慨一声，连英俊潇洒，风度翩翩这样的形容词都那得出来，这样确实有些难为斯塔克了。
　　因为这两个词压根就和尼克弗瑞搭不上=点关系用来形容罗逸还差不多。
　　“确实有些为难我还是第-次昧着良小说话。”斯塔克也有些或慨说道。
　　他还是第==次这么昧着良心说话，内心隐约有=丝愧疚。
　　不对。真正说起来。他已经昧着良心说过很多次了。毕竟每次叫罗逸叔叔。这不就是昧着良心说话吗，不过那个时候。斯塔克似乎也没直感到惭愧啊s
　　.求鲜_花0_ __
　　难道他已经将罗逸真正当初他的叔叔了_ ? !
　　一想到这里L斯塔克脸色大变。连连用用脑袋，想要将这个可怕的想法甩出去e
　　尼克弗瑞:23 3
　　尼克弗瑞的肤色原本就黝黑但是此时黑上加黑，都快要成为一块黑炭了。
　　之前一个罗逸就足够他头疼了，现在他突然发现.L斯塔克和罗逸这两个混蛋站在一起。他的心脏病都快要发了。
　　“这件事情我们神盾局会接手，将这里的事情处理好。并且给予民众一个交代，尽量将这件事情的影响降下来，保证不会引起什么波澜上”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“斯塔克，这需要你的配合。明天你召开一个新闻发布会，只要你按照我们的安排的去做就可以，这样的事情。我们很有经验。”
　　“至于我要和你谈的事情。接下来我会找一个时间，好好和你谈谈的。”
　　尼克弗瑞头疼说道，而后快速离开，将这里的事情交给科尔森，因为他担心自己再不走。真的就要被斯塔克还有罗逸两人给气死了
　　“这卤蛋，心理素质太差了L 没有我的好啊。”
　　罗逸感慨一声、作为一个特工部门的局长，尼克弗瑞的心态太差了。,这样都承受不了，不像他。就算斯塔克这么一说罗逸都没有丝毫的反感。
　　“对了罗逸，明无的时候。
　　斯塔克缓缓来到罗逸身边。似乎想要对着罗逸说什么。
　　“滚蛋。我现在不想听你说话。”
　　罗逸直接打断斯塔克的话语而后也直接离开了.留下斯塔克在原地.无奈的叹气。
　　还说自己的心理素质比卤蛋好，结果一句话就直接喊滚蛋!
　　似乎这个所谓的叔叔的脾气比起尼克弗瑞也没好名少啊!
　　斯塔克很是无奈
　　Ds:第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

147 知晓罗逸归来的万磁王！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我是钢铁侠!”
　　在尼克弗瑞离去之后..科尔森就接手后面的事情.并且将一切都准备好。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR第二天的时候，斯塔克的新闻记者发布会准时召开
　　新闻发布会上，虽然科尔森将一份准备好的稿子给予斯塔克但是斯塔克最后还是缓缓说出了那一句让人激动的话语.直接证实了自己就是钢铁伍的身份!
　　一时间，.整个会场都乱了」
　　“果然，斯塔克还是斯塔克二点都没变，依然那么自恋!
　　罗逸家中，当看到电视之上L 斯塔克喊出那一句话的时候。罗逸略微有些感慨。
　　这一z幕他早就有所预料到了_所以 罗逸倒是没有什么惊讶，但是可以想象得到。接下来尼克弗瑞“一九三”就要暴躁了毕竟按照尼克弗瑞的想法，他是想将这件事情太事化小小事化了。将这件事情压下去的。结果斯塔克却反其道而行，直接高调宣示自己的身份。
　　可以预见，斯塔克接下来会有一些麻烦.对于这一些事情。罗逸都没有理会，直接关掉电视机，因为接下来的麻烦事情。罗逸都没有兴趣参与。
　　另一方面。在某一个地下室里面，一个略微有些白发。带着金属头盔的老人站在一个屏幕前观看着斯塔克的视频a
　　-“人类的英雄?可笑，依靠着一身的金属。在我面前，将没有任何的意义。_”
　　老者眼神里面有着-丝嘲讽.因为在他的能力面前，钢铁侠没有任何的意义。因为钢铁侠的能力完全被他克制了。
　　这正是之前x教授提起的万磁王，在被魔形女救出来之后，万磁王再次建立起兄弟会.并且汇聚里一大批变种人在身边。
　　这些年过去。万磁王也渐渐老去，成为不会魔法的甘道夫，但是万磁王的能力变得愈发的强太!
　　这是自然的事情I ,但是对于万磁王而言。.他丝毫都不在意斯塔克的战衣，因为斯塔克的能力完全被他克制，因为金属在万磁王面前没有任何的意义。
　　“埃里克，调查结果已经出来了。托尼:斯塔克的资料我已经全部找来了。”
　　这个时候，一个浑身蓝色。而且身上有着= -些黑色鳞甲的女子缓缓走了过来.将= z份资料交给万磁玉，这正是魔形女瑞雯!
　　[葦虽然万磁王对于斯塔克的战衣不在意条佴是万磁五对斯塔克这个人却有些在意。因为某种意义上来说，斯塔克算是非变种人英雄果面第- -个登上舞台的。也就是普通次类现在唯- z一个走到台前的英雄。
　　“当然，=战里面也出现过超级土兵美队斯荡夫。但是那已经是许多年前的事情.面月美队只是超级十兵，除了超越常人的力量，没有特殊的能力a
　　所以有一些人并不相信美队斯蒂去的存在。但是斯塔克这样活生生的例子就在所有人类的面前，这对人类来说还是很重大的意义的。
　　也是因为这个原因，万磁王对斯塔克还是有着- 些关注的。
　　要是人类利用这，些科学的能力，制造出可以与变种人对抗的能力是什么的.._ ,
　　这就相当于第二个哨兵!
　　作为变种人的领袖之二。万磁王所要考虑的事情要更多一些
　　“我知道了。你可以继续去忙了。”
　　万磁王拿起这一份资料。缓缓翻阅起来。让魔形女去忙不过魔形女却没有立马离开。
　　“埃里克，我在这-次的时间里面还发现了一位特殊的人，你想要知道吗?”
　　魔形女稍微犹豫一下，缓缓说道。
　　她的能力十分适合调查事情因为她的变形能力可以让她渗透到各个组织里面，而这一次在调查的过程里面。魔形女发现了-件特殊的事情.所以她在犹豫要不要告诉万磁王。
　　“什么事情?说吧。”
　　万磁干好奇的看了魔形女一眼，直接让魔形女说出来。
　　“我看见了当年那个人，将天启杀死的那一个..”_
　　魔形女犹豫-番缓缓说出-句话来.
　　=-瞬间，万磁王的眼神瞬间变得凌厉起来，身上的气势也变得剧烈翻动。甚至周围的金属物品也都不受控制的跳动起来!
　　“你说什么，那个人出现了2⊥”
　　万磁干咬牙切齿的说出-旬话来，当魔形女说出这旬话的时候。他瞬间就知道魔形女话语里面所指的人正是罗逸L
　　对于罗逸。万磁玉可以说是永远都不会忘记，他永远记得那二-天，罗逸居然直接将他当成替罪羊，当成项罪的羔羊!
　　说实话，就算没有罗逸.万磁王也许会将这件事情承认下来.因为他原本就背负着不少的罪名，多一两个也无所谓a
　　但是这种被人无视，直接当成替罪羊的事情.在心高气傲的万磁王看来，却是一.件极其侮辱他的事情!
　　他忍受不了这样的委屈!」
　　“你终于出现了.,这一次。我一定会给你一个永生难忘的记忆L”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　万磁王咬牙切齿说道.怒火再一次浮现。
　　要知道，.当年刚刚出来的时候。他还专门去找过罗逸，想要找罗逸干架，可惜罗逸消失了。
　　那个时候，老万可以说是屈憋得很。,有一种报仇无门的感觉现在罗逸出现了。他终于可以报仇了L
　　“埃里克，不要冲动..._”26- y
　　魔形女欲言又止当年的事情.他们都看在眼里,所以也都明白，万磁王的能力直接被罗逸克制，压根不是罗逸对手，就算现在跑过去_结果估计不会有太大的变化。
　　“放心，我不是当年的我，在没有绝对的把握之前，我不会擅自对他出手的。”.
　　万磁王缓缓恢复冷静。_对着魔形女说道e
　　吃一亏长一智，这一次，万磁王绝对不会轻易出手，在没有绝对的把握之前..他绝对不会对罗逸出手!
　　但是有一点可以肯定，从现在开始，罗逸成为了者万心心挂念的人，呸。惦记的敌人!
　　psu第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

148 惊现班纳博士！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　因为斯塔克主动爆料自己是钢铁侠的事情.接下里的这段时间。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]所有媒体的焦点都聚集在斯塔克的身上!
　　这对斯塔克来说是很享受的事情，不过罗逸却不在意，其至还乐于看见这样的情况，因为随着斯塔克的呼声越高斯塔克工业股价也再次开始回升，甚至直接涨到项点。
　　这对罗逸来说，自然也是好事.毕竟股价越高，他的获利也就越大。,
　　不过这--些事情.L罗逸就没有太多的过间，而是和灵蝶与琴两人在家里悠然的享受着日子。
　　“罗逸，我们想要去购买-些储备食物，要和我们二起去吗?”
　　=天下午，琴和灵蝶对着罗逸发出邀请.要罗逸和她们一起去购物。
　　毕竟这段时间一直都在家里L家里的粮食也差不名快要到底了。
　　这一点罗逸并没有拒绝。因为在外太空里面他们每一 次出航都需要购买太量的食物。这样25才可以在太空里面生存下去_
　　对于有着神威空间的罗逸来说。神威空间可以将所购得的食物储存起来。所以这些年来，每-次采办的时候，罗逸都被两人拖着去. ,罗逸都习惯了。自然不会拒绝。
　　三人开着汽车，悠哉悠哉的来到-个大型的超市里面。
　　“你们去吧，我在前面的饮品店等着你们。”
　　女人购物总是麻烦的，这一点罗逸也十分清楚.所以到达地方之后，罗逸就直接将之前斯塔克给子的那个账户给琴和灵蝶两人。
　　这里面有着足够的资金，就算琴和灵蝶将整个太型超市都买下来都绰绰有余。
　　所以罗逸就懒得理会她们，独自在大型超市对面的饮品店里面休息。
　　下午时分，火辣的太阳烤着地面，很少有人会出来活动，此时整个饮品店里面也没有其他的客人，只有一个带着眼镜和帽子看起来很是瘦弱的男子。
　　罗逸好奇的看了这个男子一眼，因为这个男子似乎也在看着对面的超市。
　　这样的场景，似乎与他一样也是因为家里的女人出来购物L 而男人在这里躲着乘凉-般I罗逸表示很理解。
　　“也是在等着女人吧.女人购物就是麻烦。”
　　罗逸直接坐到这个男子面前无聊的和这个男子搭着话，毕竟这审件么都没有，一个人干坐着也有些无聊有一个人聊聊天也好。
　　16我名太概算是吧，你也是?”
　　l0s>瘦弱男子诧异的看了罗逸一眼，脸色路微有些古怪，不过还是回答了罗逸的问题，
　　度，因为他的外表看起来很是具备欺骗性。让男子有些不相信也是正常的事情。
　　一时间，罗逸有的没的.和男子随意的聊着。
　　突然，二个女子从超市里面缓缓出来，而后向街道走去，而这个时候，罗逸身边的瘦弱男子眼里闪过一丝激动,连忙站起来_似乎想要追上去。
　　“先生，不好意思!”
　　这个时候，=个拿着餐盘，刚好从厨房出来的服，务员，正好不小心和男子撞到一起，让男子差一点摔倒⊥
　　“哼!”
　　男子脸上突然出现一丝疯狂之色棕色双眸由闪过一道幽幽绿光，神情也变得狰狞起来身形以乎也略微有些膨胀。一股疯狂的气势在男子身上=-闪而逝_似乎如同野兽一般。
　　看起来十分的可怕，直接将小服务员吓倒了L
　　但是下一刻，男子脸庞之上出现-=丝痛苦之色。.疯狂全部被压制住，似乎变回原来那个瘦弱的男子。
　　“抱歉，吓到你了!”
　　男子痛苦的按着脑袋。对着服。务员说了一声，而后跌跌撞撞的离开饮品店。
　　“有意思，难道是那个人3
　　刚本那一幕，罗逸都看在眼里，脑海里面顿时浮现一个绿色的大块头。
　　没错，罗逸所想的正是绿巨人浩克!
　　如果他没有猜錯的话，刚才那个人应该就是布鲁斯.班纳、也就是浩克的原身班纳博土!
　　毕竟极其容易暴怒.眼里会出现绿色光芒的人物可不多。
　　不过这还不是让罗逸确认他是班纳博十的原因..真正的原因是刚才那一抹疯狂的气势，罗逸可以感觉到那-股气势里面蕴含的疯狂，这可不是一般入 可以拥有的。估计就只有浩克了!
　　至于刚才班纳博:看着的那个女人，如果没有猜错，那应该是班纳博土原来的女朋友吧，毕竟只有她才会让班纳博十这么挂念着。
　　“如果是他的话.,那可就有意思多了，但是那也是一个大麻烦啊」”
　　罗逸缓缓说道。如果是浩克的出现，那确实会很有意思，但是浩克还有着另外一个称呼。那就麻烦。
　　对于新生的浩克来437说，这个时候的浩克没有太高的智慧.就像是一个小孩一般，但是却有着暴躁的陴气与强太的力量_ 所以浩克每次出现。都会带来极大的破坏。
　　这也是所有人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　都害怕浩克的原因之一。
　　当然罗逸自然还不至于害怕浩克，只是罗逸不喜欢麻烦罢了，毕竟浩克每-次出现都会带来麻烦。
　　“不管了。视而不见，应该不会胡闹到这边来的。，”
　　罗逸嘀咕着在他的印象 里面。班纳博士似乎还会闹出=些事情出来，不过这件事情，罗逸是真的不想参与进去。
　　另一方面，钮约也这么太。按理来说，只要他不主动插手.应该不至于胡闹到他这-边过来
　　吼,
　　正当罗逸思索着浩克的事情的时候。一声恐怖的咆哮声在不远处传来e
　　砰砰砰⊥_⊥
　　与此同时，-声声的枪响声出现，似乎有着多把枪支不断的开着火。
　　“不会吧。运气真的就这么差?”
　　罗逸头疼的看向窗户之外处难道他的运气真的就这么差、这样的事情都遇得上? L
　　ps:第二更，求迈阅~__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

149 一棍抽飞浩克！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　街道之上。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR枪声和怒吼声不断响起。而此时饮品店的店主还有服，务员，早就被这样的状况吓得惊慌失色，那里还敢呆在这里，早早就溜走了，所以现在整个饮品店里面只剩下罗逸一人。
　　罗逸淡然的将面前的冰淇淋吃完，之后才缓缓走出饮品店.看向街道尽头的方向。
　　罗逸可以看见在街道的远处，一只全面武装的军队围成-个方阵，,将一 个身材极其魁梧,差不多有两三米太小的绿色怪物包围在其中..其至天空之上还有着一艘直升机正在徘徊!
　　这个绿色的巨人怪物正是浩克，因为受到袭击.班纳博士直接变身成为浩克!
　　一时间。无数的子弹倾泻在浩克身b.让浩克几欲疯狂!
　　至干那些十兵，如果罗逸没有估计错的话那应该是军方的人。
　　而事实上就是如此，这一支军正是军方派出来追击班纳博土的，因为让浩克诞生的伽马射线实验就是军方举行的实验。
　　班纳博土原本就是这个伽马射线实验的科学家之二、只是因为一些特殊的原因.班纳博土变成了浩克!
　　军方想要复制美队斯蒂去的奇迹，再次制造出超级十兵.可惜他们没有办法做到，i而在误打误撞之下.他们的唯=成果就是浩克」
　　也是因为如此..军方不可能放过班纳博土.想尽方法想要将班纳博士抓回去，想 要借此研究出这里面的秘密2
　　所以在他们发现班纳博十出现在这里，之后，这才连忙前来抓捕。这才会有这样一 场街头大战出现上
　　“军方没有胜算. ,抓不住浩克的。”
　　罗逸略微摇头，缓缓说道s
　　这是必然的事情1现在之所以看起来浩克被压制，那只是表面情况，一旦浩克愤怒了_军方的人压根就挡不住浩克的力量。
　　浩克那强太的恢复力还有防御力，现代的这些武器对于浩克的威胁几乎为零L顶多让浩克稍微痛= =下，作用不太。
　　另一方面，在这样的繁华市区里面，那些大规模的杀伤性武器又不可能使用，所以他们奈何不了浩克。
　　也是因为如此，_罗逸直接不理会这- >场闹剧_缓缓走进对面的大型超市里L因为瑟还有灵蝶两人都还在这里面，他准备接她们回去。
　　“你看，这件裙子也很是不错、瑟要不你晚上穿上这件裙子，保证罗逸--定会很喜欢的"心~”
　　“要死啦你.这样的都拿出来”
　　“要不要嘛，我觉得你会诱. 惑死他的~”
　　“你是你敢穿我选的这套我就穿你选的那一套”
　　因为外面那一场闹剧，超市里面的人早就慌杆逃走，但是灵蝶与琴却丝毫都没有理会，似乎没有感知到外面的情况一般，还在大型超市的服饰店里面选择衣服，让罗逸- -阵无语，想要进去带两人离开。
　　不过当罗逸走进门口，看见灵蝶手里那一套红色的透。明裙子，以及琴手里-套紫色**之后，罗逸眼睛一亮。默默擦了擦鼻血。缓缓走了出来，站在门口之外，神情严肃!
　　与此同时，罗逸身上瞬间浮现一套威严的铠甲L一柄有着肃杀气息的红色长枪出现在罗逸手上!
　　这一刻，罗逸似乎-位战无不胜的战神一般，有着一夫当关万去莫开之势!
　　罗逸以他的名义起誓、谁要是敢来打扰灵蝶还有琴两人购物罗逸非要打爆他们的狗头不可哪怕是浩克也不例外!
　　没错，他只是作为一个男人的责任，保护自己的女人的安全， 绝对不会因为那两套红色和紫色的情趣内.衣!_
　　嗯，就是这样!
　　轰L
　　不远处的街道依然不断响起枪声L以及浩克的咆哮声!
　　突然，一个巨太的绿色身影从远处冲来.似乎要从这=边逃离，.这正是冲出军方包围圈的浩克，准备从超市这一边离开。
　　“滚1敢打扰我的女人购物找死”
　　罗逸侧身挥枪，一枪抽出，如同舞动棍子=般.恐怖的威能从红色长枪之上爆发出来。狠狠击打在对面而来的绿色太块头身上!
　　突穿死翔之枪」
　　威能爆发!
　　轰的一声，浩克甚至都没有反应过来，顿时感觉到一股恐怖的力量抽打在他的身上.直接将他打回去，而后轰隆一声。直接砸落在地面之上。
　　二瞬间，诸多的子弹再次落在浩克身上。
　　浩克，333
　　他居然再: 次回到的军方的包围圈里面，这究竟发生了什么事情?那个突然出现的棍子究竟是什么鬼?为什么要密然攻击他
　　更甚至，浩克连对方的面容都没有看到。.只是看见一个红色的棍子突然出现。扫在他的身上，直接将他扫了回来。
　　浩克很是迷茫，因为那个人明显与这一些军方土兵不是同一路的。
　　而事实上，军方的人也很是迷茫他们原 本以为浩克已经突破他们的包围圈，.直
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　接逃走了s他们这一次的任务又生败了。
　　可是没有想到，.就在他们准备放弃的时候，浩克再- =次出现而且还摔回到他们的包围圈里面!
　　虽然他们都不知道发生了什么，但是在看见浩克之后，他们依然不断的开枪..梘要将浩克拿下⊥
　　“..”我是浩克!”
　　浩克发出一声怒呀，心中的委屈让浩克变得更加生气，_身形膨.胀一分，再一次与军方的人纠缠起来。
　　另一方面。将浩克赶开之后罗逸才缓缓将身上的力量退去L变回原来的模样。而这个时(吗得的)候，琴还有灵蝶西人也缓缓出来了。
　　“罗逸，你怎么密然爆发出力量了伏?”
　　两人好奇的询问着罗逸，不知道罗逸为什么突然太打出手.因为按照罗逸的性格，-般不会就这么冲动出手才对。
　　“一个绿色大块为，居然想要打扰你们购物。作为一名男人.这样的事情怎么容忍得了。保护女人是我的责任!.”
　　罗逸正义凛然说道一副大公无私的模样!
　　两人略微一想，似乎猜到了什么，脸颊- -红.顿时也给罗逸翻了一个白眼e
　　这家伙刚才绝对是听到她们的话语了，没错，绝对是这样a这个坏家伙“L
　　ps. ,这两天突然有一些事情.要出门一趟，可能没有办法五更了。,只能暂时四更.后天。也就是二十土号开始.恢复五更章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

150 夜魔侠马修！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　灵蝶与琴购物结束了，罗逸也不再这里耗下去，而是直接使用神威的能力.带着琴还有灵蝶直接消失在街道之上。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　至干罗逸驾驶来的汽车.也早早就已经被罗逸收起来，而后三人直接离开这一边。
　　至于浩克，在罗逸三人离开的时候浩克还在与军方的土兵们战斗着2
　　最后的结果，罗逸没有太多去关注。因为此时罗逸已经带着灵蝶和瑟两人回到家里。
　　当天晚上，就如同两人在服饰店里面所说的一般.,真的将那两套衣服穿上了。给罗逸上演了一场极致透惑.让罗逸很是享受。
　　第二天，罗逸神清气爽的醒来.缓缓高开房间。而这个时候外面突然响起- :阵鸣笛声让罗逸略微诧异。
　　罗逸缓缓来到窗边，看向外面。
　　他可以看见，街道之上有数辆警车正在飞快的行驶，似乎又什么事情发生=二船，不过罗逸懒得理会，因为一般就算有事情.也不会影响到他这里来2
　　这一点不是罗逸自己自恋。而是真的如此，因为他的隔壁正是钮约圣殿。
　　因为三大圣殿特殊的原因，所以钮约圣殿里面有着数层魔法阵。823可以将经过行人的注_意力移开，让他们不关注这一边。而且也不会被闯入。
　　对于这一点，罗逸可是羡慕得很，所以在一 次机会，罗逸也让丹尼尔:德拉姆给他的住处加上一些迷幻类的魔法阵a
　　当然了L罗逸住处的魔法阵与三大圣殿的有着不小的差距s毕竟三大圣殿的魔法阵都是至尊法师古=法师亲自布下的，而他住处的魔法阵是丹尼尔:德拉姆布置。
　　但是对于罗逸来说，这就已经足够了。对于一般人来说这样的魔法阵足迷惑他们，让他们不注意到罗逸的住处并且不会擅自闯入这里。
　　踏踏L
　　这个时候，一个穿着红色紧身服。为上戴着厚实面罩..身上有着不少伤垫看起来很 是狼狈的身影，跌跌撞撞的搀扶着墙面在路边艰难走着。
　　最后.这个红色的身影艰难的翻过高墙..而后直接倒在罗逸家的院子里面。
　　“丹尼尔，你不是和我保证过，这个魔法阵可以(egfg__)迷惑人类的视线，不会让二般人闯进来的吗?_”
　　罗逸头疼不已，感觉脸颊有些火辣辣的。
　　般人不可能闯进他的住处.结果现在三个看起来没有丝毫超凡力量、而且还是董伤的人类直接越过高墙。直接掉进他的院子里面
　　罗逸很是无语，怎么感觉每=次他立fias总是被扛脸呢9见鬼了儿
　　不过这也确实0有着这个魔法阵。一般人确实不会故意闯进来，但是对于一些特殊人体来说_这样的防御确实没有什么作用
　　罗逸无言，不过也没有任由那个红色男子在哪里. ,所以罗逸缓缓下楼。来到院子里面。来到这个红色男子的面前。
　　一套红色的紧身服。而且脸庞之上的红色面罩直接拉到鼻子的位置。将整个眼睛都掩盖住，似乎没有眼眶一般，而且身上还带着一根双节棍。
　　这样的造型、似乎有些特别了，罗逸略微思索，似乎想到了什么。
　　“夜魔侠马修: 迈克尔。默多克」”
　　罗逸心中缓缓出现一个名字
　　如果他没有猜错的话。这很有可能就是平民英雄之一的夜魔侠。马修:.迈克尔:默多克!
　　与小蜘蛛-样.马修:迈克尔:默多克不是什么高太尚的救世英雄，，他更多时候都是活跃在夜晚，和小蜘蛛=样.,帮助那些需要帮助的人。
　　而现在看来，似乎夜魔侠遇见什么无法匹敌的敌人所以被重伤了。
　　“这样就有些说得通了。因为那种特殊的感官吗了”
　　罗逸思索着夜魔佬闯进来的原因。因为小时候的一次事故a马修的眼睛被毁。但是他的其他感知却被放太了，所以那一道迷惑视觉的魔法才对夜魔侠没有作用，这才可以进来e
　　至干夜魔侠为什么出现在这里，罗逸也稍微直些猜测。
　　夜魔侠马修活跃的地点就是大名鼎鼎的地狱厨房.因为那里有着极多的罪恶，是一个打击罪恶的好地方，而地狱厨房的位置正是曼铪顿的一个地区。
　　罗逸住处所在的位置正是曼铪顿的布利克街，距离那边不算特别的遥远，夜魔侠很有可能在逃走的时候，慌不择路。. 这才逃到这里来e
　　“真的是..巧合中的巧_合了。”
　　想明白这里面的事情之后，罗逸顿时有些无语的看着夜魔侠
　　可以在这么多个巧合之下来到他这- -边，夜魔佬的运气也算是不小了。
　　“抱歉，打扰你了，可以稍微让我在这里稍微休息一下吗?
　　这个时候.夜魔侠缓缓醒来。一下子就感觉到他面前站着_一个人，因为他已经听到了罗逸的心跳声。
　　因为遇见了一个预料之外的敌人，所以马修受了不小的伤势. 所以希望暂
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　时可以躲避:下希望可以在这里休息一下。
　　“不行L”
　　罗逸毫不犹豫。直接拒绝了夜魔侠的请求e
　　“谢.嗯?”_
　　夜魔侠差一点就要说谢谢了但是这才反应过来，z稍微有些愣住。
　　这么干脆就拒绝了? !
　　罗逸这么干脆的拒绝他。让夜魔侠略微有些没反应过来。
　　真正说起来，他有时候也会在一些普通人的家里面躲避。般那些人看见他的衣着，名多少少知道他的身份，毕竟他在曼铪顿还是有- =点小名气的。
　　=般情况下，居民都不会太过拒绝。
　　当然，就算不愿意，也会稍微婉拒一下。罗逸这么直接的拒绝，这让马修有些意想不到.以至于让马修有些没反应过来。
　　“真的不可以吗2外面有-些人正在追我。”
　　夜魔侠略微迟疑的看着罗逸说道L难道就真的不可以让他待=会1⊥
　　可是罗逸直接转身，将大门打开，而后看向马修e
　　罗逸用行动告诉了，夜魔侠答室⊥
　　psL感谢LGKxKiZ1太大的打赏1感谢万分~章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

151 事情一件接一件，夜魔侠与浩克！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“好吧，不行的话那就算了
　　听到大门打开的声音，夜魔侠马修顿时知道罗逸的态度，只能无奈说道，艰难的站起来。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR缓缓向太门的方向走去e
　　更甚至，不知道是不是因为受伤的原因，夜魔侠走起来十分的缓慢、步厦蹒跚，看起来很是可怜，就像无家可归的小猫=般
　　我就不信，你真的一点都不心软上
　　夜魔侠心中嘀咕I,他都表现得这样了，难道这家的主人真的=点同情心都没有?他就不相信.了。
　　罗逸欲言又止，缓缓开口、夜魔侠嘴鱼微微扬起出现一丝
　　他就知道他要成功了。估计这一家的主人小软了.,这样他就不需要再费力气去和外面的那些追兵战斗了。
　　“那啥，可以走快两步吗。我想要快一些关门，回去睡个回笼觉。”
　　当罗逸缓缓说出这旬话的时候。夜魔侠马修嘴角的微笑=顿时就僵住了。
　　这居然不是让他留下的。反而是催促他快- :些离开!
　　世界上居然还有这般铁石心肠之人夜魔侠觉得自己的心灵受到了一丝伤害犹如一 把剑刺穿心脏一般。
　　夜魔侠稍微有些被打击到了
　　“我知道了⊥”
　　夜魔侠无奈，这本快步高去缓缓高开罗逸的院子。
　　“总算离开了。这下子可以稍微清净- -些了。”
　　直到夜魔侠离去之后，罗逸才打了个哈哈，将大门关上。没有再去理会夜魔侠的事情。
　　当然，真正说起来.罗逸之所以没有挽留夜魔侠，这不是罗逸绝情L 而是罗逸看出了现在夜魔侠的情况。
　　看夜魔侠的样子.还有外面来来往往的敬车，显然是夜魔侠惹出了什么太事情。而夜魔侠做了什么，,罗逸也有-个大概的猜测。
　　无非就是夜魔侠破坏了他的敌人的好事，而且这件事闹大起来甚至连警、察都引过来了，.至于夜魔侠的敌人是谁、罗逸也稍微有点印象。
　　在罗逸的记:忆里面，夜魔侠的对手主要有两个。二个是手和会，一个则是金并a
　　手和会是一个隐秘的杀手组织。有五个神秘的首领。而手和会的忍者经赏暗杀悬赏的人物。以此牟利。”说,
　　l6.s另外>= =个金并，金并是则钮”约最大的黑社会头目，虽然只是一个普通人但却有着惊人的力量与智慧，其至统领钮约的地下世界so.也是一个枭雄般的人物。
　　在罗逸看来.这两个势力都是一些小人物，虽然罗逸不畏惧他们，但是一日与这两个势力接触，那么就会带来很名的小麻烦
　　细小的麻烦多了有时候比=个大反派还要烦人，罗逸没有想要招惹这些小麻烦的想法，自然不会留下受伤的夜魔侠。
　　另一方面。罗逸的住处有着女脊，屋子里面还有灵蝶与瑟在休息。罗逸也不想吵醒她们。所以才让夜魔侠离开。
　　当然，罗逸也可以看得出。夜魔侠也不是那种山穷水尽的地步、虽然受了一些伤势，但是都不是什么致命伤还有着足够自保的力量，足以让他安全离去。
　　所以罗逸就懒得理会夜魔侠了， 直接让他离开。
　　而后，罗逸直接将大门关上不再理会外面那些事情，再次回到卧室。睡个回笼觉，直到中午时分，,罗逸才缓缓醒来.而这个时候，灵蝶与琴两人早就不在卧室里面。
　　至于外面，罗逸依然可以看见原本清静的街道上名了二些行走匆匆，,息上有着刺青纹身的身影。
　　这些人都在街道各处四处探望、似乎在寻找着什么。
　　如果罗逸没有猜错_这应该就是夜魔侠的敌人派出来的，也就是-些寻找夜魔侠的小喽喽s
　　不过这一次，那些小喽喽都没有注意到罗逸的住处。即使从罗逸的”前经过。也会不自觉的忽略这边的情况.去别处寻找。
　　这样看来。丹尼尔的魔法阵也不是真的那么没用.毕竟只有-些超出常人的特殊人物才可以避开那个迷幻的法阵，对于普通人而言，这样的法阵还是有着很大的作用的2
　　鲜花
　　嗯。下次请丹尼尔吃二顿大餐好了。
　　而后，罗逸也没有专门去理会这件事情，毕竟夜魔侠对于罗逸来说就像是- =个过客一般。没有必要太多的关注，甚至罗逸很快就会忘记这件事情a
　　但是，这件事情似乎越演越烈，其至到了夜晚时分。街道之_上多了不少来往匆匆的行人，这些人与白天的那些人一样。都是在寻找着夜魔侠。
　　“那小子究竟做了什么，居然让敌人这么太张旗鼓，估让是真的做了什么要害的事情吧!”
　　罗逸看着外面的情况嘀咕着现在这情况看来，夜魔侠这次应该是做了不小的事情因为那些人大有找不到夜魔伍，就誓不罢体的气势。
　　但是罗逸也没有去顾管这件事情，而是直接将电脑打开。
　　现在的时代已经不是之前的时
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　代，这个时代电脑已经成为很普及的东西、所以罗逸在回来之后，他就添加了不少的新家具_电脑就是其中之一，毕竟作为新时代的人，要是连电脑都没有那就说不过去了。
　　不过罗逸这一次将电脑扛开可不是为了消遣。而是关注着另外一件事情e
　　“根据官方报道、之前在曼铪顿发生了_起枪战。。军方已经将敌人驱逐，但是根据小道消息据说有目击者看见一个巨大的绿色怪人，而且在枪战之后逃离
　　罗逸所关注的事情就是浩克的事情.毕竟浩克的事情也不算小事，罗逸想要看看后续的结果
　　而按照目前的情况看来。后续的发展和罗逸所预料的差不多虽然浩克被罗逸用了一棍，再次跌回战斗圈.但是军方依然留不下浩克，让浩克逃走了。
　　“浩克和夜魔侠，怎么居然间出现什么事情..我总有 =-种特殊的预感。”
　　罗逸脸色古怪，他，总有一种预感，似乎有什么事情要发生了
　　ps，第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

152 没啥，我就是打算血洗黑帮而已！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二座大厦的项层，=个手拿拐村，宝着西装的太胖子站在落地窗之前，神色阴沉的看着窗外的景象。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　虽然男子身高有两米左右，但是因为体型太过庞大，看起来就像一个臃肿的大胖子.但是断有知道他的人，都不敢将他当做一个臃肿的胖子。
　　因为这看似臃肿的身材，实际上没有丝毫的赘肉，浑身上下全部都是肌肉，这所谓的臃肿也是因为肌肉过多而堆积起来罢了
　　这是极其恐怖的情况.其至已经超越了人类的极限..将自己身上的每-=块肌肉都锻炼成铜皮铁骨⊥
　　这正是钮约地下黑帮的老大金并，也是钮约地下世界的王者可以说，这个国家超过“六四土”三分之=的黑帮活动都与他离不开关系，可见金并的可怕。
　　可是现在.金并的脸庞之上却没有丝毫的喜悦之二，其至相反，此时的金并十分的愤怒。因为有人做了让他十分愤怒的事情
　　这个时候L=个身着蓝色制服。脑袋之上有着一圈圈纹路的男子突然出现L来到金并面前s
　　“老板，我们在曼给顿的人已经全部通知到位，其至那些可调动的黑帮也全部调动了。现在正在曼铪顿的各条街道寻找夜魔侠，只要夜魔侠一出现.我们的人就会立马将其拿下上，”
　　男子恭敬向金并汇报道。这正是金并的手下靶眼，.也是一个有着世界超一流的精谁投掷能力的刺客，甚至在秘密入侵大事件中，靶眼还一度取代田顿，成为新的鹰眼。
　　“很好，给我将那个混蛋找出来，居然敢伤害到我的儿子，我要夜魔侠死!.”
　　金并冷哼一声L眼里满满都是杀意L
　　他与夜魔侠之间的恩怨也不是一天两天的事情了. ,但是这一次。他在与夜魔侠发生冲突的时候，夜魔侠居然一不小心伤害到他的儿子，差一点就丧命了!
　　这让金并十分的愤怒。因为对于金并来说，最重要的就是他的家人要是他的家人出现事情他估计会发狂。所以金并恨不得将夜魔侠翻找出来，i而后挫骨扬灰⊥
　　“还有，如果夜魔侠不出现L就让人制造=些破坏。我就不相信他不会出来」”
　　虽然金并是黑帮出身、但是金并本身也十分聪明.2对付着所谓的英雄，他有着他的方法!
　　如果夜魔侠敢躲着不出来。那么他就将夜魔侠给逼出来。他就不相信，就算他将曼鉿顿大肆》破坏，夜魔侠也会龟缩着不出来
　　l0s“是，老板」”
　　靶眼点头说道z而后快速下去，去准备这件事情。
　　=时间，整个曼铪顿都陷入紧张的气氛里面，白无的时候s街道之上.只是有- 些奇怪的人到外杳看。
　　一旦到了晚上。这一些黑帮的人就变得肆无忌惮大张旗 鼓的寻找着夜魔侠的踪迹!
　　“你们这些为非作互的渣滓_给我消失吧」”
　　在这个过程里面I,夜魔侠也没有完全躲在暗中没有出现，而是在伤势养好之后.就再次出来和这一些黑帮对抗着e
　　于是乎，.白天风平浪静的曼铪顿，二到晚上就变成闹市一般到处都有着战斗的声音。
　　罗逸的家罗逸满头 黑线的看着外面的情况，眼里有着二丝的怒火。,
　　而后，罗逸沉默的拿出一个电话，缓缓向一个号码拨打过去
　　_“尼克弗瑞。是我罗逸，我要你做一件事情。”
　　电话接通之时，罗逸直接开0.对着电话说道。
　　他这一次所拨打给的人正是尼克弗瑞，因为他要让尼克弗瑞做一件事情。
　　“罗逸。神盾局不是你的下属，现在神盾局很忙，有着很多的事情要处理L你有什么事情就自己去做好了，尤其是什么买电脑、买车之类的上”
　　尼克弗瑞无语的声音从电话里面传出来.，. w____
　　这Y的，真当神盾局是罗逸的手下吗，什么事情都来呼喝着神盾局的人去做。仕么买汽车。买电脑，甚至连牵网线这样的事情都是神盾局的人在做。
　　事实上就是如此，虽然罗逸回到地球了，但是一些太过琐 碎的事情，,罗逸还是不想去做，所以直接让尼克弗瑞帮他一次性完成了。
　　要不然，罗逸之前带着灵蝶与琴两人开车去X学院。汽车是怎么来的，当然是罗逸让神盾局准备好的。
　　尼克弗瑞都快要无语了他都感觉神盾局都快要成为罗逸的保姆了，哪有这样的道理。要知道。神盾局要处理的事情多得很没有太多的时间理会罗逸这-力。
　　更何况，这段时间因为斯塔克高调宜传自己是钢铣侠的事情,给他们带来的不少麻烦，尼克弗瑞现在还头疼着呢。
　　“你确定2好吧.2如果神盾局不愿出手，那我就自己动手了希望你不要后悔。”
　　罗逸缓缓说道，语气十分平静_似乎在说一件无足轻重的事情一般。
　　“等等，你要做什么3”
　　电话的对面。尼克弗瑞突然有一个很不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　好的直2.0觉，连_忙迫问罗逸道。
　　虽然罗逸说得轻飘飘的，但是他怎么总觉得有不好的事情要发生呢?
　　“没什么，我就是扛算血洗一下.曼铪顿的地下势力而已。”
　　罗逸随口说了一包话语出来犹如在说今天中午要吃什么一般。
　　这几天夜里，那些混蛋一直都在外面吵个不停，让罗逸都没有睡:=个好觉e
　　这件事情让罗逸十分的生气甚至都有将整个曼铪顿。.不整个钮约的黑帮都血选了的冲动
　　嗯，如果神盾局不愿出手，那么他就亲自动手了.,但是如果是他动手，那么结果如何，那就不好说了。
　　ps.第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

153 打击黑帮的原因是你们吵到人了！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　_ “罗逸，你千万不要动手。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR我立马过去，有事情好商量、不就是调动神盾局吗。这件事情好说，我的就是你的，你的就是我的，我们两人还论什么.好说好说。我立马过去和你商量.所以你千万不要先动手!.”
　　麻，当听到罗逸的话语的时候.尼克弗瑞都快要跳起来了。
　　这究竟发生了什么?他才两天没有关注罗逸这边的事情..怎么搞出这么大的事情来?
　　甚至罗逸还说出，要血洗整个钮约黑帮这种让人头皮发麻的话语出来。
　　尼克弗瑞可以预见，要是真的让罗逸这么做了。那么整个钮约，不，整个世界都要震动了」
　　=想到这里，尼克弗瑞顿时放下其他的事情。连 忙快马加鞭向罗逸这一边赶过来e
　　更其至，为了可以第一时间来到罗逸这边，尼克弗瑞直接调动了一架昆式战机.以最快的速度赶过来。
　　很快，尼克弗瑞就已经来到罗逸家的门口，着急敲响门铃。
　　“罗逸，究竟发生什么事情了?”
　　当罗26逸打开太门的时候_尼克弗瑞还略微有些喘气..但是现在的尼克弗瑞顾不上其他的事情，连忙向罗逸迫问道.想要知道究意发生了什么。
　　只有知道缘由，他才可以对症下.药。解诀这件事情。
　　“那些家伙。晚上的时候总是吵吵闹闹个不停，让我睡一好觉都没有。”罗逸生气的将这件事说了出来。
　　他之前就知道夜魔侠的时候可能会有后续结果还真是如此L在那天之后，整个曼铪顿的夜里，所有黑帮都吵吵闹闹。罗逸差一点就将他们血洗了。
　　就因为别人吵闹，,你就要将他们给血洗了。这不是不是太疯狂了?. L
　　尼克弗瑞有些无言以对。
　　“乌拉」”
　　“仔细给我查找了，要是夜魔侠出现了。将他抓住1.”
　　“礙里啪啦”
　　正当尼克弗瑞想要好好劝一下罗逸的时候.外面-阵馆嚣响起，还伴随着: =阵摩托鸣笛的声音。还有一阵劈里啪啦的声音。
　　尼克弗瑞脸色一黑，这样的喧嚣，如果时间=长. ,连他也受不了。
　　至玉罗逸，罗逸一言不发，直接向外面走去。
　　“罗逸，别强动啊~”
　　lB.,尼克弗瑞头疼说道，可是罗逸怎公或能听尼克弗瑞的话语,径直走向外面。
　　(05>数分钟之后，罗逸再次回来但是这个时候，外面已经--片安静了。715,
　　至干那些在罗逸住处附近喧嚣的黑帮成员，也全部消失在世界上，被罗逸直接解边掉。
　　“尼克弗瑞，现在已经快要天亮了。距离下一个夜晚还有十多个小时的时间，.你有还有十多个小时的时间，要是你解诀不了那我就亲自动手。”
　　罗逸黑着脸看着尼克弗瑞,要不是嫌弃自己动手麻烦，罗逸早就将那些黑帮全部给歼灭了s
　　“好吧，我知道了。”
　　尼克弗瑞头疼的看着罗逸:没有再劝阻罗逸。因为罗逸没有主动出手，而是将这件事情交给他，这就已经足够给他面子了。尼克弗瑞也不好再多说什么。
　　当然，尼克弗瑞对那些黑帮也是很无语的，做仕么事情不好偏偏要在罗逸的住处周围喧嚣而目还是在半夜三更的时候，这不是再找死吗，这简直就是老寿星吃砒霜.嫌命长啊。
　　一想到这里L尼克弗瑞也缓缓离开，去准备这件事情。
　　第二天早晨，所有曼铪顿的军方土岳突然行动起来，直接街道之上有着许多的警车驾驶而过. 向一个地方聚集e
　　一天的时间太短了.尼克弗瑞很难调查出什么详细的事情.例如黑帮这几天这么活跃的原因
　　虽然尼克弗瑞不知道曼铪顿的黑帮为什么那么活跃但是有=点他确实+分清楚的，钮约的多数黑帮都来源于一个地方，那就是地狱厨房l
　　要是可以将地狱厨房的黑帮镇压下来，那就相当王从源头上断绝黑帮的来源。
　　这也是尼克弗瑞所要做的事情.如果镇压下地狱厨房、也许就可以将这件事情解进了!
　　一时间，整个曼铪顿的警方人员都汇聚到地狱厨房，其至神盾局为了解决这件事情..还调动. 了一支神盾局的小队
　　嘭L
　　=支警队直接冲进-个酒吧直接将酒吧里面的一些有着纹身的男子抓住。
　　“你们要做什么I2我们可什么都没有做。”
　　“你们涉嫌违法喧嚣，以及进行毒品交易，随我们去调查。
　　虽然有些会给出一个理由、但是神盾局领队的小队，更多则是强势将这一些黑帮的成员都逮捕了，而后带着这些黑帮成员返回局里。,
　　=时间。整个地狱厨房都似乎有些安静下来。953隐约有_一丝冷清。
　　“老板，不好了。出事情了官方的人出手.直接将我们很多手”下都抓进去了。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一栋太厦里面，靶眼快速来到金并面前，向金并汇报这件事青。
　　几乎只是一个上午的时间。他们的手下有一半以上直接被逮捕了，这可以说得上是损失惨重
　　“怎么回事，那边并没有消息啊，为什么会突然出现这样的状况?.”
　　金并皱眉，缓缓回头看向靶眼。
　　作为一个高情商的人，金并并没有只发展黑帮势力，官方里也有他的人。
　　可是这一次，他什么消息都没有得到，这就突然出现这样的事情这很不对劲。
　　一想到这里，金并顿时拿出手机，向某-:个账号发过去::个问号。
　　=会时间，手机突然出现一股轻微震动。=道消息传来。
　　“这是上面的突然传达下来的命令，月的就只有一个.那就是打击黑帮，原因是你们这几天的动静，似乎吵到一位特殊的人物了。”
　　金并，1 ??
　　当看到这一则消息的时候。金并稍微愣住了!
　　pS:第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

154 罗逸出手了！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　打击黑帮，原因是他们的动静吵到一位特殊人物?
　　这算什么理由到一段什理由就因为争眇
　　势力2这威立所以就要镇压他的势力?这感觉就像因为几，只蚊子在嗡嗡的叫。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]就更将整个房子都雄毁一般。让金并感到十分无语
　　所以当金并听到这一则消息的时候。他都快要叶血了，田上那里还有这样的理由啊1
　　“老板。 我们应该怎么做?
　　靶眼迫问着金并，想要知道金并接下来有什么打算。
　　“去找律师、将我们的人保出来。我就不相信官方的人来而且给我出一山官方的人敢乱
　　料。我要知道些曼给顿的资科我要知道。曼给顿里面哪里住着什么有权势的人山”
　　金拄冷哼-声说道、他就不相信了。官方的人敢乱来。而他又不缺钱直接将那些手下都保出来再说。
　　至于招惹到神特金并去丰招君到抽持殊人物。在
　　执上来太概就是z些有点权势的人。金并并不是很在意，风为论起权势。他也不差更其至一金并都想将对方找出来。直接教训一顿。
　　他就不相信在整个钮约地下世界里面。还有人敢威胁他21
　　可以说 金并并没有将这件事情放在眼里。顶多就是-些人对他的警告罢了。
　　事实就是如此。尿克弗瑞也知道。根要在短时间内完全铲除地狱厨房的地下势力，这几亚日不可能的事情.所以尼去成以大张建越的所以尼克弗端之县生植的这么做。为的就告诉地狱厨房的各企地下势力的斗的头且一个消息。
　　给他消停一段时间。不要再做任回不理智的事情L
　　如里不是因为这个原因。那么金并的那个所谓的眼就不可能得到上而眼线根本
　　-他们的动格吵到一位特殊的人物’这样的消息如果不是尼克弗瑞专门放出来。.官方的人怎么可能得到。
　　这算是尼克弗瑞在整告着这些黑帮的人。但是。整生对会在有用吗2.!
　　权势方面。他是整个钮约的地下王者， 控制超过百分之四十的地下势力。明面上。他还是一位太名鼎鼎的企业家.有着一支律师团队。他压根就不需要担心什么事情。
　　所以签并压根就没有理会论所谓的警生。 首江造直接让靶眼将那些被抓起来的手下保程出来。
　　“是。老板名L”
　　得到金并的命令,靶眼连忙前往安排这件事情。
　　很快。那些手下律师团队的这些手下都在金样的运作之下，缓缓保释。而这一些人都保释出来之后金并直接将这些人都聚集起
　　“直我在，你们不需要担心什么事情。因为我可以保证你们的安全.就算官方的人，他们也奈何不了你们!”L他们也
　　。“所以 继续完成之前的任务，给我将夜魔快找出来，我亚将夜魔侠抽筋拔骨!”
　　金柱恶手上的权村微融地面一发出-声闷响声，而后俯视着这一些黑帮成员说道，再次说出他的命令。
　　的因为对着夜魔快的仇恨。所以本让他这么不顾一切。让靶眼将那些手下保释出来。
　　因为对于金并来说，家人远超所有的一切。要是不能将夜魔供抓住。挫骨扬灰、他心中的那二股怒火无法释放」
　　事实就是如此甚至在蜘蛛侠平重之上就是如位宇宙里面。金并为了救回死亡的妻..甚至不惜搅乱.平行宇宙。将名个平行宝宙搅浑在二切L
　　所有的黑帮成员一阵沉默，片刻之后，一声声的咆哇声顿时响起。
　　遵从boss的命令。将夜魔侠找出来!”
　　“将夜魔侠挫骨扬灰!，
　　所有黑帮的成员都振臂高挥+激动叫喊道.因为对于他们来说夜魔侠一直都是让他们生就的对革，他们也都是让他们失疼
　　魔他们地早就想要铲除夜
　　而这一次他们的背后有着太名鼎鼎的金并。他们还需要畏想什么，尽管闹就是工
　　-时间.所有黑帮成员都兴奋向各个街道涌夫，们亚大将整个曼铪顿退，也要将夜似乎有着
　　魔侠找出来的打管
　　甚至到了夜晚的时候，他们更加变本加厉在各个街道之上肆意来往太声喧置」
　　但是他们不知道这一个举动却彻底惹怒了罗逸!
　　传来的吨静生罗逸家中，到外面时不时传来的呼啸声罗逸脸色发黑，眼眸里面闪过一丝不善的光芒。
　　“一「看来尼克弗瑞的话语也不管用啊，亏我还以为他这个神盾局局长有多大的权限呢。,罗逸眼神里闪过土一丝语道、乐座看着外面的情况冷漠缓缓
　　原本他还 想要让尼克弗瑞外理这样他不(好吗赵)需要自已动手。，可以省下一些麻烦。但是现在看来。尼克弗瑞的话语化平也没有他所想的那么有效里。
　　手了。希乌既然如此你们不要后悔。”那我就亲自动
　　罗逸缓缓说道、手上出现- _把红
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　色长枪、缓向外面走去。
　　既然尼克弗瑞的话语没有作用的话，那么他就亲自动王望那些黑帮的成昌为罗逸出王。员不要后悔。因直海出手那么就没有那么容
　　罗逸做了一个决定、他马这性解进这件事情让夜里的所有喧嚣一边性都解決了。
　　DSL第四更完成. ,这两天的事情终于忙完了，明大复五更，请多了盟天开始恢请多多支持感谢二一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

155 我给过你们机会，可惜你们不要！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　黑夜笼罩着大地，让大地陷入黑暗.，但是黑暗却没有阻挡人们的犴欢。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR街道上依然- =片明亮耀眼的亮光时而出现，夹杂着吵杂的声音，这是-辆辆的机车呼啸而过。
　　此时的街道之上聚集了许多人，这些人太部分身上都有着纹身。一个个看起来X神恶煞.这正是金并派出来寻找夜魔侠的黑帮成员。
　　在得到金并的命令之后，这一些黑帮成员就积极寻找着夜魔侠的下落，尤其是在黑夜之后这些黑帮成员更是变本加厉，闹得更欢，毕竟对于他们来说黑夜原本是他们的世界。
　　另一方面。对他们来说。他们越是闹得欢腾夜魔侠被他们引出来的可能性就越大!
　　唰上
　　这个时候，两道双节棍突然出现。狠狠砸在两个混混的脑袋上，直接将两个混混敲晕，直接倒落在地面之上。
　　与此同时，一个穿着红色紧身服的身影出现，这正是夜魔侠
　　虽然夜魔侠曾经打算暂时避开锋芒，,但是在看见这一些黑帮成员肆意非为的时候..夜魔侠还是愤怒的跑了出来。想要教训这= 些黑帮成员。
　　610_ “夜魔侠出现ZL”_
　　“将他拿下，老太重重有赏
　　所有原本惧怕夜魔侠的黑帮成员，这一次看见夜魔侠的出现，顿时一个个兴奋起来，因为他们这里,可是有着数以百计的成员，怎么还会害怕一个夜魔侠s
　　一时间，所有的黑帮成员前扑后拥的冲向夜魔侠,1想要将夜魔侠拿下。
　　当然，这一些黑帮的成员可不是什么武器都不拿. 2赤手空拳与夜魔佛战斗，有的带着指虎，有的带着铁链。甚至还有的带着锤子。
　　但是有一点，这些黑帮成员都没有使用手枪e
　　因为金并已经下令了.他要活捉夜魔侠..因为他要亲自动手。将夜魔侠给撕碎了L
　　所以这- =些黑帮成员才没有使用枪支。免得- -不小心杀了夜魔侠。
　　=时间，夜魔侠与这-些黑帮成员战斗在=起!
　　虽然这- =些黑帮成员名数不是夜魔侠的对手..但是人海战术很多时候都是十分有用的，土个黑帮成员。夜魔侠对付得了。五十个人夜魔侠就有些疲累不堪，一百个人，夜魔侠压根就没有胜出的可能性。
　　着这是必然的说起虽然夜魔侠的特殊让他有着强太的格斗技巧与感知，但是他本身就是一个普通人类，没有多长的时间人夜魔侠就真接被这些黑帮成员按到在地面之吧。
　　/0s_-“看来这 =次就真的要麻烦
　　夜魔侠苦笑- -声，看来他这=次有些在劫难逃了e
　　轰!
　　正当夜魔侠觉得自己要遭殃的时候一柄红色的长枪突然出现，如同闪电一船，从远处从来L 而后狠狠的轰击在这: -些黑帮成员之上。
　　轰隆一声爆鸣，恐怖的力量在长枪之，上爆发出来.,站在最前面的几个黑帮成员，直接被这一股恐怖的力量轰成粉末。没有丝毫生还的可能e
　　至于后面的黑帮成员，他们也不好受。这一股巨大的力量从长枪之上:爆发出来，直接将他们轰开。
　　更甚至，长枪落下的地面上更是出现一个不小的坑洞.这是被长检的威能所轰出来的!
　　“什么怪物，给我出来!”
　　“给老子出来，不要装神弄思!”
　　剩金没有被长枪轰杀的黑帮成员，全部都畏惧的看着街道尽头的方向，因为这-柄红色长枪就是从这个方向k来的。
　　踏踏!
　　一个脚步声缓缓响起.以一种特殊的(chei)节奏,缓___缓向这-边靠近。
　　所有黑帮成员这本看见，个黑发黑眸的东方人缓缓向这边靠近，眼眸深处皆为冷漠，似乎他们在这个东方人的眼里就像蝼蚁一般。
　　这正是决定自己动手的罗逸
　　“该死的东方人。，那把古怪的武器是你搞的鬼? L”
　　看见只是一个东方人，剩下的黑帮成员顿时略微有些放下心来，拿出身后的枪支，纷纷瞄准罗逸L
　　金并老太只是不让他们杀了夜魔侠。但是不代表不让他们杀了这个古怪的东方人有着检支在手，他们心中有着底气。
　　另一方面。那把红色的长枪确实恐怖，但是现在不在那个东方人手里，那么他们就没有太大的担心了。
　　“原本我已经给过你们机会了， 可惜你们不听。 看来我只能自己动手了。”
　　罗逸看着这一些黑帮，缓缓说出一旬话来。
　　既然尼克弗瑞没有办法摆平这-些黑帮成员，那么他就自2动手。
　　“什么乱七八糟的，给我消灭这个东方人」”
　　这一些暴躁的黑帮成员顿时愤怒说道，下一刻，所有人不约而同的向着罗逸开枪e
　　一时间，无尽的枪响声响起密密麻麻的子弹向罗逸袭击而来，但是罗逸似乎没有看见这
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一些子弹一般，略微一挥。
　　一瞬间。无尽花瓣凭空出现_ 如同一个花瓣组成的海洋-般直接向这些黑帮成员席卷而去并且在这一些黑帮成员惊骇的月光之下，将这一些黑帮成员吞噬殆尽⊥,
　　一招，罗逸全灭这一些黑帮成员，一个都没有剩下。
　　“失算了，将这一些黑帮的人一次性消灭确实很爽，但是后面的呢?，”
　　罗逸突然嘀咕道既然要 做这件事，那么罗逸肯定是根要=劳永逸一次性连同这些黑帮的所有成员，以及他们的老大连根拔起。
　　但是他刚才似乎打得太用力. 了，_时间，. 所有的黑帮成员全部消失了，这样一来，他岂不是没有办法找到这个黑帮的老大了?」
　　早知道就留一个活口了!
　　不，不对。这里似乎还有一个活着的人，也许可以从他的口中得到一些东西。
　　罗逸略微回头，看向一脸茫然的夜魔侠!
　　DSL c感谢[GKxKiZl大大的再次打赏L 感谢万分~
　　ps，第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

156 被敲成猪头的夜魔侠！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　- “发生什么了?”
　　夜魔侠疑惑的感知着周围的情况，明明刚才他还可以感觉到周围有很多嘈杂的心跳声，但是在一声轰鸣之后，这一些心跳声全部都消失了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　换而言之。在刚本的那一声轰鸣之后，似乎在这条街道之上的黑帮成员都消失了其至很有可能都被击杀了。
　　=想到这里。夜魔侠双手略微一紧紧紧抓着他的双节棍。以防止有可能出现的危险。
　　要知道，可以在短短的时间就击杀那么多黑帮成员的存在，绝对不是什么简单人。,很有可能是某一种特殊的强太存在、例如某:-些强大的变种人。
　　“刚才那些黑帮成员、他们的头且是什么人还有他们的聚居之地，你应该知道=吧了”
　　这个时候，=个清脆的声音出现在夜魔侠的面前e
　　罗逸已经缓缓来到夜魔侠的面前，迫间着夜魔侠a
　　这一些黑帮成员都是冲着夜魔侠而来，夜魔侠应该知道对方是什么人，所以罗逸要=-次性将这一些黑帮连根拔起.其至连同剩下的黑帮成员。以及他们的老大也一并处理掉。不让麻烦继续出现。
　　“你是什么人?你是英雄3你的声音似乎有些孰悉啊?”
　　夜魔侠茫然的迫间着罗逸对黑帮出手。而目还想要找出黑帮的头目，这应该是英雄会做的事情，但是他却觉得对方的声音略微有些熟悉他是在哪里遇见这位突然出现的英雄吗? !
　　夜魔侠心中略微直些疑惑，思索着这件事情e
　　当然了，如果夜魔侠眼睛还是好的，他就会发现，,站在他面前的罗逸就是前两天将他驱赶出来的人L
　　“英雄2不是，一个普通人罢了。”
　　罗逸淡然说道L他从来就不算是什么英雄L因为罗逸从来就没有什么舍己为人的想法。
　　罗逸对自2己的认知很理智.他就是-一个普通人，有着自己的喜怒哀乐，没有人冒犯他的时候_他不喜欢招惹是非，,但是一旦有人招惹到他的身上罗逸不介意亮出他的獠牙。
　　就像这一次，这一些黑帮真的让罗逸生气了L所以罗逸不介意给他们一个永远都忘不了的教训
　　夜魔侠.332
　　呵呵，普通人这话还真的说得出口啊，他可没有看见过可以一瞬间消灭太量生命的普通人
　　“你究意知不知道这些黑帮的来历啊?”
　　6罗逸不耐烦的看着夜魔侠。要是不知道的话。.那么就不要浪费他的时间了。
　　巡我知道。这一些都是钮约本地的黑帮成员。而他们的老大就是金并，他们的聚居地我也知首L”
　　虽然夜魔供还没有想起罗逸的身份。但是看罗逸对黑帮成员出手的情况，应该是这=些黑帮的敌人。
　　换而言之。这个神秘的强者想要对黑帮动手、这对夜魔侠来说绝对是- -件好事.因为有强者愿意清理黑帮，这样的事情他怎么会反对呢。所以夜魔侠连忙向罗逸说道。
　　“很好，为我带路吧.. 我要去见一见这位所谓的金并。”
　　罗逸缓缓说道，黑帮的首领是金并.这一点并没有超出罗逸的预料，或者说。这原本就是预料之中的事情e
　　不过既然夜魔侠知道金并的位置，这再好不过了,所以罗逸直接让夜魔侠带路。
　　“这边走上”
　　夜魔侠连忙说道I为罗逸引路，可是在这个时候.,-根红色棍子突然出现.直接敲在夜魔侠的脑袋之上。
　　锵的一声，夜魔侠直接被打蒙了。疼痛的半蹲在地面之上，抱着脑袋。差-点就痛哭了。
　　罗逸可是记得的，,这-次的事情是夜魔侠还有那些黑帮搞出来的，要是不给夜魔佬来上几棍子罗逸心中也有着一些不平衡
　　当然，罗逸还要夜魔侠为他引路呢。自然没有动用刺穿死棘之枪与突穿死翔之枪的威能。只是当做二根普通的棍子，敲夜魔侠几闷棍而已。
　　“你敲我脑袋于什么，很疼的L”夜魔侠疼痛说道.捂着自己的脑袋e
　　求鲜花.__ Q
　　“没有，你猜错了。你只是突然被路灯砸到而已。”罗逸随意说道。
　　夜魔侠.332
　　这么敷衍的理由I 2他见鬼才会相信啊，能不能稍微找个好一点的理由啊。
　　夜魔侠有和罗逸于一架的冲动，但是为了大局。他忍了。毕竟现在难得有一个可以铲除金并的机会，夜魔侠不会白白浪费。
　　所以夜魔侠忍下这件事情a带着罗逸缓缓走向金并所在的位置，但是这一次，夜魔侠已经将自己的感知开到最大。
　　他发誓L他绝对不会再被罗逸敲|勾棍!
　　小半天的时间。罗逸还有夜魔侠缓缓来到一栋太厦面前。而此时的夜魔侠已经认不出原来的身份，整个脑袋肿得像是猪头-船。
　　这完全是被敲肿的l
　　虽然这一路上、夜魔侠将自己的感知放到最太
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　.但是以夜魔侠的能力，他怎么可挡住罗逸的闷棍。所以这一路上.夜魔侠被罗逸敲了许多闷棍。
　　夜魔侠也不是没有反抗过。当他愤怒到极点的时候。夜魔侠直接对罗逸动手。
　　结果很显然，夜魔侠身上多了很多伤势，鼻青脸肿，除此之外没有其他的收获。
　　“太人，金并就在前面的这= 栋太楼里面，如果没有什么事情，我就不打扰大人了。”
　　夜魔侠一脸讪笑恭敬的对着罗逸说道。
　　如果夜魔侠有眼睛。_那么此时夜魔侠的眼里一定满满都是对罗逸的恐惧。
　　说实话，夜魔侠彻底对罗逸产生阻影了，这样诡异强者，他压根就反抗不了。只想要离罗逸远远的。
　　当然，夜魔侠也不是没有打算逃走，可是他每=迩刚刚离开罗逸不到五米的时候1他就可以感知到一股令人窒息的杀意，顿时不敢有所动。弹，规规矩矩的.带着罗逸来到金并的太本营。
　　psu第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

157 悲催的靶眼！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这里就是金开的大本营吗那就行了，没有你什么事情了_滚吧。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR”
　　罗逸挥手说道，刚才这一路上。他已经敲了不少闷棍。甚至将夜魔侠敲成猪头。所以罗逸对夜魔侠的气已经消退不少所以也不再惩罚他了。让他离开。
　　毕竟接下里，罗逸要大开杀戒，要是一不小顺毛将夜魔侠给杀了。那就不好了。
　　“好的嘞。太人您继续，我就先走了e”
　　听到罗逸放他离开，夜魔侠顿时兴奋得飞起，J点时间都不敢在这里逗留.飞
　　“接下来就是金并的事情了
　　罗逸喃语着，直接向大厦走过去，红色长枪一用.罗逸直接轰开大厦，没有丝毫的掩饰。径直向高层走上去“六零三”。
　　他是来找麻烦的.,可不是来观光的，手段自然要凶狠-些所以罗逸压根就没有掩饰的扛算
　　一时间，整栋太厦的警报声响起!
　　与此同时，许多身上有着纹身或是穿着西装的男子飞快来到罗逸身边，这都是金并的手下负责保护大厦的安全。
　　对于金并的这些手下，罗逸都没有丝毫的手软，手上的红色长枪时不时挥出，直接将这一些手下全部打倒。
　　没有多少时间，金并的这一些手下全部都躺在地面之上，生死不明。,
　　“就这么少人了似乎少了点。”
　　罗逸不满嘀咕道. L因为这些人的数量远远比他所想的还要少许多。毕意金并可是整个钮约地下的王者，就这么一点人手.似乎有些说不过去了。
　　唰山
　　这个时候一张纸牌瞬间出现，如同一道锋利的飞刀一般、向罗逸袭击而来。直接打向罗逸的脖颈。,
　　罗逸神色淡然，甚至连躲避都没有，任由纸牌落下。
　　鏘的一声，纸牌直接划过罗逸的脖颈的位置L但是却如同碰到钢铁- z般，直接发出一声铬鸣⊥
　　罗逸的脖子丝毫无损、甚至连一道划痕都没有!
　　不说罗逸这十多年来的收获仅仅是以前的十二试炼、这就让罗逸有着铜皮铁骨.2这样的一张纸牌即使再锋利。都不可能割破罗逸的皮肤!
　　“需要我请你出来吗?”
　　罗逸看向楼道的方向说道。纸牌正是从这个方向打开的」
　　“真是没有想到，居然还有你这种防御九这么恐怖的人你究意是什么人?变种人?我可从来就不知道钮约有你这一=号人的存在。”
　　(6.一个穿着蓝色制服，额头艺上有着9个圈圈标志的男子缓缓走了出来，略微有些疑惑与兴奋的盯着罗逸。
　　这正是金并的头号小弟靶眼
　　在这里负责保护金并大厦的人正是靶眼，所以在知道罗逸打进来之后，靶眼毫不犹豫的对罗逸发出攻击。
　　可是他没有想到.e他那以往无往不利的T飞牌能力居然对罗逸没有作用。甚至连丝毫伤害都做不到。
　　这让靶眼十分诧异，因为以往他的二飞牌- - 日打出，基本上都可以撕裂敌人的喉咙，e直接杀死敌人上
　　要知道，他敢号称靶眼。i儿可不是说说而已。而是真正有这样的天赋! .
　　只要是经过他手里的东西、他都可以将其变成武器.直接对敌人发起攻击L因为靶眼能够使手中的任何物体以难以置信的精度掷向目标。
　　更甚至，他还曾经使用一根牙签击杀敌人!
　　另一方面，他对钮约一些有名气的人都稍微有些了解，这是他的习惯L因为对于有可能成为他敌人的人，他都会稍微研究_下，这样才可以使他处于不败之地。可是他却从来都没有听说过罗逸!
　　这让靶眼略微有些疑惑。但是也有着一丝兴奋， 因为对于未知而强大的敌人，他更有将其撕碎的冲。动L
　　“你说的可是这些玩具?”
　　罗逸诧异的看了靶眼一眼s缓缓问道。
　　这不就是一张纸牌吗，有那么大的威力?反正他是不觉得的
　　靶眼略微有些无语，沉默的看着罗逸。
　　这可是可以取人人头的杀招虽然只是纸牌。但是这也是杀招啊」
　　什么玩具?.这不是玩具!
　　“呵呵，玩具，希望你等一会还可以说出这样的话语出来!
　　靶眼冷哼一声.手上出现数把小刀瞬间抛射而出!
　　紧接着，靶眼的手上再次出现一些细小的武器。纷纷向罗 逸抛射而来!
　　这些武器纷纷划过一道弧形，从四面八方向罗逸袭击而来I而且这一些小刀的攻击且标都各不相同，有的是攻击眼睛，有的攻击鼻腔，其至还有的直接扛向心脏L
　　他就不相信了，罗逸是铜墙铁壁，丝亳破绽都没直，而只要罗逸有一丝的破绽，他就可以将罗逸放倒。
　　“无聊的把戏!_”
　　罗逸冷哼--声。懒得和靶眼玩下去，手上的红色长枪猛的一军
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一股恐怖的罡风瞬间出现。将这-些袭击而来的各式飞
　　下一刻，罗逸的身形瞬间消失在原地上，来到靶眼的身后，而后红色长枪瞬间刺出⊥
　　撕L
　　红色长枪直接穿透靶眼的身躯，直接将靶眼钉在地板之上。其至枪尘直接刺穿地板!
　　“啊，这怎么可能!”
　　直到身躯被刺穿, 2靶眼才反应过来，嘴角有着血液出现，发出一声哀嚎e
　　而哀嚎声里面还去杂着靶眼41的震撼与恐惧!__
　　要知道，虽然精准投射能力是他的绝招。但是靶眼本身还是一个专业的武术家.有优越的体能与敏捷性、耐力、速度、反应力其至是还是一个职业的运动员。
　　可以说，靶眼在普通人里面也是极其出色的，可是罗逸发起攻击,L他甚至都没有反应过来!
　　这样的能力压根就不是常人所可以拥有的，就像怪物-般!
　　“好了。可以回答我一个问题吗?金并在哪里?”
　　罗逸居高临下，看着靶眼缓缓说道。
　　他没有刺穿靶眼的要害.可不是为了白白让他活下来的.他要从靶眼这里.知道金并的位置章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

158 金并与军方的交易！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“金并老太不会放过你的。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√现在的金并老太估计已经得到你的消息了，正在赶往这里的路上你就等着死吧⊥_”
　　靶眼咳着血。哪怕被钉在地面之上。靶眼依然没有屈服。而是阴冷的盯着罗逸冷笑道。
　　在这里出事情的第二_时间，他就已经向金并老太汇报这件事情.而现在金并老大已经在回来的路上
　　对于金并L靶眼有着绝对的信任，这不是信任金并的性情。而是信任金并的力量与智慧，因为金并是天生的枭雄L
　　就算遇见什么强大的敌人。金并从来就没有退缩过，并且每次都可以将敌人击溃L
　　也是这个原因，即使罗逸展现出不俗的实力，靶眼对金并的力量依然充满着信心山
　　“也就是说只要我在这里等着，金并就会自己前来送死是吧?”
　　“很好，我就在这里等着金并到来」,”
　　罗逸不理会靶眼的威胁.而是察觉到靶眼话语里面的-27个关键信息。
　　金并正在向这边赶过来!
　　换而言之，只要罗逸在这里等待着.，他就可以直接等金并自己送上门来。而不需要自己再去寻找金并，这都是可以省下他一些功去。,
　　靶眼脸色微变，因为罗逸的反应和他所想的有些不同，似乎有点太过平静了，难道就真的-点都不担心金并的力量吗? !
　　一想到这里，靶眼略微有些紧张。
　　“最后一件事情，金并手下的黑帮都这么少吗?似乎也没有几个人啊?”
　　罗逸缓缓说道，他的目的是打算将这一些闹事的黑帮。一次性全都消灭了。
　　虽然罗逸之前在街头上消灭了=批，之后又在这栋大厦里面消灭了=批黑帮成员. ,但是真正说起来，这些人顶多就百来个人左右，没有罗逸所想的那么多。
　　金并号称掌控超过三分之-的黑帮，手下的人数绝对不仅仅只有这一点。
　　当然，这一次靶眼很是警惕，没有再多说什么，似乎不愿给罗逸透露什么消息。
　　“不愿开口，那么我就让你主动开口好了L看着我的眼睛、回答我的问题L.”
　　罗逸看着靶眼.8瞳瞬间变成= -双血色眼眸。三枚黑色的勾玉缓缓形成一个黑色大风车的形状⊥
　　人且读!
　　这是罗逸这些年来获得的能力之=。有着最强幻术之称.可以将敌人拉入且读的幻术世界里面，而在这个幻术世界里面、=切都是由罗逸所支配!
　　更甚至。当这个能力演化到极致的时候，还可以演变成无限月读，是一个极其可怕的能力!
　　罗逸很少用到这个能力，但是需要里到的时候。罗 逸也没有丝毫的齐啬，将这个号称最强幻术的能九使用出来。
　　靶眼顿时陷入且读的幻术里面、没有多长的时间，靶眼就屈服在月读之下，缓缓将原因说出来。
　　确实如同罗逸所预料的这般,金并的手下不仅仅只有这么-点人数.还有更多的人。但是其余人却不在这里!
　　而剩下的那些黑帮成员之所以没有在这里L那是因为他们都被金并派出去做另外一件事情了
　　他们似乎是在寻找什么人!
　　根据靶眼的话语，似乎有神秘人和金并合作.要他们寻找一个带着眼镜，看起来很是瘦弱。但是十分危险的男子」
　　“班纳博土1.”
　　罗逸眼中闪过一道光芒，缓缓说出=一个名字!
　　当靶眼说出这件事情的时候_罗逸顿时明白他们所要寻找的既瘦弱却又危险的人是什么人了⊥
　　如果罗逸没有猜错的话，这应该就是班纳博土.毕竟这段时间是班纳博上回到钮约的时间.军方的人想要趁着这段时间将班纳博- t抓住。
　　至于军方的人为什么会和金并扯上关系。罗逸也有些大概的猜测。
　　虽然军方的势力庞大、但是在钮约这种有着鱼龙混杂之地。军方的搜查有时候并不是那么有效。
　　相反，身为本土的黑帮势力他们就是钮约的地头蛇他们更加熟悉钮约。想要找出-个混迹在人群里面的人更加容易。
　　有着这个原因，军方的人才有可能与金并合作.. 想要借助金并的力量，将班纳博土找出来s
　　而对于金并来说。。可以让他和军方扯上关系，这对金并来说也是--件好事.至少对他以后的发展有着很太的帮助所以金并才会出动那么多的力量去帮助军方做事。
　　事实上，情况也，差不名就是这样，更甚至，在一次的交锋里面，原本他们都快要找到班纳博土了，但是因为有着夜魔侠的搅和，他们才没有成功。
　　甚至后面还发生夜魔侠不小心伤到金并儿子的事情. 所以才有了后面的发展!
　　“怪不得我之前有奇怪的预感原来是这两件事情掺和到787一起去了，夜魔侠还有浩克_两个八竿子打不着的人，居然都因为金并而搅和到一起。有意思，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　真是有意思」”
　　罗逸笑着说道，看来他之前的预感都是正确的，事情确实在往奇怪的方向发展..甚至还牵引出了浩克的事情e
　　不过罗逸此时并没有想要理会浩克的那件事情因为浩克的情况如何，这一切都与他无关，罗逸现在更加想要做的事情，那就是教训金并一顿L
　　闹出这么大的事情.让他好几.个夜晚没有睡一 个好觉。知不知道打拢一个咸鱼睡 觉是名么可恨的事情!
　　没有将心中的这一股怒火释放出来，罗逸怎么可能会罢休!
　　更何况。要是没有解决这件事情，.后面如果再出现什么喧嚣的事情，.罗逸估计就真的愤怒了_ 所以这一次，他一定要=次性将这件事情彻底解决了不留下任何的麻烦。
　　念想至此，罗逸直接将手里的红色长枪刺进靶眼的心脏。彻底结束靶眼的生命.立后直接坐了下来.在太厦里面。,静趋等待着金并的到来!
　　ps第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

159 初次见面，罗逸与金并！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二艘黑色的汽车在街道上飞快的行驶着..其至不顾管交通规则横冲直撞.似乎有着什么重要的事情二般，如果有人可以看见汽车之内的情况，就会发现这里面坐着-个臃肿的胖子!
　　这正是金并，在刚才的时候，金并原本扛算回家,去看看他的儿子的伤势如何..结果之后的时候，靶眼突然传来消息..告诉他有敌人袭击他们的大本营。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　这让金并十分气愤，暂时放下探望儿子的事情，而是让司机直接驾车，直接返回大厦!
　　“无论你是什么人，敢对我的东西动手、那么你就要做好将手留下来的打算!”
　　金并冷哼一声L既然有胆子对他的产业动手，.那 就要做好代价」
　　“嘟嘟」”
　　这个时候，一个电话的声音响起，金并直接扛开电话a
　　“老大，我们已经找到之前你说的那个瘦弱的小子了.我们应该怎么做?_”
　　电话的对面，一个粗犷的声音响起，向金并汇报这件事清。
　　“该怎么做你们不知道吗?还需要迫问我，我现在很忙没什么重要的事情不要来扛扰我!
　　金并冷哼一声.这一群手下太蠢了，一点小小的间题都需要迫问他，简直就是一群废物。
　　念想至此金并直接将通话挂断，让司机开快- =点.尽快赶回大本营⊥
　　某一处的街道角落里面数个身上纹着刺青的男子围在-起_而这些人中间的是一个昏睡在地面之上的瘦弱男子. ,这正是班纳博+。,
　　至干这些有纹身的男子，这正是之前被金并派出来。寻找班纳博士的一部分手下。
　　此时他们已经找到了班纳博土，并且使用了大量的迷.药，将班纳博+迷昏了过去，否则他们是没有办法放倒班纳博十的。
　　不过真正说起来. 2他们可以抓住班纳博士。这确实有着很大的运气。因为浩克的能力.所以班纳博上几乎不畏惧任何的毒药与物理伤害.浩克几乎是不可能被抓住的。
　　但是，这些黑帮成员不知道从哪里弄来一 种奇怪的迷。药，而且趁着班纳博士没有防备，这才成功让班纳博t晕阙过去。
　　否则的话，=旦班纳博土变身成为造克。那他们就有得受了
　　“那我们现在应该怎么办”
　　二个纹身男子挠挠头，无奈的迫问着自己的伙伴1原本以为他们将金并老太要的人抓住了。金并老大应该会嘉奖他们一顿s
　　但是没有想到金并老大似乎很忙，没有时间理会他们甚至还臭骂了他们一顿.那现在他们应该怎么办，就这样扔下不管了?⊥
　　“还能怎么办，带回去呗,不然金并老太又要生气了_。”
　　其金人神色无奈，只能耸耸肩说道。,现在他们也不知道要怎么办，但是总不能就这样将这个男子放在这里吧。
　　所以只能将这个人带回去。然后交给金并老太。这是他们现在唯- =可以做的事情e
　　=想到这里L数人纷纷点头，而后纷纷行动起来.,有的直接将自己的车子带过来，草草为班纳博士捆H几乎没用的绳子，然后直接将班纳博士放在后车厢里直，而后直接开车，缓缓向太本营的方向驾驶而去。
　　只是他们不知道，他们所带的并不是什么普通的瘦弱男子,而是一个真正上的怪物。当这个怪物醒过来的时候，那么将是灾难降临的时候e
　　可惜这件事情，他们一点都不清楚，毕竟他们老大只是要他们将这个人找出来.并且将其带回去，至于这个人的身份、他们这一些做小弟的，怎么可能会知道。
　　另一方面，在直接挂断手下的电话之后，金并就让司机加快速度，赶往大本营，.至于班纳博十的事情金并似乎 都不在意!
　　真正说起来，就连金并都不知道班纳博士的身份，毕竟这只是军方的人与他的一个交易，而浩克是军方秘密实验的唯=意外成品，他们怎么可能会泄露班纳博士的真正身份，只是让金并帮助他们找一个十分重要的人物而。
　　也是因为这个原因，金并也不知道班纳博士的能力，只是将这一次合作当成与军方拉近关系的筹码，压根就没有太过在意其至他连班纳博上是谁都不是很清楚。
　　很快，金并就来到大本营这边，而当他来到这里的时候。顿时可以看见破碎的大门。以及里面一些倒伏在地面之上的身影。顿时神色变得极其阴沉」
　　“21_上去看看山”
　　金并很是谨慎，直接人手下前面探路。而他自己则是跟随在后面，一-行人缓缓向里面走去。
　　很快，当他们来到太厦里面的时候，这才可以看见里面的惨状。
　　此时整个太厦都士分寂静I有的只是倒伏在地面立上的身影_似乎他的手下全部都被敌人所消灭一般。
　　“靶眼。出来」”
　　金并冷哼一.声.想要让靶眼出来，向他说明究竟发生了什么事情，因为负责镇守太本营的人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就是靶眼
　　至干靶眼(吗吗赵)的安危，金并并没有太多的担心。因为靶眼作为他手下的第一号大将，根本就不是其他的小喽哕可以媲美的。有着强大的战斗能力，应该不会出事负。
　　可是当金并的声音传出去的时候，并没有得到靶眼的回复。
　　踏踏!
　　这个时候。一个脚步声缓缓响起，=一个黑色的身影缓缓向这边靠近，与此同时二个声音响起。
　　“如果你想要找靶眼的话I那可能要让你失望了.因为我刚才一不小心将靶眼杀死了!”
　　这个时候，=个黑发黑眸s手里拿着一柄红色长枪的身影缓缓走了出来。
　　罗逸缓缓来到金并的面前。他终于等来了金并，是时候该解决这件事情了⊥
　　DSL第五更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

160 枭雄末路，金并被杀！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你就是靶眼所说的人侵者?你是什么人?或者说。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR谁派你来的91”金并冷哼一声.冰冷的看着罗逸，但是此时的金并也有着一丝疑惑。
　　因为，他不知道罗逸是什么人。或者说他压根就没有见过罗逸，所以他不知道罗逸是什么来历!
　　其实金并也曾经想过，罗逸是不是他的敌人派来的。例如夜魔侠之类的，但是仔细想想。可以杀死靶眼的人又怎么会听任夜魔侠的命令!
　　这个可能性几乎为零.因为夜魔侠自己对上靶眼都只是五五分，并不是绝对可以战胜靶眼。而比之更强大的人，怎么可能听夜魔侠的命令. 因为强者是不可能听从弱者命令的」
　　也就是因为如此. i所以金并此时心中有着不小的疑惑，这个黑发黑眸的华裔究竟是什么人3
　　“我想我之前已经有警告过你_不要再吵到我了.，但是你不听，所以现在我亲自找上门来!”罗逸神情冷漠。看着金并缓缓说道。
　　如果不是这个原因，罗逸还真的没有和金并见面的打算因为这些黑帮势力对玉罗逸而言_用蝼蚁来形容都不为过。
　　这不是罗逸自诩，事实就是如此，因为对于罗逸来说。这一些黑帮就是小打010小闹罢了_
　　“吵到你了nn你是官方_所说的那个人! 1”
　　金并恍然太悟，似乎想到什么，顿时震惊的看着罗逸。
　　直到现在、他才知道，罗逸就是之前官方所说的人，这就是那个神秘人物，甚至让官方的人出动，为的就是警告他不许胡闹
　　一想到这里L金并的脸色顿时阻沉下来!
　　就因为这样可笑的原因，直接消灭他这么多手下，其至连他最得力的手下靶眼都被击杀了。这样的事情。_金并怎 么会不愤怒其至想要将罗逸撕碎了!
　　“如果你觉得吵到你了我倒是有-一个好方法，如果你死了那就不需要担心被吵到了!.”
　　金并冷哼- -声，直接冲向罗逸，庞大的身形瞬间动起来。犹如一辆坦克，横冲直撞.直接冲向罗逸。似乎要将罗逸碾压成碎片⊥
　　“没错，这也是我的想法。将你们都解决了L也许你们就会永远都安静了吧。”
　　罗逸冷哼一声.手上的红色长枪瞬间用动，自上而下，(eiad)直接劈向金并!
　　锵的一声」
　　金并直接以手上的权村挡住罗逸这一枪。但是金并的身躯依然略微一沉可见这一检里面携带的力量有多么的强大。
　　。罗逸这一枪， 根本就没有使用出刺宝死棘之枪与密穿死翔之枪的威能，只是以罗逸本身的力量挥动，但是就算如此金并依然可以感觉到。红色长枪之上传来二股强太的力量L
　　要知道，在这些年时间里面。罗逸也得到不少增强自身力量的能力，而这-些能力让罗逸的本体力量也增强不少L
　　所以罗逸随手- .挥.都让金并感受到不小的压力L
　　“你知不知道，金属可是导.电的」”
　　金并冷哼一声..直接按下了权村之上的一一个按钮L
　　噼里啪啦L
　　耀眼的电芒瞬间从闪耀而起而后顺着红色长枪..直接向罗逸传导而去!
　　金并本身的实力十分强大，但是他也不是完全依靠武力的莽去，甚至手上的权村都是他的武器。可以使用出多种力量、激光与电击这一些都只是基础的能力
　　这算是金并的底牌之-!
　　可是电芒闪耀过后，罗逸的身上似乎变化都没有. ,神色依旧淡然，似乎金并的电艺对罗逸来说没有什么作用。
　　这是必然的事情. 2 仅仅是十二试炼的能力L就可以让罗逸避免多数的能力.这么微弱的电击就只是给罗逸挠挠痒罢了。没有丝毫的作用。
　　“你再给我挠痒吗?如果是的话，那就不必了!”
　　罗逸冷哼-声，手上的红色长枪再次轰出L
　　这一次，罗逸不再留手。红色长枪上出现一道红色的光芒.恐怖的力量直接爆发出来!
　　突穿死翔之枪!
　　“不好!”
　　金并脸色太变，因为他可以感觉到这- =枪上所蕴含的恐怖力量，瞬间以手上的长检作为防御手段、挡在自己的身前，想要挡住这=道攻击!
　　紧接着..红色长检轰击在金并的权杖之H
　　轰隆一声爆鸣，麦杂着一道破碎的声音。金并的权杜瞬间破碎，而后这一股恐怖的力量更是再次轰向金并l
　　金并的身形就像一z枚巨大的炮弹=船。直接被轰退了很长一段距离，甚至还撞击在墙壁之上L 将墙壁撞出一个人形坑洞!
　　一枪。金并瞬间败北没有丝毫的悬念，因为普通人压根就不可能接下突穿死翔之枪的力量
　　“咳咳。你究竟是什么鬼~
　　一声微弱的咳嗽声响起，金并艰难的抬起头来。狼狈的看着罗逸。
　　“居然还没死.看来你的身体素质
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　已经超越人类的极限了_
　　罗逸诧异的看了金并一眼。承受住突穿死翔之枪的攻击，金并居然还没有死亡.看来金并是真的不弱e
　　在罗逸的预估里面.金并都稍微可以和美队斯蒂去媲美L因为金并显然已经超越了人体的极限，与美队站在同一个级别之上。
　　就算身体素质超越了人体极限L有着超越人体的力量、但是金并没有像美队那样经过改造。没有那种强大的恢复力与防御力。
　　所以即使这一招没有将金并杀死，但是此时的金并也已经身受重伤甚至连手都抬不起来。
　　“就算你没有死立。结果也没有丝亳的改变。”
　　罗逸淡然的看着金并说道，就算突穿死翔之枪之下，金并没有完全死去，但是结果依然不会有什么改变，顶多罗逸再打出一枪罢了L
　　对于罗逸来说，既然选择动手，那么就一次性将麻烦全部解进了，绝不拖泥带水上
　　所以在看见金并还没有完全死去之后，罗逸没有任何犹豫。再次挥起长枪.将枪尖送 进金并的心脏L
　　这一次，金并彻底失去气息.了。一代枭雄走到了末路!
　　psL感谢[GKxKiZ1大大的又双圣弱扛赏，感谢万分呐~章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

161 浩克：是你，之前打我的人！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　金开的大本营里面，_身材极其魁梧的金并倒在地面之上、如同一座小山，完全没有了气息而金并的胸瞠之上还刺着-柄红色长枪L
　　罗逸彻底结束了金并的生命L没有给与金并第二个机会!
　　“这样一来，这一些黑帮应该可以消停了。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]”
　　罗逸喃喃自语，缓缓将红色长枪取下来。
　　金并死去之后，剩下的黑帮群龍无首，应该就掀不起什么波澜来了、.不过为了稳妥起见。罗逸还是做了=些准备a
　　以红色长枪为笔，以血为墨罗逸挥动长枪，在墙壁之上写下几个大字⊥
　　_ [曾经有人在夜里吵闹，所以他死了山]
　　[代表性人物。金并」. ]
　　虽然将金并收拾掉了。但是罗逸并没有办法保证将所有的黑帮都收拾掉，毕竟总会有那么一小部分的漏网之鱼。
　　黑帮都是一些不长记性的家伙。所以罗逸有必要给那些侥幸逃过一劫的人留下一点提醒。
　　夜里喧嚣有风险，吵闹需=谨慎L
　　这样-来，估计剩下的那些黑帮成员以后想要吵闹的时候。就要和好好考虑-下后果了!
　　结束之后，罗逸缓缓向大门的方向走去，准备离开这里s
　　而当罗逸刚刚走到大门的时候。二下子就看见一辆破烂的汽车缓缓向这=边前来.i而在汽车上正是数个黑帮成员e
　　“哪来的华裔，给我们滚开，敢挡大爷的路，不知道这里是什么地方吗」.”
　　驾驶座上的黑帮成员探出头来，对着罗逸大骂道要罗逸让开道路，不要挡住他们的去处。
　　毕竟这一看就是不是他们的伙伴L他们怎么可能会好声好气
　　“来的正好，我送你们一程
　　罗逸喃语。手上的红色长枪再次出现，他那些字只是留给那些漏网之鱼，但是这几个黑帮成员既然来到罗逸的面前，那么罗逸就没有放过他们的理由!
　　轰L
　　红色长枪瞬间轰出，夹带着恐怖的威能_狠狠的轰击而下!
　　突穿死翔之枪」
　　=检轰出，恐怖的力量直接轰击在这辆汽车之上
　　一瞬间， 这两汽车瞬间被轰个项通透。直接被轰出废渣。而汽车里面的几个黑帮匪徒1也瞬间被击杀，没有丝毫生还的可能生。
　　与此同时L一声咆哮声晌起.[车厢后半部分突然爆发出来。=个巨大的绿色,身影直接冲了出来对着罗逸咆哮着上
　　造克出现!
　　这一辆汽车正是这前去寻找班纳博:上的一支黑帮小队而在弄晕班纳博土之后，他们就将班纳博士带回金并太本营。
　　正好这个时候。他们遇见了刚刚走出来的罗逸，而且还挑衅了罗逸，这才让罗逸直接出手!
　　而事实上，在刚才的时候。班纳博士就已经苏醒。.毕竟这= -路上的颠筋，班纳博士早就被震醒了。,不过班纳博+没有第=时间动用浩克的力量. .而是扛算找一个机会溜走。
　　毕竟现在的班纳博土、可以不使用浩克的力量，他就会尽量不使用，结果在这一次的攻击里面，班纳博t受到致命的威胁,浩克才会苏醒过来，所以才有了现在这一幕!
　　“浩克么，这样都能遇见这可正是..”_
　　罗逸有些无语的看着浩克。瞬间就明白究竟发生了什么事情
　　一定是这一些黑帮成员抓住了班纳博土，所以才会有浩克的出现，事情就是这么的巧合，巧到罗逸都无语吐槽。
　　“浩克! 1”
　　浩克大吼一声，强大的力量暴动，瞬间将那些黑帮成员留在他身_上的枷锁全部挣脱了。四处张望，想要看看自己现在的情沉
　　而后，浩克顿时看到了黑发黑眸的罗逸，而且还看见了罗逸手上的那一柄红色长检!
　　“是你，之前扛浩克的人!
　　浩克顿时愤怒的看向罗逸。大声咆哮=-声!
　　他永远都忘记不了，当时那个用他一棍子的人。
　　明明他好不容易脱离了军方的包围圈，结果不知道从哪里来的一棍子，直接将他打回军方的包围圈里面。害得他有花费了不少时间，这才逃了出来」
　　.求鲜花
　　而这一次。他又是因为受到袭击才苏醒过来的⊥
　　新仇旧恨L浩克瞬间就红了眼睛，怒火涌上心头，身形更是肢大一分，而后更是直接冲向罗逸，想要将罗逸捏碎上
　　轰L
　　浩克的铁拳轰向，直接轰打向罗逸，但是将罗逸揍一顿，可是浩克的拳头却直接穿透过罗逸的身躯。直接落在地面之上
　　轰隆- -声巨响，地面瞬间四分五裂。，出现一个巨大的坑洞。还有着无数的裂痕e
　　此时的罗逸双眸早已变成血色双眸!,
　　神威开启!
　　在知道浩克对罗逸发起攻击的时候。,罗逸早就使用出了神威_任由浩克的拳头
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　穿透自己的身躯，落在地面之上!
　　“真的有这么巧的事情吗?
　　罗逸头疼的看着浩克，他没有和浩克战斗的扛算.甚至他也没有想到。他居然在这里遇见了浩克。
　　但是他不仅仅遇见了浩克.而且还让浩克看见了他手里的突穿死翔之枪L
　　也是因为这个原因，浩克才这么愤怒。向他发起了攻击。
　　不过罗逸暂时还没有和浩克战斗的想法，所以直接开启神威_任由浩克去撒野」
　　浩克原本就是班纳博士体内的- -个新生意识，虽然有着强大的力量，但是却像是一z个婴IL.只会简单的思考，没有太过复杂的思考能力。
　　所以在看见自己的拳头打下去，并没有砸伤罗逸之后，浩克顿时更加卖力的攻击罗逸，想要将罗逸揍扁L
　　对此，罗逸理都懒得理。直接让真身进\神威空间任由投影在外界，任由浩克撒欢，反正浩克只是在做无用功罢了。
　　于是平，金并的太本营门前出现二-个奇怪的场景u-个巨大的怪物正在疯狂的砸着地面，而后彻底将地面砸成=片废墟!
　　ps:L感谢[GKxKiZ _1大太的接连扛赏. 感激不尽~
　　ps.第二更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

162 浩克：我受不了这委屈！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“呼呼..为什么-__浩克这么揍你.你还可以站着!
　　浩克气喘吁吁。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√愤怒的看着罗逸e
　　明明他已经足够卖力的揍着罗逸。甚至整个地面. ,在他的铁拳的轰炸之下，已经完全变成-片废墟L
　　更甚至，-些破碎的瓦砾更是在他的强力之下，完全被碾压成了灰尘。可见浩克力量的强大
　　毕竟连力量无穷无尽的浩克都感到疲累的时候。可 见浩克刚才的攻击有多么的凶猛狂烈
　　可是即使如此.罗逸依然丝毫的伤势都没有.甚至衣鱼都没有似平的皱褶!
　　这让浩克十分不解。他的小脑袋瓜对这种深奥的闯题想不透
　　“也许你的力气太小了._要不再“五-零”多使点力气?”
　　罗逸认真的思考这个问题，好心的为浩克提了一个意见。
　　说不定.或许。有可能浩克的力气再太一些.就有可能打破空间。直接影响到神威空间呢?_ L
　　毕竟武碎虚空也是小说里面经常出现的情况。所以罗逸很慎重的为浩克提供参考意见。
　　“什么?_你说浩克的力气小?不，浩克九气很大上”
　　=听到罗逸的话语。浩克顿时愤怒起来，他的力气大得很s怎么可能会小呢，这是对浩克最大的侮辱，浩克忍受不了这样的话语L
　　怒火再次通上心为，浩克直接挥出偌大的拳头，狠狠的轰向罗逸，想要将罗逸扛成粉碎!
　　二时间。轰鸣声再次响起、其至比之前的还要恐怖甚至影响到周围的环境。就连罗逸身后不远处的金并太本营的大厦、此时也在浩克的攻击影响之下，有些摇摇欲坠，似乎随时都有可能坍塌L
　　好一会时间，浩克才停下手来.气喘吁吁的看着罗逸!
　　“你是什么怪物，,为什么浩克无法攻击到你?_”
　　浩克疑惑的看着罗逸。这一次。浩克有些学乖了看出了一些东西，他的拳头似乎就没有真正攻击到罗逸身上。
　　每一次，他的拳头都是直接穿透罗逸的身躯，落在地面之上
　　“没有啊，攻击确实是有效的。不然我打你- :下试试，你就可以知道了。”
　　罗逸笑着说道，手上出现一柄红色长枪⊥
　　[鲁容宝死翔之枪.出现!新展
　　紧接着，罗逸瞬闻用动手里的长枪。直接将其当做棍学使用，管接扫向浩克! .comy
　　这一枪，罗逸使用上了突穿死翔之检的力量!
　　浩克此时还有些没有反应过来。而后直接被突穿观翔之枪扫中!
　　轰的一声巨响，强大的力量从突穿死翔之枪上爆发出来.浩克的身躯瞬间被罗逸扫飞.直接撞击到金并太本营之上.甚至直接穿墙而过L砸落在远处的地面之H
　　浩克疼痛的吧起来，_发出一声怒吼，再次来到罗逸面前.愤怒的挥动拳头.砸向罗逸!
　　浩克感觉到很疼，-股穿透进身躯里面的疼痛!
　　可以让浩克这样以防御力著称的怪物都感到疼痛. .可见这一枪的威力山
　　但是这也说明一个问题。政击是有效的」
　　所以浩克二话不说，直接对罗逸发起攻击，想要将罗逸扛扁
　　“哎。我这么认真的为你解惑你居然这么对我，，我真的很伤心啊。，”
　　罗逸无奈感叹道I 2任由浩克的拳头穿透他的身躯. .再次落在地面之上e
　　浩克愤怒的不断攻击着罗逸好一会时间，浩克再次停了下来上
　　“为什么?为什么会是这样子，明明你可以攻击到浩克，浩克却攻击不到你L”
　　浩克快要抓犴了..刚才罗逸的那=棍子证明。攻击确实是有效的L毕竟他还可以感觉到刚才那-棍子的疼痛，但是为什么他就是没有办法攻击到罗逸呢?
　　浩克快要抓狂了L
　　这还是他有意识以来。第一次遇见这样的对手. 打也打不了攻击没有办法起到任何的作用。但是对方却可以攻击他.其至让他感觉到疼痛!
　　“看来是你没有掌握技巧你仔细看好了。要使用使用力气才可以让攻击起到作用，
　　罗逸嘴角噙笑，眼里有着一丝亮光。手上的突穿死翔之枪再次用出，，像打高尔去球一般。直接抽句浩克」
　　浩克再次变成一个皮球，直接被罗逸打到远处，直接撞翻了数栋大楼」
　　罗逸突然发现。这样逗着浩克玩，似乎也很有意思。
　　因为现在的浩克就是- -个巨婴。空有强大的力量. ,但是却没有支配这=股力量的心智.所以被罗逸耍的团团转。
　　罗逸心中产生一种小小的愧疚感，这样对待一个小孩子。是不是很不好啊。
　　但是看见浩克这么魁梧的身躯。罗逸心中的那-丝小小的愧疚感又消失不见了。
　　毕竟浩克这样的大块头，逗=逗还是很有意思的。
　　有
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一句话怎么说来着，欺负浩克只是- -时爽快，但是一直欺负，那就一直爽了⊥
　　吼
　　浩克大吼- -声L一步跳跃而起。直接来到罗逸面前，而后疯狂的攻击向罗逸L
　　浩克彻底愤怒了，疯狂的攻击着罗逸!
　　浩克发誓L哪怕他精疲力尽_将所有的力气全部消耗完，4。0他也要将罗逸彻底给撕碎了
　　他受不了这样的委屈，如果不给罗逸--锤子L他心中的愤怒难以消平L
　　小半天之后，浩克气愤的摸着自己的脑袋委屈的离开了 这里」
　　因为这战斗没法打了。他压根就伤害不了罗逸。但是罗逸是不是就给他一棍子。
　　而且这还不是一般的棍子s每一次浩克被这红色的棍子打到_都会感觉到二股直达骨头内部的疼痛v
　　可是无论他怎么生气，力量变得更加强大。他的攻击对罗逸就是没有作用。
　　浩克没有办法，最后只能含泪。愤恨离开这里!
　　他受不了这样的委屈，这太欺负人了儿
　　psL第三更。章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

163 曾经有人在夜里吵闹，所以他死了！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“哎，这就走了我是不是做得太过火了?”
　　罗逸摸摸鼻子，略微有些尴尬说道，似乎他欺负浩克有些过火了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　不过真正说起来. z浩克扛起来的手感还是不错的，让罗逸有些回味，毕竟这么结实的身躯怎么打都打不坏，这可不是什么时候都可以遇见的。
　　至于浩克自己退走的事情s罗逸也有些预想不到L没想到浩克居然会自己离开。
　　不过这样也好，省下罗逸一些麻烦。
　　环视一眼几乎已经完全化为废墟的金并太本营.罗逸神色淡然视若无睹。 缓缓高开这里s
　　一会之后，罗逸缓缓回到家里面。
　　“罗逸，气出完了?”
　　“气出完了，那就好好休息= -下吧。估计也有些累了。”
　　罗逸刚刚回来。琴和灵蝶顿时来到罗逸身边慰问罗逸，似乎罗逸刚才去做了什么士分辛苦的事情一般。不过对于灵蝶28与琴的慰问，罗逸没有拒绝的理由
　　而且从今天晚上开始。罗逸也终于可以睡一 个好觉了。相信这次过后，钮约黑帮的那些漏网之鱼估计再也不敢喧嚣了!
　　罗逸这边再次回归平静但是另外一边，有一些人却被震动.了。
　　当罗逸离开金并的大本营没多久，一支军队迅速来到这里。并且将金并的大本营封锁起来!
　　神盾局总部
　　看起来很是有亲租力的的科尔森向尼克弗瑞汇报。
　　“长官。根据下面的人汇报在曼铪顿的一座太厦倒塌了s而且根据我们的调查啊。那座大厦是被金并当做大本营的地方!
　　金并太本营那边的情况根本隐瞒不住，因为就算金并大本营所在的位置多么的偏僻，只要是在钮约之内。就很难掩盖住这件事情。
　　更何况，金并大厦的位置-点都不偏僻_.而且浩克还闹出那么大的动静.神盾局怎么可能不知道，所以在这件事情出现的第一时间，神盾局就接收到了消息，并且派人将这里封锁起来.进行调查。,
　　“金并那边居然出事情了。详细情况呢?”
　　尼克弗瑞眉头微皱._作为掌控着整个钮约三分之一地下势力的男长立尼克弗瑞怎么可能不知道金并的存在3易是他没有想到金并那里居然会出事情了血，
　　等等，他是不是忽略了什么事情了。
　　(057黑帮势力.这个词语似_乎在哪里新过。.
　　尼克弗瑞眉头微皱。若有所思的思索这件事情e
　　“根据我们的调查，那里曾经出现过强烈的战斗，甚至有人还看见一个绿色的巨大身影。”
　　“如果没有估计错误的话1这应该就是前段时间军方正在追捕的那个东西，也是之前您让我关注的那位..”_
　　科尔森缓缓将他知道的事情汇报上来。而尼克弗瑞则是认真的听着科尔森的汇报a
　　直到科尔森将资料翻到最后= -页的时候，科尔森的神情也变得古怪起来..有些念不下去了。
　　“怎么了?还有什么事情吗?”
　　尼克弗瑞发现科尔森神情的古怪，顿时询问科尔森说道.想要知道科尔森为什么突然停了下来。
　　“直我们的人还在金并的尸体附近。还发现了2些笔迹I上面写着两句话。”
　　科尔森神色古怪I缓缓说了出来。
　　. [曾经有人在夜里吵闹，所以他死了，. ]
　　_ [代表性人物。金并! ]
　　当科尔森将这两包话说出来之后，尼克弗瑞的脸色也变得古怪起来，而后渐渐头疼起来。
　　“罗逸。你就不能消停-会吗，我不是说我会处理这件事的吗?”尼克弗瑞无奈掩面。发出一声哀嚎出来L
　　这样让人蛋疼的话语:想都不想，他都可以猜得出来是谁写的。
　　更何况。之前罗逸就让他解决那些黑帮成员夜晚在街道上喧嚣的事情，可是他没有想到，罗逸居然真的自己动手工。
　　而且这-动手还丕是轻微的教训这些黑帮L而是直接杀到他们的大本营_甚至连他们的首领金并都给杀了。
　　这样的魔鬼操作w尼克弗瑞突然间不知道应该怎么说好。
　　其实真正说起来,在一开始科尔森说到黑帮成员的时候，尼克弗瑞心》中就稍微有一个猜测。但是真正确定是罗逸之后.尼克弗瑞也变得头疼不已。
　　要知道，虽然那些人是黑帮的成员，但是在钮约里面一次性死去这么多人，=旦引起民愤。那么将会是很可怕的事情.所以这件事并没有那么容易处理。
　　“按照真实的情况。将这些罪名都放到罗逸身上2.不行!.”
　　尼克弗瑞思索着应该如何处理这件事情..将事 情的真相说出来.说这件事情是罗逸所为9 63_
　　脑海!里面刚刚出现这个念头尼克弗瑞就直接将这个想法掐断!
　　.以这样的理由，将罗逸逼r迫到他们
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的对立面，这是最糟糕的做法。,
　　按照尼克弗瑞的猜测罗逸的来历有些太过神秘.，神秘到让人忌惮。但是罗逸却偏偏没有对地球表现出敌意!
　　这样既强太，又对地球没有敌意的神秘存在，将其逼.迫成敌人，永远都是最傻的做法。
　　更何况。尼克弗瑞还一直打算从罗逸身上多刮一些油水出来
　　尼克弗瑞可是知道的，罗逸身上的东西，几乎每一个都是宝贝，要是可以从罗逸身上得到一些东西，也许就可以给他们带来些极大的利益了。
　　所以尼克弗瑞是不会主动将罗逸逼.迫到他们的对立面去的_这是最聪明的做法。
　　更何况，这件事情原本就不是罗逸故意挑起的，而是因为那些黑帮的人吵到罗逸了。
　　-想到这个理由尼克弗瑞顿时再次头疼了。
　　你说你们什么不好做。偏偏去吵到罗逸。这简直是最无语的找死方法!
　　pS:第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

164 罗斯将军的行动！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“科尔森，将这件事情定义为黑帮斗殴。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR顺便也，清剿一些曼铪顿的黑帮势力吧。”
　　思索到最后，尼克弗瑞终于有了决定，他决定将这件事抛给黑帮，让黑帮背下这个锅。
　　毕竟这件事情说起来，原本就是黑帮挑起了，如县不是黑帮肆意在布利克街吵闹.2影响到罗逸，也不会有这样的结果.所以这个事情自然要黑帮来承担后果，这也是最好的处理方法。
　　至干班纳博土L尼克弗瑞也不是没有考虑过.但是班纳博士是军方的目标，也是= z个隐秘的计划的重要人物.现在军方的人正盯得很紧。要是将这件事情推给班纳博土。不但会得罪军方，而且也会被班纳博士记恨上。
　　这是吃力不过好的事情.更何况，尼克弗瑞还在筹谋着= 个计划，班纳博十也是其中的二-人选，所以他自然不会做这样的事情。
　　所以最后，尼克弗瑞才做了一个这样的结果。
　　“是，我明白了!”
　　科尔森连忙说道下去安排这件事情，准备将文案宣传出去
　　很快，随着‘真相’的公布所有民公顿时沸腾起来。=个个都大骂着那些黑帮的混账，不但为祸各个地区..而且还给人们带来很多的麻烦。
　　一时间，群民沸腾」
　　当然，也不是没有人质疑过这件事情..毕竟以黑帮的能力，可没有办法造成那么大的破坏，那可是直接将那个地区都打废了甚至一些地面都直接被震成粉末，这可不是黑帮可以做到的事情。
　　但是对于民众而言、他们对那些黑帮原本就没有什么好感，因为黑帮只会祸害各个地区、所以最后，舆论缓缓向尼克弗瑞所希望的方向发展。
　　至玉罗逸。在完成那些事情之后，罗逸就没有太过关注这件事情，其至都不知道尼克弗瑞是这样处理的。
　　很快，这件事就在神盾局的处理之下平稳度过..几乎没有几个人知道这件事情的真相、但是还是有一个A知道的a
　　某一个简陋的住处里面..一个穿着西装.带着墨色眼睛.手上拿着一根导盲棍的男子。缓缓听着收音机H面播放出来的新闻
　　这正是夜魔侠马修:迈克尔. : 默多克，但是白天的时候.他只是盲人律师马修罢了。
　　“金并真的死了么?真的没有想到。居然真的会有这样的结果，那一位真的有那么强太吗~1”
　　马修感慨_ -声L心中略微有些震撼。他可是知道的，他这一个老对手有多么的难缠、而且各种阴谋诡计..甚至还有力量都不是一般人可以媲美的a
　　这样的对手，夜魔快自己都很难战胜。结果没有想到。现在居然死了。就死在他的大本营里面，而且陪葬的还有金并的许多手下。
　　至于收音机上面所说的黑帮互殴，夜魔侠只是淡然一笑。他自然知道这里面究竟发生了什么事情。
　　真正说起来，那一位大人还是他亲自带到金并大本营的，.这样的强大存在L居然连金并都可以覆灭，这已经不是一个人可以做到的了。
　　“应该是那一位没错吧。布利克街么，我想我得再去-趟s
　　夜魔侠喃语着.虽然当时的时候他没有想起来。但是在过后的时候，夜魔侠也终玉想起罗逸的身份。
　　那正是当时他打算进去躲避的那一家住处的主 人的声音!
　　这样的强大存在居然居住在他不远处的街道。夜魔侠心中自然有着-些好奇，想要去见一见罗逸。
　　但是一想到之前罗逸不断敲他闷棍的场景.夜魔佬顿时有些纠结。不知道自己是否应该去见见罗逸。
　　另一方面，就在夜魔侠陷入纠结的时候。=个基地里面.-个穿着战斗服的男子快速来到一个身着军装..身前有着许多徽章的中年男子面前。
　　“罗斯将军，我们已经发现浩克的踪迹，他之前在金并的大本营里面出现过.并且大闹一场1”
　　男子快速向军装男子汇报⊥
　　这个军装男子正是主持伽马射线计划的罗斯将军. ,在计划出现问题之后..也是他一直在主持着抓捕浩克的计划。
　　甚至为了可以抓住浩克。罗斯将军甚至不介意与金并合作。为的就是可以利用金并的势力。将浩克找出来。
　　而这一次金并大本营的事情直接让浩克再次出现在军方的视线之中。
　　“山发现浩克的踪迹了3现在他在何处?”
　　罗斯将军眼睛一亮、连忙询间手“下说道。
　　“根据我们的调查，现在的班纳博上很有可能还在曼铪顿。
　　“很好，_ 立马组织人手。前往曼给顿，这一次。我们一定要将那个怪物抓住L这是我们实验突破唯一>的可能性!.”
　　罗斯将军立马下令道，安排着手下出动，准备趁着这个机会彻底将班纳博士抓住。
　　“将军，请让我也一起行动我一-定要将那个混蛋抓住!.”
　　这个时候，一个身上包裹着层
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　层纱布，看起来受伤十分严重的男子缓缓来到，对罗斯将军说道，眼里有着-二丝的仇恨。
　　他原本是最精英的战土.结果却被那(钱得的)个怪物打废了他咽不下这 口气拖!
　　“埃米尔.布朗斯基，你现在的身体可能没有办法让参与这次的行动，你还是好好体息吧。
　　罗斯将军略微有些惋惜的看着眼前的这个男子，这是他很欣赏的一个十兵.可是在之 前抓捕浩克的行动里面，直接被浩克打废了⊥
　　“将军，求你了，我一定要将那-个怪物亲手抓住2我想你一定有方法可以帮助我的!.”
　　埃米尔:布朗斯基激动的看着罗斯将军说道，为了可以将浩克抓住，他不惜一切伐价!
　　“如果你真的这么坚持的话L 我倒是有一一个方法，就是有一些风险..”_
　　罗斯将军稍微犹豫.而后缓缓拿出一支特殊的溶剂.._
　　ps第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

165 大头目出现，浩克大暴走！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　曼铪顿
　　一个隐秘的公园里面，班纳博士带着帽子。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR小心翼翼的在公园里面等待，这个时候。=个穿着白色裙子的女子快速到来。
　　“班纳，你现在的身体怎么样了?”
　　女子来到班纳博土面前.着急的迫问着班纳博士~=脸担忧。
　　“我还好，贝蒂，我的身体状况暂时稳定下来2”班纳博士安慰着这个女子说道-。
　　这正是班纳博土之前的女朋友贝蒂.罗斯，是正在追捕班纳博十的罗斯将军的女儿，也是之前和班纳博上=起进行伽马射线实验的科学家之=-所以她对班纳博-士的情况稍微直z些了解。心中很是担忧班纳博士的情况。
　　“那个怪物。，现在还会跑_出来吗?,”
　　贝蒂.罗斯担忧的看着班纳博土，对于班纳博土来说，浩克是极其不稳定的存在就像- =枚炸弹- : 般，随时都有可能爆炸.这让贝蒂。罗斯很是伤心。
　　“这两天浩克跑出来=次。但是不知道为什么，浩克自己回去了。”
　　班纳博t脸色略微有些古怪L 因为在上一次浩克跑出来之后。他并没有像以前那般肆意破坏直到沉睡时才回到他体内，而是不到一个小时的时间就自己回去了。
　　更甚至。在浩克回去的时候班纳博士还隐隐约约的，.从浩克那里感受到一种名为委屈的情者。
　　班纳博- t略微恍惚。因为他不知道自己的感觉是不是出错了_因为怎么有人可以让浩克感到委屈呢。
　　没错，他一定是想错了。
　　“班纳，我们要想方法，将你体内的那个东西解边掉.你有想出什么方法吗?”
　　贝蒂.罗斯的呼唤声让班纳博土回过神来，贝蒂.罗斯想要为班纳解决这件事情.2她不希望班纳再这样流浪了L她希望班纳可以恢复到以前的那个模样。
　　“我有一个科学家朋友名为塞缪尔:史登，他是细胞牛物学的专家，也在帮我研究这个，也许会有作用。我已经让他来到曼铪顿了，.”班纳博才稍微_犹豫。缓缓说出这件事情。
　　“我们快去!.”贝蒂.罗斯顿时着急说道。想要尽快治疗好班纳博七。
　　=时间，两人顿时离开公园。 向班纳博士与塞缪尔.史登约定的地点前往e
　　另一方面，在罗斯将军的指挥之下，军方的士兵也已经缓缓向曼铪顿前来。悄悄向班纳博士的位置靠找。一切都在悄然间进行着，似乎风雨欲来。
　　街为上的一家冷饮店里面罗逸与灵蝶和琴三人坐在一张落地窗之前，悠闲的享受着冷饮带来的谅意.2
　　在上次的事情结束之后，罗逸终于可以好好休息z段时间。所以今天为了缓解之前的郁闷。罗逸带着两A出来游玩。
　　就在这个时候，罗逸顿时看见，一个带着帽子的瘦弱男子和一个女子匆匆走过。
　　“不会这么巧吧73”
　　罗逸眼鱼微跳，看着走过去的两个身影。
　　女的他不认识，但是男的他却很有印象，因为这正是之前被他坑过一次的班纳博上。
　　原本罗逸以为，上二-次浩克高开金并太本营之后. ,班纳博士应该会离开曼铪顿，但是现在看来班纳博土似乎没直离开这边甚至有想要隐藏在这边的打算
　　这可不是罗逸想要的结果。因为浩克- -日在曼铪顿，罗逸就没有一天可以安静下来的，因为浩克就是一枚炸弹，随时都有可能爆炸。
　　“罗逸，似乎有事情发生了.这些人都是一些十兵。 ”瑟突然细声对着罗逸说道e
　　街道之上突然多出了-些行色匆匆的陌生人，而这一些人似平都在盯着某:个远去的身影而那个身影就是班纳博土。
　　“军方的人吗?”
　　罗逸头疼的嘀咕着, = 下子就猜出这些人的身份a
　　迪着班纳博上来的，而且还都是十兵，估计就只直军方的人才会有这样的动静了e
　　“罗逸，我们需要动手吗?
　　灵蝶迫问罗逸道，想要看看罗逸的想法，要是想要动手.她也不会介意的毕竟 也有段时间没有好好松松筋骨了。
　　“没有必要动手.,你们两个先回去，我留在这里看看。”
　　罗逸头疼的看着两人说道.让两人离开这里。
　　军方的人与浩克动手。这也不是一次两次的了。罗逸并不是很在意，也没有打算参与进这件事情里面。
　　当然，罗逸也不会就这样离
　　_求鲜花._0
　　这里是曼铪顿，是罗逸居住的地区要是浩克因为这件事情胡乱破坏。而后祸害到罗逸住处所在的布利克街。那就不行了。
　　所以罗逸让灵蝶与瑟两人先回去，不要掺和进这场麻烦了。
　　至王罗逸自己.他要留在这里看看，免得双方的太战影响到他们的住外那边去。
　　当然了，要是战斗的趋热没有向布利克街的方向延续，罗逸就懒得理会他们
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了。
　　换而言之。罗逸暂时留在这里，只是为了多一点保障而已。
　　“好吧。.我们先回去了。”
　　灵蝶无奈说道，而后灵蝶与琴两人缓缓离开了L返回家去，留下罗逸一人在饮品店里面，观看着班纳博土那边的情况。
　　罗逸可以看见，班纳博上还有那个女人缓缓走进来-家旅馆
　　“不是说班纳博土的情绪不能太过高涨吗?居然还带着女人去旅馆.哩哩
　　罗逸似笑非笑的看着班纳博士的身影，罗逸对浩克的情况稍微有点印象，似乎班纳博十的情绪-高涨就会变成浩克。
　　换而言之。班纳博十这一辈子可能永远都享受不了一个男人的幸福、但是现在却带着=个女子前往旅馆..这就有意思多了。
　　而就在不久之后，一个穿着蓝色衬衫，看起来土分普通的男子手里提着- -个太箱子.急匆匆的走来。缓缓走进旅馆里面。
　　“难道是那一个.，如果是那一个人的话，那应该就是那段剧情了。”
　　罗逸思索着，回忆起一段剧青。
　　似平班纳博士回到钮约，就是为了找一个朋友帮忙。想要抑制浩克那个朋友就是以后有着‘大头且’.之称的塞缪尔。史登
　　塞缪尔、史登博土是= -位细胞生物学家与教授，他也曾经寻找治疗班纳博士的方法。并且设计了一个临时的解毒剂。可惜后来实验失败.甚至还导致浩克的暴走!
　　吼儿
　　这个时候，=声 响亮的咆哮声顿时响起，=个巨大的绿色的怪物瞬间冲破屋项，直接出现在街道之b以L
　　就如同罗逸所想到的那般I浩克暴走了!
　　ps.第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

166 新大招，神罗天征！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　身形极其魁梧的清克出现在街道之上，神色狰狞，发出一声声的咆哮声，似乎要将整个旅馆都拆了一般!
　　与此同时，街道上的行人纷纷发出惊慌的叫声.顿时一片慌乱，一个个拼了命的跑离这条街道，远离这里的危险。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　但是罗逸依旧淡然。坐在冷饮店里面，淡然的看着这一切。
　　“哎，当二个男人和二一个女人一起出现在旅馆的时候_ 我就知道要出事了...”罗逸嘀咕_着_不过依然没有丝豪的动作.看着后续事清的发展。
　　另外>-边，那些士兵纷纷行动起来。组织成-个包围圈，将浩克包裹在里面。其至还有数辆坦克缓缓向这边开过来.天空之.上还出现数架直升机儿
　　在市区里面动用这样的武器可见罗斯将军这“一九零”次是真的下定决心。一定要将浩克抓住，神不惜调动这么多的武器。
　　“布鲁斯:班纳.不要执迷不悟，投降吧!”
　　一架飞机之上传来一个声音_罗斯将军亲自来到现场、想要将班纳博土拿下.迎接他的是浩克的一声怒吼L.浩克直接扯下-辆汽车的车门。.而后狠狠抛向空
　　如果不是“飞机驾驶员急忙躲过，也许这- -架飞机就直接爆炸.了⊥
　　不过也是因为如此。罗斯将军急忙让二飞机二飞行员控制飞机.远离战场。
　　与此同时，罗斯将军也下令.了。让手下抓拿浩克!
　　一时间， 无数的士兵纷纷扣下手中的扳机..无数的子弹。夹杂着催眠弹.纷纷攻击向浩克。
　　密密麻麻的轰炸声响起。不断的攻击着浩克，子弹四处轰炸_给周围带来很多的麻烦!
　　更其至，一枚原本扔下浩克的手雷突然被打向罗逸这边。随时都有可能引爆。
　　对此，罗逸自然不会在意其至都懒得理会。因为这样- -枚小小的手雷没直伤害到他的可能
　　“有危险，快趴下!”
　　这个时候。一个清脆的声音出现，一道红色的身影出现在罗逸身边，直接将罗逸扑倒在地面之上似乎想要救下罗逸。
　　淡的馨香袭来，香玉满怀!
　　这让罗逸略微恍然，没有想到居然有人想要救他。,而且还是一个女孩。
　　这让罗逸有些哭笑不得。毕意以他的力量，从来就不需要别人的帮助，所以这算是第=个陌生人主动对罗逸伸出援手!
　　这样的情沉还是第=次出现L让罗逸略微有些好香4
　　1B6.“的是这个时候..这一枚手雷已经炸开了一声爆响声、=股巨大的冲击力顿时出现..将整个绿冷饮店都炸毁了.墙壁断裂。屋项坍塌。直接掉落下来.似乎要砸落在罗逸两次鼻上e
　　女孩双眸紧闭。神色苍白、受到了很大的惊吓，似乎已经做好了被砸到的心理准备!
　　被扑倒的罗逸淡然-笑，双眸顿时出现变化。罗逸准备动手了⊥
　　这一次罗逸的眼眸不再变成血红色的万花筒写轮眼。.而是缓缓变成- -双紫色的眼眸。一道道圆圈出现在眼眸之中，看起来十分神秘绚丽。
　　与此同时罗逸的手 掌微微抬起。面对上面的方向微微-撑
　　一股无形的斥力在罗逸手上出现，向上方打出。
　　神罗天征!
　　罗逸这一次所使用的正是神罗天征，而此时罗逸的眼眸正是火影世界里。有着三太瞳术之首之称的轮回眼!
　　这是他前段时间获得的能力_只 是回到地球之后，-直都没有机会使用.直到现在才有机会使用。
　　神罗天征是
　　不同于冲击波，神罗天征是-种特殊的全方位排斥力，此术可用作对敌方群体的攻击之用、也可以借助强大的排压力抵挡-切攻击，在防御的同时敌人也会受到影响。可以说是结合防御与攻击:于一体的强太招数。
　　另一方面，神罗无征的影响范围小到身边的尘埃，大到二座城市，此术的排斥力量和影响范围受施术者控制。排斥亦非一瞬间的力量，如果有需要.也可以长时间的持续排斥。
　　二时间，在罗逸使用出神罗天征之后.那些砸落下来的废屑突然停了下来.缓缓距离罗逸两人一米太小的高度。没有继续掉
　　罗逸所在的位置形成一个畸形的空间，正好让罗逸两人不被砸到。.
　　罗逸并没有扛算站在灯光之下，展靄一手的打算、所以罗逸并没有直接爆发出神罗天征的威力，只是稍微使用:一点力量，让那些断瓦残垣不会砸落下来而已
　　也是因为这个原因，此时罗逸两人算是半埋在废墟之下，但是却没有丝毫的伤损。
　　“居然没死?运气真好?”
　　女孩发现没有动静.这次小心翼翼的睁开眼睛.顿时发现的断瓦残垣都没有完全掉下来。顿时松了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　= >口气，整个人无力的坐在罗逸身边。-脸劫后余生的模样。
　　“我可以问你- =个问题吗?怎么突然想要救我?”罗逸似笑非笑的看着女孩说道e
　　直到现在、他才有机会看清女孩的模样。=头暗红色长发.约么二土岁左右，看起来很是靓丽，很有青春的气息。
　　“别问我，我也不知道。可能-一时犯晕了。居然做这样的事情。”
　　“不过你是不是傻，那边有土兵和怪物在战斗，你居然还在这里发呆，要不是我恰好从这边离开、也许你就没命了。你你应该好好本小姐才对!”
　　女孩嘀咕说着L缓缓说起这件事情出来。如果不是她恰好从1. 7这里经过，想要丛这边离_开，也许这个华裔男子就没命了
　　“看来我得好好谢谢你了。那我总得知道我的恩人的名字吧
　　罗逸笑着说道，这个耿直的女孩还真是有意思，居然就这样跑过扑到他。
　　难道就没有想过，e罗逸敢在距离战斗这么近的地方当然看着_自然是因为 罗逸有着自己的把握吗? L
　　不过罗逸觉得这个小女孩还是很有意思的，所以也没有戳破这件事情.2
　　“我啊， 我叫旰达.马克西莫夫。”
　　女孩拍拍自己身上的灰尘，缓缓说出自己的名字a
　　DSL感谢[我不是叫兽L大大的扛赏，感谢万分章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

167 绯红女巫，消失的快银！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　盱达:. 马克西莫去」
　　当女孩说出自己的名字的时候，罗逸略微愣住了..因为这个名字、他并不陌生，甚至可以说熟悉得很。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　如果用她以后的称号来说。那就更加响亮了.那就是绯红女巫上
　　旰达:马克西莫去正是以后的绯红女巫.但是看现在的情况_盱达似乎还只是一个普通人。没有她那标志性的混浊魔法!
　　否则刚才的时候.L旺达就不会直接扑到罗逸了，而是使用混沌魔法，将手雷解诀掉了。
　　“怎么了?我的名字有什么问题吗2”
　　旺达略微有些疑惑的看着罗逸，不知道罗逸为什么听到她的名字之后，突然愣住了。难道她的名字有那么特别吗3
　　“没有，我就是想起以前相依为命的小狗.它的名字是旺财如果你见到它。也许你会喜欢它的。”
　　罗逸感慨一声，. 引来旰达一阵白眼.居然拿她的名字和一只小狗狗相比，这也太过分了。
　　不过还真别说..旺达和旺财。这特么的还真有=点相似。
　　不过罗逸的注意力显然不在旺财与旺达29之上、而是想起了一些事情e
　　罗逸记得。绯红女巫盱达还有二个双胞胎兄弟，_名为皮特罗_也就是快银。
　　可是在二十多年前的天启事件里面。快银已经出现了、而且那个时候L快银就已经是-个十多岁的小伙子，现在就算再怎么不济，快银也，应该有三十发左右
　　但是在复联电影里面、快银是盱达的弟弟，而西人的年龄显然没有那么大。
　　二时间，罗逸也有些疑惑了L不由看向旺达。
　　“可以间一下吗，,你还有什么兄弟没有3.”
　　罗逸直接询问旺达说道，不过罗逸心中也，有着:些猜测 e
　　漫威是多元宇宙的世界，有着多个平行世界.有一些世界里面，旰达是快银的姐姐，但是有=些世界里面L快银是旺达的哥哥，所以出现什么特殊的情况。这也是有可能的事情。
　　毕竟有的平行世界里面..科技侧的钢铁侠斯塔克.A都成为神秘侧的至尊法师了。罗逸还有什么不相信的，所以罗逸现在更加想要知道的是现在的情况如何。
　　“我的兄弟?你问这个干嘛3”
　　盱达疑惑的看着罗逸。不知道罗逸为什么迫问这个问题。
　　而且现在是间这个问题的时候嗓?
　　他们两人都被困在这下面。想方法将上面的断瓦残垣觶缺掉盈开这里才是最正确的事情吧
　　“就是有些好奇w毕竟我以前也独识一个姓马克西莫夫的人L 叫做皮特罗2
　　罗逸似笑非笑说道..缓缓说出快银的名字，想要知道盱达是否真的与快银是双胞胎。
　　“我的天，你真的认识皮特罗吗?能不能告诉我，你这几年来有见到皮特罗吗?我好想念他啊」”
　　=说起快银L旺达突然就激动起来.眼眶红润，眼沮直接流出来，激动的抓着罗逸的衣领
　　“皮特罗究竟发生什么事情了?”
　　间起快银的事情。1旺达反而激动得哭了。罗逸顿时更加不解了。顿时迫间盱达，想要知道这里面究意发生了什么事情s
　　旰达一直在哭着，好一会时间。才稍微平稳下来. 缓缓说起这件事情。
　　就如同罗逸所预料的这边.快银确实是旺达的哥哥，但是却不是双胞胎哥哥，.而是太上一些岁数的哥哥2
　　不过就算如此._快银一直都很疼爱旺达这个妹妹e
　　至于旰达这么激动的原因，因为在前段时间的时候、快银突然消失了，就这样消先得无影无踪，甚至一点踪迹都没有。
　　旰达十分担小快银的情况。所以在听到罗逸一起快银的时候_旺达才会这么激动，想要从罗逸口中，了解一些快银的情况。
　　“你知道皮特罗现在的情沉吗?.”旺达哭泣的迫间着罗逸。想要从罗逸这里知道快银的情沉
　　“很抱歉，我认识皮特罗是在t名年前的时候。现在的他情况如何，我也不清楚a”
　　罗逸缓缓说道，旺达的激动的眼眸顿时暗了下去.刚刚出现的希望也就此覆灭。
　　“作为你刚才奋不顾身救了我的回报，我可以答应你一件事情，你可有什么想要的?”
　　罗逸缓缓说道，虽然刚才旺达救他的行为一点意Y都没有。但是一个女孩子可以做到这样的程度，罗逸也，有些感慨。
　　所以罗逸愿意帮助旺达一把算是回馈刚才她的善心。虽然这善心没有太太的意义。
　　“算了，没有这个必要也没有意义。”
　　旺达略微摇头说道，她唯-的想法就是找回她的哥哥.可是她连快银在哪里都不知道，说了也是白说。
　　轰L
　　这个时候，上 方突然传来-阵震动之声。似乎还有着咆哮声响起，让人耳膜一震L623_
　　很有可
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　能，浩克向罗逸两人所在的这个方向前来L!
　　“来吧，我们先出去再说。
　　罗逸对着旰达招手，后面的事情还难说，他们现在要做的事情就是，先从这废墟里面离开」
　　“可是我们怎么出去啊，上面都是坍塌下来的石头，推都推不开。”
　　肝达苦笑一声说道，似乎他们现在的处境很不妙啊。
　　“不难，这件事情很简单。
　　罗逸淡然笑道L 8双眸瞬间变化成轮回眼。手掌缓缓按在上方的石块之,上!
　　神罗天征L
　　二瞬间，=股巨大的斥力在罗逸手上爆发出来..直接轰向上方的石为!
　　紧接着，罗逸两人上方的废石瞬间飞起。向四处飞溅。天空一下子明亮起来!
　　=击.罗逸直接将上方的所有障碍物都扫清了!
　　“这是什么?你和皮特罗一样。也是变种人? L”
　　旺达月瞪口呆的看着罗逸，还有那被轰出-一个通道的上方。
　　这也和她的哥哥一样。也是变种人上
　　这样- -来.她刚龙冒着生命危险，救下罗逸的意义是什么?
　　ps./第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

168 对罗逸有阴影的浩克！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“现在可以出去了.走吧!
　　罗逸看向盱达淡然一笑，缓缓伸。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]出手掌。
　　盱达傻愣愣的握住罗逸的手。而后直接被罗逸拉起，向外面走去，直到走到外面出来之后，旰达才回过神来。
　　“既然你刚才有能力避开那=枚手雷，我专门救你的意义是什么?”
　　盱达无奈的看着罗逸早知道罗逸有这样的实力，2她还有必要这么专门来救罗逸吗，差一点连自己的性命都搭上去了s
　　“也许是为了让我看见你的善良吧。”
　　罗逸认真思索，缓缓给出一个答案。,
　　说不定是因为这个原因，所以才有这么一出，不过不是因为这件事情的话，罗逸也不会知道旰达，也不会知道快银的事情。
　　旺达:
　　旰达翻了一个白眼，一阵无言。虽然她找不出反 驳罗逸的话语，可是为什么她总有一种想揍罗逸的冲动呢。
　　虽然在说笑，罗逸也没有忘记正事带着盱达缓缓来到外面
　　而在罗逸还有旺达两人刚刚来到外面的时候，顿时看见一个巨大的绿色身影出现.向这-边跑过来! ,
　　这正是浩克在突破军方的包围圈之后。浩克再-次想要逃离，顿时向着罗逸这一边跑过来
　　“完了，这个绿色的怪物过来了上”
　　旺达脸色苍白，满眼恐惧的看着正在快速靠近的浩克，这样恐怖的体型，还有那恐怖的破坏力，也许他们会轻而易举的被那个绿色怪物给撕碎吧L
　　更甚至，因为害怕、盱达紧紧的闭上了眼睛.不敢看见接下来的惨状」
　　可是这个时候，浩克突然停下来了，整个人急忙刹住车.瞳孔收缩L震惊的看着前方不远处的罗逸两人!
　　黑发黑眸，这不是之前那个拿红色长枪的家伙吗3!
　　罗逸留给浩克的印象实在太过深刻了。所以几乎是在浩克看见罗逸的二瞬间，浩克就认出了罗逸的身份，顿时震惊不已!
　　我去，为什么那企魔鬼会出现在这里?
　　浩克头疼的看着罗逸，=下子就回忆起之前与罗逸的那一战，心中满满都是阴影L
　　他疯犴的攻击，却没有丝毫的效果,，但是那个黑发的魔鬼仅仅是随意=鞭.就可以抽得他疼痛不已，这种事情让浩克委屈不已。更是阴影重重!”
　　所以浩克做了一个决定!
　　=百八土度转身，而后浩克毫不犹豫的迈开脚丫玉，如同辆行动的担克一般。轰轰烈烈的向原来的方向跑去!
　　罗逸，?1?
　　罗逸满头黑线的看着快速远去的浩克，有必要这么怕他吗?他又不会吃了浩克，居然这么快就跑了。
　　罗逸有些无言以对。
　　“那个绿色大怪物呢久L ?
　　发现没有情况出现，盱达这才睁开眼睛.发现原本向他们跑来的浩克不知道为什么，居然反方向跑回去e
　　“是你对他做了什么，让他跑回去的吗?”
　　盱达眼睛一亮一亮的.好奇的看着罗逸。
　　在她看来，这和她的哥哥皮特罗一样。都是有着特殊能力的变种人，所以应该就是罗逸将那个绿色大块头吓跑了L
　　“其实真的不是我，我什么都没有做..”_
　　本着不说谎的原则。罗逸原本想要稍微解释=下，可是罗 逸的话语还没有说完，旺达已经开0了. L直接打断罗逸的话语!
　　“不用说了，我知道就是你_也就只有你才会将那个家伙给吓跑了，就像你刚才用的那个能力一样。直接将那个绿色大块头吓跑了⊥”旰达十分肯定点头、看着罗逸说道e
　　罗逸仰望天空、无言以对!
　　他能说他什么都没有做吗?明明就是浩克自2突然掉头跑回去的，他真的就什么都没做甚至他一句话语都没有说出来。
　　可是罗逸知道.无论他怎么说。盱达都是不会相信的。所以罗逸选择沉默。
　　“好了，这里不安全。你先离开这里。我之前的承诺依然有效。看在你的善良份上，我可以帮你做一件事情..回去好好考虑吧。考虑好之后，你可以来布利克街177B号找我。”，
　　罗逸直接将地址告诉旰达s而后让旺达离去。
　　他已经仔细看过旺达现在的情况，盱，达现在似乎还没有觉醒混浊魔法，现在的旺达就是一普通人，所以不要待在这样的危险地方比较好。
　　旰达略微沉默，思考着罗逸刚才的话语..这一次，旺达没有再怀疑罗逸话语里面的真实性。因为这样强太的人。想必不会在这个问题上面戏耍她。
　　所以旺达缓缓离去了，回去思索罗逸刚才的话语。
　　至于罗逸，直到旺达离去之后，罗逸才缓缓看向造克的方向
　　他要做的事情还没有完全结束呢。毕竟他之所以留下来就是避免战场向布利克街蔓延. -想到这里，罗逸瞬间使用神威。身形瞬间消失在原地上
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　.缓缓向战场的方向走去。
　　“久可恶，又被浩克跑了⊥”
　　飞机之上L罗斯将军气愤捶腿。他难得找到一个这样的机会可以抓住浩克，结果居然又被浩克逃走了飞。
　　更何况。.他这一次还调动了这么名的坦克。以后估计就没有这样的机会了!
　　踏踏⊥.⊥
　　这个时(的王赵)候.地面=阵震动，一声声的豆响从远方传来，一个绿色的身影正在向这-边靠近，让罗斯将军略微一怔
　　浩克居然又跑回来了!
　　罗斯将军略微愣住，但是这样的机会，他不可能错过.一时间，罗斯将军立马命令手下再次攻击浩克，想要将浩克拿下。一时间，战斗再次打响L
　　DSL说一下肝达还有快银-的事情.因为MCI电影宇宙还有变种人宇宙的设定不同，所以里面的快银略微有些出入。
　　这是因为电影出品方不同的原因。毕竟一个漫威本身出品一个则是二十世纪福克斯公司出品。但是他们都是漫威世界的人物，这一点没有疑问。
　　所以我综合了一下，稍微改了二点设定..但是大体上不影响剧情，请多多包容。感谢理解~章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

169 憎恶与浩克的大战！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洁克再=次出现，这是所有的土兵都意想不到的事情..但是他们却不会放任不管. -时间，诸名的子弹再-次向浩克攻击而长。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　浩克不理不睬，直接埋头狂奔，打算从另外一个方向出发s
　　浩克的身躯如同泰坦一般巨太。就算士兵们组成一道防御线但是浩克认真起来,他们根本就阻拦不了.浩克的脚步直接被浩克冲散。而后向另一个方向狂奔而去。
　　这个时候.=个巨大的拳头出现，直接轰击在浩克肚子上而后狠狠将浩克轰回原地!
　　又一个与浩克差不多大小的怪物出现.身躯之上有着诸名的鳞片，而且还有着- - 层厚厚的骨质.看起来十分的狰狞可怕!
　　如果说浩克之上放大版的人类，那么这一个就算是真正的怪物了，因为这个新出现的巨人已经超越一一个人类的形象，与真正的怪物没有什么区别e
　　“哈哈哈，绿色的大家伙。这一次，我拥有了和你一样。甚至比你更加强太的力量.你要如何面打败我?⊥”
　　巨大的狰狞怪物肆意狂笑道巨大的手820掌直接拽去二_辆汽车狠狠砸向浩克!
　　“这是憎恶么?”
　　不远处一座屋项之上，罗逸淡然的坐在屋顶上。看着这一个刚刚出现的怪物，心中已经有了-些判断2
　　与浩克相似，但却比浩克更加稳定的神智L这应该就是浩克的死敌憎恶了。
　　罗逸想起憎恶的事情，似乎憎恶是罗斯将军手下的=个精英，原名埃米尔:布朗斯基.在与浩克的战斗里面一层层被浩克碾压，产生了怨恨。
　　其至最后的时候I埃米尔:布朗斯基不顾管其他事情._直接注射，了班纳博士的血液，最后变成了一个另类的浩克!
　　有着与浩克媲美的强大力量与强太体魄..但是却不会像浩克那般不稳定..而是有着属于自己的神智，,这就是憎恶。
　　而事实上就是如此.在浩克接受大为目治疗的时候。班纳博土的一些血液彼抽取出来，后来在浩克暴走离开旅馆之后，埃米尔:布朗斯基找上门去、(daeh)让大头且为他注射浩克的_血液L
　　=船情况下，普通人接受浩克的血液。基本上是土死无生。但是埃米尔:布朗斯基在之前刚刚从罗斯将军那里得到了_-支小剂量的陈旧超级士兵血清。
　　这是军方这些年的收获之-有着不小的后遗症，但是却短时间之内让埃米尔:布朗斯基的分体魄增强不少。刚刚好挡下浩克血液的反噬。
　　l0s>也是因为这个原因，埃米尔:布朗斯基才成为了憎恶!
　　可以说..埃米尔.布朗斯基成为憎恶也是有着一定的机缘在里面，不过也因如此，憎恶获得了强太的力量!
　　“浩克不喜欢你上”
　　正当罗逸在思索着憎恶的事情时，浩克已经有所行动.直接打翻憎恶跑过来的汽车，而后直接冲向憎恶。与憎恶厮扛起来!
　　=时间，整个街道之上一片混乱，所有土兵都慌不择路。因为这西者的战斗已经超越了一般意义上的战斗了。压根就不是其他人可以插手的。
　　一时间，.街道的中央就只剩下浩克还有增恶两人a
　　至玉罗逸。罗逸确实没有出手的想法，因为罗逸之前已经说了。他之所以在这里.这是为了避免浩克的战斗影响到他居住的布利克街而已。
　　当然，现在还要加上一个憎恶，只要浩克与憎恶的战斗不会影响到布利克街罗逸就不会插手这一场战斗。
　　更甚至，罗逸还直接丛神威空间里面拿出一桶爆米花..缓缓吃起爆米花来。
　　浩克与憎恶的战斗，这也是很有看为的。罗逸很是期待!
　　于是乎，两个如同泰坦般的怪物巨人，在街道之上展开一场肉.搏。你来我往。大汪淋漓
　　罗逸看得都为他们着急了。因为两个有着强太恢复力的怪物比拼起来，没个几天的功法。根据就没有办法分出胜负来。
　　不过渐渐的，浩克被憎恶压制任了。处于劣势!
　　因为浩克本身就是一个巨婴。空有强大的力量，但是却没有办法将自己的力量控制住、但是憎恶却不同。他有着绝对清醒的理智，而且憎恶还是七兵出身。本身就是-个战士。
　　虽然一时间得到强大的力量让憎恶稍微有些飘飘然，但是他却可以掌控自己所有的力量，甚至将战斗的技巧融合进去。
　　所以随着战斗的进行.浩克缓缓被压制住了。
　　“来啊，浩克，看我不将你的脖子给控下来!”
　　憎恶咆哮说道，直接拔下-根柱子。狠狠砸向浩克、梘要趁胜追击将浩克彻底消灭 !
　　“造克过厌你，浩克要撕了你L”
　　浩克也是十分愤怒。抬起头来，看着憎恶咆哮道。
　　可是这个时候，浩克突然看见。在憎恶身后远处的一栋建筑的顶楼之上，有一个熟悉的黑发黑眸的男子，正坐在上面吃着爆
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　米花⊥
　　这正是罗逸!
　　而当看见罗逸的这一刻，浩克脸色大变，有一种掉头就走的冲动L
　　但是看见正在咆哮的憎恶的时候.浩克心中突然出现一个想法。
　　那个让他心里直阻影的人。面前的这个太块头也许也会害怕他。就像他自己害怕罗逸一般。要是可以让罗逸出手.教训憎恶也许憎恶也会倒霉。
　　浩克的智慧是- -个新生的婴J儿. 但是他的智慧也在不断的增长，虽然浩克不知道什么是祸水东引，但是他现在的情况就是。
　　罗逸是他害怕的人，如果他将那个过厌的憎恶。也带 到那个让他害怕的罗逸面前.这样= 来说不定增恶也会被那个人打也说不定。
　　这就是小孩子的想法，既然他打不过。那就找更强的人那就可以打得过了。
　　二想到这里。浩克顿时带着憎恶，向罗逸的方向冲去l章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

170 斯塔克：不装逼，人生还有什么意义？【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“来啊，大块头，结克要撞飞你上”
　　浩克身上的肌肉膨_胀=分似乎蕴含。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]着恐怖的力量，而后猛地冲血憎恶L
　　这一撞被撞中，哪怕是坦克都会粉身碎骨L估计憎恶也不会好受!
　　所以憎恶不会接下这一招。略微侧身，直接避开浩克的冲击可是接下来，浩克没有丝毫的停留，迈开脚丫子。向后面的方向一-路跑去，看起来就像是要逃E一般。
　　“想要逃走?别想逃.浩克
　　憎恶怒吼一声，_直接跟了上去，两人轰轰烈烈的向街道的方向跑去! ,
　　建筑项端。罗逸手里拿着爆米花看着正在向这边跑来的浩克还有憎恶两人。眼鱼微微抽.搐。
　　浩克的行为的意图实在是太明显”了。明显到罗逸连猜都不用猜、就可以看出浩克的想法。
　　这是想引他出手~。对付憎恶啊上
　　“浩克这个傻大个。什么时候学会祸水东引了，居然还懂得向我这一边引来_.真是的小””
　　罗逸略微有些无言，他没有想到，一向傻塄愣的。,只会横冲直撞的浩克、.居然也有动脑筋的时候。懂得将憎恶向他这-边引过来，让罗逸一阵感慨L
　　浩克，你变了，变得我都不认识你了”
　　对此，罗逸直接使用出神威的力量.整个A直接消失在原地没有丝毫的痕迹」
　　开玩笑，他就是一个看打架的路人。怎么可能想要掺和进去所以罗逸直接消失在原地上，不理会浩克两人e
　　“怎么不见了?那个腹黑的家伙呢2”
　　浩克停了下来。满脸的不解，这样的间题对他来说略微有些深奥，没有想明白罗逸为什么突然消失不见了。
　　可是这样二来.他就没有办法让罗逸对付憎恶了。
　　浩克停下，憎恶可不会停下_顿时来到浩克面前，,再次攻击向浩克。
　　浩克没有办法，只能再次与憎恶战斗在一起!
　　一时间，两个庞然大物再次在街道之上战斗起来L太肆破坏
　　至于罗逸。进入神威空间之后，罗逸直接换了一个地方，再次出现在另一栋大楼上.继续边吃爆米花，边观看战斗。
　　唰儿
　　就在浩克与憎恶西人不断战斗的时候，一道红色的钢铁身影从天空之上出现。而后更是以十分帅气的姿垫_直接落在浩克还有憎恶两人的中间。
　　“斯塔克来了」有意思。原著里面这一场战斗，斯塔克有出现过吗，似乎没有吧2”
　　当这道红色的身影出现的时候，罗逸瞬间就知道来者是仕么叨
　　0s 毕竟会以这么骚包的方式出场的也就只有斯塔克了!
　　这一二场战斗已经爆发了一些时间，而以斯塔克的网络侦查能力，他早就察觉到这-边的情况
　　斯塔克以英雄自称，自然不会坐视不管，在发现这边的情况之后，直接来到这一边，而后更是直接出现在战场的中央!
　　这一点倒是与原著不同。毕竟原著里面就是浩克与憎恶的战斗，别无其他.但是真实的世界情况自然与电影有所不同，罗逸不觉得有什么奇怪之外。
　　与此同时，钢铁侠双手的掌心炮直接亮起对着 两个庞然大物L
　　“给我停下，怪物吗?你们不知道钮约现在是我罩着的吗2我是钢铁I”
　　斯塔克拽拽的声音顿时响起想要制止住浩克与憎恶的战斗可是斯塔克的话语还没有说完迎接斯塔克的就只有两个硕大的拳头上
　　轰L
　　斯塔:克的钢铁战衣直接被两个怪物轰飞.而且轰飞的方向还是罗逸这一边，最后砸落在罗逸身边。
　　更甚至，罗逸可以看见，斯塔克的钢铁战衣已经稍微有些变形了。
　　“哎呦喂，好痛.罗逸_你怎么在这里啊?”
　　斯塔克痛叫一声，想要发出=声哀嚎，但是斯塔克突然看见旁边的罗逸。顿时停止住叫唤.强打起精神来，装作若无其事的模样。
　　“斯塔克，你不痛吗?被那两个大块头锤了一下21.”
　　罗逸一脸无语的看着强撑着的斯塔克，缓缓说出一旬话来s
　　明明就受了不小的伤。居然还这么死要面子强撑着，这还真是斯塔克的作风。
　　“没什么，也就两个头脑简单的大块头而已奈何不了我的”斯塔克强撑着说道。
　　“是吗?真的不痛?”罗逸略微伸手，轻轻按了z下斯塔克的后背。
　　“啊，我的腰”!”
　　斯塔克顿时顿时发出一声杀猪船的惨叫声!
　　“这还真是..装逼被雷_劈，太侄子。不装逼会死么?_”
　　罗逸无语的看着斯塔克。
　　装逼如风。常伴吾身!
　　这是形容斯塔克最好的词语_死都要装逼。
　　不过真正说起来. s斯塔克这家伙直的是被钢铁战衣的强大冲昏头脑了L
　　斯塔克的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　钢铁战衣虽然有些特别，但是仅仅是依靠着前期的钢铁战衣，就想要制止浩克而且还有一二个憎恶。这压根就不可能，居然还直接跳到两人的中间
　　所以挨上这么两拳，也是很正常的事情2
　　“不装逼。_人生还有什么意义3”
　　斯塔克神情郑重,缓缓感慨声，说出一句让罗逸无言以对的人生至理e
　　“罗逸，你不出手吗?将那两个大块头给拿下啊上,”
　　斯塔克忍着疼痛. ,看向罗逸兑道，有罗逸在这里.早就可以解释这-场战斗了。为什么罗逸不出手。
　　“每个人都有着自己的生命九迹L就像花开花落. ，潮起潮落他，们也是一 样。有着属王他们的生命轨迹，这是他们的宿命。我又怎么能扛破属于他们的宿命呢。”
　　罗逸学着斯塔克一般，神情变得郑重起来L缓缓说出一句话
　　斯塔克:3??
　　这句话是什么鬼2罗逸什么时候变得这么有哲学了不过仔细想二根罗逸这句话。.斯塔克顿时从里面听出五个字a
　　“我不想出手!”
　　=想到这里，斯塔克翻了-个白眼。不想出手就直说嘛，哪来什么生命轨迹?
　　斯塔克一阵无言不过斯塔克可不会就这么白耗着，他可是英雄啊，稍微恢复一下.斯塔克再次驱动钢铁战衣.冲向战场!
　　pa:第一更。章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

171 想要坑罗逸的斯塔克！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯塔克再次回到战场，对浩克还有憎恶发起攻击L
　　这一次，斯塔克不敢像刚才那么浪了没有直接进入到浩克与憎恶的中间。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√而是在旁边不断的攻击着两人，时不时对两人打出一道镭射，想要将两人打败。
　　浩克与憎恶皮粗肉厚.斯塔克的掌心炮对于他们而言.很难造成致命伤。但是即使如此_斯塔克的掌心炮依然可以灼伤他们的皮肤，直达血肉，让他们也感到不小的疼痛2
　　一时间。浩克与憎恶纷纷愤怒起来儿
　　“哪里来的虫子.,给我滚!
　　憎恶愤怒的咆哮- z声..直接抓起一辆汽车，狠狠砸向半空中的斯塔克，但是斯塔克直接避开这-道攻击。可是浩克与憎恶却没有停手，_ “九八土”继续攻击向斯塔克⊥
　　一时间。两者的注意力不再落在双方身上L而是落在斯塔克身上，想要将斯塔克解诀掉。
　　斯塔克顿时压力倍增!
　　虽然他可以飞上天空，但是所有东西在浩克与憎恶这两个岿然大物手上，全部都像一枚炮弹=般，直接轰炸而来s /所以斯塔克一时间有些狼狈!
　　“叔叔，救命啊!”
　　二想到这里，斯塔克顿时毫不犹豫的向罗逸的方向飞来没有丝毫的傲气，对着罗逸求救!
　　没事罗逸，有事叔叔!
　　这几平都快要成为斯塔克对罗逸的双面标签了。
　　罗逸翻了一个白眼，心中无力叶槽。直接使用神威，消失在原地上
　　这Y.的当他是什么了.保姆吗?. L
　　自己去招惹浩克还有憎恶两人，那就要自己解决这件事情!
　　所以罗逸懒得理会斯塔克直接使用神威，消失在这里。
　　不过有一点倒是让罗逸有些无语的，似乎刚才浩克也是这么做的，一发现自己打不过憎恶I顿时向着罗逸的方向跑来。
　　罗伊都快要怀疑浩克与斯塔克是不是兄弟了，心里的想法一模一样L
　　“叔叔，亲叔。你不能抛下我不管啊，你对得起我父亲吗了
　　看见罗逸消失，斯塔克=阵哀嚎，他没想到他最大的靠山居然这么狠心不理会他.直接离开了，这太让他伤心了。
　　如果罗逸知道斯塔克的想法
　　他什么时候成为斯塔克的靠山了
　　不过现在斯塔克没有时间想太多的时间，因为浩克还有憎惩个已经向斯塔克这边袭来。
　　不得不说，浩克与憎恶原本就是死敌，但是因为斯塔克的原因，两人突然同仇敌忾。不得不说，斯塔克有时候还真的有招人恨的能力。
　　但是斯塔克现在没有时间思考太多，.只能快速飞高这里。顺便将浩克还有憎恶引开a
　　一时间，三人的追逐战再次响起。
　　另一方面，好一会之后，罗逸才缓缓从神威空间里面出来看着斯塔克被浩克还直憎恶两人追赶时的狼狈身影。=抹笑容缓缓出现。
　　“装逼是有代价的，现在就是你的代价，好好享受-下浩克和憎恶的摩擦吧。大侄子。”
　　罗逸快要笑出声来了。毕竟斯塔克直都是拽拽的，难得有这么狼狈的时候，这可有些难得一见。
　　更甚至，罗逸还缓缓拿出一个数颗金属球。缓缓将面前的这=幕录下来!
　　这是罗逸在太空时候带回来的-个东西，类似于地球上的摄像机，可以将影像和声音捕抓下来.而后投影出来。
　　但是这个东西投影出来的影像更加的形象生动。就像3D真_实投影还原一般.可以完全记录下现在的情况。
　　罗逸不介意将这一幕录下来让以后的斯塔克看看他现在的狼狈模样!
　　“叔叔，你再不出来.我就直接上你家去找你了L”
　　这个时候天空之上的斯塔克大喊一声.对着罗逸大喊道。
　　手拿金属球.正在录像的罗逸满头黑线的看着半空中的斯塔克。嘴角的笑意略微僵住!
　　这个屎大颗.居然拿这个来威胁他2」
　　他这个太侄子是要造反了吗
　　不过认真- -看，罗逸就可以看见，斯塔克是真的在引着浩克还有憎恶向布利克街的方向前往
　　罗逸微眯着眼睛.2幽幽的盯着斯塔克的方向，似乎在思索着什么。
　　很好，大侄子，你有些惹怒叔叔了上
　　正在半空中飞翔的斯塔克莫名感觉到一股冷意..顿时手骨悚然，汗毛炸立L心中不由有些苦笑，
　　想都不用想，肯定是他那个好叔叔正在盯着他。说不定在打算着怎么坑他一把。
　　但是斯塔克也没有办法啊s他现在这- -套战衣根据就不是这两个大块头的对手，如果他真的想要解决这两个太块为，他就只能请罗逸出手。
　　斯塔克只能出此下策，使用这样的馊主意L如果实在不行，他就直接将这两个太块头引到罗逸所居住的街道上去.i他不相信罗逸会不出手e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就在这个时候，一个黑发黑眸的身影出现在地面之上。来到浩克还有憎恶的面前。
　　“我亲爱的叔叔，你终于出现了⊥”
　　斯塔克热沮盈眶，激动的来到罗逸的面前，似乎他刚才什么事情都没有做过一般e ,
　　“大侄子，翅膀长硬了、居然懂得坑叔叔了⊥”
　　罗逸似笑非笑的看着斯塔克，让斯塔克略微5.5有些僵住_
　　“其实.事情也不是你_想的这样，我怎么坑你呢你可是我叔叔啊，我是这么的敬爱你甚至恨不得都搬来和你居住。可以每天孝敬你!”
　　斯塔克一脸谄笑I恭敬的看着罗逸说道e
　　他怕他的嘴要是再不甜一点，等一会就要遭殃了。
　　“呵呵，你的事情.等-会我再和你算账。”
　　罗逸冷笑- -声L让斯塔克打了一个冷颤_.而后罗逸才看向憎恶与浩克。
　　因为看见罗逸的出现，浩克早就停下来了，在不远处看着罗逸，略微有些不敢上前。毕竟浩克还记得之前罗逸留给他的阻影时间有些停了下来!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

172 一招一刺，憎恶死亡！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　浩克因为罗逸而停住。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR不敢.上前，而斯塔克则是躲在罗逸的身后，这样的情况。一看就很是奇怪e
　　憎恶有着原来的智慧1所以在看见的情况之后，顿时有些警惕，没有立马出手，而是观察着罗逸。毕竟现在的情湿确实有些奇怪。
　　说实话，憎恶并不知道罗逸的身份，,但是仔细观察，他觉得这也就是一个普通人类，似平没有仕么特别之处，其至小胳膊小腿的，似乎也不是什么强者.所以憎恶顿时有所决定L
　　“哪来的小鬼，给我滚」.”
　　憎恶咆哮一声.随手抓起一块巨石，而后狠狠砸向罗逸。想要试探一番，看看罗逸有没有什么特殊的能力。
　　罗逸神色淡然，缓缓走向憎恶，似乎丝毫都没有看到这一块巨石一般，任由巨石落下。
　　下一刻，巨石来到罗逸面前似乎就要将罗逸砸扁，可是巨30石却直接穿透罗逸的身躯。似乎罗逸就只是一个影子-一般。没有真实的存在!
　　这让憎恶几人都太吃一惊，就连斯塔克也没有例外，.因为这样的能力似乎太过玄幻了，让人有些难以相信L视攻击为无物!
　　但是这个时候，罗逸已经来到憎恶的面前。
　　“什么怪物，给我死来!_”
　　憎恶心中有着一:丝惊慌.这是对未知能力的恐惧..因为他不知道罗逸展现出来的这一种力量是怎么一回事但是憎恶依然握掌成拳，巨太的拳头狠狠砸向罗逸!
　　这-次。憎恶没有丝毫的留力。因为他心中有=种不好的预感L
　　这- z拳下去，估计整个地面都会直接被轰出一个大坑」
　　可是罗逸没有丝毫的动容。神色平静，双眸开阖之间，已经变成一片湛蓝!
　　如梦似幻的蓝色眼眸，似乎不带丝毫生气，夹杂着-抹虹色
　　直死魔眼⊥
　　开启!
　　这一刻，罗逸看到强壮的憎恶身上，,有着一些密密麻麻的深色线条，而且还有一个特殊的黑点L
　　下一刻。罗逸手上出现一把红色长枪。而后直接刺向这个特殊的黑点
　　撕拉!
　　罗逸的长枪似乎刺穿纸张-般，轻易刺进憎恶身躯表明的那个黑点。
　　[皋这= z刻。憎恶如同变成黑白身上的色彩也略微有所退去。整个A的生气瞬间消发不见。似乎气球被戳破一般2
　　憎恶色大的身躯缓缓倒在地面之上。心跳也彻底消失了。
　　丝招、一刺，憎恶死亡、没有其他的结
　　场面之上一片寂静，斯塔克震撼的看着罗逸!
　　他其至想不明白，罗逸是怎么一招就将憎恶杀死的，明明罗逸就是用长枪。对着增恶的肩膀轻轻一戳，其至那个位置还不是致命的心脏位置。
　　可是憎恶就这样倒下去了。就像被戳破的气球般s直接泄气了。
　　“斯塔克先生..那个名为憎恶的怪物已经彻底没有了心跳已失去生命迹象，完全死亡了!
　　智能管家贾维斯向斯塔克汇报着增恶的情况.斯塔克顿时更加疑惑了，因为这样说起来.他更加不解了。
　　只是斯塔克永远都不知道什么是死点，而罗逸显然也没有为斯塔克解释的想法e
　　[宿主，是否回收憎恶尸体2l
　　系统久违的声音出现，向罗逸迫问道，是否将憎恶的尸体回收。
　　“回收上”
　　虽然罗逸不在意增恶的尸体处理如何，但是本着不浪费的精神，罗逸直接将憎恶的尸体@收了，一时间，憎恶的日体消失在地面之上，完全消失不见。
　　“憎恶的事情处理完，那么接下来，该处理另外一件事情了你说对不对啊，斯塔克3”
　　罗逸缓缓抬起头来.看向斯塔克说道。
　　斯塔克脸色略微有些发黑他觉得刚才招惹罗逸是- :个很不正确的决定L因为这位太爷的能力和脾气似乎比他所想的还要可怕得多。,
　　.“叔叔，亲叔，你是一个真正的英雄，您辛苦了.有我可以为你效劳的地方吗?”
　　斯塔克一脸讪笑的看着罗逸想要知道地有什么可以弥补罗逸的地方，不然他真的担心自己被罗逸给整治死了。到时候就真的麻烦了，。
　　“有啊，刚才有个人坑了我=把。让我很不爽，太侄子。你觉得应该怎么办呢?”
　　罗逸笑吟吟的看着斯塔克:眼里却有着_丝玩味s想看看斯塔克可以说出什么来e
　　“我觉得叔叔的为人这么宽容，心胸宽广。怎么可能会和一般人见识，对吧叔叔2”
　　斯塔克大汗淋漓. /已经略微有些胡言乱语。
　　因为罗逸越是脸带微笑，没有丝豪生气的表情.斯塔 克就越加害怕，相心等-会的爆发更加可怕。
　　按照他对罗逸的了解。似乎这样的事情也,是有可能出现的所以斯塔克B想要趁着现在降低罗逸的怒火。
　　“不不不，这个人可是一个大富豪啊
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，也不算是一般人怎么能说是970=般见识呢1”_
　　“额，其实他也不算什么有钱人，只是稍微有一点小钱而已和叔叔相比，差得不只是十万八千里。”
　　“他还是一个天才是，是-个科学家..”_
　　“谁说的，这个世界上、怎么可能还有比叔叔还聪明的人存在?我第一个不服，这是不可能的事情!”
　　这一刻，斯塔克似乎化身马屁精-般，彩虹屁不断的拍着。让罗逸的怒火稍微消退了=下、不过罗逸依然不为所动，似笑非笑的看着斯塔克。
　　这是必然的事情. 2罗逸不可能就因为斯塔克稍微拍一下马屁_就这样轻而易举的放过斯塔克
　　“叔叔，你想要怎样就直说吧。”
　　直到最后，斯塔克完全没辙了，只能听天由命，看看罗逸.想看看罗逸究竟扛算怎么整治他，不然被罗逸打量着. ，斯塔克总有一种毛骨悚然的感觉。
　　是生是死就- -刀，所以斯塔克豁出去了⊥
　　“很简单，我要你做的事情就只有一个。”
　　罗逸缓缓开口1了，他想到一个整治斯塔克的方法了。
　　ps./第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

173 大战落幕，旺达到来！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　街道的深处.斯塔克跌跌撞撞.快速在街道上奔跑着.身上的钢铁盔甲也略微有些破损。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR情况看起来有些不好，似乎有着什么可怕的怪物在追杀他一般。
　　事实上也是如此,确实有可怕的敌人正在追着斯塔克不过追着斯塔克的人不是罗逸，而是二个巨大的绿色怪物儿
　　这正是浩克!
　　浩克正在斯塔克身后.不断的追着斯塔克。时不时发出一声进亮的咆哮声.让斯塔克脸色大变连忙向前跑去」
　　“斯塔克。这个游戏刺激不上加油。努力跑出这>条街道哦⊥”
　　不远处，罗逸的身影出现.对着斯塔克说道。
　　这正是罗逸刚才所想到的注意_他让浩克追击斯塔克如果斯塔克可以逃出这一个街道。罗逸就不追究斯塔克的过错。
　　如果被浩克追上了工估计斯塔克要受-些皮肉之苦了!
　　甚至为了如此。罗逸还将钢铁战衣双手双脚上的推进器给破坏掉了。让斯塔克无法飞行!
　　斯塔克刚才的做法.真的让罗逸生了。就因为想要解决憎恶和浩克两个麻烦。斯塔克居然想要将这两个怪物，引到罗逸住处所在的布利克街去。
　　这样-来.要是这两个怪物真的被引到他的住处. ,说不定会对他的住处发起袭击L
　　他在还好要是他恰好不在钮约呢2
　　当然了。浩克与增恶这两个纯力量型，头脑简单的大块头，还没有办法奈何得了瑟与灵蝶两人.但是要是斯塔克招惹到一些连琴两人都无法对付的敌人呢?
　　以掌控了=部分凤凰之九。变得很强太。但终究还是有所短板!
　　要是出现克制琴还有灵蝶两人的敌人。那么两人可能会面临危险」
　　这是罗逸绝对不允许的事情⊥
　　可以说，斯塔克这一次的做法真的让罗逸牛气了山
　　所以罗逸要给斯塔克- -个教训，纠正斯塔克-出现麻烦。就向他那里跑的想法」
　　甚至为了这个原因。罗逸才让浩克追击斯塔克L
　　至于浩克是否答应。原本浩克对罗逸就有着一些阻影，再加上和他差不多的憎恶就这样死在浩克面前.浩克早就怕了罗逸。
　　所以当罗逸请浩克帮个小忙的时候，浩克很‘愉快’的就答应下来其至十分卖力的完成这个任务，,不断的追击着斯塔克。
　　最后斯塔克好不容易离开这条街道避开浩克的追击。脱句高了.危险。顿时顾不上形象。气喘吁吁的瘫在地面之上喘着大气
　　“天侄子。真人版本的神庙逃亡。好玩吗:好双务,
　　罗逸的身形顿时出现在斯塔克身边，似笑非笑的看着斯塔克说道。
　　斯塔克期了个白眼，疲累到话语都说不出来。
　　好玩个鬼啊。他发誓以后再也不招惹罗逸了。这个变态太可怕了。这个鬼畜的主意都想得出来.他差一点就被那个绿色的太怪物给撕碎了!
　　“没有否认。看来你也很喜欢这个游戏。找个机会再让浩克和你玩-玩，就以小辣椒的家为终点好了。”
　　罗逸嘀咕道，斯塔克的脸色顿时真的变了。因为小辣椒也是他的弱点所在。更是真的让这个绿色太块头跑到小辣椒那里，伤害到小辣椒，斯塔克会疯的。
　　可是心中的愤怒- z出现斯塔克顿时略微一怔，似乎想到什么，脸色出现一丝苦笑。
　　“罗逸我知道你想要说什么，顶多以后不往你那里跑好了
　　斯塔克苦笑说道，他算是终于明白罗逸的想法了必定罗逸也是因为这个原因，所以才会生他的气
　　不得不说，斯塔克还是很聪明的。二下子就想明白这里面的
　　“好了。这件事情到此为止。浩克你可以下班了。还是说
　　，你还想陪我?”
　　罗逸缓缓说道，既然斯塔克明白他的意思，他就没有必要继续惩罚斯塔克了。而后罗逸缓缓看向浩克。
　　浩克听到罗逸的话语。脸色都绿了。连连摇头，而后毫不犹豫的向远处狂奔而去。
　　他怎么可能还会留在这里..他又不是傻子!
　　很快。浩克的身影就消失得无影无踪。
　　这一次。浩克彻底离开了曼铪顿，离开钮约了!
　　这一场浩克与憎恶的太战算是迎来的落寬!
　　至于罗逸。在浩克高开之后. 罗逸也缓缓离去。不过斯塔克却没有立马就离开，而是暂时留在战场这一边。
　　二 -则是他还需要体息一番恢复二些体力。
　　二则是他还需要等待神盾局的到来，将这里的事情处理-下
　　很快，官方的人缓缓到来。将罗斯将军带来的那些土兵纷纷带走，并且将现场封锁起来。
　　至于罗斯将军.罗斯将军也被‘请'了回去毕竟罗斯将军的这一次行动。造成了很大的破坏,更何况。到了最后，罗斯将军依然没有将浩克抓住。
　　无功而返，甚至还损失不少
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这样-来，罗斯将军后面的日子就有些不好受了,甚至连军方估计都有所遇动。
　　不过这一些事情都不是罗逸在意的事情。甚至罗逸连理都没有理会，而是直接返回自己的住处土。
　　罗逸回来，灵蝶与瑟自然是最开心的人，差一点就要和罗逸开宴会庆祝了，让罗逸有些哭笑不得。不过可以让这盗(的了赵)的事件。没有连累到他们居住的这边，这也让罗逸有些开心。
　　他的努力总算没有白费，他们的生活可以再次归于平静、这是罗逸最欣慰的事情。
　　接下里的时间。神盾局接手战场那边的事情..负责这件事情
　　了。官方的人自然不会继续让军方的人接手，而是让神盾局接手而这个决定也让罗逸很满意
　　因为尼克弗瑞十分了解罗逸。有尼克弗瑞接手尼克弗瑞会处理出让罗逸满意的结果。罗逸也就没有再顾管这件事情..罗逸的生活再次归于平静
　　而在数天之后，一个红发的女孩找上门来了。
　　盱达来了⊥
　　psL感谢[三个点_ --1太太的打赏。感谢万分呐~
　　DSL第四更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

174 旺达的愿望，寻找快银！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　曼铪顿，罗逸的家
　　太门的铃声缓缓响起，当罗逸打开大门的时候。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]顿时看见一个有着- z头美丽红色长发。穿着风衣的年轻靓丽的女子正站在大门之外。忐忑的等徒着罗逸的到去。
　　这正是之前在浩克与憎恶那场太战里遇见的盱达上
　　在经过几天的考虑之后，旺达还是来到罗逸的家，想要请求罗逸的帮助。
　　“你来了盱达，进来吧。”
　　对于旺达的到来I 2罗逸并没有太多的吃惊，或者说早有这样的预料、，所以罗逸直接扛开太门L将旰达迎了进来。
　　盱达与快银兄妹两人是这个世界上，相依为命的两人盱达想要找回哥哥快银。这也是很正常的事情.所以盱达会前来寻找罗逸。罗逸一点都不意外这是预料之中的事情。
　　“谢谢。”
　　盱达威谢道，而后随着罗逸缓缓走进罗逸的住处。
　　“来客人了吗?难得啊，这么多年了，居然还有A来找罗逸而且还是女孩子。”
　　灵蝶调侃道，她还是第一次看见这427么多年来，会有女_孩子前来寻找罗逸。毕竟往日前来的不是斯塔克就是尼克弗瑞。再不济就是丹尼尔法师。
　　几乎，不，全都是一些大男人。现在难得=:见有女性的出现所以灵蝶略微有些好奇。
　　“灵蝶，别吓到人家.不用害怕，放松一点，她就是喜欢调侃人而已。”
　　瑟笑着说道，为旺达冲一杯咖啡。缓缓放在旺达面前。
　　对干琴与灵蝶的出现，旺达略微愣住，毕竟这样的组合还是有些让人意想不到的a
　　“别担心她们是我最亲近的人，所以有什么事情.你可以直接说。”
　　罗逸略微耸肩.他自然知道灵蝶与瑟没有恶意在、只是有些好奇旺达的出现。
　　更何况，她们是罗逸最亲近的人。想要一 起听听这件事情自然不会有仕么问题。
　　“好吧，.. 上一次你说的，可以完成我的一个心愿. .我可以问=下是为什么吗?你和我哥哥的感情很好?”
　　肝达手里拿着杯子，小心翼翼的迫问着罗逸。
　　说实话，她很想要找回她的哥哥快银，但是她想不明白，罗逸为什么想要帮助她.似乎罗逸没有这么做的理由。
　　要知道。上次在说起她哥哥快银的时候.她可以感觉得出来_罗 逸与她哥哥快银皮特罗就只是续水相逢的关系，算不上太过“密切，所饮旺达略微有些想不透_罗逸为什么会说出要满足她一个原望。,
　　“不是因为快银I /而是因为你，我喜欢你救我的候，那奋不顾身的一扑。”
　　罗逸脸上出现一抹微笑缓缓说出这件事情e
　　现在的旰达并没直觉醒能力_但是却原意冒着危险救他..这让罗逸感到很是新鲜.,毕竟他从来就没有体会过这样的情况。
　　这样的一份善良. 2是难能可贵的宝物，而罗逸也愿意反馈给盱达这一份谢礼。
　　当然了。如果旺达没有这么做_罗逸就算知道她就是以后的绯红女巫，罗逸也不可能会帮助她做任何的事情。
　　恰恰是因为盱达善意的那一扑，让罗逸从旰达身上看到了一些闪光点，所以罗逸也愿意反馈盱达的这一份儿意，对这 个女孩稍微伸以援手。
　　换而言之，这一次机会是旺达自己争取来的..而不是罗逸善心大发，想要做什么圣母。
　　当然，这样的善意也，就仅此-次。罗逸不是什么大圣人。看见什么事情都伸以援手..仅仅就这么一次，只能说旺达在恰当的时候。赶(abbg)上了这一___个机会。,
　　“谢谢，.既然这样。那我已经想好了，我想要找回我的哥哥皮特罗，，这就是我的愿望。”
　　心中的疑惑扛消之后.旰达深呼吸，缓缓说出她的愿望。
　　她现在就只有一个想法。将她的哥哥找回来。
　　“确定?说不定我能够帮助你变得强大，或者是富有，你都不愿意?...算了，我知道你不愿意的，就这个条件吧。”
　　罗逸缓缓说道，让盱达变得强大，或者是变得富有。这一些罗逸都可以做到但是话语说到最后，罗逸就没有说下去了。
　　因为罗逸也知道. 2盱达不会选择那种愿望的.说了也是白说所以罗逸就直接确定了盱达的答案。
　　“找回你的哥哥，，这一点需要去找一一个人帮忙，你先等-下。”
　　罗逸缓缓说道，想要在茫茫人海里面。将快银找出来，.这一点，罗逸知道有一个人可以帮上忙，罗逸缓缓看向瑟a
　　“我知道L我先去准备-下汽车L 我们去X学院。”
　　琴略微点头说道..她自然知道罗逸口中的人是谁. A那正是x教授⊥
　　也就唯独持有脑波强化机的x教授，有这样可以寻找人的能力。
　　当然，琴也有着精神感应方面的能力，但是琴的能力更加倾
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　向于破坯性，这样的专业活不是很适合瑟e
　　更何况。罗逸也不觉得教授会拒绝这样一件事情.2毕竟快银也算是x战警的半个成员，教授不可能会拒绝这样的情况。
　　很快，汽车准备好，四人直接坐上汽车，缓缓向钮约郊区的x学院出发。
　　小半天的时候。四人缓缓来到区学院。
　　这一次，罗逸四人没有像上次一样受到阻拦，因为他们都知道罗逸几人不是他们的敌人，更何况，这也不是他们可以阻拦得了的存在。
　　“罗逸，教授在办公室里面我们直接过去吧。”
　　这一次。依然是镭射眼出来迎接罗逸几人，而后缓缓带着罗逸几人，缓缓来到X教授的办公室里面。
　　“欢迎回来。罗逸、瑟、灵蝶，以及这位没有见过的_朋友..”
　　x教授诧异的看了旺达一眼.因为他也没有想到罗逸居然会带着其他人到来，不由有些好奇。毕竟罗逸三人一向独来独往。很少与其他人接触。
　　可是当X教授想要看看旺达的来历的时候. x教授突然有些震惊了，他似乎看见了一些特殊的东西。,
　　x教授似乎看穿了旺达的本
　　pS:第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

175 不在地球上的快银，异人族的踪迹！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你是，L我可以迫问二_下，你是谁?_”
　　当X教授看见旺达的时候。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]神色中有着一些震撼， 2似乎看见了什么特殊的存在，甚至整个人都有些凝重起来，认真的看着旺达说道。,
　　这种感觉，就想到他当年第=次见到琴一样。似乎面前这个红发女孩的体内。也有着二种类似瑟那般，隐而不发的恐怖力量
　　“查尔斯，你对她应该不陌生的，她是快银皮特罗的妹妹旺达。”罗逸若有所思的看着教授L缓缓~说出一包话来。
　　可以让教授失态，估计是教授已经看出了=盱达的潜力。
　　这是必然的事情.2 虽然盱达现在还没有觉醒，但是觉醒之后的旺达绝对是恐怖无比的，她那种混浊魔法和修改慨率的能力。也是项尖的能力之二。
　　混浊魔法的能九就只有两个_那就是创造和湮灭物质，这已经涉及到最顶尖的层边，而修改概率更是如此当这两种能力聚集在同一一个人身上的时候、就可以造就二z位项尖的强者e
　　更甚至。在漫画里面。仅仅是因为绯红女巫无意间说了一句“再没有变种人了上_”直接导致变种人的人口从百万之名骤减至一百儿十二人。可见绯红女巫的强大。
　　这是直接影响到现实的能力也难怪x教授此时会这么的郑重。
　　“皮特罗?你是快银的妹妹”
　　刚才教授只是看到了盱达体内蕴含的力量。没有去窥视旺达的记:忆毕竟不随意锁视他人记忆。这已经成为他的习惯。所以直到现在，教授才知道旺达的身份，不由有些诧异。
　　“快银失踪了。这件事情你知道吗?,这次我陪着旺达前来.就是想要帮她寻找快银的下落s
　　罗逸缓缓说道，将他们的来意说出来。
　　“皮特罗失踪了2,这是怎么: 回事?，”
　　教授眉头紧皱，虽然他有着可以看到全世界的能力，但是他不可能时时刻刻都盯着，否则早就累坏了，所以这件事情，教授还真的不清楚了。
　　这也是事实，要是他知道快银失踪了的话，以快银与x战警的关系，教授是不可能视而不见内。
　　“前段时间的时候。皮特罗突然失踪了_ .就像凭空消失-般
　　旰达缓缓说道。将这件事情说了出来。
　　“我知道了。我们去脑波强化机室L，”
　　听完旺达的话语.L教授顿时点头说道。
　　如果直的是这样的话，那就需要使用到他的脑波强化机了。也就只有这个东西可以帮助他寻找快银的下来，而这正是罗逸几人到来的目的e
　　0s很快。罗逸数A随着教授还有镭射眼缓缓来到地下室。
　　“欢迎你的到来，教授!_”
　　随着太门的打开，数人直接进入脑波强化机里面.A教授缓缓带上脑波强化机的连接头盔。而后直接启动脑波强化机」
　　=瞬间，教授的精神力瞬间暴涨起来，向着四面八方扩散出去L
　　“情况如何?”
　　好=会之后，罗逸才开口询问教授，想要知道搜寻的结果怎么样。
　　教授略微沉默，神色有些不好看，好一会时候，教授才缓缓摘下头盔、看向罗逸。
　　“我找遍了整个地球。都没有找到快银的气息。”
　　教授神色凝重.缓缓说出一旬话来。,
　　整个地球上L都没有发现快银的存在，这里面的意义不言而喻。很有可能快银已经陨落了」否则怎么会没有发现快银的讯息尼。
　　一想到这里。旺达的脸色顿时变得苍白起来，差z点就跌坐到地面之上，幸亏瑟及时扶住了盱达。
　　“放心。快银没有那么容易死的，发现不到气息，.不代表快银就已经死了L有可能只是在教授发现不了的地方罢L。”
　　罗逸略微摇头说道。
　　就像以前的史崔克。他就曾经研究出- -种屏蔽X教授精神力的仪器.所以教授发现不了的情况也出现过e
　　另一方面，快银可是极速的代表，他的速度已经到了=种特殊的境界。=般人压根就不可能留下快银。
　　例如，如果快银的身边出现危险，快银下一秒就可以远离了战场，所以一般人根本不可能伤害到快银。快银死亡的可能性可不高。
　　0. 求鲜花:_:，
　　“这是什么意思，,你是说。皮特罗可能没事?”旺达紧坚的抓着罗逸的手，像溺水的人一般。想要抓住一倚付。
　　罗逸现在就是她的倚付旺达唯- =可以依靠的人e
　　“确实有这个可能。地上找不到不代表快银死亡. ,也许快银不在地上呢?”
　　罗逸若有所思，缓缓说出一种新的可能。
　　罗逸路微有些印象。似乎在漫画里面，快银似乎也因为一些事情.被异人族的人带到月球。而后在月球上面生活一段时间。
　　至于异人族，那是克里人的实验品，在数千年
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　前的时候克里人就对将-些地球人作为实验品，想要研究出类似变种人的存
　　也是因为如此克里人造就了异人一族，异人族的旌人可以通过泰瑞根迷震。得到了各式各样的超能力。与变种人有着=些相似之处。以后的太名鼎鼎的震波女就是异A族的族人!
　　而后来。经过一系列的迁徙- 异人族最后搬到月球之上并且建立了一个名为阿提兰的城市_带着异人族的族人在阿提兰生
　　如果真的是罗逸猜测的这般_那 么教授找不到快银的气息，那就说得通了。
　　因为教授的精神搜索仅仅是作用在地球之上，对于月球上的情况，敕授就无能为力了。
　　“你说，快银进入太空了?
　　教授突然开口道，似乎想起罗逸既然之前进入太空的情况。
　　如果快银和罗逸几人之前的情况相似。那不是不可能毕竟在之前罗逸几人进入太空的时候_他就搜寻不到罗逸几人的气息
　　“有这个可能，如果我没有猜错的话，快银很有可能在月球之上。”罗逸缓缓说道.说出他的猜想。
　　或许，快银现在就在异人族的地盘之中。
　　不过想要证实这企猜想的真实与否，罗逸还需要好好思考=下计划,
　　Ds，第一更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

176 异人王黑蝠王与皇后美杜莎！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　快银有可能不在地球之上。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR而是在月球之上，当这个想法出现的时候，罗逸就产生前往月球寻找快银的想法e
　　毕竟罗逸已经答应过旰达了自然就会将这件事情完成。
　　不过在前往月球之上，罗逸还需要确认一些事情.2首先就是异人族是否存在!
　　虽然说他们现在所在的是漫威世界，但是这么多年过去了罗逸都没有见过异人族的族人，即使有一些超能力者. e那都是变种人罢了。
　　所以罗逸需要确认异人族是否真的存在.否则前往月球寻找那也，只是浪费时间而已。
　　要证实异人族是真的存在、这一点并不难，因为异人族里面。有一个异人族就有着不小的名号，那就是震波女“九九土”斯凯」
　　记忆里面，震波女以后会加入神盾局，其至有一段时间还希望加入复仇者联盟。所以罗逸只需要从尼克弗瑞那里迫问=下，就可以知道答案。
　　“你要我帮你寻找一: -个名为斯凯的黑客?.”
　　当尼克弗瑞接到罗逸的电话的时候，尼克弗瑞略微有些诧异。不知道罗逸想要做什么，但是尼克弗瑞并没有拒绝这件事情.而是稍微搜寻一下。
　　“疑是涨潮组织的黑客，孤儿出身”_
　　当尼克弗瑞查到斯凯的消息顿时更加诧异了。因为确实有这么一个人存在，而且还是一个名为涨潮组织的黑客L
　　尼克弗瑞顿时有些狐疑._思索着罗逸要找斯凯的原因，但是稍微思索无过之后.尼克弗瑞还是联系了罗逸。
　　“罗逸，你所说的人找到的是一个孤儿你找她有什么事情吗，我想我可以代劳转述给她
　　尼克弗瑞直接联系罗逸。因为只有知道罗逸的打算.他才可以知道罗逸找斯凯的原因是什么从而做出接下来的安排。
　　“我知道了，谢了。”
　　可惜出乎尼克弗瑞预料的是- 罗逸只是稍微点头，之后就直接掐断了联系.从始至终都没有说什么，也没有说要对斯凯做什么事情.让尼克弗瑞=阵狐疑。
　　只是尼克弗瑞不知道。罗逸所要做的只是确认震波女是真的存在，这就足够了。
　　“现在我要确认的事情已经确认了。所以现在我们直接前往月球L”
　　罗逸转身。看向旺达说道。
　　是接下来的事情就是前往月球。这一点对车罗逸既然来说反而不是什么困难的事債因为罗逸本身就有着宇宙飞船a
　　不过罗逸这一次拿出来的不是之前回到地球时使用的那一艘神禽飞船，而是一艘小型的侦查型飞船se有点类似星爵的银河护卫队使用的那种小型飞船。
　　半天之后，罗逸带着盱达，以及琴和灵蝶四人，直接乘坐上艘小型的宇宙飞船，而后直接升空，向外太空飞去a
　　小半天的时间，罗逸的飞船已经来到月球的表面之上。
　　“灵蝶，使用生命扫描。”
　　罗逸对着灵蝶说道，这一艘小型飞船是侦查类的飞船，有着扫描生命迹象的功能.。可以快速寻找异人族的聚居地所在，这才是罗逸拿出这一艘侦查飞船的原因。
　　毕竟月球表面说大不大，但是说小也不小，想要依靠人力没有那_么容易搜寻。
　　当然，这样的飞船只能简单识别生命迹象的位置并没有 办法像x教授那般，直接准确的找出某个人。
　　否则罗逸之前就不会麻烦教授，而是自己使用飞船寻找快银的下落了。
　　灵蝶略微点头，而后快速来到操控室之前，快速的控制飞船进行工作。
　　=小会之后，飞船的搜寻已经有了结果。
　　“发现有数千生命迹象。坐
　　飞船系统向罗逸汇报搜寻的结果、并且将地标展出来。
　　“很好，直接前往吧。”
　　罗逸点头说道。灵蝶顿时操控飞船，直接飞往刚本飞船所确定的位置。
　　=会时间。罗逸几人缓缓来到一个类似荒原的地方，到处都是坑坑违洼。似乎与目球其他的表面并没有仕么区别0._
　　但是罗逸知道。这应该就是异人族的聚居地，而外面之所以看起来没有什么异常. ,这只是因为异人族使用了一层伪装，这才没有被外界发现。
　　“罗逸，我可以感觉到，这后面似乎有着不少的人类.需要强攻进去吗?”
　　琴缓缓说道L这么近的距离L她已经可以威觉到异人族族人的存在了。其至还隐隐约约有向这边靠拢的迹象。显然已经发现他们的到来..似乎已经做好了战争的准备。
　　“不需要，直接进去吧。”
　　罗逸略微摇头说道，直接使用神威的能力。将整艘飞船都包裹进去。
　　而后，飞船缓缓降下去。
　　另一方面此时在这一层伪装的后面，许多异人族都拿着武器缓缓汇聚到广场前面。-个个神情严峻盯着天空的方向。严正以待L
　　“现在情况如何2”
　　一支队伍缓缓
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到来为首的是穿着礼服的一男一女，男子穿着黑色礼服、沉默不语。女子则有着-为很长很长的红色长发s而询间的话语也是这位女子迫问的。
　　这正是异人族现任的异人王黑蝠王与皇后美杜莎L
　　至于他们身后的这一支干练的队伍。正是皇室护卫队3.1_
　　在获得这一边的消息之后、他们直接向这一边前来，想要看看情况如何。
　　“玉，我们的人侦查到外面似乎有敌人出现。而且还是一艘
　　击，我们应该怎么做，.需要先下手为强吗?”
　　=个男子来到黑蝠王面前，恭敬向黑蝠王迫问道。
　　异人族里面的族人能力各异而有一些就是感知类的能力。所以在罗逸等人到来的时候，他们也感觉到了e
　　黑蝠王略微挥手，美杜莎皇后顿时说道，_“王的意思，暂时先观察!”
　　而就在话语刚落，,一艘飞船突然穿透他们城市上方的伪装、缓缓降落下来!
　　ps，第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

177 剑拔弩张，罗逸与黑蝠王！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　对于异人族而言，他们城市上空的那一层伪装不仅仅是伪装.还是一层强太的防御。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR可以帮助他们抵御敌人的入侵。
　　可是他们都没有想到，这一艘飞船居然可以轻而易举的穿过这一层伪装，直接降落下来!
　　这一个变故让所有异人都感到压力倍增.纷纷拿起手上的武器。警惕着降落下来的飞船。
　　“玉，我们要动手吗? 1”
　　皇室护卫队的成员看向黑蝠王，想要看看黑蝠王怎么对待。
　　黑蝠王沉默不语.略微挥起手臂，比划了一些手势。
　　姜杜莎皇后会意顿时对着其余人说道，_ “所有子民退后，护卫队的人防御。但没有命令时。不允许攻击1，”
　　黑蝠王的能力是拟声波。拥有释放拟声波的能力，虽然这个能力与初代x战警里面的海妖直些类似，但是海妖与罢蝠王实力的差距可却是天差地别。01
　　黑蝠于的实力十分可怕。可以通过声音释放拟声波，即便是: -句悄悄话， 所释放的能量也是相当可怕的。
　　更甚至，当此类力量在最大释放时，相当于引爆- z颗核武器并且能够引发诸如火山爆发s海啸等自然现象。
　　另一方面。黑蝠玉发出的是拟声波，并不是真正的声波，所以在真空中也，可以使用a
　　可以说，黑蝠王是整个地球最顶尖的强者之-」
　　也是因为这个原因，黑蝠王每一次开口都会引起巨大的破坏所以黑蝠王不会轻易开口、_下达命令也是通过皇后姜杜莎转述
　　所以在得知黑蝠玉的命令之后，皇后美杜范顿时血周围的臣民下令道。
　　一时间。所有的异人族子民纷纷后退，而皇室的护卫队则是上前一步，将飞船包围住，想要看看对方有什么打算。
　　这个时候，-飞船的大门缓缓打开，二个黑发黑眸的身影直接丛飞船上下来，缓缓出现在地面之上。
　　罗逸直接从飞船上降落下来，出现在黑蝠王等人的面前。
　　所有的护卫队成员顿时警惕的拿着武器。将罗逸包围住。
　　“客人远道而来, L你们就这样以武器对待。我可以理解为你们打算开战吗?这可不是一个好主意」”
　　l着罩逸神色淡然，看向为首的.黑蝠王说置
　　在异人族的族人里面，要金班作那个是王。这还是很容易的事情，因为罗逸可以感觉到黑蝠王体内有着= 股强太的力量、在整个异人族里面绝对是最强的!
　　黑蝠王略微挥羊而后比划了二些手势，美杜莎皇后缓缓说道。_ “客人到来，我们自然不会以兵器招待、但是也要看看来的究竟是不是客人，说不定是敌人呢。所以陌生的来客. ,请说出你到来的来意」.”
　　美杜莎示意。周围的护卫队成员缓缓放下武器。但是 依然在警惕着罗逸.=旦罗逸有什么特殊的举动，那么他们就会毫不犹豫的动手!
　　“我来到这里，只是为了寻找- -个名为皮特罗的人类.也被叫做快银不知道你们是否可以给与我一一个答案。”
　　罗逸看向黑蝠王I缓缓说出他的目的。
　　说实话，罗逸其实不需要直接暴露出自己的身份，可以慢慢查探这件事情!
　　毕竟有着神威的能力，罗逸完全可以轻而易举的潜A这座异人族的城市..而后再使用月读。慢慢查找出快银的下落。
　　但是，这样的方法大慢了。不知道什么时候才可以找到快银L所以罗逸使用更加简单粗暴的方法，直接来到黑蝠玉的面前，向黑蝠王迫间快银的下落。
　　这是最直接，也是最快捷的方法」
　　当然，这样的方法也是需要条件的，需要建立在罗逸有着可以让他们开口的实力.否则这么做将会是- -个笑话!
　　“如果你了解过我们的事情那么应该知道，我们这里几乎是没有外来者的，自然没有你所说的人，你找错地方了⊥.”
　　“人类，这里不是你应该踏足的地方，离开这里L,”
　　在黑蝠王的比划之下，皇后美杜莎缓缓说出黑蝠王的意思s
　　他们异人族已经隐居到这里来。又怎么还会去招惹人类，这简直是无稽之谈.所以黑蝠王很坚定的回拒了罗逸!
　　“你确定?你可以说你不会这么做，但是你敢肯定。你的手下不会做出一些特殊的事情吗?
　　罗逸微眯着眼睛. /且光缓缓落在黑蝠王身后的- -个男子身上
　　事实上，在刚才罗逸说起快银的时候，罗逸就可以看见。站在黑蝠王，身后的那个胡子男子。表情略微有些奇怪!
　　这- z2奇怪的表情.在这个时候出现。那就有些不适合了。就像是做贼心虚一般L
　　所以罗逸993可以肯定，这个男子知道快银L说不定还与快银的事情有关L
　　“你是什么意思?,”
　　黑蝠王神色冰冷的盯着罗逸。姜杜莎皇后代替黑蝠王发声道
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这是在怀疑他的族人吗，-个外来者这样怀疑他的族人，这对黑蝠王来说很是不喜.因为他的族人。容不得外来者质疑!
　　“你身后的那个人。他知道快银的事清L我要他配合我调查
　　罗逸看了黑蝠王一眼，而后直接指向黑蝠王身后的那个男子说道，直接提出他的要求.没有丝毫的转弯抹鱼。
　　“马克西姆斯?.你觉得我会答应你的要求.让我弟弟配合你调查吗了”
　　黑蝠干看向罗逸上
　　这个时候，罗 逸本知道黑蝠王身后那个男子的身份。这正是黑蝠王的弟弟马克西姆斯s
　　不过与黑蝠王不同，马克西姆斯没有强太的力量. .但是却精于计谋，甚至多次想要谋划黑蝠王的王者位置L并且想要攻打地球。认为异人族应该高于人类。
　　这样说来，罗逸倒是觉得。快银被马克西姆斯抓住的可能性更高了」
　　ps.第三更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

178 你比容嬷嬷还过分！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　在知道那个人是马克西姆斯之后，罗逸更加肯定马克西姆斯确实有着抓走快银的可能但是以黑蝠干护短的性格。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]他是不可能让罗逸带超克西姆斯的。
　　使用月读，很快就可以得到答案L 但是黑蝠王却不可能让罗逸对动手⊥
　　=时间，气氙略微有些僵住。双方隐约有着剑拔餐张的趋向
　　“看来.这算是谈崩了?”
　　罗逸看着黑蝠王说道。现在的这情况。看来算是谈崩了。
　　既然谈崩了，那么接下来就有可能要动手了.毕意文的不行。就要动武了。
　　“陌生人。给你z个机会.立马离开这里、否则后果自负1”
　　黑蝠王比划手势.直接发话道，要罗逸离开这里否则他将会采取武力解决!
　　“不能让他高开.他已经知道我们在这里.要是被地球上的人类知道。我们的处境将会很危险。必须将他拿下!”
　　这个时候，躲在黑蝠干身后的马克西姆斯听到黑蝠王要罗逸开.连忙对着黑蝠玉说道。
　　虽然表面上看.他所说的都是为了整个族群的安全。但是真实缘由是什么那就只有马克西姆斯自己知道了!
　　“不要惹是生非L”
　　黑蝠王挥手。拒绝马克西姆斯的提议。两人一时间有些僵住
　　罗逸神色淡然。没有开口而是似笑非笑的看着这一幕。
　　这还真的有意思的很..说实话黑蝠王确实是异人王。也是异人族里面的第-强者但是他偏偏拿马克西姆斯这个弟弟没有办法」
　　握着不小的权利，甚至还数次夺取了黑蝠王的政权。而黑蝠王却从来就没有打算杀了马克西姆斯
　　不得不说这里面的恩怨，让罗逸看得津津有味，,甚至都要拿出爆米花出来吃了。
　　不过罗逸可不会z直都在这边等下去。谁知道他们的家族思怨要什么时候才可以解决啊。
　　含想至此.罗逸直接张开神威将飞船收进去。
　　没错，罗逸最先动手不是对付异人族。而是将飞《船收起来。因为一日,真正动起手来，造成的破坏应该不小。
　　另-方面，这里是月球，虽然异人族营造出一片可以生存的空间，但是要是这个环境一旦被打破了。那么将会有些危险、所以罗选第一件做的事情就是保证琴几.人的安全迹,
　　(B.“大家注意了。他有行动了今_ .2o
　　皇后美杜莎没有参与黑蝠王兄弟争议。而是盯着罗逸。所以在罗逸-有动静的时候，美杜莎顿时对其他人发出警制!,
　　二时间，黑蝠王还有马克西姆斯都看向罗逸!
　　“陌生人，给你一个忠告,不许在我地盘做什么事情」”
　　黑蝠于盯着罗逸。想要警告罗逸道。可是罗逸理都不理会黑蝠王.直接走向马克西姆斯!
　　“给我退下!入侵者!_”
　　二个有着- -双x巨太蹄子的大汉直接跃起。对着罗逸的方向。狠狠践踏下蹄子。想要将罗逸踏
　　可是当蹄子太汉落下来的时候。他的身形直接穿透罗逸的身躯。砸落在地面之上.直接将地面践踏出=个小坑整个人落入坑里。
　　“停下上”
　　黑蝠王动手了，直接发出一声呵乐这一道呵斥的顿时变成一道巨大的声波冲击s直接扛向罗逸。
　　但是对于使用神威的罗逸而言，黑蝠王的这一道攻击压根就没有作用。声波直接穿透罗逸的身躯.向罗逸的身后打去。
　　不过这样=来.后面的异人族族人可就遭殃了。直接承受下黑蝠王的这一道攻击a
　　轰隆隆.那些异人族的族人二个个瞬间倒地。差z点被黑蝠王的声波撕成碎片!
　　黑蝠王的拟声波攻击十分强大，甚至力量超越了很多的异人族这也是他以往不开口的原因上所以这一道攻击直接让很多异人族的族人失去了力量。
　　黑蝠王脸色铁責.。他强大的力量此时反面成为他的短肋!
　　不过罗逸可没直心情更理会黑蝠王的愤怒。而是直接来到马克西姆斯面前.直接伸出手臂想要抓住马克西姆斯! ,
　　“我抓住你了⊥_”
　　这个时候，美杜莎动起来了。长长的红发无风自动，如同一条条红蛇-般，向罗逸席卷而来
　　这是美杜莎皇后的能力，她可以控制头发的密度.使其头发土分坚.硬。也可以控制头发增长速度, ,可任意延电或铺张开来
　　美杜莎也可以使用意念操控头发移动。可攻击或捆绑目标，即便她的头发被剪掉.美杜莎依然可以意念操控断发进行攻击。
　　在刚才的时候..她看得出罗逸似乎有着某一种躲避攻击的能力，但是如果罗逸想要抓住马克西姆斯.必定需要具现出来.所以趁着这个机会，美杜莎瞬间袭击想罗逸，想要将罗逸拿下。
　　现，她的长发直接穿透罗逸的身躯，如同一根根的钢釷一般、直接扎进马克西姆斯的身躯。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“二夕啊!”
　　马克西姆斯顿时发出一声惨叫。美杜莎这才慌忙将头发拔、出来L
　　“没想到你们的感情这么差。居然想要拿头发扎死他..比容嬷嬷还过分。”罗逸缓缓说道遇侃着姜杜莎。
　　美杜莎头上满满都是黑线。因为罗逸说得(吗好好)没错，_他们的感情确实不怎么样。但是她刚才确实是想救下马克西姆斯
　　调侃归调侃。不过罗逸却没有放缓动作直接抓住马克西姆斯的脖颈杀」
　　二时间，所有人都不敢有所动作。担心罗逸捏碎马克西姆斯的脖子
　　“可以告诉我，你和快银之间究竟发生了什么吗2”
　　罗逸看着马克西姆斯说道而后双眸中的勾玉缓缓变成大风车的形状!
　　月读l
　　开启!
　　=瞬间. 罗逸直接将马克西姆斯拉进目读的世界」
　　“在这个世界里面。时间、质量.以及所有的观感都由我控制如果你不将事情的真相告诉我我手里的刀将不断的刺进你的心脏之中」.”
　　月读的拷问开始孔!
　　DSL第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

179 对战黑蝠王！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我说，我全都说了!”
　　月读世界里面，经过多次的拷问。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR马克西姆斯终王忍受不了。将事情的原委说了出来，罗逸这才明白发生了什么。
　　因为对地球- -直有着觊觎之心所以马克西姆斯在很久前.就派遣毛下前往地球卧底，想要摸清地球的情况。
　　而在一次偶然的机会，马克西姆斯的手下发现了快银的能力.并且将其汇报给马克西姆斯s
　　马克西姆斯虽然说是黑蝠王的弟弟。,但是他却不是觉醒者。没有觉醒特殊的能力，,这对马克西姆斯来说是一个致命的缺点s他对黑蝠王那种强大的能力简直是羡慕嫉妒恨!
　　所以在发现还有另外-个有着特殊能力的种族存在时马克西姆斯心中顿时多了-些想法。
　　也许他可以研究变种人的能力，说不定可以借此帮助他觉醒属于自己的能力。
　　也是因为这个原因，马克西姆斯设计埋伏快银.有心算无心再加上马克西姆斯研究过快银的能力，所以快银被马克西姆斯抓住了。并且悄悄带到月047_球上来.成为他的试验品。
　　“原来是这么一回事，快银也太傻了。”
　　罗逸略微有些摇头，快银居然被-个没有任何能力的人设计拿下，这让罗逸有些无语。
　　不过知道事情的真相之后罗逸也就没有继续留在月读空间里面，精神瞬间回到外界。
　　此时的黑蝠王与他的手下依然还在盯着罗逸.其至神情与刚才没有什么区别
　　月读里面虽然过了漫长的时间，但是外界其实也就一刹那的时间，几乎没有丝毫变化.唯一不回的就是罗逸已经知道所有的事情。
　　“放开马克西姆斯，否则后果自负」”
　　黑蝠王比划着手势道，而美杜莎负责翻译l
　　“想知道我在他的记忆里面发现了什么有意思的事情吗?”
　　罗逸缓缓说出一句话来，“他确实抓了快银，而且就藏在这个城市里面L.”
　　罗逸似笑非笑的看着黑蝠王想要看看黑蝠王要怎么做。
　　=时间，黑蝠王的脸色顿时阻沉下来，似乎在思考着罗逸(adbd)刚才的这包话语是真是假。
　　“先将马克西姆斯给放了s否则你会明白，什么是生不如死l”
　　好二z会时间，黑蝠王才再次看向罗逸，比划着手势让美杜莎将他的意思表达出来，而这句话也代表了黑蝠王的决定!
　　对于黑蝠王来说。只有他的族人是重要的，罗逸那边的人对他而言，根本不算什么。其至他都不想理会。他所想要做的就是保下马克西姆斯的安全!
　　其他的事情、 之后再说。
　　至王快银是否真的被抓来。这和他无关L
　　如果不是这样的话..黑蝠王开口的第- -句话就不会这样了s而是向马克西姆斯了解真正的情。
　　“看来你已经做了决定了看来我也需要认真动手了!.”
　　罗逸缓缓说道L神色渐渐变得冰冷起来!
　　既然黑蝠干已经有了决定、那么他不介意陪黑蝠王玩玩!
　　事实上，罗逸从刚才就没有认真与黑蝠干打过，而只是一直使用神威的能力，避开黑蝠王以及其他异人族的攻击.没有主动攻击过。
　　否则，这一些异人族的战士就不会像现在这样。宗好无损的站在这里了」
　　可以说，.罗逸已经给了黑蝠王选择的机会，但是现在看来s黑蝠王选择的结果让罗逸很不满意L
　　“如果你伤害了马克西姆斯。那么我不会轻易放过你.其至是你所要找的那个人上”
　　黑蝠王发话!
　　其实他这么一说，就代表着他已经有些相信马克西姆斯将快银抓来了，但是他不在意快银的安全，甚至拿快银来威胁罗逸!
　　“那就要看你的能力了。”
　　罗逸笑着说道，神威直接开启，面前一-阵扭曲，直接将马克西姆斯带进神威空间里面。
　　他还打算等- -会利用马克西姆斯来寻找快银的下落呢。所以罗逸没有急着灭了马克西姆斯。
　　另一方面，现在瑟几人也在神威空间里面。=个小小的马克西姆斯，翻不起什么波浪来!
　　“将马克西姆斯还回来!”
　　黑蝠王怒吼_-声这-次，黑蝠王亲自开口了，声波如同一阵阵恐怖的能量L向罗逸席卷而来.似乎要将罗逸撕成碎版
　　黑蝠王不是傻子。,在刚才那=道攻击误伤到族人之后，他就暗中让手下将族人遣散，所以现在留下的只是一些战士， 所以黑蝠王可以放下一切顾忌，对罗逸
　　“神罗天征。给我排开! !
　　罗逸冷哼-声，双手撑开、股恐怖的斥力瞬间出现..以罗逸为中心，向周围排后!
　　神罗天征!
　　这是可以排斥所有忍术和体术的绝招，而对于拟声波这种能量攻击，神罗天征也可以抵御绝对部分的力量l
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　轰隆-声巨响，黑蝠王的拟声波与神罗天征的恐怖斥力撞击在一起，瞬间爆发出恐怖的撞击地面直接被撕裂出一道裂缝。甚至天空之H的伪装层都有些岌岌可危上
　　作为异人族的王者。黑蝠王的强太-展无余，一道拟声波攻击，就直接可与神罗天征对轰.甚至爆发出强大的威力。
　　不过神罗天征只是罗逸诸多大招里的一-种.甚至都不算顶尖
　　这一刻，罗逸的身形瞬间出现变化，上一副遮天蔽日的黑色大翼从罗逸的身后展现出来，罗逸的额头之上出现一对角盔。肤色变得莶白些许。
　　黑翼大魔」
　　罗逸直接使用出黑翼大魔的力量，让自己的身体素质和各种能力瞬间到达另外-个层次!
　　下一刻，点点荧光在罗逸指间凝聚，缓缓凝聚成一柄散发着萤绿光节的长枪..而后罗逸直接向黑蝠王抛射而出!
　　绿色长枪散发着肃杀气息。向黑蝠王直接轰杀而去!
　　这是月光剑，并不是罗逸后面得到的能力，而是罢翼大魔本身就会的二种能力，也不算什么大招，就是- -种灵子的运用，将灵子凝聚成长枪，可以爆发出强大的力量，在黑翼太魔状态之下罗逸有时候也会使用!
　　下一刻，黑色大翼一振，罗逸消失在原地向黑 蝠王杀去!
　　ps:感谢[GKxKiZ1大太的打赏L感谢万分呐~
　　ps:第五更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

180 异人公主水晶与快银！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　异人族的城市里面，化身黑翼大魔的罗逸瞬间来到黑蝠王的面前，手上再次出现一柄月光剑直接刺向黑蝠王!
　　“退后!”
　　黑蝠王也没有丝矗的慌张。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR直接对着罗逸使用出拟声波的能力，强大的拟声波直接袭击向罗逸，挡住罗逸的攻击L
　　可是下一刻，罗逸双翼一振身形消失在黑蝠王面前，瞬间来到黑蝠王的身后，狠狠 的给了黑蝠王一脚，直接将黑蝠王踢向一边!
　　响高的撞击声音响起，黑蝠王的身躯直接撞碎数栋房屋!
　　轰的一声，.恐怖的拟声波瞬间将黑蝠王面前的碎石碾碎。黑蝠王再次出现在地表之上。而后一道恐怖的拟声波再次袭击向罗逸|
　　两人顿时战斗在z起!
　　黑蝠王是异人族的王者。身躯素质各方面都土分强大，耐力与反应速度等方面都超越一般的人类，但是与破面化的黑翼大魔相比依然有着一 定的差距。
　　因为某种意义上，破面化的黑翼大魔的身体素质，2已经到达另外一个层次~。
　　另一方面，黑蝠玉最强大的依然是他的拟声波。所以黑蝠王更加擅长远程攻击，直 接将恐怖的能量、以拟声波的方式向敌人打去二! ,
　　所以在近战方面，,黑蝠王顿时有些落入劣势。
　　这一点罗逸十分清楚.所以罗逸才使用出增强身体素质的黑翼大魔.直接与黑蝠玉展开近战
　　而黑蝠王似乎也明白自己的劣势，不断的想要与罗逸拉开距离，以拟声波攻击者罗逸!
　　两人的战斗越发激烈，但是黑蝠王依然渐渐落入劣势!
　　这是必然的事情. ,这里是阿提兰城市，也是异A族的主要生存地点，所以黑蝠王也不敢将全部的实力展开，因为一旦将拟声波使里到极致。整个城市都有可能被他撕碎了!
　　这一点罗逸倒是没有什么限制。因为啊提兰城市是否会被撕碎，对罗逸而言没有太大的意义
　　所以相差之下，黑蝠王渐渐落入劣势.甚至似乎要落败的倾向L
　　“住手吧..国王.快银在这里!”
　　“停下来，我在这里!”
　　突然，一个女子和一个男子的声音响起。让罗逸还有黑蝠王的战斗略微有些停滞下来。罗逸略微低秀会看向地面。“外说
　　罗逸可以看见三个金发女子还有一z个白发男子出现在地面之上，而且他们的身边还有一只二人大小的狗。
　　(0s>,“我的天，你是当年打败天启的罗逸，罗逸你为什么会在这里啊?”
　　白发男子惊诧开口了满眼惊喜的看着罗逸，这正是快银。
　　与罗逸所想的不同，此时的快银似乎没有收到什么伤害.甚至看起来还活蹦乱跳的，完好无损，让罗逸有些不解a
　　毕竟在马克西姆斯的拷问里面，马克西姆斯是将快银当成实验品的，而现在看来.似平快银不是什么实验品毕 竟哪有实验品还活蹦乱跳的。
　　“水晶?这究竟是怎么一回事?”
　　黑蝠王也缓缓降落到地面之上。不解的看着快银身边的金发女子，想要知道这究竟是什么一回事。
　　这个金发女子正是异人族的公主水晶是异人族玉室的一员不过水晶可不是黑蝠王的妹妹_而是皇后美杜莎的妹妹。
　　水晶可以激活并操控地、水、火、气四太元素，她能够单独操纵单-元素.或是任意将它们组合成各种形态，作为一个异人她有着高于人类的体能。
　　至王水晶身边的大狗，这也不是普通的宠物狗，大狗的名字是破伤风，也算是王室的一员,具有心电传送的本领e
　　破伤风可以把自己或是任何人或物，传送到所有它想去到的地方，包括从月球到地球。甚至是打开不同维度之间的通路.即便是能量屏障这类令多数人困扰的障碍。
　　“事情是这样的，之前有一天，破伤风发现马克西姆斯带回来一个外人，所以我好奇的去查看了一番...”_，
　　水晶缓缓说起这件事情.将她还有快银出现在这里的缘由说出来。
　　之前马克西姆斯将快银带回来的时候她的狗狗破 伤风就发现了这件事情L所以水晶好奇的想要了解地球人暗中与快银接虫。
　　也是因为这个原因，水晶与快银时不时有着一些联系， 也渐渐有了一些情愫。
　　而现在罗逸扛上门来。水晶顿时知道这是前来寻找快银的，这才连忙带着狗狗破伤风..前往将快银释放出来L
　　“你可真行。我们这边打得要生要死的，你在那边泡妞。”
　　罗逸满头黑线，无语的看着快银。他们这边正在激烈开战，结果快银在另外=边搞暖.昧。
　　虽然罗逸是因为答应盱达，这才前来寻找快银.但是看到快银不但没有受到折磨其至还有点小享受。这让罗逸很是无语a甚至想要敲快银一个暴栗!
　　这Y.的，不会早z点出来吗L害得他浪费了不少体力!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　黑蝠于现在的情况也，差不多这样，满脸黑线的看着两人。虽然他和罗逸的战斗已经打出火气来了.但是看到水晶还有快银两人的情况，心中继续动手的念头也顿时散去。
　　还打?打个大西瓜」
　　还是想想应该怎么解决接下来的事情吧。
　　一时间，场面之上略微有些尴尬，没有人再出手.,但是气氛也好不到那里去。毕竟不久前。罗逸还在与黑蝠王大战!
　　“好了。说说吧，.这件事情要怎么解决?”
　　罗逸无语的看了快银一眼.而后直接看向黑蝠王，想要看看这件事情怎么处理e
　　是直接停手。.和平解决还是继续战斗，如果黑蝠王选择后者罗逸不介意再和罢蝠王战斗=次⊥
　　但是如果在出现战斗、这一次，罗逸将不会有丝毫的留手!
　　psu第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

181 快银，你喜欢绿色吗？【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“给我将马克西姆斯放出来
　　当听到罗逸的话语的时候。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]黑蝠王顿时看向罗逸比划道.不远处的美杜莎皇后连忙到来.解说着黑蝠王的意思。
　　黑蝠王想要让罗逸将他的弟弟放回来。
　　毕竟现在快银没有丝毫损失_那么就应该将他的弟弟还回来?⊥
　　“我可是记得。有些人说。这里并没有将快银抓来的，那么你告诉我，现在站在这里的是不是快银上，”
　　罗逸丝毫不畏，直视黑蝠王的眼睛L
　　他很不喜欧黑蝠王的语气，更何况。=开始谁不主动将快银交出来的人是谁..逼他动手的人又是谁，如果异人族配合=些那么结果就不会是这样。
　　所以罗逸现在的态度也很是坚“土六三”决.没有将这件事情处理好之前L马克西姆斯的事情就暂时别说了。
　　“你儿”
　　黑蝠干脸色有些发黑，心中有着=丝怒火，隐约有爆发的倾间。
　　但是黑蝠王其实也明白，这件事情从-开始就是马克西姆斯做错了。他们根本就不占据理由
　　这是很难受的事情，因为错误确实是马克西姆斯犯下的.偏偏前来过债的人也不是弱者。这让黑蝠王想要以武力镇压都有些为难。
　　因为这样一来， 说不定被镇压的人就是他了。
　　黑蝠于可是很清楚的，在刚才的那一场战斗里面s他根本就没有占据上风，甚至如果水晶出现的时机再晚- :些，说不定他就要落败了!
　　理由，他们这一边不占据道义。因为本来就是他们理引
　　力量，他们似乎也没有罗 逸强，想要镇压都没有办法!
　　更何况。现在马克西姆斯还在罗逸手里!
　　多种原因之下.黑蝠王突然发现，他们被罗逸压制得死死的L 想要做什么都没有办法。
　　更何况。这里是他们的家园_如果真的爆发大战最后吃亏的还是他们。
　　二想明白这里面的关键.黑蝠王顿时郁闷的看着罗逸，缓缓比划起手势。
　　“王间你，你究竟想要怎么样?”
　　美杜莎缓缓说道，黑蝠王屈服了。不再抵抗下去，想要看看罗逸究竟打算做什么。
　　“罗逸，可以让我来说吗?我有一个想要完成的心愿!.”
　　=听到黑蝠王低为，快银顿时有些跳起来，似乎有什么要做的事情。
　　“你还要做什么，，你的事情我都还没有和你算账呢」”
　　罗逸满头黑线的看着快银。这家伙浪得很。按照罗逸的估计有着水晶帮忙，快银早就有逃离月球。回到地球的能力了!
　　可是这个家伙为了在这里泡妞，居然甘心呆在月球之上就没有考虑到旺达在地球之上等着他这个哥哥回去吗? L
　　所以罗逸此时听到快银似乎还想到做什么L本能的产生抗拒因为他怕快银又搞出什么事情
　　“没什么。我的要求更简单的。水晶直都很想要去见识地球的情况。所以我想可以借着这个机会，让水晶也一起前往地球居住。”
　　快银挠挠头，缓缓说出他的想法。
　　至于旁边的水晶L在听到快银的话语之后，略微羞涩的低下了头。
　　罗逸: .
　　罗逸无语的看着这对奸夫淫妇，_居然连这样的事情都说得出来，而且这还是要浪费他提要求的这个机会.罗逸恨不 得给快银的脑袋敲几个暴栗L
　　这家伙。真的没救了」
　　说实话，罗逸对快银还有水晶的事情也稍微有一:些了解。
　　漫画里面，快银因为被水晶救了，之后两人互牛情愫，其至最后还结了婚.有了一个女儿。
　　不过水晶却不是一个妻子的好对象，甚至在结婚之后，水晶还有了几段婚外情..可以说是让快银变成浩克了。最后两人也就匆匆分开2
　　“快银，你喜欢绿色吗?”
　　罗逸认真的看着快银说道。想要提醒快银-旬。
　　“绿色?.生命的颜色..我很喜欢啊L”
　　快银不知道罗逸为什么突然这么一说，但是快银还是很诚实的回答了.罗逸的问题.，.. _
　　-“罗逸。帮我一次我给你带了一些好东西，回去之后给你l”
　　这个时候，快银的细微声音传进罗逸耳中，似乎快银打算以什么东西和罗逸做交易，想要换取这-次带水晶回去的机会。
　　罗
　　“这真的是注定的么?”
　　罗逸心中嘀咕- =旬..没想到快银居然为了水晶做到这=-个地步，那罗逸也不扛算拒绝了.项多以后提醒决银-句就是 了。
　　毕竟他和快银还没有熟到那种地步L他这=次之所以前来。也只是为了完成与旺达的约定而已，其他的事情罗逸并不是那么在意L
　　当然，罗逸对快银口中的好东西还是有些好奇的. ,不过这也只算是聊胜于无的小玩意罢了s罗逸还不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　至于那么在意。
　　“条件已经说了.让水晶前往地球，这一-次的事 情就这么算了⊥”罗逸缓缓说道。
　　如果黑蝠王愿意放水晶前往地球。那么这-次的事情就这么算了，他也就不再追究什么了。
　　_“不行，我不同意!”
　　这一次，黑蝠王还没有开口L 美杜莎皇后顿时反对了.因为水晶可是她的妹妹。她怎么放心让她的妹妹前往地球呢。所以美杜莎直接反对了。3.6，
　　“水晶、你的想法是什么?
　　黑蝠干略微沉默，2而后向着水晶比划手势，想要知道水晶的想法。
　　“国干，姐姐，我想去地球看看，看看地球与阿提兰有什么不同。”
　　水晶想了想。缓缓说出她的想法。
　　说实话。异人族里面一直都分为两个派系，二伙人想要在月球上一直隐居不与地球来往 ，而另一个派系则是希望和地球多加联系。
　　而水晶也有类似这样的想法.她打算去看看地球的情况。毕竟他们原本就是地球上的人。
　　当然，更加重要的是、水晶也想要和快银待在一起。
　　pa，第二更、章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

182 想要报仇，你得做好灭族的准备！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　水晶前往地球的事情.这件事情黑蝠王与美杜莎皇后之间有些争议。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　就美杜莎而言。她肯定不愿意让自己的妹妹前往地球。毕音这是她的亲妹妹。将其放到一个陌生而危险的环境.姜朴林自然
　　，但是在黑蝎王看来。 水晶前往地球的事情可有可无，与不去都没有什么区别，不会造成多太的影响。
　　而且这件事情-日可以顺利解决，那么他的弟弟马克西姆斯就可以放出来。
　　更何况。水晶自己都同意了这件事情.所以他对这个条件很是满意。
　　最后黑蝠干还是做了决定上每这个条件，但是他希望更力权放在水晶手里. 而不是强制性的限制水晶一定得呆在地球之上。
　　如果水晶什么想要返回月球，罗逸不得阻拦。
　　对于这件事情。罗逸没有拒绝。因为这原本03就是快银与水晶之间的事情.罗逸只能说和水银做了一个交易罢了，对罗逸而言没有什么区别。
　　再次打开神威。安之后。罗逸
　　二=时间，空间一阵扭曲、马
　　人的面前.. 但是此时的马克西姆斯神情却不是那么好看。看向罗逸的眼神里面有着一丝恐惧，显然是被罗逸刚才的拷间给吓到了
　　“马克西姆斯你的事情等会再和你算账。”
　　异人族王室护卫队的人顿时将马克西姐斯接回去。里螺工中只是瞪了马克西姐斯一黑蜗王也工朱斯二眼、让手
　　毕意这件事情之 所以会出现，都是因为马克西姐斯搞出来的上虽然他担心马克西姆斯的安危上但是这不代表他不会惩罚马克西姆斯儿
　　不过这一些事情得罗逸等人开之后再说。
　　至于罗逸罗逸没有顾管黑蝠王和马克西姆斯的事情而是继续使用神威，将飞、船缓缓放出.
　　。“好了， 上飞船吧。我们返
　　罗逸对着快银西人说道。 让西人进入飞船。
　　虽然水晶的宠物太狗破伤风有着心电传送的能力，可以将他们传送到地球之上。但是黑蝠王愿意让水晶前往地球。这不代表着黑蝠王也会同意让破伤风随着水晶前往地球。
　　导人城面言地总十分司自然不会作也是十分重要的。让其前往，所以罗逸等人需要借助飞《船返回。
　　然a这对罗逸来说也不算什么，就是一在还事罢了。
　　(6b, 很快。快银还有水晶西人都分回到飞船上罗逸也准备离开
　　07606类 这件事情我记下了
　　黑蝠王突然开口，向罗逸放下狠话L
　　这一次的事情 墨蝠王可以说得上是屈憋得很，. 从头到尾都被罗逸拿捏着.这样的事情让里蝠王十分不爽，他记下这件事情
　　“是吗?如果你想要报仇的适你可以来找我啊。”罗逸略微回头。看了黑蝠王一眼，缓缓说出一句话来!
　　“但是前提是。你得最好灭族的准备」.”
　　当罗逸说出这句话的时候，里蜗王的的色核无话的时候。土的脸色顿时变了。变得阴沉无比心中更加愤怒了。
　　但是他也不得不承认， 这就是事实.如果他真的相要找罗逸报仇，那么他就要做好灭族的心里准备L
　　因为对于罗逸而言。想要消灭他的其他族人这一点根本就不是难事.因为就连他想要战胜罗逸都十分困难..更不用说他的族人了。
　　黑蝠王很重视自己的族人，所以如果他真的为自店s相现他真的为自己的族人着他就不会做任何的事情
　　这一点罗逸也很明白。 黑蝠王也明白所以他刚本的那一 句威胁的话语，终究只会成为一:旬软绵绵的空话。而不会有实施的可能性。
　　黑蝠王不敢去找罗逸的」
　　这一点.他们两人都明白。所以罗逸才放心高开
　　至于马克西姆斯.虽然马克西姆斯县一个右有心计的人。但是他是一个没有任何能力的人。这二点就注定他没有办法掀起波浪
　　当然。稳重起见2罗逸还是在马克西姆斯的脑海里面留下了二点后毛保证马克西姆斯掀不起任何的波澜。
　　说宝之后。罗逸才缓缓登上飞船。启动飞船准备高开这里。
　　这一次黑蝠王没阻拦、也没有丝的土安有任何的亮的话语。
　　-飞船缓缓起航，向地球的方向前往。
　　飞船之上。当快银与旺达见面的时候。旺达自然是十分激动-毕竟她已经很久没有见到她的哥哥了。
　　“原来是因为盱达，我还说你怎么会出现呢?”
　　直到现在，快银本明白罗逸为什么会出现在异人族的地每卜，并且是为了救他而拜托的就设推打业西去是旺达出间得过去了，虽然快银也不知道旺达是怎么和罗逸认识
　　不过这一切都不重要。 重要的事情现在他们都可以返回地球了而还带回异人族的公主水晶
　　可以说.现在的793皆太欢喜的结果而旺达也算是水晶这个嫂子认识。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　好一会时候，快银才缓缓将罗逸拉到一一个角落。
　　“快银.你还有什么事情3
　　罗逸不解的看着快银，不知道快银还有什么事情..更是没有什么事情的话。他可懶得和快银各说什么。
　　等到了地球之后，他就随便找一个角落。将快银还有水晶这对狗男女扔下去得了，反正以快银的能力。只要在地面上，他想去那里都可以。
　　“我之前不是说了吗，玉用一个东西，和你按水球。这不且注你换水晶前往地准备拿给你吗?”
　　快银讪讪说道。说出他的目
　　他将罗逸拉过来。就是为了将之前的承诺给完成了将他得到的东西给予罗逸。
　　“什么东西。拿出来吧。”
　　罗逸随意说道.他倒要看看快银可以拿出什么来国要看看
　　旺达谈话的水晶一眼。郑重的从衣袖里面拿出几根散发着谈淡光芒的蓝色水晶柱」
　　DSL 感谢■刘寒冰]太太的千赏，感激不尽啊，感谢~一
　　Da第三更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

183 泰瑞根水晶，x教授的邀请！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这是什么?”
　　罗逸诧异的看着快银拿出来的这几根水晶柱、略微有些不解
　　不过想起快银刚刚从异人族的领地里面出来，罗逸似乎有些猜到这-些水晶柱的来历。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“其实我也不是很清楚，不过异人族似乎将东西看得十分严密。甚至时时刻刻都派人驻守着_我很难才弄到手的。”
　　快银挠挠头说道,其实他也不是很清楚这东西的来历.之前被马克西姆斯抓来之后.快银为了报复马克西姆斯、这才使用极速能力，神不知鬼不觉的从异人族的核心里面偷取出一小部分水晶柱。
　　不过真要说出这是什么东西快银也不是很清楚。
　　“我知道了L这东西我接下来了。”
　　罗逸眼里出现一丝笑意因为罗逸已,经猜出这=些东西的来历了。
　　如果罗逸没有猜错的话这应该是对于异人族来说最重要的泰瑞根水晶上
　　泰瑞根水晶，这是帮助异人族蜕变的重要宝物，对于其他的种族来说，这东西没有丝毫的作用，甚至有着:一定的毒性.但是对于异人族来说..这却是异人族最重要的宝物。
　　当然了L稍微拿出几根，-船很难被察觉，所以异人族那边估计并不知道。但要真的被异人族知道了，必定也会引来异人族报复。
　　毕竟这相当于夺走别人的镇族之宝快银拿着还真的不适合_ 罗逸估计，快银拿走这几根泰瑞根水晶，估计连水晶都不知道要不然水晶估计会和快银闹别扭。
　　不过给罗逸的话，,还可以稍微换成=，些积分，所以罗逸就直接接下了。
　　双眸瞬间变化成万花筒写轮眼，罗逸直接扛开神威.而后将这几根泰瑞根水晶都收进神威空间里面，然后罗逸若无其事的回到琴等人的身边。
　　很快，飞船就缓缓回到地球上，与之前相同，罗逸等人这一次降落的地点依然是z片沙漠。
　　没有丝毫的犹豫。,罗逸就像之前所说的那般，直接将快银还有水晶这对狗男女放到地面之上L而后控制着飞船。快速回到钮的。
　　因为此时正好是夜晚。所以没有人发现飞.船的出现，罗逸等人直接降落到家门口前，.而后罗逸直接将小型飞船收进神威空间里面。
　　“好了，我答应你的事情已经完成了，你接下来有什么打算”l?”
　　等到一切都收拾结束之后.罗逸才缓缓看向旺达人
　　他答应旺达的事情已经完成了，已经帮她找回了快银。所以罗逸想要看看旰达接下来有没有什么打算、有没有什么想要去做的事情。
　　“谢谢你，我希望你可以给我= -个机会，让我报答你。”
　　盱达郑重的对罗逸鞠了躬.而后认真的看着罗逸说道。
　　虽然罗逸之前说。他之所以帮助她，是因为她在之前浩克与憎恶那场大战里帮了他一次，这才打算完成她一个心愿。
　　但是旰达却十分清楚_他们做的事情相差太多了,她仅仅是推了罗逸- -把。但是罗逸却是为了她的心原，去寻找x教授帮忙，甚至还带着她一起前往月球援救她的哥哥快银。
　　甚至还因为这件事情.罗逸与黑蝠王展开了一战战斗!
　　这两者相比，她对罗逸的帮助，比罗逸给予她的恩惠相差太多了，罗逸做得太多了1
　　盱达不希望亏欠罗逸。所以希望罗逸可以给她一个机会.让她可以报答罗逸。不然她一辈子都会难以心安的e
　　“你不需要这么做，-报还报而已。”
　　罗逸略微摇头说道1虽然在盱达看来，这件事很重要，但是在罗逸看来。这对他来说却没有什么，就是稍微出手与黑蝠王战斗二场而已。
　　而且就目前的情况看来，吃亏的人并不是罗逸，而是黑蝠王
　　更何况黑蝠王根本就不敢报复罗逸。而且罗逸也没有留下什么隐患。所以这件事情也不算什么。
　　当然，如果真的会有什么隐患，罗逸早就动手除去了I而不是这样直接返回。
　　所以这件事情总体而言，对罗逸来说并不算什么事情，所以旺达没有必要这样坚持。
　　但是出平罗逸预料的是、这= -次旺达却变得十分倔强。是真的想要回报罗逸。甚至罗逸不答应。她就不走了。
　　双亢- -时间有些僵持住。
　　这个时候L罗逸家的电话响起，罗逸看了一眼，缓缓将电话打开。
　　“二，久罗逸，快银的事情应该处理好了吧。恭喜你处理好这件事情了。”
　　x教授的声音突然在电话里面响起。
　　显然。x教授对快银这件事情也十分上心，其至在罗逸等人回来之后，教授就已经感知到他们的归来。
　　这样说起来，教授很有可能=直都呆在脑波强化机前，等待着他们的归来。
　　“嗯。算是处理好了，有什么事情吗，教授目?”
　　罗逸对着电话询问道.无事不登三宝殿。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　教授丕可能专门打电话过来，就为了说z件无足轻重的事情，想必有着什么重要的事情。
　　“有.我希望你可以找一个时间，前来x学院一趟，带上旺达，我希望可以和盱达再谈-谈
　　教授缓缓说道，说出他的目的。
　　他是为了盱达而来，或者说他是为了旺达体内那一= 股恐怖的潜力而来e
　　在上-次见过旺达之后，(了得赵)教授就在思索着旺达体内那一股恐怖的潜力.2担心这一股潜力真正出现在这个世界上的时候L会掀起名么大的风波!
　　要知道，当年的瑟就是如此- 如果没有得到良好的控制也许现在的瑟已经变成-一个六亲不认的杀人魔头了。所以教授心中有着一些想法。
　　但是之前的时候.2旺达还在担忧着快银的事情..无小理会 其他事情.教授也明白这一点所以没有给予旺达压力，。直到快银的事情结束之后.教授顿时第一时间联系罗逸。想要解诀旺达的事情。
　　“原来如此我知道了我会找-个时间，带她过去的。”
　　罗逸眼里闪过一道光芒瞬间明白教授的想法。不由点头说道，既然教授想要解边这件事情L那么他也不介意抽空带着旺达前往x学院- _趟。_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

184 旺达的监护人？？【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“刚才x教授的电话说，要邀请我们去一趟x学院。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr] 包括你你有什么想法?”
　　放下电话之后，罗逸转过头。对着旺达说道。
　　说实话.教授的来电在罗逸的预料之外..但是教授既然发出邀请了。罗逸也不会拒绝。
　　不过这件事情的主要人物是旰达，罗逸尊重盱达的意见。想要看看旺达是否愿意前往x学院L 要是旺达不愿意，罗逸也不会强迫盱达。
　　“好，我明白了。”
　　意见，因为她也想要看看教授找她的原因，所以这件事情就这么说定下来。
　　“好，这件事就这么定了。今天你先在这里休息z趟、明天我们再去x学院一趟。”
　　罗逸点头说道，旺达今天怕是暂时走不了，只能待在他这边不过他这里是一栋小型公寓s房间不少让盱达住上一晚不是问题。
　　对此，盱达自然没有什么异议。因为她原本就扛算暂时留下来看看有什么可以回报罗逸的事情，所以旺达今晚只能暂时留在这里了。
　　二夜无话，第二天中午的时候，罗逸853才缓缓醒来。_
　　不得不说，将那些黑帮都清理- =遍之后，这段时间，罗逸这边的街道夜晚都变得士分宁静.没有什么喧嚣e
　　可能在黑帮眼里,，,这一条街道已经变成一 个禁区.自然不会前来自找麻烦，这一点让罗逸很是满意。
　　而这个时候。旺达早就醒来了。甚至早早就在等着罗逸。
　　稍微吃过午餐之后，罗逸才带着盱达，驾车缓缓前往学院。
　　这一次，琴还有灵蝶都没有随着罗逸一起前往毕竟这几天时间。她们也稍微有些累了。就在家里面休息，况且这也不是说什么大事。
　　小半天的时间，罗逸还有旺达才缓缓来到学院..而这个时候L x教授早就在这里等着罗逸西人了。
　　“罗逸，如果不是知道没有人可以带走你，我都快要以为你被什么人劫走了。”
　　教授无奈的看着罗逸。他自然知道罗逸两人什么时候出门。结果这么久才来到，这让教授有些无奈。
　　这慢悠悠的性格。.如果不是他打不过罗逸L他都要找罗逸好好切磋-番了。
　　“这不是来了吗2早到晚到_缘究还是到了。还是说正事吧”罗逸随意说道，结果一致，那就没有太过在意过程了。
　　(."好吧。正事重要盱达，你知道湿的体内隐藏着=股强大的力量吗?”
　　lOS>s说起正事. x教授的神情也变得郑重许经认真的看着旺达说道。
　　“是和皮特罗一样的变种能力吗?我昨天听罗逸说起一点。
　　盱达略微有些疑惑说道。在昨天教授与罗逸联系过后，罗逸就知道教授的想法L所以稍微向盱达说起一些她的能力的事情s
　　“差不多是这样。,你是皮特罗的妹妹，也有可能是未觉醒的变种人。而且根据我的观察。你的体内有着- = 股潜在的强大力量而且这一股力量十分的恐:怖-旦觉醒了，那么将会爆发出恐怖的能量!”
　　“要是控制不当,.这一股能量可能会造成恐怖的破坏，所以我邀请你加入x学院，成为学院的一员，”
　　“我将会教导你，，如何控制你体内的那一股力量 .。那么等到你觉醒的时候。你将会有更好的发展!”
　　教授缓缓说道，将他的目的说了出来。
　　这就是他的想法.,他希望旺达可以加入x学院，成为学院的一员。
　　其实旺达的情况与之前的琴情况(adba)有着=些相似。两人一样有着强大的潜力.如果控制不当，可能会引起可怕的后果。
　　所以x教授希望旺达可以留在学院里面.这样即使出现情沉也可以得到最好的控制。
　　“我不愿意，我不想加入x学院L”
　　出乎教授预料的是，在经过思考之后，旰达认真的拒绝了教授的提议。
　　虽然她也稍微了解过x战警但是她对x战警却没有太多的好感，可能是因为快银因为x战警被牵连进几次的事件，甚至还遇见了一些危险。
　　所以旺达对X学院并没有那么的信赖，所以认真思考之后盱达拒绝了教授的提议。
　　她不愿加入X学院L
　　“为什么?相信.,这对你绝对是一个好的选择2”x教授诧异的看着旰达1想要劝说旺达转变想法。
　　可是接下来，无论X教授怎么说，旺达都是t分坚决，不愿意加入x学院，这让x教授十分无奈，因为这和他所预想到的情况有些差别。
　　“那好吧，我不强迫你加入x学院，但是我希望可以找- =个人帮助你,如果你体内的力量出现什么状况的时候..那个 人可以帮助你调节」”
　　“这可以避免出一些事情s换而言之，就类似监护人的身份你觉得这样如何?”
　　教授无奈说道.既然盱达不愿意加入学院.教授也没有办法强迫
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　盱达，所以他B能找=个折中的方法e
　　找一个可以帮助旺达的人。免得旺达的力量出现觉醒暴走的情况。
　　可以说，这是最无奈的方法了。
　　“你先说说什么人啊?”
　　盱达已经略微有些犹豫了。这个提议也不是完全不可以。但也要看什么人才行，所以旺达并没有立马拒绝了。但是也没有直接答应下来。
　　“这个人你很熟悉，就是你身后的那位。”
　　X教授缓缓抬起头来，看向罗逸说道，缓缓露出一个笑容。
　　他所说的人正是罗逸因为也就只有罗逸这样的存在.才有可能帮助到旺达。
　　罗逸，?1?
　　罗逸有些莫名其妙。明明他就是一-个吃瓜群众，怎么突然将事情扯到他的身上来了。
　　“这是一个好主意， 我答应了上”
　　旺达看了.罗逸一眼。眼里突然出现一阵亮光，而后看向x教授_毫不犹豫的点下为来!
　　DS:第五更，求支持~__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

185 我家女仆是绯红女巫！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　当看到教授所说的人是罗逸的时候，盱达顿时眼前一亮，直接点头，同意了这件事情! .
　　因为对旺达来说，,这一次的快银事件里面。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR罗逸为他们兄妹做了不少事情..而这一些事情都让旺达感到感动。甚至还有着一种莫名的安全感。
　　也是因为如此，在教授说起罗逸的时候，盱达就直接答应下来，因为她相信着罗逸不会伤害她。甚至可以真正的帮到她。
　　可以说，因为之前的事情a旰达对罗逸十分信任。
　　更何况，旺达原本就想要找个机会报答罗逸。如果可以留在罗逸身边。也许她就可以找到报答罗逸的机会了。
　　所以旺达没有拒绝教授的提议。而是直接答应下来。
　　而事实上，x教授的想法也与旺达的有些相似。
　　监护人，这不是什么未成年人的监拍人，但是意义上却很是相似，目的就是为了监看盱达体内的力量，以及保证旺达的安全
　　这是针对旺达的情况..而面对旺达体内这=股隐藏的恐怖潜力，如果没有一个足够强大的人来监看，一旦爆发出来..那么将会引起可怕的后果a
　　无疑。罗逸就是这样的人因为在教授眼里。也，就只有罗逸可以镇压得住盱达体内那=股恐怖的力量」
　　毕意当年瑟暴走的时候，也就只有罗逸可以真正镇压住瑟体内的力量，所以教授觉得罗逸应该也能帮助旺达控制住她那恐怖的潜力。
　　另一方面，教授也可以看得出来，旺达对罗逸似乎很是信任。如果将这件事情交给罗逸，估计旺达会很容易就接受了。
　　而事实上也是如此。在知道是罗逸的时候L盱达连丝毫拒绝的想法都没有。似乎没有刚才拒绝X学院的倔强。
　　至于罗逸，此时的罗逸略微有些无语的看着教授。
　　他这一次过来也就是送旺达过来罢了，算是一个司机..而且他之所以过来。原本是想要和教授说- -说异入族的事情e
　　结果没有想到，.教授居然将盱达的事情再次塞到他手上。
　　当然，对于这一件事情罗逸并不是很想接手，因为这件事情似乎有些麻烦。
　　要知道，.罗逸之前只是答应帮助旰达完成一个小愿这件事情已经完成了。罗逸与旺达算是西清了。虽然盱达不是这么想。但是在罗逸看来就是如此所以罗逸并不是很想接手这件事情。
　　“说,
　　“我的家很狭小L我想你会，木喜欢的。”
　　“只要有一个落脚的地方。那就可以了上”
　　“我现在估计就差个洗衣做饭的保姆，我觉得你不是很适合
　　“我很喜欢做家务，也打过零工，选衣做饭什么的。我也可以的，我觉得你很有必要请-个保姆。”
　　“我说道的可不是一般的保姆，而是女仆，需要端茶倒水。甚至还有随叫随到的那种。”
　　“我会尽力做好的上”
　　罗逸找了_些理由，想要来推脱这件事情L但是旺达似乎没有意见一般。什么事情都答应下来。
　　更甚至，连罗逸发狠话，说要找不仅仅是单纯的保姆，而是女仆的时候，盱达都- z并答应下来这让罗逸略微有些头疼!
　　旺达这是打定主意要赖在他这里了。
　　不过仔细想想，让绯红女巫成为他家里的保姆。这似乎还是一个不错的主意，毕竟哪有人可以让绯红女巫这样的人成为女仆来着。
　　要知道，绯红女巫以后可是可以锤一下灭霸的狠&!
　　嘿嘿，罗逸就可以做到。
　　“不行，不能这么想」”
　　罗逸路微甩头，连忙将脑袋里面那些荒谬的想法甩开。
　　但是旺达似乎打定了主意。无论罗逸用什么理由拒绝，旺达都一口答应下来。
　　“好吧。你就暂时做-段时间保姆，但是试用期要是表现不好，那我就将你赶出来。”
　　到了最后..罗逸也没有办法了， 只能让旺达暂时留下来- 段时间。至于后面的情况。到时候再看吧。
　　“我会表现得很好的，会努力成为一名称职的女化的。”
　　旺达握着拳头说道.她会努力成为一名女仆的。
　　这样- -来。她也，可以回报之前罗逸对她的恩惠，而且还可以预防她体内那股强大的力量会造成破坏，r举两得L
　　罗逸头疼的看着旺达，自然明白旺达心中的想法.2顿时不知道该说什么好。
　　说实话，盱达一直都想要回馈罗逸之前对她的帮助、虽然罗逸不在意。但是盱达却土分重视的这件事情e
　　也是因为这个原因，教授这次提出，让罗逸成为旺达的监护人的事情.正好符合旺达的心意所以旺达想要借助这个机会来回报罗兔!
　　这才是旺达的想法!
　　罗逸不知道这应该说是旺达比较傻，,还是说她毕竟倔强.但是也许就是她心中有着这样一份坚持与善良，之前旺达才会奋不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　顾身的将他扑倒。
　　所以罗逸才没有继续拒绝旺达，而是给予旰达一个机会。
　　既然她想要有= 1个机会报答罗逸，罗逸也就不管她了.任由她去做好了L也许到了仕么时候她就会放弃了。
　　“好了，这件事情圆满解决了。”
　　教授松了_0气说道。这样解决一-个隐患。这对教授来说自然是一件高兴的事情e
　　罗逸没好气的瞪了教授-眼。不理会教授，缓缓带着盱达，离开x学院。
　　与之前不同，刚才来的时候L 罗逸与盱达算是平等的身份，但是这一2次离开，罗逸与盱达却变成了。上下级的关系，,这里面的缘由，罗逸至今还有些头疼。
　　绯红女巫成为他的女仆!
　　这件事情怎么就感觉那么奇怪呢? L
　　ps，第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

186 钢铁战衣到手，斯塔克要死了？【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“也就说，后面1段时间，盱达居住到我们这里了?”
　　回到家之后，当罗逸将旺达的事情告诉灵蝶还有瑟两人之后L西人顿时有些诧异1毕竟这样的事清L难免有些让人想歪a
　　“因为她体内的那一股隐藏的力量，如果爆发出来.可能会引起一些麻烦.所以教授希望可以将旺达暂时安置在我们这边。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　罗逸缓缓说道，将这件事情说了出来，包括盱达留下来的原日。
　　而当知道盱达的具体情况之后琴的月光顿时变得柔和下来因为她当年也是因为想要控制体内的九量，.这才暂时住到罗逸家里，结果一住就是十多年的时间，这是罗逸与琴的缘分由来。
　　不过事实也是如此旰达现在的情“力三零”祝与当年琴的情况十分相似。几乎就是-个翻版的琴。,唯一不同的就是现在的盱达还没有觉醒那一股力量、还不至干像当年的琴那么危险。
　　不过也是因为这个原因，琴顿时有些理解旰达的情况了，同病相怜之下，琴顿时接纳了盱达同意让旰达留下来。
　　至于灵蝶，虽然灵蝶没有琴接受得这么快，但是她也是可以理解的，毕竟当年她也是因为-些原因，这才被罗逸所挽救。
　　可以说，-虽然原因不是那么相同。但是大致上却都是一样的所以灵蝶也不会拒绝。
　　所以盱达暂时住进了罗逸的家里。
　　至于旰达住进罗逸住处之后虽然罗逸之前让旺达做女仆是说说而言，但是盱达却是当真了
　　所以在旺达到来之后，盱达就将整个住处都收拾得王干净净_这让罗逸也很是感慨。
　　数天之后，被罗逸放在沙漠的快银还有水晶也缓缓来到钮约
　　“你居然将我们放在沙漠里面。什么都不用多说了，罗逸。我要和你单挑，.我-定要打你一顿，才可以出气1”
　　快银当时就想要找罗逸打一架。剑拔弩张!
　　可是结果却是可以遇见的，快银直接被罗逸收拾了一顿顿时服服帖帖_老老实实不敢再说一句狠话。
　　而在与旺达叙旧过后，快银也缓缓离去，因为他还想要找-个地方和他的小女友腻歪呢。
　　快银离去之后，日子顿时变得平静下来，罗逸的生活再次回归平静。,
　　可是过没多久之后，斯塔克找门来了。
　　“罗逸。是我托尼，有没有时间。我想要和你谈一谈。”
　　，没有穿着钢铁战衣。 而是穿着西磐的斯塔克缓缓来到罗逸的住处。神色似乎有些落寂，看着罗逸说道。
　　步什么事情2我知道了。，
　　0s≥罗逸诧异的看了斯塔克=眼而后盟头说道e
　　因为罗逸可以看得出来，斯塔克此时的情绪还有气色似乎有些不对劲，似乎有点黯淡。似乎有什么事情发生了。
　　“我们去外面说道。”
　　斯塔克扛开车门，,邀请罗逸出去一趟。对此，罗逸自然不会拒绝。
　　一会之后.罗逸还有斯塔克两人来到一栋太厦的顶端。这正是斯塔克工业。
　　“现在可以说说，,你找我出来的目的了吗?”
　　罗逸看着斯塔克说道，想要知道斯塔克专门找他出来的且的
　　“这件事情不急.现在有- -件更加重要的事情L给你准备的钢铁战衣，我已经准备好了。”
　　斯塔克略微摇头说道，而是说起另外一件事情.他之 前答应给罗逸打造的钢铁战衣已经扛造完成了。
　　含想至此，斯塔克按下一个按钮，旁边的墙壁顿时打开一道大门，显露出里面=套紫金色的炫酷钢铣战衣!
　　“这是我为你扛造的战衣a从马克系列独立出来，不在马克系列里面，但是却有着我且前所研究的最新成果L可以折叠成-个行李箱，更加的轻便，可以随时携带。”
　　“另- -方面。你立前给我的那个外星鱼鳍，我已经研 究明白了。那种特殊的感应技术也应用到你这套战衣之上。”
　　“只要在你带上一个小仪器_而后只要这套战衣在百米范围之内。你都可以直接召唤它。”
　　“认主程序，我已经设置好了。你是唯- -可以驱动这一套战衣的人，现在你可以试一试上”
　　斯塔克拿出一个挂坠给罗逸。这正是钥匙0 __
　　“我试试上”
　　罗逸眼里闪过一抹欣喜，接过斯塔克的钥匙，.而后直接启动
　　“罗逸战衣启动，锁定战衣主人，罗逸。进行合体.”
　　二道声音从战衣上传来.与此同时，挂在墙壁上的战衣突然启动了，眼眶的位置出现一道亮光，. 而后快速直接启动引擎.直接飞到罗逸的身边.直接自动穿戴到罗逸身H
　　=个紫金色的钢锆侠出现。看起来+分的炫酷L
　　“不错，.我试一试这套战衣的威力L,”
　　罗逸跃跃欲试。而后直接尝试使用这-套战衣。
　　轰L
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　双手:与双脚的推进器启动。罗逸的身形直接迪上天空s
　　因为罗逸本身的原因，所以罗逸使用起钢铁战衣并不会像斯塔克第- -次使用那般狼狈。罗逸却可以体验到金属的快感L
　　好一会之后，罗逸才缓缓回到斯塔克工业大厦的顶层!
　　而后罗逸直接解险紫金战衣-战衣瞬间折叠起来.L变成==个行李箱，靚静的躺在罗逸面前!
　　“不错，这一套战衣我很满意，就是名字有些不好。”
　　罗逸满意点头说道，而后直接使用神威，直接将这套战衣收起来。3.7_
　　这一套战衣无论是造型还是功能，都很符合罗逸的要求，但是有一点不好。斯塔克居然直接使用他的名字为战衣命名.这一点就不好了。
　　罗逸战衣，这个名字可不好L还不如直接叫做罗一战衣呢!
　　“名字不重要，你随时都可以更改，这套战衣你满意就好s我和你之前的约定就算完成了。现在可以谈谈正事了e”
　　斯塔克缓缓说道s说起正事
　　“罗逸，我有一件事清要摆脱你了.你可以认为这是我的遗愿，算是我最后一个心原。”
　　斯塔克缓缓说道，说出一件让人震惊的事情。
　　似乎，斯塔克要死了3 3
　　pe.第二更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

187 钯元素中毒？问题不大！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“遗愿?怎么回事，_发生什么事情了2”
　　当听到斯塔克的话语之后，罗逸顿时眉头微皱，疑惑的看着斯塔克。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　因为他不是很明白斯塔克的话语，说什么他最后z个心原。斯塔克快要死了吗?这怎么可能
　　“差不多就是这样吧，因为-些问题，我可能已经没有名少生命，所以我想要将=些事情拜托给你。”
　　斯塔克缓缓说道I L眼里有这些神伤，让罗逸略微皱眉。
　　这个时间段，斯塔克怎么可能会出现什么问题呢，毕竟他身体里面的炸弹碎片都有着方舟反应炉控制着.不会进入心脏里面_不会出现什么事情e
　　等等,方舟反应怕|
　　罗逸眼睛-亮似乎想到什么!
　　似乎原著里面，斯塔克的身体还真的出现过一些事情。
　　斯塔克成也方舟反应炉、败也方舟反应炉。当时的斯塔克对方舟反应炉的能量使用过多导致他钯元素中毒e
　　因为方舟反应炉的核小就是钯元素，而一旦钯元素含量超过一定的程度的时候，就会对斯塔克的身体造成不04小的影响!_
　　所以说，斯塔克会有这样的情况出现。似乎也是正常的事情
　　二想到这里.罗逸顿时伸手。稍微扯下斯塔克的衣领。顿时看见斯塔克的脖颈之下的血管里面有着- z道道的黑线。
　　果然他所想的没有错。真的是钯元素中毒而且看现在的情况。斯塔克的钯元素中毒已经有=段时间了，甚至已经很严重了_也难怪斯塔克有些绝望!
　　“看来你已经猜到了，我确实是钯元素中毒了L你知道的.方舟反应炉好用，但是有时候却有不小的隐患。”
　　“不过你不需要担心，你的那套战衣里面1我已经将能源镶嵌在战衣之上。所以你不会出现和我一样的情况的。”
　　斯塔克拉了拉衣领，再次将自己的脖颈遮挡住.而后缓缓说起正事。
　　罗逸刚想开口说一些什么
　　可是斯塔克没等罗逸说下去。就直接打断罗逸的话语。将一份文件拿出来L继续喋喋不休的说着⊥
　　“这是之前奥巴伐亚的那部分股份。我已经拟定好了文件。只要你签名之后这一部分股份就是你的，到时候你就可以成为公司的第二股东!.”
　　“至于我的那部分，我已经让贾维斯做好后续安排，.等到我们死夫之后2那部分股份会转到小辣椒的名下。”
　　(0s>. “这就是我要求你的事情了。等到我死了之后，我请你替我关照: -下小辣椒，出她可以平安的生活着，这就足够了!”
　　斯塔克缓缓说道.因为他的钯元素中，毒已经到了一定的程度所以斯塔克已经放弃了。其至将后面的事情做好了安排。
　　真正说起来，唯一斯塔克放心不下的就是小辣椒，毕竟这是他唯一爱的人，所I以他希望可以将小辣椒安置好。
　　也是因为这个原因，他将自己的」投份全部都留给了小辣椒。希望小辣椒后半辈子有一个妥善的安排。,
　　至于奥巴代亚的那一部分股份。这算是他给予罗逸后面保护小辣椒的酬劳。
　　可以说，斯塔克已经尽他的能力，尽量将事情安排到最好了
　　“说完了， 可以听我说一句吗?”
　　罗逸满头黑线的看着斯塔克缓缓说出一句话来。
　　“可以啊，你要说什么吗?”斯塔克诧异的看了罗逸-眼。不知道罗逸打算说什么。
　　“我说，如果我有办法解诀你的病呢?”
　　罗逸缓缓说出一句话来.而当罗逸说出这旬话的时候，斯塔克顿时激.动不已，颤c抖的抓着罗逸的肩膀!
　　“真的1你真的有能力解决钯元素中毒的问题?”
　　“对啊，.你最擅长=些奇奇怪怪的能力。会有解决的方法。似乎也不是什么奇怪的事情!.”
　　“罗逸，你怎么不早说啊!
　　斯塔克顿时有些激.动，虽然说他已经接受了自己钯元素中毒.甚至即将死亡的事情.但是可以挽救自己的生命.有谁不想尝试一番。
　　甚至斯塔克还有些埋怨罗逸为什么不早=些告诉他!
　　罗逸无语的看着斯塔克，他有说话的机会吗?从头到尾都是斯塔克-一个人在念叨着，甚至他刚刚想要开口。斯塔克还直接打断他的话语。
　　“好了，不就是钯元素中毒吗，问题不太。只要找一种新的元素替代就可以了..”_
　　“我尝试过所有元素了。没有适合的。”
　　罗逸的话语还没有说完。斯塔克再次打断罗逸的话语..让罗逸很是无语e
　　“可以让我说完吗?”
　　罗逸无语的看着斯塔克斯塔克这本讪讪笑道.捂住自己的嘴_巴表示自己不再扛断罗逸的话语e,
　　877“我会这么说，自然_知道是知道怎么找出新元素，不过我也是有条件的。奥巴代亚的那份股票，=我要了，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　还有一件事情，等你研究出新元素之后也替我的战衣换上新元素。”
　　罗逸直接扛开神威。将之前那套战衣拿出来e
　　既然有新元素，罗逸自然也要将战衣也换上新元素，毕竟那玩意更好一-些。
　　“当然了。这不算是我之前和你说的三次战衣升级机会。”
　　“好。一言为定山，”
　　斯塔克没有丝毫的犹豫。直接答应下.来，因为对斯塔克来说L 可以挽救他的性命，,这一点显得更加重要L
　　更何况。这样的的条件，对他而言根本不算什么.所以斯塔克想都没想。直接答应下来!
　　不就是换-个新的能源吗，如果他可以找出新能源.. 他给罗逸换上=百个新能源都不是问题
　　“这就容易了，斯塔克。你有注意到你老爹给你留下的东西吗?”
　　罗逸缓缓说道L将新元素的事情说了出来。
　　说实话.这个新元素不是罗逸创造出来的，而是斯塔克的老爹霍华德留给他的」
　　pS:第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

188 黑寡妇娜塔莎·罗曼诺！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“老大子给我留了新元素的信息就在斯塔克工业里面?”
　　当听完罗逸的话语之后，斯塔克满脸不信的看着罗逸。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　身为一名科学家斯塔克知道发现-种新元素有多么的困难。更不用说制造出来了，结果罗伊却告诉他。在十多年前，他家老头子就已经弄出来了，其至早就留给了，他。斯塔克难免有些难以置信。
　　“去找-下，不就知道了吗2”罗逸笑着说道.看了看脚下的斯塔克工业a
　　正好他们现在就在斯塔克工业，直接去办公室找一找就知道了，何必在这里想东想西呢。
　　一-想到这里斯塔克也没有迟疑。顿时和罗逸直接走向电梯而后直接前往他的办公室。
　　很快，罗逸就来到斯塔克的办公室。此时的小辣椒正在里面处理着公务。
　　“好，娜塔莉，这件事情就交给你了，你下去办吧。’
　　斯塔克在发现自己的情况之后，公司的情沉就渐渐转交给了小辣椒，而此时的小辣椒正在处理着公务，似乎在交伐着: 个女子办事v
　　而在斯塔克还有罗逸两人走进来的时候.这个名为娜塔莉的女子略微回头，看了罗逸一眼。
　　美艳非风。犹如一z朵带刺的玫瑰」
　　当罗逸看见这个女子的时候,心中顿时浮现这样的形容词。
　　红色卷发披肩而下.再加上那凹凸有致的身材，可以说是-个极其美艳的女子。而且一看就知道不是普通人。
　　但是罗逸却稍微直些不解，小辣椒这里什么时候有这样的手下了，而且一看就可以看得出来_这样的人，压根不是小辣椒可以驾驭得住的。
　　“美吧。这是前段时间我刚刚招收进来的助力，正在帮助小辣椒处理事宜L毕竟小辣椒现在处理斯塔克工业的事情. =个人有些忙不过来"_ 1。”
　　“我跟你说，这可是一个带刺的玫瑰，看似美艳。,但是却有着不弱的实力，似乎是空手道的高手，要知道，我的保镖哈皮都没有办法在她的手下走过一招!
　　“不过如果你有兴趣的话,我倒是可以帮你介绍。.i你们认识。”
　　斯塔克搂着罗逸的肩膀。一脸荡漾的看着罗逸说道.似乎在想什么少儿不宜的事情。
　　罗逸神情淡然，眼里闪过一道亮光。,
　　，这倒不是 罗逸对斯塔克的提议感兴趣了，而是斯塔克的话语让罗逸猜到了这个美艳女子的身份。
　　如果罗逸没有猜错的话。这位红色卷发的美艳女子。可能是赫赫有名的特I黑真妇娜塔莎:罗曼诺上
　　仔细想想，原著里面似乎也有这样的情况出现。在斯塔克出现状况的时候，神盾局有所察觉。并且派遣黑寡妇潜优进入斯塔克工业里面，调查斯塔克的情况
　　这样说起来，神盾局现在也应该察觉到斯塔克的反常.这才让黑寡妇前来e
　　“要不要啊。我可以帮你介绍认识的?”
　　这个时候斯塔克的声音传来，将罗逸的思绪拉了回来，斯塔克似乎对他的那个提议很感兴趣，想要做一枚月老。
　　但是回应斯塔克的也只是罗逸的拒绝。
　　“这件事情就不麻烦你了。而且你还有心情理会这件事情。不知道自己:快要死了吗?_”
　　罗逸淡淡摇头说道，黑寡妇虽美，但是却是一朵带刺的玫瑰L 而且这一朵玫瑰还一心隶属神盾局，是一个真正的特工。不会受到任何的蛊惑。
　　而且真正说起来，如果罗逸真的有这样的意向.估计最开心的就是尼克弗瑞了L因为这样-来他就可以名正言顺的将黑寡妇安插在罗逸身边，所以罗逸不会自己找这样的麻烦。
　　更何况。罗逸只是单纯的欣赏黑寡妇的美艳。真正说动心那还真的不如灵蝶与瑟，其至连旺达都比不上。
　　“好吧。你说得对，新元素的事情重要。”
　　被罗逸这么一说，i斯塔克脸色发黑。这才想起这z趟的且的顿时认真起来。
　　“托尼。你怎么过来了?还有这一位..罗逸先生。”_
　　小辣椒这才发现斯塔克还有罗逸的到来，而显然斯塔克向小辣椒说起过罗逸的事情。
　　“咳咳。小辣椒. ,你继续处理公务，不用管我们，，我们就是过来找一点东西。”
　　斯塔克干咳- -声I缓缓说道。而后巡视起整个办公室、想要看看他的老爹究竟给他留下了什么东西。
　　很快，斯塔克的月光就缓缓落在一个老旧的圆形模型之上，这正是斯塔克工业的整体模型。
　　整个办公室里面的东西都是这些年添置的，唯有这个东西是霍华德时期留下来的..所以斯塔克的目光很快就锁定在这个圆形模型之上。
　　-“2 ~是这个东西吗?”斯塔克看向罗逸，想要从罗逸的口中验证他的猜想是否正确。
　　“你觉得呢?”
　　罗逸略微耸肩说道斯塔克很聪明，一些事情就算不用他多说。斯塔
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　克都可以想明白。
　　“看来就是了1.”
　　斯塔克眼里闪过一丝喜色。直接将这个模型取下来。
　　“小辣椒，这个模型我需要用到，我先带走了，具体的(得王好)情况，过后我再和你慢慢说”
　　斯塔克现在很是为奋，想要尽快赶回去，尽快将新元素研究出来，所以斯塔克也没有和小辣椒说太多.直接扛起这个模型就走，如果不是知道的人都要以为斯塔克是不是傻了。
　　小辣椒满脸疑惑的看向罗逸L似乎想要迫问斯塔克为什么突然这样做。
　　“不需要理会他. ,他确实有=-件重要的事情要做..你继续完成自己的事清就可以了.我先走了。”
　　罗逸打了一个哈哈说道，而后也没有理会这边的事情，缓缓离去。
　　毕竟接下来就是斯塔克的事情了，罗逸不需要理会那么名.所以罗逸直接返回家里.等待着结果。
　　psu第四更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

189 娜塔莎的好奇，尼克弗瑞的打算！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯塔克工业的整体模型、这是斯塔克需要的东西. ,找到之后斯塔克就匆匆那这个模型回去.准备研究新元素。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　至玉罗逸，在帮助斯塔克找到模型之后。罗逸也没有继续在这里逗留下去，很快也离去了。
　　罗逸与斯塔克两人离去。但是办公室里面的两人却没有@过神来。
　　“波兹小姐，刚本那=位华裔先生是什么人啊?.”
　　黑寡妇娜塔莎不经意的迫问着小辣椒，似乎想要对罗逸有-点兴趣。
　　不过这也确实，可以和斯塔克这样走在一起，而且看起来还不是下属，这样的人物娜塔莎怎么会不在意2
　　毕竟她这-次前来就是为了调查斯塔克的情况。与斯塔克来往的人，,她自然也要调查。
　　“是我们我们老板的一个朋友，叫做罗逸来着 也是斯塔克工业的= z个股东L不过你不需要担心什么，他很少出现的，这-次应该也是他第一次到来。你安心工作就是了。”
　　“娜塔莉，你将这一份年度盈利的数据帮我整理一下，我等一会要用。”
　　小辣椒缓缓说道IL而后快速准备起工作的事情、喊着娜塔莎的化名。让娜44E塔莎开始工_作，甚至都没有在意她刚才说了什么。
　　“我知道了。”
　　娜塔莎若有所思I 2而后接过小辣椒的工作。准备下去完成工作。
　　一会时间，娜塔莎直接出现在一个无人的角落。手里拿出-个通讯器.拨打过去a
　　“弗瑞，是我。”
　　电话接通之时，娜塔莎直接对着电话说道L她所打给的正是神盾局的局长尼克弗瑞!
　　黑寡妇可是神盾局里面少有的土级特工，在整个神盾局里面
　　接向尼克弗瑞负责，所以当娜塔莎有什么发现的时候, 1娜塔莎都是直接向尼克弗瑞联系。
　　“怎么了。娜塔莎。有什么进展吗?斯塔克的情湿如何了”
　　尼克弗瑞的声音从电话里面传出，迫问着斯塔克的情况。
　　“斯塔克的情况还算稳定a不过他今天带了=个奇怪的人来到斯塔克工业，我觉得那个人有些奇怪，需要局里帮我调查--下
　　(aeaa)_. 黑寡妇 娜塔莎缓缓说出她的想法。作为一名优秀的特工，娜塔莎的直觉十分敏锐，所以她感觉到随着斯塔克二起出现的那个华裔男子有些特别需要好好调查-下。
　　“什么人有什么特征吗?
　　(0s;神盾局的总部。.正在办公室里面的尼克弗瑞听到娜塔莎的话语。顿时坐直起来。
　　因为斯塔克的事情对于尼克弗瑞来说，也是一件重要事项。要是可以尽快解诀..那他也会十分欣喜、.因为在西部那边还有着更加重要的事睛在等着他.尼克弗瑞没有太多的事清耗费在斯塔克这边。
　　“那个人是一个罢发黑眸的
　　娜塔莎缓缓说道.2可是娜塔莎刚刚说起罗逸的外貌长相的时候，尼克弗瑞- -脸黑线，似乎想到了什么。
　　“那个人是不是罗逸了”
　　尼克弗瑞直接开口，在娜塔莎还没有说出罗逸的名字之前，尼克弗瑞直接迫间娜塔莎.她所见到的人是不是罗逸2
　　娜塔莎，???
　　“你怎么知道的2你认识那个人?”
　　娜塔莎略微有些诧异，没想到尼克弗瑞先一步说出罗逸的名字，显然尼克弗瑞知道罗逸的存在。
　　“我确实认识罗逸，不过罗逸怎么搅和到斯塔克的事情里面了2”
　　尼克弗瑞略微有些头疼，不知道罗逸怎么搅和到这件事情里面，但是一般有罗逸参与进去的事情，那么这件事情多半会变得很麻烦。
　　如果罗逸知道尼克弗瑞的想法，一定会很无语。
　　因为这一次真的不是罗逸在找麻烦，，甚至还是斯塔克自己找.上罗逸的，甚至罗逸还好心的帮助斯塔克解决他的难题。
　　嗯，虽然罗逸收下了二大笔股份，甚至得到斯塔克以后为他的战衣换上新能源的承诺。
　　不过这都不重要,重要的是L 他真的没有搞事情啊，他是一个好人啊」
　　“刚才的时候，斯塔克还有那个罗逸来到办公室寻找=个东西，在那个人的指导下。斯塔克找到了一个圆形的模型。是整个斯塔克工业的模型.而后斯塔克很激动的带着那个模型离去。
　　娜塔莎缓缓说道.将整件事情都说了出来，没有丝毫的遗漏。担心错过仕么细节e
　　“难道真的是那个，霍华德留下来的东西?”
　　尼克弗瑞敲着桌面，思索这件事情。
　　霍华德留给了斯塔克=些东西，这件事情尼克弗瑞路微有些耳闻，其至他们已经找到了一些东西。
　　尼克弗瑞都准备过几天去见-见斯塔克、将那个东西交给斯塔克，甚至尼克弗瑞都准备以此来和斯塔克谈判。
　　毕竟斯塔克的身家还是很丰盛的，再不济也要斯塔克
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　欠神盾局-个人情，.但是没有想到，罗逸居然半路杀出，将他的计划给搅和了。
　　“该不会罗逸也在做某些事情吧?”
　　尼克弗瑞眉头一跳._似乎想到一些什么。
　　要是罗逸也在计划着什么事情，那就不好了。毕竟罗逸这样的特殊存在，每二次有什么计划的话，必定是什么大事情。
　　只是尼克弗瑞不知道，罗逸这=次真的没有做什么。纯粹帮斯塔克-=把。只是尼克弗瑞的职业病注定尼克弗瑞只会将事情想得复杂，而不会将事情想的简单
　　所以这一刻尼克弗瑞脑海里面甚至已经出现了好几个阻谋诡计_。
　　“不行，看来我得再去和罗逸谈谈。”
　　一想到这里L尼克弗瑞顿时有了决定。准备和罗逸再好好谈
　　正好，他原本就有一件事情_打算和罗逸谈谈，_正好趁着这个机会，和罗逸好好聊一聊。
　　念想至此，尼克弗瑞直接离开神盾局总部。向罗逸的住处前往L
　　pS:第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

190 绯红女巫觉醒的方法！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　曼铪顿，罗逸的家
　　“罗逸。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]我体内的那一股力量怎样才能够觉醒?”
　　当罗逸离开斯塔克工业。_回到自己家的时候，旺达就来到罗逸的面前，好奇的询问着罗逸。
　　说实话。在以前不知道自己没有什么力量之前，旺达不会想那么多，但是在教授还有罗逸这里验证了，她体内存在的一种潜能的时候。盱达顿时很是好奇。
　　所以旺达有时候也会询问罗逸。想要知道自己体内的那一股力量究竟是什么。
　　这是纯粹的好奇毕竟知道自己的体内存在着- = 种强大的潜能_没有人可以做到二点好奇都没有。哪怕别人说这一种潜能很是恐怖。,
　　“这个问题很好. L我这几天也略微有些思考有那么几种可能也许可以帮到你。”
　　罗逸认真的看着盱达，缓缓说起=句话。
　　事实上，旺达的事情..罗逸一直~都有在思考着。
　　漫威不同的平行世界里面，绯红女巫还有快银的觉醒方式各有不同。
　　有的世界里面，_旺达还有快银西人是受到异维度的魔神的影响，进而觉醒了能力。,也有的是因为他们自身的变种能力觉醒了。
　　但是电影宇宙里面，旰达和快银两人是因为受到心灵权村的影响，进而觉醒了西人的能力。
　　可以说，不同的世界，绯红女巫还有快银的觉醒方式都有所
　　但是多数都有着-一个特点。那就是绯红女巫还有快银都是同时觉醒的，而现在的情况却不是如此。
　　在这里，.快银与旺达两人是兄妹，但是却不是双胞胎。而且快银在十多年前的时候就觉醒了能力、但是旺达直到现在都还没有觉醒能力。
　　所以旺达觉醒能力的方式可能和以往有所不同。
　　但是有一点可以确定的事情L旺达是可以觉醒能力的，因为快银可以觉醒能力，旺达没有理由不可以。
　　“你觉醒能力的可能性很大可能需要=些强太力量的刺激。但是这一些都不是+分妥当。我更加倾向你去学习魔法。”
　　罗逸想了_想，缓缓说出他的想法他觉得旰达可 以尝试去学习魔法。
　　旺达。22 ?
　　“这是什么意思?魔法是我所理解的那种L巫师还有魔法师可以使用的特殊法术吗?.”旺达有些不解，不是很明白罗逸的话
　　[着金就是你所想的那种魔法。
　　1B,罗逸神色平淡。缓缓点下头来，他所指的魔法。就是卡玛泰姬的魔法e
　　(0s> 事实上，罗逸确实有着自己的考量，旺达以后觉醒的能力就是混沌魔法，所以如果旺达可以学习魔法，说不定可以借此来刺激自己体内隐藏的能力，说不定可以借此觉醒混沌魔法。
　　当然，即使没有办法觉醒旺达至少也，可以提前熟悉魔法。这样一来，以后觉醒混沌魔法的时候，盱达可以更加容易掌控自己的能力。
　　可以说。让盱达学习魔法。这对盱达而言是- -种不错的选择
　　“这个世界上真的有魔法吗?”
　　盱达路微有些震惊。变种人的能力是基因的变化，e导致出现特殊的能力，这-点勉强可以用科学来解释.但是魔法这-些显然已经超出科学的范畴之内。
　　但是仔细想想，罗逸的各种神秘能力，还有她这些天遇见的事情，似乎早就超出科学的范围之内，所以魔法是真实存在的。这一点倒是不难接受a
　　“这件事情暂时不急。..等找个时间，我带你去魔法的世界看看。”
　　罗逸缓缓说道，他还在等着斯塔克那边的结果。等待斯塔克那边有结果之后，罗逸再带旺达前往去- -趟卡玛泰姬,相信到那个时候，盱达自然会明白的。
　　就在这个时候，罗逸家的门铃再- -次响起，让罗逸略微有些诧异。
　　斯塔克应该没有那么快就完成才对啊。
　　虽然心中疑惑，但是罗逸还是缓缓打开大门，一下子就看见-个独眼卤蛋正在外面等着。
　　“难得啊，外面的太忙人尼克弗瑞局长居然有时闻来到我这里，有什么贵干?”
　　罗逸诧异说道，来者正是尼克弗瑞。没想到尼克弗瑞会在这个时候到来。
　　不过稍微想- =下.，罗逸就知道尼克弗瑞是为什么而来了。估计是黑寡妇娜塔莎将遇见他的事情汇报上去了。
　　“罗逸，有时间吗，我想和你谈谈。”
　　尼克弗瑞看着罗逸说道，对此，罗逸也没有拒绝。2想要看看尼克弗瑞能够说什么,直接扛开太门，让尼克弗瑞走了进来。
　　“你家里怎么多了一个女孩2.你的新欢?”
　　当看见旺达的时候，尼克弗瑞诧异的看了旺达一眼，罗逸身边-直只有灵蝶与瑟,，,这一点尼克弗瑞还是知道的，难得多出一个人，这让尼克弗瑞略微有些诧异，难得罗逸也开窍了?
　　“我家保姆不行吗?有事情赶紧说
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。”
　　罗逸翻了一个白眼无语的看着尼克弗瑞。难得和尼克弗瑞说这件事情r让尼克弗瑞说明来意。不然他要赶入了。
　　“好吧罗逸，我想要间=下- 你这段时间是不是又有什么打算2有没有需要神盾局帮忙的地方，我想我可以帮助你的。”
　　尼克弗瑞缓缓说道。没有直接的迫问斯塔克的事情而是拐弯抹鱼的侧面打听。
　　.“卤蛋，你是真的皮了。我不是和你说过吗。说话不要拐弯抹鱼的，有什么就直说，你不就是想间我为仕么会出现在斯塔克工业吗。，”
　　罗逸无语的看着尼克弗瑞。这家伙的多疑心性真的没救了。而且还总是拐弯抹角，想要了解什么事情都要拐弯抹鱼，让罗逸很是无语。
　　有事不能直说吗，要是可以回答尼克弗瑞的，他自然也不会吝啬。
　　当然了，一些不能说的事情_就算尼克弗瑞再怎么纠。缠,罗逸也不会说的。
　　“咳咳，好吧。那我就直说了。你是不是知道斯塔克的情况?打算插手这件事情?”
　　尼克弗瑞略微有些尴尬，这才正色的看向罗逸，直接迫问罗逸道L没有再拐弯抹鱼!
　　ps感谢[a36***0931和I taamzm]两位大太的千赏L感激不尽呐.感章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

191 一把无法拿起的奇怪锤子！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“那个助理是你们神盾局的人吧。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR看来你们也已经知道斯塔克的情况。怎么你们有什么计划吗?”
　　罗逸似笑非笑的看着尼克弗瑞，没有直接回答尼克弗瑞的问题，而是说起黑寡妇的事情。
　　尼克弗瑞既然说的这么明白了。那么必定是黑寡妇已经将他的事情汇报上去了。
　　“算是这样吧。我们的人发现斯塔克的身体出现-些问题，所以我想要迫问一下你一番，斯塔克向你求救了?”
　　尼克弗瑞点头说道，没有否认黑寡妇的存在。
　　“差不多是这样1斯塔克钯元素中毒的事情我已经知道了”罗逸点头说道.直接承认下长。
　　“罗逸，我可不可以请你不要出手，这件“土土土”事情交给我们神盾局来解诀.，我就直说了吧，我希望可以借着这件事。和斯塔克拉近关系.邀请他加入我建立的团队里面。”
　　尼克弗瑞认真的看着罗逸说道，他希望罗逸不要插手这件事情。
　　更甚至，尼克弗瑞还直接说出他的目的，没有丝毫的隐藏，因为他知道，在罗逸面前。有事情就直接说出来。这可以更快的解进。
　　没办法，.斯塔克是一个油盐不进的人，很难对付.2所以难得有二个机会。尼克弗瑞想要借着这个机会，让斯塔克欠下-个人情。
　　要知道，尼克弗瑞一直都在筹备着一只特殊团队.而在斯塔克的身上，他看到这z只团队成立的可能性.但是斯塔克的性格。怎么可能会他一说就听从，所以尼克弗瑞想要借着这个事情.将斯塔克拉进他的队伍里面。
　　“原来如此.你是在做这个打算。可惜了，你慢了一步。”
　　罗逸若有所思的看着尼克弗瑞，略微摇头说道。
　　怪不得尼克弗瑞神盾局会对这件事情这么上心，原来是为了这个原因。
　　至于尼克弗瑞所说的团队。罗逸也十分清楚..那正是复仇者联盟L
　　斯塔克正是尼克弗瑞想要拖进复仇者联盟的人选.,因为无论是斯塔克的财力还有智慧，甚至还有那-身战衣、都是一个极其适合的人物。
　　可惜尼克弗瑞来晚了一步s因为他已经将那个模型告诉斯塔克了。
　　以斯塔克的智慧. .估计用不了多少时间，就可以将新元素研究出来，尼克弗瑞这一个打算可能没直办法成功了。
　　“果然环是这样.我就知道
　　lb呢克弗瑞无奈叹息一句，虽然他之前就已经预想到这个结果但是没有得到罗逸的点头之前r尼克弗瑞还是有着:丝希望s
　　毕竟这对他们来说也算是一个不错的时机..可惜就这样被罗逸搅和了。
　　“好吧，这件事情暂时不提，我这一-次到来还有-件事情想要找你。”
　　尼克弗瑞缓缓说道。说起另外二件事情. “罗逸，,你知道西部这几天出现的事情吗?.”
　　“什么事情?”
　　罗逸好奇的看着尼克弗瑞,很想知道尼克弗瑞所说的事清是
　　“在前几天的时候，我们的人在那边发现了一个特殊的东西那个东西很奇怪.我们的人研究不透。我想向你质迫一番，看看你知不知道。”
　　尼克弗瑞略微摇头说道，说出他这- =次真的来到这里的目的
　　斯塔克的事情，他已经有所预料了.所以他这一次到来的主要月的也不是斯塔克的事情.而是另外一件事情。
　　一件让尼克弗瑞士分在意的事情」
　　“有意思，还有你们神盾局不知道的东西，说说看，有什么特征之类，或者有什么照片之类的让我看看。”
　　罗逸路微有些好奇，想要知道让尼克弗瑞都感到疑惑的东西是什么。
　　要知道L作为神盾局的局长L 神盾局的水可是深的很，甚至神盾局与-些隐秘的势力都有所牵连，所以神盾局的情报绝对是士分全面的。
　　所以连神盾局都不清楚的东西，那就算是上很稀少了!
　　“那是一柄奇怪的锤子。经过我们的科研人员的检测。那把锤子的组成元素不是地球的所有物。换而言之。那是外星来的东西0...”
　　“而且还有一个很奇怪的情况。那把锤子放在地面之上.可是无论我们的人使用什么方法a都没有办法将其拿起来.甚至使用卡车拖动，都没有办法成功。
　　尼克弗瑞缓缓说道，将他的情报说了出来。
　　“是那个东西!”
　　当尼克弗瑞说起这一把锤子的时候，罗逸眼里闪过一道亮光，心中顿时有了答案L
　　如果他没有猜错的话，那应该就是雷神索尔的雷神之锤!
　　无论使用什么方法。都没有办法将其拿起来.这除了雷神之锤。也没有其他的东西了。
　　这是奥工的魔法，只有真正有资格使用雷神之锤的人才可以拿起雷神之锤!
　　也是因为这个原因，后面只有索尔还有极少数拥直神格的人才可以使用雷神之锤.,神盾局的特工们
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　自然无法拿起L
　　不过雷神之锤已经出现在地球之上.这么说起来.e索尔应该也差不多要来到地球了。
　　换而言之。仙宫也渐渐要向地球接触了!
　　罗逸眼里闪过一道光芒思索着这件事情。
　　虽然表面上看，索尔是因为受到奥工的惩罚。并且想要让索尔成长，这才将5.2索尔流放_到地球之上。
　　但是奥工此举却不是这么简单，这里面有着奥丁想要让索尔接触地球的原因，因为奥工已经预知到些事情.想要留下一些后手，所以才让索尔与地球接触
　　要不然，仙宫已经这么多年没有和地球接触了L怎么会突然将索尔流放到地球之上。
　　可以成为仙宫之主，奥丁的想法也是很有深度的，,有时候一些不经意的动作都有着特殊的意
　　这样说起来，这件事情就有意思多了。
　　似乎，雷神的剧情要开始了
　　ps;感谢( GKxKiZ1大太的再次打赏，感谢~
　　Ds:第二更，求支持”__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

192 以震波女作为条件？【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“罗逸，你知道那把锤子是什么吗?”
　　尼克弗瑞的声音将罗逸的心神拉了回来。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR想要知道那把锤子是什么东西。
　　“我自然知道，而且你应该曾经某-处看过。或者在某处听说过的。”罗逸笑着说道，西方神话故事，罗逸就不相信尼克弗瑞没有听说过.但是罗逸却没有透漏太多的事情e
　　罗逸在思索，他要不要将雷神索尔的事情告诉尼克弗瑞。要是因为他告诉尼克弗瑞。导致这段剧情出现变化那就没意思了。
　　“我曾经在某处听说过的，或者在哪里见过的，这究竟是什么东西?”尼克弗瑞更加迷茫了不知道罗逸的话语的什么意思
　　“有- -些事情我不能告诉。我只能告诉你，尽快将那片地区的人撤击吧。说不定到时候会有= -些动静，估计会波及到一些地区。”
　　罗逸缓缓说道L在罗逸的记忆里05面。似乎后面尔还有_=场战斗，那一场战斗几乎毁了整整一个个小镇，让尼克弗瑞将那里的人撤走L这也算是罗逸给予尼克弗瑞的提示。
　　“究竟发什么了2罗逸，你不要吓我。”
　　尼克弗瑞神情阴霾.心中很是担忧，原本他还没有太多的担心，只是觉得有一个奇怪的外星物品掉落在地面之上e
　　但是经过罗逸这么一说，似乎有很恐怖的事情要出现了。
　　=想到这里L尼克弗瑞的心情顿时沉了下来，甚至想要从罗逸这里得到更多的情报。但是罗逸之后就没有再多说。
　　因为有二:些事情,,罗逸也不敢肯定，索尔的到来是不是一些势力博弈的结果，罗逸需要先去验证一番。
　　“这样吧罗兔。我请你出动前往西部，.如果真的出现什么状况。我希望你可以伸以援手!
　　尼克弗瑞缓缓想了想说道s
　　他认识罗逸已经很长时间了L虽然罗逸有一些时候很不着调L但是一般情况下，罗逸也不会无的放矢-应该是真的有事情要出现了。
　　所以尼克弗瑞做了一个决定他打算请罗逸出手e
　　在尼克弗瑞所知道的人里面有着强太力量的人并不多，至于斯塔克那边斯塔克现在连自己的事情都顾管不过来了，怎么可能还有心情顾管这件事情。所以尼克弗瑞只能请罗逸出手。
　　这是为了以防万二、免得出现仕么不好的状况。
　　“请我出动?你是认真的吗?”
　　罗逸诧异- -笑. 没想到尼克弗瑞」居然会租出这样的方法，但是罗逸却没有太大的兴趣。他不太想插手这件事情，因为就算他插手岗性事情L似乎他也没有什么好处。
　　所以尼克弗瑞如果真的想要请罗逸出动，必定要付出不小的代价，这-点尼克弗瑞也清楚.所以罗逸不觉得尼克弗瑞可以拿出让罗逸满意的代价。
　　“我知道L而且我也已经准备好了酬劳。相信你不会拒绝的
　　尼克弗瑞缓缓说道，拿出一个手机直接将一张照片打开，上面是- 2个约莫二十岁左右的年轻女子，看起来有点像是东方人
　　“这是什么人?这是什么意思2_”
　　罗逸略微有些愣住，=时间不是很明白尼克弗瑞的意思。
　　拿出一个美女的照片.这是打算色.透他，以此作为条件2
　　他罗逸是这样的人吗?
　　咳咳，虽然罗逸承认，他是有发现美的眼睛，但是也不至 于为了一个没有见过的女人而做这样的事情，他又不是见到女人就走不动脚的人。
　　要不然在看见娜塔莎的时候，罗逸就答应斯塔克的提议了。这一点都不符合罗逸的观念。
　　况且罗逸身边也不缺乏美人L 像灵蝶与琴都是一直陪伴在罗逸身边的人。而且他们还有着深深的感情2
　　更何况，如果罗逸真的有那样的想法，距离他最近的旰达岂不是更好的选择?
　　尼克弗瑞不是傻子。罗逸的性格如何，尼克弗瑞应该知道的_按照到来来说。尼克弗瑞应该不至于犯这样的错误，.所以一时间，罗逸有些不明白尼克弗瑞在卖什么葫芦e
　　“这是你上次要找的黑客斯凯，我们已经将她找到。如果你想要。我随时都可以将她送过来上”
　　尼克弗瑞缓缓说出这个女子的身份。
　　这正是震波女斯凯!
　　上一次在罗逸让忌克弗瑞调查一下斯凯的事情之后，尼克弗瑞就将这件事情记在心中，因为他总觉得，罗 逸不会无缘无故提起一个人，想必是直什么特殊的能力，或者对罗逸有着什么特殊的意义。
　　所以尼克弗瑞让神盾局的人调查斯凯的事情其至将斯凯安顿好，而现在这一张牌终于用得上了。
　　震波女斯凯..这就是尼克弗瑞的条件!
　　罗逸:
　　当明白尼克弗瑞的想法之后。罗逸一阵无言。默默的看着尼克弗瑞。
　　不得不说，尼克弗瑞完全是想太多了甚至想得大错特错!
　　因为罗293逸与震波女
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　斯_凯真的一点关系都没有。他当时之所以让尼克弗瑞调查斯凯的事情、完全只是想要知道，异人族是不是真的存在，免得白跑一趟月球。
　　结果没有想到.尼克弗瑞居然将这件事情当真. 甚至放在心.上，并且还搞出这么多的事情出来。
　　更何况。震波女以后还是神盾局的王牌之=有着强大的震
　　居然亲毛将她送到罗逸手上这一点也让罗逸很是无语。
　　看来卤蛋有时候也不是那么的聪明啊，居然想得出这样的昏招。
　　“首先，我和这个小姑娘-点关系都没有，如果你只打算这样的条件，那么这件事清就不用多说了。”
　　罗逸摇头说道。先不说他与 斯凯没有关系，而且他也没有打算利用一个什么都不知道的人作为交换条件，所以罗逸拒绝了尼克弗瑞，拒绝了这个条件。
　　“好吧，你亲自说。你究竟要怎样本肯出手3.”
　　尼克弗瑞头疼的看着罗逸。既然他提出的条件，罗 逸不动心那么他就让罗逸自已说条件。
　　ps.第三更，求支持”__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

193 古一法师的留言！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　无论尼克弗瑞怎么说，罗逸都没有松口的打算。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]所以尼克弗瑞也没有办法了。直接让罗逸提条件。
　　这是最后的办法，要是罗逸连提条件都不愿意提那么尼克弗瑞就真的没有办法了。
　　可惜现在的神盾局压根就没有什么罗逸想要得到的东西、所以罗逸根本就不为所动，甚至连条件都不愿意提e
　　这是必然的事情.，说实话。现在的神盾局根本就没有什么值得罗逸看重的东西，罗逸有怎么会答应呢。
　　“尼克弗瑞。你就死心吧。我是不会参与进这件事情里面。
　　罗逸郑重其辞说道，表明自己的决心，立下了flag!___
　　“好吧..既然如此.. 那我也没有办法了。如果你@心转意的话，你随时联系我!.”,尼克弗瑞无奈说道。只能无奈离去。
　　好一会之后，尼克弗瑞完全高去之后，罗逸才缓缓抬起头来
　　“雷神索尔降临地球。那么距离复仇者联盟剧情开启的时间估计也就近了L不过这一次。以前的一件事情被我改变了，复仇者联盟还会继续进行么?”
　　罗逸思索着=件事情.喃喃自语。
　　复仇者联盟。这是为了对付外界危险，而建立起来的一个团体，而这个团体最有名的敌人就是赫赫有名的灭霸.
　　因为灭霸想要收集无限宝石给宇宙来- -次计划生育。.所以才会弄出-系列的麻烦。而第=个事件恰恰就是灭霸指使洛基。入侵地球的事情。
　　洛基的入侵、这也是造成复仇者联盟集结在=起 的契机」
　　所以说..复仇者联盟的存在与灭霸收集无限宝石的计划。可以说得上是息息相关a
　　可是在很多年之前，无限宝石之一的空间宝石。也就是宇宙魔方，早就在惊奇队长事件里面就已经悄然落入罗逸的手里!
　　这样=来，灭霸将六颗无限宝石收集完成的可能性将微乎其微，那么灭霸是否又会开始他的计划呢2L
　　“一颗宝石被我收起来了。灭霸几乎不能收集完成六颗宝石而六颗宝石没有收集完整，这样- -来，无限手套就没有了作用_那么他是否又会开始计划?_。z⊥”
　　这才是罗逸所要思考的问题所以现在的罗逸真的没有太多的心情去理会尔的事情。
　　“会不会是奥I也知道灭霸的这一个事情。所以才提前将索尔送到地球之上，想要与地球加深一步联系呢?.”
　　罗逸思索着这一些事情，说实话。虽然现在的事情看起来有偶然，但是很多的时候，看似偶然的事情都有着某一种联系，毕意对于一些高高在上的强者来说_他们的格局更太- ; 些，思索的事情也更加复杂。
　　“去间间古一法师就知道、毕竟古- -法师知道的事情应该不少。”
　　罗逸喃语着，想起一件事情
　　在复仇者联盟=的时候，古法师当时也在钮约圣殿里面s甚至动用魔法。将那些砸落向钮约圣殿的攻击扛落e
　　这说明古一法师很有可能早就知道会出现洛基A侵钮约的事情，甚至早有所防备。
　　所以说，古-法师很有可能也知道一些事情所以直接去询间古二法师，这是最快捷的方式
　　念想至此.罗逸直接前往卡玛泰姬。,
　　二会时间.罗逸已经出现在卡玛泰姬之中L而当罗逸到来的时候r他看见的依然只是原本应该在钮约圣殿驻守的丹尼尔:德拉姆法师2
　　“丹尼尔，你别告诉我。古=法师还没有回来?”
　　罗逸满头黑线的看着丹尼尔:德拉姆。上一次他到来的时候。丹尼尔说古=法师因为想要视察其他维度，所以离开了。
　　当然，罗逸知道这只是古一法师想要避开他..但是这么长时间过去，古-法师总该回来了吧
　　- “古= -法师之前回来=次但是因为巡视其他维度的公务繁忙。留下一张纸条之后，她又离开了。”
　　丹尼尔:德拉姆无奈苦笑缓缓说出- -句话来，而后将古一法师留下.的字条拿出来。
　　“呵呵，为了避开我就直说嘛。说什么公务繁忙，我不就是想要找她掰手腕吗。至于这样避着我吗了字条呢。我看看。”
　　罗逸满头黑线，不就是为了避开他而已嘛.还找这样整脚的理由。
　　罗逸对古-法师很是无语，但是罗逸还是从丹尼尔:德拉姆手里，接过古一法师留下的字条
　　-“》”雷神索尔降临地球。可以稍微接触一番。”
　　一句话，简简单单的十六个字，这就是古一法师留下的话语。但是罗逸看完之后，脑袋上的黑线就没有消失过。
　　“呵呵，索尔的事情刚刚发现，古一法师这边就知道.其至还留下了字条，要说这里面没有猫腻。鬼才信呢?”
　　罗逸无语的看着字条，甚至他都怀疑古- = 法师是不是没有离开过，只是单纯的躲起来了。
　　一想到这里.罗逸眼
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　眸微眯身上一股恐怖的气势瞬间爆发出来，向整个卡玛泰姬盘卷而去
　　霸王色霸气」
　　爆发」
　　罗逸想要试试，看看古一法师是否还在卡玛泰姬里面!
　　要是卡玛泰姬出现什么乱子古一法师估计会出来吧!
　　=瞬间，恐怖的(诺了的)气势将整个卡玛泰姬都笼罩在里面，甚至诸多的魔法学徒们都纷纷晕阙过去。甚至=部分法师都抵挡不住。
　　整个卡玛泰姬至少超过七成的法师都至倒在地面之上。
　　“罗逸，你做了什么?”
　　丹尼尔:德拉姆担心的看着罗逸，不知道罗逸又抽什么疯。
　　“没什么，就是替古一法师稍微试-试那些学徒罢了.不过现在看来，你们这一批学徒质量也不咋地。可以换一批了。”
　　罗逸略微摇头说道，他都将整个卡玛泰姬的太部分法师都放倒了。古一法师都没有出现，看来是真的不在卡玛泰姬里面了。
　　DaL感谢I火力全开1和. [163****60a]两位太大的千赏，感激不尽呐，感谢
　　psL第四更，求支持购~_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

194 果然，人就不应该立falg！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“好了，没有什么事情的话我就先走了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR”
　　既然古一法师不在卡玛泰姬里面，罗逸也没有必要留在这里L准备离开，不过离开之前，罗逸突然想起- -件事情a
　　“对了，现在的罗根还在卡玛泰姬里面吗?”
　　罗逸突然想起许多年前一不小心被他带进法师世界的罗根，不由迫间丹尼尔:德拉姆道，想要知道现在罗根的情湿2
　　“数年之前.罗根终干掌控了二部分魔法，所以就已经离开了卡玛泰姬。”
　　丹尼尔:德拉姆说了_一-句让罗逸有些诧异的话语.没想到这么多年过去了，罗根终于离开了卡玛泰姬，但却是以一名法师的身份离开。
　　这让罗逸有些感慨。罗根这个战士终干成功晋升成为近战法师了⊥
　　“好了，没有什么事的话。我先走了。”
　　罗逸挥手说道，这一次，罗逸是真的离开了，直接离开卡玛泰姬，回到钮约。
　　而在罗逸离开不久之后卡玛泰姬的空间如同镜子-般破碎一个穿着法袍的光头女子缓缓从里面走出。
　　这正是古一法师L
　　就如同罗逸所预料的那般。古一法师是真的回来了。而且没有再高开卡玛泰姬，毕竟镇910守卡玛泰姬才是古=法师的职责。
　　不过在罗逸到来的时候..古-法师却没有见罗逸，而是以字条的方式，将她的话语转述给罗逸。
　　“古一法师，你真的没有必要躲着罗逸，罗逸之前所说的找你掰手腕的话语。项名就是-时气话，不会真的做仕么事情的。
　　丹尼尔.德拉姆无奈的看着古=法师。不是很明白古--法师为什么要这样躲着罗逸.要是古= 法师出来的话。罗逸刚才就不会有那么一下震慑了。
　　“咳咳。这都是为了更好的守护世界。”古-法师干咳一声_缓缓说道。
　　要是真的罗逸找她诀斗。以他们两人的实力，估计造成的破坏会更加的恐怖。这是古一法师不愿看见的事情e
　　当然，更加重要的是。她在罗逸身上.也威觉到二股危险的气息.要是真的与罗逸战斗，那么结果如何，古二法师是真的无法预料。
　　要是她真的输给了罗逸。估计就真的丢脸了。
　　所以古一法师才暂时避开罗逸看等过段时间再说这件事情。
　　丹尼尔:德拉姆无语，只是化的声叹息，什么话语都说不出来。com
　　另一方面，克一法师后面又出现在卡玛泰姬的事價Z2罗逸并不知道，因为此时的罗逸已经回到了钮约，回到自己的住处。
　　“这样说起来，看来我还得去找尼克弗瑞一趟。”
　　罗逸有些头疼喃语着。
　　在看到古一法师的纸条之后罗逸的想法改变了。
　　虽然罗逸依然抱着想要找古=法师掰手腕的想法1但是暂时放下这件事情不提，连古-法师都认为他应该与索尔见上一面，罗逸自然会好好考虑古-法师的意见。
　　真正说起来。古一法师的意思。罗逸也有些猜测得到。也许是想要让罗逸与索尔先熟悉-番，这样在后面的太战里面、也许会有一些作用e
　　不过这样一来，罗逸就需要再找尼克弗瑞了，因为罗逸只知道索尔降临的位置在西部，具体的位置L,罗逸却不是很清楚。
　　这一点神盾局自然是知道的如果罗逸想要前往那边、可能还需要尼克弗瑞的消息。
　　一想到这一点..罗逸顿时有些头疼，他之前跟尼克弗瑞怎么说来着。
　　“尼克弗瑞。你就死心吧，我是不会参与进这件事情里面。
　　罗逸有些头疼，甚至脸颊有些微微发烫!
　　刚刚立下.现在就扛脸了，果然人就不应该立falgL
　　不过想了想之后，.罗逸还是联系起了.尼克弗瑞。
　　“怎么了，罗逸，你回心转意了了”
　　尼克弗瑞的声音丛通讯器里面传出来。
　　“我想明白了。为了地球不被破坏，为了世界的和平，坚持爱与正义的罪恶，呸。反正_我就是决定了。打算过去一趟，你将地址发给我上”
　　罗逸一脸正义之气的对着尼克弗瑞说道.让尼克弗瑞将地址发给他。,
　　“太好了。你终于肯来了s我十分高兴，你等着1我马上派人过去接你L”
　　尼克弗瑞兴奋的声音从电话里面传来，难得罗逸愿意出手。这对尼克弗瑞来说。绝对是-件大好事甚至 尼克弗瑞心中还有着_丝感动。
　　没想到罗逸居然愿意为了他_这么付出，他以后- z定要好好对待罗逸，吓，怎么突然想歪了
　　不过尼克弗瑞对这件事情还是很看重的，所以尼克弗瑞不可能只是给予罗逸一个地址，让罗逸自己过去，他甚至都想要亲自过来接罗逸了。
　　当然了，尼克弗瑞还不至于做到这个地步，但是派人过来接=下罗逸、这还是很有必要的事情。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　小半天的时间，=架昆式飞机缓缓降落在罗逸家的楼顶之上。一个年轻的女子略微有些拘谨的从飞机上走下来。缓缓来到罗逸面前。
　　“请问你是罗逸先生吗?我是神盾局的见习特工斯凯这一次奉上级的命令L前来迎接您。”年轻女子缓缓向罗逸说道。
　　罗逸脑袋只上略微有些黑线.因为他没有想到，这次前来迎接他的正是以后的霞波女斯凯
　　但是稍微想一想之后。罗逸顿时明白尼克弗瑞派斯凯前来的原因L
　　之前在找到斯凯之后。尼克弗瑞就破例将斯凯引进神盾局，为的就是可以与罗逸做交易。
　　但是在罗逸拒绝尼克弗瑞的提议之后，这件事情就没有作用了，甚至尼克弗瑞都扛算放弃斯凯了。
　　结果现在，罗逸密然答应帮忙，尼克弗瑞顿时以为是斯凯的存在起了作用e
　　为了，回报罗逸..尼克弗瑞这= -次其至让斯凯当做领航员，前来协助罗逸，其里面的寓意不言而喻，让罗逸- -阵无言。
　　Ds:第五更，求支持”__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

195 抵达西部，初见雷神之锤！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　虽然罗逸对尼克弗瑞派出斯凯很无语，但是正事要紧，罗逸还是随着斯凯登上了昆式战机.至于尼克弗瑞的事情罗逸之后再找尼克弗瑞算账。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　很快，昆式战机缓缓起飞，向西部的方向前往。
　　至于灵蝶还有瑟等人，罗逸并没有带上她们。因为罗逸只是稍微去看二看，自然不会带上她们几个了。
　　毕竟要是真的爆发战斗，她们还是不要卷进去的比较好。
　　“我说小姑娘。你一直看着我干嘛?，我是大熊猫吗?”
　　昆式战机里面。罗逸无奈的看着面前的斯凯。
　　因为从登上昆式战机之后，斯凯就时不时的偷瞄着他.似乎他是国宝一般。让罗逸很是头疼都要怀疑自己身上是不是被贴了小纸条了。
　　“罗逸先生?我可以迫问你一个问题吗?”
　　斯凯鼓气勇气，缓缓向罗逸迫问道L 2 “你和我是不是有着什么关系啊?为什么之前的尼克弗瑞局长说过，我之所以进入神盾局，是因为你的原因32”
　　斯凯一脸好奇的看着罗逸。缓缓说出她心中的疑间。
　　她- -直都很不解，要知道a她之前都只是=个孤儿.哪怕后来成为一个黑客，但是她过着的依然是那种有上餐没下顿的生活
　　结果神盾局的人突然找到了，不仅给子予了她各种优越的待遇甚至还让她加入了神盾局。
　　=开始她确实不是很清楚神盾局的存在，但是经过了解之后她就知道这个隐秘的部门权利有多大，甚至还是直接与联。合国理事会负责的。
　　这样的组织。一般情况下都是极其难以进入了，而且进入神盾局之后。她的生活也出现了翻天覆地的变化..这样的生活对于斯凯来说简直是难以想象的事情
　　是因为她的黑客技术给神盾局看中了。
　　但是- -旦进入神盾局之后斯凯突然发现。神盾局里面比她强的黑客不知道有多少，甚至稍微高级- z点的特工都有着不弱的黑客实力。
　　换而言之，她那半吊子的黑客能力在神盾局里面几乎没有太大的作用，所以斯凯有些想不通自己被招揽的原因。
　　直到有一次，斯凯才从尼克弗瑞那里知道L她之所以被招揽是因为一个名为罗逸的东方人
　　斯凯是孤儿但是她确实是东方人的面容，很有可能是华裔孤儿，再加上罗逸的东方人身份所以斯凯难免会想得多一些。
　　甚至，斯凯还想到了L。她是不是与罗逸有着什么血缘关系了A
　　也是因为这个原因，斯凯才对逻逸产生了极大的兴趣。想要知道，罗逸究竟是因为什么才帮助她。
　　“不用想太多，我们之间没有什么关系，. 你不需要太过在意
　　罗逸略微有些无奈的看着斯凯他没有想到斯凯居然会联想到这一-方面上去。
　　但是真正说起来，2斯凯确实与罗逸没有什么关系.他当时仅仅是因为想要验证一番异人族是否真的存在，但是没有想到，尼克弗瑞居然这么郑重对待这件事情。
　　他随口一句话，直接影响到斯凯的情况。这一点也是罗逸没有想到的。
　　所以他与斯凯是真的没有什么关系，唯一可以说有关联的。可能是他们两人都是华裔吧。
　　不过这也确实，罗逸略微有些印象，斯凯算是混血，因为她的母亲贾盈正是一个华人。也是异人族。
　　所以罗逸才会这么一说。斯凯不需要太过在意这件事情过好自己的生活就好了。
　　“真的是这样吗了”
　　斯凯疑惑的看着罗逸，显然还不是很相信。
　　不过这样确实，一个完全没有缘故的人。怎么会突然对她伸以援手，但是斯凯不知道、罗逸确实没有做什么事情啊。
　　- “不要想太名，好了，到了之后告诉我- -声.我先休息-下
　　罗逸也懒得解释了。直接休息=番，斯凯这才有些无奈的退下去，没有继续询间罗逸。
　　. 求鲜花
　　小半天的时间，昆式战机缓缓到达月的地。
　　“罗逸先生L我们已经到达地方了e”斯凯前来向罗逸说道
　　罗逸略微点头，缓缓走下昆式战机。
　　一-来到地面之上1罗逸顿时看见，数辆军用车将前方的一片地区都包围起来了，这正是神盾局的人，而原本一些在这里的游客也全部都被清空。
　　而在这一些军用车的中央正是一个不小的坑洞.i而在坑洞的中央，,有一柄方形的锤子正静静躺着!
　　间隔这么多的距离。罗逸依然可以感觉到，这一柄方形锤子里面蕴藏着恐怖的雷霍之力!
　　雷神之锤!
　　, 0_
　　如果罗逸没有猜错的话。这应该就是雷神之锤了
　　“好了，所有人都后退，实验要开始了⊥”
　　这个时候，神直局的特工们正在忙碌着，让所有人后退，离开坑洞中央!
　　而后特
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　工们拿出一个铁链。将锤子与一辆卡车连接起来，而后卡车立马开动，想要将锤子拽出来!
　　砰上
　　一声响声L铁链直接崩断。而地面之上的那柄锤子丝毫反应都没有，，甚至纹丝不动!
　　这样的结果..罗 逸想都不用想都可以猜到了.因为雷神之锤.上面有着奥工的魔法,_般的物理手段怎么可能将雷迪之锤拿起来!
　　所以这一些神盾局特工注定要做无用功。
　　“罗逸先生，欢迎您的到来弗瑞局长已经和我说过你要到来的消息了L我们会尽量配合你的。”
　　这个>时候一个穿着 西装。看起来很是很有亲和力的男子缓缓来到罗逸面前，微等的和罗逸说道。
　　这正是科尔森」
　　雷神之锤的这个事件。正是科尔森在负责。所以在知道罗逸要过来之后.科尔森连忙在这里等待着，,在到达之后.科尔森连忙来到罗逸面前。
　　因为科尔森知道I ,这=次到来的人可不是什么小人物需要他认真对待。章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

196 拿不起雷神之锤？那可未必！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这就是我们前几天发现的那- -把奇怪锤子，可是无论我们怎么弄、这一把锤子都没有办法拿起来，甚至动用起重机都是一样的结果!.”
　　“甚至L我们也曾经考虑过其他的方法。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR想要将这个锤子下方的泥土弄开1以此来取走这把锤子。”
　　“但是我们发现，似乎在这-把:锤子周围的地面也变得很奇怪，无法弄开上!”
　　科尔森向罗逸说着他们的进展，在知道这里有着= =把奇怪的锤子之后，他们自然不会什么都不做，仅仅是在这里宝着s
　　在这几天时间里面。神盾局对雷神之锤做_了不少实验.甚至还打算翻动雷神之锤周围的地面_ 想要看看能否将雷神之锤取下
　　可是结果是注定的，他“-四三”们根本无法撼动雷神之锤半分。
　　“你们不用浪费时间了。这东西你们取不下来的。”
　　罗逸略微摇头说道，要是神盾局的人可以取下来，i那可就有意思多了，但是这一点注定是不可能实现。
　　不过罗逸对雷神之锤倒是有些兴趣，毕竟雷神之锤也，算是某-种宝物。
　　念想至此，罗逸缓缓向雷神之锤的方向走了过去。
　　当罗逸靠近的时候，数名神盾局的特工顿时想要出来拦截。但是看到跟在罗逸身后的科尔森之后，这一些特工就默默退了下去。
　　可以让科尔森长官都跟随在身后的人。毕竟的上面的人。所以他们都不敢阻拦。
　　很快，罗逸就来到雷神之锤旁边，观察着雷神之锤。
　　近距高观看罗逸可以观看到雷神之锤上面的古朴花纹。可以说，雷神之锤也是z件精美的艺术品。
　　事实也是如此，据说此锤的头是由神域金属乌路打造而成。握柄部份则是以世界之树的木材作成。
　　此武器的功能为可以击穿任何东西，要是把它扔出去它会毫无误差地击中目标，.而且飞出去之后还可以自动飞回持有者的手中。
　　而在这么近的距离，罗逸还可以感受到来自雷神之锤里面蕴含的强大威能。
　　“罗逸先生。你可以拿起这个奇怪的锤子吗?”科尔森疑惑的迫问着罗逸。
　　在他的印象里面，罗逸是一个强太神秘的人，而罗逸面对这样奇怪的锤子时，也许可以拿起这一把锤子。
　　“我看看。”
　　罗逸喃语着，稍微尝试一番右手握住雷神之锤，略微用力。 想要将雷神之锤提起。
　　雷神之锤绞丝不动。没有丝毫的动弹L
　　果然，没有出乎罗逸的预料他并不能将雷神之锤拿起。
　　“拥有高尚的品格..或者是足以衬得上雷神之锤的神格。这才可以拿起雷神之锤e”
　　罗逸心中喃语，思索着拿起雷神之锤的条件。
　　这正是奥丁的诅咒，只有具备这两者之=的条件. ,这才有资格使用雷神之锤2
　　也是因为这个原因。以后的美队斯蒂去才可以拿得起雷神之锤，因为他具备了第一个条件。有着高尚的品格。
　　至玉罗逸。罗逸自然不觉得自己有那么的高尚，他就是=个普普通通的人。只想要照顾好自己身边的人。
　　要是需要伤害到一个普通人才可以挽救琴和灵蝶. 2罗逸会毫不犹豫的这么做。所以罗逸自然没有什么高尚的品格。
　　要不然，罗逸在尼克弗瑞请求帮助的时候。他就会毫不犹豫的答应下来..而不是在古一法师的建议过后，才考虑过来看看这边的情况。
　　但是罗逸不觉得这有什么不对，那些所谓的英雄. ,牺牲了那么多。甚至有的连自己的亲人都保护不了。一直囔囔着要保护世界。
　　这在罗逸看来狗屁都不是。要是连自己身边的人都保护不了还想着保护其他人。!这就像是傻子=样。
　　这也是罗逸从来不标榜自己是英雄的原因，因为罗逸从来就不觉得自己是什么英雄、他没有那么伟大，他只是一个有着自己感情的普通人罢了。
　　至于另外一个原因，具备拿起雷神之锤的神格，这一点罗逸自然也不拥有了。所以罗逸才没有办法拿起雷神之锤L
　　“罗逸先生，你也没有办法拿起这把锤子吗?”
　　科尔森略微失望的看向罗逸L 没想到罗逸也没有办法将雷神之锤拿起!
　　“那可未必0_ ..
　　罗逸神色淡然，.略微摇头说道。
　　常规的方法，他确实没有办法拿起来，但是这不伐表他真的没有办法将其拿起!
　　双眸微闭，开阖之间，罗逸的双眸已经变成一片湛蓝， 一抹虹色在瞳孔深处缓缓出现。
　　直死魔眼，开启!
　　雷神之锤因为奥工的诅咒。所以没有办法以一般毛段拿起,但是奥丁的诅咒并不是完全没有办法破解，要是罗逸将奥丁施下的魔法给杀死了呢?. L
　　这样一来，罗逸破解了奥丁的魔法，迫然也就可以拿去雷神之锤了。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸使用直死魔眼看向雷神之锤，顿时看见雷神之锤的表面上有着- -层看不见的光泽。似乎凝结成层虚幻的魔法。
　　而在这一层魔法之上，罗逸可以看见有着数道涂鸦般的深色划痕L
　　果然，就如罗逸所预料的这般，他确实可以通过直死魔眼的能力，直接将奥丁的这一道魔法杀死，以此来谋划雷神之锤。
　　但是这样-来.这就相当于强制性破坏奥丁的魔法，说不定会被奥丁感应到。这可不是罗逸所1.8想要的情况。_
　　“看来得换一个方法。”
　　罗逸喃语着，思索这件事情暂时放弃了使用直死魔眼，强制破坏奥T魔法的扛算。
　　因为这样得不偿失!
　　毕竟罗逸对雷神之锤也不是那么的看重，他只是单纯想要尝试看看，能否将雷神之锤拿起来罢了
　　所以这样-来，罗逸就需要换一个可以拿起雷神之锤的方法.了。
　　=想到这里，罗逸直接对着系统呼唤道。
　　“系统， 该营业了，我要抽奖L”
　　罗逸心中对着系统缓缓到。
　　在久违的时间之后，罗逸诀定再次进行抽奖。
　　ps:第二更，求支持~__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

197 久违的抽奖，三十连指定抽奖！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-「宿主，系统永远为你服，务，希望你多多使用系统功能。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　系统的机械声出现在罗逸的脑海中，甚至罗逸似乎感觉都-股名为激动的情绪。
　　系统都快要哭了.别的宿主拥有系统，恨不得将系统捧在手心里。生怕那里磕碰到了。但是遇上罗逸这个宿主。系统都快要怀疑人生了。
　　因为一般情况下，罗逸几乎没有召唤系统.或者说，很久才召唤系统- -次，系统都快要觉得自己是假的了。
　　不过这也确实，因为罗逸需要用到系统的次数真的不多。只有偶尔想要抽奖的时候.才会想起系统的存在e
　　毕竟情况也是这样，罗逸的性格摆在这里。他对系统的依赖性并不大，并不会成为系统的奴隶，系统在罗逸眼里也只是一个辅助性工具罢了。
　　“系统，我现在还有多少积分来着，应该有不少吧。”
　　罗逸直接迫间系统、想要知道他现在的积分情沉。,
　　毕竟他这些年在星空里面做了不少事情..积攒下了=笔巨大的积分，但是具体有多少，罗逸06也忘记了。只能迫闯系统。_
　　系统直接打开= -片光墓，将积分的情况展现在罗逸面前。
　　「月前积分: 13， 435. 7951，
　　二系列长长的数字出现在罗逸面前，让人眼花缭乱」
　　八位数」
　　二千三百万积分L
　　这就是罗逸月前的积分情沉，这也是罗逸这些年在星空里面的收获L
　　这是一笔天太巨款」
　　要知道，在以前还没有离开地球的时候。罗逸的积分通常只有在数万之间.几乎没有超过十万的情况。
　　但是这一次，罗逸的积分直接提升到千万级别..可见罗逸这些年的收获有多么的巨大。
　　“已经有一千万了吗，还得感谢二下克里人啊，尤其是罗南
　　说实话，看到这z笔积分的时候L罗逸也路微直感慨因为这里面大部分的积分都是克里人为罗逸提供的，可见罗逸这些年与克里人的冲突有多么剧烈。
　　这让罗逸有些感慨，明明他之前只是打算返回地球而已，结果克里人总是给他找麻烦，尤其是那个指控者罗南。
　　每一次罗南在罗逸手里吃亏之后，稍微恢复元气之后，罗南总会再次率领太军.向罗逸复仇想要打败罗逸，罗逸没有办法只能稍微出手，教训他们一顿
　　多次与罗南的太军战斗，再加上后来的一些机缘-路下来罗逸的积分得到爆发式的增长c=下子提升到千万级别」
　　- “算了，开始抽取吧，系统我要进行指定抽奖H
　　指定抽奖。这是可指定某一个世界进行抽取，. 可抽取该世界的大招，而每次指定抽奖都需要花费一万积分!
　　罗逸这一次要进行的抽奖正是指定抽奖.因为他有一个想要获得的能力，如果使用-般的抽奖，都不知道什么时候才可以抽取到那个能力.而指定抽奖可以让罗逸缩小不少范围e
　　就像之前的直死魔眼..如果是一般的抽奖。罗逸不知道多少次才可以抽取到直死魔眼.其至有可能成千上万次抽奖都不一定可以抽取到。
　　但是使用指定抽奖.罗逸才在不到十次的机会之内，就直接得到了直死魔眼。
　　所以说。指定抽奖有时候还是有着不小的作用的a
　　当然，指定抽奖的功能也不是绝对的，毕竟抽奖=直都是一个概率学，从来就没有绝对的把握，但是可以缩小范围。这也已经足够了。
　　另一方面，除去缩小范围，指定抽奖的作用与一般抽奖没有什么区别，所抽取出来的东西依然只是大招!
　　所以这个能力需要好好的利用，只有在必要的时候才抽取,如果没有指定性想要获得的能力罗逸真的没有必要使用指定抽奖。
　　而现在，罗逸真的有想要获得的能九」
　　“指定世界，传说中勇者的专说!”
　　“系统。老规矩，直接来三十个指定抽奖，我要三十连抽!
　　罗逸心中对着系统默念道，直接对系统下令。
　　他这一次之所以梘要抽奖。那是因为罗逸想要一个可以不惊动奥T，但是可以破解奥工魔法的能力。
　　想要破解魔法的力量而不惊动奥TL自然就要用魔法方面的能力。面
　　因为《传说中勇者的传说》的力量体系正是魔法体系，而里面有一个能力正好符合罗逸的要求，所以罗逸直接指定了传说中勇者的传说世界!
　　至于为什么直接选择三十连抽，要知道一个指定抽奖需要花费一万积分.三十连指定抽奖。这可是要花费三十万积分的啊呵」
　　有钱任性!
　　四个字概括了罗逸现在的暴发户山态。
　　钱就是拿来花的，，他的积分足够名了，没有必要一直藏着捏着250，
　　不就是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　三十积分吗，对于现在有着千万积分的罗逸来说三十万积分真的不算什么，其至连零头都算不上，罗逸又怎么会吝啬呢?1,
　　这一刻。罗逸的身上略微出现了一丝斯塔克的气息.与斯塔克有着莫名的相似。
　　[三十连指定抽奖。现在开始。指定世界，传说中勇者的传说L 1
　　随着罗逸的命令下达，系统开始运转起来. =面只有罗逸看得见的虚幻罗盘出现在罗逸面前而后飞快旋转起来e
　　罗逸开始进行三士连指定抽奖!
　　很快，虚幻罗盘的指针缓缓落在空白区上。
　　第一轮，落空。
　　罗逸神色平淡、没有丝毫的变化。
　　下一刻，罗盘再次转动。
　　一会之后，罗盘指钍再次停下来
　　经过三十次的停转之后，这= -次的指定抽奖才缓缓结束，而这个时候L两个虚幻的圆形图标缓缓浮现出来e
　　=个是五星芒型的法阵!
　　二个是十字型的法阵!
　　这正是罗逸这一被的收获!
　　Ds、第三更，求支持”__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

198 新能力，复写眼与歼灭眼！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二一个五芒星型法阵的图标，以及一个十字型法阵图标。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR这就是罗逸这次指定抽奖的结果!
　　“五芒星法阵。.十字型法阵是那两个东西吗?土不离八九
　　罗逸眼里闪过一道光芒、思索这件事情。因为他已经略微有些猜到这次所获得的两个能力是什么了L
　　如果他没有猜错的话，应该就是他所想要的那个能力了!
　　念根至此罗逸没有拖延时间，直接让系统将这两个能力的具体情况展现出来e
　　=时间，光幕之上顿时出现这两个能力的情况介绍。
　　[复写之魔眼]
　　来历，出自动漫《传说中的勇者传说》，是主鱼莱纳的能力亦是传说中五大魔眼之二。
　　能力，复写眼发动之后，可以瞬间解析眼中所见魔法的构成、形式、性质、威力，其至可以直接习得这个魔法。对方的魔法中途停止发动的情沉下也依然有效。
　　熟练的复写眼持有者可以做到后发先至，见识广博的话其至可以随意变换已存在的魔法.创造出达到实用层级的新魔法。
　　特点，莱纳的复写眼是特殊特例存在，因被其父亲龙拉封入恶魔之半身”而成为“完全公式的解答者”的身份保持者，拥有其他复写眼无法比拟的特效。可解析其他复写眼持有者无法解析的“忘却碎片(勇者的遗物)_”，其眼电浮现的五芒星图纹进化为泪珠图纹。
　　_ [歼灭眼]
　　来历，出自动漫《传说中的勇者传说》，也是传说中五大魔眼之=。
　　能力，歼灭眼能力者可以通过吸收接触到的魔法;来大幅提高自己的身体能力和快速治疗伤势，即使接近致命伤也一样。某些情况下移动速度甚至快到近似瞬间移动。
　　特点，歼灭眼和复写眼一样_发动时眼睛呈现红色，不过魔法阵是十字型而不是五芒星。能够吞食魔法和食血肉。,并且能够无效化所有的魔法。
　　歼灭眼其持有者被认为是五种魔眼持有者中最难对付的存在，曾单人灭掉整支军队，其存在常被冠以“恶夕Y魔”之名。
　　=二==
　　“复写眼，歼灭眼，.果然和我所预想的一般!.”
　　罗逸眼里闪过一丝喜色。因为这两个能力和他预想的二般!
　　lB.有或者说，这已经超出罗逸的期待，因为罗逸一开始所想要的仅仅是复写眼!
　　没错2罗逸之所以进行指定抽奖_并且将指定世界确定为《传说中的勇者传说》，就是为了复写眼L
　　奥工的诅咒是一种特殊的魔法，而复写眼可以解析所有魔法的构成、形式、性质、威力并可以直接习得其魔法e
　　所以如果罗逸可以得到复写眼，那么他就可以解析出奥工的魔法，甚至在不惊动奥丁的情況_将其解开，其至进行改写!
　　这就是罗逸的扛算!
　　可是罗逸没有想到，这一次他所收获到的不仅仅是可以解析魔法的复写眼L而且还是莱纳的完全公式的解答者!
　　拥有完全公式的解答者.罗逸的复写眼的能力比其他的复写眼还要强大，甚至罗逸都可以直接改动已,经出现的魔法!
　　更加让罗逸想不到的是，他还得到另外一个逆天的能力，那就是“可以吞噬魔法。其至无效化魔法的歼灭眼。
　　无效化魔法，这就已经可以说明这个能力的强太山」
　　这样-来，即使古-法师出现在罗逸面前，.罗逸也可以削弱古一法师的大部分力量.因为古=法师的大部分力量来源王魔法
　　这样- -来，罗逸和古-法师掰手腕就更加有把握了!
　　略微有些想远了，话说回来，一个是可以解析复写所有魔法的复写眼，另外一个则是可以吞噬并_且无效化所有魔法的歼灭眼
　　这两个眼睛简直就是绝配!
　　罗逸对这=次抽取的结果很是满意因为可以同时得到这两个眼睛。 ,罗逸这一次抽取就算得.上是圆满成功了。
　　至干所花费的三十万积分，现在的罗逸积分多得很，三土万积分对于罗逸来说根本不重要s可以抽取到罗逸想要的能力。这对罗逸来说就足够了
　　-“上~罗逸先生2你怎么了?你还有什么可以将这个奇怪锤子拿起来的方法吗上”
　　这个时候科尔森的声 音将罗逸的思维拉了回来，-脸奇怪的看着罗逸，不知道罗逸怎么突然走神了，。
　　“试试就知道了e”
　　罗逸笑着说道，再次看向雷神之锤,准备再次尝试将雷神之锤拿起，与之前不同，，这一次罗逸的身上也出现了不小的变化。
　　一时间。.罗逸的双眼瞬间出现变化，五芒星法阵缓缓出现在罗逸的双眼之中。
　　复写眼..开启!
　　罗逸再次看向雷神之锤. =瞬间。那一层虚幻的魔法完全出现在罗逸的面前，与之前不同，这一次罗逸看见的是一个有着诸多纹路的魔法阵。.看起来士分复杂。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　可是这样复杂的魔法阵在罗逸的眼里开始分解成(的好好)简单的线条，复写眼开始运作。解析着奥丁的魔法。
　　二会时间，这个魔法的构成、形式、性质、威力都已，经被罗逸所掌控。
　　“原来是这样，我知道了。
　　罗逸喃语着.他已经理解这个魔法，在罗逸的眼里。这个魔法已经没有任何的秘密。完全被解析出来。
　　罗逸淡然一笑。略微伸手，直接握住雷神之锤。
　　与此同时L罗逸的眼里略微闪过一道红芒，这个魔法上面似乎出现一丝微微的波动。
　　下一刻，雷神之锤直接被罗逸拿起来了⊥
　　罗逸成功拿起了雷神之锤s甚至雷神之锤还没有丝毫的抵抗就像一个玩具一般，直接被罗逸拿起来了大。
　　DSL第四更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

199 罗逸是新一任雷神？【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“真的拿起来了，我的老天L你真的可以将这一把古怪的锤子拿起来!.”
　　科尔森震惊的看着罗逸雷神之锤这件事情是他在负责，所以科尔森也土分清楚. 2这个锤子有多么的奇怪。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　无论他们使用什么样的方法他们都没有办法将这个锤子拿起来。
　　可以说，科尔森虽然对罗逸抱有一定的期待，但是内心深处。科尔森也不觉得罗逸真的有办法可以将这个锤子拿起。
　　结果没有想到，罗逸真的将这个锤子拿起来了.而且看起来丝毫都不吃力!
　　这样的事情怎么能不让科尔森震惊!
　　“这把锤子有点意思!”
　　罗逸若有所思。将雷神之锤略微抛起，而后又轻轻接住.就像罗逸手里拿着的不是雷神之锤而是一个塑料玩具一般。
　　而事实就是如此,当罗逸解开奥丁的魔法。将雷神之锤拿在手里的时候，罗逸似乎丝毫都没有感觉到雷神之锤的重量，似乎雷神之锤没有重量，或者 说雷神之锤在主动配合罗逸=般!
　　这样说起来。雷神之锤已经略微有些认同罗逸。就像是以后的美队拿起雷神之锤的时候-样
　　更其至，罗逸还可以感受到来着雷神之锤里面蕴含的雷223霆之力。似乎他可以将雷霆释放出来-般」
　　“这样说起来，我算不算新任的雷神啊?_ L. ”
　　罗逸脸色古怪，按照奥工的话语，可以拿得起雷神之锤的人就是新的一任雷神。所以说罗 逸是新一任雷神。这-点都不为过
　　要是真的这样的话，那就有意思多了山
　　“罗逸先生。请将这=把奇怪的锤子交给我，我们需要对其进行鉴定，请放心，我们绝对不会损坏这-把锤子的。”
　　科尔森认真的看着罗逸说道似乎看见罗逸将锤子拿起来.就觉得这把锤子上的古怪状况被罗逸解除了。觉得他们可以带走。
　　换而言之。科尔森想要从罗逸手里带走雷神之锤e
　　对此。罗逸则是脸色古怪的看着科尔森。而后随手一抛.直接将雷神之锤扔在科尔森面前。
　　科尔森心中一喜. i原本他还以为罗逸不愿意交出来。没想到罗逸这么配合，顿时惊喜的上去拿雷神之锤。
　　可是当科尔森手搭上雷神之锤的手柄之后，科尔森才发现s这一把古怪的(agee )锤子似乎和之前变得- =样了.依然没有办法拿起。纹丝不动。
　　似乎刚才这-把锤子被罗逸拿起只是幻觉一般，但是科尔森知道盘这不是幻觉e“项创
　　“罗逸先生。这是怎么一回事? :”科尔森满脸不解的看着要0.r免，你知道为什么他又拿不起来了。
　　losy“也许它在告诉你。不是你可以草钢东西，最好不要动不该有的心。”
　　罗逸微眯着眼睛.。似笑非笑的说出一句话来。
　　雷神之锤，这还真的不是神盾局可以拿下的东西、科尔森真的不应该出现贪念..这也是罗逸给子神盾局的一个提示。
　　所以罗逸才将雷神之锤扔在科尔森面前，任由他摆_弄，因为科尔森注定拿不走这东西。
　　这是必然的事情，L 罗逸都是废了不小的力气。这本对奥工的魔法做出= =点改动。让他可以拿动雷神之锤，所以神直局的人确实不应该有这样的想法，这只会给他们带来麻烦。
　　“我明白了、罗逸先生，是我想岔了。”
　　科尔森脸色涨红眼里闪过= -丝羞，愧，顿时明白自己刚本的举动有多么的愚蠢. ,连忙向罗逸道歉道e
　　“算了，这附近有什么小镇吗?”
　　罗逸略微摇头说道，并没有纠结刚才那件事情，而是再次将雷神之锤拿起.而后逾问起另外=件事情。
　　他这- = 次前来可不是仅仅是为了雷神之锤。雷神之锤只是附带的，更加重要的是，,罗逸想要见见索尔。
　　在罗逸的记忆里面，雷神之锤降临地面的时候，索尔也被奥工打落到附近..并且被几个科学家救回到小镇上。
　　换而言之。如果现在的索尔已经来到地面的话，那么他已经就在这附近的小镇上才对。
　　“这片地区比较荒凉，周围只有一个小镇，需要从这里驱车,向这个方向前进L 小半天的时间就可以到达。”
　　科尔森连忙将他知道的事情告诉罗逸，并且为罗逸指明小镇的方向。
　　“原来如此给我准备一辆越野车吧。”
　　罗逸对着科尔森说道.他准备前往小镇看看，但是在这之前_罗逸需要一辆交通工具。
　　当然，以罗逸的能力他有着好几种可以快速感到小镇的方法，仅仅是黑翼大魔罗逸就可以在极短的时间之内赶到小镇的位置。
　　可是罗逸这一次前来，又不是专门为了赶路而赶路_.他又不着急，.应该着急的是索尔那些人
　　而且.难得有悠闲的方式，他又何必那么花费力气。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　更何况。罗逸还想要看看戈壁滩的风景，所以罗逸准备最轻松的方式，驾车前往小镇。
　　“我知道了。我马上去准备
　　被罗逸刚才那么一震慑，科尔森顿时变得恭敬多了.连忙点头，而后去准备这一-些东西。
　　等到科尔森走远之后，罗逸才缓缓回到昆式战机的位置。
　　“斯凯L。. 你有工作了。”
　　罗逸对着昆式战机说道，发黑眸的斯凯顿时屁颠屁颠从昆式战机上.面跑下来，快速来到罗逸面前。
　　“罗逸先生，我有什么可以为你效劳的。”
　　斯凯一脸期待的看着罗逸I想知道自己有什么可以帮助罗逸勺。
　　“我要前往这附近的小镇=趟，缺少一个司机...”_
　　罗逸缓缓说道，难得的享受。自然要有一个司机更好。斯凯无疑就是- -个不错的人选s
　　可是罗逸的话语还没有说完的时候，斯凯顿时激动的举起手臂_就像一个小学生一般积极!
　　.“我我我，罗逸先_生，我有驾照，我可以驾驶汽车!”
　　斯凯连忙向着罗逸说道，很希望为罗逸驾车。
　　虽然之前罗逸否认了他与斯凯存在着什么关系，但是斯凯并不是完全的相信所以现在看向罗逸的且光很是不同.甚至 很愿意为罗逸做事。
　　“那就走吧。”
　　罗逸笑着说道，既然斯凯这么积极、罗逸自然会给她这个机s。
　　很快，科尔森准备的越野车带来了。罗逸带着斯凯坐上越野E， 斯凯顿时化身司机两人缓缓向小镇的方向前往L
　　ps.第五更，求支持1_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

200 进入小镇，初见索尔！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　戈壁滩的风光，除了沙子就是沙子。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR只有极少数的绿植.没有罗逸所想象的那般有意思。沿途的风光让罗逸有些失望。
　　不过这一路上却没有出现什么事情，十分的平静.稍微花费了一点时间，.罗逸与斯凯就缓缓来到科尔森之前所说的小镇。
　　小镇人烟稀少，甚至占据面积也不算太大，似乎没有太多的居民在这边居住。不过该有的基本设备还是拥有的。
　　“罗逸先生，我们现在需要去做什么吗?需要我做什么准备吗?”
　　斯凯好奇的迫问着罗逸，想要知道罗逸接下来有什么打算。这样她也好做一下准 备。
　　“当然是去吃饭了，我肚子饿了⊥”
　　罗逸伸了一个懒腰。缓缓对着斯凯说道，这一整天的跑..难得有点空闲时间，怎么能不好好吃一顿，毕竟民以食为天，而且罗逸也想要试试边陲小镇的特色
　　至于索尔的事情..罗逸并不是很着急，毕竟现在雷神之锤在他身上、索尔最后还是要647_找到他这- : 边过来，索尔是跑不了的。罗逸不着急。
　　“啊?吃饭?”
　　斯凯路微有些愣住似乎以为自己.听错了。
　　罗逸先生专门来到这边边陲小镇上.就仅仅是为了吃饭? !
　　要知道，这样的人物来到这里，必定有什么用意.2所以斯凯想要尽自己最太的可能.好好配合罗逸如果罗逸需要仕么武器之类的话，她也，可以提前准备。
　　更甚至，斯凯.已经做好战斗的准备了。可是罗逸的话语却让斯凯能住，这似乎有些出乎她的预料啊」,
　　“斯凯傻愣着玉嘛，找找这里的餐厅在哪里。”
　　在罗逸的几声呼唤之后，斯凯才回过神来，连忙去前往寻找
　　小镇不太，只有少数几条街道，斯凯很快就找到了唯一-的一家餐厅、两人顿时驱车前往餐厅_而后直接进入餐厅里面。
　　这一2次算是公款出行、后勤有着神盾局负责，所以斯凯并没有丝毫的吝啬1让老板将所有的特色招牌都拿上来。
　　至于罗逸，这一些小事罗逸并没有太过关注，而是观看着周围的情况。
　　而在这个时候，罗逸的且光缓缓落在一张桌子上.因为这张桌子上有着三个奇怪的身影。
　　二个约莫五十来岁的男子。=企直着书牛卷气的文弱女子。不有二不看起来二三十岁、正在胡吃海喝的健壮勇子。,
　　l6.g吸弘罗逸目光的不是那个子，而是最后这个正在胡吃海喝的男子
　　”年为金色的长发看起来有着一丝不霸文但是身材却十分的健壮健康，但是这个金发男子的面前已经堆了不少的碗碟。显然已经吃了不少东西。
　　周围的人都感到士分的震惊但是男子却依然在不断的吃着不理会其他人。
　　“似曾相识啊，看来还真的有可能遇见正主了上”
　　罗逸眼里出现一丝笑意，因为他略微有些猜到这企男子的身份。
　　如果他没有猜错的话_这个有着= -为金色长发的健壮男子.正是被奥T贬落到地面的索尔。毕竟索尔现在的这一头金色长发还是很耀眼的。
　　当然了，更加重要的是，罗逸可以感觉到索尔体内那一股被封锁起来的旺.盛力量。
　　这就像=盏明虹与=堆荧光放在=起，很容易就让人注意到明灯的存在e
　　而事实就是如此，L索尔降落到地面之上，而后就被科学家简: 福斯特救了最后索尔才 被简. .福斯特带到(agfc)餐厅___里面吃东西。
　　至于那个五六十名发的老人家.那正是艾瑞克:沙维格博士也是帮助简:福斯特研究的科学家。
　　“简，还有酒吗2.我有点口渴了，也请再给我= :份食物。我还有点饿!”索尔对着简:福斯特说道。表示他还要再吃多-点
　　简.福斯特满脸黑线。因为索尔这- =顿直接将她积蓄全吃完了，她觉得自己可能养不起索尔
　　“给那位先生送z瓶红酒!
　　罗逸笑着说道，让服。务生送一瓶酒过去。
　　“谢谢了兄弟，你很不错啊r 这一份人情我记下了，以后有机会还给你」”
　　当收到罗逸的酒的时候，索尔顿时大笑说道L来到罗逸的面前，其至不生分的拍了拍罗逸的肩膀，显得十分自来熟。
　　“这没什么，看你也不是本地人，你是从哪里来的?你的父母呢?”
　　罗逸无语的看了自来熟的索尔- :眼，,但还是迫问起正事，他要确认索尔的来历。
　　“我从一个很谣远的地方来的。说了你估计也不知道，至于我父母，因为我做了z些错事.我的父亲不要我了。估计现在还在生我的气!”
　　一说起自己的父亲.索尔顿时一脸落寞。就像是- z个被抛弃的孩子-z般.让罗逸很是无语。
　　不过听到索尔的话语之后。罗逸更加肯定这就是索尔了。十不离八力
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“说不定你父亲不是要抛弃你，而是想要历练你呢?”
　　罗逸若有所思，似笑非笑的说出一旬话来。
　　索尔这个大块头，,很名时候都很是秀逗。智谋与他的弟弟相比。简直就是真正的弟弟，罗逸有些忍俊不禁好小给索 尔提醒了一句。
　　嗯?有人来了」
　　罗逸突然脸色微变看向餐厅的一个鱼落。
　　明明这个方向空荡荡的什么都没有，但是在刚本罗逸说起奥工在历练索尔的时候。.罗逸可以感觉到这个方向传来一道且光
　　“有点意思，记忆里面。似乎某个有着兄控倾向的家伙似乎也降临过地球。”
　　罗逸若有所思，似乎想起了-些事情e
　　如果罗逸没有记错的话.似乎在电影里面。洛基也曾经出现在地球之上。专门为工索尔而来甚至还曾经欺骗过索尔。说奥工不允许索尔返回仙宫!
　　再想想洛基的能力，罗逸顿时明白，为什么刚才那个空荡荡的位置会传来- -道月光了。
　　如果罗逸没有预料错误的话。这个小餐厅里面，可能还有第二位来着仙宫的客人
　　ps./第一更，求支持~__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

201 索尔：你的锤子和我的好像啊！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　按照罗逸的猜测，2洛基很有可能也来到了地球之上，甚至就在这一家餐厅里面.而想要验证这一点，这对罗逸来说也不算困难，很容易就可以做到。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　罗逸双眸微闭，再次睁开，开阖之间，罗逸的眼瞳的深处顿时浮现一一个五芒星的法阵标志，复写眼开启L
　　而后罗逸不经意的看向那个空荡荡的角落- =眼。
　　果不其然，罗逸顿时可以看见。那个原本应该看到的的角落.上，有着数层奇怪的魔法阵纹~出现。
　　阵纹的后面，罗逸还隐约可以看见一个穿着绿色礼袍的清瘦男子正站在那里.静静的看:着索尔。
　　如果罗逸没有猜错的话，_这正是鼎鼎有名的邪神洛基、也是那个经常坑哥哥索尔的坏小孩。
　　而此时的的洛基正躲在旁边L 观看着这一边的情湿。
　　念想至此，罗逸直接使用复弓眼.将洛基身上的魔法阵纹给复制下来，并且对其进行解析。
　　洛基这一个隐息的魔法并不是什么复杂的魔法，数秒的时间，罗逸双眼之后的五节星法阵标志缓缓退去2
　　只不过这个时候.2罗逸即使没有使用复写眼L依然可以看见隐身的洛基，因为洛基身上的那=层伪装已经完全被罗逸使用复写眼完全解析出来。
　　对罗逸而言，这一层伪装魔法再也没有丝毫的作用。
　　“我的的父亲想要历练我3磨练我的小智，而不是真的想要抛弃我?1”
　　“哈哈哈，没错，,肯定是这样，父神..父亲怎么舍得抛_弃我呢。我可是他最骄傲的儿子啊上”
　　正当罗逸还在思索着洛基的事情时。索尔豪迈的笺声顿时传来，一只太手再次拍着罗逸的肩膀，让罗逸十分无语e
　　罗逸刚才的那一句话语给予索尔不少的信心其至还让索尔不经意的说出“父神’二字但是索尔在明悟之后连忙改口、甚至还担心露馅的看了罗逸一眼。
　　不过在看到罗逸的表情如常没有什么异样之后，2索尔才放下心来，还好。他没有表现出什么奇怪的地方.没有让罗逸生疑
　　只是索尔不知道I 2罗逸早就知道索尔的身份了。只是没有揭破这件事情罢了。
　　“好了，我要快-，些吃完、恢复体力。然后前往那个地方，将我的东西取回来」”
　　索尔兴致勃发说道，斗志高昂。至于索尔所说的东西，罗逸想都不用想，都知道尔所说的正是醫神之锤。
　　很显然，.索尔已经丛简:福斯特那里知道，雷神之锤也进入地球的事情.甚至准备前往之前雷神之锤降落的地面. ,将雷神之锤拿出来!
　　只是索尔并不知道.此时的雷神之锤已经被罗逸拿起来。甚至已经被扔到神威空间里面了。即使索尔再次前往之前雷神之锤降落的那个地点，他也只会-无所获罢了。
　　“你想要去寻找的东西是什么，说不定我知道呢2”
　　罗逸似笑非笑的看着索尔微微扫过正在角落的洛基- :眼s
　　“那是-把奇特的锤子。你可能有听说过.这几天它在这附近还很有名，。”
　　“但是我悄悄告诉你一个秘密，那一把神奇的锤子只有我才可以拿得动，因为我是那把锤子的主人其他人是不可能拿得起来的」.”
　　索尔脸上出现=丝得意的表情，说着雷神之锤的事情.看起来很是得意。
　　“是吗?我这里也有=把锤子。你说的那把锤子直点像啊。
　　罗逸似笑非笑.眼眸微转。缓缓开启神威空间，直接将雷神之锤拿出来。
　　二-瞬间，一把奇特的方形锤出现在罗逸的手上」
　　罗逸可以看见，当罗逸将雷神之锤拿出来的时候..暗中的洛基略微一惊。差一点没有保持住自己的魔法。差一点就显露出自己的身份出来e
　　这正是雷神之锤L
　　暗中的洛基且光炙热的盯着罗逸手中的雷神之锤，.差一点就冲上前来抢夺l
　　要知道，雷神之锤这样的宝物，对于洛基而言也有着莫大的吸引力，原著里面，洛基也曾经尝试。想要拔起雷神之锤、可惜没有效果而已
　　“真的吖，真的和我的锤子好像啊。如果不是假的，我都要以为这就是我的那把锤子了!”
　　0.求鲜花10
　　索尔诧异叫出声来满脸好奇的看着罗逸手里的雷神之锤、= 脸赞叹的模样，似乎这是= 个很了不起的仿制品一般。
　　罗逸:“
　　这-刻，罗逸还有暗中的洛基都愣住在原地..差z点没有回过神来，尤其是洛基。
　　他都可以看得出来这正是雷神之锤。他亲爱的哥哥，作为雷神之锤的主人雷神索尔。居然认不出这正是雷神之锤e
　　这样的事情、就连洛基都感到无语了，这完全是对索尔感到无语L
　　罗逸现在的情况也与洛基差不多是这样，他拿出雷神之锤s那就已经做好被索尔让出来的准备。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　结果没有想到。.索尔不但没有认出这是雷神之锤.其至还觉得这是一个很不错的仿制品。
　　罗逸甚至可以感.觉到，雷神之锤里面隐约直=丝雷光跳跃，似乎想要招来一道雷霆，直接劈死索尔算了」
　　这个混蛋，=直使用着它结果连它都没有认出来，它连自毁的心都有了。
　　只是罗逸不知道.索尔对自2-向都是十分自信的，再加上雷神之锤除了他其他人都不可能拿得起来。所以他本能的否认这是雷神之锤。
　　因为雷神之锤只有他，可以拿起来，罗逸可以拿在手里。那么这必定不是他的雷神之锤.索尔本能的抗拒这个事实a
　　也是因为这个原因，索尔才没有第:时间认出，这正是雷神之锤!
　　“对了，你这一把锤子叫什么名字啊2?”
　　索尔好奇的迫问着罗逸越是看着罗逸手里的锤子，_他就越发觉得这很像他的雷神之锤、让索尔有些心痒痒的。,
　　“它叫做喵喵锤。”
　　罗逸似笑非笑.缓缓说出一个名字。
　　喵喵锤。.这个名字比雷神之锤好听多了!
　　DSL感谢[夜半似海又梦生]大大的打赏L感谢呐~
　　Ds:第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

202 索尔的心态崩了！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“不对啊，我怎么越看越不对啊，这不是像我的锤子，而压根就是我的锤子。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]你这= 把锤子是从哪里来的? !”
　　越是看着罗逸手里的锤子s索尔就越发觉得熟悉，.似乎在哪里见过。
　　到了最后，索尔本恍然大悟_完全反应过来!
　　这不就是他的雷神之锤嘛.那里是什么喵喵锤?L
　　可是为什么雷神之锤会在罗逸的手里呢。索尔有些想不明白这是怎么一回事2
　　“在那边的沙漠里面。这一把锤子就静静的躺在那里.我看着还不错。平时放在家里。偶尔可以钉- z两个钉子，所以我就顺手拿过来了1”
　　罗逸似笑非笑的看着索尔缓缓说道2
　　难得啊，索尔“零一三”终于认出雷神之锤了。不过索尔居然花费了这么长的时间，才认出他手里的这把锤子是雷神之锤，这让罗逸有些无语!
　　“这就是我的锤子，请将我的锤子还给我」”
　　当听到罗逸的话语之后，索尔完全明白了L这正是他的雷神之锤，而不是什么所谓的喵喵锤
　　要是他将雷神之锤拿回来之后，他就可以找回自已被封印起来的神力，这样他就可以再次回到仙宫，当面迫问奥工为什么将他打入中庭了!
　　“这可是我的喵喵锤。你说这是你的锤子。你有什么证据?
　　罗逸似笑非笑的看着索尔对索尔现在的着急表情很是满意
　　这木对嘛，要是索尔再像刚才二样粗神经.其至以为这是所谓的喵喵锤_罗逸都想给尔-锤子_了L
　　“我的锤子，只有我可以拿得起...反正我拿给你看，_你就会明白了上”
　　索尔原本想说..雷神之锤只有他可以拿得起来.但是看到雷神之锤在罗逸手里轻松的拿着的时候，他又觉得这旬话=点说服力都没有，只想要证实给罗逸看看。
　　说实话，索尔也不明白，为什么罗逸可以拿得起雷神之锤、这似乎不符合常理啊L
　　要知道，雷神之锤可是一件神器，怎么可能是一个凡人可以拿得起来的。
　　“是吗，那你可以试一试。
　　罗逸笑着说道，随手将雷神之锤抛出。直接抛在索尔面前的地面之上，任由索尔去拿s
　　要是爱尔可以拿得起来，那还有一点说服力篮,
　　l6. s可惜罗逸知道，现在的索尔体内的力量已经被奥工封锁起来了，没有想明白他现在的情况。没有经历过生死磨难. .索尔根本就不可能拿得起雷神之锤。
　　所以罗逸一点拍忧都没有.甚至还隐约有一点看好戏，任由索尔去拿雷神之锤。
　　“哈哈哈，你是一个好人。记住了，等一会将会有大事情要发生了，千万不要震惊」”
　　索尔欣喜大笑，对着罗逸微微挑眉。似乎在告诉着罗逸。雷神将会显示在人间一般。这让罗逸嘴鱼微微抽搐。
　　索尔这么会显摆的吗，他以前怎么不知道索尔还有这样的习性。
　　不过在前期还没有经历过磨练之前，索尔确实是z个狂妄自大的人，要不然奥工也不会给予索尔这样-个磨难了。
　　不过索尔可不知道罗逸的想法，而是开开心心准备拿起雷神之锤。
　　可是当接触到雷神之锤的时候。索尔脸上的笑容僵住了。
　　因为索尔发现.他似乎无法拿起雷神之锤L甚至稍微挪动一下都没有办法做到。
　　“稍微等- =下，我有点没恢复过来.我认真了上”
　　索尔认真说道，8手握住雷神之锤的手柄，而后用尽全部的力气，想要将其拿起来。
　　可是即使索尔的脸色涨红到极点。额头之上青筋乍现。他都没有办法撼动雷神之锤分毫!
　　“看来你说的也没有道理啊.这一把锤子应该不是你的吧。
　　罗逸轻笑一声，打趣着索尔_ 而后略微弯腰、直接将雷神之锤拿起来!
　　对于索尔这个自太狂。罗逸很乐意看到索尔吃亏的场景0
　　看他还敢不敢想刚才那么狂,还说什么‘将会有太事情要发生了，千万不要震惊上’_ .估计现在的索尔会很难受。
　　“你可以拿起雷神之锤。而我作为雷神索尔却没有办法拿起雷神之锤，这怎么可能!_”
　　“不。这不可能，我的武器为什么拿不起来，雷神之锤。我是你的主人雷神索尔啊，你不认得我了吗，父神，你真的放弃我了吗?”
　　索尔愤怒大喊道I 2他居然没有办法拿起雷神之锤.其至都无法移动分亳.难得他的父亲已经完全放弃他了吗?
　　这样的事情让索尔难以置信_难得他真的已经没有资格成为雷神了21
　　可以说，这件事情对于索尔来说简直就是=-个晴玉霹震!
　　不过这对索尔来说，还不是打击最大的事情e
　　当看见罗逸可以轻松拿起雷神之锤的时候。索尔受到的打击更太了上
　　身为雷
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　神的他没直办法拿起雷神之锤，但是=个凡人却可以拿起雷神之锤!
　　换而言之。这是奥丁在承认。罗逸有资格使用雷神之锤。有资格成为新的雷神L
　　=想到这里L索尔顿时心疼都难以呼吸，完全无法相信这一个事实。
　　换一句话说。索尔的心态崩了⊥
　　3.5“这不可能，怎么回_事这样，奥T，你真的放弃我了吗?.”
　　索尔眼神空洞，.就像被抽去了灵魂一般..无助的坐在地面之上，喃喃自语。似乎一个无助的孩子一般。
　　“额。似乎有些玩过头了。
　　罗逸嘴角微微抽搐.略微有些无奈的看着索尔，似乎他有些玩过头了，该不会将索尔给玩坏了吧。
　　要是索尔因为这件事，从此; 蹶不振，那就不好了。
　　罗逸似乎想起某- z个满脸胡渣，腆着大肚子。浑身横肉，整天只会喝酒。浑浑噩噩的肥神索尔。
　　似乎，他有些玩过头了..
　　ps，第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

203 洛基的好奇！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　边陲小镇
　　此时的餐厅正中央，一个健硕的金发男子神色呆滞的坐在地面之上。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]看起来就像是一个精神受到极大打击的可怜人一般，看起来+分的可怜。
　　这正是索尔在没有办法拿起雷神之锤之后，索尔的状态就变得十分的不对，其至看起来有崩溃的倾向。
　　毕竟他自2没有办法拿起他的武器。反观罗逸这样的普通人却可以拿起雷神之锤.,这对索尔来说无疑是- -个极太的打击!
　　“索尔。我实话告诉你吧。我是使用了特殊的手段。这才可以拿起雷神之锤的，你不需要这么失望。”
　　看到索尔这般失落的膜。罗逸有些于心不忍。将事情的真相告诉索尔。
　　他是因为使用复写眼，解析了奥T的魔法咒语，并且对其稍微进行改动。这才可以拿起雷神之锤。并不想索尔那般。可以直接驾驭雷神之锤，所以索尔并没有必要这么伤心。
　　但是此时的索尔依然无力的坐在地面上，无论罗逸怎么说索尔都没有任何的反应，似乎没有听到罗逸的话语一般。
　　现在的07尔根本不相信罗逸的话语，因为他只相信他所看到的，他被奥丁放弃了!
　　这让罗逸有些头疼，看来这次是真的玩太了，要是因为这件事情.将索尔的信心完全冲毁.罗逸就真的要头疼了。
　　“索尔.我们先回去吧。”
　　这个时候，一直在后面看着的简:福斯特看见索尔的状态有些不对，连忙跑过来.，将尔扶起来。甚至准备将索尔带回去。
　　“你先带他回去，等他稍微恢复-下心情我再 过去找他。
　　罗逸头疼说道.他没有想到-向骄傲的索尔，内心居然这么脆弱，，所以现在罗逸也没有办法了，只能等索尔稍微恢复一下心情。之后再去找索尔-趟。
　　“虽然我不知道你们是什么人，但是希望你不要伤害尔。
　　简.福斯特对着罗逸说了-声。而后缓缓带着索尔离开餐厅。返回她的住处。
　　“罗逸先生，刚本那个金发男子很特别吗?你似乎对他很上心啊?”
　　斯凯这才来到罗逸身边，好奇的询问罗逸e
　　因为罗逸先生似乎对那个金发男子很上心啊，其至都远远超过她了，要是罗逸先生有这么关心她，那就好了。
　　[2二时间，斯凯有些联想翩翩其至脸顿都有红了.而后转过头去，不敢看着罗逸a
　　1o,罗逸
　　虽然罗逸不知道斯凯在想什么，但是罗逸可以肯定.这个小姑娘在想什么儿童不宜的事情,不然不会突然就脸红起来。
　　不过罗逸没有心情理会这件事情，而是让斯凯去做一些事情
　　“斯凯.将这里的人疏散。
　　罗逸可没有忘记. ,这里除了索尔这个来客之外，还有另外-位也在这里L那就是邪神洛基。
　　与索尔相比，洛基的力量虽然比不上索尔强太，但是洛基的肆无忌惮还有计谋却不是索尔可以媲美_所以罗逸让斯凯先-步离开这里，免得真的出现什么问题。
　　很快，整个餐厅里面的客人缓缓散去。甚至到了最后，餐厅的主人也缓缓离开，整个餐厅里面除了罗逸。再也没直一个人。
　　至于罗逸。整个过程里面，罗逸都没有丝毫的离开、甚至悠然的坐在桌边，享受着刚才斯凯点的餐点。
　　不得不说，边陲小)镇的餐点还真的有-种特有的沙漠特色，罗逸略微有些喜欢e
　　“好了。所有人都离开了。不打算出来谈谈吗?.”
　　等到所有人都离去之后罗逸这才缓缓抬起头来.看向餐厅的一个空荡荡的角落a
　　虽然这个方向空荡荡的，什么都没有。但是罗逸却知道.洛基就站在这个方向里面，正在盯着罗逸，似乎在思考着什么东西
　　“既然你不愿意出来，那么我就亲自请你出来!”
　　罗逸冷哼= :声.双眸睁开、瞬间出现- -个十字形的红色法阵标志⊥
　　歼灭眼。开启!
　　下一刻。罗逸对着洛基的方向伸手，,对着空气一抓，.而后直接往后一撕L
　　撕拉~
　　一声若隐若现的撕拉声音。空气就像布片一般被撕开.显露出洛基的身影」
　　歼灭眼可是可以吞噬魔力与无效化魔法的眼睛，所以罗逸直接毁去洛基隐身的魔法!
　　“这..果然。你和我_所想的一z般不简单L”
　　现出真身的洛基神情略微一滞，而后瞬间变得阴沉下来，紧紧的盯着罗逸。
　　在刚才罗逸与索尔的对话里面，洛基就已经发现了=些端倪觉得罗逸并不是表面看起来这么简单。
　　果不其然，罗逸刚才这一手将他的魔法强制破坏掉的能力。就不是一般人可以拥有的。
　　不过仔细想想。可以拿得起雷神之锤。513怎么可能是简_单人物。也就他那个傻哥哥才会相信。这只是一个平凡的普通
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　人
　　“怎么，不去追你那个亲爱的哥哥，反而留在这里等着我这个无名小子。我有什么值得你感兴趣的吗?恶作剧之神洛基。”
　　罗逸似笑非笑的看着洛基缓缓说出-句话来。
　　说实话这也是罗逸第- =次看见洛基，与索尔那种健壮的大汉不同，洛基看起来要清瘦许多甚至没有多少肌肉，身上穿戴着一套绿色礼服、让洛基看起来有着一种类似绅士的优雅气质。
　　但是罗逸却知道，，洛基从来就不是什么优雅的绅土，而是一个蛊惑之神。擅长各种阻谋诡计
　　“你连我和索尔的身份都知道了?看来我预料的更加没错了你究竟是什么人?”
　　洛基眼眸微眯，仅仅的盯着罗逸。
　　连他还有索尔的身份都知道，洛基对罗逸的身份更加好奇了
　　他很想知道，罗逸究竟是什么人?为什么知道那么多的事情其至对他和索尔的身份这么了解2
　　当然了，更加重要的是，洛基想要知道..罗逸是怎么拿起雷神之锤的」
　　ps:第四更，求支持”__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

204 被戏耍的洛基！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸是怎么拿起雷神之锤的。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]这是洛基最想要知道的事情。
　　对于洛基来说。其实他十分羡慕索尔。因为索尔有着强大的力量、在仙宫里面都有着极大的威望，其至索尔的威望都足以挑战奥丁的威严1
　　这是索尔被贬落到中庭的原因之-L
　　但是这都不是重点，重点是索尔之所以这么强太，有一部.分的原因就是索尔持有着有神域金属乌路与世界之树本材打造而成的神器雷神之锤!
　　所以对于雷神之锤。洛基也是十分渴望得到的。
　　更甚至。在来到地球的时候洛基就已经前往过雷神之锤降临的地点，想要尝试拿起雷神之垂。
　　但是结果却是必然的，洛基根本就没有拿起雷神之锤的资格
　　所以洛基已经放弃了雷神之匪。
　　可是现在.洛基居然在一个人类的泉上看到了雷神之锤。甚至雷神之锤还可以被那个人类拿起来，这样的事情，洛基也被震惊到了上
　　这是不是说，这个人类有着成为新=代雷神的资格?」
　　可是就在这个时候，洛基突然听到罗逸无意间安慰索尔的一旬话语。,
　　“索尔，我实话告诉你吧，我是使用了特殊的手段，这才可以拿起雷神之锤的。你不需要这么失望。”
　　这是罗逸的原话，虽然这句话这是不经意的提起. ,但是洛基听到之后，确实深深的记住了罗逸的这- z旬话语。
　　按照罗逸的话语.2他是使用了特殊的方法这才可以拿起雷神之锤,如果他也拥有这样的方法，那他是不是也可以拿起雷神之锤呢21
　　-想到这里1洛基眼里就出现一道亮光..看向罗逸的眼神变得炙热起来」
　　他要从罗逸这里获得可以拿起雷神之锤的特殊方法，这样=来。一旦他拿着雷神之锤回到仙宫。那么整个仙宫都会承认他的身份L
　　更甚至，奥丁也会承认他!
　　这是洛基最想要做到的事情所以洛基才会留下来，面对着罗逸。
　　当然，洛基也有其他好奇的事情。
　　他也很想要知道。e罗逸究竟是什么身份，为什么知道那么多的事情.，甚至连他还有索尔的身份也知道得这么清楚. ,这-些都是洛基根要知道的事情。
　　可以说，现在的洛基对罗逸可是好奇得很!
　　“我就是二个普通人，没有什么特别的。"”。”
　　罗逸认真的想了想..缓缓看着洛基说道。
　　“这样说就没有意思。不然你将你的身份告诉我，我也告诉你一些事情，例如我为什么到这里来?你觉得如何?”
　　洛基淡然- -笑，眼眸中闪过=道幽光。缓缓说出一句话来这旬话就像是直着蛊惑人心的力量一般，让人忍不住想要听从洛基的话语。
　　这是洛基的蛊惑魔法，作为恶作剧之神，这样的蛊惑类魔法正是洛基的拿手好戏i而洛基这么做的原因就是为了蛊惑罗逸想要从罗逸这里L =步步套出使用雷神之锤的方法e
　　“好啊，我的身份就是-个普通人，你呢?”
　　罗逸眼神略微有些迷离.缓缓说着他的身份。似亚已经被洛基控制住-般。
　　“真的是普通人2没想到啊可是普通人怎么可能拿得起雷神之锤呢?你是使用什么方法，才可以拿起雷神之锤的?”
　　洛基略微有些诧异，因为他没有想到。罗逸真的是一 个普通人」
　　但是他的蛊惑魔法对付二个普通人绰绰有余。所以罗逸是不可能在他的魔法面前说谎。
　　换而言之罗逸真的是一个普通人，，可是一个普通人是怎么拿起雷神之锤的?洛基越发不明白，但是也越发的好奇。
　　“很简单啊，只要心灵诚恳认真的对雷迪之锤行三个叩礼面对雷神之锤太喊三句‘我永远尊崇你，你就是我至高无上的敬仰上’。”
　　“这能够让雷神之锤感受到你的诚意，这样就可以减少雷神之锤的抵抗.. 进而拿起雷神之锤了上⊥”
　　眼神迷离的罗逸，2似乎有些4结，不是很愿意说出来，最后还忍不住。缓缓向洛基说出一旬话，似乎这就是他隐藏了许久的雷神之锤的秘密=般。
　　“居然会有这样的方式..难道雷神之锤已经衍生出属于自己的灵智。所以才会有这样的情况出现。”
　　“这样想想，似乎也不是完全没有可能。”
　　洛基真的认真的在思考这个可能性L因为仔细想想。这也并非没有可能。因为九大国度里面_=些特殊的神器也有着自己的智慧，这件事情他也有听说过。
　　所以雷神之锤也诞生了智慧，这不是完全没有可能的事情。
　　对着已经诞生智慧的雷神之锤。献上自己的忠诚，以换取雷神之锤的认可。之后就可以拿起雷神之锤，这个推力士分合理s
　　-想到这里L洛基的目光顿时变得炙热起来，其至跃跃欲试
　　是的，对于洛基来说，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　如果可以得到雷神之锤的认可.洛基不介意稍微低声下气，一次，即使会有一点点的羞。耻感，但是得到雷神之锤对洛基而言显然更加重要。
　　-想到这里，洛基已经有了决定，顿时略微躬身w单膝跪地跪在罗逸面前。认真的看着罗逸手里的雷神之锤，诚恳的说道
　　“上「我永远尊崇你，你就是我至高无上的敬仰!”
　　当说完这包话的时候。洛基微微躬身.行了一个叩礼。
　　这样的事情.. =旦做了第一次，后面就不会有那么太的羞。耻感，所以接(钱吗的)下来的_两次，洛基更加的利索、很快就完成了。
　　而在三声至高无上的敬仰之后，洛基才连忙起来，而后欣喜的来到罗逸的面前，想要从罗逸的手里拿走雷神之锤e
　　可是当洛基拿到雷神之锤的时候、顿时发现一个问题。
　　雷神之锤纹丝不动，压根就不是他可以拿起来的e
　　洛基很是不解而后似乎想到什么，脸色大变，连忙抬起头来看向罗逸直e
　　这时候，洛基顿时看见=双戏谑的眼眸L
　　paL感谢[九天凡哥]太大的千赏，感激万分呐，感谢~
　　pa:突然有一点事情._明天需要出去- -趟，所以明天可能没有办法五更，但是我至少会写到四更，至于第五更.，我尽量快些将事情解诀，看看来不来得及码，来得及就继续五更，请多章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

205 洛基的愤怒！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　- “你戏耍我了L”
　　当看到罗逸戏谑的眼神的时候，洛基那里还不知道发生了什么。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　因为此时罗逸的神情太过于平静了.似乎丝毫都没有被他的蛊惑J魔法所影响到。
　　换而言之，什么“信奉雷神之锤，就可以得到雷神之锤的认可”的话语。全部都是鬼话。他被罗逸戏耍了。
　　二想到这里。洛基顿时脸色涨红，愤恨不已，愤怒的看着罗逸。
　　一个小小的凡人居然敢着戏耍他这个神灵.这让洛基十分的愤怒。,
　　“没有啊.. 我只是在配合着你的演戏，毕竟你这么积极。我怎么可能打断你的兴致」”罗逸认真的看着洛基说道a
　　虽然罗逸没有学过多少魔法_但是有着歼灭眼的存在、罗逸就可以让所有魔法无效化所以洛基的蛊惑魔法怎么可能控制得了罗逸的心智。
　　更甚至，在洛基的蛊惑魔法刚刚使用出来的时候. ,这=一股魔法蕴含的魔力就被歼巫眼所吞噬，洛基的魔法压根就近不了罗逸的身。
　　但是看见洛基居然有这么做。罗逸也就配合着洛基、稍微演一下戏甚至还编出什617么信仰雷神之锤就可以使用雷神之锤的话语2
　　当然。这只是罗逸觉得好玩随口那么一说。
　　结果没有想到.他随口一说_洛基似乎并没有随耳一听，反而将他的话语给当真了，这也让罗逸有些意想不到。
　　毕竟洛基是诡计之神、这样满满都是漏洞的话语. ,洛基怎么可能会中招，但是罗逸没有想到的时候。洛基真的中招了，其至还按照他的话语。_上演 了_遍献. 上忠诚的戏码。
　　当然，其实以洛基的智慧他当然不会那么容易的相信、只是他太想要得到雷神之锤了.太想要得到奥T的认可L
　　另一方面，洛基从来不觉得一个小y小的凡人可以脱离他的控制，所以洛基才会: =不小心相信了罗逸的鬼话。并且做出这么羞耻的事情出来」1
　　说白了，洛基与索尔一样。自认为是高高在上的神灵，觉得一个小小的凡人根本无法抵抗他的力量。,
　　也是因为这个原因，即使刚(ahcg)才罗逸已经展现出的特殊的能量.但是洛基依然中招了。
　　因为他打从心里看不起罗逸,不觉得罗逸可以给他造成什么麻烦⊥
　　“混蛋彭你居然敢亵渎神灵_我要杀了你!”
　　(b.a路基脸色涨红。气得直哆嗦他从来就没有受到这样的侮辱- 更加重要的是。这是对他智慧的侮辱.这让洛基更加的愤怒s而后路基更是愤怒的对罗逸发起攻击L
　　=瞬间，洛基手上出现一团碧绿色的魔法能量.而后直接打向罗逸!,
　　虽然电影里面。洛基看起来并不强大，但是实际上，洛基是仙宫最强太的巫师，在魔法上面的造诣，洛基远远超过索尔这个只会近战的法师2
　　另一方面，洛基还有着许多神奇的能力.包括变形、能量爆炸、制造幻想、悬浮飞行、心灵感应、催眠和传送等等。
　　所以洛基直接使里魔法的能力，想要将罗逸这个可恶的家伙给轰成碎片。
　　轰L
　　这一团能量直接打在罗逸身上。并且爆发出恐怖的爆炸，爆炸甚至直接将整个餐丘的屋项给掀翻了L
　　“蝼蚁就该有蝼蚁的觉悟。而不是敢于嬉戏大象. ,这样只会被一脚踩死!”
　　洛基冷哼- -声.甚至看都不看被魔法能量的爆炸所吞噬的罗逸，因为在洛基看来，罗逸根本不可能熬过刚才的那:道攻击!
　　那一击足够要了罗逸的性命
　　可是就在这个时候.爆炸的中心传出-个清脆的声音。
　　“那我可以问一下，我就是那一只蝼蚁吗?可是我更加觉得你才是那只蝼蚁上”
　　这正是罗逸的声音，烟雯缓缓散去，显露出罗逸的身影。
　　此时的罗逸身上丝毫伤痕都没有，甚至连衣裳都没有丝毫的破损。
　　尤为特别的是，些时的罗逸双眸已经变成一双十字形标志的红色眼眸，看起来十分的诡异!
　　歼灭眼。开启!
　　歼灭眼有着吸收魔力，无效化魔法的能力L洛基的魔法对于罗逸而言，根本就没有丝毫的用处，甚至罗逸还将洛基刚才那一道魔法的能量完全吸收了!
　　“你居然没事?还有你的眼睛。你究竟是什么鬼21.”
　　洛基脸色的笑意微微僵住a看着罗逸惊呼出声来」
　　这怎么可能。承接下他的魔法能量的爆炸居然z点事情都没有一这样的事情超出洛基的预想。
　　“是的，我不但没有事，而且还感觉到暴张的能量有没有兴趣感受- -下1.”
　　罗逸笑着说道。略微踏足、罗逸的身开瞬间消失在原地。
　　下一刻，罗逸瞬间出现在洛基的身侧，直接对洛基用出一道鞭腿⊥
　　轰的一声，洛基直接被罗逸这道鞭腿
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　扫中L狠狠的被打了出去，直接撞穿墙壁。砸落 到街道之上。
　　这是歼灭眼的第二个能力只要是能量，或者是蕴含着能量的血肉，被歼灭眼持有者所吞噬后，皆可在短暂时间之内，转化成歼灭眼持有者的力量l
　　这不但可以太幅提高自己的身体能力，其至还可以提升歼灭眼持有者的恢复力。
　　因为如此，身体素质大幅度提升的歼灭眼持有者的速度会得到爆发式的增长某些情况下移动速度甚至快到近似瞬间移动s
　　也是这个原因，罗逸瞬间出现在洛基身边，在洛基还没有反应过来之前，直接对洛基发起攻击⊥
　　“可恶，该死的蝼蚁，你彻底惹怒我了⊥”
　　街道之外。被罗逸一脚扫出去的洛基狼狈站起来..其至嘴角出现一-丝鲜血。顿时愤怒到了极点⊥
　　定要将这个可恶的蝼蚁捏死.否则他心中的怒火难以消散!
　　==想到这里.洛基对罗逸再次发动攻击L
　　ps.第一更、求证阅、求支持~_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

206 仓皇逃离的洛基！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　边陲小镇
　　街道之上、一个穿着绿色礼服的男子手上不断出现一团团碧绿色的魔法能量L而后不断的攻击向另外- -位黑发黑眸的男子。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　这正是愤怒的洛基还有罗逸
　　在被罗逸戏耍过- z遍之后，洛基愤怒不已，不断的对着罗逸砸出一个个的魔法，想要将罗逸给轰成碎片!
　　洛基从来就没有这么的愤怒过，其至远远超过奥工在他的面前表扬索尔的时候，因为他从来就没有像现在这般，受到过这么大的侮辱e
　　=个小小的凡人居然戏耍了他。其至还嘲讽他才是真正的蝼蚁。这样的事情让洛基十分的愤怒，所以他一-定要将这个凡人给撕碎^了。以泄心头之恨!
　　可是在真正战斗过后，洛基就越发的心惊L因为他发现他的魔法对罗逸根本就没有什么作用其至连伤及罗逸分毫都做不到
　　更其至，在不断攻击罗逸的过程里面。洛基发觉得罗逸变得越发强大起来，速度与力量也变得越发的强太!
　　洛基并不愚蠢，瞬间就想明白是怎“么一回事。
　　很明显，他的攻击似平变成罗逸的养分，让罗逸变=得强太起来。
　　=想到这里。洛基顿时停下手来，-不再攻击罗逸L
　　“怎么了1这就没有力气了刚才是谁说，要给我- : -个教训的上”
　　“既然你不攻击, L那么就该轮到我了山”
　　罗逸笑着说道.洛基暂时停下攻击.，但是这不代表罗逸也会就此停手. =想到这里.罗逸准备对洛基发动攻击L
　　不过罗逸的攻击可不是来自歼灭眼的攻击L因为在刚才的战斗里面，罗逸已经孰悉了歼灭眼的力量，他现在倒是有另外一个想要尝试的能力。
　　略微翻手.雷神之锤出现在罗逸手中，罗逸直接高举雷神之
　　这=刻，天空都稍微有些变色。略微有昏暗，乌云汇聚，似乎有雷光在乌云之后涌现!
　　刚刚拿到雷神之锤，罗逸都还没有使用过雷神之锤。所以罗逸打算趁着这个机会. ,稍微尝试-些雷神之锤的威力L
　　当看见罗逸挥起雷神之锤的时候，洛基脸色大变1似平想到了什么，瞬间掉头就走，梘要离开这里L
　　可是罗逸怎么可能任由洛基离去，雷神之锤朝着洛基的方向猛地挥下⊥
　　噼里啪啦~L
　　会时间，雷神之锤上出现一首雷光。而后指引着天上的雷霆狠狠轰向洛基」
　　洛基直接被雷霆击中。爆发出s声巨响，而后洛基整个人就像焦玉船，缓缓倒在地面之上
　　一击，罗逸就直接击倒了洛基」
　　“果然不错.仅仅是一道雷霆攻击，就可以将洛基给放倒了_怪不得连洛基也这么想要得到雷神之锤。”
　　罗逸笑着说道，这一击里面L 罗逸就可以感觉到雷神之锤的威力，怪不得洛基都梘要得到这=把神器2
　　这也确实雷神之锤在仙宫里面也算排得上数的神器，自然非同凡响。
　　不过罗逸可没有就这里离开既然他和洛基动手了。那么自然不会放过洛基。
　　念想至此，罗逸拿着雷神之锤，缓缓来到倒在地面之上的路基身边。
　　此时的洛基身上有着-阵烧焦的味道。身上的礼服破破烂烂_甚至连身体也有着不小的创伤_ =动不动。似乎受到了重创。
　　“还想要雷神之锤吗。洛基..不对!”__
　　罗逸看着洛基，缓缓说道、可是突然，罗逸脸色微变.似乎看见了什么让人惊诧的事情。
　　下一刻，罗逸直接挥起雷神之锤，狠狠朝着洛基的脑袋砸下
　　这-锤子下去。估计洛基就会真的命丧黄泉。
　　咔嚀⊥
　　可是出乎预料的是。雷神之锤砸落在洛基的脑袋之上.传出的却-是一声如回玻璃般破碎的声
　　与此同时，地面之上的洛基身躯之上出现一道道的裂痕，而后直接破碎。
　　“影像分身?逃走了吗?还真是洛基的把戏”
　　罗逸诧异一笑，顿时就明白发生了什么。定是看见罗逸使用雷神之锤_知道不是罗逸的对手所以洛基直接使用魔法.悄然离开这里。
　　鲜花_::1:x
　　甚至在离开之前，,洛基还使用了影像分身，以此来迷惑罗逸
　　事实上就是如此，,使用魔法幻想来欺骗敌人，这是洛基的惯用手法。,只是罗逸刚才一时间没有注意到，这才被洛基所骗了。
　　不过罗逸也没有太大的在意_因为洛基还不至于给他造成什么麻烦，顶多下一次再见到洛基的时候。罗逸再教训洛基=次。
　　“真的逃了吗?_还是子这附近蛰伏着。”
　　当然，罗逸谨慎一些，直接打开复写眼，想要看看周围的情况，但是周围一点魔法的痕迹都没有，显然洛基已经离开，并没有在一边潜伏着， 罗逸这才缓缓离开这里。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一会时间，罗逸缓缓回到斯凯的身边，此时的斯凯身边还有= 些穿着黑色西装的男子。这正是科尔森还有神盾局的特工们。
　　在餐亍那边出事情的时候，斯凯担八罗逸的安危..所以和神盾局特工取得联系，科尔森这才带人。快速来到这边。
　　“罗逸先生，你没事情吧3出现什么事情了?”科尔森着急的迫问着罗逸。
　　他没有想到，罗逸刚刚来到这边。居然就出现事情..而且似乎还与什么A出现了战斗，战斗甚至破坏了小镇的一条街道给毁坏了。
　　这样的破坏力，似乎已经超出人类的范围L让科尔森略微有些胆战心惊L
　　“没什么事情__只是和一个自称为神的家伙战斗罢了。”罗逸笑着说道. 随口说出这件事情
　　“神?仕么神啊2你说敌人是神了”科尔森眼里有着- 丝茫然这是什么意思。难道真的有什么神的存在?
　　“你们应该在西方神话故事里面听说过的，恶作剧之神洛基”罗逸淡然-笑，缓缓说出洛基的名字。
　　一时间，科尔森愣住在原地更加迷茫了.⊥
　　这个世界上。真的有神吗?
　　pi，事情处理完了。开始更新，第二更，求支持与__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

207 罗逸与索尔的对话！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　对于罗逸的话语.，科尔森表示很迷茹。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　作为一名优秀的特工，科尔森见过很多稀奇古怪的东西，甚至一些超人类的事物，科尔森也曾经见过。
　　可是当听到罗逸的话语的时候。科尔森却略微有有些迷茫了
　　“恶作剧之神洛基?你确实是恶作剧之神洛基?就是那个恶作剧之神洛基?”
　　科尔森略微有些语无伦次。说出来的话语都有些糊途了。
　　“不用怀疑，就是你所想的那个洛基!”
　　罗逸略微有些无语的看着科尔森，他怎么在科尔森的身上看到某个姓曾的好男人的影子了不过罗逸还是略微点头，让科尔森明白，，他所说的话语都是真的
　　那确实就是西方神“五一三”话传说里面的恶作剧之神洛基
　　事实上，漫威世界的神话故事都是有着-定的来源的，因为阿斯加德的战士在很久之前曾经在中庭，也就是地球上活动过，所以仙宫的一.些事迹流传了下来.这才有了西方的神话a
　　另一方面，因为阿斯加德人的寿命悠长。即使索尔看起来就像是一个鲁莽的年轻人一般，但是索尔也已经有了数千年的寿命
　　所以才有现在这样，神话中的人物出现在现实的情况。
　　“抱歉，罗逸先生，请让我稍微缓- =缓。 我需要思考=下。
　　科尔森扶着额头说道，这件事对于他来说还是直着很大的冲击力的，毕竟他是信奉科学的人_就算是变种人那些超能力者，他们都可以用科学来解释.例如变种人是因为基因突变.所以才有了.超能力。
　　可是现在连神话人物都出来.了，这样的事情L科尔森时间有些接受不了。
　　对于这件事..罗逸自然不会多说什么，只是默默让科尔森自己去消化这件事情。
　　“斯凯你知道索尔几人向那个方向走去了吗?”
　　罗逸直接招手。将斯凯找来血斯凯迫问索尔的去处。
　　“罗逸先生L在刚才的时候我已经确定他们的位置了就在后面的两条街道.那里有一个简陋的住处。他们几人就在那里
　　斯凯连忙向罗逸汇报道，在刚才罗逸与洛基战斗的时候，罗逸就违斯凯注意索尔的去处，所以现在斯凯已经了解清楚了。
　　“好。 我们过去。”
　　罗逸点头说道，这里的情况_罗 逸相信科尔森可以做好的，不需要罗逸多费手脚，毕竟善后的事情3神盾局- -向都很擅长，所以罗逸决定前往去看看索尔的情况。
　　“请往这边来。”
　　念想至此..斯凯.连忙为罗逸引路，两人缓缓向索尔的住处走夫。
　　很快，罗逸和斯凯缓缓来到索尔的落脚点，这也是简:福斯特的住处，里面有着-些仪器s显然是简:福斯特的研究装备。
　　不过罗逸都没有顾管这些。缓缓走进这个住处里面。
　　=进入大厅，罗逸顿时看见正坐在大厅里面的索尔。与刚才在餐厅相比，索尔的状态稍微好-些了。
　　“是你，你还来做什么..你都已经被雷神之锤承认了，想要来嘲讽我这个失败者吗? !”
　　当看见罗逸的时候，索尔略微有些激动，虽然已经不会像刚才那样崩溃了。但是看向罗逸的且光里面却稍微有着: -丝阴影。显然之前的事情对他略微有些打去。
　　“还可以说话?看来心境稍微有些恢复了。那么雷神尔.有没有打算和我谈谈e”
　　罗逸笑眯眯的看着索尔。缓缓说出=旬话来.既然索尔的心态稍微恢复了。那么就可以好好谈谈了。
　　“我觉得和你没有什么好谈的，不过我-定会从你的手里再次夺回雷神之锤的L.”索尔信誓日日说道，立下了誓言。
　　他发誓，他一定会找回原来的信心，再次成为配得上雷神之锤的雷神索尔!
　　“是吗?不过我想，你可能没有太多的时间，_可以让你慢慢恢复了-因为刚才已经有人准备从我手中夺走雷神之锤了上”罗逸似笑非笑的看着索尔，缓缓说
　　“什么人?还有谁想要抢夺雷神之锤? L”索尔顿时有些紧张，想要知道什么人也想要夺取雷神之锤。
　　“你很孰悉的，那就是你的好弟弟洛基!_”
　　当罗逸说出这旬话的时候，索尔傻眼了。
　　“这不可能。洛基是不可能会做这样的事情的，.他怎么会想
　　越是说着索尔越发没有信心想想洛基的性格,这样的事情不是没有可能，因为洛基的性格就是这样难以琢磨. ,还真的有想要夺职雷神之锤的想法。
　　而要是雷神之锤- >旦被洛基夺走了.带回阿斯加德.那么他就真的再也没有机会找回雷神之锤了L重返阿斯加德了。这样的事情，索尔怎么肯答应?1 !
　　“信不信由你。不过我可以告诉你接下来洛基可能有一个不小的行动，而这个行动对王你或者是你的家人来说。.可不是什么好事，索尔。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸缓缓说道L根本就没有理会索尔是否相信洛基会做出抢夺雷神之锤的事情2
　　因为这件事情不需要罗逸证实，因为刚才外面有那么多人看到他:与洛基的那场战斗。索尔随便一间，都可以知道真相.这一点不需要罗逸多说。
　　更何况，洛基的性4. 5格_如何，罗逸不相信索尔这个做哥哥的会一点都不清楚.所以这件事情不需要罗逸多说什么，索尔自己可以想明白。
　　另一方面，现在罗逸有一件更加重要的事情e
　　洛基逃离，按照原著里面的情况，在离开地球之后洛基可不会就这么放弃..后面其至会弄出一个更大的动静出来.其至还派出毁灭者.梘要彻底消灭索尔其至还将整个阿斯加德搞得乌烟瘴气。,
　　二8出现这样的情况那么将会是另外一件麻烦事.所以罗逸想出了一个方法a
　　要是可以让索尔成为他的长矛。去对付洛基.那就有意思多.了⊥
　　ps第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

208 让索尔恢复神力的方法！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛基后面会搞出一些不小的麻烦、这-点在洛基逃走的时候罗逸就已经知道了.所以罗逸心中有一个打算..他想要利用索尔之手来对付洛基这个麻烦。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　要知道，一旦索尔恢复原来的力量、那么对付一个洛基根本就不是什么难事而且索尔在阿斯加德还有着不小的威望.如果可以利用索尔。那么后面洛基引出来的麻烦事L将可以全部都清理干净。
　　这就是罗逸的打算.所以罗逸才会来到索尔这里s与索尔进行对话。
　　因为罗逸要利用索尔彻底解决洛基这个麻烦⊥
　　不过在这之前，罗逸需要做些事情L 才可以将索尔这一把利斧利用好。
　　毕竟利斧要是拿不稳。.很有可能会反伤到自己..只有握好斧柄，才可以让这一把锋利的斧头发挥出最太的作用L
　　“你在说什么?.洛基接下来的计划，,对我、奥丁还有弗丽嘉都有伤害?这不可能.A你知道些什么快-些告诉我? L”
　　果不其然，在听到罗逸的话语之后，，索尔顿时有些激动双08手抓着罗逸的双臂.，想要知道洛基的事情a
　　“洛基接下来将会发动政变趁着奥工不备，将奥丁冰冻起来，并且谋划奥丁的位置.成为阿斯加德新的干上”
　　罗逸缓缓说道。将这件事情说了出来。
　　说实话，罗逸对阿斯加德的事情已经有些记不太清楚了。只是依稀记得洛基趁着奥J沉睡的时候，搞出了不少事情.甚至最后还将彩虹桥给毁了.让阿斯加德一团乱
　　不过现在罗逸不介意稍微改动一下，以此来刺激索尔.这一点还是可以的。
　　“这不可能，洛基是不可能做这样的事情的。洛基是不可能会伤害弗丽嘉的⊥.”
　　索尔略微有些难以相信。喃喃自语，而他口中的弗丽嘉正是索尔与洛基的母亲。
　　洛基很是顽皮，趁着他不在阿斯加德会搞出一些事情._这件事情索尔是相信的。
　　但是要说洛基会伤害母亲弗丽嘉，这件事情索尔很难相信，因为他知道，洛基有多么爱着弗丽嘉。
　　“告诉你一个秘密。洛基可不是阿斯加德的人。更不是奥丁的儿子。而是冰霜巨人族国王劳菲的儿子。在阿萨神族和冰霸巨人的战争结束后，被奥丁当做亲生骨肉收养罢了。”
　　罗逸缓缓说道，而当罗逸说宗这句话的时候，索尔直接愣住
　　洛基不是奥丁的亲生儿子?而且还是冰霜E人的后裔?
　　要是真的是这样的话，那么情况就出现变化了。因为他不知道布没有血缘的情况之下，洛基是否还能保持住心中那-份怜悯。
　　要是洛基彻底狠心来说不定会有可能会做出让他后悔的事情」
　　一想到这里。索尔顿时有些着急了L
　　“不行，我不可以继续留在这里浪费时间了L我需要恢复神力，我需要夺回力量，回到仙宫_找洛基迫问清楚L.”
　　索尔着急说道，他迫切想要寻找夺回力量的方法e
　　至王罗逸。这个时候的罗逸选择沉默不语。静静的看着着急的索尔。,
　　说实话，罗逸知道如何解开索尔身上的束缚，也有办法解开，但是罗逸却只是静静的看着索尔没有立马开口。
　　因为有的时候.主动帮助别人与被人请求帮助，这是两个概念。主权也变得不同，所以罗逸没有着急，而是静静的等待着索尔开口。
　　“索尔，不要着急你一定有办法的。”
　　简.福斯特安慰着索尔道。说实话.简:福斯特对索尔所谓的雷神身份并不相信.,不过对于索尔这一个抱有好感的男子。简.福斯特还是细声的安慰着索尔
　　可是这个时候的索尔还在着急当中，怎么静得下心来e
　　“怎么样才可以让我恢复神力呢，仔细想想，=定有方法的上”
　　“我的神力被束缚是奥工的咒语，如果可以解开奥丁的咒语。我一定可以恢复神力，再次回到仙宫的」”
　　“对了，雷神之锤上也有着奥工的咒语，你可以拿得起来s说明!奥工的咒语对你无效，那么你一定也有办法解开我身上的情兄L”
　　“请帮帮我帮我解开我身上的束缚」”
　　索尔喃喃自语，在大厅里面走来走去，思索着这件事情。
　　虽然索尔是一个头脑简单的傻大个。，但是静下心来细想的时候。索尔有时候还是有着:些智慧的，所以一下子就联想到罗逸身上!
　　罗逸之前说什么来着1他可以拿起雷神之锤,这是因为罗逸有着持殊的方法e
　　这说明罗逸可以避开奥工的咒语。如果可以将这件事情重复到他的身上L那他是不是也可以恢复神力呢? 1
　　一想到这里1索尔顿时眼冒精光，来到罗逸的面前，请求罗逸帮助他」
　　“还不算太笨，可是我为什么要帮助770你呢。给我一个_理由上”
　　罗逸嘴角微翘。缓缓说出一句话来!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　,
　　鱼儿总算上钩了L
　　索尔还是按照着罗逸的预想前来寻求罗逸的帮助。因为罗逸真的有方法解开索尔身上的情况。
　　要知道，索尔之所以会这样。是因为他身上有着奥丁的咒语.面罗逸有数种方法可以解开奥工的咒语。
　　一则是使用直死魔眼直接杀死咒语上
　　二是利用复写眼解析奥工的咒语，进而将其解开L
　　三是直接使用歼灭眼，直接将奥工的咒语吞噬掉. ,这样自然也可以解开!
　　所以说，索尔身上的麻烦对于罗逸而言。根本不算什么。但是罗逸却没有主动帮助索尔解开身上的束缚，因为只有像现在这样。让索尔亲自请求罗逸，才可以让利益最大化。
　　“你有什么条件，尽管说。只要我可以做到的，我=定尽全力完成!”
　　索尔缓缓说道。说出他的承诺!
　　而索尔的承诺，正是罗逸所想要的东西L
　　pSL四更完成，令天真的有点累，撑不住了明天恢复五更，请名多支持~章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

209 奥丁的咒语，就这么解开了？【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我的条件很简单，当我帮助你恢复力量之后，我要你土次出手的机会，要是我以后要是有什么事清需要你出手.你必须出手，而且你不可以有任何的抵触L”
　　当索尔想要和罗逸合作的时候。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√罗逸终于说出他的条件!
　　要知道.虽然现在的索尔还是有着-些欠缺_但是索尔的力量毋庸置疑._十分的强大。
　　甚至到了后面的时候，索尔经历过死亡女神海拉等- = 系列事件之后，更是完全激发雷霍能力。实力飙升到了真正的天父级，甚至可与灭霸战斗」
　　可以说。后面的索尔无疑是十分强大的，如果可以让尔当他的打手，那么很多事情，罗逸都是省下不少的力气!
　　当然，对于索尔这样级别的强者来说。每一次出手的承诺都是很重要的，不过商议的过程总是讨价还价的，直接要十次出手的机会，罗逸估计索尔会有些拒绝。
　　不过这样没关系，罗逸已经做好和索尔过价还价的准备了。至少也要个两三次出手的机会。
　　“好，=言为定，我以阿斯加德与奥T之子的名义起誓、 -旦我可恢复神办返回阿斯加德平定洛基带来的麻烦。我一定会遵从约定L在你有需要的时候。出手帮助你十次」”
　　索尔激动说道。_直接握住罗逸的手臂，直接许下他的诺言!
　　罗逸:
　　这么容易就答应了?这雷神是不是也太没有格调引
　　罗逸略微有些无语，他都已经做好过价还价的准备了，结果索尔毫不犹豫的答应了下来。
　　罗逸有一种是不是说得太少的错觉了L
　　只是罗逸不知道.对干索尔来说，他的家人，对他而言有多么的重要I，所以现在的索尔只想要回去，解决洛基的事情。
　　这个时候无论罗逸提出什么条件，，只要不是太过违背本愿的，索尔都不会拒绝e
　　所以索尔才会: =口答应下来L 不就是出手十次吗，,这一点与他的家人相比确实不值得-提、甚至罗逸说二十次，索尔都会答应下来，，所以索尔没有拒绝的理由。
　　“好吧，那就这样吧，JL。
　　罗逸有些头疼，不过既然已经说好了，罗逸也不会随意更改而是答应下这件事情。
　　“那就赶紧来吧。需要我做什么事情才可以解开奥J的咒语吗，我皮粗肉厚。什么伤痛都可以承受下来的上，”
　　索尔深呼吸说道..随时准备承受解开咒语的痛苦e
　　奥丁的强大。索也是最为清楚的。所以索尔觉得.罗逸想要解开奥工的咒语。估计要花费不小的力气，甚至可能还需要花费= 些什么代价。
　　常尔已经有了心理准备、甚至他已经做好遍体鱗伤的准备了“291
　　啪! ,
　　罗逸路微伸手。轻拍了索尔的肩膀上拍了一下。
　　“好了，可以了。”
　　罗逸认真的对着索尔说道。在刚才这- -拍里面。罗逸直接动用歼灭眼。将奥丁留在索尔体内的咒语给吞噬掉2
　　索尔现在已经不会受到奥丁的束缚了!
　　“这就完了?奥工的诅咒，这么容易就解开了?”
　　索尔诧异的看着罗逸。有些没有回过神来!
　　瓦特?就这样，是不是也太过不正式了。甚至有一点太过随意了，索尔彻底愣住L!
　　“不然呢?难道你还要我开=个祭坛，请一堆法师为你祈祷。然后再撒狗血什么的吗了”
　　“如果你想要这么有仪式感的感的话，也不是不行，不过得加钱。”
　　罗逸认真的看着索尔说道。索尔什么时候变得这么有仪式感了。
　　你说得好有道理啊，_可是不知道为什么。我总有=种想要吐槽的神动!
　　不过叶槽归叶槽.L索尔却可以明显的感觉到，.自己的体内似乎有一股强太的力量正在渐渐复苏，索尔身上的气势也变得越发的旺.盛。那是属于他原本的神力!
　　他的神力真的在恢复了。罗逸真解开他身上的束缚了!
　　“好了，我马上去处理阿斯加德的事情。对于你的承诺。我也不会忘记。等我将这件事情解决之后，我慢慢偿还的L”
　　索尔大笑说道，眼里再次出现久违的自信.似乎他只要回到阿斯加德，=切的问题就会迎刃而解⊥
　　大厅，来到马路之上.对着天空伸手，想要召唤雷神之锤。返回阿斯加德」
　　空气很安静..气氛很尴尬!
　　索尔的手略微有些僵住、因为他现在才想起一件事情。
　　似乎，雷神之锤还在罗逸的手里，即使他进行召唤。也是召唤不来雷神之锤的。
　　这样- -来，他别说回到阿斯加德了。即使他可以回去。没有雷神之锤的他，战力下降不止-倍。到时候。结果就不一定了。
　　“，上罗逸，那啥，我有=件事情想要和你商量一-下，
　　索尔
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　略微有些尴尬的挠挠头看着罗逸说道。
　　“你是在找这个吗?_”
　　罗逸似笑非笑-面前空间一阵扭曲，雷神之锤顿时出现在罗逸手里。
　　“没错了。你果然了解我可以将雷神之锤还给我吗?”
　　索尔略微有些尴价说说道。
　　说实话，如果是一般人抢了雷神之锤，他会毫不犹豫(吗李的)的抢夺回来，可是罗逸刚刚帮助他恢复神力，要是他就这样直接从罗逸手上将雷神之锤抢回来，这似乎有些说不过去了。
　　“好说好说，这件事情好说
　　罗逸微眯着眼睛.z满脸微笑的看着索尔，犹如在看着冤太头般，索尔被罗逸看得有些毛骨悚然，略微有些颤栗。
　　“来吧。索尔。开价吧，这么-把上好的雷神之锤、你扛算用什么东西换回去。”
　　罗逸笑眯眯的看着索尔说道
　　他帮助索尔恢复是-回事。但是想要拿回雷神之锤.那又是另外一回事.这就要看索尔可以拿出什么来了。
　　不过对于索尔这个奥工之子阿斯加德未来的王. /身家还是十分丰盛的，罗逸已经有宰狗大户的准备了⊥章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

210 洛基的身世，毁灭者出动！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　阿斯加德
　　=个隐秘的角落里面。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]=个狼狈不堪的身影搀扶着墙面。缓缓从一个阻暗处走出来。
　　这正是被罗逸击败之后。仓皇逃离地球的洛基L
　　此时的洛基身上的绿色礼服已经破旧不堪，甚至嘴角也有着一道血迹，显然在之前与罗逸的战斗里面，受到了不小的创伤。
　　不过这样确实，雷神之锤的雷霪直接击中洛基.让洛基受到了不小的伤势。所以洛基才匆匆离开地球e
　　“该死的家伙，居然真的可以使用雷神之锤_我绝对不承认这样的人会是新的雷神。看来有必要实行那个计划了上”
　　洛基脸色脸色阴晴不定，_心中似乎有了_些想法e
　　不过在这之前，洛基还需要去看望沉睡的奥丁一眼。看看奥工苏醒没有.他要确保他的计划不会受到干扰。
　　念想至此，.洛基准备前往奥工的行宫，可是就是在这个时候。天后弗丽嘉突然出现。
　　“洛基，你这是怎么了?”
　　弗丽嘉一脸担忧的看着洛基。不知道洛基的身上究竟发生了什么事情，但是看着情况.显然有着不小的伤势，弗丽嘉连387忙为洛基治疗起来。,
　　“我没事母亲，我刚刚去了中庭一趟，想要看望索尔的情沉在那里看见了一个很强太的敌人。”
　　对于弗丽嘉.洛基没有太多的隐瞒。缓缓说着这件事情..只是没有将他的真正目的说出来罢i了。
　　“难为你了，洛基。”
　　弗丽嘉一脸愧疚的看着洛基虽然洛基不是她的亲生儿子，但是洛基却一直都将她当成母亲看待，其至还这么照颐索尔。这让弗丽嘉心中一直抱有愧疚。
　　“洛基，我有一件事情需要告诉你，，但是我怕你会接受不了。”弗丽嘉心中有了决定.不打算再向洛基隐瞒他的身世。
　　“你是想说我不是你的亲生儿子吗?这我一直都知道，但是我一直都将你当成母亲。”洛基淡然- -笑， 缓缓说出这个秘密。
　　以洛基的聪慧，他怎么 可能猜不到，甚至很久之前，他就已经知道这件事情..但是他是真心将弗丽嘉当成母亲的.所以洛基心中早就没有芥蒂了。
　　“你已经知道你是冰霜巨人族国王劳菲的儿子了吗?”弗丽嘉诧异的看着洛基，没有想到洛基居然已.经知道这件事情了。
　　lb., 洛基脸上的笑意略微有些僵住了。他是冰霜巨人国王劳菲的儿子?这怎么可能? L
　　(Os>洛基心中掀起巨大的波澜。他- =直以为子,他与索尔-样都不是弗丽嘉的亲生1子。而是奥丁与其他女人的儿子。
　　但是现在看来，他何止不是弗丽嘉的生子，他压根就不是奥工的儿子!
　　二想到这里，洛基似乎有些明白，为什么这么多年来，奥J-直这么不待见他了L
　　洛基心中掀起了恐怖的怒火
　　原来如此，原来是因为这样。怪不得奥丁一直都不待见他!
　　可以说弗丽嘉这不经意的说，让洛基的心境出现多么大的变化。，甚至隐约有爆发的倾向
　　“洛基，你怎么了?”弗丽嘉不知道她刚才不小心说出了多大的秘密e
　　只是弗丽嘉原本以为洛基已经知道了，这才说了出来。而洛基却仅仅是以为他不是弗丽嘉的亲生儿子而已，没有想到根本就不是阿斯加德人。
　　可以说，.这件事情里面也有着不小的误会。
　　“没有什么事情.，母亲，你也有些累了吧，我先送你回去休息。”
　　洛基的笑意略微有些牵强。但是他对弗丽嘉的感(aiec_)情让洛基没有立马爆发出来，而是选择先让弗丽嘉先回去。
　　好一会之后，弗丽嘉才返回她的住处，而后洛基本缓缓转过身来，而此时的洛基脸庞之上早没有_了刚才的笑意，甚至变得十分的冰冷!
　　他需要好好想想. ,应该怎么面对奥丁。
　　可以说，弗丽嘉所说出来的这件事情给予了洛基极大的打击L 洛基心中已经有了某一个决定.. 向仙宫深处走去。
　　这一次，洛基没有前往奥丁的行宫，而是直接前往更深处的=个宫殿、来到一副冰冷的钢铁盔甲之前」
　　这是一套银色的盔甲.约莫西米多高，甚至有着一圈圈的钢铁_看起来十分的恐怖，这可不是斯塔克的那种盔甲，而是与雷神之锤- =般， 也是一件类似神器-般的存在e
　　这正是奥I锻造的一副超级盔甲。名为毁灭者!
　　毁灭者最初是一种武器.为了对付来自某些黑暗星辰的威胁而诞牛。
　　另一方面，毁灭者也是一副恐怖的铠甲..可以穿戴在人身上发挥出恐怖的力量I ,但是没有穿戴之时。也可以直接驱动毁灭者，让毁灭者直接前往执行任务
　　可以说，在当年九大国度混乱的时候，奥丁穿戴着毁灭者盔甲，打败了许多的敌A!
　　而这也是洛基
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这次来到这里的原因。
　　他不能够就这样坐视着尔回归阿斯加德所I以他打算派遣毁灭者，前往阻止索尔回归!
　　当然，洛基还有着另外一个打算!
　　在之前与罗逸的那一战里面，洛基已经明白自己.不是罗逸的对手、所以洛基扛算让战斗力更加强大的毁灭者出动。前往消灭罗逸。
　　消灭罗逸。这是洛基现在想要做的事情.因为被罗逸戏耍的事情，让洛基十分的愤怒。要是没有除去罗逸，他心中的怒火难以消退。
　　因为这两个原因洛基打算派出毁灭者..至于哪个原因更加重要，那就只有洛基清楚了。
　　念想至此，洛基手上出现一道碧绿色的魔法光团，直接打进毁灭者的身躯里面。
　　毁灭者的核心缓缓燃烧起火焰，缓缓站了起来。而后遵从洛基的命令，直接前往中庭。执行洛基给予他的任务|
　　毁灭者出动!
　　ps;感谢[ jing6688规划好姐姐]大太的打赏，_威谢呐~ ,
　　ps，第二更，求支持__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

211 彩虹桥现，毁灭者降临！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“二z块足够量的神域金属乌路，还有一节世界之树的枝干，以及两件神兵，就是这个样子吗_罗逸」”
　　边陲小镇上.索尔一脸委屈的看着罗逸、看起来可怜吧唧的L 就像一只无人收养的可怜小狗
　　索尔都快要哭了。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR为了拿回雷神之锤，索尔不知道和罗逸签下多少不平等的条约e
　　一个是扛造雷神之锤的材料也就是神域金属乌路和世界之树的枝玉，而且还要再多两个宝
　　换而言之。也就是两件半的宝物，这简直就-是天太的代价
　　可以说.罗逸此时在索尔心中的形象已经从一个好人变成一个大大的-妊商L
　　而事实上，罗逸一开始所说的可不止这些，而是五件宝物、毕竟刚才和索尔的交易里面，罗逸明白了索尔就是一 个狗大户.不稍微敲诈二下，那就有些说不过去了。
　　当然，这一次索尔不敢直接答应了。毕竟他也很难拿出五件宝物出来，只能和罗逸讨价还价最后才确定成这样的条件。
　　但是索尔现在依然很难受s因为这-些东西、对玉索尔来说L也许需要不小的代价才可以拿出来了。
　　这样说起来。似乎这-次过后，他就得替罗逸扛工了，不仅需要成为罗逸的打手.,为罗逸出手五次，而且还得拿出两件半的宝物出来。
　　索尔有=种将自己卖,身给包工头的感觉。
　　似乎这一次的地球之行，他什么收获都没有，反而会亏损了不少。
　　要是沉睡的奥工知道这件事情，估计也要叶血了。
　　毕竟他的目的是送索尔来到地球之上.历练， 而不是被当成狗大户。被罗逸敲诈的，.可惜这一些已经来不及了。为了拿回雷神之锤，索尔已经许下了重重承诺
　　“索尔，你不应该这么想的你想想。稍微付出一点东西、你就可以找回自己失去的神力。其至连神器雷神之锤都找回来了这是多么好的事情啊，你-点都没有亏损。”
　　罗逸笑眯眯的安慰着索尔直接将雷神之锤抛给索尔.索尔连忙接住雷神之锤。
　　“好吧，我知道了。”
　　索尔无奈说道，现在说再多都是没有用的，他现在更加想要做的事情就是返回阿斯加德找洛基迫问清楚这件事情。
　　更何况，现在再次找回雷神之锤L他回到神域，也有说话的资格了L
　　l靠一想到这里，索尔直接朝着天空的芳盒。高高举起雷神之锤
　　6.%海姆达尔，快将我送回去!”"comy
　　索尔对着天空的方向大声呼
　　北欧神话里面。海姆达尔是天界奥工之城的看守者，_日夜守护卫在天界入口要道比弗罗斯特彩虹桥。防御外敌的侵袭。
　　他有着千里眼、顺风耳。每当遇有紧急情况。便吹起神赐的奥拉尔号鱼，召唤众神祗前来应付。
　　在漫威世界里面I,海姆达尔也差不多是这样的存在、负责看守彩虹桥，保卫这个城市的大门使任何闯入者远离e
　　可以说，海姆达尔是奥工最为信任的仆人之一。平时也负责彩虹桥的运转.负责传送外出征战的阿斯加德的战士们。
　　也是因为这个原因，索尔才呼唤海姆达尔。
　　轰!
　　随着索尔的呼唤..天空之上突然降下-道彩色的光柱.降落在地面之上!
　　“这就是彩虹桥吗，阿斯加德的大传送阵!”
　　罗逸的双眸瞬间变化成红色的五芒星法阵，复写眼张开、直接解析起这- -道虹柱，想要看看彩虹桥的秘密e
　　要知道，.阿斯加德在九大国度里面有着强大，除去奥T与索尔的强大之外. 彩虹桥也，有着不小的功劳e
　　因为彩虹桥可以帮助阿斯加德的战士。传送到九大国度的各个国度里面。
　　这可比卡玛泰姬的传送门要强大得多了，至少卡玛泰姬的传送门就没有办法像彩虹桥这般。可以直接跨国度传送a
　　另一方面，彩虹桥也是一个巨大的传送魔法阵。是阿斯加德魔法的智慧凝集，所以罗逸想要看看，复写眼能不能解析出彩虹桥的秘密。
　　求鲜花:.
　　可是一经解析，罗逸就发现了问题，没有任何的效果s
　　这不是说复写眼对阿斯加德的魔法没有作用，而是因为罗逸面前的仅仅是彩虹桥的传送，而不是彩虹桥的本体。
　　毕意罗逸的复写眼可是连奥工的魔法都可以解析得了的.怎么可能解析不了彩虹桥。
　　唯一的可能性就是..罗逸需要亲自到阿斯加德的彩虹桥本体那里，才可以解析出彩虹桥的秘密!
　　“我先回去阿斯加德，等阿斯加德的事情完成之后，我再回来完成承诺!”
　　正当罗逸在解析着彩虹桥的时候，索尔突然大笑说道，而后直接冲向彩虹桥，想要返回阿斯加德e
　　可是就在这个时候，彩虹桥里面突然出现轰出一道火焰光柱。直接打在索尔的身上.将索尔轰
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　出一段距离L砸碎数间房屋!
　　“有情况出现」”
　　罗逸路微诧异，.直接看向彩虹桥。
　　罗逸可以看见，彩虹桥里面出现二个高太的身影。缓缓中走出。这个高太的身影也缓缓清晰起来e
　　这是一个巨大的银色金属盔甲，就像一个机械人一般!
　　“毁灭者!.”
　　罗逸缓缓喃语，_直接说出毁灭者的来历。
　　在来到这里之后，罗逸怎么会不回忆与雷神索尔有关的事情所以罗逸一下子就认出毁灭者的来历。
　　不过毁灭者从彩虹桥里面走出，说明阿斯加德那边已经出事
　　踏踏⊥
　　毁灭者走出彩虹桥缓缓来到罗逸面前，而看到罗逸的时候_毁灭者面具缓缓打开、=道恐怖的火焰缓缓凝聚.而后直接对着罗逸攻击而来!
　　遵从命令，消灭一个黑发黑眸的男子!
　　这是洛基给予他的命令之-_所以在看到罗逸的时候.毁灭者毫不犹豫的发动了攻击!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

212 冲进彩虹桥，来到阿斯加德！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　轰的一声爆响，毁灭者的火焰光柱狠狠轰击下来L想要将罗逸轰成碎片!
　　但是罗逸丝毫躲避都没有。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]略微抬起右手. 直接迎向这道火焰光柱。与赤手空拳与火焰光柱碰撞在-起。
　　轰」
　　整道光柱缓缓消失可是罗逸丝毫无损。甚至罗逸的手掌都没有_ I点的伤损。
　　罗逸缓缓放下手臂显露出Z眸。而此时的罗逸双眸中已经出现红色的十字型法阵!
　　歼灭眼，开启!
　　毁灭者是奥丁打造而成，融合了阿斯加德的魔法. L可以说，整幅毁灭者盔甲的运行也是依靠魔法的能量。
　　这是必然的事情.L阿斯加德的魔法已.经到了一个巅峰.所以所走的路线也与地球不同，如果说斯塔克的战衣是科技的表现，那么毁灭者盔里就是魔法的结晶“九六零”!
　　而这样的魔法产物，对于罗逸而言根本就没有丝毫的作用.因为只要是与魔法有关的歼灭眼就是他们的天敌!
　　所以在刚才那一道魔法火焰的攻击打出来的时候。s罗逸直接将火焰里面的魔法能量全部吸收殆尽L
　　也是因为如此.毁灭者的攻击对于罗逸来说压根就没有作用
　　“毁灭者，是洛基将你调出来的吗?1”
　　索尔的声音出现L
　　被索尔砸出一个坑洞的建筑物里面闪耀起雷霆.索尔的身形瞬间出现，夹带着万钧雷霾，直接冲了出来。而后直接攻击向毁灭者」
　　虽然刚才被毁灭者攻击中，但是有着雷神之锤抵挡攻击。索尔根本就没有受到太太的伤害。所以在回过神来之后. ,索尔顿时愤怒起来，直接对着毁灭者发起攻击!
　　一声巨响，索尔直接挥动雷神之锤，轰向毁灭者.直接将毁灭者轰退一段距离!
　　毁灭者再次站起山直接向索尔袭击而来，与索尔战斗在-起
　　=时间，两者战斗在一起!
　　不得不说，恢复了，神力的索尔。再加上雷神之锤.毁灭者并没有想洛基预想的那般，可以发挥出那么大的作用.甚至被索尔打得节节败退e
　　至于罗逸，此时的罗逸再次拿出爆米花、在一边观看着这一次《雷神大战毁灭者》的大戏看得津津有味。
　　这才是生活。有人在你不远处，为你上演二场真人版的大戏_这比什么3D电影精彩名了._毕竟这更有画面感1
　　不过真正说起来，,这也是罗逸帮助索尔恢复的原因。
　　因为罗逸知道、以洛基的性格，必定会继续给罗逸早==些麻烦。而现在罗逸将索你的力量恢复然后将这-些麻烦都丢给索尔，业索尔去处理罗 逸就轻松多。在一边看着好戏就足够了!
　　很快。随着索尔的一道雷霆垂击，索尔直接将毁灭者轰倒。毁灭者体内的魔法光笠缓缓散去。似乎变回原来没有启动的状态
　　索尔终于解决了毁灭者这个麻烦L
　　“罗逸。你刚才说得没错I阿斯加德可能真的出事情了。我不能再这里耽搁了.麻烦你稍微收拾=下后面的事情a”
　　索尔着急对着罗逸说了一声而后直接冲向彩虹桥，想要通过还没有消失的彩虹桥，快速的返回阿斯加德。
　　经过刚才毁灭者的事情，索尔更加肯定洛基惹出了什么事情不然毁灭者不可能会出现在这里!
　　“真的是，我可是你的债主啊，要是被你跑了L我找谁去收债夫。”
　　罗逸喃语一-声L身后瞬间出现一双黑色大翼。.而后直接冲向彩虹桥。
　　罗逸也打算趁着这个机会，去阿斯加德看看。
　　当然，罗逸可没有忘记被索尔掀翻在地面之上的毁灭者，在前往彩虹桥的途中，罗逸也来到毁灭者的位置!
　　双手按在毁灭者的身躯上面前的空间二阵扭曲.毁灭者消失在原地之上!
　　罗逸直接使用神威，将毁灭者收进神威空间里面之后才冲血彩虹桥L
　　轰」
　　一踏进彩虹桥，罗逸就可以感觉到在，周围的事物似乎在飞快的后退着L似乎时间在快速移力。
　　罗逸没有放过这个机会，直接打开复写眼解析起彩虹桥的情况。
　　将彩虹桥的超远距离传送的能力拿到手，这也是罗逸前往阿斯加德的目的之一-因为只有解析观察彩虹桥的本体，这才有可能解析得出彩虹桥的本质。
　　很快，罗逸就直接被传送到个圆形的建筑里面。而这个建筑里面，还有着数个身材巨大，看起来十分狰狞的尸体，以及一个穿着金色盔甲的黑人，而这个黑人的双眸是纯金色的，看起来很是特别0
　　这正是彩虹桥的守护者海姆达尔」
　　至王索尔，在回到阿斯加德的第一时间，索尔就直接前往询问洛基了L
　　“请帮帮...索尔。帮帮_阿..斯加德!”_
　　海姆达尔的身上也有着不少的伤势，此时已经直些说不出话来， 很是艰难的才说出= :包话。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“你不怕我是坏人吗?”罗逸诧异的看了海姆达尔一眼。没想到海姆达尔居然会主动向他这个闯入阿斯加德的陌生人求援s
　　“我看到..了你与索尔_的.事情。”_
　　海姆达尔缓缓说道，说出他之所以相信罗逸的原因，他一直都在关注着索尔，所以他看到了罗逸与索尔接触的过程，正是因为如此，所以他相信罗逸不是真正的坏人。
　　“原来如此，不过你不用担心因为索尔是不会有事情的恰恰相反，你应该替他的敌人担儿。”
　　罗逸笑着说道L在来到阿斯加德之后，罗逸就已经明白这里的状况。,
　　旁边那几个狰狞的尸体。应该是冰霜巨人的尸体，换而言之冰霜巨人来到了阿斯加德，而海姆达尔受了_重伤，这应该是洛基做的。
　　也就是说，洛基重伤了海姆达尔，并且利用彩虹桥。将冰霜巨人放了.0. 8进来，而海姆达_尔趁着最后- =点余力，,将留守在这里的数个冰霜巨人干掉，而后开启彩虹桥，接引索尔归来!
　　事实上原著里面也是这样。在知道自己的身世之后，洛基就曾经将冰霜巨人放了进来。包括他的亲生父亲，冰霜臣人的国王劳菲。
　　这不是说，洛基想要认会亲生父亲，篡夺阿斯加德L
　　恰恰相反，洛基丛来不会按照正常的套路行.事.洛基不但没有想要帮助冰霜巨人的国王劳菲的打算，甚至还想要将亲生父亲劳菲杀死!
　　更甚至，洛基还想要利用彩虹桥、推毁冰霜巨人的老巢约顿海姆L
　　而他之所以做这样的事情。恰恰是为了向奥丁证明，他才是奥工最好的儿子!
　　psL第四更、求支持___章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

213 洛基的偏执，奥丁的泪！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　想要杀了亲生父亲冰霜巨人国王劳菲。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√以此来向奥丁证明自己的价值，这就是洛基的疯狂想法。
　　不得不说，这样的想法很是奇葩、但是就是因为如此让洛基与阿斯加德之间的关联变得十分的密切。
　　所以说，索尔的这=场战斗注定不会太过困难，因为洛基根本就没有打算害死索尔。
　　或者说。洛基从一开始就没有打算害死索尔，因为作为一个大名显鼎鼎的兄控。洛基即使再胡闹。他顶多就给索尔找了=些麻烦，但是绝对不会害死索尔的。
　　这一点罗逸十分清楚，所以罗逸并不担心索尔的安危。即使现在劳菲带领冰霜巨人.入侵阿斯加德L
　　所以罗逸并没有打算前往帮助索尔，因为索尔有着足够的能力处理好这件事情!
　　更何况。罗逸现在还有一件更加重要的事情需要做.那就是解析彩虹桥的秘密!
　　超远距离的传送，,这09是罗逸感兴趣的东西，所以如果可以将这个大型魔法掌控住.那么以后要做什么事情就容易得多了
　　当然。现在宇宙魔方，也就是空间宝石在罗逸手里，而有着空间宝石，罗逸想去那里都不会有问题。
　　但是罗逸将空间宝石拿到手的原因就是不想让灭霸扛响指、所以二般情况下，罗逸都会尽可能不使用空间宝石，其至都不会将空间宝石拿到外界来.免得出现什么状况。
　　所以将彩虹桥的魔法弄到手，这对罗逸来说百利而无一害。
　　念想至此，罗逸直接打开复写眼，其至直接动用浣全公式的解答者’的能力，开始解析 彩虹桥的能力!
　　=时间，=个庞大无比的魔法出现在罗逸面前，而后快速解析起来L,
　　另一方面，就在罗逸开始解析彩虹桥的时候，索尔已经冲过彩虹桥. .来到阿斯加德的宫殿。
　　一来到这里，索尔顿时看见有着诸多渔狞的蓝色巨人正在宫殿周围，，与阿斯加德的土兵们纠.缠在一起L
　　这一些正是冰霜豆人国王劳菲带来的手下.
　　难得洛基主动联系他..并且邀请他进入阿斯加德劳菲怎么会拒绝这么好的机会e
　　驾然。更加重要的原因是。劳菲知道洛基是他的儿子，觉得洛基不会伤害他.这不带着冰霜兵人的军队，大肆入侵阿斯加德勾
　　“冰霜巨人这里不是你们应该来的的地方，给我消失!_”
　　索尔太吼_声。业的雷神之锤出现--道道的雷霾而后狠狠的轰向周围的冰霜且人!
　　索尔开启清理起这一些冰霜巨人，根要尽快将这里的麻烦都解进掉L,
　　至于冰霜巨人国玉劳菲。此时的劳菲并没有在这里，而是随着洛基，缓缓来到奧工沉睡的宫殿。
　　“哈哈哈，奥J，你一辈子都在阻拦着我的好事. .其至还将我限制在约顿海姆里面。甚至还将我们冰霜巨人的至宝“冰霜之匣”抢走，我恨不得饮你的血s食你的肉上”
　　“本来我已经已经完全没有希望达成我这个心愿，,但是没有想到，我现在居然还有这个机会，再次来到你的面 前. ,而此时的你却陷入沉睡L二点还手之力都没有⊥”.
　　“哈哈哈，奥丁以你绝对没有想到。自己居然还直现在的一天，我现在就取你的性命!.”
　　冰霜巨人国王劳菲激动大喊道。手上的巨斧举起准备狠狠劈下沉睡的奥工L彻底终结奥J丁的生命。,
　　可是就在这个时候。=股恐怖的寒气瞬间出现.将劳菲的身躯完全包裹进去。
　　站在一边的洛基不知道什么时候。手上出现=个蓝色的立方体，恐怖的寒气在里面宣泄而出_将劳菲冻结住!
　　劳菲本来就是冰霜巨人的国王.有着强太的寒冰天赋.但是依然被这一股寒气所冻结住，可见这一股寒气，有多么的恐怖!
　　这正是劳菲刚才所说的冰霜巨人的至宝冰霜之匣L
　　在知道自己是冰霜巨人的后代之后，洛基就验证过这个消息而冰霜之匣无疑就是最好的手段L在确认之后自2.可以使用冰霜之匣之后，洛基就已经确认这个事实。所以冰霜之匣也被洛基拿来使用⊥
　　“你真的以为， 我将你找来是为了让你占领阿斯加德吗.真是天真。”
　　洛基冷笑的看了劳菲-眼。然后缓缓看向沉睡的奥丁s
　　“奥丁，我知道你虽然陷入睡.但是你依然可以感觉到外面的清况，而我现在就在向你证明我的价值」.”
　　“我会将劳菲杀死，而目利用彩虹桥，将整个约顿海姆都摧毁了。将所有的冰霜巨人都毁灭_我会让所有人知道谁才是你最出色的儿子。这个人只能是我洛基」”
　　洛基冷哼=-声.手上出现一道冷刃。直接了解劳菲930的生命，而后洛基缓缓走出宫殿，向彩虹桥的方向走去。
　　说实话，即使洛基知道自2的身世.，但是他依然很爱着他的家人，而在洛基的心中，只有奥I、弗丽嘉与
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　索尔是他的家人。
　　虽然劳菲给予了他生命，但是在洛基看来，劳菲只是一-个陌生人」
　　所以即使在知道自己的来历洛基却没有改变过这样的想法。但是洛基的想法却变得更加的偏激了上
　　奥工不就是因为，他是冰霜巨人的后裔，所以才不认可他吗_那么他就彻底将冰霜巨人一族给灭了。他就不相信奥J还会不相信他。,
　　可以说，.洛基十分的偏激但是这样的偏激确实因为他对家人的爱，所以洛基现在要去做最后一件事情。
　　他要利用彩虹桥，2摧毁约顿海姆。以此毁灭冰霜巨人一族。以此来向奥工证明自己。
　　只是远去的洛基没有看见沉睡的奥I眼角缓缓出现一滴泪水⊥
　　DsL感谢[夜半似海又梦生]和182****05 ____0]两位太大的打赏，感谢万分啊，感谢~
　　DSL第五更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

214 被吊打的洛基！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“是你，之前那个混蛋，你怎么在这里的?”
　　当洛基来到彩虹桥的时候a顿时看见正在彩虹桥之上的罗逸眼中顿时浮现-=丝愤怒!
　　虽然他想要向奥丁证明自己的价值、，但是这并不能消减他对罗逸的愤怒。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR因为他没有办法忘记。之前在地球之上时候，他被罗逸戏耍的事情e
　　这对洛基自诩聪明人的洛基来说，这就是一个耻唇L
　　所以当洛基再次看见罗逸的时候，洛基顿时想起之前的事情，心中愤怒不已!
　　“洛基.你来这边做什么?你想要破坏彩虹桥? l”
　　罗逸这才回头，稍微看了洛基-二眼。.但是眼眸微转、罗逸就明白洛基出现在这里的原因了。
　　如果他没有猜错的话，洛基应该是扛算利用彩虹桥攻击九太国度之一的约顿海姆。。也就是冰霜巨人所在的世界!
　　甚至为了让结果无法逆转s洛基会将整个彩虹桥的控制装置毁坏，让结果无法改变.而为了保护约顿海姆L索尔最后忍痛将彩虹桥给摧毁了。
　　这是彩虹桥后来崩塌的原因
　　不过现在有罗逸在这里.他自然不会让事情发展到这一个地步因为罗逸还打算将彩虹桥的秘密解析出来。
　　要知道，罗逸现在已经将彩虹桥解析到二半。差-伴就可以完成」
　　要是洛基前来捣乱，那么罗逸很有可能就没有办法完成了。所以罗逸不会允许洛基在这个时候捣乱的!
　　“你这个混蛋L没想到你还没死，毁灭者居然没有杀了你?不过也无妨，我亲自动手.彻底了解你!”
　　洛基冷哼-声.他与之前可不一样，现在的他有着冰霜巨人的至宝“冰霜之_丫匣”。力量与之前完全不是一个等级。怎么还会害怕罗逸。所以洛基直接对着罗逸出手了⊥
　　=瞬间，蓝色的冰霜之匣瞬间出现在洛基手里.而后洛基直接催动冰霜之匣L控制着里面的恐怖寒气。瞬间向罗逸袭击而来
　　罗逸脸色，微变，似乎想到了什么、可是已经来不及的恐怖的寒气直接将罗逸包裹进去，瞬间将罗逸冻成一个冰雕.屹立在彩虹桥之te
　　“哈哈哈，你死定了⊥人类
　　洛基眼里出现一丝笑意。兴奋发管。但是下一刻，洛基手里出现一把它窗y, 真接刺向罗逸!
　　lt强然袭击得了罗逸，洛基十分开心，是洛基却不会大意兴奋过后立马拿出武器想要直接消灭罗逸，免得夜长梦多。
　　可是当洛基的上首刺进寒冰之后寒冰里面传出9南咔嚓的声音。而后缓缓破碎u冰屑溅落在地面之，上，而原本应该冻结在里面的罗逸却没有了身影」
　　洛基脸色大变，连忙想要驱动冰霜之匣L
　　可是这个时候，=柄红色长枪出现. ,横扫向洛基的腰直接将洛基扫到一边.而冰霜之匣也掉落在地面之上。
　　“迷惑类的魔法s这个挺好用的，真正说起来，这还是你教我的。”
　　罗逸的身形出现、2似笑非笑的看着洛基，而后缓缓将冰霜之匣拿起，而后直接扛开神威空间，将冰霜之匣收了进去!
　　毕竟冰霜之匣威力还是不弱了，罗逸自然不会再让洛基拿到这样的宝物!
　　另一方面，在上一次与洛基战斗的时候，洛基就曾经在罗逸面前，使用过这样的迷幻魔法。而对于有着复写眼的罗逸来说将洛基的魔法复制下来.这不算是什么难事!
　　正好这一次，罗逸从洛基那里学来的魔法就派得上用场了!
　　“该死的，混蛋，,你原本应该死在毁灭者的火焰之下的上”
　　洛基挣扎起来.手里持着刀刀，愤恨的冲向罗逸，L眼里布满血丝、似乎已经痼狂一把没有丝毫的理智L哪怕两败俱伤也要攻击罗逸。
　　可是罗逸看都不看这个冲来的洛基，而是直接甩出手里的红色长枪。直接扛向彩虹桥控制装置的前方!
　　锵的一声L
　　红色长枪直接刺进彩虹桥的地面、而在红色长枪的面前，个五形的身影似乎受到了惊吓.直接显示出原型。这正是洛基!
　　在失去冰霜之匣时候。洛基就知道他打赢罗逸的几率很低但是他依然想要完成他的计划，利用彩虹桥攻击冰霜巨人的国度
　　所以洛基直接使用出迷幻魔法，制造一-个假象L想要迷幻住罗逸，而他本体则是前往彩虹桥的枢纽! ,
　　可是在罗逸面前。洛基的打算怎么可能实现，直接被罗逸阻拦住L
　　“业看来没有将你解决之前，你是一定要阻拦我了!”
　　洛基神色阴沉。竖紧的盯着罗逸。顿时明白一件事情。
　　在罗逸面前搞这些小动作是没有用的，如果他不将罗逸解决掉，恐怕没有办法完成他的计划
　　=想到这里，洛基也发狠了他打算直接扛败罗逸，之后再完成他的计划l
　　一时间。洛基直接冲向罗逸
　　他就不相信了。他
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　拼尽全力,将各种手段都使用上，会没有办法将罗逸放倒。.至少也，要争取到可以让他操控彩虹桥的时间!
　　这一点，(王的的)洛基还是很有信心的L
　　=会时间，洛基半跪在地面之上，遍体鳞伤.双眸无神的看着罗逸。
　　理想与现实，总是有着不小的差距!,
　　还败得很彻底压根就没有 办法战胜罗逸，其至还被罗逸吊打了束」
　　说实话.洛基知道自己很有可能不是罗逸的对手. ,但是现在的罗逸没有雷神之锤.。所以他觉得自2.应该可以争取到一点的时间L
　　但是真正战斗起来之后，洛基发现他错了。因为没有雷神之锤的罗逸，比拿着雷神之锤的时候还要更加的恐怖L他压根就不可能战胜罗逸.甚至被大的没有丝亳还毛之九!
　　洛基彻底跪了」
　　ps，第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

215 大战落幕，奥丁苏醒！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“给我老老实实呆在这里，洛基。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR”
　　罗逸直接给洛基加上一层束缚，而后转身，想要回到彩虹桥的枢纽，继续解析着彩虹桥剩下的魔法。
　　这个时候，=道夹带着雷霆的身影快速”飞来.索尔到来了!
　　“洛基，你在哪里，给我出来上”
　　索尔大喊着..想要将 洛基找出来，他刚刚才而到消息，知道洛基打算对约顿海姆动手，吓得索尔连忙出来寻找洛基。
　　当索尔来到彩虹桥的时候s顿时发现被束缚在地面之上的洛基，以及站在=边的罗逸。
　　“这是...罗逸，你怎么_来了，是你拿下洛基的吗?”
　　索尔略微有些欣喜L因为他没有想到罗逸会出现在这里，而看洛基现在的情况。很有可能就是罗逸拿下的。
　　“我是过来收债的。”
　　罗逸微眯着眼睛. ,看着索尔缓缓笑道，调侃着索尔。
　　索尔脸上的笑容，下子有些僵住了。他自然知道罗逸在说什么，顿时有些无奈的看着罗逸。
　　“你放心，我答应过的事情- 绝对不会赖账..不过我现在需要先处理- -下洛基的事情。”
　　索尔无奈的看着罗逸说道，他是绝对不会赖账的，,不过他现在140更加重要的事情需要先_处理，那就是洛基的事情。
　　等处理完洛基的事情之后。他会完成和罗逸的约定的。
　　一-想到这里，索尔顿时来到洛基身边，直接将洛基提起!
　　“洛基，告诉我你为什么要这么做?你真的想要背叛阿斯加德吗2」.”
　　索尔愤怒的看着洛基说道，他不相信他们家人与洛基这些年的感情就那么的平淡。.其至都比不过一个身世e
　　所以对于洛基引冰霜巨A入侵阿斯加德的事情..索尔很是痛苦，因为他没有想到自幼-起长大的兄弟居然会做出这样的事情
　　“放我下来，索尔我究竟为什么会这样你难道不清楚吗?”
　　洛基挣扎，说道，和索尔争吵起来。
　　罗逸看了一眼，略微摇头。
　　说白了，这就是一个缺爱的孩子折腾出来的事情. 2至干索尔与洛基之间的矛盾.就是 家庭之间的矛盾，罗逸没有太多理会，而是缓缓回到彩虹桥枢纽的位置
　　_ (bbbb)
　　/B ,对于罗逸来说，他更加看董A的事情是。将彩虹桥剩下的魔法完全解析出来。
　　(0s)这一次。罗逸没有再去顾管洛基的事情:,因为有着索尔在洛基已经不可能翻起什么浪花了，罗逸全身心投入解析彩虹桥这个超大型魔法里里面。
　　好一会时间，彩虹桥的魔法重要被罗逸完全解析出来，接J来只需要好好里面。罗逸就有可能重现出彩虹桥的这企超远距离传送魔法。
　　这让罗逸心中一喜。因为这一个收获对于罗逸来说..才是真正的收获。
　　“不，洛基!1”
　　正当这个时候，罗逸突然听到索尔-声韭鸣。顿时连忙回头看向索尔与洛基的方向。
　　罗逸看见，洛基纵身一跃。直接跳下彩虹桥，跳进漆黑的深渊之中。
　　这-场战斗已经结束了。洛基已经败了。没有似乎改变的可能性。而洛基是真的不愿再去面对阿斯加德的人。所以选择自己跳进深渊里面。
　　更准确的说，洛基应该早就有了这样的打算L所以才将彩虹桥当做最后-个地点s这让罗逸有些感慨。
　　=时间，整个彩虹桥之上变得有些安静，唯有索尔悲伤的啜泣声。
　　不过阿斯加德那边的混乱还没有完全了解。依然还有小部分的冰霜巨A在到处作乱..索尔没有太多的时间伤感a
　　在恢复心境过后. i索尔再次前往平乱。
　　好一会的时间，剩下的冰霜巨人才完全平定这一场大战才算是迎来的终结，而罗逸也被索尔请到宫殿里面。
　　“罗逸先生。我弗丽嘉代替奥，向你表示感谢. ,感谢你对索尔的帮助，也感谢你阻止了洛基。”
　　一个老妇人缓缓出来神色略微有些悲伤但是依然诚恳的向着罗逸感谢道，感谢罗逸这段时间对索尔的帮助。
　　“没什么。我只是和索尔就是合作者，做了一个交易罢了。
　　罗逸路微有些讪等说道、真正说起来，在这一场战斗里面，他其实做的事情并不多。就算之前欠帮助索尔更多的应该说是趁机敲让索尔一顿。
　　至于洛基的事情.，那是洛基想要对罗逸出手，罗逸才 会拿下洛基。
　　所以说.罗逸真正做的事情并不多，弗丽嘉这=感谢让罗逸略微有些不好意思。
　　“无论你与索尔之间的交易是什么，你对阿斯加德的帮助却是可以看得见的，这一点我很感谢，所以请收下我的谢意。”
　　弗丽嘉显然不这么想，认真的感谢着罗逸L罗逸也只能勉为其难的接受弗丽嘉的感谢。
　　因为洛
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　基这- -次的大闹，阿斯加德受到了不小的创伤。所以接下里的时间里面、整个阿斯加德都在缓缓的恢复着。
　　而作为唯一的继承人，在奥工没有苏醒的情况下，索尔也需要更加的忙碌..接下来的时间。罗逸都没有见到索尔a
　　不过罗逸也不在意，其至准备返回地球，因为阿斯加德对于罗逸来说，可以吸引罗逸的也就是彩虹桥的魔法。其他的事情.罗逸并不是很感兴趣a
　　所以罗逸已经有离开的扛算而就在这个时候，= z个仆丛前来向罗逸汇报一件事情。
　　“先生，众神之王奥丁已经苏醒，希望可以见见先生上”
　　当仆从向罗逸汇报这件事情的时候，罗逸眼里闪过一道光芒
　　奥丁苏醒了，而且苏醒之后_还想要见一见罗逸L
　　“好的，不过我有一件事情想要迫问一下，索尔回来了吗?”罗逸迫间仆从道L想要知道索尔的情况。
　　“雷神大人还没有回来。”
　　仆从的回答人罗逸略微有些诧异，奥丁连索尔都还没有见到.这就想要见他，似乎这件事情有点意思啊L
　　ps: ,第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

216 对话奥丁，返回地球！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　阿斯加德
　　恢弘的太殿里面，一个黑发黑眸的身影缓缓到来e
　　这正是前来见奥工的罗逸，而当罗逸走进大殿里面之时罗逸顿时看见一个穿着金黄盔甲。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√手上拿着权村，=只眼睛带着眼罩的的白发老者坐在王座之上。
　　这正是众神之王奥丁!
　　虽然奥丁看起来白发苍苍，但是脊梁依然挺直，气势十分强盛，似乎一个顶天立地的巨人-般，似乎有着擎天之能!
　　如果-般人看见奥丁，_-定会被奥丁的气势所震慑到。其至连跪下叩首都是有可能的事情。这是属王奥丁的气势。
　　或者说，这是奥工想要给罗逸来= -个下马威，想要在气势上震慑住罗逸!
　　但是罗逸只是淡淡的看着奥工。没有丝毫的开口，更不可能会有什么下跪的事情e
　　这是必然的事清,古-法师与奥T相同。都是天父级别的高手，虽然古一法师从来就没有故意将她的气垫展示出来，但是罗逸已经习惯面对天父级高手的、自然不会出现什么被奥工的气势所压制的情况。
　　更何说。现在的罗逸实力也已经到了一个深层次的阶段，虽然罗逸不知道自2现在在哪个等级，但是罗逸敢说要和古-法师掰手腕。，自然有着罗逸的把握
　　所以面对奥丁的时候，罗逸自然也不会出现仕=么怯场的情况L
　　“你就是罗逸吗，,来着中庭的人类，很难想象，人类会成长到你这个地步。整个阿斯加德里面，估计也没有几人是你的对手甚至就连索尔，估计都很难战胜你。”
　　看见罗逸面对他没有毫的反应。奥丁终于开口了，看着罗逸说道。,
　　虽然这段时间他陷入沉睡。但是奥丁却一直都在关注着外面的情况，所以对于罗逸的事情，奥丁也稍微有些了解e
　　所以罗逸与洛基的战斗，奥工都十分清楚。他可以明显的感觉到，洛基面对罗逸的时候，丝毫还手之力都没有。
　　就算是索尔与罗逸动手，结果依然有些难说!
　　“没有比划过的，自然不会知道结果L毕竟战斗选乃及到的因素有许多，不过我对众神之王的力量却很感兴趣。不知道奥工是否愿意，和我战斗一场!”
　　罗逸眼里有着一丝战意。看着奥丁说道。
　　现在表面上看，罗逸对索尔有恩，这是阿斯加德人的思维s就像之前的天后弗丽嘉。所以这个时候。澳工一般不会伤害他!“小说
　　l6.。也就是说。.如果这个时候罗逸与奥丁战斗，估计奥工也不会下死手」
　　这是一个好机会.所以罗逸有点想要和奥工战斗一场」981277
　　毕竟罗逸可是打算和古一法师掰手腕的，如果可以趁着这个机会，看-看真正的天父级高手的力量如何，.那么之后和古一法师掰手腕罗逸也可以有点信
　　“咳咳，来者是客，我怎么可以与客人战斗呢、这与阿斯加德的礼仪不符，来人，去将那个东西拿出来」”
　　奥工于咳一声，将这件事情推脱掉，而后对着手下招手.让他们去拿什么东西。
　　罗逸略微有些无奈，既然奥工没有这样的打算，他自然也不好强迫e,
　　但是仔细一想。罗逸也觉得有些奇怪，似乎奥丁有些退缩过头了，居然连他的挑衅都不接，稍微说一句都没有，而是直接转移话题。
　　难道奥工还没有完全恢复?
　　罗逸认真看着奥工，似乎看出了一些事情。
　　虽然奥工的气势依然强大。但是在这样的强大的气势里面，却似乎外强中干强势里面透漏着一股微微的虚弱。
　　可能奥丁的这一次沉睡。真的给奥工带来了不少的伤害。即使已经苏醒。但是力量还没有完全恢复。
　　往深处思考，似乎奥丁的身体也存在奇怪的地方。
　　毕竟即使奥丁陷入沉睡。怎么可能连阿斯加德出现大麻烦，奥工都没有苏醒过来.，很有可能是奥T本身出现什么事情了。
　　毕竟奥工已经十分衰老了。力量减退也不是没有可能的事情
　　仔细想想后面的情况似乎还真的有可能是这样的事情..毕竟在之后的时候奥工其至直接死亡、进而让海拉脱离困境。给阿斯加德带来又一场麻烦。
　　二想到这里L罗逸大致上可以确定了现在的奥工可能是真的没有多少动手的能力了。所以才会避开罗逸的挑战a
　　这样想想，奥工将索尔送到地球的事情..似乎也就不是那 么难以理解，这是奥工在做准备啊
　　“众神之父。这是您之前命我等准备的东西。”
　　正当罗逸思索着奥丁的身体状况的时候。 四个健壮的土兵缓缓走了进来，两个土兵抬着小箱子，另外两个抬着一 截奇特的树干。
　　而后小箱子打开.L显露出一块半米太小的特殊金属。
　　“这是神域金属乌路.而这二节树干正是世界之树的枝干。
　　“听闻索
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　尔之前曾经答应过你，将这一些作为你的报酬。而现在我替索尔偿还了e”
　　“至于被阁下收起来的毁灭者还有冰霜之匣。那就作为索尔答应的另外两件宝物，一起赠送与阁下，希望阁下收下。”
　　奥工看着罗逸，缓缓说出这件事情。
　　“咳咳，我没有意见。”
　　罗逸干咳一声，原本他想要是没有人看见，他就悄悄的将毁灭者还有冰霜之匣给私吞了，没有想到奥T居然会提起这件事情让罗逸略微有些尴尬。
　　不过奥T也知道,从罗逸手里拿回来这两个东西的可能性有点低，所以奥丁也十分大方，直接以此作为之前索尔答应给罗逸的条件。直接以此给予罗逸。
　　这就算是了解了罗逸与索尔的一个承诺，至于剩下那个索尔出手十次的承诺，奥J没有办法L只能索尔自己偿还。
　　不过奥工觉得。有必要多教一下他这个傻儿子，以后不可以轻易许诺2
　　而在所有的事情完结之后罗逸也没有继续留在阿斯加德。而直接通过彩虹桥，返回地球!
　　ps:第三更，求支持乃~_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

217 斯凯的等待，美队苏醒！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　边陲小镇
　　彩色光柱从天空之上降落。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR直接在地面上烙印了一个特殊的符号。一个黑发黑眸的身影缓缓从光柱里面走出。
　　罗逸通过彩虹桥. ,返回到地球之上。
　　“我的天，罗逸先生。你总算回来了儿”
　　一个女孩子的尖叫声响起、声音里面充满着惊喜，似乎很意外罗逸的归来=般。
　　罗逸定眼一看.顿时看见一个东方人面孔的女孩F在他面前，惊喜的看着他。这正是斯凯，
　　“怎么了。斯凯..才半天没见怎么反应这么太?”罗逸似笑非笑的看着斯凯说道，不知道斯凯怎么突然这么太反应。
　　“罗逸先生.你都离开快一个月了。怎么可能才半天时间3⊥”“一八三”
　　斯凯满脸不解的看着罗逸.丛上次罗逸随着那道彩色的光柱开。已经过去了差不多一个月的事情。
　　“一个且么?时闻流速出现问题了2”
　　罗逸略微皱眉。看向天空的方血，思索这件事情
　　他前往阿斯加德，彩虹桥。,中间教训洛基一顿、之后见了奥丁一面、中闻耗费的时间不到半天，而地球居然过去了=个且。
　　罗逸不知道这是阿斯加德与地球的时间流速不同的原因，还是因为彩虹桥出现了什么变故。
　　不过这也是有可能的时候。在后面诸神黄昏时候.索尔与海拉战斗的时候..尔与洛基同时进入彩虹桥..但是索尔却慢洛基二段时间，出现在高无尊所在的星球。
　　不得不说，彩虹T桥比他所想的还要神秘。也许罗逸需要花-点心思去好好研究- :下刚刚到手的彩虹桥魔法。
　　不过这是以后的事情.现在不急。
　　“谢谢你了，斯凯还在这里等着我。”罗逸看向斯凯说道。 眼神略微温柔少许。
　　他可以看见，此时整个边陲小镇已经没有几个人了。只有斯凯在这里。，罗逸顿时有些猜测到缘由。
　　因为之前的那场太战。很多居民都搬离了这里，甚至神盾局在研究过这边的情况之后也缓缓高开.而斯凯却留下来在这里等待着罗逸的归来，这很有可能是斯凯。自己申请的。
　　事实上就是如此在发现索尔那些不可能再出现的时候神盾局就撤高了。因为他们都不确定那道虹柱是否还会出现.是否还会将罗逸带回来。
　　在这里等待罗逸下去性价上还高
　　但是斯凯自己申电请留下来在这里等待着着罗逸的归来!05S>10这任事情科尔森也没有阻止。因为这对神盾局来递，斯凯只是他们拿来制衡罗逸的，斯凯在神盾局里面在并不太重要，所以科尔森就答应了。
　　“那啥。.主要是我觉得要是你回来之后，发现这里- -个人都没有，略微有些不好。”
　　似乎被罗逸说破心声.斯凯略微有些难为情不由有些腼腆的挠挠为，让罗逸-阵好笑、
　　先返回钮约吧没有必要留在这里了!”
　　罗逸笑着说道，看了周围的情况一眼。他之前之所以前来这里，就是为了索尔的事情_现在这件事情已经告-段落了。所以也没有继续留在沙漠里面的必要上还不如返回钮约去e
　　况且按照地球上的事情.他都离开一个且了也不知道琴几人的情况如何，这让罗逸略微有些担心
　　“好我马上联系神盾局」
　　斯凯连忙说道，想要联系神局的人前来接他们。
　　“没有必要，过来斯凯”
　　手道，他刚刚得到一个超远距离传送魔法正想要稍微试一试。这是一个不错的机会e
　　斯凯有些疑惑，不知道罗逸为什么这么说，但是依然老老实实来到罗逸的身边.按照罗逸的指使，羞涩的抱住罗逸的手臂。
　　“准备回去了。 ”
　　罗逸喃语着直接打开复写眼，五星芒法阵的标志出现在罗逸的双眸之中，罗逸开始刻画彩虹桥的阵法」
　　一个庞太而虚幻的魔法阵缓缓出现在罗逸与斯凯的脚下!
　　轰的一声.一道比彩虹桥更小=些的光柱出现。直接将罗逸还有斯凯笼罩进去.而后直接消失在原地上!
　　钮约
　　神盾局总部
　　一个训练室里面-个看起来很是年轻.但是却十分健壮的金发男子赤手空拳.正在疯狂的
　　捶打着一个沙袋! .
　　每-拳轰出都直接将沙袋锤击出- -阵涟漪。肉.眼都可以感觉到这一拳都多么的重. 至到了最后金发男子狠狠轰出一拳.直接将沙袋扛穿。砂砾不断掉落L
　　而在不远处，一个穿着风衣的独眼光头卤蛋和- -个穿着白大褂的医疗人员正在商谈着什么事情.时不时看了金发男子一眼，这正是尼克弗瑞还有类似医生=般的人物._-
　　. 他的恢复是否完全上”尼克弗瑞神色郑重的询问着医生。时不时回过头看了金发男子眼。
　　“局长，按照且前的情况来
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　看队长的恢复很是完善。这么多年的冰冻并没有损坏他的各种神经，几乎没有后遗症.就像是二个人睡了一觉醒来一样。很是奇特、我们也不明白这里面的缘由，可能是血清起了作用。”
　　医生缓缓说着..而这个金发男子就是太名鼎鼎的美队斯蒂夫。而在这段时间里面.神盾局终于丛寒冰里面苏醒过来了」
　　“你只需要告诉我队长的恢复情况如何?”3.2尼克弗瑞不耐烦说道，专业术语他不懂。他只要知道结果。
　　“现在是最好的情况，恢复很完美。”医生连忙说道。
　　“那就好了。那就好!”
　　尼克弗瑞眼里有着-丝激动. 因为他知道。美队斯蒂去的复苏对于他们而言..有着多么太的意义。所以尼克弗瑞很是兴奋。
　　这也是他将人从沙漠撤回来的原因之二。因为这件事情更加重要而有了美队斯蒂夫。他所要组建的队伍就有了领导者!
　　轰」
　　天空上出现.刺穿整个神局总部降落在神盾局的大楼里面!
　　两个身影缓缓在光柱里面出
　　DBL第四更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

218 一不小心砸晕了美队！【第五更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　鸣L
　　当这一道光柱出现在神盾局总部的时候，二吏的警鸣声响起。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]整个神盾局的人员都纷纷紧张起来。尤其是在训练室里面的
　　克弗瑞还有美队斯蒂夫。
　　“尼克弗瑞，这就是你之前所说过，来自外星的敌人么了”
　　美队斯蒂去不知道什么时候已经来到尼克弗瑞的身边。紧紧盯着光柱。看着尼克弗瑞说道
　　“队长你不要乱来。现在不比以前的年代现在出现的敌人已经不是简单的人类了。有的甚至已经超出我们的想象!”
　　尼克弗瑞神色阴沉的肛着元柱。似平猜到美队斯蒂去要做什么，连忙劝阻着美队道。
　　要知道，现在他来越多了尤其是助森汇报上来的.黄作国理天 店出现在地球上、
　　这样的事情让尼克弗瑞的心出具机快速度值土分部的质内，这个世界，让美队苏醒的越来越危验了上
　　也是因为如此。在看见一道主出现、其至光柱11里面还似平有人的时候尼克弗瑞-下子就相到了来自外界的敌入。
　　而面对这一种敌人。他们需要更加谨慎一些而不是鲁莽的油上土。,所以尼克弗瑞木会第一时间警告美队。
　　“不试一试.怎么知道敌入是否强大，放心一切有我!”
　　美队点头说道.直接拿出他的盾牌。而后直接冲向光柱!
　　对于斯蒂去来说，在几十年前的战场之上。他就是战无不胜的战神。所以他对自己的力量很
　　是自信
　　至于尼克弗瑞的说法。斯蒂去也只是半信半疑、他更加崇尚以自己的行动来检验事实。所以斯蒂去直接冲向光柱。
　　尼克弗瑞_mw--
　　尼克弗瑞满头黑线。可是现在他已经来不及唤回美队了!
　　光柱里面、罗逸略微有些头疼的看着光柱。因为不是很熟悉的原因。所以罗逸的传送术还有
　　着缺陷。
　　要知道，原本罗逸是打算直接传送到钮约郊区就足够了。结里一不小心直接进入钮约市中、而且似乎还进入某- -个建筑里面
　　一想到这里，罗逸顿时有些头疼
　　缓缓控制着光柱缓缓消天这个时候，罗选大还有一
　　想要对他发起攻击。
　　限间手上一男子演到面前的一瞬闻、三股恐怖的斥力雌闻挥出!
　　0b,神罗天征!
　　的一声神罗天征的力量一直接将盾牌男子轰飞。其基接撞主到墙壁之上让墙壁上3丝到痕，可见这一道斥
　　这还是罗逸留手的情况。要然刚木的那一道斥力，足以当这个盾牌男子碾压成碎片了。过那个男子估计也不好受伤筋动骨也是正常的事情。
　　“好痛这就是入侵者的实么，果然有些特别。但是这还不够上”
　　美队斯蒂去稍微龇牙吃痛而后再次翻身站起。似乎没有什么伤势一一般。捡起盾牌再次迪向
　　罗逸
　　“直点意思。”
　　罗逸诧异二笑没想到这个男子的身体素质这么好。要是二船人估计刚才那一下就直接
　　躺下了。
　　看来这里应该是什么特别的地方，所以才会有这样的结殊人
　　物存在。
　　但是这对罗逸来说都没有太大的意义。唯=的区别就是.使用神罗天征的力量稍微增强一些
　　金想至此，罗逸再次使用神
　　罗天征L
　　轰的一声巨响，更加恐怖的斥力再现，美队的身躯再次击飞
　　这一 次。美队直接撞击了墙壁之上墙壁瞬间被这股盟的反力压碎，而后往后面的墙体
　　继续轰去!
　　接连撞碎数面墙体无身躯才缓缓停了下来v国n地面之上嘴鱼出现代3
　　“罗逸。 快住手，是我尼克
　　瑞L”
　　这才发现不远处业熟乐的卤蛋脑筑。
　　在光柱缓缓消失的时候，尼弗瑞这才发现.刚才在光柱里的人民然是罗逸!面的人居
　　虽然他不知道这是怎么二一回，但是显然不能让罗逸和美队斯蒂去继续战斗下去。,因为这完全是自己人打自己人，两败俱伤罢了。没有任何的好处。
　　更加重要的事情战斗的结果很直可能不是两败俱伤。而是美队斯蒂去被单方面的碾压。那
　　就更加不好了。
　　因为斯蒂去之后公定是站在他们这一一边的人，罗逸的立场让有两说，要是斯蒂去被罗逸打残了，那就更加不好了。
　　毕竟尼克弗瑞废了这么多的血、让斯蒂夫复苏，可不是为了让罗逸打废的，所以在发现来者是罗逸之后。尼克弗瑞连忙发
　　生阻止这一场无谓的战斗
　　“尼克弗瑞，你怎么会在这
　　里啊?
　　罗逸诧异的看了克弗瑞一眼。略微没有反应过来。尼克弗瑞是怎么出现在这里的，难道说
　　1
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　07--一
　　罗逸脸色古怪.似乎猜到了
　　“这里是神盾局总部。 你说我为什么会在这里3”
　　果然。就如同罗逸所预料的_船。 他这一次传送，直接传送到了袖盾局的总部了,实在是巧到不能再巧了工
　　局的人给打了」
　　不过罗选也自己 出国7里面什么时候全用
　　有的身体素质。
　　“男浼，你为什么来到神盾，日不县以这么古怪的总部而且方式?’
　　尼克弗瑞满头黑线的看着罗品吠他知道罗逸前段时间消.但是现在这样的出现方式公面有什电。
　　尼克弗瑞略微直些看不明白
　　“说来话长我都不知道怎
　　么说了er
　　罗逸略微有些无奈说道，这事情有些复杂了。他应该怎么
　　“简单..那就长话短说。
　　尼克弗瑞认真的看着罗逸说
　　31感谢Iiix业501大大的打赏。感谢呐
　　ps第五更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

219 给尼克弗瑞普及知识！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“大概就是我使围=种新的能力，并且使用这个能力返回钮约，结果一不小心隆落在神盾局总部，事情太概就是这个样子。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　罗逸长话短说，稍微说了一下，之所以出现在这里的原因。
　　尼克弗瑞却满头黑线的看着罗逸，如果不是他了解罗逸他都要以为罗逸是来砸场子的，毕竟这么闪亮的登场方式，似乎也没有谁了。
　　“局长，我们来了1”
　　“入侵者，将手举起来!”
　　这个时候，因为鸣警声音s而匆匆赶来的大批神盾局特工已经来到这里，纷纷拿着武器似乎想要将入侵者拿下。
　　“你们退下去，这里没有什么事情。”
　　尼克弗瑞挥手说道。让所有手下都退出去毕竟这确实是一场误会罢了。不算什么大事情。
　　况且要是真的与罗逸开战。他们这些人估计都不够罗逸扛，所以尼克弗瑞很理智的让手下退出去。
　　“希尔，你去看看队长的情说。带队长下去治疗e”
　　尼克弗瑞对着-个匆匆赶来的西装女子说道，这正是尼克弗瑞的副手、也是尼克弗瑞最信任的人。所以尼克弗瑞让她去看看美队的情况。
　　毕竟美队直接被砸落在废墟之下，都不知道怎么样了。
　　“队长...盾牌..是那个人，看来已经苏醒了，似乎有点意思”
　　罗逸眼里闪过一道光芒，若有所思的看着之前被他砸晕的那个盾牌男子的方向，心中略微有一个猜测。
　　如果他没有猜错的话。那应该就是美队斯蒂去了。
　　仔细想想。美队应该也差不名是在这段时间苏醒的，这一点倒不是很奇怪。
　　不过这也正常，可以承受住他的攻击的..怎么可能是-般人L也就只有美队这样，身体素质超于常人的人才有可能接得下来
　　当然，承接下第二道神罗天征，美队斯蒂去估计也有些难受.了。
　　“罗逸，有没有兴趣和我谈谈"久上”
　　尼克弗瑞对着罗逸说道，略微摆手，指向办公室的方向。
　　洛基和索尔的这些事情还有那柄奇怪的锤子，_尼克弗瑞心中有着很多的疑惑，他想要找人问清楚.只是之前罗逸也随着拿到光柱离开了，尼克弗瑞才没有机会迫问。
　　而现在罗逸归来,.而且也是伴随着一道光柱归来4尼克弗瑞难免有些激动。想要将索尔还有洛基的事情自问清楚v
　　“可以。”*6s2
　　罗逸略微点头说道，他一来到这里。就将神盾局总部砸个项通透，要是不做点什么这就有些说不过去了。
　　更何况。雷神之锤还有索尔的事情.罗逸是通过神盾局才知道的，要是没有神盾局。罗逸都不知道这些事情..更不用说后面那两件神器以及神域金属乌路这些收获L。
　　所以罗逸也不介意告诉尼克弗瑞一些事情。
　　很快，罗逸还有尼克弗瑞两人缓缓回到尼克弗瑞的办公室。
　　“罗逸，之前在边陲小镇上出现的那两个人是怎么一回事，你说绿衣服的人是恶作剧之神洛基?还有那个金发的男子。似乎他叫索尔。难道他就是传说中的雷神索尔?还有那一把锤子，究竟是怎么一回事2.”
　　一回到办公室，.尼克弗瑞就迫不及待的想要从罗逸这里了解这些事情，他有着太多的不解了
　　“就是你所想的这般。就是你西方传说之后的恶作剧之神洛基与雷神索尔，至于那柄锤子a我想你应该也猜到了吧。”
　　罗逸似笑非笑的看着尼克弗瑞。
　　“传说中雷神的武器雷神之锤么?”尼克弗瑞神色郑重说道，虽然他不想承认，,但是很有可能就是这样。
　　“没错，. 他们都是来自阿斯加德的人，给你说这些之前，给你稍微普及=些九太国度的事情
　　罗逸淡然-笑.缓缓说起九大国度的事情.包括阿斯加德的事情.罗逸也稍微提及一下。
　　“换而言之。我可以将他们当成=些有着特殊能力的外星人_ 对吧?”
　　听完罗逸的话语，尼克弗瑞稍微松了一口气。
　　毕意与传说虫的神祗相比。如里将阿斯加德的人当成单纯的外星A、那么尼克弗瑞还不至于有那么大的压力。
　　毕竟神灵与外星人是两个概念一个是难得触犯，一个却是可以对付的，尼克弗瑞的压力稍微降低-下。
　　“... 不要太过轻松了，即使他们只是外星人但是也不是可以轻易的对付的，当然，阿斯加德应该不会对地球怎么样、你应该注意其他的国度的。”
　　罗逸好心提醒尼克弗瑞-旬
　　其实罗逸之所以向尼克弗瑞说起阿斯加德的事情. ,这也有着罗逸的扛算e
　　真正说起来。索尔的事情就像是--个导火线开始将地球正式引向外界。与外界有了正式的接触。并且在接下里的事情.将会有更多的外星人来到地球.那个时候才是真正的考验
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　a
　　更甚至，洛基的事情还牵涉到了灭霸，那才是真正的麻烦。
　　而罗逸之所以给尼克弗瑞提个醒，也是本着人道主义，让人类稍微有一点准备，,免得太过仓促。
　　(得的赵)当然， 在二十年前，尼克弗瑞就因为惊奇队长的事情.接触过克里帝国还有斯库鲁人，罗逸相信尼克弗瑞不会一点心理准备都没有的。
　　.“我知道了。”
　　尼克弗瑞神色郑重的点点头。似乎在思索着什么事情.显然这件事情对尼克弗瑞的影响还是很大的中。
　　“对了，尼克弗瑞。以后如果你想要找我，就直接让斯凯来找我好了。”罗逸突然说起斯凯的事情。
　　因为之前的事情.L罗逸对斯凯也稍微改观不少毕竟=个女生在沙漠里面等待着罗逸-整个月，罗逸要说什么感触都没有。这也是骗人的。他觉得有必要稍微给予斯凯一些回报e
　　而在神盾局里面，这是罗逸可以给予斯凯的回报。
　　ps:第一更..求支持~__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

220 美队：我真的不是老古董！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸心中很清楚山尼克弗瑞对他的存在很是重视,这是他的力量带给尼克弗瑞的震撼。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　也是因为这个原因。之前尼克弗瑞才会在听到罗逸的-句话语之后，,直接将斯凯招收进神盾局。
　　所以如果罗逸越是表现出对斯凯的重视。那么尼克弗瑞也会更加的重视斯凯.给予斯凯的待遇也会相对提升许多。
　　可以说，斯凯的价值因为罗逸之前的那句话。现在变得与罗逸息息相关，而罗逸的重视就是罗逸给予斯凯在沙漠里面等待一个月的回馈。
　　当然了，罗逸准备给予斯凯的回馈还不止这一点，,还有其他的东西。不过那些暂时还不能拿出来，罗逸需要好好在思考-番等到合适的时间，再赠与斯凯
　　“原来如此我明白了.从今天开始。斯凯将会成为我向你联系的专[联系员.需要我在你周围找一一个住处吗?”
　　尼克弗瑞略微挑眉-略微有些暖昧的看着罗逸z脸我懂得的表情，让罗逸很是无语。
　　不过罗逸也没有辩解什么。因为和尼克弗瑞说得越多。有时候越说不清楚。
　　咚咚!
　　这个时候.一个敲门声827响起，面后=一个健壮的金发男子缓缓击了进来.正是刚才被罗逸砸晕过去的美队。
　　“队长，你怎么过来了?不好好休息- -下。”尼克弗瑞略微皱眉,看着美队。
　　“我没有事情。而且也有些担心你这边的情况，过来看看。
　　美队斯蒂夫缓缓说道.而后看向罗逸，他记得和他战斗的人就是罗逸，所以心中直些警惕。
　　这是一个很强大的敌人，他担心尼克弗瑞这边出现问题毕竟与这样的人呆在一起.尼克弗瑞的安全很没有保障L
　　“虽然我不知道你是什么人?但是只要有我在这里，=些事情你最好不要想因为我在这里上”
　　美队斯蒂夫紧紧的盯着罗逸。缓缓说道，显然将罗逸当成潜在的敌人了。
　　至王罗逸，罗逸只是无语的看了美队一眼，而后直接不理会美队，缓缓站起身来v
　　“尼克弗瑞。我该说的事情已经告近你了，你接下来有什么计划。我也不理会。我先走了。
　　“还有，对于一些老古董.你最好多教-些，免得什么事情都分不清楚。”
　　罗逸略微摆手，扛了一个哈知缓缓向外面走去。
　　他就稍微提醒尼克弗瑞一旬至于尼克弗瑞怎么选择，那是尼党弗瑞的事情、罗逸不会太多过问。他现在更加想要回去.去看看家里的情况。 "O2r
　　至于美队，罗逸直接无视了,因为在罗逸看来，美队显然什么情况都分不清楚.他懒得多费口舌，只是稍微提醒尼克弗瑞一句，而后直接往外面走去。
　　“这话语是什么意思了我可不是什么老古董.收音机什么的我都是知道的」”
　　美队愤愤说道.明显听出罗逸在说他心中很是不满。想当年他也是潮流-族的。,什么收音机之类的先进东西、他可是十分了解的。
　　尼克弗瑞满头黑线.略微有些无语，之前他只顾管着美队恢复情况的事情.没有太过关注其他的方面。
　　现在看来.他还真得给美队找一个生活教师.好好教导美队一些现代的常识，不然真的很容易闹出笑话。
　　“队长，我们神盾局和罗逸之间的关系有些复杂. ,不算是敌人，你不需要太过提防而且你现在更加应该关注你的恢复情況
　　“对了.我给你找一个向导吧，就是肤白貌美，可以 帮助你熟悉现代生活的那种?”
　　尼克弗瑞拍了拍美(bba__c)队的肩膀.. 感慨-声说道s_
　　对五罗逸的意见，尼克弗瑞很慎重的考虑了。
　　“尼克弗瑞你也觉得我是老古董?我真的不是老古董!_”
　　美队满头黑线的看着尼克弗瑞，尼克弗瑞似乎也认为他是食古不化的老古董-样。L他顶多就是暂时不熟悉现代生活而已真的不需要什么所谓的向导。
　　“没有没有，我怎么会这么想呢，就是想要找= -个人帮助你而已，你不要多想。”
　　尼克弗瑞正义凛然说道，心中却开始盘算为美队找生活老师的事情。
　　尼克弗瑞与美队之间的事情，罗逸并不是很清楚.因为此时的罗逸已经缓缓走出神盾局的总部，而斯凯也缓缓归队.暂时没有在罗逸这边。
　　罗逸也没有太过在意.因为他已经给了斯凯_个联系方式。过后斯凯自然会与他联系，所以罗逸直接离开。向曼铪顿.即他家的方向前往。
　　更甚至.为了可以快一些到达，罗逸直接动用黑翼大魔的能力，直接飞向曼铪顿a
　　当然，罗逸也不会真的那么招摇。这不是罗逸的性格。所以罗逸动用了之前从洛基那里解得到的迷幻魔法-将自己的身形隐去，让其他人注意不到他的情況
　　罗逸的身形在钮约上空快速掠过，但是却没有-人可以注意
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到罗逸的存在」
　　轰L
　　这个时候.. =道红色的钢铁身影从罗逸的身旁k过.让罗逸略微停滞下来L
　　“斯塔克3你在玉嘛了”
　　罗逸略微皱眉，解开身上的.迷幻魔法.对着那道红色的钢铁身影喊道。
　　这正是钢铁侠斯塔克、可是罗逸不知道，斯塔克怎么会这么匆忙。甚至差一点撞到他了。
　　“罗逸?你怎么回来了?我现在有些忙.先等我处理- :些事情再找你，回聊L”
　　斯塔克略微诧异的看了罗逸一眼， 但是现在的斯塔克似乎有什么忙碌的事情.没有太名的时间和罗逸说话，而后快速的飞向另外一个方向，让罗逸有些摸不着头脑L
　　这个时候，十多道火焰从远处出现快速向这一边飞来.似乎在追击着斯塔克L
　　“这个是..... 钢铁军团_?难道是索鞭出现了21”
　　罗逸若有所思。瞬间就想到: -些事情」
　　pS，第二更.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

221 鞭索伊凡·万科！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　土名道火焰，这都是钢铥战衣的推进器所喷发出来的火焰!
　　罗逸认真一看，顿时可以看得出，这一些都不是斯塔克的钢铁战衣。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR而是-二 些类似钢铁战衣的机器人，身上都装载着不少的武器。
　　另一方面，这一些机器人的做工看起来士分粗糙.2与斯塔克的战衣有着不小的差距。
　　罗逸一下子就明白现在的情况。这很有可能是鞭索出现了。并且与斯塔克展开决斗。
　　鞭索本名为伊凡,万科。也是一个科学家.而当年就是鞭索的父亲也是方舟反应炉开发的参与者之一，所以鞭索手里也掌控着一小部分方舟反应炉的开发手稿，并且成功研究出方舟反应炉L
　　不过鞭索最强太的武器不是像斯塔克-样的掌心炮. 而是两道高科技电击鞭..这也是他称号的由来，因为想要报复斯塔克所以才利用斯塔克I业的死对头贾斯江.汉默，研究出这些机器人⊥
　　而现在的情况很有可能正是鞭索控制这一些机器人.与斯塔克展开大战的事情e
　　“钢铁侠二的剧情么?”
　　罗逸若有所思，瞬间就明白现在的情况，现在很有可能就是钢铁侠二的那部分剧情。
　　其实真正说起来. ,在之前斯塔克钯中毒的时候，鞭索的事情也就差不多会出现了.只是因为当时斯塔克早一些找 上罗逸。所以斯塔克钯中毒的事情提前解决了，所以鞭索的事情本会直到现在才爆发出来a
　　不过这件事，罗逸并不想要参与，因为在罗逸看来.斯塔克和鞭索的这一场战斗还真的没有什么看点。
　　唯一让罗逸有些印象的事情是。在这次的事件里面。斯塔克让他的好基友罗德上校穿戴上马克二号，而后化身战争机器的事青。
　　但是这件事情对玉罗逸来说不算重要，甚至看点都没有当时钢铁侠刚刚诞生。与铣霸王的那场战斗好看。
　　毕竟钢铁侠与铁霸王的战斗还标志着钢铁侠的诞牛，而这一场战斗却没有那么的意义。
　　更何况。罗逸现在只想要回去家里.毕竟他也有二段时间没有见到瑟与灵蝶几人，这件事情对罗逸而言显然更加重要，所以罗逸准备返回家中。
　　虽然罗逸不想参与这件事情但是有一些人却不是这么想的
　　一栋大厦的地下室里面，-个嘴角叼着-根牙签的中年男子面前有着数台计算机..计算机的屏幕上面有着:些正在快速移动的标志。
　　这个正是鞭索伊凡.万科。此时他正在控制着那些机器人。与斯塔克展开追逐战e
　　“那个东西究竟是什么2z居然可以在空中，而且似乎与斯塔克有关22
　　伊凡万科眉头微皱，思索着这件事情、但是一刹那的时间_ 伊凡，万科瞬间有了决断，而后输入攻击的命令3》
　　虽然他不知道雷达上面显示的那个人是什么，但是这与斯塔克交谈过，很有可能是斯塔克那边的人。
　　这样说起来。这就是他的敌人，而对于敌人。他没有放过的习惯，所以伊凡万科准备直接将其打落，反正就是- z轮炮弹的事情」
　　输入命令之后，伊凡万科直接转身。离开这一闻监控室因为他需要准备去准备下-个阶段的计划了e
　　他计划了这么久u为的就是斯塔克，所以他要亲毛将斯塔克给灭了。正好他研究出来的战甲已经彻底完成，他有足够的信心面对斯塔克。
　　速离开汉默工业的基地，.向斯塔克的方向追踪而去。
　　当然了，伊凡万科之所以这么快离开，还有一个原因。
　　因为他看见。外面已经有一个穿着玉练的女子攻进来了。如果他没有猜错的话，那应该是斯塔克的人。
　　伊凡。万科想得没有错误a这正是追踪到伊凡:万科位置的娜塔莎，此时娜塔莎已经前来。准备逮捕伊凡:万科,只是伊凡:万科已经先二步高开了a
　　轰」
　　从罗逸身侧经过u前往追击斯塔克的十多个机器人突然停了下来，直接转过身来，看向罗逸的方向。
　　:求鲜花_2 1
　　“这是要干嘛?该不会..
　　罗逸眉头一挑.似乎想到什么，脸色顿时变得古怪下来。
　　果不其然，就在罗逸的且光之下，这一些机器人肩膀上的武器瞬间瞄准罗逸而后直接启动
　　砰砰砰!
　　十多枚炮弹瞬间打出.向罗逸打来!
　　罗逸无语的看着这=些炮弹，手掌略微抬起。恐怖的斥力在罗逸的毛上爆发出来.,这=些炮弹还没有来到罗逸的面前，瞬间被这一股恐怖的斥力给打爆了!
　　“我都没有扛算给你找麻烦_你居然找到我的身上来，难道是觉得我好欺负吗?”
　　罗逸冷哼一声，看着面前的这一些机器人说道。
　　他都没有打算介入这件事情结果伊月:万科居然主动攻击他，而且还是没有任何理由的攻击⊥
　　要知道，罗逸
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　其至都没有见过伊凡.万科的面。这让罗逸很是不满。
　　=想到这里。罗逸指间出现点卢灵力，而后汇聚成一柄碧绿色的灵子长枪而后直接向这一些机器人打去!
　　月光剑业
　　如矛般的灵子剑瞬间打出，在罗逸的控制下，直接攻击向面前这二些机器人!
　　轰轰轰」
　　一声声的爆裂声响起，仅仅-招的时间，罗逸直接将这一些飞行机器人全部扛爆上
　　“这还不够。”
　　罗逸冷哼一声，虽然将这一些机器人打爆了L但是罗逸却知道，下令的人是鞭索伊凡.万科。这才是真凶。如果没有将伊凡:万科教训一顿，罗逸心里添堵
　　这就像-个拿着刀的敌人。即使将他手里的刀折断了.但是没有给这个敌人解决了，罗逸心中的愤怒依然没有释放出来。
　　一想到这里，罗逸顿时有了决定，直接向斯塔克刚才离去的方向前往!
　　伊凡:万科不知道..他随手给这些机器人下了一个指令，直接给他招来了一个可怕的敌人!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

222 超电磁炮对机甲的威力！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　钮约的上空，黑色大翼在天空之上划过，追着斯塔克的踪迹缓缓来到一座公园。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　罗逸可以看见在公园里面有着一个红色的钢铁身影与一个灰黑色的战甲，红色战衣正是斯塔克的马克战衣。
　　至干另外一个身上挂满武器的钢铁身影如果罗逸没有猜错的话，这应该就是战争机器了。看来现在斯塔克已经将马克二号交给了罗德，并且由军方进行改装。
　　原著里面，斯塔克是因为自己钯元素中毒.即将要逝世.所以才想要让钢铁战衣流传下去。这才给予罗德。
　　但是现在斯塔克为什么还赠与罗德.罗逸就不是很清楚了但这都是斯塔克自己的选择。罗逸不会多说什么。
　　“九土七”___而在 钢铁侠还有战争机器两人周围，许多造工粗糙的机器人快速赶来. L将两人都包围住。
　　这一些机器人都是伊凡:万科为汉默工业打造出来的原本是为了展览会的时候. ,可以展示汉默工业的实力。
　　可惜现在，这一些全部都成为了伊凡万科的武器。.被伊凡:万科控制着. 前来攻击斯塔克
　　“来吧罗德..我们这-次恐怕要来一 -次大的了上”
　　斯塔克对着战争机器大喊道两人瞬间与固围的这-些机器人展开大战。
　　至于罗逸。罗逸没有参加进这一场战斗，因为这一些机器人都不是罗逸的目标。罗逸的目标就只有一一个，那就是让机器人对他发起攻击的伊凡:万科。
　　但是尽管下面的斯塔基与战争机器=直在与那些机器人战斗着_罗逸都没有发现伊凡L:万科的踪迹。
　　“该不会知道我要在这里蹲他.自己跑路了吧?”罗逸略微皱眉。 思索会不会出现这样的变故。
　　可是这个时候，一个比其他机器人还要太上一倍的机甲缓缓从远处击来。而且这企机甲的手上还有着两道巨大的电击鞭!
　　毫无疑问。这就是伊凡:万科本人所驾驭的机甲L
　　“来了上”
　　罗逸眼里闪过一抹喜色。直接振动黑色大翼.直接来到伊凡.万科的面前!
　　“你是什么人?”
　　当看见一个有着- z双巨大黑翼的身影出现在他面前的时候。伊凡:万科顿时吓了一跳.因为这样的情况完全出乎他的预料。
　　其至他都不记得罗逸是什么人因为在之前的计算机的雷达上面，他所着见的罗逸只是一个标点。根本就没有亲眼见过罗逸
　　“连我是谁都不知道，就直接对我下了死手?看来我也不需要留力了。”
　　罗逸嘲讽一句，神色冰冷的看着伊凡，万科」
　　连他是什么人都不知道。但是却毫不犹豫的对机器人下达指令，让机器人消灭他s仅仅是因为他刚好路过那里?_ L
　　既然如此，罗逸也不需要多说什么了直接动手就是。
　　念想至此..罗逸手上出现一枚硬币。直接抛出1
　　硬币在空中旋转，缓缓落下直到落在罗逸指间与伊凡:万科的机里所在的位置。
　　丝丝电流在罗逸与硬币之间产生，而后化作-股恐怖的雷霆_直接轰出1
　　超电磁炮」
　　罗逸直接扛出超电磁炮!
　　“不好」”
　　虽然伊凡:万科不知道罗逸怎么做到这样奇怪的事情..但是他却可以感受到这一道攻击里面所蕴含的恐怖威力。顿时脸色大变，连忙驱动机甲.想要避过这-道恐怖的攻击L
　　轰的一声响声L超电磁炮所打出的雷霆攻击直接穿透伊凡:万科的机甲。
　　不过因为伊凡:万科拼命避开的原因，这一道超电磁炮并没有直接命中机甲的核心位置.而是打穿了机甲的右臂L
　　一时间_巨大机里的右臂直接断裂，缺口处都直接被烧焦机甲右臂直接掉落在地面之上。
　　“那边出事情了，罗德.这边剩下的几个机器人交给你了。我先过去看看」”
　　公园中心听到另外一边出现声响的斯塔克对着战争机器说道，面后直接驱动战衣.向罗逸还有伊凡:万科所在的方向前来
　　，-- -
　　另一方面，此时的伊凡万科也不好受，发出二声闷。哼声，脸色苍白。因为他的右臂也在机甲的右臂之中，机甲的右臂直接被打断了L他的右毛自然也不好受，甚至直接断裂
　　“你究竟是什么人?”
　　伊凡:万科愤怒大喊道。_直到现在。他都不知道罗逸是仕么人，因为在他眼里.他刚才对那些飞行机甲的下达的攻击命令就是一件小事罢了。他早就忘记。怎么会想起这件事情。
　　也是因为这个原因。所以罗逸压根就懒得和伊凡，万科多加废话。手上再出出现一枚硬币。而后再次抛出」
　　伊凡:万科脸色大变。虽然他还不知道罗逸的身份.但是刚才那一道超电磁炮的攻击有多么的恐怖.他却十分清楚.连忙想要驱动机甲，离开这里。
　　可是这个
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　时候伊凡:万科才发现.他的机甲似乎失去的控制。无论他怎么操控.似乎都没有作用，机甲一动不动。完全无法操控。
　　“你觉得我为什么要使用超电磁炮了。”罗逸喃语道.神色漠然的看着伊凡:万科。
　　超电磁炮可不仅仅是一道简单的电磁2.4炮攻击而已，里_面夹杂的磁场。_足以让伊凡: 万科的机里失去控制，这才是超电磁炮强大的地方L
　　因为只有这样，伊凡:万科才无法逃脱L
　　伊凡万科神色苍白。连忙想要解开机甲的控制想要从机甲里面走出来.可惜机甲的装备很是复杂，伊凡:万科一时半会_根本无法从机甲里面出来。
　　而这个时候，硬币已经缓缓掉落到伊凡:万科与罗逸指间中间的位置L
　　轰L
　　又一道耀眼的超电磁炮闪耀而起」
　　这一次，伊凡:万科再也躲避不了，整个人直接被这一道超电磁炮笼罩进去L
　　DSL第四更求支持___章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

223 想要学习魔法的旺达！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　超电磁炮的威力在罗逸的诸多能力里面.虽然不是最为强大的，但是也是极其可怕.这样的攻击根本就不是伊凡.万科可扛下来的L ,
　　所以当超电磁炮的光芒缓缓散去之后，此时的伊凡万科已经完全没有了气息。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]伊凡:万科驾驭的机甲，连同伊凡万科本人的胸膛上L都出现-一个碗口大小的血洞，整个人直接被穿透!
　　第一发超电磁炮，罗逸直接切断了伊凡，万科的右臂、并且制约住伊凡:万科的行动。
　　第二发超电磁炮，罗逸直接撩姐伊凡:万科的性命。
　　有时候，战斗就是这么容易_虽然伊凡:万科给斯塔克带来了许多的麻烦，但是在罗逸看来伊凡.万科就是-个不入流的小喽哕。
　　这是罗逸之前不愿意介入伊.月万科与斯塔克之闻的事情的原因，因为这件事情没有办法提起罗逸的兴趣l
　　只是罗11逸也没有想到._伊凡:万科居然会注定招惹到他身上，对他发起攻击，，是罗逸才会生气，并且对伊凡.万科动手
　　而罗逸动手的结果就很明显了。 伊凡: 万科现在已经完全体会到这-点，并目付出生命的代价。
　　“罗逸了你怎么会在这里?你是来帮助我的吗?”
　　这个时候L一道红色的钢铁身影从天上快速来到罗逸身边。惊喜的看着罗逸。
　　而且看看伊凡:万科的情況，显然已经被罗逸所消灭斯塔克眼里顿时一阵感动。
　　没想到罗逸这么担心他.虽然看起来冷淡但是看见他有麻烦。还专门前来帮助他... 这让斯塔克心中很是感动。
　　“额，我不是来帮助你的，只是有一只小虫子惹我生气，所以过来捏死他罢了。”
　　罗逸略微诧异的看了斯塔克: : -眼，略微有些哭笑不得，他还真的不是前来帮助斯塔克的.而是因为伊凡:万科主动招惹到罗逸，让罗逸生气罢了。
　　“我懂的，你不用说太多。这份情我都记在心中。”斯塔克认真说道，似乎根本不相信罗逸后面的话语。
　　罗逸无语的看着斯塔克。果然斯塔克还是斯塔克.,这一股自恋依然无人能比。
　　“好了，我现在还有事情要忙，后面打扫的事请就交给你了。”
　　罗逸对着斯塔克说道.而后振翼迪上天空。说,
　　lo.a既然斯塔克愿意误会，就让斯塔免去误会吧,罗逸也懒得说些什么，直接向曼铪顿的方向飞去。,06>305.
　　“新能源已，经研究出来了。过两天我去找你啊了罗逸!”
　　看见罗逸飞走，斯塔克连忙大喊声，而后回过头来.看向伊凡:万科的尸体。
　　这个公园被他们打得破烂。损失估计不少。这一些都需要斯塔克来善后，不过这一些对斯塔克来说都不算什么，因为可以用钱来解诀的事情.在斯塔克这里就不是事情。
　　斯塔克后面的处理事宜，罗逸没有过间。而是缓缓回到曼铪页。
　　这一次，罗逸返回的过程里面再也没有出现意外，罗逸缓缓降落在住处的门前.将黑翼大魔收起来
　　“罗逸先牛?你终于回来了_我都要以为你出事情了呢?”
　　这时候，刚好开门出来的旺达正好看见归来的罗逸.欣喜的来到罗逸的面前.给了罗逸一个大大的拥抱。
　　她才来到罗逸这一边没有多长的时间。结果罗逸就直接消失了一个月，也难怪旰达会这么担忧。差一点就以为罗逸出事情了
　　“罗逸，欢迎回来。这一次的事情是很麻烦吗?居然花费了你这么多时间2”
　　听到旰达激动的叫喊声，房子里面的琴还有灵蝶连忙走出来，一左一右来到罗逸身边，两人直接抱住罗逸。
　　一时间，香玉满怀。
　　不过两人与罗逸相处的时间久了，自然不会和旰达一样。担忧罗逸的安危问题.但是心中却是很思念罗逸，不由有些疑惑。
　　“去了一趟阿斯加德，时间流速上的问题，我好好和你们说。”
　　对于罗逸而言。他才感觉过去不到几天时间，但是对干琴还有灵蝶而言.她们却一个月没有见到罗逸，所以罗逸可以很清晰的感觉到西人的思念a
　　这让罗逸心情大好。毕竟爱着你的人在思念着你。s牵挂着你。这一种感觉很是美好。也是罗逸一直想要守护的宝物。
　　念想至此。罗逸牵着两人缓缓向屋里走去_而旺达也缓缓跟上，数人回到屋子里面，罗逸也稍微和她们说起这一次的事情
　　毕竟与九大国度有关的事情， 她们稍微有些了解也好。免得以后要是有敌人出现的时候。她们一点提防都没有。
　　“雷神索尔。恶作剧之神洛基，众神之王奥丁、没想到0Z3居然还有这样的真实存在。”
　　琴还有灵蝶都略微有些诧异_因为这一-些对于她们来说也有些奇幻。,
　　当然，琴与灵蝶不至于那么震惊，毕竟这些年在宇宙里面的航行。她们
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　见识到各种奇怪的生物种族。更何况她们本身就是能力者早已见怪不怪。
　　至干旰达，自然又是一阵惊:呼。毕竟对于她这样z直生活在地球上的人来说神灵都是飘渺的存在。所以一时间出现她难免有些震惊。
　　这个时候的旰达倒是和之前的科尔森有些相似，而罗逸只是淡然一笑，因为这样的反应也是正常。
　　接下来的几天时间里面，罗逸也难得有了一点休息的时间。毕意之前的事情也有些忙碌。难得有些休息时间，罗逸自然不会错过。
　　而在第三天的时候，吁达来到罗逸的面前.很认真的看着罗逸，向罗逸说道.“罗逸先生。你之前说让我学习魔法，不知道我要怎么样才可以学习得了?”
　　越是了解这一些事情，旺达心中就越有一 种紧迫感所以直接向罗逸说明自己的想法.她想要学习魔法。
　　Ds，第一更，求支持~__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

224 找到古一法师了！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“再等二段时间，我就教导你学习魔法。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR”
　　听到盱达的话语之后，罗逸略微思索，缓缓说出一句话来。
　　其实真正说起来，罗逸原本就和盱达讨论过这件事情.也是他给子旺达学习魔法的建议。可是那个时候，.尼克弗瑞突然上门L告近罗逸雷神之锤的事情_所以罗逸才暂时停止来.e处理起雷神的事情.2
　　而现在，索尔的事情已经告段落了.罗逸也是时候继续处理盱达学习魔法的事情了。
　　至于玉罗逸所说的亲自教导旺达魔法，,这也，不是说笑的，而是真心有这样的扛算。
　　按照罗逸之前的打算1他准备将旺达送至卡玛泰姬.让旺达跟随古- >法师学习魔法..因为古法师是很不错的老师.让旺达跟随古-法师学习魔法，这是很不错的选择。
　　但是在雷神索尔的事情里面罗逸得到的复写眼还有歼灭眼这两个魔法之瞳l
　　有了，这两个能力，魔法对于罗逸而言也将不再变得困难。只要罗逸有心。大部分的魔法都难不倒罗逸e
　　这是必然的事情. L就连彩虹桥这样的超太型远距离传送魔法复写眼都可以解析得了罗逸相信将其他的魔法学习起来都不是难事。
　　所以罗逸扛算亲自教导旺达，这也可以稍微扛发，些时间。
　　当然，在这之前..罗逸还需要前往卡玛泰姬一趟.稍微研究卡玛泰姬的魔法是怎么样的，这才是更加重要的事情e
　　毕竟他从得到复写眼与歼灭眼之后.所解析出来的也就阿斯加德的- z小部分魔法L i体系根本不完全。
　　这样的半吊子的魔法..罗逸可不敢教导给盱达，要是将旺达给带进沟里怎么办，所以罗逸需要先前往卡玛泰姬。稍微了解一下卡玛泰姬的魔法e
　　这也是罗逸说稍微等上几天的原因，因为他需要先去卡玛泰姬一趟。
　　“对了，还有那个东西，_ J
　　罗逸似乎想起什么.直接打开神威空间，从神威空间的一个角落里面缓缓拿出一=本古老的书籍。
　　魔法传送门!
　　这是当年古一法师赠与罗逸的唯一二 的-一个魔法，只是当时的罗逸正好前往宇宙深处。所以没有来得及学.. 而这个魔法上面的注释都是梵文。星空深处怎么可能有梵文。罗逸更加没有机会学习尾
　　也是因为如此。后来这一本秘籍- -直都被罗逸放在神威空间的深外，直到现在才想起这一本书籍。oon,
　　“这东西你可以稍微看-看，暂时学不会也没关系，先看看也好。”
　　罗逸直接将这一本书籍给予盱达看.现在网络发达，也许旺达可以从网络之上稍微查询一些梵文，说不定可以稍微有一点了解。
　　至于罗逸。之前罗逸对魔法传送门还稍微有一点兴趣。 但是现在的罗逸确实没有什么想法s因为他已经将彩虹桥的魔法解析出来了.所以卡玛泰姬的传送门对他而言没有太太学习的必要。
　　当然，更重要的是，罗逸懒得按照书籍上面的知识去学习s如里他真的想要学会卡玛泰姬的传送门。,直接前往卡玛泰姬。使用复写眼看一遍卡玛泰姬的法师使用空间门，这就足够了!
　　这才是最快捷的方法，所以罗逸直接将那本书籍给予旰达。
　　“我明白，我一定会好好学习的。”
　　得到一本与魔法有关的书籍旺达自然十分高兴，欣喜的拿着书籍，到一边去，自己看了起来。
　　至于罗逸，在将书籍交给旺达之后，，罗逸和琴与灵蝶两人说.了一声，而后缓缓走出家门.向隔壁的钮约圣殿走去。
　　既然已经打算教导旺达魔法_他自然也需要走一趟卡玛泰姬更何况，罗逸还想要和古一法师谈谈奥T的事情呢a
　　很快，罗逸直接通过钮约圣殿的传送门，来到卡玛泰姬之中
　　“罗逸，古一法师现在没有在卡玛泰姬里面。已经前往其他维度查看了。”
　　丹尼尔:德拉姆苦着脸。无奈的看着罗逸说道。
　　每= 2次罗逸前来,古-法师都将他拿来当做挡箭牌丹尼尔. :德拉姆快要觉得自己里外不是人了。他觉得自己这个圣殿守护法师很是难受e
　　“呵呵，你觉得我会相信吗?”
　　罗逸呵呵一声。真当他是傻。子啊，每次一来都使用这样的借口，要找借口也找一个好一-点的吧上
　　“，既然你不愿出来.那我就亲自动手.将你抓出来了!
　　罗逸冷笑一声，复写眼直接打开，观看起整个卡玛泰姬的情况。
　　这个时候.罗逸本发现整个卡玛泰姬里面有着数不尽复杂的魔法阵纹，似乎-个魔法叠着= -个魔法，看起来十分的夸张.甚至整个卡玛泰姬就是-个巨大的魔法阵」
　　这倒是有些出平罗逸的预料。不过仔细想想，这里是地球魔法界的中心，会有这样的防御也是正常的事情。所以惊讶过后.罗逸就爱没有顾管这件事情._
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　而是寻找起古一法师的痕迹。
　　很快，罗逸发现身侧不远处有着一层奇怪的空间痕迹。
　　这就像一面镜子碎成许多块_缓缓将空间截成两半，甚至罗逸还可以感受到这=层断裂的空间上面有着一个极其负责的魔法
　　空间镜像魔法!
　　= -瞬间，罗逸似乎(诺钱的)想到什么，眼前不由一亮.这正是古一法师最擅长的魔法..而在这一-场魔法的背后。.罗逸还隐约看见一个虚幻的身影。
　　如果罗逸没有猜错的话，此时的古--法师正在空闻镜像魔法的镜像”空间里面昏。
　　这样说起来，上一次他到来的时候古-法师很有可能也是现在这样，躲在镜像空间里面。
　　=想到这里。罗逸嘴鱼微翘- 心中已经有了主意。
　　既然古一法师原意躲在镜像空间里面，那么他就让古一法师多待在里面一会，他一点都不着急，正好。他可以利用这个机会，将整个卡玛泰姬的魔法都复制下来。
　　念根至此，罗逸直接坐了下来，使用复写眼的能力，开始解析起卡玛泰姬的这些魔法!
　　ps: ,第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

225 罗逸：古一法师，别来无恙啊！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　卡玛泰姬
　　罗逸淡然的坐在丹尼尔:德拉姆的对面。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]悠然品尝香茗似乎什么事情都不用做一般。
　　“罗逸，你没有什么要坚的事情要去做吗?怎么这么空因、在这里陪着我。”
　　丹尼尔:德拉姆无奈的看着罗逸，不知道罗逸为什么这一次在卡玛泰姬待了这么久还没走。
　　这让丹尼尔:德拉姆有些头疼，要是罗逸在这里显得越久那么古一法师就需要在镜像空间里面待越长的时间。
　　虽然古一法师有这样的能力上维持着镜像空间，但是终究会有不小的消耗，毕竟这可是一个大魔法，所以丹尼尔:德拉姆倒是有些希望罗逸可以快一点离开
　　“无妨没有什么重要的事情，况且真正说起来.L我似乎也有很长时间没有见到你了.陪你聊聊天也好」”
　　罗逸笑着说道.似乎真的没有什么要紧的事情-般。宁愿在这里陪着丹尼尔:德拉姆瞎聊。
　　丹尼尔:德拉姆这下子没辙了。他总不能动手将罗逸赶出去吧。也许到那个时候.被赶出去的人反而是他.谁让他打不过罗逸呢。
　　至王罗逸250，罗逸从始_至终都是嘴角挂着微笑=边和.丹尼尔:德拉姆瞎聊，一边使用复写眼，解析着卡玛泰姬的魔法
　　不得不说，卡玛泰姬作为魔法师的圣地，这里所布置的魔法也是十分复杂的。
　　毕竟这里有着各种宝贵的魔法书籍。而且无限宝石之一的时间宝石地在这里.这里的防御自然严密，有着诸多防卸类型的魔
　　去。
　　这也让罗逸有着不小的收获. 学习到不少的防御魔法!
　　小半天的时间，知道罗逸将这一些魔法都解析得差不多的时候，罗逸才缓缓解开复写眼，转换上歼灭眼L
　　“古-法师，你真的不打算出来吗?”
　　罗逸品尝着香茗，似笑非笑的对着思围的空间说道。
　　“罗逸..你在说什么..我不是说了吗，古一法师并没有在卡玛泰姬之中。”丹尼尔:德拉姆硬着头皮说道。
　　“是吗，那这是什么东西?
　　罗逸嘴角挂着一抹笑意，手臂直接伸向古:法师所在的位置而后凭空(hcci)抓住。往后-拉。似乎拉开什么东西1
　　噼里啪啦~
　　一系列破碎的声音响起。破碎的镜面缓缓出现、而后直接粉碎。散落会地，
　　与此同时，镜面背后的站决的身影地缓缓显露出来!
　　.“古- -法师.好么不见了。我想应该有十多年了吧。法师依织济有丝毫改变啊。”
　　罗逸似笑非笑的看着古一法师，缓缓说出话来!
　　黄白相间的法袍，,依旧光洁的脑袋，看起来十分出尘。这正是古一法师。
　　与罗逸十多年离开时候想必_ 古一法师的身上似乎没有时间的痕迹，就像从来都没有衰老过一般」
　　“别来无盖啊，罗逸。你近来可好，”
　　古一法师的神情略微有些僵硬_强扛着精神和罗逸打招呼。因为她也没有想到。罗逸居然还有这样的能力，直接打破她的空间镜像魔法，直接让她显露出真身来。
　　这一点古一法师也没有想到所以一时间才会这么的尴尬。
　　“我还行，就是有点难见法师。前来卡玛泰姬这几次，法师都有事情没在卡玛泰姬里面.这可真是巧的很啊，呵呵」”
　　罗逸似笑非笑的看着古一法师、他倒要看看古-法师可以说什么出来。
　　要知道，哪有那么巧的事情，每次他来到这里。古一法师都直接刚好离开。这样的事情罗逸怎么可能会相信。
　　就像上一次，他因为索尔的事情来到卡玛泰姬，结果古一法师不但不见，其至还留了=张纸条给他.这样的事情怎么可能那么巧!
　　罗逸觉得，古一法师当时很有可能就在卡玛泰姬里面。就像这次的情况一样，躲在镜像空间里面。
　　“是啊，确实有些巧了1”
　　古一法师尴尬一等。缓缓说道，额头上有着一些黑线。
　　看来这道坎算是过不去了」
　　没办法，谁让她当年坑了罗逸一把，而且这段时间还一直躲着罗逸结果现在见到了.想避都避不了。
　　“对了。之前你去不是前往接触索尔吗?.有什么感觉吗?”
　　为了,避免罗逸继续围着这个话题转，古一法师连此转移话题_说起索尔的事情。
　　这件事情她也很想知道.毕竟他对阿斯加德那边的事情还是很在意的。
　　“我确实走了=趟阿斯加德_ 而且还见到了奥丁山”
　　说起正事L罗逸暂时放下那件事情.而是说起阿斯加德的事情，这也是罗逸这一次前来到这里的目的。
　　“阿斯加德的情湿如何了”
　　古- -法师正色道，想要从罗逸这边了解一-些情况a
　　“阿斯加德还好，面且他们刚刚与冰霜巨
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　人-族战斗了一场，估计需要:些时间恢复不过奥工的情况可能不是那么好。他大衰老了。”
　　罗逸缓缓说道.说着阿斯加德的事情.而后罗逸还提起奥丁的事情。
　　奥工很衰老，这是罗逸的意外发现。,
　　“果然如此怪不得他会让索尔降临到地球之上”
　　古一法师神色阴睛不定。_似乎在思索什么事情..毕竟有一些事情。她之前也只是猜测，并不是很清楚，而现在罗逸的话语给予了古一法师不少的迅息s
　　要知道，.奥工可是阿斯加德的支柱。要是奥丁出现什么事情那么所有可能引起的后果，也是十分严重的。
　　时间，古一法师陷入沉思之中。也许她需要做=z些准备了
　　“先别说其他的事情。古一法师。有没有兴趣和我来=场较量啊。我这些年的力量可是精进了不少，正想要找古-法师练练手，看看我现在的情湿如何?”
　　罗逸再次恢复原来的神情.冷笑的看着古一法师说道s
　　他可是扛算找古一法师雄掰手腕的，,这件事情算是成为罗逸的一个执念了!
　　DS，第三更.求支持~_
　　D6汗，这两天想要看一些小说，提升一下自己的写作能力，一不小心有些陷进去了忘记更新了，磕头谢罪~ L章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

226 罗逸vs古一法师！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　古- z法师，_“___
　　古一法师无奈的看着罗逸原本以为她已经绕过之前那个问题了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR结果两三句话的功夫，罗逸再次说起这个事情.非要与她战斗二场，并且还跃跃欲试!
　　这让古-法师很是头疼。因为她是真的没有和罗逸战斗的想法，毕竟她与罗逸的战斗。结果如何还真的西说。
　　“我是出家人，打扛杀杀可不好上”
　　古法师郑重的看着罗逸说道，甚至双手合一L看起来煞有其事。就像是真的出家人一般。虽然她确实是一个出家人。
　　“古一法师。咱能别闹吗?
　　罗逸无语的看来古-法师-眼，他没有想到。古一法师为了不和他战斗，居然说出这样的话语出来。,
　　当然罗逸说的不是古一法师那旬出家人、而是说她不打打杀杀」
　　要知道，古一法师可是这一生经历过的战斗绝对不在少数.结果现在居然说出出家人不打打杀杀的话语。让罗逸很是无~语
　　“法师，我话说在这里了如果我=定要和你-战斗二=场呢L”
　　罗逸果断的对着古一法师说道，这是他的一场执念.他要是没有和古-法师打过.,罗逸心中很是不满，所以他的态度很是-坚决。
　　“哎，好吧。既然你真的这么选择，那我就奉陪: z次吧。”
　　古:法师叹息一声说道、罗逸既然说道这个份子上了。那么她再说不，那就有些说不下去了所以古一法师只能答应下来。
　　更何况。罗逸对自己现在的力量感兴趣..想要知道自己的力量在那个层次，古一法师何尝不是这样。她也想要知道罗逸的能力在那个层次。
　　毕竟现在外界的威胁越来越多，而且就她知道的，L就有着一个正在缓缓靠近的大威胁，如果罗逸的九量真的到了那个层次，在以后的大战里面、也许可以帮得上忙。
　　“要战斗可以，但是这里不是战斗的地方.我们去另外一个地方上”
　　古一法师缓缓说道。直接对着旁边挥手..面前的空间顿时如同镜子=般破碎。变化成诸多的镜子碎片。
　　镜像空间。扛开
　　以罗逸还有古一法师两人的力量如果在现实战斗 估计会造成不小的影响，所以还是直接去镜像空间里面比试比较好。
　　”毕意镜像空间就是现实的-面镜子。里面的环境与现实没有什么区别、而且还不会伤害到外面的情况。
　　“镜像空间az有点意思1”
　　罗逸淡然一笑直接动身走进镜像空间里面.而古一法师也随着缓缓走进镜像空间里面。
　　丹尼尔，德拉姆看着这一幕但是却没有办法阻止.只能化作--声叹息不再理会这件事情，既然已经真的爆发了战斗。那么他也没有办法.只能希望罗逸还有古-法师不要扛出真火来。
　　镜像空间
　　此时罗逸与古一法师已经出现在外面的训练场，与真正的卡玛泰姬不同，这里没有什么僧人在训练，唯一有的就是-片安静
　　“古一法师，我动手了。”
　　罗逸喃语道L双手瞬间动了起来，向着天空的方向猛地一拽
　　轰隆!
　　原本炙热的光线瞬间黯淡下来.似乎天空被什么遮住一般一个巨大的圆形影出现在天空之上向着地面的方向轰下!
　　一颗直径有百米之大的巨大陨石，从天空中突然出现.而后瞬间向着她所在的位置轰落下来
　　天碍震星」
　　“一开始就使用大招吗?有必要吗2!”
　　古一法师嘴角微微抽.搐。这一招她不陌生L当年她帮助罗逸对付天启的时候，罗逸就曾经使用过L
　　而这- -招。当时直接将整个金字塔国的首都给弄没了.可见这一招的威力如何.古-法师可是印象十分深刻啊」
　　一-求鲜花:_--
　　结果没有想到，罗逸刚刚与她展开战斗.直接使用出这一招恐怖的能力L
　　要是在现实世界的话，估计这一招下来，整个卡玛泰姬就毁了」
　　“古一法师，战斗之中分神可不好!，”
　　罗逸缓缓说道，提醒古一法师一句。
　　不过古-法师自然不会犯这样的错误，在罗逸开口的这一刻_古一法师的手上瞬间出现一个复杂的魔法阵」
　　而后，魔法阵瞬间变大，直至有百米之高而后直接升空.推向陨石的方向上
　　轰隆一声」
　　当古一法师缔造出来的法阵与巨大陨石对轰在一起的时候.-声巨大的轰响声瞬间出现.且大陨石穿透法阵、直接变化成一只只的紫色飞蛾，如同光芒一般缓缓飘散。
　　“幻化或者是变形的能力!
　　罗逸眼眸微眯，盯着古一法师、这一个能力，在以后奇异博土对战灭霸的时候也曾经使用过直接将敌人的攻击消融于无形
　　可以说，这是一个十分神奇的能力，，直接将天
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　碍震星这道恐怖的攻击抵消掉I
　　不过真正说起来,,这样才对要是一个天碍震星就直接将古-法师被打败了。那么罗逸才有些诧异呢，毕竟古- - 法师可是公认的天父级高手.与奥丁站在同一个领域之上，自然不是一般人可以轻易战胜L
　　不过罗逸可没有丝毫的动摇。因为他的能力可不仅仅只有一个。他还有很多可以可以与古-法师战斗的能力，罗逸还想要使用这一些能力，与古一法师好好较量一番。
　　念想至此，罗逸的身后缓缓浮现二-双黑色大翼.. 手上出现一般红色长枪L
　　黑色大翼瞬间一振，罗逸的身形瞬间消失在原地上向着古二法师攻击而去上
　　战斗再次爆发L
　　DS第四更，求支持工~_章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

227 罗逸的实力，天父之上！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　轰轰轰上
　　卡玛泰姬的大殿之中.丹尼尔:德拉姆局促不安的坐在座椅之上，时不时担忧的看着旁边那一块镜面。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　他可以看见原本应该平静的镜面时不时传出一阵震动隐隐约约有一阵轰鸣声传出。
　　更其至，整个镜面都变成凹形似乎有着-股恐怖之极的力量，甚至让整个镜面都有些难以承受一般。 随时都有崩溃的趋向
　　这种种迹象都让丹尼尔:德拉姆担忧不已L
　　要知道，空间镜像魔法这种特殊的强大魔法..已经相当于开辟出世界的另一面，几乎不会影响到现实世界」
　　结果现在.连镜像空间都边缘都时不时传出这样的震动_可见镜像对面的战斗威力“四零零”有多么的可怕!
　　所以丹尼尔: 德拉姆才有些担忧，因为罗逸还有古一法师两人的战斗可能已经扛出真火来了_而以罗逸与古一法师的破坏力,丹尼尔:德拉姆很难想象镜像空间里面的情况。
　　镜像空间
　　丹尼尔:德拉姆的担忧不是没有道理的。.此时镜像空间里面。整个卡玛泰姬已经淡然无存.唯一有的就是一片荒废的废墟、到处都是断瓦残骸」
　　至于战斗的两位市角，古一法师止时已经在不断喘气，神色略微有些苍白，甚至身上的法袍也已经出现一道道的口子可见罗逸的攻击有多么的强劲!
　　至于罗逸。罗逸此时的神色平静，似乎没有大多的损耗一般
　　“这一场战斗到此为止吧罗逸，再打下去，估计镜像空间都没有办法维持住了山”
　　古一法师苦笑说道。她算是尝到当年坑罗逸一把的后果了。她已经很多年没有这么拼命战斗过了，她觉得今天过后她这-把老骨头需要好好休养- 段时间否则怕是恢复不了了。
　　这应该算是一个恶果吧」
　　不过话虽这么说，,但是古一法师对玉罗逸的力量也是稍微有些惊讶，因为在没有战斗之前。她对罗逸的力量就有一个大概的预估L
　　但是没有想到，在战斗里面，罗逸所展现出来的力量 .比她所预想的还要惊人!
　　“也行，到此为止，以后有机会在战斗一次”
　　p罗逸眼 眸微转，想了想说道。这兰透战斗，他也出了不少的5。所以罗逸对许之前那件事情气已经消散不少。
　　毕竟看看古一法师现在的情说。就可以知道她没少吃苦头.所以罗逸也不让较下去了。los>“好选离开镜像空间。_”
　　古一法师这才解开镜像空间_ 两人缓缓回到现实。
　　“至尊法师、罗逸你们还好吧?”
　　当罗逸与古-法师出来之后上丹尼尔:德拉姆连忙迎上来.想要看看两人有没有什么伤损。要是真的出现问题.那就不好了
　　“一-切都很好，就是一场友善的切磋。”
　　罗逸笑着说道.似乎真的就是一场平平无奇的比试-般。
　　对此，古一法师脸上带着公式的微笑_沉默不语旬话都不说。
　　“丹尼尔法师。你先陪罗逸一会。”
　　古一法师缓缓说道.暂时离开大殿，法稍微整理下仪表。
　　一会之后，古一法师再次出现时，古一法师已经恢复原来风轻云淡的仪态，似乎什么事情都没有发生过一般。
　　“罗逸，你对自己现在的力量应该有-个大致的认识了吧。”古二-法师看着罗逸.缓缓说起这件事情.。
　　“嗯，经过这一战我大致.上有些清楚了。”
　　罗逸点头说道，以前罗逸对自己的九量在哪个层次.还稍微有些模糊，但是与古- z法师一战过后，罗逸已经有些清楚了s
　　他可以与古一法师一战甚至不会落入下风所以他绝对有能力与天父级的强者战斗。
　　这还是罗逸没有动用直死魔眼还有一-些隐藏起来.,被罗逸当做底牌的bug级别的能力的情_况下，所以如果真的遇见天父级的强者.罗逸绝对有能力将其灭杀L
　　更其至，如果罗逸动用所有的底牌.面对比天父级更强的单体宇宙级别强者.罗 逸说不定也有与之一战的能力」
　　用更加简单的概括罗逸现在的实力差不多是天父之上
　　这应该就是罗逸且前实力的大致情况」
　　而这样- -来，罗逸对于后面的大事件.心中就有更多的把握了，这算是罗逸一个不错的收获，不会像之前那般。对自己的实力定位没有太多的认知。__
　　“古一法师。我想要借阅-遍卡玛泰姬的魔法书籍。”
　　罗逸认真的看着古一法师说道，这也是罗逸这一次前来的一个月的。
　　罗逸可没有忘记。，他这一次前来还有一一个目的，那就是稍微了解一些卡玛泰姬的魔法修行体系，因为只有稍微了解一下他才可以教导旺达魔法a
　　这对罗逸来说不是什么难事。直接使用复写眼解析就可以了。唯一的条件就是古一法师允许
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　当然，在刚才与古一法师的战斗里面，罗逸也使用复写眼解析下不少古= :法师的魔法。但是这终究只是使用出来的魔法.而不是教导方面的_罗逸还是需要借阅过-遍卡玛泰姬的魔法。
　　“当然0 6可以，我之前_就说过了。卡玛泰姬的大门永远为你打开，等=会你直接让丹尼尔法师带你过去，在藏书库里面看就可以了。”
　　古-法师点头说道.没有丝毫的犹豫。
　　先不说她之前就答应过罗逸这件事情.真正说起来.以罗逸现在的实力。魔法对玉罗逸而言只是锦上添花。稍微增添一点小手段，根本不是罗逸的重点罗逸也不可能以后都专修魔法。
　　所以只要不是那些禁.忌的黑魔法.古一法师还是很乐意让罗逸去看魔法书籍的。
　　更甚至，如果罗逸愿意认真学习魔法。古一法师会更加的高兴，因为这说不定以后会对卡玛泰姬有所帮助。
　　Ds，第一更，求支持~__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

228 怀疑人生的莫度！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“臧书库在后面，只要不将书籍拿出藏书库.而且别去动一些禁.忌书籍，其他的都可以任由你翻阅。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR”
　　卡玛泰姬的过道之上，丹尼尔.德拉姆带着罗逸向藏:书库的方向前往，=边叮嘱=些注意事项，两人很快来到一间简朴的房屋面前。
　　“玉。我带至尊法师的客人前来，借阅魔法书。”
　　丹尼尔:德拉姆推开大门。向着里面一个长相普通的普通男子说道.这正是图书馆的管理员王，也是卡玛泰姬的者人了。
　　“至尊法师的命令?我知道了。”
　　王诧异的看了罗逸一眼.而后缓缓说道.-“ 藏书库的规则应该知道吧。就是不要破坏书籍s不要去碰那些用锁链锁起来的禁书。其他都可以看。”
　　王缓缓说道，指了指墙壁之.上。那些使用附加了魔法的小铁链锁起来的书籍，那些正是禁书
　　其12实王也是知道罗逸的。因为罗逸与卡玛泰姬也算是老熟人了。而且经常与古一法师来往，所以王并没有刁难罗逸。只是按照规定，将藏书库的情况告诉罗逸。
　　对此，罗逸自然没有任何的异议，缓缓按照之前的想法。将一本魔法$籍拿起。而后直接打开复写眼，快速翻阅起来s
　　二会时间，罗逸就直接将这一本书籍放回原位.而后再次拿起另外二本书籍，快速翻阅着。
　　不得不说，原本罗逸以为不是魔法师施展出魔法. ,仅仅是依靠书籍。，可能没有办法那么快就学会。
　　但是出乎罗逸预料的事情。在复写眼的情况之下.罗逸学习这些魔法一点都不麻烦， 其至速度与直接解析现成的魔法有得一比。
　　因为有着复写眼的帮助。所以罗逸此时吸收这==些魔法知识十分快速。几乎没有多长时间。就直接临- -本书籍的知识吸收起来。
　　于是乎、卡玛泰姬的藏书库里面出现-个奇怪的情况」
　　= 般人拿着一本书，一拿就是一天，甚至有的还需要理解很久，但是罗逸却将一本书籍拿起快速翻动起来，没有多长时间_就直接将这本魔法书籍放下，再次拿起另外一本魔法书籍。再次快速齟动起来L
　　这似乎就像是一个人在无聊翻动着书籍= = 般。根本就没有深。入查看。似乎在做着没有意义的事情。
　　可以说，罗逸成为卡玛泰姬道奇怪的风，景。
　　“你这个人道如果不想要认真看、那就不要浪费时间，更不要拿起这-些书籍，免得损坏这命-些书籍”
　　这个时候，一个愤怒的声音出现在罗逸身后罗逸略微转身顿时着见一个穿着僧袍的男子不满的看着罗逾750787
　　对玉莫度来说。想要得到这样一个修习魔法的机会是名么难得的事情.但是现在居然有人这么不珍惜这样的机会，.甚至可以说得上是根本就不珍惜这=些书籍，他怎么看的过去L
　　可以说。如果不是这里是魔法师的圣地。他都想要动手教训这个黑发黑眸的家伙了。
　　“是吗?你从哪里看得出，我没有在看的?”
　　罗逸似笑非笑的看着这个突然出现在他面前的男子、略微有些诧异。
　　正常来说在卡玛泰姬里面，这里的魔法师多多少少都是知道他的，毕竟他经常出入这里。而眼前这个男子应该是新来的。这才会不知道他的身份。
　　罗逸倒是有点想要逗逗这个男子，毕竟现在这样的愣头青已经不多了。
　　“哼，你只是在不断的翻着根本就没有细看.你还敢说自己在看书。如果不想要学习.你就不要碰这一=些珍贵的魔法书。这- -些都是宝物!”
　　莫度不满说道，这是多么明显的事情_还需要狡辩吗?!
　　“谁说翻得快，就不是认真了，这样容易的魔法.稍微看-眼就足够了，如果真的需要那么长时间，那么是真的大过于差劲了。”
　　罗逸淡然说道，手指上瞬间出现点点火光瞬间勾勒出一个阵纹，一个魔法盾瞬间出现在罗逸手H
　　这正是罗逸手上这本书上面记载的魔法。_ 也是罗逸刚刚利用复写眼解析出来的。
　　莫度顿时月瞪口呆的看着罗逸，看了看罗逸面前的魔法盾。再看看罗逸手上的书籍，_上 面确实就是魔法盾的魔法。
　　这么说起来，在刚才那样随意翻动之后。眼前这个东方人就直接掌握了这一个魔法。
　　莫度感受到深深的打击。似乎胸膛上刺进一把剑e
　　他来到卡玛泰姬已经有好几天时间了，而魔法盾也是他接触的第=个魔法.但是他到现在都没有丝毫的头绪，结果人家随手看了一眼，顿时就可以使用出来
　　一时间，莫度有些沉默了.陷入深深的思索。
　　是不是，他根本就不适合学习魔法._
　　“看来你已经没有疑问了s
　　罗逸淡然一笑。不再逗面前这个男子，再次拿起另外-本书快速的翻阅起来e
　　一时间，整220个藏书
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　库_里面，除了罗逸在快速的翻阅着书籍之外。还多了一个陷入沉思的男子。
　　小半天不到的时间。罗逸就已经停了下来，因为整个藏书库里面可以翻阅的书籍s罗逸已经全部都快速看过一遍a
　　可以说，罗逸已经将整个藏书库里面记载的魔法都全部解析下来了。
　　小半天的时间，罗逸就有这样的收获。就算说出去古一法.师都难以想象，但是事实是就是如此。
　　在罗逸与古-法师的那-场战斗里面，古-法师根本不敢放水，拿出毕生所学。. 与罗逸战斗着。
　　所以在那一场战斗里面罗逸基本上:将古-法师的魔法都解析下来了，再加上之前罗逸与丹尼尔瞎聊的时候，罗逸又解析了笼罩在卡玛泰姬上的防御魔法。
　　可以说，罗逸在来到藏书库之前就掌握了不少卡玛泰姬的魔法，此时罗逸所做的更多的是在查漏补缺，将缺少的那一点补 上去而已，所以才会完成得这么快
　　换而言之。罗逸将整个卡玛泰姬的魔法都掌控得七十八八了
　　ps，第二更，求支持__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

229 赠与旺达的悬戒！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　将藏书库的魔法书籍都看过一遍，罗逸自然准备离开.因为他已经没有必要继续留在这里了，可是恍然的莫度这企时候却抬起头看.欲言又止的看着罗逸最后忍不住开口了。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　“你真的已经将这里面的魔法都学完了?”
　　墓度忍不住询问罗逸道。话语里面有着满满的不置信。
　　按照罗逸刚才的说法，稍微看一遍就可以学会魔法，而罗逸将所有的书籍都粗略翻过一遍.那是不是已经全部学会了? !
　　可是有这种可能性吗?
　　要说一两本，聪慧的人，说不定有可能在短时间内学习得了但是这是整整-个藏书库.这怎么可能全部掌握得了?」
　　这样的事情，很难让人相信
　　“有时候学习魔法.还是要依靠天赋了。”
　　罗逸淡然一笑.没有过多理会莫度缓缓向外面走去，只留下愣住在原地的莫度。
　　真的完全学会了2,这怎么可能L
　　墓度有些怀疑人生了。陷入沉思，是不是他真的不适合学习魔法。
　　至于罗逸。罗逸也没有再去顾管莫度，而是缓缓向外面走去。 准备离开这里。
　　“莫度你还打不打算借书了，愣在那里做什么。”
　　藏书库管理员的王喊了莫度一句，知道这个时候.罗逸才知道这个男子正是以后的莫度男爵
　　不过罗兔也只是略微有些诧异，但是却没有过多理会这件事情，因为莫度以后如何，与罗逸没有任何的关系.因为这就是一个过客而已。
　　很快，罗逸缓缓回到古一法师所在的大殿。
　　“不打算继续看了?”
　　古一法师略微有些诧异的看着罗逸，这才小半天的时间，罗逸怎么这么快就出来了?要知道整个藏书库虽然不算特别大.但是想要看完所有的书籍..也不是短时间可以做到的事情。
　　只是古一法师不知道。在魔法方面。罗逸有着复写眼这个开挂的能力」
　　“且前已经足够了.没有必要继续夕。”
　　罗逸略微点头说道..也没有多说什么。
　　当然了.罗逸也不会说出。他已经将那些魔法全部解析出来了，毕意他是一-个低遇的人。
　　“也行。我说过了卡玛泰姬永远为你打开大门。,你什么时候想要阅览。自己过来就可以了
　　(b.,古- 法师点头说道.十分天”度_并没有什么藏私的想法，毕竟要是罗逸真的成为一名法师.这对他们来说没有仕么不好的事盾2
　　毕竟魔法师界多cz位强者,这也是古--法师乐于看见的画面
　　“好了法师，我也该离开了。”
　　罗逸与和古一法师告辞，准备离开这里。
　　“有时间的话。带琴过来-趟!”
　　古一法师点头说道，另外也.说起一件事情。
　　因为永恒大神的原因，以前古一法师就在关注着瑟的情况。
　　虽说后面发生了不少事情.让她没有办法关注琴.再加上回来之后，她- -直躲着罗逸现在终干和罗逸正常见面了，古一法师也想要再次见一见琴.看看琴现在的情况如何。
　　当然，古一法师也不是没有使用过能力。远距离看过瑟但是远距离终究没有办法那么仔细观察，所以她想让罗逸找个机会，将琴带来.让她好好看看凤凰之力的情况。
　　罗逸略微点头，没有多说什么，直接离开卡玛泰姬。
　　不过这一-次，罗逸也没有使用正常的方式离开..而是使用刚刚得到的一个能力。
　　手指一划，点点魔力瞬间调动，一道环型火焰门缓缓睁开。
　　这是卡玛泰姬的魔法空间门。虽然罗逸不是很需要这个能力但是在刚才学习的时候。罗逸也发现了之前古-法师赠与他的那个空间门魔法，所以罗逸就顺手解析了。
　　也是因为如此。罗逸直接使用出这个能力。
　　当然，第一次使用的时候。罗逸的定位还不是那么的标志。直接出现在钮约郊区.稍微使用几次之后，罗逸已经回到了家里
　　“罗逸。这是你的新能力吗了怎么看起来与丹尼尔的那种法师能力很是相似。”
　　使用卡玛泰姬的魔法空间门回到家.瑟还有灵蝶顿时眼前-亮，发现这种能力似妥与法师们的能力有些相似。
　　“就是法师的手段.我不是说了吗，要教导旺达魔法，所以去了卡玛泰姬一-趟。”罗逸笑着说道，说起这件事情w
　　“上罗逸先生w这么说的话，我可以学习魔法了?”
　　正好过来的旺达听到罗逸的话语，顿时眼前二亮.满脸期待的看着罗逸。
　　如果说以前罗逸没有提起魔法的时候，旺达不会直太名的期待，其至想都不敢想，,但是罗逸在她面前提起过几次之后，旰达顿时期待了，尤其是看见罗逸和琴几人的能力，旰达更加想要学会魔法。
　　所以听到罗逸的话语。盱达眼里顿时
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　满是希冀!
　　“嗯，从今天开始，我教导你魔法，,这个悬戒算是送给你的礼物。”
　　罗逸笑着说道..缓缓拿出一个古朴的悬戒。
　　卡玛泰姬的学徒们入门时都会需要悬戒的帮助L罗逸没有忘记这-点所以在卡玛泰姬的时候。罗逸就曾向丹(王赵的)尼尔过要-一个。
　　悬戒是法师们最常用的东西不算特别的珍贵.所以丹尼尔也没有吝啬.直接赠与罗逸。而这算是罗逸给子旺达的礼物。
　　“谢谢你，罗逸先生!”
　　旰达顿时眉开眼笑，十分宝贝的拿着悬戒因为这是她这段时间以来收到的最好的礼物了。顿时爱不惜手身。
　　罗逸也没有多说什么只是淡然-笑知道旰达兴奋的情绪稍微缓和下来之后，L罗逸才继续开口。
　　“既然你已经有了悬戒了。那么就应该准备学习魔法了。”
　　罗逸缓缓说道.既然所有需要准备的东西都已经准备好了。那么接下里就应该进入正题了。
　　罗逸准备教导旺达魔法了。这才是最重要的事情L
　　Ds，第三更，求支持”__章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

230 斯塔克到来，新的钢铁战衣！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　钮约，曼铪顿
　　一所住处里面。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR一个年轻女子左手上带着=个古朴的悬戒，右手在面前刻画，点点红色的火光从女子指间出现。缓缓凝聚出一个简单的法阵e
　　黑发黑眸的男子懒散的躺着一张藤椅之上.时而略微抬头，看了正在努九的年轻女子一眼。看起来十分的悠然。
　　这正是修行魔法的旺达还有教导的罗逸」
　　现在距离罗逸从卡玛泰姬回来已经过去数天的时间，而罗逸也正式五始教导盱达学习魔法,所以才有了现在这一幕!
　　咔嚀~
　　=声细微的声音密然传来，盱达的魔法突然断裂，点点火星缓缓消失，魔法失败了。
　　“构建这个魔法里面的第三层上，还需要多一个方形的线条，以此来稳定这个魔法。否则很容易会崩溃，就像你现在的情况。”
　　罗逸眼皮抬都不抬，缓缓说出一句话来2
　　虽然罗逸对魔法的研究没有多长时间，但是有着复写眼罗逸在魔法H面的造诣简直可以与研究名年的老法师媲差.所以旺达哪里出现错误，罗逸一下子就看出来了，直接点错旺达的错误
　　“我知道了。罗逸老师。我再构建试867试。
　　旰达点头说道，再次投入练习魔法里面。
　　不得不说，旺达在魔法这=方面上真的是一个天本。前几天罗逸只是稍微教导旺达，盱达就自己领悟，甚至很快跨过门槛。开始学习各种法阵。
　　甚至，罗逸很名时候都不需要多说什么。只需要在旺达出错的时候稍微点醒二-句 。
　　可以说，这个教学比罗逸所想的要简单得多了。不过这样的轻松，罗逸却十分享受
　　至于旺达口中的老师。这不是罗逸要求旺达这么称呼的。.而是旰达自己想要这么称呼，因为在旺达看来，罗逸确实是她的老师。教导着她魔法。
　　这一点罗逸也没有办法。虽然他让旺达不要这么叫但是旺达一直坚持着，罗逸最后也没有办法，只能任由旺达了。
　　叮咚~
　　这个时候L=声敲门声响起罗逸这才动身、缓缓来到门口处，=下子就看见外面站着的人
　　“好久不见，罗逸，有没有想念我啊?⊥”
　　一个自恋的声音响起。罗逸看都不用看L顿时知道是谁来了
　　斯塔克来了⊥
　　“斯塔克，你这是什么阵仗1干嘛来了1”
　　105>. 罗逸打开太门，神色古怪的看着斯塔克L因为斯塔克这一次没有驾驶他的豪车前麦，而此时出现在罗逸门口的是- z辆大卡车
　　“你忘记我上次说要来找你的事情了吗?我的天，.斯塔克先生的话语你都没有放在心上。我可是伤心得很啊。”
　　斯塔克一脸小疼的表情，上次他在与鞭索战斗之后，他曾经和罗逸说过他过两天要过来一趟但是看罗逸现在的情况..显然根本就没有记住这件事情。
　　连伟大的斯塔克先生的话语都没有放在心里L斯塔克表示很心疼。
　　不过斯塔克这几无心情很好。不仅彻底研究出新能源.解决钯元素中，毒的事情..而且还将鞭索伊凡..万科这个冒出来的敌人的事情给解决了。
　　斯塔克表示很开心不打算与罗逸计较这件事情a
　　“你说不说..不然我关门了
　　罗逸翻了_个白眼，准备将关上。
　　和斯塔克废话。他还不如回去调、教。咳咳，教导旺达这个小徒弟更好。毕竟女徒弟什么的最让人喜欢了。
　　“好吧。我真的是给你送东西前来的，还记得之前我答应过你的条件吗?”
　　斯塔克无奈说道1直接说起正事，略微打了一个响亮的响指身后的大卡车的车身缓缓从中间打开。_套紫金色的战衣(2dde).缓缓显露出来!
　　这正是斯塔克之前为罗逸设计的战衣，但是此时罗逸可以看得出来。这-套战衣似乎有了一些不同之处。似乎比之前更加的许多，不像之前那般轻便，但是更加霸气，充满力量感!
　　“只是我之前帮你设计的战衣，我不是答应过你，,在新能源研究出来之后，帮你装载上战衣的吗，现在已经完成了。”
　　“而且，我还顺手帮你改造一下战衣，让战衣和新能源更加契合。”
　　“当然，这一点我不算在你的三次改装，算是我的免费赠送我是不是很大方，不用太感谢我，记在心里就行了.u__.
　　斯塔克喋喋不休说道。说起这件事情2
　　因为新能源的事情，罗逸点醒过斯塔克、让斯塔克找到他老父亲留给他的东西、这才让斯塔克研究出了新能源。所以斯塔克帮助罗逸的战衣装上新能源。
　　斯塔克这一次过来，就是为了将战衣给罗逸送过来的。
　　另一方面。为了更好的契合新能源，斯塔克还顺手将罗逸的战衣稍微升级了二番a
　　当然，斯塔克口中的稍微改造一下可不是简单的修改，而是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　全方面的升级L之前罗逸的战衣是与马克五号相似。可以压缩成行李箱、随身携带。
　　但是因为装载了新能源为了更好的利用新能源的能量。所以斯塔克直接将罗逸的战衣进行整改，而后更是改装成现在这样
　　按照斯塔克的说法，这套战衣上面还有着= 道威力巨大，但是却只能一次性使用的激光剑。
　　马克六号」
　　罗逸瞬间就知道斯塔克这-套战衣设计的灵感来源。这正是斯塔克自己的马克六号的设计来源。这也是斯塔克且前的最新战衣的极限。
　　可以看得出，斯塔克并没有藏私，罗逸对于这一点很是满意
　　不过也是因为如此。新战衣更加复杂--些。也没有办法折叠成行李箱，不过罗逸也不是很在意，因为有着神威空间的他.什么东西都方便携带.这一点没有任何的影响e
　　接下来的时间，斯塔克还好好的向罗逸介绍他这一件得意之作，直到罗逸受不了斯塔克的喋喋不休，,罗逸才赶走斯塔克而后收起战衣L缓缓回到旺达的身边，继续教导盱达修行魔法a
　　日子显得十分悠然，但是在罗逸享受着这样的轻松时间的时候。在宝宙深处，一场风暴正在渐渐形成」
　　ps:第四更，求支持”__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

231 有所行动的灭霸！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　宇宙深处
　　=艘体型巨大无 比的宇宙战舰，静静停在星空之中，看起来就像是- z只巨大的钢铣巨兽-般充满着无尽的威胁。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR,而在战舰腹部的中央。有着- : 张石质的宝
　　宝座之上，一个身材极其魁梧、至少有三四米高，身上穿戴着威武看盔甲。皮肤为紫色..如同紫番薯二般的小巨人正淡然的坐在上面，眼眸深邃.2眺望着远方。如同高高在上的神灵一般。不知道在思索些什么L
　　如果有宇宙的智慧生物在这里，必定可以认得出这个高高在上的小巨，~ 人是仕么人上
　　这正是泰坦一:族的霸王、也是整个宝宙里赫赫有名的霸主之-的灭霸萨诺斯。=位有着特殊的理念。而且十分恐怖的强者=
　　这个时候，=个肢色灰白、发质皆白，看起来有些瘦弱的类人生物缓缓到来，来到灭霸的身边，恭敬半跪在地面上，而后崇敬的对着灭霸说道。
　　“尊敬的王。按照你之前的吩咐心灵权村我们已经找到了，这是我们黑曜五将的诚意.献给我们至高无上的君玉!.”
　　瘦弱的类人生物略微抬手。将手里的=柄造型奇特，上面镶嵌着一枚发光晶体的奇特权村举过头项.恭敬的献给灭霸。
　　这正是灭霸手下黑曜五将之-的乌木喉。 也是灭霸手下最强大的手下,之一对灭霸有着狂热的崇敬，哪怕是为了巫霸献出自己的生命，乌木喉也不会有丝毫的意见上
　　至于他手里的心灵权村..这可是镶嵌着无限宝石之-的心灵宝石的宝物.也是灭霸这些年=直都在寻找的东西L
　　“终于找到了吗2,很好”
　　灭霸平静无波的眼眸终于有了一丝涟漪，眼里闪过一抹喜色他寻找无限宝石已经有很长-段时间了，现在终于直所收获了.难免会有所兴_奋。,
　　= 想到这里，灭霸直接将心灵权村拿到手。爱不释手的拿在手里看着，感受着小灵宝石的力量。
　　“对了。其余的宝石的情况现在进展如何?”
　　一会时间，灭霸就随手将心灵权村放下。眼眸再次回归平静似乎不在意心灵权杜一般。而是询间起其他宝石的情况。
　　“九量宝石所在的宇宙灵球星空的拾荒人那边似乎传来一些消息，，也许可以找得到。”
　　“除去依旧神秘的灵魂宝石之外，至于其他的宝石，我们也名多少少有一点线索但是空间宝石似乎出了一些奇怪的事情。
　　乌木喉缓缓说道..眉头微皱向灭霸汇报一件事清s
　　丝空间宝石?1发生了什么事青?”
　　1os 灭霸眉头微皱。看向乌木喉说道“?身上的气势似平也隐隐约约有所发作。
　　乌木喉顿时感。觉到=股恐怖的压力，脸色微变。s顿时不敢有似乎的拖延快速将他知道的事情说了出来。
　　“根据调查空闻宝石封印在宇宙魔方之中，当年阿斯加德人与冰霜巨人开战时候..并没有带回去，所以宇宙魔方应该就在地球之He”
　　“但是在之前一段时间我们就突然失去了宇宙魔方的感应就像宝宙魔方凭空消失在地球之上一般，所以我们后面也没有办法继续追踪。”
　　乌木喉缓缓说起这件事情。
　　对于他们来说，想要寻找无限宝石的下落，除了那些极其隐秘，从来就没有办法找到的东西之外，其他的他们或多或少有-些消息。
　　像封印着力量宝石的宇宙灵球，.地球魔法师手里的时间宝石，这一些他们多多少尘都有些知道，只需要有一个合适的机会.都可以回收。
　　但是唯独之前土拿九稳的空间宝石，也就是宇宙魔方，他们突然失去了消息。-点都感应不到。
　　要知道，他们之前就已经肯定，宇宙魔方就在地球。因为克里人在地球的间谍。似乎已经接触过宇宙魔方.但是就凭空消失了⊥
　　这是必然的事情. ,在之前罗逸找到宇宙魔方的时候罗逸就直接将其放进神威空间里面.外界的人自然感应不到。
　　“感应不到空间宝石的位置
　　求鲜花，__
　　灭霸眼眸深邃.似乎在思索着什么事情e
　　“既然之前空间宝石在地球之上出现过，那么就让人前往地球寻找。哪怕将地球翻过来，也要找出来L都要给我找出空间宝石的下落」”
　　灭霸瞬间有了决定，对着乌木喉说道2
　　何需要思考那么多.只要让人去寻找就可以了，如果遇见什么反抗的蝼蚁L那就直接碾死。灭霸对这件事情并不是很在意!
　　“是的，王，不知道您打算派遣何人前往地球?”
　　乌木喉恭敬说道，想要看看王的想法，毕竟扛前阵前往地球寻找空间宝石的下落. ,这可不是容易的事情。不是一般入可以胜任的。
　　踏踏踏L
　　这个时候L =个轻快的脚步声快速传来，= -个有着白色长发蓝色皮肤的女性身影快速来到灭霸
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　之前，恭敬的向灭霸汇报。
　　这正是灭霸手下罢曜五将之=的超巨星。因为有羞各种精神方面的能力，所以成为灭霸身边传递各种消息的使者。
　　“玉，我们在星空中发现一个人。并且将其带了回来.根据我们的检测，那个人正是阿斯加德的恶作剧之神洛基|”
　　超巨，星向灭霸汇报道。
　　“洛基，就是之前在阿斯加德发动叛变，并且失败的奥工的那个儿子，据说他后来失踪了。没想到他居然出现在我们这里s是在逃离的时候_恰好传送到我们这一边过来的吗?”
　　乌木喉略微有些诧异，但是立马就猜测到洛基出现在这里的原因。
　　事实上正是如此彩虹桥是=个超大型远距离传送阵。洛基跳下彩虹桥。受到彩虹桥的影响_所以被传送到这一边过来，所以才有现在的情况。
　　“你看，前往地球寻找空间宝石的人，这不就来了吗!.”
　　灭霸眼里闪过一道光芒。缓缓说出一句话来e
　　适合的人选已经出现了，那么这个计划，就可以开始启动了
　　ps:第一更，求支持丈~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

232 洛基入侵，复联开启！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“按照你的说法.c你需要我进\地球里面。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√为你们寻找宇宙魔方2 L”
　　宝宙深处，宏伟的宇宙战舰里面，一个穿着礼服. ,看起来如同绅士般的身影仰着脑袋，看着王座之上的灭霸..且光闪烁.. 似乎在思索着什么。
　　这正是从彩虹桥上跳下。无意间来到灭霸战舰的洛基!
　　在灭霸知道洛基出现在他们这里之后，灭霸就直接让超巨星将洛基带过来并且直接将他的打算告近洛基。
　　他要洛基进入地球，寻找宇宙魔方的踪迹!
　　“没错L我要你进入地球。将宇宙魔方找出来」”灭霸开口了，缓缓说出一句话来。
　　这不是请求。而是要求!
　　“如果我拒绝呢2”
　　洛基眼“六土零”眸微转s狡黠的看着灭霸..想要看看灭霸的想法。
　　入侵地球.这似乎是-件很有意思的事情..尤其是他没有忘记，那个可恶的人类也在地球之
　　“拒绝?_看来你已经没有用处了，临他丢到太空里面去。”灭霸冷漠说道。既然拒绝。那么洛基就没有任何的作用，他又何必留下洛基2
　　洛基脸色大变..顿时不再有任何推托之词，而是快速答应下这件事情2
　　“我答应你.我帮你到地球寻找宇宙魔方，但是我需要=些帮助，二支战无不胜的军队。不然我没有办法完成这件事后期!
　　洛基连忙说道，并且将自己的条件说出来。
　　想要入侵地球..他需要-_支战无不胜的军队，因为他知道地球之上还有着罗逸这样的变态。如果没有强力的援助.s他根本做不了什么L
　　“可以上.”
　　对于这一点。灭霸没有拒绝因为这很合理e
　　很快，谈定下来之后，灭霸就没有再顾管这件事情，而是将这件事交给乌木喉，乌木喉快速准备起来，准备将洛基送到地球上去!
　　钮约，曼铪顿
　　罗逸的家，此时旺达依旧在锻炼着魔法，至于罗逸.此时的罗逸并没有在藤椅之上.不知道去往何处。
　　轰L
　　突然，一道细微的推进器的声音响起。远方的天空之上出现道紫金色的钢铁身影。缓缓降落到罗逸的住处，以一个帅气的
　　“创。
　　这正是罗逸，这两天间里面,罗逸也抽空去试z试斯塔免匈送过来的脑套新战衣L
　　不得不说，斯塔克的手艺。罗逸元向都是很满意的，虽然战衣对于罗逸的增幅几乎为零。但是这么帅气的战16罩逸还是很喜欢的。
　　“罗逸老师，钢铣战衣好玩吗?”
　　旺达来到罗逸身边，满脸好奇的看着罗逸，毕竟斯塔克钢铁侠的名字，所有人都是知道，即使是盱达也有些好奇e
　　不过也有一件事情不得不说.不知道这个世界奇特的原因，盱达与快银的来历与原著不同。所以两人与斯塔克之间的矛盾也似乎没有出现。
　　也是因为这个原因，肝达没有对付斯塔克的想法，这也算是=件好事，至少可以省下-些麻烦。
　　“还行，你的魔法修行进展如何了，还不快一 些去练习。”罗逸对着盱达说道，让旺达继续锻炼魔法。
　　旰达哦了_一声，只能无奈继续前往练习魔法，其至连偷懒都没有办法。
　　一时间，盱达再次进行魔法的修行，而罗逸则是再次悠然的躺到藤椅之上L悠然的监督着旺达。
　　日子似乎再次回归平静。
　　另一方面，在加洲的处隐秘基地里面。. -些人正在研究着一些特殊的装置，上 面有着淡淡的蓝色光芒散发出来. ,但是这层蓝色却十分淡弱，似乎随时都有可能熄灭=般。
　　如果罗逸在这里大概可以辨认得出来这是什么东西。
　　这正是当年温蒂劳森博土所研究的超光速引擎装置!
　　当年温蒂劳森博士参加天马计划。研究宇宙魔方，，将宇宙魔方提取出来的能量. 收集在超光速引擎之中，并且应用在新战机上。
　　而现在的这些冒着蓝光的超光速引擎，就是当年遗留下来的部分装置!
　　至于现在为什么会研究这一些装置L这与尼克弗瑞有关。
　　当年惊奇队长卡罗尔的事情，尼克弗瑞也全程参与，_自然也知道L卡罗尔的那恐怖的力量来源就是因为引爆了超光速引擎.进而让那种能量改造身躯。得到了惊人的力量!
　　而那一种能量，正是宇宙魔方的能量!
　　换而言之，如果可以重复卡罗尔的实验，说不定他们可以再次制造出惊奇队长这样的超级英雄出来L,
　　也是因为这个原因，当年尼克弗瑞就曾经尝试研穷这个实验但是在数次失败之后，尼克弗瑞将剩金的少数超光速引擎封存起来。
　　可是这段时间，地球之上发生了不少事情。让尼克弗瑞心中有着不少的忧虑尤其是洛基与索尔的出现这件事情e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　所以尼克弗瑞再迩启动这个实验，想要利用剩下的这=些超光速引擎，研究出=些东西出来
　　即使没有办法再诞生=-位惊奇队长，至少也要研究出一些武器出来。,
　　突然，剩下的这，些超光速引擎上、微弱的蓝色光芒突然迸发出耀眼的光芒，所有残余的宇宙魔方能量快速汇聚. ,激烈运动起来!
　　“发生什么事情了?为什么这一些超光速引擎全部都自行运转起来?!”
　　43“有情况出现，警惕_警惕」”
　　一时间，数个正在研究的科学家顿时有惶恐。: =个手拿弓箭的男子快速到来，手上瞬间搭上弓箭，警惕着这一些突然运转起来的超光速引擎，箭矢似乎随后都有可能射击而出⊥
　　轰L
　　随着这一些蓝色能量的汇聚，能量漩涡瞬间出现2艰难扛开个只有半米太小的空间门-道身影瞬间穿越而过.来到这一座基地之上!
　　这是一个穿着绿色礼服的人L 尤为特别的是。这个人的手上还拿着=柄有点像是刀型，上面镶嵌着一个发光晶体的权村!
　　洛基来到地球了_ L♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

233 复仇者计划启动！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　加洲，神盾局的神秘基地
　　“报出你的身份，.否则神盾局将会将你当成敌人!”
　　神秘基地里面。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr].手上拿着弓箭的特工男子已经箭在弦上弓箭上的箭矢随时都有可能对着洛基释放出去。
　　这正是鹰眼克林特:巴顿。也是这一次任务里面负责保护超光速引擎的人!
　　“敌人?本来就是1”
　　洛基邪然-笑，手上的权杖上的小灵宝石微微亮起,开始他的行动。
　　想要宗成他的计划。首先他需要有几个得力助手.可以帮助他完成计划，而面前的鹰眼就是很好的对象!
　　小半天之后，此时整个基地已经完全变成- =片废墟、几乎没有一处完好的地方.到处都是断瓦残骸。而洛基还有鹰眼以及一些科学家的身影已经完全消失在这里。
　　这个时候，数架昆式战机缓缓到来，而当昆式战机到来的时候，而后诸多特工严阵以待，将整个基地都包围了。而后确认安全之后，,14再有各种技术人员.进夫检查。
　　好一会时间。一个黑色的卤蛋缓缓到来，尼克弗瑞来了。
　　“情况如何了?”
　　尼克弗瑞询问着手下，想要知道现在的情况。
　　“所有的超光速引擎都已经毁坏，而且根据幸存的人来说。似乎有一个拿着= 柄权杜的男子出现，而且似乎将鹰眼给控制了L连带一些科学家都被带走了。
　　希尔神色凝重，向尼克弗瑞汇报着现在的情况。
　　“敌人真的出现了吗?而且还将巴顿控制住了。”尼克弗瑞神色发黑。十分阴沉思索着这件事情。
　　“还有更糟糕的情况，根据我们前段时间的录像.结合幸存的人员的描述，那个入侵者很有可能就是前段时间，在西部出现的恶作剧之神洛基!”
　　希尔苦笑一声。缓缓说出更加严重的事情。
　　“洛基?该死的，又是这个混蛋!”
　　尼克弗瑞的神情完全黑下来了，因为这件事情似乎有些超出他掌控的趋向。
　　而且以尼克弗瑞的直觉。他可以肯定，这件事情可能比西部的那件事情还要严重.因为在西部的时候L洛基根本就没有针对任何人。只是在与索尔斗争。
　　可是现在，洛基一到来.就直接控制了鹰眼还有-些科学家
　　卜说，
　　这说明什么。说明这公洛基所谋划的事情不小，,甚至还需可要借助到9些人类的力量。
　　这样一来，那就麻烦了!
　　“这件事情不可以拖下去了希尔，之前那个部划现在可以启动了.让科尔森还有娜塔莎都回来，你按照我之前所布置的去完成上”
　　尼克弗瑞心情沉重.他知道这次事情太条了.连忙对着希尔下令。
　　“是，长官!”
　　一听到尼克弗瑞这么严肃希尔也不敢有丝毫的懈怠，连忙准备下去做这件事情。
　　至玉尼克弗瑞，_他自已还有=件很重要的事情需要做，但是他首先需要先去-个地方，去见一个人。
　　念想至此，尼克弗瑞直接坐上昆式战机。以最快的速度。直接返回钮约。
　　小半天之后，罗逸家的门铃响了。
　　“谁啊上”
　　罗逸打开太门，一下子就看见神色凝重的尼克弗瑞L
　　“罗逸，出现太事情了1.”尼克弗瑞和罗逸说道。甚至十分凝重，开门见山直接和罗逸说着这件事情。
　　和阿斯加德有关的事情，这已经有些超出人类的范畴之内，尼克弗瑞也不确定自己是否可以对付得了，况且他到现在都还是=头雾水。不知道为什么会出现这样的情况。
　　所以在这样的事情.尼克弗瑞之内上门请教罗逸，,想要从罗逸这里知晓- -些事情。
　　毕意当时西部的雷神之锤事件，也是因为有着罗逸出手。那件事情的影响才降到最低。
　　“什么事情..说说看?”
　　罗逸神色淡然，手里拿着=一个苹果，淡然看着尼克弗瑞说道没有太放在心上。
　　“我那边出现一件事情，洛基再次出现在地球上而且还控制我手下-个高级特工.而且还带走了一批人，应该也是被洛基控制住了小”
　　尼克弗瑞快速将这件事情说了一遍，将他所知道的情况告诉罗逸⊥
　　“等等，你说什么，洛基再次出现在地球之上?而且还控制.了一些人?”
　　罗逸的动作略微- z顿。眼眸微眯，若有所思的思索着这件事情。
　　洛基再次出现在地球上、_而且还控制了一些人，这件事清以乎有些熟悉啊。
　　“尼克弗瑞。.你详细和我说说这件事情。”
　　罗逸对着尼克弗瑞说道、让尼克弗瑞将这件事情的详细经过说了出来!
　　“事情是这样的. 040.__
　　尼克弗瑞也没有任何犹豫直接将递细经过说了出来，好一会之后，罗逸才明白
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　究竟发生了什么，也是因为如此.罗逸也确定了一件事情。
　　“复联要开始了...”_
　　罗逸心中喃语- =旬，按照现在的情况看来。复仇者联盟的剧情要开始了。
　　可是这里面也有z些罗逸想不通的地方。
　　洛基如何来到地球的，罗逸有些猜得到。洛基肯定是利用心灵宝石与空间宝石的联系，直接将那些遗留的空间宝石的能量s直接打开-道传送门..这才来到地球之te
　　这- 2点与原著里面，洛基利用心灵权村沟通宇宙魔方，打开传送门是-样的道理。
　　可是这里面就有z个问题了_按照原著的情况..洛基是来到地球是为了夺取宇宙魔方，也就是空间宝石!
　　可是现在，宇宙魔方早就落入罗逸手里，甚至已经被存放在神威空间里面，洛基不可能拿得到。
　　换而言之L这一场大战最重要的东西消失了⊥
　　既然如此，洛基来到地球之.上还有什么意义。罗逸略微有些好奇⊥
　　ps，第三更，求支持__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

234 罗逸的打算！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“洛基究竟是因为什么而来，灭霸的打算是什么2”
　　罗逸眼眸微转..思索着这件事情。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　洛基的这一次前来的目的s这是罗逸现在最想要知道的事情
　　罗逸记得很清楚.，洛基之所以出现在地球之上是因为洛基与灭霸合作了L前来地球帮助灭霸寻找空间宝石，而现在洛基拿着心灵权村.显然已经和灭霸见过面了。这一点没有错。
　　可是这就有些说不过去了。因为空间宝石就在罗逸手里。历史已经有所改变，自然发展也有所不同。洛基应该不可能会出现在这里。所以罗逸对洛基的目的很是好奇。
　　其实罗逸不知道.对于灭霸来说，他确实不知道宝宙魔方的具体下落，但是他只要知道，空间宝石在地球上，这就足够了!
　　因为剩下的事情就是洛基的事情了。他唯一需要 做的就是给予洛基帮助。
　　相同的，洛基需要做的事情就是，将空间宝石找出来，献给他」
　　过程如何，.灭霸不关心!
　　他只需要看到结果，这就足够了，这就是灭霸的想法!.简单直接」
　　也是因为这个原因，所以灭霸才直接大手一挥。继续按照原来的情况，将洛基送到地球上来。让洛基来到地球寻找宇宙魔方
　　“尼克弗瑞。.你现在有什么打算没有?”
　　=想到这里.罗逸顿时看向尼克弗瑞。这件事情稍微变得有些特殊，所以罗逸也需要看看尼克弗瑞这边的情况。本可以明白应该如何安排!
　　“我已经开启了一个计划。就是我以前和你说过的超级英雄团队，现在已经去召集我所认可的英雄以面对这一次的麻烦，罗逸。我再次邀请你加入这支团队。甚至我可以让这z支团队以你为首nL”
　　尼克弗瑞缓缓说道，复仇者团队计划开启L虽然很久以前被罗逸拒绝过一次，但是尼克弗瑞= 看到有机会，顿时再次向罗逸抛出橄揽枝.想要邀请罗逸加入
　　这是必然的事情抛去罗逸的性格而言。.罗逸的力量对于他们来说无疑是十分重要的，尤其是在出现大麻烦的时候所以尼克弗瑞根本就不会多思考其他的事情，其至抛出让罗逸为首的条件。
　　要知道，复仇者联盟可是汇聚了当前地球之上各位顶尖的英雄_这样一支团队诞生之日开始_必定对整个地球而言有着重大的影响力，所以让罗逸为首这个条件<.可见尼克弗瑞的诚意!
　　可惜罗逸根本就没有接下的打算⊥
　　“这件事情就不用说了。尼克弗瑞，,不过，我倒是很乐意随你走=趟，因为我对这件事情也很感兴趣。”
　　罗逸笑着说道，毫不犹豫的拒绝^了.尼克弗瑞。他早就说过了_他不是超级英雄。尼克弗瑞不需要多费这个心思。
　　有这样的想法，尼克弗瑞还不如多去思考如何建立复仇者联盟更好。
　　不过罗逸却有随尼克弗瑞走-趟的想法，因为罗逸对洛基这次的目的还是很感兴趣的，所以罗逸有扛算会一会洛基。
　　至干如何寻找洛基的事情，罗逸一点都不需要担心因为在这次的事件里面，与洛基交锋最多的就是复仇者联盟。
　　所以只要稍微在复仇者联盟身边一站，洛基就会乖乖送上门来。
　　可以说，罗逸将算盘打得响亮。他要守株待兔.让洛基自己送上门来，而不是满世界的寻找洛基，这样太没有技术含量了。
　　另一方面，复仇者联盟的建立，这也是=件很有意思的事情罗逸也有些感兴趣，所以罗逸也打算稍微看: -眼。
　　更何说。罗逸记得，这一次事件里面，为了帮助洛基，灭霸甚至连自己的心灵权杜都拿出来了。
　　这可是无限宝石里面的心灵宝石，虽然罗逸不会专门去寻找L 但是送上门来的宝物。罗逸自然没有错过的道理。
　　更何说。越是让灭霸拿不到宝石，他想要完成宇宙计划生育的想法就越是没有实现的可能性
　　多种原因之下，罗逸打算随尼克弗瑞走一趟L
　　“真的吗，太好了我抱着十二分的欢迎L欢迎你的参加!
　　尼克弗瑞喜出望外。其至眉毛都要跳起来了L和罗逸认识这么久，他怎么会不知道罗逸的能力，这绝对是一尊强太而神秘的大佬L
　　有着这样的大佬帮助，尼克弗瑞简直是求之不得，，怎么可能会往外推!
　　当然，其实尼克弗瑞也不是没有疑惑过，毕竟以罗逸这么懒散的性格，一般都不可能主动答应帮忙的，这一次主动提出要求_这也让尼克弗瑞有些意外。
　　但是理由还重要吗，罗逸都打算动手了。这就比什么都重要.了，所以尼克弗瑞除了欢迎，依旧只有欢迎。.而不会多说一句废话。
　　“~好。稍等一下。”
　　罗逸对着尼克弗瑞说道、而后缓缓回到内间。来到琴和灵蝶几人面前。
　　“罗逸。是又出现什么事情了吗?”
　　琴早就知道尼克弗瑞
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的到来所以罗逸刚刚走进来的时候s琴就猜到了罗逸的打算。
　　“嗯，有一些疑惑，我想要弄清楚。需(吗了赵)要出去-趟，所以接下来你们多加注意-些，如果出现什么情况。可以直接前往钮约圣殿。”
　　罗逸对着琴几人说道。
　　他可没有忘记。如果按照原来的情况进行，那么后面还会有=场波及到整个钮约的大战!
　　当然，这一些对琴几人而言应该不会要太多的麻烦。罗逸这么说，只是稍微留了一个心眼。免得直的出现什么情湿似。
　　“明白，我们会照顾好自己的。”
　　琴几人顿时点头说道。表示已经明白，罗逸这才缓缓出来。回到尼克弗瑞的身边e
　　“可以了L出发咽」”
　　罗逸对着尼克弗瑞说道。
　　尼克弗瑞这才点一点头，带着罗逸缓缓向神盾局总部前往
　　DE:第四更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

235 我不扶老奶奶，因为我穷！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸和尼克弗瑞- z起离开曼铪顿，不过出乎罗逸预料的是:他们这一次并不是前往神盾局总部。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR而是缓缓来到一个神盾局的-座隐秘基地。
　　二踏进这个基地.。罗逸顿时看见在基地的中央，一艘巨大的航空母舰停留在地面之上!
　　许多忙碌着的工作人员来来往往，但是在这一艘豆大的航空母舰面前，这些工作人员看起来十分幼小，可见这-艘航空母舰的庞大。
　　“这东西是我这士名年来一直都在准备的东西只是没有想到，终究还是派上用场了。”
　　尼克弗瑞感慨一声，神色复杂的看着面前的航空母舰.按照他的想法，他对这=些航空母舰还有其他的安排，其至还有一个完整的计划
　　但是没有想到，.现在居然出现这样的事情以至于他不得不提前动用这艘航空母舰。
　　“还行!”
　　罗逸略微点头。这-艘航空母舰正是原著里面的那一艘但是罗逸之前在星空里面，见过的大型战舰也不少，自然不会太过在意这艘航空母舰。
　　很快，两人缓缓登上战舰。而在西人350到来的时候，罗_逸顿时看见科尔森带着-个健壮的身影，缓缓向这一边过来s
　　这正是美队斯蒂去，在尼克弗瑞前往寻找罗逸的时候。尼克弗瑞地让科尔森前往将美队找来
　　这件事情并不困难。因为某种意义上，而言斯蒂去就是一个土兵，所以科尔森很容易就说动了美队。
　　“尼克弗瑞。你确定要让他也参加这- = 次的行动吗?我觉得有些不妥。”
　　美队斯蒂去来到罗逸与尼克弗瑞面前，略微直些皱眉的看着罗逸。
　　说实话，在上一次的见面的时候，美队斯蒂夫对玉罗逸的印象并不是很好。所以他觉得这样重要的行动，罗逸不是很适合参加。
　　因为一看就清楚.2罗逸不是会服从命令的人e
　　“原来我这么不受欢迎啊。心好累，我想回去休息几天。”
　　罗逸感慨道L没想到他在美队的印象中这么不好，罗逸觉得自己有必要(hzeca)回去好好反思一下自己。
　　(家唇克弗瑞满头黑线的看着罗逸还有笔院两人，他好不容易才找来罗逸，要是被美队斯蒂夫几旬话给打发回去了.尼克弗瑞觉得己会哭的。“Con “咳咳，队长，其实你不知道，罗逸是一个很好的人，热心善如乐于助人。过路看见老奶奶的都会上失特一把，并不是你所想的这船，相处须面你就知道了。”
　　尼克弗瑞干咳一声，想要说些罗逸的好处，不希望美队和罗逸发生冲突，毕竟现在每一份力量都是十分重要的a
　　“你说错”了。虽然我这么热心善良，英俊潇洒，风度翩翩、但是遇见老奶奶. 我是不会扶的.因为我很穷上”
　　罗逸正色说道，他可没有扶老奶奶的身价，要是将全副身家都扶进去了怎么办，罗逸觉得很有必要纠正尼克弗瑞的想法。
　　尼克弗瑞:? ? 2
　　尼克弗瑞不知道s罗逸的思维又跑到那里去了.不过他却知道，这样纠结下去，一点用处都没有，不由给美队身后的科尔森使了一个眼神。
　　“队长，我带你去认识一下这艘母舰!”
　　科尔森顿时会意I挂着和睦的笑容，缓缓带着美队斯蒂夫向里面走去，这件事情本算是暂时告一段落。
　　而在这个时候，一艘昆式战机缓缓到来，两个身影缓缓从战机之上走下。
　　为首的是一个穿着紧身服s看起来很是美.艳的女矛，这正是黑寡妇娜塔莎，而在娜塔莎的背后，还有一个带着眼睛的男子
　　罗逸眼睛一亮， 顿时知道来者的身份。因为这个人他并不陌生。
　　“欢迎你的到来I班纳博士我很感谢你的帮助!”
　　尼克弗瑞顿时上去说道来者正是班纳博土、这也是尼克弗瑞很重视的一位。
　　要知道，班纳博士没有变身之前，他是天才科学家。有着聪慧的大脑，=旦变身.,则会变成强大无比的浩克。两者都可以给予他们带来很大的帮助，尼克弗瑞怎么会不欢迎。
　　“我可以询问一下..你是什么人，为什么我感觉你有些孰悉啊?”
　　班纳博t和尼克弗瑞打过招呼之后，顿时看见尼克弗瑞身边的罗逸。顿时有些疑惑。
　　为什么他看见罗逸的时候。心中有-种很熟悉的感觉，而且心跳会不由微微加快呢?
　　班纳博-t对自己的取向很明确，所以肯定自己不是那啥.所以这就有些奇怪了。
　　“你不认识我?有意思。”
　　罗逸略微诧异的看来班纳博土=眼。脸色顿时有些古怪、毕竟他之前可是扛了浩克好几次，班纳博上居然- -脸陌生的模样。
　　不过仔细想想，.罗逸就明白为什么了L
　　之前罗逸动手的时候。班纳博土多数都是以浩克的形态出现_班纳博士和浩克虽然共用一个身躯，但是却是不同的思维.所以
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　班纳博土对罗逸才会如此陌生
　　毕竟班纳博士以A类身份与罗逸见过面的就只有之 前在饮品店里搭过几.句话的那次。也就是第一次见到班纳博士的时候。班纳博:土自然不会记得罗逸。
　　“我们之前认识吗?”
　　班纳博土越发疑惑，不是很明白罗逸的意思，听罗逸这旬话，他们似乎还真的认识。
　　“准确的说。我和你身躯之内的那个太块头认识。”
　　罗逸淡然-笑。缓缓说出-句话来。
　　而这句话一说出.班纳博士的脸色顿时变了!
　　psL前面几张，力量宝石与空间宝石混淆的错误，我已经更改过来的，感谢指正呐~
　　ps./第一更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

236 要搞大事情的洛基！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“对不起L如果造克对你造成什么伤害的话，我替它想你道饮L”
　　听到罗逸的话语之后.班纳博十的神情变得有些难过，而后恭恭敬敬。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√对着罗逸鞠躬道。
　　罗逸:2??
　　罗逸略微有些茫然。他不就说了一句他认识浩克而已吗班纳博土怎么突然就给他鞠躬了。这样的转折让罗逸有些意想不到
　　但是稍微想-想.L罗逸顿时有些明白班纳博上的思维。
　　对于班纳博士来说，他体内的浩克算是: -个让他士分厌恶的存在，因为浩克所拥有的破坏力对于其他人来说.都是一种灾难
　　所以通常认识浩克的，都是因为浩克给他们造成了什么麻烦_所以班纳博上才会直接道歉。
　　因为这么做士不离八九就是对的L
　　“你不需要这样.,因为浩克没有给我造成什么麻烦?相反。他帮了我一些忙!”罗逸笑眯着眼睛”，缓缓说道。
　　要知道，之前他让大块头帮助他教训斯塔克的时候，浩克可是听话的很，所以罗逸并不过厌浩克。
　　“浩克帮忙?你确定你说的还是浩克?”
　　班纳博十一阵茫然，浩克还有不搞破坏，反而帮此的时候?罗逸说的确定是浩克吗?
　　班纳博十陷入茫然但是尼克弗瑞却没有太多的时间等着罗逸与班纳博士慢慢说话。
　　“罗逸、班纳博土现在母舰已经准备启动。.我们先进去机舱里面。”
　　尼克弗瑞带着几L人缓缓走向船舱之中。而这个时候.航空母舰也缓缓启动，巨大的涡轮快速旋转_缓缓升空.面后调动反光板。让升入空中的航究母舰的身影缓缓消失。
　　数人缓缓随着尼克弗瑞来到航空母舰的内部.而美队斯蒂去早就在这里面等待着了。
　　“班纳博土L洛基之前接触过超光速引擎，身上应该残余着微量加马射线.我需要你帮助我_利用伽马射线追踪洛基._
　　“我马上去准备。”.
　　班纳博: t也准备利用伽马射线寻找洛基..而美队也在准备着L 随时准备行动，其金的神盾局众人更是十分繁忙，没有一个可以轻松-些。
　　唯有罗逸，此时的罗逸最为轻松。什么事情都没有做悠然的在沙发之上.看着拉碌的众人因为罗逸所想要做的事情、就是在这里，等待着洛基的到来。
　　时间，所有工作都进入正he。
　　l0s>另一方面，在一座隐秘的基地里置3身穿礼服的洛基手里拿着心灵权村，向鹽眼巴顿询问着宇宙魔方的存在。07467
　　“我并不知道宇宙魔方是什么东西，从来就没有见过1”
　　鹰眼缓缓说道，宝宙 魔方在二战的时候还出现过.，但是在惊奇队长那件事件之后.,宇宙魔方就被罗逸悄然收起。所以鹰眼自然不知道。
　　“不知道宇宙魔方?那么宇宙魔方的能量是怎么来的?就是我到来的时候.会发着蓝色光芒的那个装置那又是什么?”
　　洛基眉头微皱.在来到这里之前，他已经计划好了。找到宇宙魔方.利用空间宝石的能量.接应齐塔瑞人的大军,一举占领地球」
　　可是要是没有宇宙魔方，那就什么都做不成了」
　　“那是超光速引擎..是在二十年前，神盾局的一个名为天马计划的研究.所遗留下来的东西_我也没有太过了解a”
　　“如果想要获取超光速引擎的详细资料。恐怕还要回之前的那个基地，那里面会有详细的资料。”
　　“不过根据我的猜测。现在神肩局正在盯着我们，旦我们有什么动静。恐怕会z下子就被发现。到时候会有一些阻碍。”
　　被小灵权村控制，鹰眼几乎就是洛基的奴隶..根本没有丝毫的反抗.并且将他知道的事情都说了出来。
　　至于宇宙魔方的事情.之前所利用的能量来源于超光速引擎而现在洛基想要找到宇宙魔方_ 也只能从超光速引擎上面寻找所以洛基只能扒一热当年的秘密L
　　:1111求鲜花__
　　二二二一
　　另一方面。作为神盾局的老人，鹰眼对神盾局可以说得上是极其了解。其至已经猜测到神盾局在寻找着洛基。
　　“那么就回去一趟.不过还需要收集可以打造空间转移装置的材料。而我去引开神盾局的注意。”
　　洛基要做的事情也不少所以他需要好好计划一番.想想应该怎么做，不过这一点对他而言不是什么难题。
　　很快洛基就让鹰眼带着小队，返回原来的基地寻找并且派出另外-支小队、收集打造空间转移装置所需要的材料。
　　至干洛基本人、他打算闹一场大的.让神盾局的注意力全部转移到他身上。
　　小半天的时间。洛基出现在一个会场中央，看着正在进行着舞会的会场，手上顿时出现一股碧绿色的能量团，直接轰打向会场中央!,
　　轰的一声。会场中央顿时被打
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　出一个坑洞，=部分人直接在这道攻击之下被消灭了
　　=时间。会场里面一片混乱，各种尖叫声不断响起!
　　“臣服于 我我饶你们不死L”
　　洛基显露出真身，脑袋之上甚至还出现一项有着弯角的金色头盔，看起来很是特别!
　　他开始太闹了!
　　另一方面。就在洛基开始大闹的时候，天空之上的航空母舰顿时接收到了消息。
　　“发现洛基的踪迹了.娜塔莎队长，麻烦你们跑一趟!”
　　尼克弗瑞连忙下令道，让娜塔莎还有美队斯蒂夫前往、.将洛基抓住上
　　“找到洛基了吗. ,我也去一趟好了。”
　　罗逸突然开口说道。
　　守株待兔，现在这一只兔子已经自己跳出来了.罗逸也有必要走一趟了，他有一些疑惑想要好好的迫问洛基L
　　对此，尼克弗瑞z点意见都没有。因为有着罗逸的出手.拿下洛基更是土拿九稳L
　　二时间。那是罗逸还有娜塔莎几人直接乘坐昆或战机出发
　　DS,第二更，求支持个~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

237 洛基：我才不是什么兄控！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　不知道是不是因为，洛基本身就打算吸引神直局目光的原因所以洛基大闹的会所，距离神盾局的航空母舰并不算特别的遥元。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　也是因为如此。罗逸还有娜塔莎一行人很快就来到洛基的位
　　而一来到这里L罗逸顿时看见洛基在那里大闹着w
　　“混蛋，居然做出这样的事情!”
　　美队斯蒂夫第一个不满。愤怒的看着洛基这个入侵者，所以在昆式战机靠近地面的时候.美队斯蒂去拿着盾牌，直接冲下战机。向洛基的方向冲去!
　　“斯蒂去，别迪动上.”
　　娜塔莎头疼的看了已经冲下去的斯蒂去。头疼不已。洛基这样的外星人，其至还在传说之后出现过，不是那么容易对付的。斯蒂去太冲动了_“三五零”!
　　“罗逸，你不打算下去凑凑热闹吗?”.
　　在之前斯塔克钯元素中毒事件里面娜塔莎就已经稍微Z解过罗逸，知道罗逸不是一般人所以这样的事情罗逸动手更加有优势。
　　但是此时的罗逸却依然在副驾驶的位置上，透过窗口看着下面的情况，似乎一点插手的打算都没有。
　　“我就是:个看戏的路人你当我不存在就可以了。”
　　罗逸笑着说道，.美队想要去挑战洛基_罗逸怎么会不给美队这个机会呢!
　　毕竟罗逸也想要看看.在历.史改变之后。洛基有没有什么变化。所以美队愿意自己去试探洛基，这再好不过了。
　　当然，看美队斯蒂夫吃亏罗逸也是很乐意的。
　　娜塔莎翻了一个白眼.不再理会这件事情，只能看看后面的发展。
　　与此同时，美队斯蒂夫与洛基的战斗已经展开.美队不断使用盾牌攻击洛基。
　　但是洛基本身就不是一般人_而是冰霜巨人的后伐身体素质各方面都不是人类可以媲美.哪怕是突破人类极限的美队-样被洛基压制。甚至节节败退。
　　“似乎与原来没有什么区别。唯一有所不同的就是洛基的手上没有权材!”
　　罗逸微眯着眼睛.小中缓缓浮现一句话语。
　　罗逸注意到了L此时的洛基是赤手空拳的，根本就没有拿着心灵权村，这就有些奇怪了!
　　因为按照罗逸的记忆，洛基原本是扛算假装被神盾局抓住、而后利用心灵权村蛊惑复仇者联盟介人，以此来争取时间的但是现在很显然出现了变故。因为心灵权杖不在这里。
　　“罗逸。你真的不打算出手吗?斯蒂去都快要被锤死了!”
　　娜塔詼无奈说道.此时的斯蒂去略微有些狼狈，似乎有些顶不住洛基的攻击..快要落败了。
　　“不急，救他的人来了。”
　　罗逸神色平淡。没有丝毫的波动，更没有动手的打算.因为可以出手的人已经来了
　　果不其然，.就在罗逸这句话语刚刚说完的这-刻,远处一道轰鸣声响起。一道红色的钢铁身影快速到来。=道掌心炮直接击退洛基。,
　　“不需要担心，因为我来了L”
　　斯塔克以一个帅气姿蛰降落，让罗逸十分无语. ,什么时候都忘不了装逼，这还正是斯塔克的风格啊。
　　不过也是因为斯塔克的到来,洛基似乎没有了抵抗的想法.乖乖任由他们拿下。
　　“似乎与原来没有什么区别啊，洛基究竟在搞什么鬼」”
　　罗逸皱眉.盯着地面之上的洛基，他之所以不出手，就是想要看看洛基究竟在搞什么鬼，但是现在看来，洛基似乎与原来一样，准备假装被复仇者联盟拿下了，一点变化都没有L
　　很快，斯塔克还有美队斯蒂去就押着洛基-缓缓回到昆式战机之上，而这个时候. ,洛基才看见这里还有着他一个熟人!
　　“是你这个混蛋。为什么你会在这里」?”
　　原本镇定的洛基顿时暴躁起来.愤恨的看着罗逸。
　　他知道罗逸在地球之上.但是他没有想到。居然会在这里看见罗逸这一点完全超出洛基的预料。
　　而且多了罗逸这个未知因素_他都不知道接下来的计划是否成功_
　　一时间，洛基的脸色阴晴不定，似乎在思索着什么事情.
　　-一一一人
　　“好久不见罗逸，怎么，你认识这个外星人? L”
　　斯塔克倒是很自来熟，自顾自的坐到罗逸身边。好奇的看着罗逸。毕竟这样-一个 入侵地球的.大反派，似乎与罗逸认识，这倒是有些意思。
　　这一点也是其余人想要知道的事情.娜塔莎还有美队斯蒂夫都有些好奇的看着罗逸。
　　“算是吧，之前这个叛逆的兄控惹到我了，所以我收拾了他=顿」”
　　罗逸淡然说道，稍微说一点之前的事情。
　　“混蛋，别乱说，,我恨不得劈了索尔那个家伙!”
　　洛基脸色涨红，差-点就飙脏话了。他才不是仕么兄控呢。他恨不得将索尔给扛趴在地面、怎么可能是兄控!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“了,解了解。”
　　斯塔克还有娜塔莎几人的脸色顿时有些古怪..这个看起来不是好人的家伙居然还是- -个兄控，这让他们心中略微有些好笑。
　　“没想到他居然是一个兄控啊，对了，稍微问一句，什么是兄空?L”
　　美队斯蒂夫感慨- z句，而后认直的询问道。
　　罗逸满头黑线，无语的看着斯蒂去，“老人家别理会那么多,这样新潮的词语不是你可以了解得了的。”
　　稍微损了斯蒂去一句.罗逸才缓缓回到正题之上，,认真的看着洛基。
　　5.7“洛基，你这二边来_到地球之上的目的是什么3」_”
　　洛基的真正目的，这才是罗逸想要知道的事情.因为他有些不敢肯定自2心中所想是真的还是假的、他需要从洛基这里险证一番。
　　“死心吧。我是不会告诉你任何事情的。”
　　洛基冷笑一声..他怎么可能告近罗逸，这一点想都不要想。
　　“是吗?这一点恐怕由不得你，因为我会让你自己开口的。
　　罗逸淡然说道L眼眸开阖之间。一双血红色的眼眸缓缓出现。大风车般的勾玉缓缓在血色眼眸中旋转L
　　且读，开启!
　　peL感谢IGKxKiZ1大大的又双聂骚扛赏_
　　D8，第三更。求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

238 罗逸解惑，索尔到来！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二片血色的空间，时间空间皆为静止，似乎一切都是永恒不变的存在」
　　而在这样的血色穷间里面。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√无数个七字架之上都拥绑着相.同的洛基，而在洛基的面前.无数个黑发黑眸的罗逸淡然的看着洛基!
　　“这是什么..为什么我动弹不了? L”
　　洛基眼里闪过一丝慌张。有些胆怯的看着罗逸..明明他刚才还假装被俘。在战机之上，可是突然就出现在这样的奇怪地方s洛基难免有些慌张。
　　“这里是月读世界。在这个世界!里面，时间空间、甚至是质量等等所有的一切因素皆由我控制，你做好准备了吗.将所有的事情都说出来吧。洛基!”
　　罗逸淡然的看着涤基.缓缓说出一句话出来。
　　“也就是说.这是你的能力2不过无论你做什么.s都没有用_你是不可能从我口中得到任何的情报的。”
　　洛基冷笑说道.知道这是罗逸的能九之后，洛基稍微冷静下来，因为只要不是仕么特殊的东西，仅仅是罗逸的能力，他还不至干害怕L
　　“是吗?希望你可以承受得住，接下来的15时间，,你将会_承受无数利剑刺穿心脏的痛苦。
　　罗逸冷漠说道，手上凭空出现一-柄长剑，直接刺穿洛基的心脏」
　　好=会之后，洛基才缓缓死去，可是再次睁开眼睛的时候.洛基再次看见又一个罗逸站在他的面前。拿着利剑刺血他的心脏
　　=切都在重复，似乎永恒不变1
　　“我说，你想要知道什么我全部都告诉你...”_
　　小半天的时间，洛基终干忍受不了.开口求饶道。
　　说实话，洛基本来就是恶作剧之神擅长耍滑头.,所以他的意志也没有所想的那么坚定.所以洛基很识时务的选择投降，将他知道的事情告诉罗逸。
　　“原来如此.是这样原因怪不得洛基会再次来到地球之上。”
　　等到洛基完全说清楚之后罗逸这才明白究竟发生了什么。
　　虽然没有明确知道宇宙魔方在哪里.但是灭霸依然让洛基来到地球之上寻找宇宙魔方。所以洛基才会出现在地球上。
　　另一方面。洛基这一次出来也是为了吸引神盾局的注意力这一点与原来没有什么差别。唯=有一点不同的就是心灵权村的去处」
　　为了稳重起来.所以洛基将心灵权村交给鹰眼保算，要是找不到宇宙魔方，就将心灵权材作。为应能量来源..开启空间门召唤齐塔瑞么的太军L
　　0s2毕竟同样作为无限宝石之-. 小隐审石也蕴藏着恐怖的能量，虽然没有空间宾石那样转移空间的能力，但是配合路基之前留下的空间转移魔法，足以勉强打开一扇空间门，让齐塔瑞人的大军降临。,
　　所以此时的心灵权村才会不在洛基手里。至于离间复仇者联盟众人，以洛基的蛊惑能力。基本上就可以做到这一点了，这不是什么难事。
　　不过也是因为这个原因.没.有心灵权村在手的洛基.才没有办法抵挡住月读的入侵，否则月读还不一定可以生效L毕竟无限宝石之一的心灵宝石，所拥有的能力是极其可怕的L
　　“倒是一个狠人，居然舍得做这样的决定。”罗逸淡然说道似笑非笑看着面前的洛基。
　　说实话，虽然现在心灵权杖在鹰眼手里。可是具体的下落,洛基自己都不知道!
　　这是为了防止出现意外。只是没有想到洛基这-步走对了.因为罗逸真的可以拷闯出他的秘密。
　　“算了，无所谓了。反正现在的情况已经明了。”
　　罗逸思索着.现在的情况已经很明显了，虽然一些历史被罗逸改变了，但是情况依旧按照着复联的剧情行走。
　　不过罗逸也不是很在意。因为他B需要解开心中的疑惑.事情如何发展.这不是很重要。
　　审问结束..罗逸缓缓解开月读，思维回到现实世界。
　　“呼~”
　　洛基的精神- -回到现实世界，顿时神色变得苍白无比。直接无力的瘫倒在地板上w
　　这是月读的副作用.会对被审讯者的精神造成一定的伤害!
　　“他怎么了?”
　　斯塔克好奇的询问着罗逸。不知道洛基怎么突然变得这样。
　　月读空间，无论里面经历了多长时间，外界都是一刹那的时间。所以才有了洛基突然瘫倒的情况。
　　“没什么.稍微动用了一点手段，等一段时间，他就会恢复的。”
　　罗逸略微摇头说道没有将具体的原因说出来.毕竟有一些事情，罗逸没有办法说清楚。
　　“这样也好，这个家伙没有办法逃走了。”斯塔克略微点头_没有多说什么。
　　而就在这个时候.，天空之上突然响起雷鼓之声L沉默的雷声缓缓传来!
　　“这天气可真不够好的。”
　　美队斯蒂去嘀咕一声.不6 70知道为什么天气突然变得糟糕起来
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了。
　　“这可不是天气的原因，_而是有一个特殊的客人来了。”罗逸微眯着眼睛L似笑非笑说道。
　　人影未至，雷声已近.这样的特征大过明显了s
　　斯塔克还有美队斯蒂夫都略微一怔，,不知道罗逸话语之中的意思」
　　可是就在这个时候，=声巨大的雷霍响声响起。一道夹带着雷霪的身最瞬间出现.从远处飞来，直接来到昆式战机之上
　　“洛基，你逃不了的山_”
　　手里拿着雷神之锤的索尔大喊- -声，一下子就看见了地板上的洛基，手上的雷神之锤雷光闪烁。想要去将洛基抓走。
　　斯塔克还有美队斯蒂夫纷纷警惕，想要对这个出现的敌人出手，气氛瞬间就变得紧张起来了,战斗一触即发L
　　“索尔，这么久没有见面。-见到就打算出手吗?”
　　这个时候-一个熟悉的声音出现，直接将这一股僵硬的气氛打破。
　　“罗逸，你怎么在这里?”
　　索尔略微抬头..顿时看见罗逸的身影，不由惊诧出声。
　　罗逸怎么在这里2
　　Ds.第四更求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

239 罗逸：给我一个面子！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这也是 你的熟人?罗逸，你熟人可直多。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√”
　　斯塔克无语的看着罗逸。虽然这几天出现不少敌人，但似乎每个出现的敌人都是罗逸认识的罗逸的交往面有这么广吗，连这一些异域来的外星人都认识。
　　只是现在的罗逸根本就没有心情理会斯塔克.而是若有所思的看着索尔。
　　“罗逸，可否将洛基交给我.我要带他会阿斯加德审判。让他得到应有的惩罚1_”索尔认真的看着罗逸说道。
　　虽然洛基的目的，,索尔不是很清楚.但是阿斯加德的情报能力也很强大.所以在洛基在地球上胡闹的时候..索尔顿时知道这件事情，所以再次来到地球.想要将洛基抓回阿斯加德。
　　要知道，虽然洛基在地球胡作非为，但是洛基是阿斯加德人的，只能交由阿斯加德审判，所以索尔想要带走洛基v
　　按照索尔原本的预想，他是打算直接带走洛基的。,根本没有打算问及神盾局的意见因为在索尔看来没有这个必要.但是在看到罗逸之后，索尔也变得郑重许多。
　　地球人在他眼里确实不算什么，但是罗逸的分量. ,他却不得不掂量掂量，毕竟罗逸所展现出来的力量，有足够让他尊重的价值。
　　更何况，现在的他还有欠着罗逸一大堆条件。所以索尔在带走洛基之前，还是和罗逸说了-气。
　　“这件事情不急等到事情解决之后，你可以带着洛基回去索尔,给我一个面子。”
　　罗逸缓缓说道.将洛基交给索尔处理。这不是不可以但是洛基留下的烂摊子都还没有处理完，甚至小灵权村现在都还不知道在哪里，所以洛基现在还走不得。
　　等到这- :些事情结束之后罗逸不介意将洛基交给索尔。
　　毕竟对于罗逸来说。除去洛基可以带来的价值.洛基本人没有丝毫的作用a
　　“那行吧，不过我要跟着洛基的身边，在这件事情完成之后我将带着洛基返回阿斯加德~__”
　　索尔想了想.缓缓收起雷神之锤，答应下这件事情。
　　就如同索尔之前所说没有罗逸在这里L他是不可能会答应这样的条件的。但是罗逸出现在这里，他所要考虑的事情也变得更多。
　　毕竟罗逸的面子w索尔还是会给的。
　　不过也是因为这个原因。索尔并没有和斯塔克以及美队来一场战斗作为见面礼，这算是省下=点事情，这也让娜塔莎稍微松了一口气。 人说，
　　0毕竟和索尔这样的存在爆发战斗“这对他们而言没有丝毫的好处。
　　06>至于洛基- 现在的洛基还在感受着之前且读的后遗症、没有心情理会这边的事情。t其至都不知道索尔已经到来。
　　很快，昆式战机缓缓回到航空母舰的位置，而当罗逸几人到来的时候。尼克弗瑞早就已经准备好了监牢.并且亲自将洛基押送进监牢里面。
　　毕竟在昆式战机之上的时候_娜塔莎早就将这边的事情汇报给了尼克弗瑞。尼克弗瑞早就做好了准备。
　　好一会之后，这一些繁琐的事情才缓缓完成，所有人缓缓聚集到一个会议室之中。
　　“索尔先生.如果你是以朋友的身份到来，那么地球欢迎你如果你是敌人。那么我们将不会客气...”__
　　尼克弗瑞开口，欢迎着索尔的到来,顺便警告索尔一声、毕竟现在的索尔与他们还不是完全的朋友，而索尔只是淡然-笑。而是看向罗逸，没有过多理会尼克弗瑞。
　　毕竟这一艘航空母舰上面，唯-可以让索尔看重的，也就只有罗逸了，他答应暂时不带走洛基，也是因为罗逸.其余人如何想，与他有什么关系。
　　“好了。我们说说这件事情吧。有谁知道，洛基的打算是什么，他之前带走的鹰眼等人又在哪里?”
　　尼克弗瑞缓缓说道，_虽然洛基已经被他们抓.住，但是尼克弗瑞是-只老狐狸，自然可以看得出，洛基被抓这件事情里面有着一些疑点」
　　洛基似乎太过容易被抓住了。
　　“可能他是因为斯塔克先生到来了，觉得打不过，所以主动投降了2」”
　　斯塔克深深思索.缓缓提出=个可能性。
　　毕竟是因为他到来之后，洛基才投降的，所以很有可能是对他的力量感到害怕。
　　对于这一点，所有人略微沉默，翻了一个白眼，而后直接不理会自恋的斯塔克.而是商议起这件事情。
　　“,”可能是洛基暗中还在计划着什么事情L. ”
　　“说不定还有一个更大的阴谋，毕竟鹰眼还没有消息1”
　　每个人都在猜测着这件事情，毕竟被控制的鹰眼还没有出现，这就是最大的变故。
　　“你们说的没错, ,按照洛基的性格，,这是他会干的事情.但是他具体做什么，我就不清楚了。”
　　索尔缓缓说道L按照他对这个弟弟的了解。他绝对不可能就这样束手就擒L除非他还在暗中计划
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　着什么。
　　但是具体是什么，i索尔就不清楚了。
　　“罗逸，你知道洛基的打算吗?.”
　　斯塔克突然抬头说道.看着= -直都沉默不语的罗逸如果说有谁直可能知道洛基的打算.那么就只有一个人了，那就是罗逸
　　神秘强大，时不时会使用出都各种奇奇怪怪的能力，这就是斯塔克对罗逸的认知。,所以一旦有什么不知道的事情.,找罗逸十有八力就(李好的)有结果了。_
　　“算是吧，他确实安排了鹰眼去做了一些事情.想要打开空间门。引来外星人的大军。至于县体的时间地点，我就不 知道了麦。”
　　罗逸缓缓说道，将这件事情告近斯塔克等人。
　　但是具体的情况，,罗逸就不清楚了。这是唯一有所变动的地方，因为洛基的警惕。L洛基的一些安排与原著也有所不同.将很多事情都交给了鹰眼u所以就连洛基都不是很清楚L 罗逸自然也不知道。,
　　“局长L加洲的空军基地有情况传来了，根据我们的人传回来的消息，鹰眼巴顿带领一支小队。再次袭击那个基地。并且带走了一些东西1”
　　这个时候，=个特工匆匆赶来，向尼克弗瑞江报这件事情。
　　鹰眼有所行动了L
　　Ds，第一更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

240 浩克，你是打算和我动手吗？【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“鹰眼返回之前那个基地。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√而且还带走了什么东西?”
　　当听到这一句话语的时候。罗逸眼中闪过一道精光.若有所思山
　　此时的洛基指使鹰眼去寻找与宇宙魔方有关的情报，而之前的那一个基地研究的天马计划，以及超光速引擎这一些东西。都是与宇宙魔方有关的东西。
　　所以说，.鹰眼这次很有可能就是为了宇宙魔方的情报、所以才会再次袭击那个基地的。
　　至玉鹰眼是否可以找出什么有用的线索，罗逸没有太多的担心，因为这个可能性微乎其微!
　　要知道，罗逸的资料被尼克弗瑞封锁在神盾局的最中心而天马计划里面又没有他的身影、所以罗逸根本不担心会出现什么情况。
　　毕竟当年那件事情，罗逸只是偶遇惊奇队长卡罗尔。而后顺手将宇宙魔方拿走了.而天马计划的主要人物是温蒂劳森博土以及657卡罗尔L_
　　所以鹰眼很难查出什么来。
　　况且就算真的猜测出了什么事情，罗逸也没有丝豪的担忧。因为以他的能力，洛基等人根本无法对他做什么事情..他之所以没有说出来.也只不过是为了省下一些麻烦罢了。
　　“鹰眼的行动绝对不简单。很有可能就是因为罗逸刚才所说的那件事情?.洛基真的扛算招来外星人的大军1太举入侵地球?
　　尼克弗瑞神色凝重的看着罗逸，虽然他看不透鹰眼这么做的原因，但是罗逸是唯一有可能知道的人，所以他想要从罗逸这里得到答案e
　　要是真的如此的话，那就真的麻烦了!
　　“确实是这样。”
　　罗逸略微点头，给了尼克弗瑞一个肯定的答案，洛基就是这样的打算e
　　“罗逸，你知道大军入侵的县体时间与地点吗?_”
　　尼克弗瑞继续迫间。这很重要，很有可能影响到很多事情、他们需要了解清楚L才可以做出最好的应对措施。
　　. “这一点你不用看着我因为我也不清楚L不过那个地点很有可能是纽约。”
　　罗逸略微摇头说道，毕竟洛基狠起来，连自己都隐瞒了。让鹰眼自行行动，所以洛基也不是很清楚。,
　　(0.至玉罗逸，现在的情况与原来的情况，已经有所不同了，所以罗逸也不敢肯定接下来的情况时候与原著没有变化。
　　不过罗逸还是将原著里面这=次入侵事件的地点告诉尼克弗瑞，因为这是很有可能发生的地方。
　　“我明白了，娜塔莎.你接触接触洛基.看看能否套 出什么话来，科尔森，你立马前往钮约疏散钮约的人群，.诸位.也请你们多留意- -些，可能有战斗要开启了上”
　　尼克弗瑞顿时对着神盾局的众人下令着L而后才看向诸位被邀请来的英雄希望他们也名 加留意一些!
　　一时间，神盾局所有特工都开始忙碌起来。
　　而就在这个时候.一声巨大的爆响声传来，伴随着: 声恐怖的咆哮声」
　　“不好了局长，有人袭击航空母舰上,”
　　“班纳博士暴走了。变身成为浩克，正在太肆破坏着!”
　　一时间，似乎所有的麻烦都接踵而至，突然都(bgaz)爆发出来，尼克弗瑞脸色大变。焦头烂额，而斯塔克还有美队以及索尔几人纷纷出动，2前往阻止各个麻烦。
　　至于罗逸，在事情出现的第-时间，罗逸就来到了洛基的囚禁室，顿时发现此时的囚禁室里面已经失去了洛基的身影。
　　“逃走了吗?还是说躲起来了。”
　　罗逸神色淡然，直接睁开双眸。此时罗逸的双 眸已经变成复写眼的形态。
　　二使用复写眼，罗逸顿时可以发现监牢之后有着魔法的气息而这个魔法与他之前从彩虹桥上面的超大型传送魔法有着=丝相似之处。这很有可能就是阿斯加德的传送魔法2
　　换而言之。洛基利用这个机会，从这里逃离了。
　　不过这倒也是实情，.按照洛基原本的打算。他是梘要假装被俘。而后利用自己的能力，挑拨复联众人的感情。
　　结果没有想到，.罗逸居然也在这里，甚至还对他的精神造成不小的伤害..所以洛基趁着之前的那些手下前来于扰航空母舰的时间，直接逃离了这里，而不是梘着其他的事情e
　　“有点意思。没想到洛基还有这样的计划。”
　　罗逸略微一笑，因为之前顾着了解洛基的目的。.以及洛基的计划，没想到洛基还有这么一个安排。
　　不过罗逸并不是很着急，因为以洛基的能力，他还掀不起什么波澜出来。
　　吼
　　这个时候，=个豆大的咆哮声出现.二个巨大的绿色身影橫冲直撞。追逐着黑真妇娜塔莎向着这一边咆哮而来L
　　“快走，危险」”
　　娜塔莎脸色大变. ,连连对着罗逸大喊道，想要罗逸离开这里，因为这里很是危险，因为浩克已经到来了，以浩克的能
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　力估计会将这里掀个底朝天。为了避免伤到罗逸。娜塔莎连忙想要让罗逸离开⊥
　　可是罗逸似乎似乎都没有听到娜塔莎的话语神色平静的看着浩克。直到浩克来到罗逸面前的时候，,罗逸才缓缓开口。
　　“大块头.你是扛算和我动手吗?”
　　熟悉的声音响起I ,似乎有着莫名的魔力一般。让横沖直撞的浩克突然略微一滞，而后缓缓看向罗逸。
　　“是你这个魔王，你怎么会出现在这里?”
　　浩克吓了一跳，神色大变。似乎想起了.仕么不好的事情!
　　ps.第二更.求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

241 缺少的一个人是谁？【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　每一次浩克出现的时候，-都是班纳博t愤怒之时，所以浩克每一次出现都夹带着怒火.想要大肆破坏。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　这一次的情况就是如此因为洛基毛下制造的混乱让浩克爆发，所以浩克愤怒的破坏着面前的一切。
　　可是浩克没有想到，他突然听到了一个熟悉的声音，而当他看到对方的时候，顿时明白，这正是让他有着阴影的那个人!
　　这正是罗逸」
　　为什么这个大魔王会出现在这里2
　　浩克想不明白，但是他却没有忘记之前的事情_. 他被这个大魔王教训了一顿，其至和他差不多的憎恶。在罗逸的手里甚至走不过一-招。这让浩克心中有着= -些阻影」
　　这才是浩克称呼罗逸=为魔王的原因」
　　“什么魔王?我有那么可怕了?”
　　罗逸满头黑线的看着浩克。他什么时候有魔王这样的称号了L 这不是瞎起吗，他这么善良，怎么可能是什么魔干呢? !
　　“你就是魔王」.”
　　浩克指着罗逸大声说道。让罗逸很是无奈。
　　“好了浩克，这里不是你大闹的时候。给你两个选择. =个是自己让班纳博士出来.二是我将你打回去，之后再让班纳博士出来」”
　　罗逸缓缓说道.摆起两根手指。给予浩克两个选择。
　　他总算明白了，虽然现在的浩克已经可以说话.但是智慧依然和小孩子差不多，难以进道理所以罗逸就只有使且更直接的方法，向浩克说明他的想法。
　　拳头大就是道理. ,这是和浩克最好的交流方式.所以罗逸直接将他的想法说出来少
　　“浩克过厌你L”
　　浩克生气的大吼一声.但是浩克的身形却缓缓的缩小_身上的肌肉就像萎.缩一般，缓缓消失，那一层绿色也渐渐裉去.变回瘦弱的班纳博土!
　　虽然浩克很生气罗逸的话语.但是他却不是傻子，知道僵持下去，最后只是挨了一顿揍之后再变回去，没有任何的好处，所以大吼- -声之后，浩克就缓缓消失了。
　　“这样也可以3大块头就这样回去了?.”
　　在一边看着的黑寡妇月瞪口呆的看着罗逸，满脸的不置信!
　　[着要知道L浩克有多么的难对付。黑算如可是十分清楚的，甚至她刚才都有殉职的念头了。
　　16.结果罗逸稍徵说了几句话就直接将大块头被吓回去了这样的事情黑寡妇想都不敢想，如果不是在她面前发生了估计她永远都不会相信这样的情况。
　　虽然黑寡妇娜塔莎不是很相信，但是现在不是纠结这=些事情的时候，而是航空母舰上面的这一场混乱。
　　念想至此罗逸黑寡妇带着昏迷的班纳博土.缓缓回到前方L而此时这-场战斗已经渐渐落下了帷幕。
　　至干洛基的那些手下。也一被除去了。不过鹰眼的踪迹依然没有发现.似乎没有参与这-场战斗。
　　“该死的洛基，被拿下了还能搞出这么多的事情出来。”
　　“修复母舰。等到修复之后返回钮约，准备迎接大战!.”
　　尼克弗瑞愤说道， 现在的情况不算很好。不但没有什么收获，甚至还让洛基逃击了而且还损失了不少特工，其至连航空母舰都有一定的伤损。,这让尼克弗瑞十分气愤!
　　“我们先返回钮约!”
　　至王斯塔克等复联成员。他们则是准备先一步返回钮约.毕竟在刚才的战斗里面.航空母舰受到了一些伤损，可能没有那么快返回钮约，所以斯塔克等人准备先返回钮约。做好准备。
　　这一点，尼克弗瑞自然没有反对，一-时间，复仇者联盟的诸位成员都提前一步高开。
　　“好了，尼克弗瑞我也先准备离开了。”
　　罗逸对着尼克弗瑞说道.他之前随着尼克弗瑞前来原本就是为了从洛基这里了解一些消息虽然现在洛基跑了,但是罗逸的目的也算是达到了。
　　花10
　　更何况，接下来尼克弗瑞可能没有办法返回纽约。,罗逸呆在这里也没有什么用处，快一些返回钮约才是最重要的事情。
　　念想至此.罗逸直接化出一道魔法空间门。直接高开了航空母舰。
　　另一方面，某一个隐秘的角落里面。一个略微有些狼狈的身影缓缓出现，这正是洛基!
　　在趁着航空母舰发生混乱的时候.洛基就直接使且了转移的魔法，逃出航空母舰.。而后缓缓回到这个隐秘的基地。
　　“主人，我已经将那个基地的资料拿来了上”
　　这个时候.一个眼眸深处有着一道蓝光的男子缓缓到来，手. 上还拿着- 柄权村」
　　这正是鹰眼.这一次的行动鹰眼没有亲自出动，而是在后方监控着，所以在洛基回来的时候。鹰眼立马前来，并且将权杖送到洛基面前，返还给洛基。
　　“将权村给我，还有那份资料，我看看」”
　　洛基直接将小灵权
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　村拿到手，而后拿过鹰眼拿回来的资料s仔细的看了看。
　　“天马计划...研究宇宙_魔方..超光速引擎...还有后面的那一场事故。L为什么宇宙魔方就在这里消失了呢?”
　　当看过资料之后，洛基眉头微皱，心中的疑惑更大了。
　　按照上面的记载，L明明之前神盾局还在偷偷的研穷着宇宙魔方，可是在那个名为温蒂劳森的克里人出事情之后，宇宙魔方也神秘的消失了。
　　可是越是这样。就越发神秘_洛基更加认真的研究这件事情
　　二:会时间，洛基就有了定论。问题就出现在温蒂劳森博士最后那=场麻烦里面而在那件事情里面，有一些人掺和进这件事情里L甚至连现任神盾局局长也一样。
　　但是洛基却发现.在这一次事情里面的记载里面，s似乎少了一个人
　　那个人究竟是谁2 !
　　DSL第三更..求支持力~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

242 将斯凯带回家！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“当年那个事件里面，究竟是谁的身影消失了? L”
　　此时的洛基心中满满都是疑惑但是他有一点可以肯定.那个被消除痕迹的那个人要是可以找出来，那么必定可以知道宇宙魔方的下落。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　这样一来，他的任务也就可以完成了」
　　但是现在。洛基一点线索都没有。根本不知道被消去痕迹的那个人是谁。除非去寻找当年也参与过那件事情的人.，也许他会知道一些事清。
　　换而言之。如果洛基可以抓任当时参与那件事情的人，那么这件事情也不算困难。
　　至于当年参与过当年那件事情的人。此时除了洛基不知道的罗逸之外。也就只有远在太空的惊奇队长卡罗尔，以及“九四零”尼克弗瑞几人知晓a
　　惊奇队长卡罗尔不在地球之上，所以洛基现在只有一个选择那就是剩下唯一知情人尼克弗端。
　　“不行，罗逸那个混蛋，还有索尔等人都还在那仑光头的身边，此时不适合将那个光头抓来
　　洛基心中一浮现将尼克弗瑞抓来的念头，顿时将这个念头掐灭掉。
　　要知道，现在神盾局那边还有着他的哥哥雷神索尔。还有着斯塔克等人。防御十分严密。他很难从他们的手上将尼克弗瑞抓长。
　　更加重要的事情, ,现在罗逸也在那边，洛基-想到罗逸就心惊。怎么敢自己靠上去!
　　所以这件事情只能暂时搁浅了⊥
　　当然，洛基不知道，在他离开之后，,罗逸还有索尔等复仇者联盟成员也都纷纷离开了航空母舰，如果洛基这个时候回去，说不定真的可以抓住尼克弗瑞。
　　可惜这一点，洛基一点都不知道!
　　“主人，你要我们收集的那些材料都已经找到，并且已经那个机器已经制造好了?随时都可以使用，打开空间太门.”
　　鹰眼缓缓说道，他们这一次的收获可不仅仅是这一份资料。连带打造空间装置的材料。他们也都收集完全。甚至已经制造出那个装置。
　　之前洛基降临的时候.控制的人可不仅仅是鹰眼这-些特工还有一些科学家。
　　而这一些科学家，,此时发挥着不小的作用。在鹰眼等特工将需要的材料找来之后. .他们就按照着之前洛基的要求. ,将那个空间装置制造出来。
　　只要洛基将作为第二能源的心灵权村放进核心里面，即可启动租器，并且打开空间传送门。将齐塔瑞欧的大军引进地球。
　　“也好。既然宇宙魔方的事情暂血没有进展.那么就将地球的水彻底搅浑饭e这样更好办事!”
　　洛基眼里闪过一道冷芒，心中已经有了决定!
　　虽然说，现在不是引进齐塔瑞人大军的时候。但是现在神盾局那边已经渐渐凝聚起复仇者联盟的团队，其至他的哥哥雷神索尔也参与进其中。
　　反观他这=边，除去他自己_也就只有鹰眼等=.些特工可以使用，他的势力很弱a
　　如果洛基还想继续完成这件事情.那么他就需要强力的支援所以洛基打算提前将齐塔瑞人的太军引进来!
　　一想到这里，洛基心中已经有了打算，顿时再次对手下下达
　　很快，洛基以及被他控制的手下缓缓离开这=座隐秘的基地向某=一个地方前往.准备开始他的计划」
　　山山_
　　钮约
　　曼铪顿的一个偏僻的街头，一道火光凝聚而成的光环缓缓出现，一个黑发黑眸的身影缓缓从里面走出。
　　罗逸直接通过魔法空间门。回到家所在的曼铪顿e,
　　不得不说，虽然罗逸之前已经有了彩虹桥的技术. ,但是卡玛泰姬的传送门，某种意义上而言更加实用。
　　毕竟彩虹桥是远距离传送a可以跨越星际进行传送。但是在短距高的传送，也就星球之内的传送。卡玛泰姬的空间门显然更加便利。所以罗逸直接使用这个能力返回钮约。
　　与之前相比..罗逸可以明显的感。觉到整个钮约的人气稍微减少=些，显然尼克弗瑞之前的调令已经起作用了。神盾局的人正在暂时疏离钮约的居民，免得真的出现大战，造成重大伤亡!
　　“罗逸，你怎么在这里?”
　　这个时候，一个熟悉的声音响起。罗逸路微回头下子就看见一个熟悉的身影。..__
　　黑发黑眸，东方人的面孔甚至身上穿着一套干练西服手上甚至还有=柄枪械. 2这正是斯
　　“斯凯?你怎么在曼铪顿这边?”
　　罗逸疑惑的看了斯凯一眼。他是直接返回到住处这边的位置，也就是曼铪顿的布利克街。可是没有想到，.居然会在这里看见斯凯。
　　要知道，现在神盾局应该很忙碌才对。斯凯怎么会出现在这=边，罗逸略微有些不解。
　　“局长之前不是下令了吗。让我们疏散钮约的居民、所以我过来看看。你住处这-边的情沉如何。”
　　斯凯略微有些不好意思说
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　道.. 疏散钮约的居民，这是=件极其庞大的工作.很有可能会引起恐慌，所以斯凯过来一趟、看看罗逸这一边有什么需要她做的。
　　听到斯凯的话语，罗逸又是稍微愣住，眼神微微z暖s
　　这个丫头，在这样的时候，居3.3然还想着他这边的情况。罗逸心中难免有些涟漪。
　　“好了L你来到这边也好,接下来钮约可能有一些麻烦，所以你接下里这段时间，暂时躲到我的住处，不要出来乱跑!”
　　乱局之中，危险系数远远比以往要高，而斯凯现在又还没有觉醒。还不是以后那仑强大的震波女，所以罗逸觉得暂时让斯凯躲到他的住处，和琴等人呆在一起，会更加安全-些e
　　“这合适吗?”
　　“没有什么不合适的。”
　　斯凯原本还有些担忧。但是看见罗逸这么说也没有拒绝了缓缓跟随罗逸。回到罗逸的住止。
　　DE:第四更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

243 空间门开，齐塔瑞人大军降临！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这是斯凯， 接万来她可能要稍微在这里待一段时间， 因为接下来的钮约可能会直-场麻烦.外面可能会有些危险。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]”
　　已经决定保下斯凯的安全.所以罗逸就直接将斯凯带回到他的住处并且将斯凯介绍给瑟还有灵蝶几人认识。
　　“接下来的战斗，会有危险吗?”
　　琴还有灵蝶都略微有些担心的看着罗逸。
　　诚然，斯凯的到来让瑟还有灵蝶她们都很是诧异.L但是她们更加关注的是罗逸的安危情况。想要知道接下来的战斗是否会很危险。
　　毕竟可以让罗逸都将斯凯带回到这里避难的。估计外面的麻烦也不是什么小麻烦」
　　“对我而言，没有什么危险的。我的实力你们还不知道吗?”罗逸轻笑- -声.安慰几人说道
　　这一场大战很有可能会给钮约带来很大的麻烦，但是对于罗逸来说.这还没有办法给他带来压力。因16为以罗逸天父之上的力量。齐塔瑞人的太军x对他而言几乎没有丝毫的威胁。
　　“好吧，一切小心。”
　　直到这个时候..琴还有灵蝶才稍微有些安心下来. ,因为对她们而言，罗逸才是最重要的。
　　罗逸微微点头，将斯凯交给琴之后，罗逸才缓缓走出家门。
　　轰隆1
　　正当罗逸刚刚走出来的时候_罗逸顿时看见市中心的方向上，一道耀眼的光芒出现。直接冲向天空，似乎将天空撕开=道巨大的口中
　　与此同时，一道直径近平百米的圆形空洞在天空中打开、似平连接着无尽的虚空L
　　“开始了吗?果然洛基选择的地点依然是钮约1.”
　　罗逸眼里闪过一道精光。盯着天空之上的那个空间门心中一片了然。
　　洛基依然选择钮约作为召唤齐塔瑞人大军的地点4这对钮约来说，固然是一个不小的麻烦、但是对王罗逸来说.这也有着一些好处，至少他没有跑错地方。
　　念想至此.罗逸身后瞬间浮现- -双巨大的黑色大翼.而后直接向那道光柱的方向前往!
　　轰隆隆!
　　呀山
　　在罗逸前往那道光柱所在的位置的时候。天上的空间门也缓缓有所变化，一只只巨大的怪物犹如在永里游动一般。缓缓从巨大空间门里面游出冰
　　(6.与此同时，还有许多丑陋的齐塔瑞人平乒拿着先进的激光武器纷纷驾驶着座驾.缓缓从天突之上降落。蒋到地面之上对周围的人类大肆攻击着1S76
　　齐塔瑞人的大军开始入侵地球了上
　　“救命啊，有怪物来了!”
　　“这是末日吗?快逃走吧」
　　“所有的居民，里面离开这里!”
　　钮约的居民何曾看见这样的画面，纷纷逃窜.想要离开这里，不过在之前的时候.,罗逸曾经提酲尼克弗瑞-句，所以尼克弗瑞早有安排，不断让神盾局的特工在疏散着群众，所以暂时还没有出现失控的状态1
　　与此同时，一道雷电瞬间出现。劈向天空上的怪物。
　　一个巨大的绿色身影直接挡下一只巨大的怪物.还有二道红色的钢铁身影远方飞来.以及=-个拿着盾牌的身影.也都纷纷到来」
　　复仇者联盟的成员们纷纷赶至，开始与齐塔瑞人的大军交战着。
　　至于这一些事情.L罗逸虽然可以感知到，但是却没有丝毫的理会，而是快速赶往光柱所在的位置。
　　没有多K的时间，,罗逸就来到一栋大厦的顶端。
　　罗逸可以看见，这一栋大厦.的项层上，有着一个约莫两米大小的装置。
　　装置的中间放着- z柄镶嵌着蓝色发光晶体的权村。权村正在不断的散发着光芒.将它的能力发挥出来，而后直接作用在装置顶端_直接通向天空的那个巨大空洞I.
　　“真的没有想到啊，心灵权村也可以当做能量来源。”
　　罗逸略微有些感慨_原本他以为洛基可以打开这么巨大的传送门。是因为宇宙魔方，也就是空间宝石的原因，但是现在看来_洛基之所以可以打开空间门所倚付的不仅仅是空间宝石，可能还有其他的原因。
　　不过这一些都不重要.现在心灵权村就在罗逸面前罗逸怎么可能会就这样白白放过，毕竟有着心灵宝石在手.罗逸手里也名了一份筹码，以后灭霸打响指的可能性就少了一分。
　　再不济，将其当做积分兑换给系统，罗逸也可以收集-大笔巨大的和分所以对玉面前的心灵权村，罗逸没有放过的理由。
　　念想至..罗逸直接降落在这一栋大厦的顶层之上，缓缓向那个打开传送门的装置靠近。
　　至王那个装置旁边的几个科学家，罗逸直接无视了，因为他们根本就没有办法给罗逸带来丝毫357的魔法。_
　　唰L
　　这个时候，一道微弱的响声响起，伴随着一道阴影化作一枚箭矢,瞬间向罗逸袭击而来!
　　罗逸看都不看
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　L左臂瞬间动起，直接去住这一-枚箭矢!
　　罗逸略微抬头_看向箭矢打来的方向，顿时看见不远处的角落里面，一个手里拿着弓箭的身影正在以弓箭.瞄准着罗逸!
　　这正是鹰眼，因为之前鹰眼没有前往航空母舰营救洛基.所以此时鹰眼还在洛基的控制之下_并且成为这个空间转移装置的守护者。
　　“这不是你可以到来的地方_那 东西也不是你可以沾染的。离开这里，否则死!”
　　鹰眼盯着罗逸，缓缓说出一句话来
　　既然洛基将这个任务交给他，那么他就会完成，绝对不会让任何人触碰到那个心灵权村!
　　“说实话，勇气不错..可惜只是一个被人控制的傀儡完全不知道，你所面对的敌人是什么样的1.”
　　罗逸冷哼一声，黑色大翼震动。罗逸的身形缀间消失在原地之上。
　　下一刻..罗逸已经来到鹰眼的身后
　　Da，第一更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

244 心灵权杖到手！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸瞬回来到鹰眼的背后。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]鹰眼脸色大变毫不犹豫转 身攻击。手上.的箭矢当做长矛。直接刺向罗兔!
　　滴滴滴⊥
　　与此同时.箭矢前端的小装置上传来一阵急促的滴答声。这是炸弹的警报声!
　　鹰眼的箭矢可不是简单的弓箭，而是经过改装的机械箭矢，箭矢的前段有着爆破的小装置。可以产生一股爆炸， 给敌人带来重创。
　　可是罗逸神色不变.在这枚箭矢爆炸的前一刻..罗逸瞬间就以手掌覆盖住箭矢的项端。_直接将整个爆炸装置捏在掌心之中!
　　一声沉闷的响声.。箭矢的爆炸装置直接爆炸了。在罗逸的掌心虫炸开，=缕淡淡的灰烟缓缓飘出，但是罗逸的手掌却丝毫伤痕都没有。
　　这是必然的结果I L现在的罗逸是在黑翼太魔的状态之下，破面所特有的钢皮特质让罗逸有着强太至极的皮肤.而目还有着十二试炼等这些加强防御的能力s
　　可以说，罗逸的身躯比铜皮铁骨还要可怕，怎么可能会被这样一个小小的爆炸所伤及到。
　　毕竟在以前的时候，导弹在罗逸面前炸开L罗逸躲都没躲I依然没有丝毫的作用，e罗逸又怎么会在意-枚小小的炸弹。
　　“我说过了，你的挣扎只是徒劳!”
　　罗逸略微摇头，但是他却没有耐心和鹰眼耗下去，手指略微伸起L对着鹰眼的脑袋略微一弹
　　咚L
　　鹰眼瞬间被这一指弹晕过去直接晕阙在地面之上罗逸看都不看，直接越过鹰眼..缓缓来到空间装置之前。
　　“你是无法阻止得了的。我们也不会让你阻止!”
　　数个被洛基用心灵权村控制的科学家拦在空间装置面前，不希望罗逸接触到空间装置.但是罗逸路微一扫，这一些弱不楚风的科学家顿时纷纷倒在地面之上。=甘惨叫声响起!
　　罗逸看都不看而是来到空间装置面前。认真的看着空间装置中央的心灵权村。
　　不得不说，作为无限宝石之-的心灵宝石，罗逸: z靠近这里_顿时可以感觉到心灵权村之上蕴藏着的恐怖威能。似乎有着无尽的能量-般」
　　「发现有着恐:怖威能的宝物可兑换巨量积分，是否回收3
　　「发现有着恐:怖威能的宝物L 可兑换巨量积分，是否回收3
　　「发现有着恐怖威能的宝物， 可兑换巨量积分、是否回收?
　　不得不说，系统还是很识货的。在罗逸刚刚接近心灵权村的勾时候C系统顿时疯狂跳动起来。提示着罗逸将心灵权杜进行回收其至连难得的传出三道讯息。
　　不过罗逸理都不理会系统。而是注视着这里面的心灵权村，而后罗逸直接伸出手来，缓缓伸向心灵权村.想要将心灵权村拿下来! .
　　噼里啪啦!
　　当罗逸触碰到心灵权村外面的防护层的时候，罗逸的手上顿时传出一阵噼里啪啦的声音，罗逸可以感觉到防护层之上传来一股力量，阻碍着罗逸的入侵。
　　“这个装置的自我保护能力?可惜没有用处”:山”
　　罗逸冷哼: -声L X双眸瞬间变化成万花简写轮眼。
　　神威启动!
　　下一刻，罗逸的手臂轻而易举的穿透心灵权村的防护层，直接握住心灵权村，将其从空间装置的中央取下来!
　　当心灵权村离开空间装置的这一刻整个防护层螈时瞬间消失，其至连带那一道耀眼的光柱。也缓缓消失了。
　　“这就是心灵权村么.果然有着特别的手段!”
　　一拿起心灵权村，2罗逸就可以感觉到心灵权村上面传来的力量。
　　不得不说，设计出小灵权村的人也是-个天才⊥
　　作为无限宝石之二心灵宝石根本不是一船人可以驱使得动的，但是不知道什么人，直接设计出心灵权村，以此来引导心灵宝石的九量，让拿到权村的人就可以使用心灵权村的能力。
　　“不过现在归我了!”
　　罗逸笑着说道，既然灭霸将心灵权村送到罗逸面前来.罗逸也就不客气了，直接将心灵权村手下。
　　念想至此，罗逸直接打开神威，将心灵权村收了进去。
　　神威空间深处，一个散发着光芒的立方体在心灵权杜也收进来的这一刻，微微散发着:缕淡淡的光节，二:闪而逝.A而后又恢复原来的模样e
　　这正是宇宙魔方,在心灵权村出现的这一刻.作为无限宝石之一的空间宝石也微微有所感应西颗宝石微微呼应着。
　　不过罗逸暂时没有关心这件事情.将心灵权村送到神威空间里面之后，罗逸的心神再次@到现实世界，看着周围的情况。
　　而后，罗逸也发现了一件事情。
　　“..「洛基没有在这里」”
　　罗逸若有所思，看着远处的战场，思索这件事情。
　　似乎在他来到这里之后，他就没有见到洛基，似乎洛基从来就没有出现过一般，换而言
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　之。此时的洛基并没有在这- :边!
　　不过观看远处复仇者联盟成员与齐塔瑞人大军的战斗，似乎也没有发现洛基的身影。
　　罗逸路微有些好奇，此时的洛基在做什么。
　　一座隐秘的基地
　　此时的这=座基地的核心里面，=个光头卤蛋正在一个屏幕面前，关注着钮约的情况。
　　这正是尼克弗瑞L
　　尼克弗瑞知道，自己不是什么超级英雄.所以他前往钮约只会(王钱赵)帮倒忙.还不如在外面指挥，所以此时的尼克弗瑞就在这一_座基地里面u全程注意着钮约的情况.并且随时给予复仇者联盟支援。
　　而就在这个时候，洛基的身影直接出现了肠。
　　“洛基，你居然还敢出现在这里。你没有在钮约上”
　　洛基丝毫没有隐藏自己的行踪。所以在洛基出现的这一刻、尼克弗瑞顿时发现了洛基的身影顿时心中一沉。
　　“当然了我这一次可是专门前来找你的我有 一个问题要迫问你⊥”
　　洛基邪性::笑眼眸中闪过-抹幽光， 盯着尼克弗瑞。
　　“告诉我当年你们与克里战舰战斗的时候，除了你还有斯库鲁人之.外，还有什么人?”
　　洛基直接使用蛊惑魔法。询问着当年的真相!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

245 从复联四而来的人！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“原来如此，当年的那些人里面，居然还有罗逸那个混蛋!
　　神盾局隐秘基地之中，洛基眼露血丝，青筋乍现，拳头更是握得绷紧。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]心中很是愤怒!
　　尼克弗瑞根本就没有办法抵挡住洛基的魔法，所以没有多长的时间，尼克弗瑞就缓缓将当年的事情说了出来。
　　直到这一刻洛基才知道,当年的那件事情里面，最后-人就是罗逸。
　　换而言之。最有可能将宇宙魔方拿走的人就是罗逸了。
　　这让洛基很是愤怒。原来他= 直都在找的人就是罗逸。可是他之前偏偏都没有想到。害得他白白浪费了这么多的时间。
　　可以愤怒过后，洛基剩下的也就只有头疼了。
　　要知道，他与罗逸已经交手过数次，可是每- -次. i他所得到的结果就是被罗逸教训一顿。根本没有办法战胜罗逸。
　　这样-来，他想要从罗逸手里拿到宝宙魔方的机会就少之又少了。
　　更何说。这都是二十年前的事情了，现在他也不清楚宇宙魔方是否在罗逸的手950上。_
　　“应该怎么做才好呢?”
　　洛基很是头疼，可是一想到灭霸的恐怖，洛基心中就有着一些颤，抖上
　　如果没有办法完成这件事情灭霸估计会撕了他.到时候就更加麻烦了。
　　洛基突然觉得，他不应该接下这个任务的，因为对手是罗逸_那么这件事情就变得十分棘手不是那么好处理”了e
　　所以在没有想出一个稳妥的方法之前，他不可以轻举妄动。
　　洛基开动脑筋，思索着解诀的方法，好一: 会时间，洛基终于想出一个对付罗逸的方法。
　　罗逸的实力十分强太，而且似乎没有什么缺点，很难对付，除非他，可以利用心灵权村，偷袭罗逸，将罗逸控制住e
　　如果罗逸成为他的奴隶.他就可以将宇宙魔方拿到手了a
　　=想到这里。洛基心中闪过- 丝兴奋，如果可以将罗逸这个混蛋踩在脚下，洛基还是很兴L奋的。,
　　念想至此，洛基快速离开这个基地。以最快的速度返回钮约
　　只是洛基不知(bhaf)道。现在不仅仅是宇宙魔方，就连心灵权村都落入罗逸的手里s他注定只能竹篮打水一场空!
　　钮约
　　因为罗逸将心灵权村取下来。空间装置也失去了作用，没有办法维持天空之上的那个空间门.所以天上的空间门也缓缓关闭
　　“斯塔克。你快看天上，空间门关闭了上”
　　(0s;- “太好了。虽然不知道是什么人做的2不过做得太好了。我为他点赞」.”
　　“现在还不是松懈的时候，还有这- z部分入侵到地面之上的外星人军队，将这一些都消灭了。这才是最重要的!”
　　地面之上，与齐塔瑞人大军战斗着的复联成员们看到天上的情况，顿时心中一喜. ,因为没有了后援。。他们的战斗就会稍微轻
　　毕竟这一些外星人的力量虽然强大。,但是最可怕的依然是那无尽的后援..现在空间门关闭。后援消失了，他们的战斗就显得容易许多。
　　当然。虽然现在后援被切断，但是跨越空间门，降落到地球之上的齐塔瑞人十兵，以及他们怪物战舰也不少。依然在大肆破坏着!
　　这一，些也是太麻烦，唯有将这些麻烦都解决了.这-场战斗才算得上结束，所以这才是且前最重要的事情。
　　一时间，复联众人再次与这-些齐塔瑞人大军展开战斗。
　　至于罗逸，在将心灵权村收起来之后，罗逸就缓缓离开这一栋大楼。因为这里已经没有什么好留恋的了。
　　而以落到地面之上。罗逸就缓缓来到复联众人的旁边，看着他们与齐塔瑞人大军战斗。
　　毕竟这算是复联的第一次集结，这样的场面还是很有纪念性的，尤其是看见几人围成一个圈L背靠背的战斗着的时候，罗逸更是眼前一亮，更是直接拿出数个录像的仪器。将这- z幕截留下
　　“那个是什么?”
　　罗逸略微皱眉L看向不远处的一个偏僻街道!
　　因为在那个方向，,罗逸似乎看见了什么东西一闪而逝。
　　一想到这里L 罗逸瞬间使用洛基的迷幻魔法，将自己的身形隐去，瞬间前往那个方向。
　　很快，罗逸就来到这一-条街道之上，而来到这里.罗逸顿时看见，这里有着数个身影出现。
　　穿着更加先进的红色战衣的斯塔克. ,穿着鱼鳞战服的美队，以及还有一一个穿着红色制服的男子⊥
　　此时的斯塔克还有美队斯蒂去正在与齐塔瑞人大军战斗着，根本不可能出现在这一边，但是此时罗逸面前的这三人必定也不是假的，那就只有一个可能!
　　“原来如此从未来返回的人们么?”
　　罗逸若有所思。瞬间就想到了这三人的来历。
　　如果他没有猜错
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的话，这三人应该就是从复联四返回来的斯塔克还有美队几人，面他们这一次前来应该就是为了寻找无限宝石，想要逆转命运，拯救被灭霸响指所消灭的那一半生命!
　　“这不应该啊，为什么还会出现这样的情况?”
　　罗逸眉头紧皱。_紧紧的盯着面前的三人。
　　因为现在他已经拿到了宇宙魔方还有小灵权杜，灭霸没有可能再收集齐无限宝石，自然也没有办法打响指。
　　按照这样来说，未来已经改变了，可是为什么。斯塔克三人还会出现在这里?
　　这一点，罗逸有些想不清楚。因为这件事情真的很奇怪，其至显得有些诡异，让罗逸想不透
　　“谁?给我出来?”
　　这个时候未来的美队斯蒂去突然喊了一声，警惕的看着周围，似乎察觉到了什么。
　　“怎么了队长，发生什么事情了?”
　　未来的斯塔克不解的看着未来美队，.不知道他怎么突然这样
　　“斯塔克，注意警惕，我感觉到有且光正在注视着我们这里有其他人存在!_”
　　“出来吧。哪里来的朋友!
　　未来美队这么一说，剩下两人顿时警惕起来，警惕着周围的情况。
　　“从未来而来的人这么高遇可不行」”
　　罗逸的声音出现身上的迷幻魔法缓缓散去显露出罗逸的身形，罗逸直接出现在几人面前♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

246 未来斯塔克的直觉！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸有很多不解想要询问未来的斯塔克还有未来美队，所以罗逸才选择现出真身、出现在未来斯塔克还有未来姜队斯蒂夫的面前。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr],
　　“你是什么人?为什么知道我们是从未来而来的2”
　　出平罗逸预料的事情..当罗逸现出真身之后，未来斯塔克还有未来美队不仅没有放松下来.反而更加的紧张，陌生的看着罗逸，似乎从来就没有见过罗逸-般。
　　“你不认识我了，太侄子?
　　罗逸诧异的看了未来斯塔克-眼，但是似乎想到了什么，罗逸若有所思，思索起这件事情来
　　“大侄子?这又是什么，我们是认识的..或者说在这个世界我们有着血缘关系2不可能吧
　　未来斯塔克满头黑线.就罗逸这年轻的外表还有黑发黑眸.这明显的东方人特征，怎么可能与他有着血缘关系.2他强烈怀疑罗逸是在占他的便宜!
　　“大侄子，我问你一件事情零八年时候。你是怎么逃出沙漠的，认真回答我这个问题，这很重要。将详细的过程告诉我!
　　罗逸抬起头来，认真的看着未来斯塔克说道，他想到了一种可能，但是这需要从未来斯塔克~的身上验证。
　　“当然是依靠我打造的马克号战衣，脱离那些匪徒的老巢而后被我的好友罗德找到了.所以这脱险。离开那个鬼地方
　　未来斯塔克对于太侄子这个称呼十分不满，但是罗逸似乎不是他们的敌人而且还似平猜到了什么事情L所以未来斯塔克也没有抗拒，而是将他以前的事情仔细说了出来没有丝毫的遗漏
　　“果然，我所猜测的没有错误上”
　　罗逸眼里闪过一道精光.瞬间就明白这是怎么一回事!
　　如果他没有猜错的话，这应该就是-一个没有任何变动的平行宇宙，也就是与电影宝宙一样。没有其他特殊的存在. ,也没有罗逸，唯有原来的情况。
　　也是因为如此..所以灭霸才可以收集齐无限宝石，2可以打了响指。将世界上的人都消灭了一半，所以斯塔克还有姜队斯蒂夫才会再次回到复联- -的时候，想要收集无限宝石。
　　如果罗逸没有想错的话.这个时候，未来斯塔克等人是前来寻找宇宙魔方、心灵权村以及古-法师的时间宝石的上
　　可惜现在，宇宙魔方还有心灵权村都在罗逸的手上，他们没有办法在这个宇宙里面收集到这两个宝石。
　　“穷竟是什么情况..你究竟是谁?这里究竟发生了什么?”
　　未来斯塔克一脸范然的看着罗逸。越发不知道罗逸再说什么， 因为罗逸的话语太过神秘了。让未来斯塔克有些摸不着头脑。
　　“我的身份，你们不需要知道，不过我倒是可以告诉你们一些事情.,在这个世界.宇宙魔方还有心灵权村已经消失了。你们是找不到了。想要寻找。你们可能还需要再穿越一次， 2到其他的平行宇宙寻找。”
　　罗逸略微耸肩说道，_他是不可能将宝宙魔方还有心灵权村拿给未来斯塔克等人的，因为他需要保证这两个东西在他的手上不会出现任何的情沉。
　　也是因为如此..罗逸不可能将这两个东西交给他们。
　　“什么意思?你知道宇宙魔方还有心灵权村在哪里?”
　　“不对，或者说,这两样东西就在你的手上”
　　未来斯塔克一脸警惕的看着罗逸。如果说历史没有变化.他肯定不会相信罗逸。但是现在这里出现罗逸这样一个神秘 人物。他不得不多加思考。
　　更甚至，未来斯塔克还想到二 种可能性，那就是这两样东西很有可能就在面前的这个黑发黑眸的东方人身上，否则罗逸不会这么肯定的说出这样的话语。
　　可以说。斯塔克的智慧是十分恐怖的，仅仅是- -两句话。斯塔克就猜到了一些真相!
　　“随便你们怎么想，但是听我的话语就对了。”
　　罗逸缓缓说道。给予他们一条明路，免得他们浪费时间。
　　“斯塔克、队长，我们的皮姆粒子只能使用一次的量.我们没有其他的机会了。”
　　这个时候。在一边穿 着红色战衣的男子突然开口了。对着未来斯塔克还有美队说道。
　　罗逸若有所思的看着这个男子一眼，心中有着猜测。
　　如果他没有猜错的话，这应该就是蚁人斯科特:朗。也是穿越时间的关键人物，如果没有蚁人。斯塔克他们还没有办法想到穿越时间来拯救伙伴这个概念!
　　“斯塔克，我们动手吧直接从他的身上抢回这两样东西!
　　未来美队认真说道.他们没有其他机会了，只能从罗逸手上抢夺这两样东西。否则他们没有任何的胜算。
　　只是未来斯塔克有些犹豫，没有决定是否和罗逸动手!
　　“考虑好了吗?是与我为敌。 还是离开这里?”
　　罗逸似笑非笑的看着三人。想知道三人的选择e
　　如果选择与他动手，那么他们
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　三,人一定会后悔的，,因为即使是以后临钢铁战衣升级到几土代之后的斯塔克L依然没有战胜罗逸的可能性!
　　“不，队长，我们还有其他的机会，，相信我上”
　　未来斯塔克想了想，对着美队说道。他们还有着其他的机会L皮姆粒子没有，那么只要找个有的时代，进行补充就可以了s到时候他们可以去其他的平行宇宙，寻找缺少的宝石a
　　这是未来斯塔克想到的方法而恰好，他就知道那个时间段有着皮姆粒子的存在。
　　当然，最重要的事情，未来斯塔克总有- =种强烈的直觉!
　　如果他们真的对罗逸动手了。那么结果就真的难以预想了。很有可能他们会颗粒无收，其至还有可能要永远被留在这里。所以未来斯塔克很理智的选择剩下一个方法!
　　DSL第四更.求支持又~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

247 送羊入虎口的洛基！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　未来斯塔克还有未来美队三人还是离开了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]前往另外一个时间段迫间宇宙魔方还有小灵权村.因为未来斯塔克有一个直觉，不能与罗逸为敌」
　　虽然未来斯塔克的这一种直觉是从哪里而来，但是却让斯塔克感觉十分强烈，所以他放弃从罗逸手里抢夺宇宙魔方还有心灵权村的想法2
　　更何况，-旦在这里发生了剧烈的冲突。将那边战场的且光吸引到这=边过来，那么就更加不好了。所以未来斯塔克很理智的选择离开。
　　毕竟他们不是一点机会都没有了。只要他们寻找到更名的皮姆粒子.他们就可以前往其他的时间点，寻找这两样宝物，基本上不会耽搁太多的时间!
　　念想至此，从未来而来的斯塔克还“六三零”有姜队-行人顿时快速离开了。
　　“平行宇宙的存在.这还真的是一-个值得好好思量的事情s
　　虽然斯塔克他们离开了。但是罗逸心中却有着-些警惕.因为平行宝宙的事情给了罗逸-些提醒上
　　要是以后出现什么情况。那么还有可能会出现=些麻烦事毕竟这个世界的敌人死了.说不定平行宝宙里面的敌人还存活着，这一点就需要好好考虑了。
　　罗逸思索着这件事情.但是思索一会之后，罗逸就暂时将这件事情放下，因为现在显然还不是思索这件事情的时候。
　　因为月前还有-件更加重要的事情洛基引来的齐塔瑞人的大军还在大肆的破坏着e
　　念想至此_罗逸也准备动手. 了，将他所居住的那一条布利克街上面的齐塔瑞人土兵给清理掉
　　就在罗逸准备离开这=边的时候，=道魔法的痕迹突然出现。一个穿着礼服的身影直接到来
　　洛基使用着阿斯加德的传送魔法，直接回到钮约了」
　　可是这个时候。洛基才发现天空之上原本应该扛开的空间门消失了，那一道能量柱也消失不见，地面上只剩下少部分的齐塔瑞人军队，与复仇者联盟的成员战斗着。
　　“该死的，心灵权村那边出现情况了小”
　　洛基脸色变得阴沉。瞬间就猜测到了真相!
　　如果他没有猜错的话，心灵权杜出现问题了。
　　心灵权村的本质是什么洛基很是清楚..所以他知道。=旦将心灵权村丢了L估让麻烦也不小。
　　一想到这里L洛基顿时想要前往空间装置的位置想要寻找心灵权杜e
　　可是就在这个时候，西个声音出现在洛基的身边。
　　“我还以为你逃了没有想到你居然还敢自己回来，洛基，你的胆子不小啊.”0037
　　罗逸的身形很间出现，似笑非笑的看着洛基」
　　之前洛基就从航空母舰之上逃走L现在还敢出现、洛基的胆子也有不小!
　　“是你.罗逸我都没有找你呢，你居然还敢出现在我的面前上”
　　“不过现在不是找你的时候等我的事情完成了,我自然会来找你的。”
　　洛基略微-愣.但是随即冷笑一声。
　　在审间过尼克弗瑞之后，他已经可以肯定，宇宙魔方很有可能就在罗逸身上L所以他接下来的目标就是罗逸!
　　一相到。洛基毫不犹豫，瞬间掉头就走根本就没有 与罗逸纠缠的想法L
　　虽然不得不承认，,但是洛基心中明白，如果现在自己与罗逸爆发战斗，他根本就没有战胜罗逸的可能性。
　　所以洛基很光棍的想要离开这里，准备先去寻找心灵权杜!
　　因为只有拿到心灵权村，他面对罗逸才有-丝胜算!
　　只是他不知道，现在就算他前往寻找心灵权村，他也不可能找得到。因为心灵权村就在罗逸手中。
　　更何况，洛基出现在罗逸的面前，罗逸又怎么会让洛基离开
　　一想到这里L罗逸的身形瞬间消失在原地上!
　　下=刻，罗逸已经来到洛基的身边，直接对着洛基的肚子挥出一拳。
　　面对洛基L罗逸连地的那些能力都没有必要使用.，仅仅使用纯粹的九量就足够了」
　　轰的一声，洛基根本就没有躲避开这-拳 的能力，直接承受住罗逸这一拳.整个人脸色瞬间变得铁青。青筋迸立，，差一点连胆汁都要吐出来了!
　　这是必然的事情, ,即使洛基是冰霜巨人的后代，但是洛基的本来就是法师纯粹的身 躯素质自然没有那么高，与黑翼大魔这样的破面更是有着不小的差距、所以直接被罗逸一拳打倒!
　　“那么急于嘛，我可没有让你高开上”
　　罗逸笑着说道，手上略微一点。一股恐怖的斥力在罗逸的手上出现.瞬间将洛基狠狠镇压。在地面之上、让洛基动弹不得。
　　洛基可是狡猾得很.如果没有一定的防备措施，估计洛基就暗中逃走了。
　　所以罗逸直接使用神罗天征的能力，使用斥力将洛基镇压。在地面之上。让他动弹不得，这样- =来，洛基就没有办法逃走了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“说说吧..你在搞什么鬼?你对我有什么打算吗2”
　　罗逸似笑非笑的看着洛基缓缓迫问道e
　　原本他还以为洛基只是偶然出现、但是听洛基刚本那包话语。似乎洛基接下来还直对付他的计划。所以罗逸才直接扣留下洛基，不让他那么快逃走!
　　“我什么...计划都没有_
　　洛基现在被神罗天征镇压着很是艰难才开口。
　　他觉得自己似乎有点倒霉4s 8过头了，一来到钮约就直接_出现在罗逸面前，要是出现在其他的地方，他还可以从容的计划，到那个>时候，他拿到了心灵权村，再好好计划偷袭罗逸的事情L 说不定他就可以成功了。
　　“不愿意说?无妨虽然你不愿意说，但是我总有办法让你开口的，不是吗?”
　　罗逸似笑非笑说道。双眸缓缓变化成血红色的万花简写轮眼_大风车勾玉标志缓缓旋转!
　　审间敌人。月读可是一个不错的能力!
　　洛基不小心看了罗逸-眼。顿时脸色大变，似乎想到了什么不好的事情。
　　因为在不久前，他刚刚被罗逸的月读审问过一遍L
　　pa，第一更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

248 击杀洛基，大战落幕！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　虽然洛基在抵抗着.-不希望被且读控制，但是这且是无味的抵抗罢了。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]以洛基的能力根本就没有九法抵挡住目读的入侵。
　　所以没有多久的时间，罗逸再一次以月读控制洛基.开始对洛基进行审间。想要了解自己知道的事情.。
　　一小会时间罗逸就从洛基的脑海里面。得到自己想要知道的答案。
　　“原来如止，.没想到你居然还有这样的本事，居然查到了当年的事情L”
　　罗逸若有所思。略微有些诧异的看了动弹不得的洛基--眼
　　之前罗逸就知道洛基似乎在追查着宝宙魔方的踪迹.但是没有想到，洛基真的查出来了。并且还猜测出宇宙魔方就在他的手.上这件事情。
　　不得不说，洛基还是很聪明的，居然想到18这一点，其至还想到使用心灵权村来对付罗逸
　　可以说，洛基还是很聪明的
　　“可恶，如果我可以先去拿回心灵权村。我一定可以成功的
　　洛基神色苍白，略微有些艰难的说着。
　　如果他在回到钮约的时候没有第一-时间遇见罗逸,这一场战斗的结果如何，这还两说呢.所以洛基心中很是不服气。
　　他就差那么一点机会。就差那么一点点，要是有心灵权村在手，他绝对不会是这样的结果。
　　“是吗?. 你还是不明白。就算你回到之前开启空闻由洞的大厦，你也依然拿不到心灵权村，你知道为什么吗?”
　　罗逸似笑非笑的看着洛基。
　　“难道说..不可能l__
　　洛基眼眸微转，神色大变似乎猜到了什么，有些难以相信
　　罗逸淡然一笑没有多说什么，而是直接动用神威的能力。面前的空间二片扭曲、一柄镶嵌着一枚发光晶体的权村出现在罗逸手中
　　“这1这不可能，s为什么心灵权村会在你手里?不对。难道空间虫洞的关闭就是你搞的鬼!
　　这一刻。洛基彻底震惊在原地上，瞳孔收缩_神色震撼的看着箩逸L
　　小灵权村真的在罗逸手上.这样说起来，钮约上空的空间虫洞就是罗逸所关闭的L
　　换而言之.就算他回到那里他依然拿不到心灵权村!
　　他从一开始就输了」
　　洛基眼里的光芒缓缓变得黯淡下来。他从一开始就没有丝毫的胜算,甚至就连他认为是最后底牌的心灵权村，也根本不可能拿到，因为罗逸早早就拿到手了
　　这样的事情..简直让人绝望其至洛基都失去反抗的想法了
　　“所以说你根本就没有丝毫完成且的的可能性. ,不过你的出现倒是提醒了我一件事情我现在可还没有将宇宙魔方暴露出来的打算L”
　　罗逸淡然看着洛基，思索着如何处理洛基的事情a
　　“你想要杀了我吗?”
　　洛基苦笑说道，没有丝毫的反抗，或者说，他被罗逸算计得死死的，,根本就反抗不了。
　　“你说呢?给你一个痛快!
　　罗逸缓缓说道，心神一动，手上瞬间出现一柄红色长枪!
　　下一刻，红色长枪如同一道闪电一般。直接刺进洛基的心脏
　　“你..”_
　　洛基双眼瞪大_嘴角缓缓溢出一丝血迹.似乎还难以想象自己就要死亡了。
　　但是结果已经注定、洛基缓缓倒地、,直到洛基的心跳完全停歇之后。红色长枪才缓缓消失!
　　直正说起来，在之前雷神之锤事件的时候.罗逸与洛基就成为了敌人，那个时候.,罗逸就有除去洛基的打算、毕意以洛基眦睚必报的个性。罗逸与之结仇。必定会将罗逸视为眼中钉」
　　罗逸自然不会让一个敌人活着，在暗中虎视眈眈的盯着他」
　　所以罗逸没有任何犹豫、_直接取出刺穿死棘之枪.直接刺进洛基的心脏--直到洛基的生命特征缓缓消失之后，这件事情才算真正告=段落。
　　“如果心灵权村的作里真的有那么大的话，也许你是不用死的。”
　　罗逸看着手里的心灵权村一眼，缓缓打开神威空间。将心灵权村收起来L
　　其实在之前的时候，罗逸就思考过如何处理洛基的事情.甚至也考虑到了另外一个方法。那就是使用心灵权村，直接控制住洛基。
　　控制洛基L这是罗逸想到的方法，因为这样显然比杀了洛基更好上
　　要知道，洛基的作用很是很大的，以后还有可能参与到一些事件里面，如果罗逸可以控制洛基.说不定400可以让洛基发_挥出更大的作用。
　　但是思考过后，罗逸还是放弃控制洛基的方法。
　　因为这个方法的风险太大了,心灵权村的作用不是绝对有效的。
　　原著里面，洛基控制过鹰眼之后，但是在后面的时候，洛基对鹰眼的控制就失去了作用、甚至在太战里面，洛基还坑了洛基把。
　　这说明心灵权村的控制是有着一定的限制的，或
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　者说有着一定的时间效果.所以罗逸才没有选择这个方法，而是选择了解洛基的生命。
　　因为敌人只有彻底死去了1才没有办法给他带来其他的麻烦
　　另一方面，复仇者联盟的成员与齐塔瑞人大军的战斗也缓缓迎来的终结_在没有支援的情况下，这一支齐塔瑞人的军队根本不是复仇者联盟的对手。
　　况且，复仇者联盟里面还有着雷神索尔与浩克的存在。所以在经过-场大战之后.,这一场战斗也缓缓迎来的终结L
　　大战结束了I
　　Da，第二更.求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

249 六大无限宝石！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二场轰轰烈烈的左战结束了，这让所有人都松了一口气，但是这个时候。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√整个钮约很名地方都已经变成一=片废墟e
　　尤其是在空间虫洞所在的位置，所遭受到的破坏更是十分恐:布。
　　不过接下里的这一些事情都不是罗逸所关注的事情因为接下里的收尾工作是神盾局的工作也就只有他们可以处理好后面的情况。
　　所以罗逸直接离开战场，返回住处所在的布利克街，毕竟罗逸也想要看看。经过这-场灾难之后，整个布利克街的情况如何是否受到了破坏。
　　念想至此，罗逸直接使用空间门回到布利克街，而一回到自己居住的街道.罗逸顿时发现一些不同的地方。
　　这边确实有着- = 些碎石与废屑，但是整体上却没有太名的破坏，尤其是罗逸的住处与钮约圣殿，更是完好无损。
　　“不对劲，难道是..”_
　　罗逸若有所思，直接打开复写眼，这才看见.在钮约圣殿表面有着-层层的魔法阵.将整个钮约圣殿都团团保护起来!
　　而在钮约圣殿的项楼，-个穿着法袍的身影手里时不时出现挥出一道魔法，将-些从远处波及过来的攻击打落!
　　这正是古一法师。,在这一场战斗开始的时候.古一法师也出手了，不过她没有直接插手复联成员与齐塔瑞人大军的战斗，只是在钮约圣毆L将那些散落到这一边的攻击清理掉e
　　念想至此。罗逸瞬间来到钮约圣殿的顶层，直接来到古一法师的面前L
　　“法师.看来你应该来钮约不久了吧”
　　罗逸看着古一法师。略微感叹一声说道，古=法师这模样。显然早就知道钮约会出现这样的变故，早有了心理准备。早早在这一边等着，否者整仑钮约圣毆不会一点波及都影响不到。
　　“算是吧，毕竟钮约圣殿对于魔法界来说还是很重要的_夕
　　古一法师略微颌首。没有否认罗逸的话语L因为她确实早有预料到这一边的情况。
　　“不管如何。也要感谢一番古一法师对我的住处的照顾!.”
　　罗逸缓缓说道，他的住处此时也一点情况都没有. L显然古-法师在保护钮约圣殿的同时1.也稍微出手，保护了他的住处。不然罗逸的住处不会一点情况都没有。
　　这一个人情。.罗逸记住了。
　　古一法师只是淡然-笑没有多说什么，因为这样的事情对于她而言也只是随手罢了、算不了什么。
　　“法师，你的宝物呢3”
　　2罗逸且光略微扫过，顿时发现挂在古2 -法师脖子上的挂坠里面，那枚应该散发着绿色光芒的时间宝石不见了。
　　一般情况下，古一法师都会带在身上。随身保护着，现在突 然消失不见。这就有些奇怪了。
　　但是罗逸话语- : 说出口.顿时想到一种可能。
　　如果他没有料错的话。很有可能被某-个绿胖子给借走了。
　　“稍微借出去了w去完成一件重要的事情。”古一法师缓缓说道。
　　罗逸略微点头，果然和他所预料的-般_.很有可能就是从未来而来的绿博士浩克.2前来古-法师这里，并且说服了古=法师_ 将时间宝石借走了去拯救被灭霸消灭的那一部分 生命。
　　唰儿
　　正当罗逸还有古z法师在说着这件事情的时候，一道红色的光芒缓缓出现而后瞬间变大s从一枚看不见的微粒.,而后瞬间变大，变成一个正常的人类体型
　　=个拿着圆形星星盾牌。穿着蓝色鱼鳞战服的健壮身影缓缓出现了。而且手里还提着一一个箱子。
　　这正是来自未来的美队斯蒂去!
　　“古-法师。我是前来归还时间宝石的」.”
　　未来美队看着古一法师说道_而后再看了罗逸一眼，这才发现这正是之前他和斯塔克遇见的罗逸。
　　“是你。你怎么会出现在这里?”
　　美队略微有些惊诧的看着罗逸，他们之前想要去偷拿宇宙魔方还有心灵权村的时候，就是遇见了罗逸，这才导致他们的计划没有办法实现。
　　不过幸好。后面他们还是将无限宝石收集齐了.而且还成功逆转了战局2
　　“我为什么在这里，这一点都不重要，你们那一场战斗的结果如何了，”罗逸缓缓看着未来美队说道、他比较想要知道那边的情况。
　　“山我们胜利了，但是斯塔克也牺牲了⊥”
　　未来美队眼神略微有些暗淡虽然他们获得了胜利，但是他们的损失也很大，甚至有些让人难以接受。
　　“果然还是这样...”
　　罗逸叹息一声，这个结果依然没有变化..让人觉得遗憾。但是却格外的直实。
　　“好了，不说这一些让人伤心的话语了，这是时间宝石，现在物归原主~”
　　未来美队重拾精神，将手里的手提箱打开。顿时显露出六颗闪耀着特殊光芒的宝石
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　罗逸眼里闪过一道精光..看着这一些宝石!
　　说实话，这一刻，罗逸真的有将这一些宝石截下来的想法。毕竟这可是宝整的无限宝石，-日可以将这一-些宝石得到。罗逸简直是一步登天!
　　“罗逸，你可不要(吗吗赵)乱来啊。这一些宝石都是来着不同的时空，一旦没有回归原位.很有可能会引发太麻烦的~负
　　古一法师自然也感受到了罗逸情绪的波动L顿时警惕着罗逸说道。
　　虽然罗逸的性格她清楚.不是真正的坏人，但是面对着六颗无限宝石，很少人可以保持得住理智。因为这东西的吸引力实在太过恐怖了。
　　不过如果罗逸真的动了贪念那才是一场真正的大麻烦_因为古一法师没有绝对的把握可以挡住罗逸。
　　毕竟在之前掰手腕的时候。她也没有办法战胜罗逸!
　　而一旦罗逸截下这一些无限宝石，那么多元宇宙就危险了」
　　可以说，这一刻..这一些平行宇宙的安危都在罗逸的转念之间L
　　Ds:第三更，求支持”__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

250 皮姆粒子！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这- -些无限宝石可不是给你的_”
　　当听到古一法师的话语之后_未来美队顿时警惕的看着罗逸_甚至直接将箱子合上。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR-脸警惕的看着罗逸，甚至盾牌都直接挡在身前，一副准备战斗的模样显然对罗逸很是警惕。
　　未来美队可不傻。,他之前就听未来奇异博上说过古-法师的强大，可是这样强大的古-法师都对罗逸这么郑重。这说明面前这个看似人畜无害的罗逸是很恐怖的L
　　所以未来美队小中略微有些紧张上
　　他很担心出现问题.毕竟对于他们来说，一场因为无限宝石的大战好不容易才落幕，他可不希望再次因为无限宝石而掀起战争上
　　罗逸似笑非笑的看着古一法师还有未来美队二眼，眼里的激动顿时消失不见瞬间恢复澄明
　　“放心，我还不至于拿这一些无限宝石.因为这一些无限宝石对于我的吸引力还没有那么多。”
　　“更何况，如果我真的想要收集无限730宝石，估计你们_也拦阻不了。”
　　罗逸淡然一笑，缓缓说了一句。
　　这一些无限宝石都是复联成员从各个平行宇宙收集而来。不是同一个平行宇宙，一日拿走其中二颗。就会导致那企宇宙失去平衡，很有可能会造成可怕的后果。
　　当然，这不是罗逸顾忌的事情.只是罗逸也没有打算拿走这一些无限宝石L
　　说实话，罗逸从来就没有太过重视无限宝石，毕竟他本身就有着不弱的能力，根本就不需要无限宝石。
　　更何况，罗逸本身就没有什么太大的野心，只想要好好享受着生活，这才是罗逸的想法。
　　其至之前罗逸将宝宙魔方拿到手，也是为了防止以后灭霸打响指罢了，后面的心灵权村更是灭霸自己送上门来.罗逸也只是顺手拿下而已L
　　另一方面。如果罗逸真的有心想要得到无限宝石。,他有的是方法，毕竟六颗宝石的位置.罗逸全部都记得清清楚楚、只是罗逸没有专门去寻找罢了。所以罗逸根本没有理会截下这-批无限宝石1
　　“那就好。我就知道你是-个理智的人”
　　古法师这才松了一口气如果罗逸真的想岔了洋那么他们将多了一个有史以来最难对付的敌人。这是古一法师不愿意看见的画面。”
　　，幸亏罗逸没有太大的野心，这位让古一法师稍微放下心来。对于罗逸信任他更上一层楼。“2“当然了 ，无限宝石我不要但是你的皮姆粒子，我倒是有: 些兴趣。介不介意给予我一些L”
　　罗逸看着未来美队，缓缓说出一句话来。
　　虽然无限宝石他不会抢夺。但是对于那近平bug的皮姆粒_子，罗逸略微有些感兴趣。
　　是的，在罗逸看来.皮姆粒子可以说是复联四里面真正的bus， 也是一种极其宝贵的东西
　　在复联四里面，无限宝石是最为重要的存在，但是皮姆粒子却可以让复联成员们穿越时空s这简直是最恐怖的利器1
　　要知道，时空-向都是十分特殊的，任何可以影响到时空的东西都是极其宝贵的存在、更何况可以直接穿越时空的东西!
　　因为只要稍微有一点改动。就直接产生-个平行世界.罗逸怎么会不在意1 (bicb)
　　“这，”
　　未来美队略微有些犹豫。不知道应不应该给予罗逸。
　　当然，这一次他所携带的皮姆粒子自然是足够了因为在那-场大战之后L会制造皮姆粒子的初代蚁人汉克:皮姆博十也复活了。所以再次制造出=些皮姆粒子，不是什么难事L
　　为了防止意外情况。未来美队还带多了几份。但是他不知道是否应该给予罗逸因为他对罗逸真的没有太大的好感，甚至有着不小的担忧。
　　“如果你方便的话，那就给予罗逸一部分吧。”
　　这个时候，古-法师开口了因为她相信罗逸不会乱来的.祝且在古一法师看来.,皮姆粒子的价值与无限宝石差多了..自然不会太过在意这东西. L如果未来美队方便的话，给予罗逸:些也不是不可以的事情2
　　“我明白了，古一法师。”
　　未来美队无奈点头说道缓缓从腰间拿下两个小玻璃瓶里面有着=-些红色的颗粒!
　　这正是皮姆粒子L
　　“谢了⊥”
　　罗逸淡然笑道..直接接过皮姆粒子，好奇的拿在手里把玩
　　不得不说，皮姆粒子确实很是特殊，仅仅是拿在手里，_罗逸就可以感觉到一股特殊的能量，似乎很是特别，让罗逸想要好好研究一番。
　　“古一法师。时间宝石就还给你了」”
　　另一方面，未来姜队和古一法师这才可以安心下来.未来美队趁机将时间宝石还给古一法师。而后直接直接启动装置.快速离开这一片时空准备前往其他的时空.准备归还其他的无限宝石。
　　“这么快就走了,有些无趣7」”
　　罗逸略微摇头说道。他原本还
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　有一些事请想要找未来美队商量一番的。
　　“谁让你吓到他了?”
　　古一法师无奈说道。不过这一次的事件可以成功解决、这也算是一件好事，让古一法师放下L来，
　　“好了，既然如此。古一法师，我也该告辞了L等到这一边的事情完全落下。我再前往卡玛泰姬。”
　　罗逸对着古一法师说道，既然这一-边的事情落下了他也该回去了。毕竟他需要去看看家里的情况如何。
　　念想至此.罗逸缓缓离开钮约圣殿.回到自己的家中!
　　DS第四更。求支持__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

251 给予斯凯与旺达的礼物！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“罗逸，外面的情况如何了?你没有受伤吧?”
　　“欢迎回来，罗逸老师」”
　　当罗逸回来之后，瑟与灵蝶几人纷纷来到罗逸的身边。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]将罗逸团团围住..想要看看罗逸有没有受到什么伤害.毕竟外面战斗.看起来很是激烈，难免有些让人担忧。,
　　“放心，我什么事情都没有而且还有一些不错的收~获。
　　罗逸笑着说道.心情很是愉悦，因为这一-次大战里面、罗逸有着不小的收获.他不仅得到了心灵权村，而目还意外的从未来美队的手里得到了一些皮姆粒子.这算是一二个不小的收获了。
　　当然更加让罗逸感兴趣的依然是皮姆粒子。因为这东西似乎有些奇妙L罗逸都扛算抽出一个时间，稍微研究=下皮姆粒子,不过这件-事情暂时不急。
　　“好了，和我说说你们这边的情况吧。”
　　罗逸暂时放下这件事情.看着几人说道，根要知道几人的情说。
　　稍微了解一些..罗逸也放下心来，因为在这一场大战里面他们几乎没有遇见仕么特别的事情，一切都十分的正常。
　　不过这样很正常.因为有着古一法师的出手.她们这-边什么情况都没有.罗逸也可以稍微放下心来。
　　“罗逸.现在大战结束了我也应该要离开了上”
　　斯凯有着不好意思说道，在这段时间里面.她自然也知道了琴等人与罗逸的关系，,所以她觉得自己继续留在这里。似乎也不是很合适。
　　“不着急。斯凯，我之前说过了。有一份礼物要送给你等我先做=些准备.你在等 几天时间。”
　　罗逸对着斯凯笑着说道，他是真的有一份礼物扛算送给斯凯
　　这-份礼物名为力量!
　　洛基的入侵只是一个开始。不是直正的结束。随着洛基的入侵事件。后面也有着越来越多的英雄与罪犯登场，整个世界都会变得更加的危险。
　　所以罗逸打算给予斯凯二份机缘，让她得到强大的力量，这样= -来，斯凯才有一定的自保能力。
　　至于罗逸所说的机缘.这还与斯凯自身的力量有关!
　　罗逸记得.斯凯是异人族的: -员，因为她的母亲就是与黑蝠王一般的异人族，面斯凯可以觉醒的能九更是十分强大
　　另一方面，罗逸在之前与黑蝠王那-战里面.罗逸偶然从快银手里得到了一个不错的东西.那就是泰瑞根水晶。
　　泰瑞根水晶正是异 人族觉醒的重要介质，只有经过泰瑞根z水晶的作用。异人族的族人才可以觉醒。
　　换面言之，斯凯,觉醒所需要的各种条件都已经集齐了.所以罗逸可以帮助斯凯觉醒她的能力，这就是罗逸扛算赠与斯凯的礼物!
　　其实在之前的时候，罗逸就可以这么做，因为在没有遇见斯凯之前罗逸就已经拿到了泰瑞根水晶!
　　不过在之前的时候罗逸之前对斯凯还没有那么的信任，毕竟没有人会随意信任只有一点交情的人。
　　但是人心都是肉做的。斯凯在西部的边陲小镇那里等待他一个月，而在知道钮约有可能出事情的时候斯凯第一件事 情就是跑到他这边，可见斯凯对他的担心与信任。
　　也是因为如此。罗逸才决定给子斯凯这个机会，这算是对斯凯感情的反馈。
　　不过在这之前罗逸还需要,做一件事情._那就是从尼克弗瑞那里将斯凯要过来。
　　这是必然的事情L虽然罗逸打算帮助斯凯觉醒.但是这不代表他打算无偿帮助神盾局增加一名得力干将，还是将斯凯要到身边更好上,
　　这才是罗逸的扛算。所以罗逸才没有第一时间帮助斯凯觉醒
　　“我明白了。”
　　斯凯眼眸一亮， 虽然她不知道罗逸所说的礼物是什么.但是显然让她很是开心。
　　“罗逸老师.接下来你要教我更加强大的魔法，因为我也想要帮助你，而不是躲在家里面。
　　这个时候L旺达突然鼓起勇气，对着罗逸说道。
　　虽然她们在家里很是安全.但是旰达心中总有些不是滋味.因为她也打算去外面看看，不希望成为罗逸的累熬..想要罗逸分担一些压力。
　　求鲜花21111
　　所以旺达也有些渴望变得强大起来，盱达的斗志被点燃了!
　　“旺达，你也让我想起一件事情.过一段时间，我也有一件礼物要送给你。”
　　罗逸似笑非笑说道.旰达的话语让罗逸想起一件事情.那就是旺达自身的问题。
　　按照罗逸以前的猜测，旺达的觉醒很有可能与电影宇宙的相似，那就是利用心灵权村的力量帮助旺达觉醒她的能力。
　　在这-战里面。心灵权村已经落入罗逸的手里.换而言之。帮助盱达觉醒的素材也已经拿到手了上
　　所以罗逸也打算找个时间。帮助盱达觉醒!
　　其实在罗逸看来u旰达的情况与斯凯的有些类似，,这个世界越
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　来越危险.所以旰达也是及早觉酲自己的能力更好。,这样才有-定的自保能力。
　　当然了，旰达利用心灵权杖觉醒的过场，原著里面只是一笔揭过，并没有任何的细说..只说是利用心灵权村做实验觉醒的。
　　所以罗逸还需要好好相想，思索应该如何做才可以利用心灵权村帮助旺达觉醒。
　　这件事情还需要研究一番,所以罗逸才没有立马进行。
　　毕意觉醒是一件大事。需要尽量保证万无一失才可。
　　“礼物吗?太好了」”
　　旰达顿时有些欣喜.因为她没有想到，他也有着礼物.这让旰达十分开心。
　　旰达还有斯凯这两人都有了礼物。作为琴还有灵蝶这两个-直陪伴在罗逸身边的爱人，罗逸自然也不会忘记.毕竟面面俱到才不会引起麻烦。
　　不过罗逸给子两人准备的礼物，与斯凯与旺达相比，自然不是那么特别。就真的只是一个稍微好一点的小礼物 毕竟两人早已觉醒，没有办法像斯凯还有旺达两人一般。
　　更何况，对于琴和灵蝶来说_她们更加看重的是罗逸的心意_小意到了，那就好说了，所以这件事情就被罗逸完美解决了!
　　DSL第一更.求支持乞~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

252 洛基背后的人！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　钮约
　　罗逸为斯凯与旺达觉醒的事情而开始忙碌的时候，,另一方面。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]神盾局与复仇者联盟在清理着后续的战场。
　　在这个过程里面w索尔也发现洛基已经完全消失不见的事情顿时也有些无奈._只能暂时放弃这件事情。不过也是因为如此、索尔暂时留在地球之上，其至跑去将他的小女友。
　　而在这个过程里面。.罗逸这一边都没有任何人前来打扰这让罗逸很是轻松，不需要理会其他的事情，只是安心的准备着斯凯还有旺达的事情。
　　直到一个月之后，一个电话直接将罗逸这边的平静打破了。
　　“罗逸..有没有空和我见一见呢?”
　　尼克弗瑞的声音在电话里面传出。直接“二九土”就说出他的想法，他想要和罗逸见一见。
　　“怎么?有什么事情吗?不过也好，我也有事情找你。”
　　罗逸略微有些诧异，没想到尼克弗瑞会在这个时候找他..不过这样也好。斯凯的事情.他也打算找尼克弗瑞解诀了。.
　　念想至此.罗逸直接挂断电话，而后直接打开传送门直接出现在神盾局总部。
　　“你这是什么能力?空间转移2.L”
　　罗逸突然出现在尼克弗瑞面前，让尼克弗瑞稍微吓了一跳但是想根罗逸本身的诡异。尼克弗瑞也不好说什么。
　　“有什么事情就直说吧，_你找我来干嘛了”
　　罗逸直接做到沙发之上，淡然的看着尼克弗瑞.想要知道尼克弗瑞找他来的原因a
　　“那个空间虫洞，，是你关闭的吧?”
　　尼克弗瑞缓缓问道，之前罗逸说要帮忙..但是后面外星人的大军出动的时候.罗 逸根本就没有出现过，所以尼克弗瑞很容易就猜到一一个答案。
　　那个空间虫洞很有可能是罗逸关团的」
　　“嗯，确实是我做的。”
　　罗逸没有否认，缓缓点==点头，直接承认下这件事情..毕竟这确实是他做的。
　　“果然如此.感谢你了.罗逸!”
　　尼克弗瑞认真的看着罗逸说道，因为罗逸这么一关，直接帮助他们莫定了胜局.否则以那无穷无尽的增援。他们根本没有办法战胜那些外星人e
　　珠了一尼克弗瑞.我这一次来是有事情我你的。”
　　B, 罗逸缓缓说道。让尼克弗瑞可略微有些诧异-但是还看向罗逸打算看看罗逸准备做什么。
　　0s>“我要一个人 斯凯1”
　　罗逸缓缓说道2面当罗逸说出斯凯的名字的时候.,尼克弗瑞眼里顿时闪过一丝暖昧的笑意_一脸我懂得的表情w
　　男人嘛，懂的懂的~
　　“当然可以我很乐意帮助你。”
　　尼克弗瑞笑着说道.根本就没有丝毫的拒绝，毕竟这一次，如果不是罗逸出手了.，他们不知道要损失多少。
　　将空间虫洞一关，,这对于他们来说就是天太的帮助!
　　另一方面，在之前的时候。罗逸也曾经帮助过他们不少事情就像是雷神之锤事件.罗逸出手，帮助他们对付洛基还有毁灭者_这一些事情尼克弗瑞都记在心里。
　　当然，尼克弗瑞也知道.罗逸不是无偿帮助他们。在出手的时候，肯定也有着什么月的，但是这不妨碍他对罗逸的感谢s
　　更何况，他们之所以找来斯凯一开始的原因也是罗逸。尼克弗瑞早就有了这样的想法所以在罗逸提出这个要求的时候、尼克弗瑞怎么会不放人。
　　接下来的时间，尼克弗瑞还和罗逸谈了不少和这一次大战有关的事情，包括他接下来的打算_他打算继续将复仇者联盟这个团队经营下去.显然尼克弗瑞在这次的事件里面也感受到了来自外界的压力。
　　“罗逸。我最后问你一件事情，希望你可以为我解惑!”
　　说到最后的时候以尼克弗瑞的表情顿时有些严肃起来.似乎有什么重要的事情一般。
　　“根据鹰眼的说法.洛基这-次来到地球的目的是因为一个蓝色的立方体。也就是宇宙魔方，那东西，是不是在你那里?”
　　尼克弗瑞认真的看着罗逸:其至微徵屏住呼吸.___
　　鹰眼后来也被神盾局找到了_而且还恢复了神智所以将他这几天经历的事情都近报给了尼克弗瑞。
　　另一方面，之前尼克弗瑞也被洛基逼问过一些事情.所以相互结合之下..尼克弗瑞隐约猜测到了一些事情.所以他想要从罗逸这里验证。
　　“那你觉得呢」?”
　　罗逸似笑非笑的看了尼克弗.瑞一眼，没有正面回答尼克弗瑞_但是尼克弗瑞心中已经有数。
　　“我可以请你将那个东西交给我吗?”
　　尼克弗瑞认真的看着罗逸说道，洛基都想要得到的东西。如果可以让他们神盾局研究..也许可以研究出二些什么来。
　　罗逸略微有些沉默，淡谈的看着尼克弗瑞好一会之后，罗逸才缓缓开口。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“尼克弗瑞，这东西不是你可以掌管的，也不是神盾局可以接得下的，你这个想法，_只会将神直局推向深渊。”
　　罗逸缓缓说道。_“给你透露个消息吧，真正盯上这东西的不是洛基，洛基还没有这个资格角逐着这个东西、他的背后还有=个人。”
　　“是什么人3 L.”
　　尼克弗瑞心神一-沉连忙询问着罗逸道.很想要知5.7道_究竟是什么人。
　　恶作剧之神洛基.给予他们带来沉痛打击的存在，居然只是别人的枪。洛基的背后还站着其他人。
　　这样的事情.让尼克弗瑞后背一凉，冷汗横流」
　　“我只能告诉你那个人不是一般人，如果他现在打算入侵地球_地球根本就没有丝毫抵抗之力，现在的复仇者联盟.在那个人的面前，根本就没有丝毫的抵抗之力那是宇宙的霸主之-1”
　　罗逸缓缓说道.说出一个残酷的事实」
　　他早就说过了，洛基的事情不是结束，只是一个开始而已真正的幕后之人还没有站出来!
　　Ds，第二更，求支持__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

253 开始觉醒的斯凯！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　曼铪顿，罗逸家
　　=个房间里面，罗逸的面前放着二一个半透明的晶体。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√里面似乎有着一抹淡淡的颜色在流动着，看起来很是特殊。
　　这正是之前罗逸和旺达前往月球拯救快银时候，快银和罗逸交易所用的泰瑞根水晶。
　　在从神盾局总部回来之后。罗逸就开始研究泰瑞恨水晶的用法，想要看看怎么样本利用泰瑞根水晶帮助斯凯进行觉醒。
　　而经过这几天的研究罗逸已经有了一定的把握了!
　　“罗逸，你找我吗?”
　　这个时候L一个大汗淋漓。身上满是汗水的靓丽身影缓缓走了进来。正是斯凯。
　　在这几天的时间里面，罗逸一边研究泰瑞根水晶，一边让灵蝶帮助斯凯进行体能训练。
　　因为罗逸担心异人族觉醒会出现什么问题，所以先让斯凯将身体素质提升起来，这样在觉醒的时候，斯凯才可以19更好的适应觉醒的能力..这一点不会错误的。
　　也是因为这个原因，斯凯此时身上才会有锻炼过的痕迹。
　　“对。还记得我之前说过的.话语吗，差不多该是时候了1”
　　罗逸看着斯凯笑道，缓缓说出这件事情。现在该准备 的事情都已经准备得差不多了也是时候帮助斯凯觉醒了L
　　“就是你之前所说的礼物?真的吗?我立马去洗漱准备- =下L”
　　听到罗逸的话语斯凯眼前一亮，甚至顾不上罗逸说其他事情，连忙前往洗漱因为她想要用最好的状态收下罗逸的礼物。
　　“这丫头... 其实不用清_洗的，说不定等一会 会更邋遢。
　　罗逸被斯凯的一惊:乍吓到了，没有立马回过神来。当罗逸回过神来。想要喊住斯凯的时候斯凯已经走远了.让罗逸有些无奈。
　　不过真正说起来来。似乎异人族觉醒会有什么特殊的变化。说不定会出现什么异状，所以真的没有必要先去清理z番。
　　不过斯凯已经去选漱了。罗逸自然也不会多说什么。
　　“罗逸，你给斯凯准备了什么礼物?我们也有些想知道。”
　　好业会之后，斯凯缓缓到来而琴等人也所闻到了这个消息。 来到罗逸的身边，有些好奇的看着罗逸，很想知道罗逸给斯凯命准备9什么礼物。
　　“我给斯凯准备了一份大礼0那就是帮助斯凯觉醒」”09飞罗逸缓缓说道?真接解开这个秘密L,“功
　　“觉醒?我是变种人了我真的有什么特殊的能力吗?”
　　斯凯略微有些震惊的看着罗逸，因为她当了很久的普通人但是在这样的一个社会里面她也想要成为超凡的那一类人这是很名人的想法。
　　“你自然有这个机会，不过你的能力可不是来自变种基因.而是你的身上有着另外一个名为异人族的种族血脉-旦觉醒了也可以拥有特殊的能力。”
　　罗逸缓缓说道L说出这件事情。
　　“异人族，那岂不是月球上那个种族..”琴似乎想到仕_么，略微有些诧异。
　　如果她没有记错的话，那应该就是之前他们前往且球时候.所遇到的那个种族了.没想到斯凯居然是这一族的人。
　　琴可没有忘记当时与罗逸战斗的黑蝠王L这样的存在与斯凯是同一个种族-估计斯凯的实力也不会弱到那里去。
　　如果罗逸知道瑟的想法，估计会哭笑不得.因为异人族里面也有强有弱_强的如同黑蝠王一般，有着十分强大的力量.其至是地球神的级别，但是弱的异人族，估计连一只蚂蚁都捏不死!
　　不过罗逸记得..斯凯的能力可不算弱小，其至是十分强大.
　　“好了。瑟,你们在这里等待，我带斯凯去另外一个地方觉醒，这里不是很合适. s你们在家中等我们回来。”
　　罗逸缓缓说道L不再说这些有的没的，准备帮助斯凯觉醒。
　　不过斯凯觉醒的地点可不能是在家里。因为以斯凯的能力如果觉醒的话L说不定会将这一片地球给弄没了。还是找一个宽敞一些的地方比较好。
　　斯凯点一点头，表示自己已经做好心理准备了.罗逸直接打开二道空间门。带着斯凯直接离开家里。
　　=片平原之上，罗逸和斯凯的身形缓缓出现。
　　“斯凯你先稍微等一下我做一:点准备。”
　　罗逸缓缓说道.指间出现点点魔力。缓缓刻画出一个方形的光罩，如同一-个封闭的空间一般
　　“你的能力需要: z种名为泰瑞根雾的气体物质刺激300__就是这个东西，等会你进入这个光罩中央_我会释放这种刺激你的气体一次来刺激你体内的血脉，帮助你觉醒。”.
　　罗逸缓缓说道..手上瞬间出现数根泰瑞根水晶。
　　泰瑞根雾是泰瑞根水晶里面蕴含的气体，也是最重要的物质，可以刺激异 人族的血脉。
　　好一会之后，斯凯完全做好准备。缓缓踏进罗逸划出来的方形光罩之
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　中。
　　“罗逸，我已经准备好了!
　　斯凯认真的看着罗逸说道.如果说是在以前的时候她不会大过在意力量，因为她就是一个普通人，心中唯-的挂念。就是希望有一天可以找到自己的亲生父母，迫问当年为什么抛弃她。
　　但是在与罗逸等相处过后，她就渴望拥有力量，因为只有拥有力量，她拥有站在罗逸身边的资格，这是斯凯的渴求!
　　“那就开始吧」”
　　罗逸直接折断泰瑞根水晶，而后抛进方形光罩之中一股奇特的气体缓缓出现，将斯凯整个人都笼罩在其中。
　　斯凯开始觉醒了L
　　Ds，第三更.求支持”__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

254 震波女的诞生！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　一片没有人烟的平原之上。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]个方形光罩里面。一个黑发黑难的女子全身上下先罩着一股特看起来很是安静。殊的气体，直积有些出乎预斯凯的工箱，但是罗逸料到斯凯，的身上隐 却美股奇特的波动。
　　朴通扑通。如同心,脏在快速生动最然后践动的速度越来
　　越快上
　　而后在某二刻上工生位出跳动似乎突破了班筑上
　　上此同时，斯凯的身，体深外有一股恐怖的力量不断的苏群保保拉散到体表外， 斯凯的头发无风自动缓缓飘起。身上有蓋一股无形的波动在向周围扩取一化作剧烈的震动
　　这一刻，山亚盾六k传播上物忙慌失措,纷纷四3
　　其至 固围的地面以 斯凯为中心裂开一道道的裂癌
　　这刻貫波女诞生了」
　　男海却纹丝不动,静静的看
　　着斯凯。
　　电然.斯凱的能力就是震雪波女算是觉醒了
　　罗逸欣赏的看着觉醒的斯凯需波女在他的手上诞生。这样
　　的成就让不由有些欣再。
　　要知道，当我用且在温画震波女的名的牌直正的地球顶里面直至在初究入侵战争
　　电面起到巨大的作用。
　　男逸回忆起斯凯的能力。斯
　　凯可以制造强大震荡波。类似地黨波效果。可以通过制造震荡能
　　量引发地震甚至最强8
　　斯凯的强太上
　　“罗逸先生。我这就觉醒了
　　吗?”
　　前凯缓缓稳定下去。鍰缓睁限造感受着自己身上的力量
　　，尤其是看见地面之 上的一道道面壑的时候斯凯更是被吓了
　　二跳
　　这一些都是我王一
　　能凯店微有些震惊的看着罗海监截地面之上的裂意迪
　　有着二种不直实的感觉一地就这样觉醒了。拥有着超乎常人的
　　强大力量?
　　需要担什么e-
　　男逸安慰着斯凯说道，这是
　　凯,本身的力量.，斯凯现在的恍 .他口是因为还没有完全掌提这一股力量。等到斯凯熟悉之后斯
　　凯就不会这样的。
　　请都雷展的安慰之下。斯凯激在男烟的安下亚动的情绪才缓缓平静
　　B斯凯。试一试你的力量加
　　男逸对着斯凯说道， 既然已经统解了能力那么也需要坏好受一工自色身上的情况。学如何应用。这一点很重要。
　　七美3大的力量而不会。上文战您有着挥舞着签头的只会伤及围围的人。
　　“感受着自己身上的力量通过手臂将这一股力量释放出
　　自己的力量。
　　相据罗逸的引导 而后当的九量，通过拳头缓缓打将自己的力
　　来
　　轧
　　当斯凯的力量顺着手臂使用
　　出来的时候。二成政能接打在地面字看起来十分凯一道恐怖的口恐怖。
　　斯凯再-次愣住，眼难里却缓缓出现一道亮色地终于拥有强大的力量了。地终于可以和逸等人处在同一个水亚线上，这是斯凯最开心的事情。
　　“不错取早日将茸_只要控把来那你就可
　　空的自保能力了。”人拥有二
　　罗逸笑着说道。让斯凯有着定的自保能力。这就是他一开始的目的。面现在罗逸的目的
　　经达到了。“我明白了。 我会好好练习
　　e”
　　长凯鼓足于劲说道，而是继的使用着自己的能力。在这一平原之上练习着自己的能力。就是苦了,周围这一些动物。因为正们的家因进斯调破坏提一温拥
　　几天时间里面斯接下来的几不去后时住在凯一直都在有同约。
　　这是斯凯自己要求的事情，因为现在斯凯的能力笔控还不是很熟练。所以时不时会传到出宾荡波_引起一场小地震。斯起小自己现在回到纽约会国据。目
　　以自己要求在这里住王
　　. H的相法。罗逸有些不过这是 斯凯的打算也不会拒绝。
　　当然罗逸也替斯凯安排好. 直接将一栋空置的房屋转移到这一边过来。让斯凯暂时有一
　　个落脚的地方，
　　时会过来看看斯凯罗选花罗逸也会动，其番帮助斯凯熟
　　去当的十量。悉自己82力里，
　　...一
　　只-方面。就在斯凯熟悉自2力量的时候，月球立上地出现
　　一些情
　　已人族居住城市的中心里面国工还有美杜莎皇后带着随
　　但保来到一个房间。 里面有着数个身影早已在这里等待置。
　　u王我们已经发现一
　　些情况」”
　　之有着一些刻纹二基敬的对着黑的男子施了二
　　蝠王说道
　　“发现了什么?”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了钱好)黑蝠王比划着手曲美杜甚皇后代替黑蝠王发声
　　的人感应到地球之上的醒了而且这
　　x兴里的同胞似乎有着特殊成应十分强烈。很有可能是潜力
　　土分强大的同胞上”
　　里子快速说道，将这件事情
　　总了出来
　　“居然还自主在们让人的崔坦走一相以的话，将其邀请情况。如回来L”
　　很快黑蝠王缓鍰有了决定。他打算将这个族人找回来
　　“是我的王L”
　　男野恭敬说道道连忙下去准
　　备这件事情e
　　用为新凯觉醒的时候。远在日球之上的异人族也注意到这件事情并且派出人手准备择斯
　　凯找回来」
　　。第四更_求支持”一-♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

255 系统升级，百万级的抽取！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　平原之上，二个黑发女子时不时打出=道震动波..直接将地面撕开_道裂缝!
　　这正是正在锻炼着自身能力的斯凯。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　与此同时，=个墨发黑眸的身影在不远处看着斯凯。在斯凯决定留在这=边锻炼自己能力的时候，罗逸也经常过来这=边。
　　毕竟他不会将斯凯独自留在这一边，而且也顺便可以观察观察斯凯锻炼的情况。
　　“略微有点无聊啊，..系统。快醒醒，我要抽奖啦!”
　　罗逸略微有些无聊说道，现在的他没有什么事情可做、所以罗逸打算稍微抽取一下大招，看看能不能得到一些比较有意思的能力。
　　念想至此，罗逸直接打开系统，看着上面的积分。
　　「月前积分: 13. 122。0151，
　　之前罗逸大概有一千三百四十多万.而后又进行三十连指定抽取，消耗了三十万积分而后又有一些细微的进账. ,所以罗逸且前的积分大概有- =千三百-十多万。
　　「宿主目前的积分才分充足。 可进行升级，是否花费-百万积分进行升207级21。_
　　系统的声音缓缓出现，向罗逸汇报着现在的情况e
　　系统第一次升级的时候，耗费了一五积分。而这一次再升级需要消耗的积分直接到达一百万万?这可不是一个小数字!
　　“升级系统? -百万积分3这可不是一笔小数月啊..”_
　　罗逸略微有些沉默，似乎想起一件事情。
　　真正说起来，在之前他积分刚刚跨过百万的时候.2系统也曾提起这件事情，只是那个时候。罗逸只有百万积分，一旦升级了估计就没有什么剩金了。所以当时罗逸直接拒绝了。
　　没想到经过这么长时间。系统会再次说起这件事情..不过现在罗逸的积分已经超过千万，拿出百万积分出来升级. i这似乎也不是不可以。
　　毕竟他之前都直接拿出三十万积分来进行三十连指定抽取、百万积分也只是三十连指定抽取的三倍罢了。
　　更何况。罗逸现在手上可是有着不少好东西，神域金属乌路，世界之树枝干，(bjeh)毁灭者战甲L还有宇宙魔方和心灵权村等东西。
　　如果罗逸缺少积分，这-些东西都可以转化成巨量的积分。所以罗逸还不至于舍不得一百万积分⊥
　　所以认真思考过后。罗逸心中岛经有了决定，直接对着系统默念道，“升级吧.系统!”
　　[系统开始升级
　　得到罗逸的允许，i系统开始升级、小半天的时间，,系统的声音才再y次出现。
　　[系统功能，升级完成上1
　　系统升级完成。与此同时。=面仅有罗逸看得见的光幕出现在罗逸面前，直接将这一次升级的结果展现出来。
　　「太招抽取系统l ,
　　「随机抽取，可以进行抽取抽取奖品为诸天万界里的各种太招，一百积分/次1 ;
　　[指定抽取:可指定某=个世界进行抽取.可抽取该世界的大招，抽取积分，一万积分/次
　　工新功能:指定人物抽取l
　　I指定人物抽取，可指定某一人物进行抽取，可抽取该人物的大招.抽取积分:一百万积分I次1
　　“指定一个人物进行抽取1真的有这样的能力!.22”
　　罗逸眼里闪过一道精光。似乎想到什么，顿时连比询问着系统，想要知道他的猜测是否正确
　　工正如宿主所预想的那般，假如宿主指定死神蓝染忽右介进行抽取，那么可以抽取蓝染忽右介的某-个太招。例如蓝染忽右介的镜花水月1 1
　　系统向罗逸介绍着这一种新的抽取功能。
　　真的如同罗逸所预想的这般真的是指定一个人物抽取」
　　“这可就大发了.没想到居然还有着这样的能力!”
　　罗逸眼中的光芒越发明亮因为他知道这一个能力有名么的逆天!
　　抽奖是- -个概念性的命题。如果可以指定一个人物抽取..这几乎可以极太可能的抽取到自2所想要的能力。
　　就像系统所言。.要是罗逸想要得到蓝染忽右介的能力，罗逸可以凭借这个人物抽取..直接抽取蓝染的能力.如果罗逸要抽取什么极其恐怖的人物。,那岂不是可以直接获得那些顶级强者的大招。
　　这样的抽取功能s某种意义上来说，简直比无限宝石的能力还要强大!
　　毕竟在诸天万界里面、能力比无限宝石要强大得名的太招。虽然不多，但是也不是没有!
　　= 8,可以获得那些能力，那么罗逸的力量可以迎来更名的进步这对罗逸来说。绝对是一件好事!
　　“一百万积分进行一次抽取。这代价可真够大的上”
　　完全明白这个能力的作用之后，罗逸才缓缓看向抽取的条件L 眉毛略微一挑!
　　很显然，这是一个很高的价格。一百万积分抽取一次。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这可不是一般人可以承受得起的，就算罗逸现在有着一千多万积分。但是最多也只可以抽取土名次。可见这一个功能的可怕。
　　“看来以后只能将这个能力当做压箱底的能力，除非万不得已的时候，还是尽量少用这个能力吧!”
　　罗逸略微有些无奈说道。因为这个能力，他注定没有办法当做寻常抽取来使用L只能在最需要的时候才可以动用。
　　这也只能说是利弊相杂。但是总的来说，利还是名于弊的、毕意这个指定人物抽取的能力应用得当，还是可以产生很强太的作用的L
　　“好了，现在该回归正题了，系统。我要进行抽取.常规抽取就足够了。老规矩，三十连抽
　　罗逸缓缓说道，回归到原来的事情之上，再次进行抽取。
　　当然，罗逸选择的是最原始的那种抽取。也就是= z百积分一次的抽取1
　　一时间，虚幻罗盘缓缓出现在罗逸面前缓缓转动。
　　好一会之后，罗盘指针缓缓停下，而后再次旋转起来。
　　三十次旋转之后，罗盘完全停了下来，两个图标缓缓亮起。
　　=个碧色的圆形光团!
　　以及一面破碎的镜子!
　　Ds:第一更，求支持1__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

256 两个大招，忘忧曲与空震！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　=个碧色的圆形光团，_以及=面破碎的镜子1
　　“这两个是什么能力了系统_直接将这两个能力展现出来!
　　看着这两个刚刚得到的能力罗逸略微有些诧异I2因为他对这两个能力的情况不是很清楚。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR有些猜不到，所以罗逸直接让系统。将这两个能力的具体情况展现出来!
　　=时间。这两个能力的具体情况出现在罗逸面前的光幕之上
　　====
　　上忘忧曲]
　　来历，出自游戏五者荣耀.是英雄蔡文姬的大招。
　　能力，蔡文姬释放琴音，增加范围内血量最低友方英雄的物理和法术防御，并为其恢复大量生命值。,
　　特点，这是辅助性太招。对范围内的朋友增幅~。没有攻击作用l
　　. [震碎:空裂=-天崩_地裂(空震)]
　　来历，出自动漫《海贼王》是四皇之首白胡子的二太招
　　能九，白胡子暴怒时爆发出最强力量，利用震震里实空震的力量，使白胡子单手或双手握拳。出现白色气压罩。 可以顷刻震碎接触到的任何且标L
　　特点，蓄力时间越久，破坏力越大，最太破坏性就连空气也可以完全震碎L空间剧烈颤动宛如世界未日、使用者亦可以将气压罩附加在脚上或武器上攻击敌\⊥
　　此招式另=型态是用双手抓住大气接著向下一抓，L可以使重力完全被改变，进而让敌人身处半空无法使力。
　　战绩，此招曾击败过现海军元帅赤犬，其余波直接击沉海军总部。
　　====
　　“蔡文姬的大招还有白胡子的空震。不错的能力山”
　　罗逸眼前=亮因为这两个能力还真的不错，让罗逸很是满意。
　　首先是蔡文姬的太招忘忧曲虽然不是仕么威力强太的招式但是却是一个辅助性的能九。可以给予很大的帮助.2其至罗逸周围的人出现什么伤损的时候，罗逸都可以及时救援. ,帮助他们恢复。
　　这样的辅助性能力，可比一般攻击性的太招有用多了.因为罗逸最不欠缺的就是攻击性大招
　　至于空震，这就更加不用多说了。是白胡子的大招。有着毁天灭地的威力，甚至与斯凯的能力有着-些相似之处,自然十分实用。
　　总体而言。这两个能力，罗逸还是十分满意的。
　　“罗逸，我想要和你比试比试上”
　　这个时候，斯凯突然对着罗逸说道L她已经训练了=些时间了，稍微孰悉了自己的能力。
　　所以斯凯想要和罗逸比试比试，看看自己的能力到了什么地
　　“这丫头，心有些浮躁了!
　　罗逸略微摇头说道.斯凯刚刚得到能力，心态就有些漂浮。这可不行，罗逸觉得自己有必要给斯凯上=课!
　　“可以啊，来吧，L你将你的能力对我使用!”
　　罗逸看着斯凯说道。让斯凯将自己的能力对他使用.他来试试斯凯现在的力量程度。
　　“这不好吧」?”
　　斯凯有些担心说道.因为她担心自己的能力会撕裂罗逸的身躯，毕竟在这几天的锻炼里面、她已经知道自己能力有多么的强太了。
　　“无妨，你可以使用出自己的全力!”
　　罗逸淡然说道。没有丝毫的畏惧，斯凯这才咬咬牙.而后狠下心来，,将自2己的力量全部都爆发出来上
　　轰的一声爆鸣，一道恐怖的震荡波直接轰出，向罗逸轰击而来，经过之处，地面都被撕裂出=道道细微的裂痕!
　　最后，这一道震荡波直接轰击在罗逸身上!
　　罗逸没有丝毫的抵抗..任由这一道震荡波撕裂着他的身躯。
　　好一会的时间，这一道震荡波才缓缓消失、罗逸的身上也出现- .道道的裂痕。但是罗逸的神色没有丝毫变化。
　　下一刻。罗逸的身躯突然出现一道红光。缕缕肉眼可见的蒸汽从罗逸的身躯中散发出来s
　　蒸汽消散之时，罗逸的身躯又恢复原来的模样。没有丝毫的伤痕L
　　.求鲜花_____..._
　　十二试炼L
　　这是十二试炼的能力..刚才罗逸直接使用了一个试炼，将自己身上的伤痕都抵消掉。
　　可以说。这是罗逸这么多年来， 第一次真正使用土二试炼。因为以往罗逸根本就不可能会受伤，这一次也只是为了尝试斯凯的力量，才会承受下这样的伤害L 但是有着十二试炼。/罗逸根本不可能出现什么事情! ,
　　“罗逸，你没事情吧?”
　　斯凯略微有些担述的看着罗逸，罗逸只是淡然的摇-摇头。
　　“我没事。你的能力还不至干给我造成什么大的伤害。”
　　罗逸缓缓说道L表示他没有受伤。
　　“我的能力还是很强的
　　斯凯略微有些不甘心因为她觉得自己的能力很强，但是在罗逸看来，似乎她的能力还不够_自 然斯
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　凯有些失落e
　　当然。没有伤害到罗逸。这对斯凯来说也松了一口气.所以此时的斯凯有些患得患失。
　　“斯凯.你想要知道震动的强大是什么吗?”
　　罗逸眼眸微转。.缓缓看着斯
　　斯凯此时有些浮躁了,正好罗逸刚刚得到一个能九，正好让斯凯看看什么是真正的震动!
　　“震动的的强太2是什么?”斯凯略微直些茫然，,不是很理解罗逸的意思l
　　“很简单，就是这个!.”
　　罗逸淡然说道，右手上顿时出现一=个圆形的白色气压罩、而后微微伸到左肩之上,而后狠狠捶下，锤击在空气之上!
　　咔嚀L上
　　一声震响声顿时响起!
　　伴随着破碎的声音，罗逸面前的空气如回镜面被打碎一般.=道道肉。眼可见的裂痕从罗逸的拳头处缓缓裂开L犹如空间都被撕碎= =般!
　　下二-刻。轰隆隆的爆鸣声瞬间响起。向周围四面八方扩散。犹如毁天灭地一般L
　　似乎，整个天地都被锤碎了♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

257 研究心灵权杖！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　=道空震轰出整个地面、甚至连大气都直接被撕裂了!
　　这样的画面.看起来十分的震撼，犹如天灾一般让斯凯震撼不已L
　　“这是震动的力量?”
　　斯凯呆住在原地. 震撼喃语着因为她从来就没有见过这么恐怖的震动1.
　　要知道她的震荡波最多就是将地面撕开-道口子但是像罗逸这样。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]一拳直接震碎空气.甚至是如同末日一般的震动斯凯很难想象得到L
　　这样的画面.让斯凯完全惊呆了⊥
　　可是在这一道宁震打出之后。斯凯似乎有些站不稳了，气息駱微有些“--土”套乱。
　　“怎么了?为什么突然出现这样的状况”罗逸连忙扶住斯凯.看着斯凯的情况。
　　“突然有些难受到了。”斯凯有些难受说道。
　　震荡波不是那么 好使用了在使用的同时.也会伤损自己的身躯、而斯凯这几天刚刚得到能力就不断的锻炼着_原本就有些伤损到自己的身躯了。
　　而刚才罗逸直接使用出空震一这一股震动直接影响到斯凯，将斯凯身躯的异状给引出来了!
　　“不要着急你现在坐一会一我来为你治疗。”
　　罗逸对着斯凯说道. 让斯凯原地坐下。
　　正好。他刚刚得到蔡文姬的忘优曲说不定可以派上用场。
　　念想至此罗逸的手上突然出现一个竖瑟..修长的手指略微弹动，一道悠扬的琴声缓缓流淌而出。环绕在斯凯身边。
　　这一刻罗逸的身边出现一个无形的圆形气场将斯凯笼罩在其中，而随着琴声的流淌。斯凯似乎可以感觉到.身上的疲惫与疼痛都缓缓消失似乎所有的烦恼都消散-空让人沉漫在琴.声之中。
　　二会时间声落断、的味悠扬斯凯才缓缓睁开眼睛。看向罗逸。,
　　“这是我身上的伤痛_居然都消失了?”
　　期凯这才反应过来。而后眼睛一亮、满满都是欣喜，那一道曲子过后，她身上的所有伤痛似乎都消失了，这样的事情让斯凯，很是激
　　“看来效果还不错。”
　　罗逸淡然一笔看着斯凯的情况现在看来忘优曲不仅仅是让斯凯的力量恢复，2其至连伤势也有着特殊的作用，就像一种万能的恢复能力一般。
　　虽然罗逸不是很明白这是为么但是这对罗逸来说这绝对是一个不错的能力。毕竟要是出现什么情况一道忘忧曲就可以完全解决那么这就是最好的辅助能力了上
　　这样为斯凯解决了一 一个不小.的隐患. ,可以让斯凯没有担忧的锻炼自己的能力。
　　于是乎.斯凯再二次投入锻炼里面。
　　小半天之后。罗逸缓缓回到.钮约.毕竟斯凯现在已经有一定的自保能九。而且罗逸还有其他的事情需要准备所以罗逸没有办法时时刻刻都在评原那边陪伴着斯凯。
　　而在罗逸高开一段时间之后上斯凯突然变得警惕起来，看着周围的情况。
　　“什么人?出来!”
　　对于斯凯来说现在大部分的震动在她眼里都被放大许多。斯凯的感知被放太了，所以有人靠近的时候..斯凯_ 下子就感知到了。
　　“不要担心我名为崔坦是你的族人..”
　　二个直着绿色皮肤.有着鱼鳞的身影缓缓出现在斯凯的面前
　　黑蝠干派遣出来的手下经过几，天的寻找终于找到了斯凯的位置。并且准备向斯凯发出邀请.._
　　另一方面，在返回钮约之后一罗逸就回到原来的住处，
　　“斯凯觉醒的情况如何?”灵蝶既然询问着罗逸。
　　“还不错估计再过几天。她就可以初步掌握自己的力量了上”
　　罗逸向灵蝶几人说着斯凯的情况让她们不要太过担心。
　　好一会之后罗逸才缓缓回到之前研究泰瑞根水晶的房间。与此同时罗逸面前的空间一片扭曲、-柄镶嵌着着发光晶体的.权村缓缓出现在罗逸面前。
　　这正是心灵权杜L
　　这也是罗逸接下里打算研究的东西L
　　罗逸可是说过的他打算帮助斯凯还有旺达两人觉醒现在斯凯已经觉醒了L并且自身能力的锻炼也渐渐进入正轨。接下来只需要多加练习。就可以靠控自己的能力。
　　所以罗逸接下来的事情.就是帮助旺达觉醒!
　　不过这可不是一-个容易的事情，其至比斯凯的觉醒要难得5.哆。
　　要知道斯凯是异人族只需要有着泰瑞根水晶就可以觉醒.上而且有着前人的经验可以借助一罗逸很容易就知道怎么做才是最好的。
　　但是旺达的情况却不是这样上这是从来没有过的觉醒方式。唯一相似的就是惊奇队长卡罗尔的诞生方式。
　　更何况，帮助旺达觉醒的还是无限宝石之=的心灵宝石。-旦使用不当，很直可能会造成可怕的后里。所以在这件事情上，罗逸需要更加的慎重。
　　二时间，罗逸投入对心灵权杖的研究当
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　中。
　　DSu第三更.求支持^__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

258 你们做好死的准备了吗？！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“异人族了 且球之上的居民?我是不会跟你离开。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR,前往月球的。你死心吧」”
　　平原之上，斯凯听完崔坦的描述，神色略微有些复杂.因为直到现在，她才明白自己为什么会有这样特殊的力量a
　　当然，她相信崔坦的话语,因为在之前的时候_罗逸也曾经提起过显人族的事情,这一些都可以对得上，所以斯凯并没有太多的怀疑。
　　但是即使如此。斯凯依然拒绝了崔坦的提议。因为她之所以可以觉醒。甚至她的人生之所以可以出现这么大的改变.这一切都是因为罗逸。
　　这一点斯凯并没有忘记所以她是不可能背叛罗逸就这样跟随崔坦前往月球的w
　　“这，你真的不愿意前往吗2那里都是你的族人，也是你的归宿，也是最适合你生活的地方!.”
　　崔坦略微有些头疼的看着斯凯，没想到会遇见这样的情况。20其至斯凯连想都没有多想。_直接拒绝了他的提议。
　　但是他又不可能就这样放任斯凯在这里。要知道.,斯凯那么强大的九量..如果留在这里.. 无论是人类或者是异人族.都不会安心的。
　　“那行，我先回去，如果你心意改变。你可以告诉我。”
　　崔坦拿着一个联络器给予斯凯，而后快速离开。
　　当然，崔坦不是打算就这样:放弃，而是因为这件事情他做不.了主，所以崔坦快速返回月球请黑蝠王做诀定。
　　很快，崔坦就回到月球之上。并且将这件事情汇报给了黑蝠王。
　　“她的能力很强，而且与我的拟声波有些相似，说不定可以成为异人族以后的栋梁。必须将她带回来，崔坦，戈尔工。卡尔耐克_你们都前往，将她带回来」”
　　知晓斯凯的能力之后.黑蝠王已经有了决定，对着手下令_让他们将斯凯带回来。
　　震荡波这样的能力对于他们来说也是极其强大的.开发的好。其至可以成为异人族数-数二的强者，所以这样的好苗子.黑蝠王不原意让其流落在外.想要将斯凯带回月球。
　　当然，斯凯不愿意是一回事_等带回来月球之 后，，他就不相信以他们族人的能力.没有办法将斯凯的思想纠正过来。
　　“县，王1”
　　皇室护卫队顿时点头说道s在大狗破伤风的带领之下，快速前往地球并且很快来到斯凯的身边。
　　los ,“族人，请跟随我们前往月球一趟吧。请相信我们我们是绝对不会伤害你的。我们的王。也就是异人族的王者黑蝠王、他诚恳的邀请你前往月球，请你给予王一个面子。”
　　崔坦对着斯凯说道，再次对斯凯发出邀请。
　　“如果我拒绝..你们是不是就打算动武了了l”
　　斯凯看着几人，很想要知道他们接下来的打算。
　　“直接动手就是了我相信你以后=定会理解我们的苦衷的」”
　　一个双脚为羊蹄的大汉大声说道L而后快速奔跑起来.向斯凯冲去! ,
　　“既然如此如果真的想要带我走，,你们需要先扛败我!”
　　斯凯冷哼一声，手上顿时出现一团震荡波，狠狠的轰击而出.
　　轰隆一声爆响，战斗瞬间爆发，斯凯与崔坦带来的这些异人族的战士展开战斗!
　　说实话，斯凯的能力在这一些人里面绝对是最强的。因为斯凯的力量就是纯粹的破坏力量。但是斯凯本身就是- - 企弱女子.在没有得到震动的能力之前，斯凯连一只蚂蚁都捏不死。
　　虽然现在已经变强了.但是斯凯得到的时间还不长，所以还没有办法绝对的控制自己的力量
　　反光异人族的战士们，他们都是从小就得到锻炼的。有着丰富的实战经验。而且还有觉醒的能力，结合起来也可以产生不小的战力，况且他们还有着数人人数上就多于斯凯。
　　多种原因之下、斯凯并没有办法快速打败他们，战局出现一种诡异的平局。双方陷入拉锯战
　　但是有一种可以肯定的是.这样拖下去，落败的必定会是斯凯。
　　可是就在这个时候，一道呵斥声响起，伴随着- -道碧色的灵子长剑，直接在数人面前炸开.直接将数人和斯凯隔开!
　　“什么人?⊥”
　　这个时候..崔坦数人吓了-跳，连忙看向攻击的来源。
　　他们可以看见，在不远处的方向，二一个身后有着z副巨大黑色羽翼的黑发男子正在快速的向这一边靠近1
　　这正是使用了黑翼大魔的罗兔L
　　罗逸正好710过来斯凯这_一边，想要看看斯凯锻炼的情沉如何，结果没有想到。,罗逸居然看见了有数人正在与斯凯战斗。而且斯凯还渐渐落入下风。
　　所以罗逸就生气了。直接使.用出黑翼大魔的能力，直接轰出= -道且光剑、将斯凯与数人分开来!
　　“不好，是那个魔王1”
　　数人脸色大变他们对罗逸并不陌生，因为罗逸之前在
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　月球之上大闹-场其至与黑蝠王大战二场的光景，他们历历在且。永远都忘不了。
　　结果没有想到。他们居然再次遇见罗逸了、明明他们只是前来迎接2位觉醒的族人。
　　数人顿时有些叫苦不堪，知道自己这- -次可能要遭殃了!
　　“敢动我的人，你们做好死亡的准备了吗?L”
　　罗逸看着数人，冷哼一声眼眸之下尽是冷漠，甚至连缘由都没有过间。
　　因为现在的罗逸很生气，他帮助斯凯觉醒。就是想要让斯凯拥有一定的自保能力，结果没有想到过没多长的时间，L斯凯就真的遇见危险了。所以罗逸很生气
　　DsL第四更，求支持”__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

259 再战黑蝠王！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　崔坦数人此时很是无奈，因为他们原本就是扛算请斯凯去月球走- 趟罢了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR去见见黑蝠王.算是让斯凯认识一下异人族的情况。
　　结果没有想到。居然还引出了罗逸这个大魔王出来。
　　他们将可没有忘记。之前罗逸在月球之上。与黑蝠王展开战斗的那一幕L
　　这可是连他们的王都没有办法打败的男人，所以面对罗逸，他们很是头疼。甚至可以说是有些畏惧! ,
　　而事实上就是如此，面对罗逸，他们什么事情都做不了。
　　更加重要的是，罗逸现在很愤怒。所以罗逸没有思考太多。直接出手了⊥
　　右手之H出现一个圆形的白色气压罩。而后对着数人，直接锤出」
　　咔嚓!
　　随着一声爆响，空气上瞬间出现-道道的裂痕。化作=股恐怖之极的冲击。向数人直接攻打过去!
　　崔坦数人脸色大变，甚至已经可以再次嗅到死亡的味道!
　　“破」”
　　这个时候.=道洪亮的呵斥声传来.声音中夹杂着恐怖的力量，与罗逸扛出的这z道冲击狠狠撞击在一-起. 瞬间变化成股恐怖的爆炸!
　　轰隆隆的鸣响声不断传出。太气与地面直接被撕裂，出现一道巨大的沟.壑L
　　罗逸看向声音的来源.顿时看见在远处的位置，一个穿着黑色战服的男子站在对面，而且男子的身边有一=只正常人大小的大狗L
　　这正是黑蝠王，还有那一只会空间转移的大狗破伤风!
　　很显然，黑蝠王也一直在关注着这一边的情况。其至在罗逸出现的时候，黑蝠王连忙让大狗破伤风带着他来到地球之上并且及时使用自己的能力，救下了崔坦一行人。
　　“黑蝠王，这是你的手下?你越界了，1 :L”
　　罗逸神色冷漠的看着黑蝠王，这才有些明白事清的经过。
　　如果他没有料错的话。应该是月球上的异人族发现了斯凯的觉醒，并且打算带斯凯回去。所以才会出现现在的请情况。
　　可是即使如此，崔坦数人对斯凯出手，这一点依然让罗逸很是生气L
　　“我不希望和你发生冲突。我只是想要带我的刚刚觉醒的族人回去!，”
　　黑蝠王比划着手势，将他的意思表达出来，并且指向斯凯」
　　在刚才那么道对轰里面。他可以感觉到。.似乎罗逸随手扛出来的这一道攻击十分恐怖。其至比以前他与罗逸战斗的时候。还要强太许多1
　　l0sy 所以黑蝠干本能的不愿与罗逸开战起而是希望可以以温和的手段解决这件事情L
　　毕竟他们的本意只是将他们的族人带回去，要是在这一场战斗里面、伤害到他们的族人。黑蝠王可不答应!
　　事实上，他们连罗逸为什么出现在这里都不是很清楚唯一知道的就是。他们这一个觉醒的族人似乎与罗逸有着什么特殊的关系。
　　当然，如果罗逸想要挟持他们的族人，那么就算和罗逸拼上=场，他也不惜-战L
　　“她是我的人，你没有资格带走她! ,”
　　明白究意发生了什么.知道这件事情里面有着- : 定的误会，但是罗逸的神情依然+分冷漠。因为他是不可能让黑蝠王带走斯凯的L
　　这一点就足够罗逸表现出敌意L
　　想要摘果子?那就要看看他们有没有这个实力了山
　　“那就没得说了l战!.”
　　话语到了最后，黑蝠王直接大喊= -声，恐怖的能量夹杂在拟声波里面，向罗逸攻击而来」
　　既然没得说。那就战斗-场，以战斗作为解诀的方法，这也是异人族的规则。.以实力作为解决的方法!
　　“禺蠢的家伙上L,”
　　罗逸也是冷笑- -声.嘲讽着黑蝠王的思维L居然想到这样的解决方法。
　　要知道，斯凯的心在他这边，这一点罗逸连思考都不需要。因为这就是事实。
　　换而言之。即使罢蝠王有能力将斯凯带回去， 但是斯凯最后依然不会投靠异人族. .这是必然的事情.所以黑蝠王注定在做无用功罢了。
　　更何况，以黑蝠玉的实九。根本就不可能扛赢罗逸，这一点信心、罗逸还是有的。所以罗逸才会嘲讽黑蝠王!
　　因为无论在那个层次上讲、黑蝠王都只是在做无用功罢了!
　　可是现在，黑蝠玉已经动手了。所以罗逸也懒得留手，直接对黑蝠王发起攻击L
　　白色气压罩瞬间凝聚而成，而后狠狠对着黑蝠王的方向。直接轰出-道空震!
　　咔嚓_
　　太气如镜面般破碎，而后化作二-股恐怖的冲击。向着黑蝠王打去!
　　罗逸的空震直接与黑蝠王的拟声波直接撞击在一起，直接迸发出恐怖的能量爆炸.直接将地面掀起，空震的余波其至还化作=股地震，让地面都有些震动不安上
　　好一会时间。这一股恐怖的能量爆炸
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　才缓缓停了下来!
　　下一刻，罗逸再次挥拳，攻击向黑蝠王!
　　一时间，罗逸与黑蝠王之间的战斗爆发了!
　　黑蝠王原本就是地球神级别的存在.在一颗星球之内，黑蝠王绝对是项尖的强者.2真着强大的力量、而罗逸的实力更是不用多说L
　　所以两人爆发出来的战斗、那就- +分恐怖了. (赵吗的)攻击的余波都可以引起不小的震动究」
　　一时间，两人的战斗连连爆发!
　　可是没有多长的时间黑蝠王就渐渐出现劣势，开始有 些招架不住!
　　这是必然的事情.即使黑蝠王有着地球神的实力，但是罗逸的实力已经是天父之上，远远比黑蝠王高不少，所以黑蝠王面对罗逸、根本就没有太多的胜算!
　　很快，战斗渐渐落下帷幕。黑蝠王直接被击落在地面之上动弹不得L
　　黑蝠王输了」
　　如果说上一次在月球时候。罗逸与黑蝠王的战斗因为快银与水晶的搅和。没有真正分出胜负。那么这- -次，两人之间的差距就已经很明。显的表现出来!
　　黑蝠干彻底输了，完全不是罗逸的对手!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

260 灭霸是否还活着？！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　黑蝠王的落败.这也表示这: 场没有悬念的战斗已经降下了帷墓。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR而崔坦数人则是面露死色.已因为连黑蝠王都落败了。他.们没有丝毫的希望。他们的结果已经可以预见了。
　　不过他们没有想到。是一件简单的事情..居然会引来这样的结果。
　　们看来.他们只是来迎接他们的新觉醒的族人回去。结果没有想到，居然引出罗逸这企魔王出来
　　这样的事情。他们怎么可能预想得到、如果他们知道会是这样的结果。打死他们都不会来到地球，因为这对他们来说就是一场灾难。
　　“罗逸，可不可以不要杀了他们?毕竟他们的目的也不是为
　　了害我”
　　这个时候，斯凯。突然开口了有些不忍心的看着累蝠王等人
　　因为斯凯知道.查坦-行人-开始就不是要害她只是要带她前往月球，这只是立场上的问
　　题。
　　另一方面。斯凯一直都以为自己是孤儿没有任何的亲人。所以现在难得遇见自己的族人。即使她没有扛算跟随他们前往月球的打算。但是她也有些不忍心看着他们被杀死。
　　毕竟她真的很难得427本_看见自己的族人。
　　s.至于我自己.要杀要别都随你上”
　　黑蝠王也缓缓比划起手势将他的意思表达出来
　　对于他来说异人族的每一个族人都是很珍贵的.更何况他这一次派遣出来的皇家护卫队的成员、都是他的亲A.他的表兄弟之类的L
　　这可是除了他的弟弟之处其他最亲近的人作为一个护短的人，黑蝠王不希望看着他们出
　　但是黑蝠王也明白这一次确实是他鲁莽了。所以他也愿意付出代价。
　　没办法。胜者为玉。败者为寇，现在他已经落败，,那么他只能接受这样的结果1
　　罗逸路微沉默，且光在这一些异人族族人的身上扫过.思索应该如何处置这一些人。
　　=会时间之后，罗逸已经有了决定。
　　“可以，我可以放过他们。但是你必须为我做-件事情.如果你完成了，我就不计较这件事
　　情。”
　　罗逸缓缓说道、在钮约太战之后、罗逸就有一件事情想要处理，但是罗逸一直都没有时间去
　　正好。此时的黑蝎王出现在他的面前，正好让罗逸有机会完勾
　　成之前的想法e
　　“一言为定!”
　　黑蝠王眼里出现= z道光芒毫不犹豫的点了二下为。，
　　只要完成=件事情.他就可以拯救自己的族人，这对他来说是一件很值得的交易。
　　“先别急着答应.我所提的要求可不是什么小事”
　　“我要你前往宇宙深处，替我打听=件事情.我要知道灭霸
　　罗逸神色平静、缓缓说出他
　　否还存在L
　　这就是罗逸的打算!
　　在之前遇见过未来斯塔克还有未来盖队的时候。罗逸想起一件事情未来复仇者联盟一共消灭了西次灭霸。
　　第一次是在灭霸的响指成功打响之后残余的复联成员找到灭霸.而后索尔冲动之下，直接将灭霸给砍了⊥
　　第二次是则是在复联众人穿梭时空。收集无限宝石的时候。因为星云的通讯出现问题。所以被那个时空的灭霸知晓L
　　而后，那个时空的灭霸直接太军前往电影宝宙，又-次与复仇者联盟展开太战。最后被斯塔克以生命换来的响指所消
　　就是罗免要说的(cbfh)重___让
　　假如。以罗逸所在的平行世界定义为罗逸世界。电影漫威世界称为电影世界
　　如果罗逸世界是后来星云与战争机器，寻找宇宙灵球的那个平行世界，那么罗逸世界的灭霸之后将会率领大军前往电影世界与复仇者联盟开战。
　　这样-来，罗逸世界的灭霸将会直接不存在。因为他被电影世界的复仇者联盟消灭了。
　　如果真的是这样.直接没有了后患。因为罗逸世界的灭霸没有了。他也乐得轻松。
　　当然，这只是罗逸的猜想。漫威的平行世界难以计算.罗逸现在所在的这个世界，是否就是星云和战争机器去寻找宇宙灵球的那个平行世界，这一点还难说
　　不过仔细想想，电影宇宙的
　　找宇宙魔方与心灵权村，所以罗逸的考虑也不是完全没有道理。
　　所以罗逸现在要做的事情就是找一个人前往宇宙。去看看他的猜测是否正确。
　　霸的平行世界.那么罗逸会很开心因为这可以省下他很名事情
　　这就是罗逸找上黑蝠王的原因，毕竟罗逸要找一个具备一定实力、可以在宙深处航行的人上而黑蝠王就是-个不错的对象
　　当然，星云与战争机器前往寻找宇宙灵球的时间是在两年之后还不是现在。但是现在从地球出发，前往宇宙深处。这中间所耗费的时间就差不多了!
　　当黑蝠王赶
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到宇宙深处的时候，正好可以验证他的想法是否正确。
　　这就是罗逸的打算!
　　当然，要完成这件事情.首先需要黑蝠王的点头,.因为黑蝠王就是罗逸选择的对象!
　　“数年的时间，好。我答应了上”
　　黑蝠王仔细思考这里面的利益关系，,许久之后，黑蝠王抬起头来。认真的看着罗逸缓缓点下头来缓缓答应下这个条件!
　　虽然这件事情花费的时间稍微长一些，但是只要他谨慎细心二些，不会有太太的危险.因为他所要知道的就是一 个情报。而不是正面与什么强太的敌人战斗
　　所以黑蝠王答应下来。
　　“很好，合作愉快」”
　　罗逸嘴鱼微翅，缓缓勾勒起=抹弧度L
　　又有一个问题解进了!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

261 有所行动的万磁王！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　黑蝠王来得匆匆，去得也匆匆，在与罗逸达成协议之后，黑蝠王就带着他的手下，离开地球L 返回月球1
　　当然，罗逸也没有直接就这样让黑蝠王离开。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]而是给予黑蝠王西样东西。
　　二个是一艘小型宝宙飞船。另外一个是语言翻译器!
　　虽然异人族的科技也很发达_甚至还在月球之上开辟出一个可以生存的城市。但是他们的科技与宇宙深处的科技还有着-些差距~。
　　例如。他们还没有在宇宙深处航行的能力。罗逸想要黑蝠王完成这个任务。.自然雷要给予他些援助，例如一艘可以在宇宙深处航行的小型宇-宙飞船。
　　至于语言翻译器. ,宇宙里面的种族数不胜数语言也十分多样，所以这也是- 个必须的-物品L
　　当然，罗逸也明白，黑蝠王因为自身能力的特殊，日常没有办法开口说话。自然也不能使用翻译器所以到时候.L黑蝠王必定会带上一个可以帮助他交流的人一起出发，这个翻译器就是给予那个人准备的。
　　至于到时侯黑蝠玉是否带什么人选，美杜莎皇后或者什么人、这一点就不是罗逸操心的事情了，罗逸相信黑蝠王会自己处理好的。
　　当然，至于黑蝠王是否会前往宇宙深外的事情，罗逸相信黑蝠王不敢在这一-点上做文章。
　　黑蝠王是一个聪明人知道什么事情是应该做的。,什么是不应该做的。
　　而等到以后黑蝠玉归来之后_罗逸就可以知晓到灭霸的消息,这对罗逸以后的计划有着不小的关联。
　　至王现在.这件事情就暂时告一段落。
　　“罗逸谢谢你包容我的任性，以后我绝对不会违背你的意思的。”
　　正当罗逸在思考着这件事情,一双苇芊细手突然从身后保住罗逸，一个轻柔的声音缓缓在罗逸耳边响起。
　　这正是斯凯的声音I
　　很显然，斯凯以为罗逸这么做都是为了她。因为包容她所以才会让黑蝠王带着崔坦数人离开，其至还找了一个所谓让黑蝠王前往宝宙深处做任务的理由。
　　这让斯凯很是感动，也心中暗暗自责，责怪自己这么任性。
　　自责与感动交集. ,这让斯凯对罗逸的情感变得更加的强烈而后更是直接表达出来。
　　罗逸，。
　　罗逸略微有些沉默， 因为他之所以放过黑蝠王。真的是为了让黑蝠王前往宇宙深处.查探灭霸的消息，似乎斯凯有些理解错
　　不过这一种误会显然是美丽的，甚至让斯凯不再掩饰自己的众意。全身心都放在罗逸身上所以罗逸也有些安静下来，没有专门去解释这件事情
　　如果误会是美好的，那么又何必去揭破呢!
　　罗逸虽然懒.但是却不是蠢_这样良性的误会.自然不会去揭开，就这让任由斯凯误会也好
　　接下来的一段时间，斯凯都继续在这里段炼自己的震荡能力因为异人族的这件事情.所以这一次，罗逸并没有着急回到钮约，而是拿更多的时间在这里陪伴着斯凯。
　　一段时间之后，斯凯也渐渐掌控了自己的能力，可以得心应手的控制震动的能力，,不会轻易的轻易的引起地震。
　　所以斯凯的修行也算是告一段落，罗逸这才带着斯凯.缓缓回到钮约。
　　“罗逸老师，我也好希望得到礼物啊，”
　　看见斯凯得到礼物之后，居然得到这么强大的能力，这让旺达也十分渴望罗逸的礼物.所以有时候也会前来寻找罗逸s
　　“不急，你的礼物快了。”
　　罗逸笑着说道L这段时间。他可没有放松对于心灵权村的研穷。随着这段时间的研究罗逸对心灵权村越发了解.已经掌控了一部分心灵权村的权能。
　　罗逸相信_再过一段时间，他就可以吃透心灵权村，到时候就可以尝试帮助旺达觉醒能力了
　　所以罗逸让旺达暂时继续学习卡玛泰姬的魔法，而罗逸则是继续研究心灵权村。
　　而就在数天之后，一个出乎意料的人物缓缓来到罗逸这里。
　　上_
　　一个带着红色石英眼镜的男子出现在罗逸的门口儿
　　镭射眼来了L
　　“镭射眼，你怎么过来了3
　　罗逸略微有些好奇的询问着镭射眼.想要知道镭射眼为什么突然到他这里来。
　　“罗逸。教授让我前来。邀请你们前往学院一-趟. ,他有很重要的事情。想要和你商议。”
　　镭射眼缓缓说道.,说明他的来意，X教授邀请罗逸前往X学院。
　　“教授邀请?我知道了。我们会找-一个时间过去的。”
　　罗逸略微点头说道. x教授=般很少来找他们，除非真的有什么重要的事情.. 所以罗逸也不介意过去一趟。
　　第二天，罗逸带着琴与灵蝶几人。缓缓前往x学院上
　　X学院依然与之前没有什么不同，似乎丝毫都没有受到之前钮约大战
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的影响。
　　不过仔细想想，X学院原本就是在钮约郊区.距离钮约中心有着不小的距离.而且X学院还有x战警的守护，即使有一些小麻烦。也不会出现什么事情.所以这也很正常。
　　很快，罗逸几人缓缓来到校长办公室。
　　“罗逸，你们来了。好久不见!”
　　一推开太门..罗逸顿时看见坐在轮椅之上的光头教授.教授的气色依然很不错。
　　“好么不见，教授.你专门让镭射眼过来找我。想必是有什么重要的事情吧?”
　　罗逸略微有些好奇，直接询问着x教授，教授专门找他前来想必是有什么重要的事情。
　　“确实，没有重要的事情。我也不会专门去打扰你，我找你来就是为了告诉你一件事情万磁王可能有所行动了s”
　　教授缓缓说道，说出这件事情。
　　作为万磁王的好基友，X教授经常关注着万磁王的行动.所以他这一次找上罗逸，就是因为这件事情。
　　万磁王似乎有所行动了!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

262 准备觉醒的旺达！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“万磁王 有所行动了他打算做什么?”
　　听到教授的话语之后，罗逸略微有些诧异的看着教授。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√想要知道万磁王有什么行动。
　　在之前一段时间，，也就是罗逸和灵蝶三人刚刚回到地球的时候。罗逸就曾经听教授说过.万磁王已经从监牢里面逃了出来。而且时不时在各个地方搞出一些事情。
　　但是事实上，从罗逸回到地球的这段时间以来..罗逸都没有遇见过万磁王，一次都没有，甚至都没有听闻到什么与万磁王有关的消息。
　　可是现在教授穷然说万磁王似乎有什么行动.这让罗逸略微有些好奇。想要知道万磁王究竟在做些什么事情。
　　难道万磁王又在计划着什么振兴变种“二八零”人种族的事情?. L
　　“我也不清楚埃里克的打算.因为他一直都在警惕着我_而且他的头盔可以屏蔽我的探测但是我还是从兄弟会侧面了解到一些事情。”
　　“这段时间。万磁王似乎聚集了不少变种人而且似乎打算趁着钮约元气大伤的这段时间。做- -些什么事情。”
　　教授略微摇头，缓缓说出一件事情。
　　事实上，他也有很是事情不了解。因为X教授与万磁王一向都相爱相杀..所以万磁王对于x教授几乎是极其了解。
　　也是因为这个原因，万磁王也摸索出了一些预防教授窥探的方法，所以X教授自然没有办法完全掌控万磁王那边的情况。只能从兄弟会那边，侧面了解到一些事情。
　　“教授，那你知道万磁王这-次的计划的目的是什么或者说。万磁王是不是冲着我来的3
　　罗逸略微思索、缓缓说出一句话。
　　这才是他最想要知道的事情
　　万磁王真的只是单纯的打算搞事情?或者说.老万是冲着他前来上
　　毕竟当年他狠狠的坑了老万- 把，直接将老万当成替罪羊。承担下金字塔国的所有罪过。
　　而以老五眦睚必报的性格s估汁还记恨着他。所以罗逸有些想要知道万磁王的目的。
　　当然了，如果老万真的冲着他前来,罗逸不介意让老万知道_花儿为什么这样红L
　　“这一点我也不是很清楚」但是冲着你前来.这企可能性不小。，
　　教授略微斟酌缓缓说出一句话来。虽然他不是很了解万磁王的计划。但是作为万磁王的老基友，教授对万磁王的性格自然分了解。大致上可以猜测到一些事情。
　　(0s>如果老万知道罗逸已经回到地球的溜息子，真的会有什么大动静的话，老万很有可能就是冲着罗逸前来的。
　　“无妨，如果他真的冲着我前来，那就让他来吧」”罗逸眼眸微转，缓缓露出一个笑容说道
　　他想到一个好玩的事情。他这段时间都在想方法帮助旺达觉醒，如果让旺达觉醒. ,成为真正的绯红女巫。
　　到时候要是老万扛上门来。罗逸就让旰达出手，教训老万。
　　啧啧，这个想法略微有些恶高!
　　让女儿教训老子罗逸觉得自己的想法有些邪恶. ,不过罗逸很是喜欢。
　　=想到这里。罗逸顿时更加想要将心灵权村的能力研究透彻.了。
　　罗逸心中有了决定.他要尽快将小灵权村研究透彻、然后帮助旰达觉醒..说不定他还可以看-场绯红女巫与万磁五战斗的大戏。
　　也是因为如此._接下来罗逸与教授的谈话.罗逸都略微有些恍惚，没有太过在意.心中一直在思索着心灵权村的事情s
　　小半天之后，罗逸与教授的谈话结束了。罗逸这本带着灵蝶与瑟几人，缓缓离开X学院，返回到自己家中。
　　一回到自己的家中，罗逸顿时拿出心灵权村，再次投入到心灵权村的研究当中。
　　数天的时间匆匆而过.而在罗逸家中的一个房间里面。罗逸手上拿着一柄权村，看起来很是威严。
　　与此同时..随着罗逸挥手,权村之上的发光晶体顿时爆发出强烈的光芒..而后随着罗逸的操控，这一股光芒再次缓缓汇聚起来进入发光晶体之中.. _ _
　　罗逸终于彻底掌控了心灵权村，对心灵权村的研究到达一个新的阶段。
　　而现在。罗逸已经有把握为旰达进行觉醒了L
　　“旺达，稍微准备-下。我带你去-一个地方!”
　　念想至此罗逸将心灵权村收起来，而后缓缓来到正在练习魔法的旺达面前，对着旺达说道
　　“去一个地方?罗逸老师.难道是我的礼物?”旺达眼前-亮。似乎想到了什么事情。
　　难道她心心挂念的礼物真的要出现了?」
　　二想到这里，旺达顿时满是期待的看着罗逸，眼里有着小星星。
　　“差不多吧.我要帮你觉醒你的能力，去准备一下。”罗逸笑着说道，让旰达夫准备一下然后随罗逸前往.准备觉醒她的能力。
　　这可不是一件小事。需要 旺
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　达准备好才可以开始。,而不是单纯的去觉醒就可以了.所以罗逸要旰达好好准备一番L
　　“觉醒?太好了,我马上去准备」”
　　一听到罗逸的话语。旰达顿时兴.奋的跳了起来，而后快速去准备，毕竟这是-件很重要的事情，即使是已经开始修行魔法的旰达，,现在也难免有兴奋起1.9来。，
　　不过这也确实，原著里面。旰达对于自己的能力都是抱着厌恶的态度，对自己的力量有着-定的压力，因为她的能力会带来不小的麻烦。
　　但是在罗逸等人身边待久了，旰达对强大的能力也变得渴望起来，因为罗逸几人都是有着强大力量的强者。这算是罗逸等人给旺达带来的影响。
　　更何况。就连后面来的斯凯_现在都已经拥有着强大的力量_ 所以也难怪盱达此时会这么激动。
　　好一会之后，旰达才再次出现在罗逸面前.罗逸这才带着旺达，直接消失在钮约之上，前往另外一个地方。
　　罗逸准备帮助旺达觉醒了」
　　DS:第四更，求支持___♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

263 古一：心灵权杖果然在你手上！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　=片恢弘而古老的建筑，-里面偶尔有一些僧人缓缓进出。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]-看就知道不是这个时代的产物。
　　这个时候-一道圆形的传送门出现.一男一女两个身影缓缓从里面走了出来L
　　罗逸和旺达出现了」
　　“罗逸老师，这里是什么地方了”
　　旰达略微有些好奇的看着周,围的环境。不解的迫问着罗逸很想要知道这里究竟是什么地方
　　因为这样的地方，一看就知道不是什么普通之处，而且她似乎感觉到一些熟悉的气息.. 这种.气息似乎是魔法。
　　“这里是卡玛泰姬，魔法师的圣地!”
　　罗逸缓缓说道.说出这个地方的名字。
　　没错，罗逸将旺达觉醒的地方选择在了卡玛泰姬.因为卡玛泰姬是魔法师的圣地。I而盱达的能力与魔法息息相关a
　　在卡玛泰姬觉醒，对干旰达来说，也算是一个最适合的地方
　　毕意心灵权村不是一般的东西，而且旰达觉醒之后的混沌魔法也很特殊.危险性很大.所以不能像斯凯的觉醒一 般直接找一个空旷、没有人打扰21的地方就可以进行觉醒a
　　“走吧，我带你去见一个人
　　罗逸说道，带着旺达缓缓向里面走去。
　　一路畅通无阻。罗逸还有旺达很快来到一座大殿一个穿着僧袍的光头女子正在里面看书这正是古一法师。
　　-“来了。坐吧这一次又有什么重要的事情吗?”
　　古一法师淡然的看了罗逸一样，而后缓缓对着罗逸说道。显然已经知道罗逸前来卡玛泰姬的事情。
　　“我想要古=法师帮-下忙_我要 帮助旺达觉醒她的能力!
　　罗逸开门见山。_直接向古一法师说出他止次前来的且的。
　　“觉醒?这是..._
　　古一法师这才看向旰达。而在看到旺达的时候，古-法师略微一怔。似乎看出了什么，而后更是仔细的观察着旺达。
　　“是一个很不错的苗子。你确定要这么做吗?”
　　古一法师郑重的看着罗逸说首，显然也感觉到了旺达的潜力_所以古一法师也有些认真起来
　　罗逸没有说话。只是微微点点头。
　　“我知道 了。卡玛泰姬的外界环境有些特殊，不是很适合去镜像空间吧。”
　　1b.古一法师缓缓说道.而后直接一挥手。面前的空间顿时变成=片片的碎片，如镜面一般裂开
　　镜像空间。开启L
　　罗逸前来.想必是打算借着卡玛泰姬的环境.但是卡玛泰姬这里有着不少的禁地封印着不少的东西，所以不是很适合作为旰达觉醒的场所。
　　毕竟要是不小心打破了什么法阵，招引出一些不该出现的东西，那就不好了。
　　所以古一法师选择另外一个方法，直接使用空间镜像魔法。开辟出-片镜像空间，,以此来帮助罗逸。
　　因为镜像空间是现实的一面镜子。里面的环境与现实没有什么差别。也是卡玛泰姬，很适合旰达的觉醒。
　　罗逸点头，带着旺达进入镜像空间里面。而古-法师也缓缓跟随上去，一起进入镜像空间。
　　一进入镜像空间，古一法师就带着罗逸还有旺达两人缓缓来到一座圆形的训练场里面。
　　而后，古一法师手上顿时出现一个个的魔法，打落在训练场里面，一个个复杂的法阵缓缓.将整个训练场都笼罩在其中。
　　“这个训练场里面原本就设置着不少的魔法，恢复体力、冷静神智、还有防御等等方面的法阵，现在我都将其开启了，这应该对你们有一: 些帮助。”古-法师缓缓说道。
　　这就是罗逸前来的目的，因为这里有着对魔法师最好的环境_也是最适合吁达觉醒的地方。
　　-“谢了法师。旰达进入里面，将自己的状态调整到最好。
　　罗逸笑着说道.让旺达进入法阵里面，让旰达调整好自己的状态。
　　“罗逸老师。我已经准备好了上”
　　一会之后，旰达调整好自己的状态，认真的对着罗逸说道。
　　“很好。准备开始了。屏气静心。”
　　罗逸说道。面前的空间一片扭曲。心灵权村直接出现在罗逸的手上。
　　古一法师看着罗逸手上的权村，眼里闪过一道光节，但是似乎想到了什么，古一法师沉默不语，任由罗逸继续。
　　古=法师的表情.罗逸没有看到，而是认真的挥动心灵权村,权村上镶嵌着的心灵宝石突然爆发出>股耀眼的光芒。瞬间爆发出来
　　光艺瞬间脱离止灵权村.漂浮半空! ,
　　而后，罗逸再次挥动权村。这一些光芒瞬间集结在一起。变成一枚耀眼的光团，这-枚光团在罗逸的控制之下、直接冲向旺达，直接将旺达整个身躯包裹进
　　旰达的能力是混沌魔法与操纵概率647。而这= =些能力都_与心灵有着一丝的关联， 可能这就
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是盱达借由心灵权杖觉醒的原
　　所以罗逸控制着心灵权村。利用权村的力量.将旺达的心灵放大，并且以此来改变着旰达，想要让旺达就此觉醒a
　　二时间，盱达整个人被这-股光团包裹在其中.任由心灵宝石的力量对她进行改变I
　　整个镜像空间顿时有些安静下来。
　　“心灵权村.果然在你手上”
　　这个时候..古一法师突然开口了，神色复杂。缓缓说出一句话来。
　　“法师不是早就知道了吗?
　　罗逸似笑非笑。看了古一法师一眼缓缓说出一包话来。
　　古一法师，早就知道这件事情了。
　　因为当对钮约大战的时候:古一法师也在钮约。就在钮约圣殿里面，罗逸就不相信.古一法师会不知道心灵权村被他拿走了
　　毕竟以古一法师的聪慧.她必定一直都在关注着心灵权村。这一点罗逸可以肯定a
　　“只是略微有些猜测罢了.你倒是直接验证了我的想法。”
　　古一法师无奈苦笑一声，缓缓说出一句话来。
　　Ds，第一更.求支持”__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

264 绯红女巫，诞生！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　关于心灵权村在罗逸手上的这件事情，说实话，在之前钮约太战结束之后，古一法师就已经有所猜测。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　虽然不是百分之百肯定..但是她的猜测至少也是士不离八九而现在罗逸直接拿出心灵权村L 这也直接验证了她的想法a
　　小灵权村真的在罗逸的手上
　　这一点也让古一法师有些为难上
　　要知道，心灵权村是什么东西，古一法师还有罗逸心中都明白，按照正常的情况.古一法师自然不希望这东西被什么人掌控着的。
　　没办法，无限宝石是这个世界上顶尖的宝物之一.有着莫大的威能，一旦落入坏人的手里,必定会掀起腥风血雨L
　　可是现在，心灵权村却在罗逸手里，,这让古=法师有些头疼.因为罗逸也是特殊的存在.所以古一法师在思索着. .应该如何面对这件事情。
　　要说罗逸是坏人..罗逸不算是坏人，但是要说罗逸是什么好人。古一法师都不这么觉得，只能说，罗逸的立场较为中立.这样一来，她对这件事情的处理就需要更加的慎重了。
　　仔细想想.她可以战胜罗逸的可能性似乎也不是那么高，之前她与罗逸掰手腕的那场战斗已经可以说明-=些事情a
　　除非她真的想要和罗逸死斗抱着拼命的想法，这才有那么一丝胜出的可能，所以她不可能为了心灵权村，与罗逸死斗。
　　更何况。如果她真的与罗逸动手了。造成的负面影响，可不仅仅是她个人的事情a
　　因为两人的力量已经超越了地表所可以到达的极限。=旦动手，那么结果会十分严重s
　　另一方面，罗逸既然在她的面前拿出心灵权村，显然就没有在乎她是否知道这件事情.有着绝对的把握2
　　一时间，古一法师陷入沉思思索应该如何处理这件事情。
　　好一会之后，古一法师才缓缓抬起为看.化作- =声叹息。
　　“好好使用心灵权村，不要让它落入邪途久[”
　　古一法师缓缓说出-旬话来基于她以往与罗逸的交情，古=法师选择相信罗逸，,相信罗逸会好好利用心灵权村e
　　罗逸没有回头，也没有说话，只是嘴角微微上扬，因为他早就知道会是这样的结果.古一法师不会做任何举动的，。因为古一法师的顾虑太多了.她只能选择相信罗逸。
　　这是必然的事情，在古一法师面前拿出心灵权村，这一点罗逸早就思考过了，也是因为有恃无恐，罗逸才会没有隐瞒.选择将心灵权村拿出。
　　所以现在这个结果，罗逸早就有所预料。没有任何的意外。
　　轰!
　　正当古一法师与罗逸两人，因为心灵权杜的事憒暗中交锋的时候，旺达身上的情况出现变化.了。
　　二股恐:怖的气息在旺达的身上爆发出来，盱达的气势在剧烈的波动着_其至旺达的发梢都无风自动，飘动起来。
　　“稳住气息不要着急!_”
　　罗逸手上的心灵权杜再次亮起，利用心灵权村的能力，帮助旰达控制着自己的情绪!
　　好一会时间，旺达身上的气势渐渐平静下来，但是代替这一股可怕气息的是一道道红色的光芒。
　　盱达的身躯上浮现=道道的红色光芒，这一些红色的光芒看起来就不是一般的东西， 似乎有着特殊的威能。看起来略微有些可怕。
　　但是此时的罗逸眼里却有着= -丝笑意，因为他知道，这正是盱达的混沌魔法，换而言之、旺达差不多觉醒成功了L
　　绯红女巫，诞生」
　　接下来的时间，盱达身上的气息越来越稳定。小半天的时间旺达彻底稳定下来, 2缓缓睁开眼睛L
　　“罗逸老师，我似乎已经觉醒了上”
　　感受着自己身上浮动的力量旺达十分激，动，抬起右手，-缕缕细微的红色光节在指间游动，看起来很是特别山
　　她真的感受到自己的体内出现一股特殊的能量.这让旺达十分欣喜。因为她终于直特殊的能力了⊥
　　“不错，尝试使用自己的力量，而后尝试使用出来」”
　　罗逸笑着说道，让盱达尝试使用自己的力量L看看她的能力如何。
　　旰达点- -点头，而后开始尝试使用自己的力量L红色的能量缓缓出现在旺达手上而后直接打出去! ,
　　轰隆一声」
　　盱达的抛出去的能量直接打在一个建筑之上L顿时爆发出来. 直接将整座建筑给砸毁了.更甚至，整栋建筑最后完全消失了直接消失在罗逸面前。
　　“这...小姑娘。你再使用一遍」.”
　　罗逸还没有说什么话语古=法师似乎已经看出了什么，眼眸略微瞪大。快速对着旺达说道
　　显然在刚才的那道红色能量里面，古- -法师发现了一些不同寻常的事情e
　　“这..延”
　　旰达略微有些疑惑的看了罗逸一眼，因为她不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　知道是否应该听古一法师的话语，毕竟她对古= -法师不熟，更何况她更加信任罗逸。
　　(吗得好)“无妨.就当做练习自己的能力。”
　　罗逸略微点头，让旺达继续使用出自己的能力。
　　得到罗逸的肯首，旺达再次使用自己的能力，又是一道红色的能量打出。直接将不远处的地面轰出-一个巨太的坑洞。
　　古一法师认真的肛着盱达的能力，许久都没有话语、好一会之后，古一法师才缓缓叹息一声缓缓说出= -句话来L
　　_ “果然，真的是魔法而且还是十分特殊的魔法L”
　　作为魔法的大成者，古-法师在魔法上的造诣自然非同寻常所以在认真看过旺达使用能力之后，古-法师顿时察觉到旺达的能力是什么L不由有些感慨道
　　这是一个天生的魔法师啊!
　　ps:第二更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

265 想要收旺达为徒的古一！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这是一个天生的魔法师啊罗逸，你从哪里拐来的1_3”
　　古一法师略微有些感慨说道她可以看得出来，旺达觉醒的能力是某--种神秘的魔法。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　换而言之。盱达就是天生的魔法师。即使没有学习过魔法s旺达都可以掌控强太的魔法。
　　通俗一点说。.如果说一般的魔法师的起步是从零开始。那么旺达的起步就是从满级开始!
　　这可比那些修行了一辈子的魔法师强多了.直接z步登天，所以古一法师才会有这样的感慨
　　如果他们卡玛泰姬有这样的人就好LL
　　“旺达确实是一-个学习魔法的好苗子。”
　　罗逸笑着说道，眼里有着-丝笑意，如果古一法师知道、旺达觉醒的魔法是混沌魔法，估计古=法师会更加羡慕L
　　毕竟混浊魔法是最强的魔法之一，其威力十分可怕、一旦以后盱达掌控了混浊魔法，863_盱达的实力将会到达-一个十分可怕的境界」
　　这不是罗逸在开玩笑，原著里面，盱达就曾经凭借着自己的能力，硬生生抹去绝大多数的变种人，羞一点就让变种人灭绝了L其至还引起了一场大事件。可见旺达能力的强大。
　　“好了，古一法师，我们也
　　罗逸缓缓说道。准备带着旺达离去，毕竟他们来到卡玛泰姬要做的事清已经完成了.现在也差不多应该离去了。
　　可是罗逸的话语还没有说完的时候，古-法师突然打断了罗逸的话语。
　　“等等，有些不对经啊，你这魔法是什么魔法?居然可以影响到镜像空间?”古-法师突然瞪大着眼睛L询问着旺达说道。
　　刚才没有仔细想清楚，似乎旺达的魔法在使用的时候，他们脚下的镜像(ccfel空间似乎出现一丝奇怪的波动。
　　换而言之。旺达的魔法居然可以影响到镜像空间L
　　要知道..镜像空间可是高等级的魔法。不是-般人可以破解得了的，，甚至一般人都无法撼动分毫。
　　也是因为这个原因，上一次古=法师与罗逸的战斗才会选择在镜像空间。
　　可是旺达觉醒的魔法仅仅是使用出来，居然可以影响到镜像空间。这说明盱达的魔法十分特殊，甚至很有可能是某一种特殊的高等级魔法。
　　“我也不是很清楚。但是我似乎可以感觉到。我的魔法似乎是一片混沌。”
　　盱达略微有些疑惑.但还是缓缓说出-个词，在她觉醒的时候。她就似乎有=种特殊的印象知道这一种魔法名为混沌。
　　“混:...难道是混浊魔_法上?”古一法师瞳孔收缩震惊的看着盱达。
　　虽然这一种魔法很少出现的但是古一法师却知道混沌魔法代表着什么，所以在知道盱达的能力是混浊魔法之后.即使是见多识广的古-法师，也难免有些震惊到了。
　　“旺达，我觉得你适合留在卡玛泰姬里面，我保证我会将你教成=个真正的太法师!.”
　　古一法师认真的对着盱达说道。这样的好苗子，她是真的不愿错过，如果说刚才的古一法师只是觉得罗逸的运气不错。找到了一个不错的 魔法天才。
　　但是现在。古-法师的观念已经完全改变了，因为这已经不是一般的天才可以媲差的了。这样的天赋。古- 法师觉得自己很有毕竟好好培养!
　　说不定。她可以再教导出一个天父级。其至是超越天父的强者出来!
　　也是因为这个原因，古一法师才希望旺达可以留在卡玛泰姬里面。
　　更其至，旰达说不定还有继承至尊法师称号的可能性。
　　说实话.古一法师对时空魔法的造诣很深，甚至也看见了未来一些景象。知道以后会有适合继承至草法师的人出现。
　　虽然那个人现在还在某一个手术台上。为病人做手术。
　　但是现在L在发现旺达的能力之后，古一法师的心思略微有些动摇了。
　　要是将拥有混浊魔法的旺达培养成至尊法师，似乎也是=个不错的选择。
　　可以让原本就已经安排好一切的的古- -法师都有所动摇，可见旺达在魔法上的天赋之强!
　　“抱歉，我拒绝!”
　　旺达想都没想，毫不犹豫的拒绝说道，直接否决了古一法师的提议。
　　“为什么?这对你来说，也是一个很好的机会!”
　　古一法师不解。_想要知道旺达的想法，因为这个机会对王他们双方而言。都是很不错的机会
　　古一法师可以为卡玛泰姬增加一名极县潜力的苗五.盱达也可以得到学习的机会，,这原本是双赢的事情..但是旺 达却毫不犹豫的拒绝了_这让古一法 师略微有些不解。
　　“因为我的老师只有一个，那就是罗逸老师L.”旺达略微抬头，看向罗逸说道a
　　在之前她喊罗逸者师的那一刻开始。她就已经有了决定，罗逸就是她唯一的一位老师。而不会再
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　有其他。
　　这一点，旺达在很久之前，就已经有了决定!
　　DS，第三更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

266 计划开始，万磁王开始行动！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“罗逸，听我说，卡玛泰姬是最适合旺达成长的地方。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]这一点我相信你也是知道的，而且我保证绝对不会做任何伤害旺达的事情」”
　　“这一点你可以相信我我只是惜本，想要将旺达培养成一个真正的强者罢了。”
　　古一法师看向罗逸说道，将她的想法说出来。
　　在听到旺达的话语之后，古:法师就明白了一件事情。
　　旰达对罗伊十分崇敬，甚至隐约到了盲从的地步，,几乎不会听罗逸之外的话语，所以古一法师直接看向罗逸和罗逸说着这件事情。
　　要是罗逸答应了,估计盱达就没有什么好说的了。
　　换而言之。这件事情的重点在罗逸身上，旰达的意见反而是最不重要的1
　　“好了一古一法师，旰达的事憒.你就不需要太过于操心了我这金做老师的自然会教导好她的。”
　　对于古一法师的想法，罗逸很是理解。毕竟旺达的潜力确实很高，又是魔法里面极其稀少的混沌魔法，古一法师自然会动心，想要留下旺达。
　　罗逸理解古一法师的想法。但是这可不代表罗逸会答应古-法师的请求，因为他可不是专门给卡玛泰姬送:一个有天赋的弟子的，他只是稍微借一借卡玛泰 姬的地方，。帮助旺达觉醒罢了。
　　更何况旰达都亲口说出罗逸是她的老师了。罗逸这个做老师的自然要有=点回应才行。
　　也就说.罗逸根本就没有打算将旺达留在卡玛泰姬。
　　要是罗逸真的有这样的打算。在之前罗逸准备教导旺达魔法的时候，罗逸就直接让旺达来卡玛泰姬学习魔法，而不是自己教导旺达。
　　更何况，在数年之后.卡玛泰姬这里也会有:场麻烦，到时候估计会席卷整个卡玛泰姬。罗逸可不想让旺达卷入这-场战斗里面。
　　所以罗逸是不可能让旰达留在卡玛泰姬的，毕竟以罗逸复写眼的能力，已经解析了诸多的魔法，其至连阿斯加德的魔法，罗逸也有所涉及，所以他想要教导旰达魔法。这并不是什么难事。
　　也是因为如此，.罗逸也只能和古二法师说一 -声抱歉了。
　　(着“好吧。既然旺达这么坚持、那么我就不会再多说什么了。
　　l6看见两人都这么坚持.古一法师也没有办法多说什么.只能叹息一声，暂时放下这件事情。
　　当然，古一法师也不会就这样完全放弃这个想法?5而是缓缓拿出一个令牌给旰达w
　　“旺达，这是卡玛泰姬的通行证，卡玛泰姬永远欢迎你。如果你什么时候想来卡玛泰姬，卡玛泰姬的大门永远为你打开!”
　　古一法师郑重许万这个承诺_而这样的诺言，古一法师只许下两次。一次是给予罗逸.另外=次则是给予琴。
　　而现在，古一法师再次将这个权限赠与盱达，因为她是真的很看好旺达。
　　这一次，旰达没有再拒绝古一法师的好意，而是在罗逸点头之后，旺达缓缓将这企通行证接下来了。
　　小半天之后，罗逸和旰达在古二法师依依不舍之下，缓缓离开了卡玛泰姬，回到了钮约。
　　灵蝶还有瑟几人知道罗逸两人回来。自然都来到旺达身边。围着旰达转_想要看看旺达的能力是什么。
　　小半天之后，灵蝶还有瑟几人的兴奋感才缓缓退去，罗逸的住处才缓缓安静下来。
　　“旺达，接下来你需要好好锻炼自己的能力。尽快掌控自己的力量」”
　　罗逸对着旺达说道，觉醒能力都有一件事情需要做.那就是锻炼自己的能力，尽快掌控自己的力量。这一点与之前的斯凯没有什么不同。
　　事实上，即使回到钮约_斯凯也依旧在不断的锻炼着自己的能力。因为她现在能做到的仅仅是初步掌控自己的能力，不会随意制造出地震出来..所以斯凯还需要多加锻炼。
　　. _..求鲜花0__
　　这样一来，斯凯就有伴了斯凯还有旺达两人顿时-起锻炼各种锻炼着各自的能力。
　　至王罗逸，斯凯还有旰达的能力都已经全部觉醒了，接下里就是锻炼掌控能力的事情.所以罗逸也难得稍微悠闲一些，只需要稍微注意二下两人 的锻炼罢了
　　一时间，罗逸难得迎来-一个稍微悠闲-下的时间，罗逸地正好趁着这个机会，好好陪伴灵蝶还有琴两人。
　　另一方面.就在罗逸享受着难得的悠闲时光的时候，钮约-个偏僻阴暗的角落里面一个浑身皮肤皆为蓝色。身上有着黑色鳞里的女子缓缓来到一个带着金属头盔的老者面前。
　　这正是魔形女还有万磁王!
　　“埃里克。我们的人都到齐了，要找到的东西地已经全部都找到了山”魔形女对着万磁王缓缓说道,似乎他们在准备着什么东西，而现在，他们的准备已经完成了L
　　“很好，既然如此那么就是我们行动的时候了. ,按照之前的计划，带着兄弟会的人准备开始行动吧」”
　　“这一次
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，我要彻底解诀那个混蛋I”
　　万磁王缓缓睁开眼睛._眼里闪过=道精光，对着魔形女下令道。
　　在知道罗逸回来之后，万磁.王一直都没有找罗逸麻烦。因为他在计划着一个完美 的计划_而现在，他已经做好了充分的准备了，也是时候开始执行他的计划了」
　　“我明白了」”
　　魔形女认真说道.L而后快速下去安排这件事L
　　兄弟会，行动」
　　DS.第四更，求支持五~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

267 万磁王的秘密武器！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　钮约，曼铪顿
　　罗逸家中，此时的罗逸正悠然的坐在一整藤椅之上，手里拿着一杯清茶，悠然品尝着香茗。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　而此时，罗逸面前的空间犹如镜子-般，破碎成许名碎片，犹如空间被扛碎一般e
　　这正是古=法师的空间镜像魔法⊥
　　之前在卡玛泰姬.L罗逸也在解析魔法的时候。也顺手将空间镜像魔法解析下来。因为这个能力确实有着不小的用处。
　　虽然当时罗逸只是顺手为之但是现在却起到了不小的作用
　　镜像空间里面，时不时传来一阵震动的声响，偶尔还有一道耀眼的红光划过，这正是斯凯还有旺达两人正在练习着自己的能h。
　　没错，罗逸专门使用复写眼打开镜像空“五八三”间。就是为了给两人营造-个可以锻炼的空间。
　　毕竟斯凯还有旺达两人都十分特别，一个是震荡波可以引发震动，一个是混浊魔法，有着奇特的威能!
　　两人的能力都是属于大规模县备强大破坏性的能力。所以罗逸自然不会让她们两人在外界锻炼，分分钟会引起所有人的注意⊥
　　这个时候空间镜像 魔法就很适合了，所以罗逸直接使用空间镜像魔法。直接为两人打开一个镜像空间。让两人在里面锻炼
　　毕竟镜像空间里面的环境与现实没有任何区别，正是锻炼的好地方，两人也不需要小心翼翼尽管锻炼自己的能力就是了!
　　“两人现在的控制力看来，应该是有着不小的进步了!.”
　　罗逸悠闲的躺着. /偶尔看了镜像空间一眼L观看着两人的鍛炼情况。不过现在看来，两人这段时间有着不小的进步、对自己的能力也越发孰悉，所以罗逸很是欣慰。
　　而就在罗逸悠闲的在藤椅之.上躺着的时候，不远处的街道之上，数十个奇怪的身影缓缓出现并且气势汹汹的向罗逸这一边过来。
　　尤为特别的是.为首的正是一个带着金属头盔的者者!
　　这正是前来复仇的万磁王!
　　“这是..老万吗2这么_多年没有看见，苍老了不少啊。”罗逸看着前来的一行人，缓缓喃语道。
　　虽然这么多年过去了。老万也与X教授-般.衰老了许多。形象也渐渐向年老版的万磁王靠近但是罗逸依然很快就认出老万的身份。
　　这是必然的事情. 2老万的标，志太明显了。那一项金属头盔就是老万最明显的标志，很容易就辨认出来。
　　8也就是说。老万的那个计划准备好了L现在就是来找我麻烦的」”
　　罗逸眼眸微眯。盯着老万一行人。
　　之前x教授的话语。罗逸还记得L所以在看到老万的时候，罗逸顿时明白老万就是前来找他麻烦的。,
　　不过对干罗逸来说，老万即使再能折腾，也没有 办法给罗逸带来什么麻烦。这是实力决定的
　　以老万的实力，根本没有办法给罗逸带来什么危险。顶名就是一些小麻烦。所以罗逸很是淡然，其至还有时间，稍微看看老万带来的人。
　　“一个太个子?力量向变种人?还有红魔鬼。老万这是将地狱火俱乐部也联合起来了?”
　　罗逸盯着老万身边的人喃语着，除去老万身后的那些奇形怪状的变种人之外。老万两侧有着两个很引人注目的身影!
　　二个是有着超过两米身高的壮汉，浑身皆是爆发性的肌肉。看起来十分魁梧。如国人形野兽般，=看就知道不是普通人!
　　至于另外二个红色皮肤。长相如同魔鬼一般的身影，罗逸就有些印象了，这正是当年在玖金山与罗逸有过=面之缘的红魔鬼
　　红魔鬼来自地狱火俱乐部，而红魔鬼出现在老万身边，看来这些年里面老万的兄弟 会与地狱火俱乐部没少接触啊。
　　不过兄弟会与地狱火俱乐部的关系如何。这-些都与罗逸无关，罗逸只需要知道,这是跟随老万前来找他麻烦的. s这就足够了。
　　就在罗逸联想翩翩的时候.老万已经带着这一些变种人来到罗逸的面前上
　　“多少年过去了.我可是十分惦记着你啊。毕竟你当年可是狠狠的坑了我=把。没想到你居然还这么年轻，这是你的能力么罗逸!”
　　“不过这不重要.这么多年未见，我可是给你准备了一份大礼，希望你可以接下来!.”
　　老万阻测测说道。s也没有和罗逸过多废话，_直接对着手下一挥手⊥
　　作为一个标准的反派.就是要果断、这一点老万士分清楚!
　　一时间，老万的身后一个穿着白色病服的光头少年被推了出来。看起来有些怯弱，，. .
　　“这么长时间没见?这就是你给我准备的礼物。看起来也不怎么样嘛。”
　　罗逸悠然的坐在藤椅之上s手上依然拿着清茶。甚至连站起来的打算都没有.似笑非笑的看着老万，很想要直达奥老万在搞什么鬼。
　　这个少年直什么特别的吗?他倒是不觉
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　得!
　　“你还没有发现吗?你可以稍微尝试=下，你是否还可以使用出自己的能力，他的能力可是屏蔽掉其他人的能力啊!”
　　老万冷笑一声，这才缓缓说破这个光头少年的秘密。
　　这个少年的能力有些特殊。虽然没有什么特殊的攻击力。但是却可以屏蔽掉其他人的能力。这也是老万针对罗逸所准备的秘密武器。
　　当然了。这个1.3少年的_能力的无差别屏蔽的.。就连他们也会受到影响，可是万磁王怎么会没有考虑这一点!
　　老万早早就让科研人员研究出了方法，那就是利用一种可以屏蔽变种A能力的装置，针对光头少年的能力L让他无法影响到兄弟会这- -边的人。
　　罗逸的能力被屏蔽掉.他们这- -边九量完全具备，,这样- = 来他们就稳操胜券了L
　　可以说老万为了这一天，他已经准备了很长时间，甚至在罗逸刚刚回到地球之上老万就在准备着这一件事情。
　　直到现在、万磁王才完全爆发出来上
　　这一次，万磁王已经做好了完全的准备，想要一举将罗逸拿下⊥
　　Ds:第一更，求支持”__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

268 傻得可爱的万磁王！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“屏蔽能力，这就是你的秘密武器.”_
　　罗逸略微有些无语的看着万磁王。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR他还以为万磁玉准备了什么秘密武器。.结果没有想到。.万磁王的准备居然是这个。
　　说实话，罗逸对这个光头少年略微有些印象。如里他没有记错的话。,这应该是
　　甚至在这一段剧情里面因为这个少年，x战警与兄弟会还爆发了二场大战。因为这个少年的能力有些特殊e
　　这个光头少年的变种能力似乎是一种抑制变种基因的域场.每一个靠近他的变种人，自身的x基因都会受到抑制，进而不能使用自己的能力。
　　就像是野兽..他一靠近光头少年，手上的野兽皮肱顿时直接退去，变回正常人类的手臂。
　　不过罗逸根本就不是变种人L所以这个男孩的能力应该对他没有作用才对啊l
　　为此。罗逸还稍微尝试=番22指间微动，一股看不进的微弱斥九出现在罗逸指间。
　　果然，神罗天征依然可以使用，这说明男孩的能力对干罗逸而言根本没有丝毫作用，可是万磁王怎么会将光头少年当做底牌尼?⊥
　　罗逸略微想不透万磁王的想法，要知道。在天启的那一场战争里面。,罗逸就曾经向万磁王说过，他不是变种人!
　　所以万磁王应该知道.这个光头少年的能力对他而言是没有作用的才对!
　　“难道说。你依然觉得我是变种人?”
　　罗逸神色路微有些古怪。似乎想到了什么事情，略微挑眉的看着万磁干。
　　墓非老万到现在都不相信罗逸是普通人。认为他的变种人所以才会现在这个情况出现。
　　说实话，这一点罗逸还真的猜对了.即使以前罗逸说过他不是变种人.只是一个普通人类。但是老万压根就不相信，因为普通人类怎么可能有那么强太的力量」L
　　要知道。在老万这个唯心主义的人看来，变种人永远都是比普通人类高等级的存在.是人类的进化体.如果罗逸不是变种人是不可能拥有这样的力量的!
　　也是因为这个原因，对于当年罗逸的话语.老万一直都是抱着怀疑的态度，所以现在才会有这一幕出现。
　　“有时候不得不说，老万，你还真的是傻的可爱L”
　　罗逸可怜的看了者万一眼，都有些不忍心打扰老万的美梦了
　　傻得这么天真的人，现在也是难找了人
　　(b有,”“庞话什么。直接将他给捏碎了，一切就结束了L”
　　l0s,万磁王身边那个两米多高、身材极其魁梧的大汉开口了声音嗡嗡作响，而后更是大步踏出直接向罗逸冲来。72377
　　一时间，整个地面随着这个魁梧太汉的跑动。路微有些震动犹如一辆人形坦克一般!
　　“太弱了，没有什么意思，正好有两个人，适合成为你们的对手⊥”
　　罗逸笑着说道，面对这一些小猫小狗。罗逸是真的没有出手的想法。
　　念想至此，罗逸随手一挥.身形如坦克般的魁梧大汉面前的空间突然破碎如同镜子= 般碎义。
　　镜像空间。开启L
　　魁梧大汉根本就刹不住车。整个人直接跌撞进破碎的镜子里面。
　　斯凯还有旺达这段时间都只顾着鍛炼自己的能力、,但是团门造车永远都是不行的. i所以罗逸早就打算给她们找几个对手，以此来磨练自2.的能力。
　　可以说，在万磁玉等人到来的时候。,罗逸就已经有了这个打算，准备将他们当做斯凯还有旺达两人磨练的垫脚石，,所以罗逸自然不会动手。
　　当然了一这正好满足罗逸的恶趣味，毕竟他还是有些想要看到老万与旺达战斗的场景的。
　　“你的能力没有受到抑制?该死的，你真的不是变种人!”
　　看见罗逸使用出空间镜像魔法之后，万磁王脸色顿时大变!
　　可以使用出能力，i这就说明罗逸真的不是变种人，这样二来他的秘密武器就派不上用场了，这一点直接将他们的优垫给打消了.。老万的心情怎么可能好得起来⊥
　　老万此时的心情不妙，但是罗逸却没有和老万继续说下去的打算. .空间镜像魔法再次启动。兄弟会的面前的空间直接破碎。变成- -片片的破碎镜子，一股吸力直接将兄弟会的成员全部吸收
　　这一个变化十分突然甚至连万磁王还有红魔鬼都没有反应过来，直接被吸引进镜像空间里面。
　　一时间，罗逸的家门前突然安静下来，只剩下穿着白色病服的光头少年。
　　那个拥有抑制变种基因的光头少年。这可是罗逸故意留下来的。毕竟他的能力有点特殊，要是一起送进镜像空间，.那就不好.了。
　　毕竟盱达的能力也与变种基因有关，=旦光头少年也送进去。 那么就没有办法让旺达得到锻炼了，所以罗逸专门将光头少年留了下来。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“你..你要杀了我吗了’280_
　　光头少年略微直些颤抖，担心的看着罗逸。害怕自己被罗逸所杀。
　　“你在这里等着. ,没有我的命令。不许离开。”
　　罗逸略微看了光头少年=眼_而后没有继续理会他.. 毕竟这只是一个小虾米，暂时没有必要理会，罗逸现在更加关注的是镜像空间里面的情况。
　　镜像空间
　　“这里是什么地方?刚才那个混蛋呢?”
　　镜像空间之中，兄弟会的人这才跌跣撞撞的站了起来.一脸摸不着头脑的看着周围的情况。
　　这里的环境与之前的环境似乎与刚本的环境没有什么不同.但是又有着二 些不同，似乎这里更加的安静..似乎没有什么生机-般。
　　“那个混蛋，在哪里，我要撕了他”
　　最开始被罗逸抓紧魁梧太汉缓缓站起，太吼_= -声.显然十分生气。居然还有敢这样对他.这是在找死。他一定要将那个混蛋给撕碎了
　　“红坦克，给我谈定一点你会有机会杀死他的」”
　　万磁王缓缓站起，对着魁梧男子说道。喊破魁梧大汉的名字
　　Ds.第二更，求支持”__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

269 绯红女巫vs万磁王，父女之战！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　身形魁梧，_身高直接超过两米的魁梧男子，正是赫赫有名的红坦克、而这也是万磁王的一个底牌之二!
　　说实话，虽然万磁王之前觉得罗逸是变种人，但是他还是留了一手，那就是红坦克!
　　红坦克不是真正的变种人，他的力量来源于邪神.。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√但是红坦克的力量确实十分的可怕。如同破坏王一般L
　　甚至在某一些阶段红坦克还可以与愤怒的浩克战斗。其至和浩克势均力敌，可见红坦克的力量直名么的强太!
　　这也是万磁王的底牌之一因为有着力量的强大的红坦克即使罗逸没有收到光为少年的抑制，但是有着红坦克在、他们这= 边就万无一失!
　　可是没有想到，罗逸直接将他们扔进了镜像空间里面!
　　“现在所有人都给我行动起来，给我找到那个混蛋!.”
　　万磁王下令道，让手下询问罗逸的下落。一时间兄弟会的成员纷纷散开.寻找起罗逸的位i。
　　当然，作为主要战力的万磁王还有红坦克几人，他们都没有分开，而是依然聚集在一 起。
　　万磁王很清楚L他的那些手下根本就不是罗逸的下落他们几.人才是主要战力， 而作为主要战力，现在不要分开最好!
　　万磁王等人的这一幕，都全部被罗逸看在眼里..可是罗逸只是淡然-笑.没有丝豪的阻止，任由他们扩散开来。
　　另一方面，罗逸直接来到斯凯还有旺达的身边。直接传话给她们两人。
　　. “斯凯.盱达，我送了一些人进来，那些人就是你们接下来的敌入，不需要留手e”
　　罗逸直接给斯凯还有旰达两人说道，两人顿时眼睛一亮，战意高昂，,有些跃跃欲试。
　　毕竟她们得到能力以来，没有遇见真正的敌人，这一战对于她们来说也有着不小的意义。
　　.“对了盱达，为首一个带着金属头盔的人就是万磁王:‘L”
　　让女儿打老子罗逸自然不会完全什么都不说.毕竟如果旺达在不知道的情况，就让她和万磁王开战，这样就不好了s
　　所以想了想后，罗逸还是将万磁王的身份告诉旺达，让旺达自己决定应该怎么做e
　　果然，听到罗逸的话语之后L旺达顿时瞳孔收缩，似平想到了什么，最后眼里的光芒顿时有些黯淡下去，高昂的战意也路微有些消沉下去。
　　可是没多久，旺达再次抬起头来，眼里再次燃起斗志的火焰似乎已,经做二了什么进定。
　　“罗逸老师，.我z定会解诀好这件事情的”
　　旰达郑重的看着罗逸说道.直接向兄弟会的人走过去。
　　她已经有了决断」η
　　“旺达，等等我L”
　　斯凱也连忙跟了_上去。两人直接向兄弟会的方向走去!
　　很快，两人就直接遭遇到了兄弟会的一些变种人
　　“找到人了，这里有人!”
　　“这个鬼地方-个人都没有_难道你们是那个东方人的人了
　　“废话那么多干什么..先将她们两个抓住，之后再交给五磁王老大就可以了⊥”
　　数个兄弟会的成员一看到有人出现.顿时兴奋的迪向斯凯西人。想要将两人拿下。
　　虽然他们在兄弟会里面不算起眼，但是他们都是变种人自身都觉醒了二些能力，有着-定的战斗九。
　　更何况。.面对两个看起来弱不禁风的女孩的时候.，他们觉得自己稳操胜券L根本就不可能会失手，所以他们直接动手了。想要将斯凯还有盱达两人拿下。
　　斯凯话语都不多说，直接悍然出手⊥,
　　一拳挥出，直接打出一道震荡波.一股恐怖的震动瞬间出现直接轰杀这几个小兵!
　　“不好，似乎-不小心力气用得太大了上”
　　斯凯有些为难说道1似乎她一不小心太使劲了.直接将这几个小兵锤死了。
　　“在那个方向，有震动传来
　　“有情况出现了!”
　　斯凯的震动能力都是太规模的能力，_旦使用，.顿时将剩余兄弟会的目光全部吸引过来，而后快速聚集到这一边过来!
　　很快，斯凯还有旺达身边快速有兄弟会的变种人到来，其至连万磁王.还有红坦克都来到两人的面前L,
　　“你们都是罗逸那个混蛋的人吧?将罗逸喊出来L”
　　万磁王上前一步，对着斯凯还有盱达两人说道，想要让两人将罗逸喊出来e
　　旺达没有回答万磁王的话语而是神色复杂的看着万磁王s
　　这是她还有快银那个从来都没有见过的父亲_那企从小就将他们抛弃的男人可是他们却从小就听说过万磁王的传闻，所以此时看见万磁王.旺达的心绪还是有些复杂」
　　““夕回答我的问题，如果不然，你们西个的下场可不会太好了⊥”
　　看见两人都没有回答他的问题，万磁王眼神阴蛰.渐渐变得
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　阴冷起来e
　　敬酒不吃吃罚酒I 2那么就不要怪他不客气了1
　　可是万磁王还没有动手的时候。盱达手上已经出现一道红色的光团，而后直接抛向天空!
　　轰的一声爆响，红色光团瞬间爆发出来..落在周围那些兄弟会的变种人成员身上。
　　一时间，这些兄弟会的成员顿时纷纷晕阙在地面之上、不省人事」
　　= 招，盱达仅仅使用了一招，整个兄弟会就只剩下万磁王还有红坦克几个主力，其余人纷纷失去了战斗力。
　　“你在找死L”
　　万磁王冷哼-声(的好的)周围的金属瞬间飘动起来。向旰达打过去才!
　　“斯凯。万磁于留给我。其他几个就交给你了L”
　　肝达对着斯凯说了一句。而后直接使用红色的能量、将自己的身躯包裹住，向另外= -个方向飞去，万磁王直接追击过去。
　　“五磁王冲动了以居然被一个小丫头给激怒了上”
　　红坦克冷哼- -声，似乎很不满万磁王被旺达引开，,可是就在这个时候，斯凯已经开始对红坦克开始发起攻击了。
　　“大块头，来啊..让我看看你有多厉害，可千万不要太弱啊”斯凯战意凛然说道.对红坦克发起攻击。
　　“混账丫头.看我不捏碎你
　　红坦克愤怒大喊. 2直接向斯凯发起攻击!
　　一时间，整个镜像空间顿时陷入混战!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

270 一巴掌放倒红魔鬼！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　钮约，曼铪顿
　　罗逸家中，此时的罗逸依然半躺在藤椅之上。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR但是罗逸的精神却在不断关注着镜像空间的情况。
　　罗逸可以看见旺达与万磁王已经展开了战斗，而斯凯则是与其余的变种人战斗着。
　　“没想到了，旺达居然什么都没有说，就是直接与老万战斗着_这是打算为他们两兄妹的童年出一口气么?”
　　罗逸盯着战场喃语着，在将万磁王引开之后，盱达就一言不发。不断使用着混沌魔法，疯狂的攻击着万磁王，似乎在宣泄着这些年他们两兄妹被万磁王抛弃的不满。,
　　对于这一点，罗逸没有丝毫的阻止，任由盱达自己做主。
　　毕竟他将选择权留给盱达，所以他基本上不会太过干涉这件事情。
　　当然，如果盱达自己处理不好，或许罗逸会出手处理这件事情。
　　至于另外一边，斯凯与红坦克以及其他几个还可以站着的兄弟会成员的战斗可要轰列多了毕意斯凯与红坦克的能力都是太开大合类型的，所以斯凯这一边的战斗显得轰轰列列!
　　不过罗逸也可440以看得__出。斯凯并没有落入劣势所以罗逸也就只是静静的关注着这边的情况。而没有插手战斗。
　　“果然，这一场战斗选择在镜像空间，是一个不错的选择。
　　说实话，罗逸一开始之所以没有选择在外界和万磁王开战这里面有一 部分原因是打算锻炼斯凯还有盱达但是罗逸还有着另外一个原因。
　　要是在他的家门口打响战斗估计到时候会将整个钮约的目光吸引过来，毕竟万磁王的名号在钮约也,算是十分响亮的，这一点罗逸可不希望看到。
　　换而言之上罗逸是打算安静些处理这件事情. 但是现在看来.这个选择还是不错的。因为罗逸可以感觉到斯凯两人在实战里面渐渐进步了。
　　“似乎有什么不对的地方。万磁王都在这里。那魔形女呢?
　　罗逸突然想起一件事情，似平一直跟随在万磁王身边的魔形女消失不见了。除非万磁于让魔形女去做其他更加重要的事情。
　　“难道是..战警那边3”
　　塞逸若有所思、 他这一边出现情况，按照在常情况x教授那边应该可以知道的，毕意他一直关注着老万这个老基友，梘隐勾已经知道老万来到罗逸这边的事情。
　　l0s>而现在战警那边还没有丝毫的动很直可能是被魔形女的人拦截下来了口
　　事实上就是如此.X教授有可能会前来阻止他的计划。万磁王早就想到这一点，因为这是老万这么多年来的经验e
　　所以万磁王早已安排好了。让魔形女率队L前往阻拦x战警现在魔形女率领着- z支队伍正在与x战警僵持着。,
　　不过这件事情对玉罗逸来说并不算什么太事，所以罗逸直接无视了，而是关注着战场上的情况。
　　旰达与万磁王的战斗渐渐进入高.潮。而万磁王则是被旺达压着打，这一点有些出乎罗逸的预料。
　　不过仔细想想，这件事情似乎也不是不能理解，虽然旺达的能力刚刚觉醒没多久. ,但是旺达的能力等级很高，力量十分强太
　　反观万磁王，万磁王的磁场能力很不错_.但是万磁王的年龄终究是大了。精气神远远跟不上所以随着战斗的进行。万磁王渐渐落入劣势，被旺达压制着。
　　至于.斯凯那边，斯凯(cd_db)就没有那么好的运气了。_虽然斯凯的能力也十分强大，但是红坦克的实力十分强大。而且还有着其他几个变种人在=-边协助，所以斯凯渐渐落入劣势。
　　“这可不行，我可不是让你们来压制斯凯的，这样就没有锻炼的作甩了⊥”
　　罗逸喃语着，.直接对镜像空间进行修改。
　　一时间，围攻着斯凯的几个变种人的脚下的地面突然下陷。让这几个变种人直接掉下去，甚至是消失在斯凯面前.场上除了斯凯之外.就剩下红坦克一人。
　　“这样-来，战局才公平。
　　罗逸缓缓喃语着他要的是锻炼斯凯的能力，_自然不会给予斯凯太多的敌人。
　　“混蛋，不管你做了什么，这一切都没有意义。因为我可是红坦克上”
　　红坦克怒吼L声根本不在平那些消失的兄弟会成员、而是继续向斯凯攻击而去L
　　“红坦克L我这就将你扛成废坦克!”
　　斯凯也似乎不示弱，直接冷哼= -声.再次打出她的震荡波!
　　一时间，斯凯这一边的战局再次展开!
　　“好了L这样就差不多了。接下来需要将剩下的那只老鼠找出来」”
　　罗逸淡然笑道，直接将且光放倒镜像空间的某个方向之上!
　　他可以看见。远处的方向上道红烟- -闪而逝L
　　那正是红魔鬼，在进入镜像空间之后，红魔鬼就在研究着如何逃离这里的方法。因为 他的能力就与空间有关。所以他可以感觉到镜像空间的奇怪
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　也是因为这个原因，红魔鬼根本没有参与进战场，而是在不断的寻找着境像空间的破绽!
　　当然，想要寻找出镜像空间的破绽，这一点可不容易，红魔鬼一时半会肯定做不到，但是罗逸也不会任由红魔鬼这样胡来。
　　所以罗逸出手了.直接利用镜像空间的特殊性，直接将红魔鬼限制住，而后一巴掌将红魔鬼给敲晕了。
　　“在这- = 场战斗没有结束之前，给我乖乖在这里等着。”
　　罗逸喃语，而后不再理会被敲晕的红魔鬼L再次观看向旺达还有斯凯两个人的战斗。
　　而这个时候，旺达那边的战斗已经渐渐接近尾声了⊥♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

271 抹去能力，万磁王的归宿！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　地面之 上，万磁玉的双手双脚上都有着一道红色能量光环将万磁玉束缚在地面u动弹不得
　　旰达与万磁王的战斗已经落下了帷幕.万磁王直接被旰达放倒了。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]甚至到了最后，肝达直接使用混沌魔法.直接将万磁王束缚起来。让他无法再做任何抵抗
　　更其至，为了戒备万磁王的能力，旺达将这--片地区的金属都清理干净了I不给万磁王丝毫反扑的机会，所以万磁王现在才会一点反抗之力都没有s
　　毕竟没有了金属的万磁王与普通的老人没有什么~区别」
　　“罗逸老师.我这一边的战斗已经结束了二。”
　　看见罗逸到来，旺达顿时恭敬对罗逸说道。
　　“混蛋，放开我，我要杀了你L”万磁王愤怒的嚷嚷着表达着他的不满。
　　“怎么、你没有将你的情况和老万说吗?.”
　　罗逸诧异的看了盱达一眼，看万磁王现在的情况,显然还不知道盱达的身份。不然就不会这么嚷嚷着了。
　　“没有这个必要. ,往事如烟说再多也没有办法改变过去的情况，而且我也已经看开了。搜易就没有必要再提这件事情了。
　　旰达神色复杂的看了万磁王一眼，而后略微摇头，向罗逸说着她的想法。
　　向万磁王表明她的身世，这又有什么意义呢?毕竟她和快银西兄妹从来就没有得到过父爱.现在再说那些往事.旺达 觉得没有什么意义。
　　更何况。她在罗逸这里感觉比以往好多了，她也不想要破坏这一种关系。
　　“罗逸老师。能否将他交给我处置2”
　　旰达咬咬牙，突然看向罗逸道，虽然她不愿意再提以往的事情.但是她与万磁王终究有着一些血缘关系.所以她想要亲自处理万磁王。
　　“可以，不过你打算怎么做,?”罗逸淡定的看了旺达一眼.缓缓点头。
　　盱达会有这样的想法。这在罗逸的预料之中，但是旺达打算怎么做，这一点罗逸很是好奇。
　　因为旰达是知道的，对于敌人，如果没有一个好的处理方式罗逸是不可能轻易放过，毕竟万磁干已经扛到他门口来了罗逸自然不会那么容易放过老万。除非旰达可以拿出一个让罗逸同意的方案。
　　“我想要将他的变种基因完全抹除，i让他变回一个普通的老人
　　旺达缓缓说出她断想到的方去。16
　　万磁宝是一个喜欢搞事清的人，但是这一些都建立在他的能九之上。如果将万磁王的控磁能力独。那么万磁王就只是-个普通的老人业他不起什么波浪所以旺达想要将万磁重的变种基因抹去。,
　　这也是唯- -的方法，只有这么做，旺达才可以处理好这件事情」
　　毕竟她即使不愿认万磁王.但是她也不希望万磁五被罗逸消灭了。而让万磁王变回一个普通的老人，万磁F有可能带来的麻烦才会完全消除，这也是最好的解决方法。
　　至干旰达是否可以做到这-点，这对开达来说还直的不是什么难事。
　　毕竟在漫画里面.旺达就曾经将大部分的变种人的能力抹去。其至引发一场大震动，这是因为旺达的能力已经涉及到了现实
　　所以仅仅是将一一个万磁王的变种基因抹去，这一点并非不可能的事情。
　　当然..以现在旺达的能力要做到这- -点有一定的难度毕竟她也只是刚刚觉醒没有名长的时间，可能没有办法完成这一点
　　盱达做不到，但是如果有罗逸的帮助，那就不一定了。
　　因为罗逸手上可是有着心灵权村这个宝物。这也是旺达能力的来源之一。
　　如果有着心灵权村的加持。旺达想要抹除万磁I的变种能力_也似乎变得不是那么困难。
　　“可以，我答应你了1”
　　罗逸认真的看着旺达.缓缓点下头，算是答应了旺达的这一个提议。,
　　因为就现在看来，,这确实是- -个解诀的方法s
　　念想至此。罗逸直接打开神.威空间。将神威空间里面的心灵权村拿出，而后直接交给盱达!
　　一拿到心灵权村。L旺达身上的气息顿时暴涨，似乎变得更加的强大，甚至连旰达手上的红色能量也瞬间暴涨，直接从一颗小小的光球直接膨胀成直径=米太小的大光团。
　　求鲜花___
　　而后，这一颗巨大的红色光团在旰达的控制下，缓缓向万磁王笼罩下去。
　　“你要做什么?业”
　　万磁王脸色大变因为他可以感觉到这一-颗巨大团带给他的室息感，似乎这一颗大 光团会对他造成什么可怕的伤害-般。
　　可是没有了金属、万磁王根本就做不来什么，只能任由这-颗光团落在他的身上. ,开始改变着他的身躯。
　　好一会之后，当这一颗光团缓缓消失的时候，老万的身形才缓缓显露出来，而此时的老万看起来与之前没有什么两样。唯一有些不同的是，万磁王似乎变
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　得苍老许多，就像一一个真正的老人一般。 看起来有些虚弱。
　　“我的能力为什么没有了3你夺取了我的能力?”
　　万磁王愤怒大喊着.但是喊出来的声音确实十分的虚弱，有气无力的模样，他可以感觉到，现在的他身上没有丝豪的能九就像是一个真正的老人一般。
　　这样- -来。他所有想做的事情都无法完成了，这一点对于万磁王来说是一一个致命的打击。万磁王有些后悔来找罗逸麻烦了。
　　“我们只是给你z个重新做人的机会罢了I这是你需要付出的代价。”
　　罗逸缓缓说道。万花筒写轮眼缓缓睁开。月读直接入侵万磁王的精神世界。
　　虽然他答应了让旺达外置万磁王的事情..但是即使失去了能力，万磁于还是有可能做出一些事情出来。
　　所以罗逸现在做的就是杜绝这一种可能，所以罗逸在万磁王的脑海里面留下了一些后手，保证万磁王再也搞不出任何事情出来。
　　让万磁王真正成为一个普通的老人.只能就这样缓缓衰老下去，直至人生走到尽头，缓缓步入坟墓.这算是万磁玉最好的归宿了⊥
　　Ds，第一更，求支持万~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

272 大战落幕，x教授到来！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　将万磁王的能力消除。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR并且留下一些后手，确保万磁王没有搞事情的可能性之后，罗逸直接打开镜像空间.直接将万磁干送出去。而后随意放到街道上的一个角落之后罗逸就没有再顾管万磁王的事情。
　　“现在就差斯凯那边了!.”
　　罗逸略微伸了一个懒腰.打了一个哈哈说道。
　　这一场战斗在罗逸看来与闹剧没有太太的区别罗逸从始至终都没有太过重视..只是将万磁王一行人当做斯凯还有旺达的磨练石罢了，
　　而现在，万磁王这边的事情处理完了.就只剩下斯凯那边的战斗了。
　　“罗逸老师，谢谢你。”“六四零”
　　这个时候。盱达细微的声音从罗逸的身后传来。罗逸略微一怔。而后嘴角微翅。没有多说什么，直接带着旺达。缓缓来到斯凯这一边。
　　因为没直了那些兄弟会成员的干扰。斯凯与红坦克的战斗并不想刚本那般吃力，可以与红坦
　　但是红坦克自身的实力十分可怕，即使没有兄弟会成员的帮助。红坦克也犹如一辆坦克一般。横冲直撞.给斯凯带来不少的麻烦。
　　所以斯凯还有红坦克这一边的战斗陷入僵局.. =时半会没有办法结束。
　　“斯凯需要帮忙吗?”旺达向斯凯喊了一声，有些跃跃欲试.毕竟她也想要和红坦克战斗=番L
　　“不需要我会将这个可恶的太块为给解决的1.”
　　斯凯郁闷说道，她这一边还没有什么进展。盱达那边的战斗居然已经结束了。这岁不是说她的实力与旺达有着不小的差距2⊥
　　=想到这里， 斯凯也发飙了-斗志直接点燃，恐怖的震荡波疯狂轰出。拼尽全力的攻击着红坦克!
　　轰隆隆的爆鸣声不断响起。好一会时间，斯凯所在那片区域的建筑直接倒塌了。而红魔鬼更是直接被埋在埋在这一片建筑之下，没有再次站起来儿
　　建筑废墟之下没有声音传来+但是罗逸依然可以听到红坦克的高跳康，很有可能是被砸晕了去。
　　不过罗逸却没有提醒斯凯因为斯凯做的已经够多了不需要继续战斗下去。因为历练斯凯的目的已经达到了。
　　这二杨战斗勉强算是落下帷
　　“好痛啊，似乎能力有些使用过度了儿”
　　斯凯路微有些疼痛说道，震荡波不是那么好使用了，一旦使用过度，基至还会伤及到自身斯凯就是这样的情况现在已经略微出现一点副作用。
　　对此罗逸只是无奈一笑，直接使用出忘优曲的能力，帮助斯凯恢复后遗症，顺便帮助盱达恢复精神。
　　里结束了你们暂时先回去休息=下。”
　　帮助西人稍微恢复自身的力量之后罗逸才直接打开镜像空间的太门。让两人回到现实。
　　等到两人回到现实之后，罗逸才缓缓回过头来.因为他还有二点结尾没有处理完，.毕竟红坦克还有红魔鬼，以及兄弟会的那些成员，罗逸都需要处理一番。
　　轰~
　　罗逸直接挥手，对镜像空间的地形做出改变.地面之上的废墟缓缓部动起来，如波浪般向周围退去,红坦克的身形缓缓显露出来。
　　“好了红坦克.,回答我的问题。之前使你变成红坦克的那二颗红宝石现在在哪里?”
　　罗逸直接唤醒红坦克。直接张开万花简写轮眼..直接拷问着红坦克。
　　罗逸之前就说过了。红坦克的力量来源不是变种基因而是来源于一个邪神的能力，红坦克就是不小心接触到邪神留下的那二颗红宝石这才变成红坦克拥有可怕的力量... r
　　这样的东西。虽然罗逸不至于有多渴望。但是罗逸还是稍微有些兴趣的。说不定什么时候无聊了，.罗逸也可以找来研究-下
　　車间完红坦克之后，罗逸第二个研究的人就是红魔鬼，而后就是兄弟会的那些成员。
　　等到罗逸所有想要知道的事情都结束之后.罗逸本一并将这二些人都清理掉。
　　当然。罗逸的手段不会太好，这一些人估计以后都没有机会再出现在现实当中。
　　这是必然的事情、虽然这一次的事情不是他们起为的，但是他们都已,经敢来罗逸这里。想要攻打罗逸.那么他们就应该做好付出代价的准备，而现在就是他们付出代价的时候。
　　至于万磁王.那是一个特例上看在旺达的面子上，罗逸才放过万磁王-马不过那也，是在做好了完全准备，保证万磁于没有可能再掀起波浪的可能性之后，罗逸才将他扔出去。
　　等到一切都处理完之后。罗逸才缓缓回到打开镜像空间。缓缓回到现实。而在这4.5里罗逸还看见之前那个有着抑制能力的光为少年。
　　此时的光头少年还小心翼翼的站在原地..没有离去。因为在罗逸进入境像空间之前.罗逸就让他在这里等着.而以光头少年胆小的性格..自然不敢离去。
　　“我想想应该怎么处理你呢?”
　　罗逸摸着鼻子。思索着应
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　该如此外置光头少年。
　　就在罗逸思索着这件事情的时候，一架超音速飞机缓缓降落在罗逸家门口附近，数个身影缓缓从上面走了出来，为首的是一个坐在轮椅之上的光为老者。
　　X教授来了。带着x战警前♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

273 又双叒叕出幺蛾子了！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　- “罗逸，万磁王前来找你，你这边还好吧。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√.万磁王没有_过来?. L”
　　超音速飞机刚刚停下，x教授就让镭射眼推着他的轮椅来到罗逸的面前。神色着急..想要询间罗逸这边的情兄
　　可是话语刚刚说出来的时候教授就察觉到一些奇怪的地方神色顿时古怪起来。
　　似乎罗逸这边有些太过安静了，就像一个普通的悠然午后，罗逸依旧悠然的半躺在藤椅之上看起来什么变化。面且周围的环境也是完好无损。似乎没有经历过什么战斗=般。
　　难道万磁王没有带人前来攻击罗逸?」
　　这不可能啊。之前万磁王还派魔形女以及=部分兄弟会的成员前来拦截他们，不让他们出动直到刚才魔形女的人散去之后_x战警才 有机会来到罗逸这二加
　　所以这一边怎么可能没有动静呢，所以现在的情况让教授很是不解，他们是不是错过什么事情了⊥
　　“万磁王确实带着24-大堆人过来了.不过我已经解决这件事情了。”
　　罗逸淡然说道，万磁王的事情让教授很是看重，但是对于罗逸来说，这就像大海里的-朵浪花。根本掀不起什么波澜.其至都没有引起罗逸太多的注意a
　　“额..好吧，这也是很_正常的事情.罗逸，你怎么对付万磁王的?”
　　x教授无奈说道，这样的结果似乎也是可以预料到的。毕竟罗逸在之前的时候就士分强大。这么多年过去。罗逸的实力也应该变得更加恐怖.对付万磁王的兄弟会也不是什么难题。
　　不过x教授还有一件事情想知道L那就是罗逸如何对付万磁王的事情.毕竟-辈子的好基友了。教授还是有些想要知道罗逸如何处理万磁王的。
　　“从今天开始，再也没有万磁王，只有一个普通者人兰谢尔.埃里克。”
　　罗逸缓缓说道，说出万磁王的下场，没有丝毫的隐瞒，因为没有这个必要。
　　“哎。这也算是一个好的结果，我替埃里克谢谢你了罗逸
　　教授感慨一声. 略微有些感叹万磁正的下场。不过罗逸只是剥夺~了万磁王的能力，让他以普通人的身份活下去、这对万磁王来说已经是最好的结果了.教授D也没有什么好说的。
　　毕竟这一次的事情是万磁王自已造出来的，苦果也只能他自2承受L
　　“既然没有什么事情那我们就先走了上”
　　原本教授是扛算带着x战警前来帮忙的，但是现在看来。似乎他们不需要做什么.因为罗逸已经处理好这件事情了。
　　“等等教授，我这里还有-件事情.那个傻愣愣的光头少年也是一个变种人他就交给你了!”罗逸突然开口，喊住教授等人。
　　在刚才的时候..罗逸还在思考着，应该如何安排这个有着抑制能力的光头少年。现在X教授等人前来，正好帮助罗逸解决这件事情。
　　在刚才对兄弟会的成员的审间里面，罗逸也知道一件事情。这个光为少年也是因为能力特殊_所以被万磁王抓住1以此来对付罗逸。
　　换面言之。那个光头少年根本就不是兄弟会的人，.所以罗逸也没有兴趣解决他..而是直接交给X教授~让他处置这企光头少年。
　　“好的，我会安置好他的!
　　对于这一点，教授自然不会推脱，毕竟任何二个变种人都是他的家人，所以教授觉得将他带回X学院。
　　很快，x战警等人缓缓离去
　　“好了。这件事情就到此为止了⊥”
　　罗逸打了一个哈欠说道，看起来略微有些百无聊赖，这一次的闹剧到这里就算是结束了。至于剩后面善后的事情.罗 逸相信x教授很乐意替他完成的，毕竟与变种人有关的事情。教授都会十分关注e
　　接下来的时间，罗逸这边再次安静下来.恢复原来的平静s至于旺达还有斯凯两人.在稍微休息一两天之后，罗逸再次让两人继续锻炼，毕竟她们现在都还没有完全掌控自己的力量，锻炼是很有必要的事情e
　　至于琴还有灵蝶. /罗逸已经很久没有陪伴她们了.现在难得这么悠闲，罗逸倒是可以好好陪陪她们，至于什么邪神的红宝石之类的，这一些都被罗逸暂时放下了。
　　更其至，罗逸还专门找了一个时间，陪伴着瑟与灵蝶到外面去游玩二趟，这253件事情让_琴与灵蝶都很是兴。奋。就是让罗逸有些疲累.毕竟陪女人逛街永远是男人的噩梦。
　　小半天之后，罗逸终于受不.了。直接找了一家酒吧坐下的时候，.琴还有灵蝶还很有兴致的在旁边的商店里面购物。
　　“果然，购物永远的男人的天敌、不过这似乎是第=次陪琴与灵蝶出来。”
　　真正说起来。他上一次专门陪二女出来的时候..还是很久之前的事情了，而在那一次罗逸第一次遇见班纳博土、而且还见到了浩克。
　　“第一次出来玩。就直接遇见了军亢追捕班纳博土的事情，这一点总不会再出
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　现什么事情了吧，不过应该也没有什么可能。毕竟这段时间应该没有什么事情去才对。”
　　罗逸嘀咕着L他一直都是欧皇，怎么可能每-次都遇见什么事情」
　　轰隆!
　　正当罗逸刚嘀咕定的时候.旁边一家饭店突然传来=声响亮的爆炸声，恐怖的火焰直接出现， 将整个饭店吞噬进去!
　　又双圣聚出幺蛾子了」
　　ps，第三更，求支持_.♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

274 钢铁侠三，开启！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　爆炸的爆鸣声响起，直接将整个饭店乔噬进去，罗逸脸色微变，身形瞬间消失在酒吧里面。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　不过罗逸前往的不是爆炸的饭店，而是饭店旁边的商店，因为此时的瑟与灵蝶两人还在商店里面购物，而爆炸的饭店就在商店隔壁。,罗逸担心会这一股爆炸，会波及到商店里面的琴与灵蝶两人。
　　很快，罗逸就找到了瑟与灵某。
　　“灵蝶、瑟。你们没事吧?”罗逸看着两人说道，i 想看看两人是否受伤。
　　“我们没有事情。”
　　以两人的实力，这样的爆炸是不可能伤及到两人的，只是两人此时的脸色却很不好。
　　“什么人在搞事情?可恶!
　　“气死我了。我们过去看看
　　两人愤怒说道，这可是罗逸难得陪伴她们出来游玩的机会。两人都十分珍惜。
　　结果没有想到，就在两人商议着给罗逸购买什么礼物的时候_ 商店旁边的饭店居然出现这样的爆炸，甚至直接影响到商店这边。
　　当然。她们两人确实没有受伤，但是商店里面的商品都已经化为灰烬.其至连她们看中的商品也直接被烧毁了L这将她们的好心情给搅和了.两人怎么会不生气。
　　女人牛气，那是很严重的，其至此时琴与灵蝶两人都有些摩肩擦踵，想要将那个搞破坯的混蛋揪出来，好好收拾z顿，不然难以出心中那股怒火。
　　“好，我们去将那个搞破坏的混蛋找出来⊥”
　　对此。罗逸自然没有什么意见，毕竟这样的事情比购物有意思多了。
　　很快，罗逸三人缓缓来到旁边的饭店，此时的饭店已经-二片狼藉、差不多已经变成一片废墟L看不出什么来。
　　“似乎没有什么痕迹啊。也没有发现什么特别的东西~ Y。
　　罗逸略微有些诧异，因为这里似乎太过干净了，没有什么特别的东西出现其至没有炸弹的废屑，这倒是让罗逸有些意想不到。
　　“罗逸先生，你们怎么在这=边?”
　　l.s这个时候、一个熟悉的声音出现，罗逸路微回头，2顿时看见=个穿着西装，看起来很是亲和力的男子。带着数个手下.缓缓来到罗逸三人面前。
　　“科尔森，你们神质局的行动似乎有些迅速啊?”
　　来者正是科尔森，罗逸与科尔森也打过几次交道. ,自然记得科尔森，,只是罗逸也没有想到。科尔森居然会这么快来到这一边，这似乎有些太快了L
　　毕竟神盾局的行动速度再快也不可能刚刚出现爆炸就来到现场的，除非他们也有传送门但是这一点显然不可能
　　“事实上，我们早就接到预警，有人会在这一边搞事情，所以我们早就在这一边防守着，只是没有想到，居然还是出现情沉了。”
　　科尔森神色略微有些凝重。这已经不是第一 起这样的事件了甚至可以说，这是一件预谋很久的阻谋，所以他们早就在这一边等待。
　　只是他们没有想到，即使在这一边预防着L他们还是没有来得及阻止这个情况的出现2
　　“什么意思?说来听听。”
　　罗逸饶有兴致的看着科尔森想要知道这里面的情况。
　　“这，好吧，这件事情-也不是什么秘密，罗逸先生知道也无妨。”
　　科尔森略微有些纠结。但是顿时有了决定。直接拿出-个手机，将一个视频播放出来!
　　. “女十们，孩子们，懦去们，许多人都觉得我是恐怖分子。但我自觉得自己是一名导师、而我给你们上的第一节课内容是,英雄，从不存在，而这就是我送给你们的礼物。.
　　视频之上、一个带着圆形小墨镜，扎着小发辫。身上穿着复古的服饰，看起来很是奇怪的男子坐在- z张大椅之上. ,神色十分平静，说着= -些疯犴的话语甚至还说乙给这=片地区准备了一份礼物。,
　　现在很显然，那一份爆炸就是所谓的礼物了!
　　“二~这是什么人?以爆炸为礼物，而且还穿着这样的奇怪服饰、有点类似古时的服饰，
　　罗逸眉头微皱。_这一幕让他略微感到有些熟悉，似乎在哪里见过一般，但是又有一些陌生a让罗逸想不起来e
　　“根据我们的调查，这是一个名为满大人的罪犯. ,在很久之前就有着偌太的名气。,而最近一段时间，也就是之前钮约大战之后，这个满太人再次出现了。而且到处弄出- :些事情就像令天的爆炸，这已经不是第一次了。
　　科尔森缓缓说道,，将他知道的事情说了出来.而当科尔森说出满大人的名字的时候，罗逸恍然大悟，这才明白这是怎么一回事。
　　如果(吗得好)罗逸没有猜_错的话，,这根本不是什么满大人只是一个冒牌货但是他的出现确实为了掩盖另外一个阻谋!
　　如果罗逸没有猜错的话.这个阻谋还是针对斯塔克的。
　　原著里面。斯塔克因为一些事情，被一些旧人记
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　恨着，其至还弄出了一种名为绝境病毒的东西，给斯塔克带来不少的麻烦。
　　至于这=些爆炸.,罗逸也明白是怎么一回事.这正是绝境病毒的携带者的身.体出现问题，而后直接引发爆炸，直接自爆了所以才有了现在这样的情况。
　　而这- -次的事件.,正是钢铁侠三的剧情L
　　换而言之。钢铁伍三的剧情开始了L
　　ps:第四更，求支持延♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

275 遇到袭击的斯塔克！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“罗逸先生，你有什么发现没有2那个满太人的事情你知道什么情报吗?”
　　看见罗逸陷入沉思，科尔森略微有些诧异。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]顿时明白罗逸应该是知道些什么事情.连忙想要向罗逸询间清楚。
　　毕竟他们现在还没有什
　　要是罗逸知道那个满大人的事情，也许他们就可以解开这个谜团了
　　“给你们已经建议，去找斯塔克，说不定他可以解
　　情。”罗逸眯着笑眼，缓缓说出二句话。
　　钢铣侠三的剧情。。说白工。就是因为以前的斯塔克的年轻傲慢面引起的-住复仇的事件。
　　如果不是年轻时候的斯塔克那么微慢。也就不会引来那个人的仇恨/自然也不会引起后面的这一些事情。
　　所以说这件事情只能算是斯塔克的个人事务.罗逸不是很想掺和。
　　“斯塔克?这件事情与斯塔克有关?我知道了，生的指点」”了谢谢罗逸先
　　科尔森满脸疑惑,.因为他怎么也没有想到这件事情居然扯到斯塔克的身上，但是罗逸8Z3既然这么说了，必定公定有罗逸的道理，所以科尔道理。所以科尔森也不敢轻易忽略这件事情。
　　念相至此..科尔森快速离去- 准备去处理这件事情。
　　“不行、罗逸.我一那个幕后的混蛋揪出来，狠狠教训他一顿」”
　　“没错。那个可恶的家伙居然打扰了我们这一次的约会1”
　　罗逸没有太过相要搀和这件事情的想法。但是灵蝶与瑟却有些跃跃欲试，因为她们是真的生气了⊥
　　难得有一个这样的机会陪伴她们出来游玩结果却被那个所谓的满太人给搅和了-灵蝶与琴怎么会不生气!
　　更其至。两人都有打算随着神盾局的特工。-起去查清楚这件事情的念头了。
　　“好好，这件事情你们不需要担心我来处理。我保证会将那个家伙外理好的1”
　　两人的跃跃欲试，看得罗逸也有些汗颜。连(cefa)忙 .阻止下两人。
　　毕竟要是两人插手了，都不知道会将这件事情变成什么样，
　　所霞蜀逸直接包揽下这件事情，血灵蝶与琴保证，保证他会处理好这件事情的。毕竟罗逸可不希望灵蝶与琴两人受到什么伤事。
　　要知道、虽特别强大的能力，只是一种可以使人朝随的能力强化。,还能自发出高热度的能力z,但是还是有着二定的杀伤力的。7507
　　要是灵蝶或者琴不小心被78伤到了2罗逸可就心疼了。
　　所以罗逸直接揽下这件事情- 免得西人还想继续出手。
　　“那好吧。那我们就不插手这件事情了。”
　　琴略微有些遗憾说道，毕竟她也很长时间没有出手过了。滩得有一个自己送门来的、不过罗逸不让她们出手。他们也没有办法
　　“罗逸。如果你可以将那个混蛋教训=顿的话。那么我和瑟西人就**”_
　　灵蝶狡黠-笑_缓缓俯身到罗逸耳边，细吉罗逸耳边。细声在罗逸耳边说着悄悄话。,
　　“真的9没问题。我绝对将那个混蛋给揪出来!」”
　　罗逸眼前一亮.似乎听到了好事情。顿时信誓8日，表示绝对会将那个家伙批出来的
　　“灵蝶你怎么说这样的话语?”
　　琴脸顿略微有些红、润，虽然灵蝶说得很小声，只有罗逸一人听得到，但是琴的能力可是可以看破斯凯的想法。自然知道斯凯在说什么，不由有些脸颠微红-因为灵蝶说的事情略微有些大胆了。
　　“有什么关系嘛2都老去老
　　灵蝶调侃着瑟.似乎这句话是以前瑟对她说的现在轮到灵蝶对琴说了。
　　“好了。你们先回去，我去处理这件事情」”
　　罗逸已经迫不及待的想这件事情给处理好了，甚至一点时间都不想浪费。
　　金想至此罗逸直接打开一道传送门。让灵蝶与瑟先-步返回家中。
　　等到灵蝶与瑟高开之后罗逸才缓缓离开这里。而后直接前往斯塔克的住处，因为罗逸知道-这一次的事情如果想要解决。那么他就需要前往斯塔克那边。
　　因为这件事情.只有前往斯塔克那边。罗逸才可以解决得了
　　很快。罗逸缓缓来到斯塔克的住处。不得不说斯塔克还是很会享受的。将住处建造在一一处海边，三面环海，这几乎就是最好的海晨别墅!
　　而当罗逸来到斯塔克的住处的时候，斯塔古波迎路的年处培克这边正好发生着: :些情况」
　　轰隆隆!
　　=架战斗机正在海面之上疯狂的对着斯塔克的外开水将斯塔克斯地克的轰成粉碎。与此同时，斯塔克的住处里还时不时传来-声声的尖叫声!
　　斯塔克这边遇到袭击了，而且现在看来.很有可能就是那个‘满太人’派遣出来的人的袭击似乎想要将斯塔克消灭在这
　　罗逸瞬间走进别墅里面，而罗逸一进
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　入斯塔克的别墅，罗逸顿时看见身上满是灰4满是灰尘。看起来很是狼视的小辣椒!
　　与此同时，远外的飞机还直接轰来-枚导弹。似乎想要将斯塔克别墅彻底夷为平地!
　　神罗天征l
　　罗逸直接挥起手臂。恐怖的斥力瞬间轰出，与那一枚导弹直接撞击在一起，而后更是爆发出恐怖的爆炸L
　　下一刻.无尽花瓣在罗逸身旁出现。直接化作-道花瓣龙券十向战斗机的方向席卷而去，直接将这艘战斗机弄啦进去。无尽的刀刃直接将其切成碎片。
　　罗逸直接解决了那一机斯塔克家这一边的战斗才落下了帷墓」
　　Das第一更.求支持~♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

276 绝境病毒植入者！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“好了，那一架战斗机已经被解进了，小辣椒。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]斯塔克呢?
　　解决那一架战斗机之后。_罗逸这才回过头来看向依旧惊恐的小辣椒，想要知道斯塔克的情况。
　　因为在他来到这里之后，他都没有看到斯塔克，似乎斯塔克不在家里一样!
　　“对了，托尼，托尼掉进海里，请救救托尼L 1”
　　脸色苍白的小辣椒这才回过神来，满脸着急的对着罗逸说道
　　在刚才的战斗里面，斯塔克为了救小辣椒，直接被打进了海里，所以小辣椒连忙恳求罗逸。请求罗逸救救斯塔克。
　　举手之劳的事情，罗逸也不会拒绝。.所以罗逸直接跳进海水里面，看看海水里面的情况可是搜寻了，好一-会，罗逸都没有看见斯塔克的身影。.似乎斯塔克已经消失在这=片地区一般s
　　小半天之后，罗逸才缓缓回到岸上、而此时斯塔克的住处已经多了一些穿着西装的身影，这是半天前才见过的科尔森等人!
　　这正是神盾局的特工们在之前罗逸说过向科尔森稍微提起斯塔克的事情之后，科尔森就向斯塔克的住处前“来。
　　只是他到来之后.发现斯塔克这一边已经出现事=情了。
　　“罗逸先生。你的速度很快啊，比我们还先到这边，不过斯塔克的情况如何了?请问您有什么发现吗?”
　　科尔森神色凝重的迫问着罗逸，想要知道这一边的情况。
　　“我没有找到斯塔克!”罗逸路微摇头，缓缓说道。
　　他来的时间有些晚了。所以没有找到斯塔克的踪影。
　　小辣椒神色苍白，整个人就像被抽走了所有力气一般，无力的倒在地面之上.而后更是直接晕阙过去，神盾局的特工连忙上前，将小辣椒扶下去治疗。
　　“罗逸先生，斯塔克真的出事情了?”
　　科尔森很是着急s/因为斯塔克的影响力十分巨太,-旦斯塔克出现什么事情.那就麻烦了s无论哪方面来说都是如此。
　　“放心我只是没有找到斯塔克而已。可没有说斯塔克已经死以斯塔克的能力.i他没有那么容易死的，.估计躲在什么地方去了吧2”
　　罗逸略微摇头说道，斯塔克可没有那么容易死..所以斯塔克很有可能只是去到了其他地方.并不在这里罢了。
　　“真的?斯塔克没死。那就太好了。”
　　科乐森松了一0气，因为斯塔克没有死，那玄事情还不会那么严重。
　　“我立马去调查这片海域的海流流向，立马寻找斯塔克的下落，还有那个可恶的满大人。我定会将其找出来的..”
　　科尔森立马下我安排这件事情，想要将斯塔克、以及那个袭击斯塔克住处的敌人找出来。
　　至于罗逸，罗逸没有立马就离开，而是缓缓来到小辣椒的身边。
　　按照罗逸的记忆. ,似乎弄出绝境病毒的人也在和小辣椒接触_似乎要做什么生意」
　　如果罗逸可以从小辣椒这-边找到那个家伙的线索。那么罗逸可以直接找到那个家伙的老巢去。
　　这岁不是更快，不需要耗费时间，直.捣老巢L
　　当然，更加主要的事情，罗逸已经不记得那个家伙的名字了。毕竟这样的蝼蚁，罗逸怎么可能太过记得。
　　好二z会之后，小辣椒才缓缓醒来，而在明白斯塔克还没有死去之后，小辣椒才缓缓放下心来
　　“这段时间突然出现.找我商议工作的奇怪的人..”_
　　“我想起来- -个..基里安博土，他是研究脑域变化的专家s这段时间确实找过我，要斯塔克工业合作，但是被我拒绝了!”
　　“不过很奇怪的事情1明明在很久以前的时候。他是一个身上有着-些残疾的人，手臂似乎有些间题，但是这一次出现他却十分健全L.”
　　在听到罗逸的疑间之后，小辣椒略微思索，而后似乎想起了件事情.2
　　“没错了，你调查一下，然后将那个人的资料交给我!.”
　　。求鲜_
　　罗逸眼里闪过一道精光。如果他没有想错的话.这个基里安博十应该就是他所想到的那个人了。
　　小半天之后小辣椒就将她所调查出来的资料拿给罗逸。
　　“在这个位置么2我知道了
　　罗逸若有所思，而后直接拿着小辣椒给他的资料。,直接离开.了。
　　=会时间，罗逸已经出现在-栋大厦的面前，这是小辣椒给予他那份资料上面的地址、也是基里安建立的公司的位置。
　　当然，罗逸觉得基里安很有可能不会在这里，但是这里有着他的人，那么罗逸就可以从基里安的手E口电间出基里安的下落
　　念想至此，罗逸直接进入这栋大厦。
　　“抱歉，这里是私人地方，不允许其他人进入。请离开这里
　　=个穿着皮衣，留着丈头的男子直接来到罗逸的面前.神色冰冷的对着罗逸说道.
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　禁止罗逸进入。
　　“可是我有事清要找你们的头，你说应该怎么办?毕竟我很想要知道，满大人现在在哪里?
　　罗逸似笑非笑，看着面前的寸头男子缓缓说道。
　　寸头男子脸色大变身上的温度瞬间上升，胸膛上微微亮起，似乎里面藏着一个火炉=般。双眸里面更是发出明亮的光芒，似乎随时爆发出来!
　　这是绝境病毒的植入者!
　　罗逸眼睛一亮瞬间就想到了什么。心中顿时一喜!
　　没有想到，.他居然这么容易就遇见了绝境病毒的植入者!
　　这样- -来.他倒是找对人了
　　就在罗逸欣喜找对人的时候罗逸面前的寸头男子已经有所动作了.手臂狠狠扛向罗逸.拳头上携带着恐怖的高温似乎要将罗逸烧穿一般L
　　对此。罗逸没有丝毫的变化手臂直接迎了上去。
　　而就在两人的拳为即将碰撞在一起的时候恐怖的寒 气从罗逸的手上.爆发出来!
　　ps.第二更.求支持士~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

277 偶遇被俘虏的战争机器！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　兹兹上
　　恐怖的寒气与高温发生碰撞瞬间被蒸发成水蒸气。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]更是发出一声声沸J腾的声音L
　　这是冰河时代与绝境病毒的高温的碰撞!
　　可是下一刻，恐怖的寒气直接咆哮而出，直接冻结这=股高温。其至直接将这个绝境病毒植入者的身躯冻结成-坡冰雕!
　　绝境病毒植入者的高温十分可怕，电影里面，基里安博士甚至还使用绝境病毒的高温，将斯塔克的钢铁战衣烧穿工!
　　但是面对冰河时伐绝境病毒的高温根本就没有什么作用。罗逸直接将面前这个绝境病毒的植入者被冻结住了!
　　“有入侵者，将他抓住了!
　　罗逸这一边的东西..顿时将大厦里面的其“十四零”他人都招引来，一个个胸膛b出现火焰的亮光，,息上扛着恐:怖高温的人纷纷向罗逸这: =边冲工过来!
　　很显然，这一些都是基里安博士的手下，全部都被植入了绝境病毒L
　　对此。罗逸也没有仕么好说的，直接动用冰河时代.恐怖的寒气瞬间向四面八方蔓延出去」
　　一小会时间，整栋大厦里面名了不少太太小小的冰雕。罗逸直接将这一些绝境病毒的植入者冻结住了。
　　当然，也有一些没有被罗逸冻结住.而是选择自爆的人。但那些基本都是因为体内的绝境病毒太过不稳定.直接发生自爆。
　　不过这对罗逸来说没有太多的影响，因为他只要留下-些活0.迫问一些消息就足够了。
　　等到解诀这一些麻烦之后罗逸才缓缓解开=个绝境病毒的携带者身上的冰雕。
　　寒冰缓缓退去.等到这个被解开的男子茫然睁开双眼的时候顿时看见一双血色双眸。黑色大风车般的勾玉缓缓在里面旋转
　　月读，开启!
　　=会时间，罗逸缓缓将月读关闭，双眸再次变回黑色的眼眸
　　“在一个庄园里面。而且那个假的满太人也在那里!”
　　罗逸喃喃自语。缓缓说出一句话来。,
　　他很幸运，第-个审问的人就直接审间到基里安的左膀右臂_也是在基里安不在的这段时间里面。负责掌管这栋大楼的人所以在刚才的审问里面、罗逸已经知道所有的事情。
　　此时的基里安似乎有什么i计划，所以基里安此时并不在这里L而是在-栋庄园里面、而且似平那个假扮满大人的家伙也在那个地方!my
　　“正好，一锅端了!_”
　　罗逸嘴角微翘，都在一个地方。这样也不需要他更多跑一趟了，这让罗逸很是欣喜!
　　念想至此，罗逸直接将剩下的这些绝境病毒的植入者清理掉L 而后直接扛开: -道传送门，直接前往刚才那个男子所说的位置
　　很快，罗逸就来到刚本那个男子所说的庄园，而-来到这里罗逸顿时可以察觉到里面有着些与刚才那栋太厦里的绝境病毒植入者相似的气息。.显然都是植入了绝境病毒的人。
　　对此。罗逸没有丝毫的留手直接释放出恐怖的寒气!
　　冰河时代再现」
　　这一次，比在大厦里面更加恐怖I的冰河时代释放出来，直接将整个庄园侵袭而去。
　　直接将这-些绝境病毒的植入者冻成冰雕1这是最快解决敌人的方法，所以罗逸直接出手。不和他们多加废话。
　　=会的时间，罗逸直接将整个庄园都冻结住、里面所有生命都已经变成==座座的冰雕。
　　罗逸这才悠闲的向里面走去
　　“没想到这里还有熟人啊!
　　罗逸脸色略微有些古怪、看着被冻结住的人群里面的一个黑人男子，因为这个黑人男子正是罗德上校。也就是战争机器。
　　与此同时，罗逸还可以看见在战争机器旁边还有着他的那一套战衣，战衣的面前站着二个 男子。似乎打算穿戴上战衣一般。但是此时全部都被冰河时代冻结成冰雕了。
　　“看来我来的时间有些好啊_居然遇见这个情况儿”
　　罗逸似笑非笑说道。这正是原著里面的情况。基里安原本打算夺取着战争机器的战衣并且打算假装战争机器。去做-件事情，而且似乎与总統有关._
　　但是现在看来，罗逸来的时间似乎有些恰好了L在基里安博土还没有穿戴上战争机器的战衣之前到来，冰河时代正好将这一些人都冻结住了!
　　“正是巧合啊上”
　　罗逸威慨道，直接将战争机器身上的寒气解开..让化作冰雕的战争机器解冻。
　　“我这是怎么了，好冷，.这里这么多了这么名的寒冰，你是之前斯塔克的那个叔叔..
　　战争机器还有些摸不着头脑但是却认出了罗逸的身份，因为之前罗逸与战争机器曾经有过=面之缘1
　　“差不多，不过你现在应该做的事情是离开这里-而不是在这里逗留。”
　　罗逸缓缓说道，接下来他要大清洗了，战争机器留在这里。很直可能会被波及
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到e
　　“我知道了!”
　　虽然战争机器还有些不是很明白，但是罗逸接下来似乎打算做什么，所以战争机器连忙走了出去。
　　“好了L现在该是这一场闹剧结束的时候了上”
　　念想至此..罗逸手上出现一柄红色3.8长枪，而后直接向_周围的这一些冰雕横扫出去!
　　咔嚀!
　　所有被红色长枪扫中的冰雕，纷纷破碎，化作一堆冰渣、至于里面被冻结的绝境病毒植入者L也随着冰雕的破碎而断绝了生命。
　　很快，罗逸就将这- :些冰雕清理得七十八人就只剩下最后几个。而就在这个时候。原本在战争机器战衣面前的冰雕里面突然传出-道恐怖的热量!
　　=个身上夹带着恐怖高温的身影挣扎出冰雕的束缚.直接从冰雕里面走出来L
　　“混蛋，居然敢破坏我的好事⊥’
　　从冰雕里面走出来的男子神色狰狞的看着罗逸，缓缓说出一旬话来L,
　　DS，第三更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

278 战斗落幕，得到绝境病毒！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“居然可以破开冰雕。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√你应该就是基里安吧?”
　　一个男子居然可以从冰河时代的冰冻里面走出来。，这一点倒是让罗逸有点诧异。不过稍微-想罗逸就猜到这个男子的身份
　　刚才这个男子正站在战争机器的钢铁战衣面前.准备穿戴钢铁战衣。而原著里面穿戴战鱼机器的钢铁战衣的人就是基里安。
　　另一方面.冰河时代的冰雕可不是那么容易抵御住的就算是在海贼里面..可以挡住述河时代的人也没有几个
　　所以这个人可以抵挡住冰河时代的侵袭显然是因为他自身的高温极其恐怖。已经到了一定的程度。估计只有绝境病毒植入者里面最强的基里安」
　　“我就是基里安你究竟是什么人3为什么要25破坏我的计划?上”
　　基里安愤怒的盯着罗逸罗逸为什么要破坏他的计划，这一点他想不透，甚至他连罗逸的身份都不知道，这让基里安很是愤怒.他不知道什么时候招惹到罗逸了，明明他所针对的人只是斯塔克罢了。他的计划也是針对斯
　　塔克进行的」
　　“你的人体炸弹惊动了我的▲了上”
　　罗逸认真说道，为基里安解开这个疑惑。因为基里安的人体炸弹.直接打扰了他与灵蝶和琴西人的约会.所以罗逸此时才会
　　出现在这里L
　　“胡说八道.我要你死”
　　基里安快要叶血正就应该这样二一个鬼理由。直接打到他这里来。甚至将他的人金部都冻成述雕_甚至都直接消灭.其至让他的计划还没有完全实施就破产
　　了
　　这样的事情他怎么可能接受得了所以基里安愤怒出手了。整个身躯变得极其炙热红色的光芒在基里安的身躯内部出现似乎将基里完全变成一个熔炉。散发着恐怖的高温。
　　基里安直接冲向罗逸挥动着高温拳头，想要将罗逸烧成灰烬可是罗逸只是淡然的深处手
　　育。
　　下刻」罗逸的手上顿时出现一 股恐怖的斥力。直接向着基里安打出L
　　着独罗天征」
　　恐怖的斥力直接将基里安轰去，甚至直接压倒在地面之整网,。里安动，弹不得上.
　　就算基里安的能力在这一些绝境病毒植入者之内是数-数二上有署可以贯 穿钢铁战衣的高温。可是这又如何)基里安根本就碰不到罗逸一根汪毛，2他所做的只是无用功罢了..根本没有丝毫意义。
　　更何况.即使基里安可以碰蝕到罗逸但是他依然没有办法给罗逸带来任何的伤害，因为罗逸有的是对付基里安的能九。
　　可以说这一场战斗的结果在没有开始之前.就已经有了结果基里安对于罗逸而言只是三只跳梁小丑，根本就没有办法给罗逸带来丝毫的威胁这是注定的结果L
　　事实上如果不是因为灵蝶和瑟西人罗逸根本就不可能出现在这里，因为这件事情对于罗逸而言根本没有太多的意义e
　　念想至此.罗逸也懒得机会基里安的反抗直接使用更加强太的力量，直接轰杀了基里安没有给基里安留下丝毫的机会!
　　轰隆隆的爆鸣声没有多长时间。基里安就彻底失去了气息上因为罗逸已经彻底将基里安给
　　消灭了。
　　“结束了这一场闹剧”
　　罗逸喃语着.准备离开这里，可是这个时候. 系统的声音突
　　然出现。
　　工发现特殊物品，是否回收11
　　“这里有什么特殊的物品3我看看。”
　　罗逸略微有些诧导，似乎这里还有着什么特殊的东西，但是罗逸还是随着系统的提示缓缓来到一个大箱子之前直接将大
　　箱子打开L
　　: 扛开太箱子.罗逸顿时看见里面有着一些特殊的试管试管里面都装载着-些金红色的液。体. 似乎有些特殊。,
　　“这个是.绝境病毒!__”
　　罗逸眼眸微转，转眼间就想到了这一一些东西的来历如果他没有猜错的话，这应该就是绝境
　　病毒了。
　　实上就是如此作为绝境病毒的研究者之一基里安怎么可能没有绝境病毒甚至现在这二批还是刚刚完善女分稳定不会出现自爆请况的绝境病毒试剂。基里安甚至都还没有来得及使用这些试剂。
　　“不惜的东西，现在归为我
　　247了儿”_
　　罗逸淡然笑道.这一趟看来
　　没有白走。
　　金根至此.罗逸直接打开神威空间。直接将这一些绝境病毒收起来。丝毫没有让系统回收的
　　打算⊥
　　这是必然的事情. ,罗逸现在的积分已经足够多了，基本上都花不完了，所以罗逸也就没有将绝境病毒兑换成积分的打算。而是直接收进神威空间里面。
　　等到困得发慌的时候.罗逸还可以稍微研究-番.作为消遣。就像之前的皮姆粒子一般。
　　很快.等到所有
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的事情都完成之后罗逸才缓缓离开这一栋庄园。准备高开这里。
　　而就在罗兔准备高开的时候。罗逸宝然看见一个路微有些狼狈的身影正小心翼翼的向这边过来。看起来就是一个潜伏者二般。 就是这个潜伏者的技巧略微有些笨拙。
　　尤为特别的是_这个潜伏者新美业的身前还有一个散发着光芒的装置。
　　斯塔克来了」
　　DSL第四更.求支持”_-♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

279 斯塔克的震惊！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　庄园之外
　　斯塔克手上拿着一柄手枪，但是身上并没有穿戴着钢铁战衣身上也路微有些伤痕，十分谨慎的向着这里面突进a
　　因为根据他的调查，那个所谓满大人的老巢就是这里.而他这一次前来就是打算解决这件事情的。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　不过因为他的战衣出现一些问题，所以此时的斯塔克的能够依靠的只有一柄手枪，,而不是他的钢铁战衣，所以此时的斯塔克十分的谨慎。
　　可就在斯塔克准备突围进去的时候，斯塔克突然发现，整个庄园都被寒冰所包围.2而且在庄园的阶梯上、一个熟悉的身影正在不远处，一脸微笑的看着他。
　　“罗逸?_你怎么在这里?_ !
　　斯塔克满脸不解的看着罗逸，完全没有 想到罗逸为什么会出现在这里，但是看着庄园里面的异状，斯塔克似乎想到什么。
　　“该不会满大人的那些手下都被你解诀了吧?”斯塔克神色古怪的看着罗逸心里冒出二个奇怪的猜测。
　　“你说呢。”
　　罗逸似笑非笑的看着斯塔克说道L他都出现在这合理了还需要多说什么吗。
　　“好吧，看来真的是这样1不过罗逸，这究竟是怎么一回事啊2.你怎么会出现在这里?”
　　斯塔克略微有些无奈的看着罗逸，顿时有些松懈下来.，直接将手_上的手枪放下。
　　原本他已经做好扛一场硬战的准备了，结果没有想到。罗逸已经将这边的情况已，经解决了。亏他还准备了那么多。
　　不过斯塔克到现在还有很多想不明白的事情..所以想要向罗逸了解一z番。
　　“这一次在幕后搞事情的人是基里安，而好巧不巧.他招惹到我的人了L所以我就顺手将他这- -伙人给灭了_.心”_
　　罗逸缓缓说道.将这件事情说了出来，除了没有说最后的绝境病毒被他拿走的事情其余事情罗倒是没有隐瞒斯塔克、因为没有这个必要。
　　“居然是这样，幕后的人居然是那个基里安还有假冒的满大人。没想到这里面还有这样的事情..”_
　　斯塔克震惊的看着罗逸。直到现在.，他才发现这件事情的真正情况是这样的。这让斯塔克很是震撼，毕竟这件事情比他所想的还要严重。
　　“基里安。似乎有些可怜啊.居然招惹到魔王.”_
　　斯塔克很是震撼，,但是稍微想-想。基里安准备了这么多年的事情.结果却因为不小心招惹到了罗逸，所以直接被罗逸给-锅端了1斯塔克突然觉得自己有些可怜基里安。
　　”这个家伙，不是一般的倒霉啊，居然招惹到罗逸这个大魔王身上了。而且还是因为一场意外。基里安本人可能都不知道自己是怎么招惹到罗逸。
　　这样一想，斯塔克突然觉得基里安比他可怜多了L
　　“托尼，你怎么在这里?我听说你失踪了?”
　　“不过你在这里也好..官方的人现在已经派遣特工.向这一边过来了，正好将你带回去!_”
　　这个时候，战争机器缓缓向这-边走过来. -下子就看见了斯塔克。,
　　刚才出来之后，战争机器就立马前往联系官方的人，而且还听到了斯塔克失踪的消息..害得他一阵担心。
　　不过现在好了，官方已经派人前来，很快就可以来到这里s正好将斯塔克一起带回去。
　　“好了，你们的事情自己处理，我先走了上”
　　罗逸打了_个哈欠。准备离开这里L ,这个时候，斯塔 克喊住了罗逸。
　　“罗逸，等过段时间，我去找你商议一件事情!”
　　斯塔克对着罗逸喊道，这一次的事情给了斯塔克不少的警示他心中有了一些想法，但是需要和罗逸商议一番。
　　罗逸略微摆手，没有名说什么，而后直接打开一扇传送门直接转身离开了。
　　至玉斯塔克还有战争机器I罗逸没有过多理会..因为 刚才战争机器已经说了.官方的人已经出动了。估计二会之后，他们也会被接回去，所以罗逸就懒得理会这件事情了e
　　很快，罗逸就回到自2己的家中，而此时的灵蝶与瑟已经在家里等待着罗逸回来。
　　“罗逸，.那些家伙如何了3
　　灵蝶很是好奇的迫问着罗逸想要知道之前那些搅乱她们耗下去的家伙如何了。
　　“丫我办事情L i你们还不放心吗，当然是将他们都解决了一 而且这件事情说起来还有些意思。那些- -伙计划很久的人，在研究着=种名为绝境病毒的东西
　　罗逸笑着说道。缓缓将这件事情都告诉两人，让两人一阵诧异。
　　“连绑架总統的计划都出来了，那你岂不是做了一次英雄_感觉如何?”
　　灵蝶轻笑一声.调侃着罗逸，因为她可是知道了1罗逸从来都不标榜自己是什么英雄、结果这一次却误扛误撞做了一次好事
　　“这可和英雄没有任何的关系，因为我是为了你们才
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　做这件事情.如果不是因为你们。就算是世界毁灭，又与我何干。”
　　罗逸神色平静.略微摇头。平静的说出这包话语. ,但是这却是他最真实的想法。
　　如果不是因为灵蝶与琴两人他应该不会介入这样的战斗，因(赵王好)为这件事对于罗逸而言。没有太大意义。
　　灵蝶与琴感动的看着罗逸罗逸之所以这么做，都是因为她们。她们怎么会不感动。
　　“所以说.你们之前的承诺_是不是应该兑现了里”
　　罗逸突然说道。脸庞上的平静瞬间退去，而是出现=抹揶_揄的笑意。
　　他可是记得的。在之前商场的时候，某人可是许下了一个很有透，或力的承诺的。,
　　两人脸颊微红，似平想到了什么。
　　“这是灵蝶说的，e我可没说
　　琴脸颊微红，慌不择路.想要离开罗逸的身边。
　　“来了就别走了。”
　　罗逸太笑一声.直接抓。住两人，消失在原地上o
　　ps:第一更，求支持改_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

280 斯塔克再登门，斯塔克的难题！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“根本官方的调查._ 之前数则爆炸时间皆为A. I. M公司__的奥尔得雷齐:基里安博t暗中策划，所谓的满大人传说只是虚构，且前已经正式处理完成请各位民众不需担忧.”__
　　曼铪顿
　　罗逸家中，此时的罗逸依然悠闲的坐在藤椅之上.而此时电视机上正在播放着之前那件新闻
　　在那-天之后，斯塔克还有战争机器被救了回去，面后官方将这件事情做了结尾处理。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]并且缓缓放了出来。
　　当然，一些具体的事情官方是不可能放出来的，只是稍微给了民众一个交代，不让他们担心爆炸的事情。
　　至于罗逸。罗逸对于这件事情似乎没有过于理会，因为他要做的事情早就做完了.后面斯塔克的外理方法.这就不关罗逸的事情了。
　　咚咚」_ I
　　这个时候，一声敲门声传来，罗933逸缓缓将大门扛开__顿时看见站在门外的斯塔克。
　　“罗逸，还记得不了我之前说要来找你的」”
　　似乎知道罗逸有可能忘记了.所以斯塔克开门见山。直接说出这件事情。
　　之前在那座庄园里面的时候_斯塔克就已经说过了他有事情要找罗逸商议L
　　“哦，不太记得了说吧。来找我于嘛了?”
　　罗逸略微摇头L因为他确实没有太过在意这件事情.但是斯塔克既然已经来了.他也不介意听-听斯塔克扛算做什么。
　　“还记得我上一次来找你的时候，是找你做什么吗?”斯塔克缓缓说道L突然说起上次的事情。
　　“你猜我是否还记得?”
　　罗逸翻了一个白眼.斯塔克来找他的都不知道几次了。罗逸那里知道斯塔克在说哪一-次。
　　“好吧，我就知道你是忘记了，就是之前我钯元素中毒的那件事情.这一次我来找你的且的与那件事情有点类似。”
　　斯塔克缓缓说道.2直接开门见山，直接说出他这一次来的目的。
　　“我已经答应了小辣椒。准备做那个手术1将身.体里面的子弹碎片都取出来，并且将身上的方舟反应炉取下来l”
　　“但是医生曾经说过.这一边的手术成功率不是很高，有一定的风险，所以我想要做=些安非。”
　　“与原来一样.我将斯塔克工业的一部分股份给你.希望你以后帮我照顾小辣椒. ,让她平安的度过一生。”
　　斯塔克缓缓说道.将他的此次前来的月的告诉罗逸。
　　其实在绝境病毒事件发生前的时候，小辣椒就曾经和斯塔克商议过。让斯塔克去做手术.将身体里面的子弹碎片取出来。
　　毕竟这一些子弹碎片一直留,在斯塔克体内也不好u虽然现在有着方盘反应炉在吸引着子弹碎片，不让子弹碎片流入斯塔克的心脏，但是要是方舟反应炉突然出现什么情况都有可能引来很大的后果。
　　但是斯塔克之前却一直都在担忧着.担小着会出现什么意外再加上他还有其他的事情没有完成，所以斯塔克一(egcd__)直都没有听从小辣椒的意见。
　　可是在这一次的绝境病毒事件却改变了斯塔克的想法.所以他打算听小辣椒一-回。
　　也是因为这个原因。所以斯塔克才会找上罗逸。
　　“你就是因为这件事情前来的?.”
　　罗逸略微诧异的看着斯塔克，这才明白斯塔克的来因l
　　“其实也不是算了.你可以暂时当作这件事情. .”
　　斯塔克略微有些纠结其实他- -开始还真的不是因为这个原因，但是那件事情.. 斯塔克觉得罗逸会答应的可能性不高所以斯塔克就直接不提了。
　　“如果你是因为这件事情.我可以告诉你.你体内的子弹碎片，我有办法处理.就看你可以付出什么代价了上”
　　罗逸微眯着眼睛.-睑宰狗大户的表情_笑眯眯的看着斯塔克。
　　说实话。斯塔克的事情对于斯塔克来说，确实是生死攸关的事情，但是在罗逸看来。这却不是什么难事_因为他有着神威的能力，可以让罗逸直接穿透斯塔克的身躯。
　　所以取出斯塔克体内的子弹碎片，对于罗逸来说, ,还真的不是什么难事，不过罗逸也不想免费帮助斯塔克L就看斯塔克能否可以拿出什么可以换他性命的宝风了」
　　“真的叔叔。你真的可以帮我解进体内的那些子弹碎片!?”
　　斯塔克眼睛一亮.满眼激_动的看着罗逸I
　　他就是一个傻货.2早就应该想到这一z点，以罗逸那些神秘的手段，想要解决他这个问题。似乎不是什么难事，他之前 怎么就没有想到呢?_ l
　　早知道这样。他之前就应该直接前来询问罗逸，而不是拖到现在。
　　毕竟这几年以来.，他没少受这些子弹碎片的影响如果可以早一些解决，他又何必拖到现在呢2. L
　　“别扯开话题?斯塔克，想要我帮你取出体
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　内的予弹碎片可以那就要看看你可以拿出什么来了。”
　　罗逸翻了一个白眼看着斯塔克说道。
　　没事罗逸，有事叔叔。斯塔克这个称呼的转变倒是熟练得很。不过罗逸可没有那么容易揭过这件事情.他得看看斯塔克拿得出什么来才行。
　　Ds，第二更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

281 解决子弹碎片的方法！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“好了，这件事情就这样。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR三天之后，我会去一 趟你的住处去帮你解决你体内的子弹碎片。”罗逸对着斯塔克说道s
　　经过一-番商议，罗逸和斯塔克的商议终于有了结果.罗逸答应帮助斯塔克解诀他的问题。
　　但是看斯塔克=脸心疼的表情，可以看得出斯塔克付出的代价也不小。
　　这是必然的事情,，如果没有足够的代价，罗逸怎么可能出手
　　“罗逸，你可-真是一个吸血鬼!”
　　斯塔克郁闷的嘀咕一声，_他收回他之前的话语，罗逸不是什么好人，就是- -个真正的吸血鬼专吸他-的血。
　　更甚至，斯塔克觉得再多找几次罗逸帮忙L估计整个斯塔克工业都要卖给罗逸了，i到时候他就真的头疼了!
　　“你说什么?我没听清楚?我是什么来着?_”罗逸认真的看着斯塔克，他似乎听到了什么声音。
　　“什么都没有，我说你是-个真正的好人」”
　　“咳咳，我先走了1”
　　斯塔克一个激灵I ,连忙竖起大拇指，要是他的嘀咕被罗逸听见了，鬼知道罗逸还会不会帮助他。所以斯塔克诀定昧着良小。称赞罗兔几句。
　　不过斯塔克在这里也是呆不下去了。毕竟他现在看见罗逸就心疼。
　　很快，斯塔克就离去了。离开罗逸的住处。
　　“这小子，要不要在手术的时候.给他稍微来:=点刺激的呢，正当我什么都听不见吗?”
　　直到斯塔克离去之后，罗逸才没好气的说了一句。
　　他的听觉可是好的很，真当他什么都没有听见吗?
　　不过罗逸刚刚敲了斯塔克一笔，所以罗逸也就没有过名与斯塔克计较了。
　　咔嚓_
　　这个时候，=片破碎的空间缓缓出现.一个红发女子以及一个黑发黑眸的女子缓缓从破碎的镜面里面走了出来。
　　“罗逸老师.我们今天的修炼的课程已经结束了。”
　　出现的人正是旺达还有斯凯
　　在之前的时候，罗逸就曾经让旺达尝试修行空间镜像魔法.毕竟这样的能力，如果旺达可以掌握业那也可以多一企底牌。
　　当然，罗逸也就是那么一说，毕竟空间镜像魔法十分高级论不是那么容易修行，但是旺达的魔法天赋真的很高，再加上她还有着修改概率的能力.2所以旺达还真的初步掌握了空闻镜像魔法
　　也是因为如此罗逸不要专门为斯凯还有盱达两人开启镜像空间。因为盱达自己就可以开启_这都是省下了罗逸z些麻烦。
　　“好，去休息吧..自己注意劳逸结合!”
　　罗逸对着两人说道，让两人去休息。,
　　说实话。对于两人的修行、罗逸从来就没有过高的要求，因为罗逸的本意就是让她们有着一定的自保能力，从来就没有要求她们要修炼得多么的强大。
　　因为只要有着罗逸在、罗逸就不会让她们遇见仕么强大敌人，因为罗逸会替她们扫除那些致命的危险，这是罗逸作为一个老师可以为她们做的事情。
　　但事实上。两人在锻炼方面从来就没有放松过，即使已经初步掌控自己的能力，两人还是经常进入镜像空间里面锻炼自己的能力。
　　这是必然的事情。2两人都知道罗逸都多么的强大.2所以她们也不愿意被罗逸抛下太多。只想要追赶罗逸的脚步，所以才会这么努力的锻炼!
　　“好了，这件事情暂时不提先想想应该如何帮助斯塔克的事情。”
　　罗逸喃语着，暂时放下斯凯还有盱达的事嘖_转而思索起应该如何帮助斯塔克将体内的子弹碎片取出的事情。
　　毕竟他已经答应了斯塔克.自然会将这件事情完差解诀。
　　说实话，虽然使用神威是-个不错的方式，但是人体脆弱,而且还靠近心脏的位置.使用神威来进行手术，还是有一定的风险的。
　　鲜花. ..11
　　如果有更好的方法。也许罗逸可以更好的帮助斯塔克将体内的子弹碎片取出来!
　　“也许那两个能力可以帮上斯塔克上”
　　罗逸喃语着，他已经想到了还几个可以定美解诀这件事情的方法。
　　例如万磁干的能力，控磁的能力可以让万磁王完美的控制金属，这样一来，斯塔克体内的子弹碎甘就不成问题了。
　　更甚至，海贼世界里死亡外科医生罗的能力，也，可以完美解决这件事情e
　　当然，解决的方法还不只有这两个，还有着其他的能力、但是那几.个能力罗逸目前还没有。如果要得到这些能力之二。罗逸就可以完美解进这件事。
　　“那就来吧，系统，我要进行抽取1”
　　罗逸心中直接呼唤系统。准备进行抽取。
　　“系统。我要进行指定抽取_指定世界。海贼世界。三十连抽，开始吧」”
　　罗逸直接对着系统下令道。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸已经确定了，，他所要抽取的正是罗的能力，如果可以得到，那么罗逸就可以完美解决这件事情_
　　当然，罗逸所使用的仅仅是指定世界抽取。如果罗逸使用指定人物抽取，直接指定罗进行抽取，罗逸可以很容易就得到罗的能力。
　　但是指定人物抽取需要==百万积分-次。罗逸是不可能为了斯塔克这么做的。使用指定世界抽取，增加抽取到的几率.这就算罗逸足够仗义了，这也是罗逸唯一可以做的事情。
　　含想至此，虚幻红罗盘缓缓出现，而后开始旋转起来!
　　三十次旋转之后，z罗盘彻底停了下来。
　　这个时候. =个半圆形光罩的图标缓缓亮起L
　　ps，第三更，求支持丈~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

282 新能力：room·屠宰场！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　=二==
　　[Room:屠宰场卫_
　　来历，出自海贼玉，是特拉法尔加:,罗的手术果实的能力」
　　能力，使用手掌，释放出半球体或全球体密闭空间。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR再将刀刃上凝聚激光.向人或物体切去能够将任何物体切成数块.进行物件重新组合，被分割的人不会死、不痛、也不会流血，也可以利且空间进行空间交换。
　　特点，在空间内可以随意切割、交换、拼接人和物体甚至交换人的灵魂，但被切割者并不会死亡，其至没有受伤。
　　该能力被切割的事物.可以再次拼接起来，与普通的用刀直接切割有本质的区别。“零二零”
　　另一方面。因为Reom:__屠宰场是手术果实的关键，_其余能力皆由Room:屠宰场演变而来，换而言之。Room.居__宰场才是罗直正的大招!
　　二二二二
　　“这是我的运气,还是斯塔克的运气? L”
　　看着光幕之上的介绍，罗逸的神情越发古怪。
　　仅仅是一次三十连抽、罗逸直接就抽取到想要得到的能力,这样的事情L.罗逸从来就没有遇见过。
　　罗逸都不知道，这是因为他是欧皇，有着极好的运气还是因为斯塔克是天选之子。连老天都在帮助他让罗逸抽取到这一个能力。
　　这让罗逸很是意想不到。
　　“也许是因为，斯塔克的运气是真的好吧，不过这也是花费了西个大招换取来的能力啊」_”
　　罗逸缓缓喃语着.2可能是因为这一次抽取到的能力特殊。以往三十连抽。罗逸至少可以抽取到两个能力。但是这一次，罗逸仅仅抽取到一个能力，,但是却抽取到想要的能力。
　　可能这就是一次性就抽中想要的能力的代价吧」
　　罗逸也不是很清楚这里面的缘由，但是这样的结果显然也是不错的。毕竟他得到了他所想要的能力。
　　真正说起来，Room: 屠_宰场的能力可没有那么简单，这可是领域类的能力，如果使用得当，在一金的范围之内罗逸就是近乎无敌的存在。斯以三十连抽得到这个能力，罗逸也不算亏晚网comy
　　“Room:屠宰场山”__
　　劲想到这里， 罗逸顿时有些迫不及待，积要尝试自己刚刚得到的能力。”dS7
　　随着罗逸的喃语，罗逸手掌之下出现一股特别的力量. =道圆形的白色光环出现.缓缓电张成为一个半圆形的光罩s
　　光罩缓缓变大。其至直接蔓延出罗逸的住处，向罗逸的周围扩张出去，更其至，钮约圣殿都被圆形光罩所笼罩L
　　直到扩展到街道的另外-边圆形光罩的扩大才停了下来!
　　“这个范围，直径至少有千米上”
　　罗逸眼睛二亮， 根据他的预估。这个光罩的直径至少有千米之长⊥
　　而且罗逸还可以感觉到，在这个光罩之内，所有东西都逃不过他的感知，似乎他就处在-种上帝视觉一 般，可以将这一片天地!里面的所有东西都感知得一清二楚上
　　换而言之、千米之内都是罗逸的地盘，就是罗逸的领域。这可是一个不错的事情. ,比罗逸所预想还要好不少I
　　另一方面，罗逸还发现一件事情。
　　“似乎我的屠宰场.连钮约圣殿都可以入侵」”
　　罗逸喃语道，因为将钮约圣殿也在光罩的包裹范围之内，所以罗逸可以感知到钮约圣殿里面的情況。,
　　要知道，作为三大圣殿之-。钮约圣殿里面也有着无数的法阵。如果不适用复写眼或者就没有破解，直接硬闯的话.罗逸也需要费= -些手脚.___
　　但是现在.罗逸可以清晰感，觉到钮约圣殿里面的情况，其至罗逸还有一个感觉。他现在即使直接出手，说不定还可以操控钮约圣殿里面的情况。
　　这说明什么L说明Room : 屠宰场的能力直接超越了卡玛泰姬的魔法.其至直接无视这-些魘法的能力。
　　这样- -来，Room，屠宰_场的能九就更加可怕了
　　不过仔细想想，这似乎也很正常，毕意Room:屠宰场原本就是空间领域类型的能力会有这样的表现也似乎可以预料得到，这也让罗逸对Reem:_屠宰场的能力更加的满意。
　　“稍微尝试一番,Room .. :指挥”
　　罗逸喃语，拿出一枚硬币。而后食指一挑心神一动.直接使用出这个能力。
　　唰山
　　二瞬间，罗逸手上的硬币瞬间消失了，但是随即出现的却是=柄看起来很是普通的长剑
　　“成功了L真的可以直接无视钮约圣殿的魔法， 对钮约圣殿里面的情况进行控制L”
　　罗逸略微一笑，他这一次尝试的就是Room能九里面的转_移，直接对空4.5间里面的西_个不同物品的位置进行互换.这也是罗经常使用的能力之二。
　　不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　过这不是最重要的，最重要的是Room能力的表现效果现在看来，罗逸的实验成功了_Room的能力真的可以无视钮约圣殿的法阵防御,这对罗逸来说才是最开心的事情.罗逸很是满意L
　　另一方面，就在罗逸对新获得能力满意的时候。钮约圣殿里面传出丹尼尔的一声哀嚎!
　　“乌木之刃怎么不见了?这: 枚硬币是什么鬼?有谁可以告诉我发生了什么? 1. ”
　　DS:第四更，求支持”__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

283 惊现神奇先生里德博士！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“罗逸。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR下次你做实验的时民记得提前先和我说一声我差二点就要被吓死了!”
　　丹尼尔:德拉姆站在罗逸面前.宝贝似的抱着那- -柄看起来很是普通的长剑，满妆黑线的看着罗逸。
　　罗逸使用硬币替换钮约圣殿里面的长剑这只是为了试验‘Room.属宰场’的能力，看看是否可以突破卡玛泰姬的法阵
　　所以在听到丹尼尔:德拉姆惊慌太叫的时候。罗逸就直接来到钮约圣殿。将这一柄普通长剑交还给丹尼尔:德拉姆。
　　“不就是一柄普通的长剑吗1有必要这么着急吗?”
　　罗逸略微一笑。看着丹尼尔说道，不是很在意这个东西因为在他看来.这就是一个普通玩意罢了。
　　“你知道这是什么吗，这可是乌本之,刀啊，坚不可推要是秩了。我一定会被至尊法师责怪的L”丹尼尔:德拉姆小疼说道，紧紧的将乌木之刃抱在怀里
　　“乌木之刃。居然是这东西
　　罗逸路微有些诧异。因为他想起乌木之刃的来历26.这是漫威里面另外一位英雄夜行骑士的武器。也是漫威宇宙最强的物理武器之=。坚不可摧。
　　至于夜行骑士的武器为什么会出现在这里。罗逸不是很明白。但是这都无所谓了.因为罗逸也不是很在平。
　　=会之后，罗逸缓缓离开钮约圣殿. .回到自己家中继续试验自2刚刚得到的Room.屠_宰场的能力。
　　三天之后，罗逸按照之前的约定，缓缓前往斯塔克的住处。不过罗逸前往的可不是海边的那个，而是钮约的市中心动。
　　因为之前斯塔克的海边别墅被基里安的人给覆灭了。所以斯塔克现在居住在市中心。也就是斯塔克工业的顶层。
　　不得不说，斯塔克还是很会选择地方的，这个住处稍微站出来就可以眺望整个钮约的夜景.也是一个极其套侈的住处。
　　“罗逸先生.欢迎您的到来。斯塔克现在已经交伐过我了这里的东西您都可以使用.还有请间您需要什么工具吗。例如一些手术台工具我可以提前准备⊥”
　　二个醇厚的声音传来，这正是斯塔克的智能管家贾维斯的声音，斯塔克早就有所交代所以罗逸的到来没有引起贾维斯的戒备。
　　“不需要，稍微准备-个明亮些的地方就可以工如果谨慎-些，2你可以找几个医护人员。’
　　罗逸路微摇头说道.有着刚剛得到的Ronm-.屠案场。 这-二次实验几乎不会出现意外，根本不需要做什么。
　　如果斯塔克谨慎些他也可以多准备几个医护人员，准备在手术结束之后照顾斯塔克这就足够了。
　　“好的，罗逸先生.我明白了。”贾维斯的声音传来。
　　“对了。斯塔克呢、我怎么没有见到他?”
　　罗逸略微皱眉说道。他来到这里有好一会时间了。,斯塔克怎么还没有到来，罗逸可没有太多心思等待斯塔克。
　　“斯塔克先生正在太厦下层。与里德博士商谈。我已经告诉斯塔克先生您到来的消息斯塔克先生正在往这里赶来请您稍候一会L”
　　贾维斯的声音缓缓传来.向罗逸说明斯塔克的情况.不过罗逸的心思却没有在这上面。因为罗逸似乎听到一个熟悉的名字。
　　“里德博土?贾维斯，你说的那个里德博土是什么人了”
　　罗逸略微诧异的迫问着贾维斯_因为他心中想起了一个人就是不知道他所想的是否正确。
　　“里德博土本名里德.理查兹。从小就被誉为神童.曾先后毕业于加州理工学院、哈佛大学哥伦比亚太学、帝国州立大学等世界级名牌大学.而且在工程、数学、物理学等多个领域拿到博学位..”_
　　贾维斯缓缓将里德博士的资料说出来，告诉罗逸它所知道的
　　“果然是他。神奇四侠的领袖神奇先生里德博土山”
　　罗逸眼里闪过一道光芒、心中已经有了答案」
　　正如他所预料的一般.这个所谓的里德博十正是里德.理查兹也是以后的神奇四侠的领袖神奇先生!
　　只是罗逸没有想到，里德博土居然与斯塔克搅到一起去了s这一点倒是让罗逸有些诧异.毕竟西人现在应该也还没有什么交集才对啊，怎么会搀和到=起去的
　　“罗逸，你来了.刚才稍微有一点事情.花费了一些时间!
　　这个时候。斯塔克终于从电梯的方向出现。快速向罗逸这-边走过来。
　　“我知道.贾维斯说了。对了，那个里德博士为什么找你啊。你们有什么合作吗?”罗逸略微点头。不经意的询间783着_斯塔克说道。
　　对于这一-件事情.罗逸略微有些在意，想要知道里德博土找上斯塔克的原因。
　　说实话..罗逸对神奇四侠的事情略微有些在意、因为在漫威世界里面，神奇四侠是十分重要的存在。但是在漫威电影宇宙里面神奇四侠却因为版权的原因。没能够在电影宇宙里面出现!
　　但是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　直=点是无法否认的如果神奇四侠: =日出现了。那么很有可能会改变现在的局势所以罗逸想要了解一下与里德博士有关的事情，想要侧面看看神奇四侠的情况。
　　逸才可以做出相应的措施，说不定还真的有什么超出他预料的事情呢?
　　这一点罗逸需要研究清楚所以罗逸才会询间起斯塔克与里德博士有关的事情。
　　“你说里德博十吗?他这一次是前来拉赞助的。因为他想要进行=个实验，但是他却没有钱可以进行实验。所以就只能找上我了上”
　　斯塔克笑着说道，,说出这件事情的原因。
　　su第一更.求支持”__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

284 赵海伦博士的不满！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　里德博士有一个实验要进行L 但是每一个科研实验都是极其烧钱的，如果没有一个资金充足的财团帮助，根本就不可能实现
　　这个时候。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]作为数一数二的大富豪斯塔克.自然会被里德博土找上.因为只有斯塔克的财力,才可以支持他的实验!
　　也是因为这个原因._里德博土才会找上斯塔克.希望斯塔克可以赞助他的实验。
　　事情就是这么简单!
　　“原来如止，.还有这样-回事，那你帮助他了吗?”罗逸笑着说道，迫问着斯塔克。
　　“没有，那个榆本脑袋简直就像是木头一样，话都不会说。说什么我钱大多，放着也是浪费，可以让他完成实验之类的。所以我就直接赶走他了。”
　　斯塔克郁闷说道。
　　里德博土是一个纯粹的科学狂人，所以对于人情世故什么的都不懂、简直就是一根筋、所说的话语更是让斯塔克一阵郁闷。
　　他还是第一次被人称钱多而感到不高兴的，不过这样确实、毕竟和里德博士说的话多了。斯塔克都要被气死了。
　　“还有这样的事情。.”_
　　明白这里面发生了什么事情之后，罗逸也略微有些无语。毕竟有时候和一根筋的人打交道。有时候也会很头疼的。
　　不过这里面倒是有=些可以操作的地方_毕竟对干神奇四侠_罗逸还有一些事情想要弄清楚
　　“算了，不要因为那个榆木脑袋的事情..破坏好心情.罗逸你这次过来是来帮我解决体内子弹碎片的事情吗?”
　　斯塔克略微有些激动的看着罗逸，因为这件事情对干他来说显然更加重要。
　　“嗯，随时都可以开始1_”
　　罗逸略微点头说道.这才是正事，羞点因为里德博上的事情忘记.正事了。
　　“那就开始吧。早-些完成，也可以早一些松口气，。!”
　　斯塔克连忙说道.缓缓来到二个展示台之上上面还有着一些照明灯，这是斯塔克原本工作的地方，此时正好成为斯塔克的手术台。
　　很快，该需要准备的事情都准备好了。接下里就是开始进行手术的时候，可是就在这个时候电梯门再次打开.两个女子快速走了过来。
　　一个是罗逸熟悉的小辣椒。而另外-一个黑发黑眸.,穿着白大褂的东方女子，罗逸就不认识了
　　“斯塔克、我之前应该告诉过你的，,你的这个手术有着很大的风险，没有十足的准备，手术最好不要轻易举行」_”
　　(0s2. “更何况你还将这个手术交给一个不是医生的人来做你简直是在拿自己的性命开玩笑!
　　东方女子直接开口说道。不满的对着斯塔克说道.,显然对斯塔克贸然进行手术这件事情十分不满。
　　“托尼，要不然我们再商量商量?”小辣椒略微有些担心的看着斯塔克。
　　她确实希望斯塔克将这个隐藏的威胁去除掉_但是这样太过贸然了，她心中很是担心。
　　“赵海伦博土.相信我我是不会拿自己的生命开玩笑的罗逸既然说可以，那么就不会有问题。”
　　斯塔克认真说道w肯定的看了罗逸一眼」
　　对于罗逸的能力，/斯塔克还是十分相信的，毕竟要是连罗逸都搞不定了.那么就真的没有几个人可以搞定他这件事情了。
　　至于罗逸从一开始就没有说话，而是打量着这个东方女子直到现在罗逸才知道这个东方女子就是赵海伦博土。
　　罗逸略微有些印象，赵海伦博土虽然说是一 个医生，但更是-位科学家.主攻方向与生命科学，而赵海伦最太的成就就是参与了.幻视的创造.幻视身躯部分就是赵海伦的作用。
　　可以说这是一位真正的才女，科学家里面少有的女性。而且赵海伦博-上与斯塔克原本就是朋友。
　　也是因为如此赵海伦早就知道斯塔克体内的子弹碎片事情知道这个手术的麻烦，所以在知道罗逸准备为斯塔克进行手术的时候赵海伦才会生气跑来!
　　“你就那么相信他?觉得他可以完成这个手术?”
　　赵海伦生气说道.，转而看向罗逸，直接质问罗逸“那好我问你你要怎么为斯塔克做这个手术3」”
　　对干斯塔克的脾气，赵海伦也知道自己劝不动了.所以赵海伦直接看向罗逸。打算从罗逸这方面入手，劝阻罗逸停手。
　　““很简单，切开斯塔克的匈膛。取出子弹碎片，搞定!
　　罗逸神色淡然缓缓说出一句话来。
　　解进这件事情..这还不容易直接切开斯塔克的胸膛.取出子弹碎片，而后再恢复，这就可以了。简单粗暴L
　　赵海伦，_“....”___
　　斯塔克，_“.....”
　　小辣椒，“....”
　　三人一阵沉默.有些不知道应该说什么。
　　这样是不是太过粗略了。这样的手术，真的可以成功吗?怎么有一种
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　要玩完的感觉。
　　尤其是小辣椒还有赵海伦博土.两人原本就不相信这个手术可以成功，现在这种感觉更加强烈了。
　　“还打算做手术吗?斯塔克别浪费时间了。”
　　罗逸打了一个哈哈说道、_ (了李的)说了这么多的废话，究竟还做不做手术啊，罗逸都有些不耐烦了。一件简单的事情弄得这么麻烦，真是无语。
　　“我相信罗逸」来吧。开始进行手术吧」”
　　斯塔克咬咬牙，认真说出一句话来。
　　虽然罗逸看起来不是很靠谱_但是想想罗逸的能力，似乎罗逸答应过的事情.就没有失败的所以斯塔克相信罗逸、是真的有把握可以完成这个手术。
　　这是他对罗逸信任!
　　“既然如此.那就开始吧!
　　罗逸缓缓说道，手掌上出现一个无形的半圆形光罩.. 瞬间将整个斯塔克大厦笼罩在其中!
　　Room :屠宰场，开启l__
　　该开始动手术了，斯塔克的体内子弹碎片转移手术乎!
　　Ds，第二更，求支持__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

285 赵海伦博士的震撼！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯塔克大厦的顶楼。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR工作台上，斯塔克平躺在上面，而罗逸站在旁边，随时准备开始动手。
　　至于罗逸的身边，还站着-个穿着白大褂的黑发女子。这正是刚才前来阻止罗逸动手术的赵海伦博L。
　　原本要动手术..赵海伦博士还有小辣椒就应该退出去，因为手术需要一个安静的环境，不能有其他人的打扰1
　　但是赵海伦博土担心罗逸不靠谱，所以坚决留下来观看手术_以方便在手术出现问题的时候_她可以第一时间对斯塔克进行救援L
　　对于这一点，罗逸没有什么意见，因为他没有仕么可以隐瞒的。
　　这是必然的事情2 因为这一个手术过后，斯塔克自然会知道room的能力， 所以罗逸倒不_是很在乎，而且这个能力也没有必要隐藏L
　　至玉小辣椒。为了斯塔克的安全，小辣椒还是缓缓离开项层在电梯里面守护着u免得有人前来打扰手术。
　　很快，准备就绪之后，罗逸就开始动手了。直接拿起一把手术刀，罗逸大开大合.直接对着斯塔克的匈膛切了下去!.78__
　　赵海伦博t脸色大变.顿时想要制止罗逸，因为这样的情况斯塔克还没有取出予弹碎片。估计就已经死亡了」
　　可是赵海伦博上已经来不及了，因为罗逸已经切下去了.斯塔克的匈膛之上瞬间出现一道巨大的裂缝，就像整个匈膛被切开-般」
　　然而。接下来的一幕完全超出了赵海伦博上的认知明明是血肉之躯，但是-刀下去。斯塔克的匈膛直接被剖.腹开.但是却没有丝毫的血液流出就像罗逸切开的就是一片果冻一-般。
　　接下来，罗逸更是将斯塔克的匈膛继续切开成为几片，再悠悠将里面的子弹碎片挑出。
　　直到完全没有子弹碎片之后罗逸再将这一些被切开的血肉拼凑在一起。
　　直到最后，斯塔克的身躯再次完整起来。而那些被切开的地方，甚至一道划痕都没有，就像完整的皮肤- -般L
　　至于赵海伦博t J此时的赵海伦完全傻住了。整个人怔在原地，完全没有回过神来!
　　(cgo)“好了，起来___吧”
　　罗逸对着斯塔克说道，唤醒斯塔克澌塔克这才小翼翼的睁开眼睛，顿时发现自己的身边放着数个子弹碎片。
　　“这就好了?那我现在已经不需要使用方舟反应炉来吸引子弹碎片了?”
　　斯塔克患得患失. ,因为这实.在太过顺利的顺利得让斯塔克都有些难以相信..其至他都没有大多的真实感。
　　但是此时桌子上的那些子弹碎片却告诉斯塔克这就是真的他的危险已经解除了。
　　他担忧了那么久的隐患，时时刻刻都有可能威胁他生命的危险就这样被解除了.这也,难怪斯塔克会这样患得患失。
　　“既然已经完成了。我就先走了。后面那些调养身体的事情，你自己可以搞定的，我就先离开了。”
　　事情完成了，罗逸自然不会在这里浪费时间，直接对着斯塔克挥手。而后更是直接离开斯塔克的住处。
　　而直到罗逸离去之后，赵海伦博土才回过神来.-脸震惊的看着斯塔克。
　　“斯塔克，刚才那个人究竟是什么人?”
　　“为什么他会有这样奇怪的能力，切开身体之后。居然丝毫都不会损伤身体，甚至连血液都不会留下。”
　　“要是手术台上有着这样的能力，几乎没有什么伤势是不能治疗的”
　　“斯塔克，你定要帮我这个忙，将那个人的事情告近我!
　　见识过Raom :屠宰场能__力的奇妙，以赵海伦的眼光自然可以看得出这样的能力在手术之上的奇效」
　　要是世界上所有的医生都可以会这样的能力。不不不哪怕不会这样的能力。只要有着罗逸的帮助。她也可以解进诸多的伤势L
　　这几乎就是每一: 个外科医生所渴求的能力.所以赵海伦迫不及待的想要知道罗逸的事情。
　　可以说，罗逸展露的这一手彻底将赵海伦给震住了甚至久么不能忘却。想要从斯塔克这一边了解罗逸的事情.因为她还想要更多的了解这个特殊的能力。
　　“你不是不喜欢他吗?怎么突然问起这件事情。”
　　斯塔克一脸茫然. ,刚才的赵海伦博土对罗逸还那么反感现在就这么着急想要询间罗逸的事情，这让斯塔克很是无奈。
　　“刚才是刚才_现在是现在,现在不同了⊥”
　　不过对于赵海伦博十这样的学霸来说，这样的事情对她而言不算什么丢脸的事情.L所以赵海伦博上一直都在向斯塔克询问罗逸的事情.。
　　不过到了最后斯塔克都没有告诉赵海伦博土.因为他还没有经过罗逸的同意..自 然不会轻易将罗逸的事情泄露给赵海伦博土的，这一点斯塔克还是有点数的。
　　斯塔克那边的情况，罗逸并不是很清楚L也不知道赵海伦博土正在向斯塔克迫问他的事情.
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这一些罗逸都没有过间。因为此时的罗逸已经回到自己的住处。
　　只是这一次，罗逸心中多了-件想要知道的事情。
　　“神奇先生里德博土、还有神奇四伍剩下的三位，这件事情需要好好调查清楚。”
　　罗逸喃语着.在偶尔听到贾维斯说起里德博士的事情之后。罗逸就一直记住这件事情.因为他还有很多的疑惑没有搞清楚.所以他要稍微调查-下.因为这件事情很有可能关联到罗逸所在这个世界的情况。
　　要知道，这些年的研究里面。虽然罗逸这个世界不是真正的MCu世界。也就是漫威电影宇_宙，但是与MCI宇宙没有什么_区别。基本上是一致的.但是神奇四侠却不在ICL宇宙里面。_
　　然而在漫威史里面.神奇四侠是一只十分重要的队伍。其至与一些高端的战力都有所牵连s就像是观察者，甚至是行星吞噬者也有着一些的关系 a
　　所以对于神奇四佬的存在s罗逸也很是关注，所以他需要弄清楚神奇四侠的情况。
　　念想至此，罗逸准备调查一番。
　　DaL第三更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

286 不同版本的神奇四侠！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“根据调查，里德博土月前正在准备着一个研究宝宙风暴的实验。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR想要利用-段时间之后将会经过地球外太空的宇宙风暴
　　“里德博土准备以此宇宙风暴的数据，来破解人娄基因遗传的秘密，并用它来造福整个人类
　　“根本调查，且前里德博士已经召集的人员有好友本一人，暂无其他的成员!”
　　罗逸家中，此时的罗逸面前站着_ -套霸气的紫金钢铁战衣。向罗逸说着=些资料。
　　这正是斯塔克之前给罗逸准备的钢铣战衣，虽然罗兔没有怎么穿戴，，但是利用钢铁战衣上面的子系统来收集里德博t的资料，这一点倒不是什么难题。
　　毕竟罗逸这套钢锆战衣上面_搭载的可是贾维斯的子系统.破解- -些网络防火墙不难。足以罗逸来调查-=些资料。
　　也是因为如此._罗逸倒是没有去寻找尼克弗瑞、没有使用神盾局的能力。
　　罗逸还记得上一次他借助神盾局调查斯凯事情的时候。结果尼克弗瑞大动于戈，直接给他弄来的一个斯凯2
　　斯凯其实也还好，罗逸后面也接受的斯凯..但罗逸再找尼克弗瑞调查里德博士的事情._要是尼克弗瑞再给他直接弄来里德博
　　那画面，相想都不寒而二要
　　所以罗逸才不动用神盾局的能量，而是使用战衣的子系统。以此来调查里=德博十的事情。
　　“利用宇宙风暴来研究基因的实验，,这似乎是上一个版本的事情，而不是后来的那个版本,不过上一个版本却是在零五年的时候。果然有一些变化了!.”
　　罗逸手指无意识敲着桌面.思索这件事情。
　　神奇四侠有两个版本.二个是零五年的版本.也就是四人乘坐飞船，前往地球外太空，研究宇宙风暴的版本。
　　另外一个就是一五年的版本。里德博士研究出一个传送装置L 四人被传送到一个处处充满危机的宇宙空间，在那里被宇宙射线照射。,
　　可以说，.这两个版本里面，罗逸自身印象比较深刻的依然是前一个版本。.也就是乘坐飞船到外太空的那个版本，
　　b.因为这个版本里面，扮演隐形女侠苏珊的正是杰，西卡_阿尔芭。这可是世界公认的顶级美.女，就连罗逸当年也被迷得神魂颠倒。其至有一段时间都念念不忘所以罗逸现在自然是记忆深刻。
　　现在看来，他所在的这个世界的神奇四侠是之前的那个版本，罗逸自然熟悉，但是这里面也有二个问题!
　　上一个版本是在零五年的时候出现的，如果真的是上一个版本的神奇四侠L那么在罗逸回到地球之上，他们就应玄成为大名鼎鼎的神奇四侠，并且扬名立万而不是像现在一样，只是一个不起眼的科学家。
　　“看来是时间线上出现情沉了。所以才导致神奇四侠还没有出现，不过这个问题倒是不大。
　　罗逸喃语着，确定是那个版本的，这对罗逸来说就足够了。间题还不至于那么大。
　　_“对了，苏珊姐弟的事情调查得如何了?.”
　　罗逸询问着战衣系统道，既然已经确定了里德博士还有本两人的情况，那么剩下的自然是神奇四侠最后的两位，那就是苏珊姐弟的情况。
　　“根据资料显示.苏珊:斯通与强尼:斯通两姐弟目前皆在钮约，苏珊:斯通正在求职阶段L 而强尼，斯通则是一名赛车手
　　战衣系统缓缓将苏珊两姐弟的情况汇报给罗逸。没有丝毫遗漏，而说道最后的时候..战衣系统还说起另外一件事情。
　　求鲜花.___0
　　“根据调查，苏珊在大学时期与里德是校友，但是在大学时期，似乎没有什么交集。”
　　“按照且前的情况来看，里德博-上很有可能会邀请苏珊合作.因为苏珊所掌握的知识对这-边的实验有着不小的帮助._
　　战衣系统缓缓将这件事情汇报给罗逸，这是与苏珊姐弟有关的情况。
　　“又是一个不同的地方，原著里面，苏珊与里德在太学时候应该是情侣。而现在仅仅是校友
　　罗逸喃语着，思索着这件事情. .虽然苏珊与强尼的姐弟关系没有出现变化，但是苏珊与里德之间的关系却似乎淡漠许多，仅仅是校友关系。
　　这一点倒是与一五年的版本有点相似，而不像是零五年的版本」
　　这样说起来.他这个世界的神奇四侠，倒更有可能是两个版本的结合体..有着各自的一些特点在里面!
　　其实对于现在的这个世界来说。神奇四侠的剧情早已出现不小的变化。这就像是蝴蝶效应一般，会出现变化也算是正常的事情，所以罗逸倒是不需要太过在意。
　　更何况，罗逸所需要关注的仅仅是神奇四侠的进程。这也是更应该关心的事情。
　　“大概的情况已经弄清楚~了，那么接下来需要想清楚的事情是，我应该在这段剧情里面扮演什么角色..”_
　　罗逸喃喃自语，_思索着这件事情
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　经过这几天的调查，他对里德博- t那边的情况已经有了一个大概的认识，所以罗逸接下来要做的事情就是。好好思考，他应该在这里。扮演什么样的角色，这才是罗逸需要想清楚的事情。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

287 意外来访的里德博士！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“扮演什么角色2什么都不扮演，静观其变呗。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]”
　　罗逸打了一个哈欠说道.眼皮微闭，一脸昏昏欲睡的模样。
　　稍微思索之后，罗逸就暂时放下这件事情。不扛算掺和。
　　真正说起来，罗逸之所以调查里德博士的事情..主要是想了解这段剧情的进程.看看有什么超出预料之外的情况. ,这就是罗逸原来的想法。
　　现在看来，虽然时间线被推移了一些时间。但是估计不会出现那么大的变故，这样一来。罗逸还理会那么多干嘛L在家里多加享受不好吗?非要去搅和那趟浑水。
　　这就是罗逸的想法，他没有那么无聊。还专门去给自2找事情做，所以罗逸不打算出手“六二零”。
　　当然，罗逸也不会就这样完全放下这件事情不管.s他依然会在一旁观望.看看这件事情的进程。
　　换而言之，只观望不动手。这就是罗逸的态度s
　　咚咚咚」
　　正当罗逸已经有所决定的时候，大门的铃声突然响起。有人来了。
　　罗逸缓缓扛开大门。顿时看见大门之外有.:个带着厚重眼睛,手上抱着一些资料。看起来像是书呆子一般的男子。
　　“你好，请问这里是罗逸先生的家吗?”
　　书呆子模样的男子拘谨说道，而后抽出右手。想要和罗逸握手。
　　“你是什么人2我似乎不认识你啊。”
　　罗逸淡然的打量着这个突然来访的陌生人。却丝毫没有与其握手的扛算.而是想要看看这个突然来访的陌生人扛算做什么。罗逸略微有些好奇。
　　“额，我叫做里德:理查兹是一名科学家.我有一个破解人类基因遗传的秘密的实验可以用它来造福整个人类.但是这个实验需要一 些资金..所以想要找罗逸先生投资...”__
　　书呆子般的男子略微有些尴尬笑道，缓缓收回右手.但是还是缓缓将他此次前来的且的说了出来。
　　这正是里德博土w面他这一次前来就是来拉赞助的。
　　换而言之，里德博土此次前来罗逸这里的目的。.与之前他去找斯塔克的目的是一致的。
　　“直点意思经我可以告诉你我就是罗逸，但是我有点好奇的事情。你是怎么找到我这里来的?或者说，你怎么会来找我拉投资的?”
　　罪逸似笑非笑， 眼里闪过一道精光。看着里德博士说道。
　　183说实话.里德博士的到来完全出乎罗逸的预料。似乎里德博土不应该出现在这里L
　　罗逸与斯塔克不同，没有出风头的习惯.所以除了在一些特定的人群里面有一些知名度_罗逸在外界的知名度不高甚至就像是一一个隐形人一船，其余人应该是不知道他的才对a
　　例如神盾局还有x战警，也许神盾局或者x战警这些特殊人群知道罗逸的存在L但是普通的民众，他们应该是不知道罗逸的身份的才对。
　　就像里德博士这样的科研人物，按理来说，应该不知道他是什么人才对，怎么会找到他这里来，这一点罗逸有些想不通。
　　往深处想，是不是什么人在.算计着他引导里德博土向他这边过来」
　　如果是这样，那就有意思多了，罗逸有些想要知道这里面的情况。
　　“原来你就是罗逸先生啊。你好你好。我是里德,理查兹!
　　里德博土尴尬笑道.而后略微有些尴尬的挠挠头a
　　“其实我之前已经去斯塔克工业，请求钢铁侠斯塔克赞助我了，可是不知道为什么他似乎不是很愿意。所以我只能选择其他人。”
　　“也是在这个时候我发现斯塔克工业的第二股东是你.也就是罗逸先生，所以我稍微使用了二点黑客手段..破解斯塔克工业的资料库_知道你的住址，所以就找过来了上”
　　里德博士缓缓将这件事情说了出来。
　　事实就是如此。之前里德博土去找斯塔克拉赞助，,但是被斯塔克拒绝了，让里德博土没有办法得到斯塔克的帮助，.__
　　一__一一
　　另一方面，因为这几年来罗逸与斯塔克的交易，罗逸从斯塔克这里得到了不少的部分.现在明面上.罗逸就是斯塔克工业的第二大股东。
　　虽然罗逸的具体信息也被斯塔克隐藏起来但是斯塔克工业的资料里面还有着罗逸的名字里德博t原本就是这方面的天才，虽然他情商不高_但是智商超群。很容易就破解了斯塔克工业的资料库，并且得到了罗逸住处的信息。,
　　可以成为斯塔克工业的第二大股东，,可见罗逸应该也有着不少的资金。说不定可以帮助他的研究，所以里德博土才会找上门来。
　　斯塔克工业的第z大股东斯塔克他是拉不到赞助了，但要是有斯塔克工业的第=太股东的赞助。那么他必定可以完成他的实验。
　　这就是里德博士的想法。所以才有了现在找上门来这一回事
　　“原来如此。还有这样的事情。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”
　　明白这是怎么一回事之后。罗逸顿时有些无语的看着里德博土.原本他还没有扛算掺和神奇四侠的剧情..但是现在.里德博土居然自己找上门来，主要8_3请求罗逸的赞助。
　　这样的运气。连罗逸都有些无语了。
　　“就是因为如此s罗逸先生你可以赞助我的实验吗?”
　　“我保证L我绝对不是什么骗子，我是一名博土，有着多个博士学位。这里有着我的二些毕业证书。而且还有着我这个实验的计划二，我都已经羊细写出来了，有着极大的可行性.只需要你赞助_ .”__
　　里德博土连忙将自己抱着的资料都扛开。似乎想要证明自己不是骗子。
　　至于罗逸。在明白怎么一回事之后，罗逸都只是似笑非笑的看着里德博土.心中有了_一个想法。
　　Ds，第一更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

288 和你做交易的，说不定是魔鬼呢！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“罗逸先生，你可以投资我的实验吗?.”
　　里德博土已经将他可以说的事情都说了出来，说到口干舌。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√燥才停了下来，期冀的看着罗逸_想要看看罗逸是否答应他的请求。
　　“投资的事情，哪有那么容易就答应了，不过我倒是可以给你一个机会，但这可不是无偿的你需要付出一些代价。”
　　罗逸缓缓说道L既然里德博土说道这个份子上了.罗逸倒不是不可以给他一个机会。
　　不过这里面的代价可不小。毕竟在罗逸这里可没有白得的午餐，里德博士想要从罗逸这里得到赞助，所需要付出的代价可不小e
　　“只要有A原意投资我的实验，就算是与魔鬼做交易，我都不会拒绝。更何况是罗逸先生。你尽管说就是了上”
　　里德博十欣喜说道，其至都还没有听28罗逸说什么条件、_就直接- >口答应下来a
　　要知道。他已经跑过很多个财团了。但是没有任何一人愿意赞助他。要么是对他的不相信。要么是被他的言语耿直所伤到、就像之前的斯塔克一样。直接不理会他。,
　　可以说，里德博士来到罗逸文里L一开始就没有抱着名大的希望，就是纯属想要碰碰运气!
　　所以现在罗逸表现出原意投资他的倾向，里德博土顿时激。动万分，怎么会拒绝罗逸的要求L 甚至在罗逸还没有说什么之前里德博士就直接- =口答应下来
　　“别急着答应，说不定和你做交易的，比魔鬼还要可怕呢?1”
　　罗逸似笑非笑说道.，说实话他现在的资金已经名到罗逸都数不清楚了。这是斯塔克工业的股份的分红。
　　所以资金对于罗逸来说基本上没有太多的用外，所以拿出-部分来投资里德博土.这对罗逸来说不算什么太事e
　　不过里德博土竟然自己来到罗逸这里，羊入虎口、罗逸要是不敲=下，那就说不过去了。
　　“你是- -个科学家对吧。所以你以后的发明，我至少要拿走五件，而且一日我开口..你不能拒绝。”
　　“第二。以后如县我需要用到你的时候，我要你为我出手+次，哪怕是让你去战斗，依然不能有任何的拒绝..”，
　　罗逸缓缓说道.直接说出一些稀奇古怪的条件。
　　这可是里德请士自己送上门来的，要是罗逸什么表示都没有.罗逸都觉得对不起自己了。所以罗逸使劲提出一些条件出来。
　　08322.就这几个要求。,你答应吗?”
　　好一会时间，罗逸才缓缓停下来，淡然的看着里德博土。
　　“这..罗逸先生。你的_条件好奇怪啊L我有点不明白!
　　里德博士满脸古怪的看着罗逸，一脸的不解。
　　如果说第-个条件他还可以理解、但是后面的条件他有些不懂了，什么出手的次数。这怎么感觉像是在找-个战土=样。
　　更何况。他是一个科学家手无缚鸡之力，如果真的和人战斗，估计两拳就被人撂倒了。甚至连一个小混混都可以欺负他所以对于罗逸的要求，里德博士是真的看不明白。
　　“你不需要明白，,你只需要考虑好是否答应，这就足够了。
　　罗逸路微摇头说道-现在的里德博土确实没有什么用处.但是成为神奇先生之后，里德博士的用处就多了。
　　可以说，罗逸所提出来的条件不是针对里德博土. ,而是针对神奇先生，这才是关键所在!
　　“好，我答应了上”
　　里德博十咬咬牙，点一点头直接答应下这件事情
　　不就是几个条件吗，他答应了。顶多以后需要和小混混打架的时候，他挨个几拳. ,忍一时痛就可以换来这个实验的成功。里德博上没有拒绝的理由。
　　至于以后的发明，i他现在这个实验都没有完成，哪知道以后的情况，.所以答应下来，应该不会吃亏的」
　　“罗逸先生，我立马去准备合约，很快就回来!”
　　一想到和罗逸谈妥了。里德博土顿时想要去准备合约，风风火火的走了。甚至都没有多逗留
　　“似乎有点着急了。不过我的合同可不仅仅是简单的纸面合同那么简单。”
　　看着里德博士远去的背影。罗逸略微摇头说道a
　　和他做交易。那所谓的约定就没有那么简单，怎么可能只是= -张纸就可以束缚得了。罗逸自然有着属于他的方法. ,不担心以后里德博士敢出现背叛的情况。
　　不过罗逸一点都不着急因为这件事情，他所处的位置都是主动权。该着急的里德博土、所以罗伊很是淡定。
　　小半天之后，里德博土再次前来，这- -次里德博士手里拿着他380刚刚拟定的合约。合约_上面所记述的都是罗逸刚才所说的条件_没有丝毫的遗漏。
　　毕竟是里德博士有求于罗逸_他怎么敢做偷工减料的事情，而且以里德博士耿直的思维，也作出这样的事情出来a
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“很好，就这样可以了。不过还需要一点上”
　　罗逸缓缓说道L指间出现点点火光。而后瞬间变化成一个复杂的法阵。缓缓落在这-张合约之上。
　　这是罗逸的底气所在、这是罗逸结合阿斯加德与卡玛泰姬的魔法，创造出来的一个类似契约类的魔法。以保证这-张合约的作用，也是罗逸专门给里德博士的这一个契约所准备的。
　　至于里德博土，直接整个人愣住在原地。.傻傻的看着罗逸。震撼不已」
　　“这是什么?这不科学?”
　　对于他一个崇尚科学的人来说，魔法侧的能力对他而言都是极其颠覆的存在L但是这样的能力，居然在罗逸的手b出现了。
　　里德博士突然有个直觉_他这- -次是不是太过冲动了。因为罗逸比他所想的还要神秘可怕!
　　ps，第二更。求支持~♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

289 又双叒叕出现情况的约会！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这个世界很是特殊，有着=些超出人类能力的存在，就像是变种人还有之前的复仇者联盟。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR这一些都是超出人娄能力的存在，这一点里德博士还是知道的。毕竟之前的钮约大战就相当于向世人表示超能力者的存在。
　　也是因为如此..在看见罗逸使用出神秘的能力之后。里德博土虽然震撼，但是还不至于完全说不出话来..还有着思考的能力
　　一个看起来十分神秘，甚至还拥有着神秘能力的人，这样的人真的是他可以招惹的吗? !
　　里德博十心中有些点忑不知道自己是否应该继续与罗逸合作，因为他不觉得自己真的可以与这样的人对话，双方不是对等的存在。
　　至于罗逸，罗逸一直都十分淡然，也没有打扰里德博土、让他自己选择。
　　“罗逸先生，我想清楚了。我签。”
　　好一z会时间，里德博士还是做了决定，直接在合约之上签下自己的名字。
　　虽然说罗逸是有着特殊能力的存在，但是罗逸是斯塔克工业的第二股东。而斯塔克工业的大股东斯塔克又是复仇者联盟的成员，复仇者联盟是英雄团队，是
　　这样联想下来.想必罗逸应该也不坯吧。
　　这就是里德博土的思维，单纯的觉得罗逸可能与复仇者联盟有关，所以很有可能不是坏人。
　　不得不说，里德博十的思维略微有些奇葩、但是真正说起来里德博土确实很想要完成那个实验，所以思考再三之后，里德博土还是选择签下这一份合约。
　　签下之后，合约之上闪过一道光华，而后直接飞到罗逸的手
　　“可以，合约成立，从现在开始，你所需要的资金我都会提供给你，让你可以完成自己的实验，_ [。”
　　“对了。等到你准备开始的时候。记得告诉我-声，我也想要看看,你可以做出什么来。”
　　罗逸缓缓说道。既然合约已经成立了接下来的事情罗逸就不会管理..他只负责提供给里德博:土足够的资金，这就足够了
　　当然，等到他们登空.准备去观察宝宙风暴的时候，罗逸还是会稍微关注一番的。 .毕竟既然-只脚踏进来了，罗逸自然不会错过这个观看的机会L2说不定还可麼有什么意外收获e
　　很快，里德博土缓缓离去，准备他的计划。
　　毕竟这是一个大型的实验。筹备到资金之后，他就要开始进行了，但是这里面所需要花费的时间驾精力都是-个大工程，所以现在里德博田很是忙碌。
　　“没想到我还在以这样的方式搀和进这件事情里面。”
　　直到里德博士离去之后，罗逸才缓缓收回且光。略微有些无奈笑道。
　　事实上罗逸也没有想到事情会发展到这个地步，他竟然变成了里德博士这个项且的投资人。
　　不过这样也罢，对于罗逸而言。这也没有什么。
　　很快，罗逸就将这件事情放下，暂时不去理会这件事清。
　　“罗逸.你之前答应补充我们的约会，还算不算数?”
　　灵蝶与琴来到罗逸面前-脸期待的看着罗逸。
　　因为之前罗逸与灵蝶、瑟的约会被绝境病毒的植入者的自爆破坏了。，所以罗逸曾经说过，.找个机会再陪她们出去玩一玩，所以灵蝶与琴才会再次来到罗逸面前。
　　“当然了。现在就去!”
　　罗逸太手一挥、笑着对两人说道。
　　灵蝶与瑟算是陪伴罗逸最久的人，三人之间的感情早已超越了一般的爱.所以罗逸对于两人也是极尽的宠溺，_自然不会拒绝西人的请求。
　　罗逸也知道他之前那段时间确实很少陪伴她们两人，难得一场约会、居然也被绝境病毒事件破坏了，所以罗逸本打算补偿她们，陪伴她们出去玩乐。
　　择日不如撞日，现在罗逸没有什么需要忙碌的事情，所以在和斯凯与盱达交代-声、让她们守家之后，罗逸就带着灵蝶与琴两人直接离开家里。
　　这-次约会，罗逸数人再也没有遇见什么意外，三人满世界玩，到处玩乐。欣赏着各个地区的美景.白天在海边享受阳光沙滩。晚上的时候可能就直接出现在草原之上观看星星。
　　直到数天之后，三人玩到尽兴之后，,罗逸才带着两人。缓缓回到钮约。
　　“.所以说我们还在商业街做什么?”
　　罗逸路微有些无奈的看着正在挑选商品的灵蝶与瑟，原本以为回到钮约之后，灵蝶和琴应该会想要回到家里L结果没有想到两人居然拖着罗逸来到商业街在商店里面挑选着商品。
　　“当然是给你挑选礼物啊!
　　两人略微有些兴。奋，上=次的时候她们准备 给罗逸挑选礼物。但是一场爆炸直接将整个商店给毁了，害得她们什么东西都没有买成。
　　所以这一次，她们打算给罗逸好好挑选-个礼物。
　　“我就不信了L这一次还没有办法购买成功”
　　灵蝶与琴都认真说道。她们就不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　信了，她们还送不(吗吗赵)成礼物不成。
　　更甚至，为了这件事情，两人的心灵感应能力不断的向周围扩散，监看着周围有什么情况。免得再次出现什么人体自爆之类的事情。
　　这一次，她们有把握。一定要亲手将她们挑选的礼物送给罗逸。
　　“是啊，上一次出现那样的意外，这一次我相信z定不会再出现什么情况的。”
　　灵蝶与琴很是认真说道，十分的肯定!
　　轰隆!
　　可是就在这个时候天空之上突然传来一道轰鸣声.如平地惊雷一般!
　　这不是爆炸的声音，更像是有什么东西塌陷了一般、让所有人都为之一惊!
　　似乎在灵蝶和瑟刚刚说完之后，又双蚤弱有情况出现负!
　　ps.第三更.求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

290 天空之上的裂缝！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“混蛋，这是故意的吧。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR我要发火了儿”
　　商店里面，灵蝶与琴满头黑线。郁闷的看着固围的情况。
　　她，们刚刚说不会再有情况出现。结果话语刚刚说定外面就传来一 声震响，这是故意和她们作对吗21
　　琴和灵蝶两人心中满满都是怒火，似乎=言不合就要暴走了
　　.“好了，稍微平静一点，这=边不是什么人祸震动似乎是从天空的方向传来的，我去看看
　　罗逸哭笑不得，稍微安慰两人一旬，因为他可以感觉到，刚才那一声震动不是从地面传来的，而是从天空的方向。
　　念想至此。罗逸缓缓走出商店太门，缓缓来到门口的位置s
　　=来到外面，罗逸顿时看向天空的方向，而后略微皱眉。
　　“天空。稍微有些扭曲了!
　　罗逸喃语着，他的能力里面有二些与空间有关， 罗逸对空间还是很敏。感的，所以罗逸可以感觉到。天空之上的那甘空间_似乎出现833= -丝扭曲。_
　　这-丝扭曲、导致那片空间出现了轻微的坍塌。这应该就是爆鸣声的原因!
　　“发生什么事情了?”
　　“是恐怖分子袭击吗?”
　　“这里不是很安全。快_一些离开这里儿”
　　这一声震响也给周围的人带来- -些震惊，很多行人都略微有些担忧。议论纷纷。甚至有一些胆小的已经快速离开这里.但是依然有二些在观望着a
　　轰!
　　就在这个时候..又有一声震响出现，天空之上那片扭曲的空间突然破开了一道口子，=小山峰出现在裂口之后出现。而后快速向地面坠落下来!
　　“啊”
　　所有呆在原地的人看着这-个变故，纷纷吓得四处逃窜不敢在这里逗留l
　　罗逸的不远处。一个金发女子看着这-幕，顿时直接吓傻了甚至呆滞在原地上=刹那的时间才回过神来.可是这个时候，小山峰已经落下来了。金发女子已经来不及逃走上
　　神罗天征!
　　罗逸双手略微抬起。对着天空的方向，直接释放出神罗天征的能力! ,
　　轰!
　　二道恐怖的斥力在罗逸的双掌间出现与掉落下来的小山峰撞击在气起，恐怖的爆炸瞬间响起。
　　轰隆隆的爆鸣声.这-座小山峰在重与斥力的对撞之下直接破碎成诸多的小碎片，向周围掉落!
　　一些建筑被这些山，峰碎片撞击，直接变成=二目废墟.其至连另外二些街道的建筑.也因为四外横飞的山峰碎片。直接撞击成为废墟!
　　“似乎灾害的范围扩散了3我果然不是英雄上_”
　　罗逸挠挠头说道.，他果然不适合成为英雄L稍微动一次手、结果将灾害扩散了」
　　按照原来的情况。/虽然山峰的体积不小，但是因为降落的高度不是很高顶多就波及这-条街道，但是罗逸这么一出手。周围的街道都直接被影响到了。
　　不过罗逸也不是很在平。因为他出手的目的就是免得这个山. 峰砸伤瑟和灵蝶两人。毕竟她们西人就在罗逸身边的商店里面_而罗逸是不可能让两人受伤的
　　“那个，谢谢你!，”
　　这个时候，金发女子缓缓来到罗逸身边，很是感激的看着罗逸说道。
　　刚才她原本以为自己就要死了。结果没有想到面前这个东方人居然救下了她。
　　没错，虽然罗逸使用出来的神罗天征是无形的力量(sic.f)_但是她刚才就在罗逸不远处，亲眼看见了罗逸使用出能力所以自然知道.是罗逸救了她
　　在生与死的界限走过一次，她自然知道那种滋味的恐怖.所以对罗逸自然也十分感激，也有着不少的好奇。
　　明明看起来就是一个这么年轻的人，但是却有着这么恐怖的能力，甚至连那样恐怖的山峰都给打碎了。这简直比英雄还要英雄，让金发女子略微有些想要认识罗逸。
　　“没什么，随手罢了。”
　　罗逸诧异的看了女子-眼，而后摆摆手说道，没有太过在意女子的感谢。
　　“我可以迫问一正你的名字吗?”
　　看见罗逸神色平淡，金发女子心中略微有些失望. ,但依然想要追问一下罗逸的名字。
　　“回去吧，这里不安全。不要在这里逗留!”
　　对此，罗逸只是略微摆手，其至没有多说什么，缓缓走回商店的方向。
　　说实话，这个金发女子第一眼看上去，给予罗逸的感觉就是惊。艳v这绝对是- -介真正的美人。甚至丝毫不逊色于瑟与旺达她们上
　　但是罗逸也只是第一眼的时候。稍微惊_艳一下，之后就平静下来。
　　他早就过了那个一看见美人就走不动脚的年龄.所以罗逸只是稍微诧异一番、而后就缓缓走回商店。
　　金发女子略微失神。但是看见罗逸真的高开之后，金发女子才失望的叹了一口气，缓缓离
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　开这里。
　　这件事情对于罗逸来说.仅仅是一个插曲罢了。罗逸没有过多放在心上L而是快速回到瑟与灵蝶的身边。
　　“发生什么事情了?为什么会有那么巨大的山体掉落下来?⊥”
　　琴与灵蝶担忧的看着罗逸，西人虽然没有出去，但是两人都有着感知能力，自然知道外面的情况，不由有些担忧a
　　似乎真的出事情了。而且这-次的事情L似乎比上次约会时候的绝境病毒植入者自爆事件.还要严重得多!
　　“嗯，. 可能真的出现了一些不可预测的情况我先送你们回去，这里不是多逗留的地方L.”
　　罗逸冷静说道，他也可以看出一些东西，自然知道这-次的事情可能比所预想的严重-些所以罗逸准备稍微看一看.但是在这之前，.罗逸需要先将灵蝶和琴送回家去L不然罗逸会担心。
　　对于这一点，两人也明白罗逸的想法，自然不会有丝毫的拒色。
　　很快，罗逸就将两人送回去好一会之后，罗逸本再一次出现在这里，准备调查这=边的情况L
　　DSL第四更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

291 影响九大国度的通道，前往阿斯加德！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　将灵蝶与琴送回家，罗逸再次回到现场，这才有时间，仔细观察着天空之上的那道空间裂缝
　　“这道空间裂缝呢。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]很有可能是来自地球之外的。2里面的气息很是混乱，多种特殊的气息混合，而其中的一种气息我并不陌生，来自阿斯加德」”
　　罗逸眉头微皱皮，认真的观察着那一道空间裂缝。甚至罗逸还可以感。觉到一件事情。
　　这道空间裂缝里面包裹的复杂气息里面。其至还有一道来自阿“斯加德的气息L
　　要知道..在之前雷神之锤事件里面，2罗逸也去阿斯加德走过-趟，虽然罗逸在阿斯加德逗留的时间不是很长，但是罗逸对于阿斯加德的气息还是有些熟悉的顿-时可以察觉出来上
　　也就是说，这一道空间裂缝很有可能来自阿斯加德.阿斯加德那边很有可能出事情了!
　　.“不对，还有一种气息，那是冰霜巨人的气息。也就是说连约顿海姆也被这道裂缝连接通了⊥”
　　“这就奇怪了，为什么会出现这样的情况? L. ”
　　罗逸似乎突然感受到什么.神情略微变化。
　　洛基本身就是冰霜巨人的后裔。而且当时的阿斯如德也有不少的冰霜巨人，所以罗逸可以辨认得出来。
　　不过这样就有意思多了。九大国度里面两个国度.e也就是约顿海姆还有阿斯加德都被这道空间裂缝打开了。
　　不对。算是地球这个中庭=共有三个国度被连同了，如果往深处想。或许整个九大国度都被打有可能被打开了.被这一个通道串联起来。
　　如果真的是这样的话，那么这件事情恐:怕比罗逸所想的还要严重许多。
　　轰隆隆!
　　正当罗逸在思索这件事清的时候，二 -红一蓝两道钢铁身影从远处快速一飞
　　“罗逸，你怎么在这里?”
　　红色钢铁战衣的头盔打开显露出斯塔克的面貌.疑惑的看着罗逸。
　　这正是斯塔克还有战争机器两人。在知道这里的情况之后。斯塔克和战争机器就快速向这-边赶来。,
　　“我刚才就在这边，恰好看到这里的情况，所以就在这里多待= -会了。”罗逸略微说了一句_没有理会斯塔克，而是继续观察着天空之上的那-道裂缝!
　　“好吧，这一次的事情严重吗?会不会是和之前钮约大战相比，情况如何..”斯塔克神_情很是凝重，看着罗逸说道。
　　对于他来说。钮约上空出现= 道空间裂缝。这件重情太过敏.感了，直接挑动斯塔克心中的基旅弦。因为上一次钮约上空出现裂缝的时候，正是钮约大战的时候。
　　斯塔克可没有忘记。之前钮约大战的惨状132
　　要是再来一场钮约大战估计整个钮约会彻底沦陷的!
　　也是因为这个原因，斯塔克甚至顾不上养伤，直接到这边过
　　要知道，罗逸前几天才帮他将子弹碎片取出来，此时正是恢复的时间，还不可以随意乱动.但是斯塔克现在顾不上这一些事
　　“这一次的事情，有点难说_我还没有完全弄清楚。”
　　罗逸略微摇头，没有直接给斯塔克答复。
　　说实话。罗逸现在已经稍微有一些猜测。.但是真实的情况如何，没有亲自去验证之前。罗逸还不敢肯定，所以罗逸才会这么
　　“好吧，.我会探测清楚的。而且我的探测人员已经来了!.”
　　斯塔克说道.而就在斯塔克说话的时候。数道钢铣身影快速到来，出现在斯塔克面前。这是数架钢铣战衣!
　　“前往探测上”
　　斯塔克下令道L这些钢铁战衣瞬间飞向天空的裂缝，而后直接冲了进去2
　　可是冲进去没多久斯塔克的这几个钢铁战衣，就彻底失去了联系，似乎消失一般。
　　“不用白费力气了，你这么做，只是白费力气罢了。”
　　罗逸略微摇头，这样做显然是不行的，因为空间裂缝里面十分不稳定。仅仅是几个钢铁战衣L又可以发挥什么作用。
　　“好了，这里也没我什么事情了，我先走了1”
　　罗逸打了一个哈哈说道。准备离开这里，因为这里似乎没有什么进展，继续留在这里也只是浪费时间罢了。
　　.。求鲜花0_
　　“罗逸，你不扛算继续看看吗?”
　　斯塔克略微有些无奈说道。这件事情显然不简单.没想到罗逸居然会放下这件事情不管，但是在看到罗逸只是挥挥手离去之后，斯塔克也没有办法了。
　　“托尼。我们接下来应该怎么做?”战争机器迫闻斯塔克道， 想看看斯塔克有什么安排!
　　“那个裂缝有些古怪。我的战衣似乎也没有什么作用，等我研究看看。我们先疏散这-边的居民上”
　　斯塔克缓缓说道.两人快速行动起来，转移这一边的居民。
　　虽然他还不知道这:=
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　道空间裂缝的情况如何，但是提前一步疏散这里的居民总不会有错误的
　　因为这样-来.即使出现情况。他们也还从容对付，这才不会造成什么重大的伤亡。
　　可以说，这是且前最好的做
　　而后，神盾局的人也匆匆赶来。开始配合斯塔克两人处理起这边的情况。
　　一时间。.所有人都忙碌起来
　　至于罗逸，虽然罗逸表面上离去了。但是罗逸却没有返回家里,毕竟这里距离他的住外也不算特别的遥远，如果真的出现什么事情，很有可能会波及到布利克街，所以罗逸扛算查清楚这件事情。
　　只是罗逸准备查探的不是这里，而是另外一个地方。
　　这一道奇怪的空间裂缝波及到的范围似乎牵选到九大国度这样的情况，估计阿斯加德那边也有情况发生。
　　所以罗逸扛算去阿斯加德，去看看那边的情况，估计到了阿斯加德。,罗逸就可以搞清楚这里面的情况e
　　至于如何前往阿斯加德，之前罗逸就曾经将彩虹桥这个超大型魔法解析下来。而这正是前往阿斯加德最好的方式e
　　念想至此，罗逸直接找一个无人地区，而后直接使用彩虹桥魔法，直接消失在地面之上前往阿斯加德!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

292 雷神二，剧情开启！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　轰隆隆!
　　一道彩色光柱在天地间快速移动，刹那的时间。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR就直接来到阿斯加德的彩虹桥之上。
　　彩虹桥之上。一个穿戴着金色盔甲，皮肤黝.黑，但是双眸却是金色的男子手里拿着长剑。十分警惕着看着这一道彩虹柱!
　　这正是负责保护彩虹桥的海姆达尔! ,
　　海姆达尔此时十分郑重，因为彩虹桥是他负责的，,但是他可以确定，，他刚才根本就没有启动彩虹桥. .但是此时彩虹桥的光柱却突然出现。
　　显然，有什么特殊的存在到来，也难怪海姆达尔现在这么的郑重L
　　很快，彩虹柱的光芒缓缓散去，显露出一个黑发黑眸的身影
　　这正是来“零二土”到阿斯加德的罗逸」
　　“你是上次帮助索尔的那位人类?不知道阁下为什么又到阿斯加德来了?.”
　　海姆达尔略微愣住,顿时认出罗逸的身份，这才稍微放松一点。
　　之前索尔的那一场劫难。罗逸帮助过索尔。想必不是什么敌
　　“我是来找索尔的.有一件事情我需要迫间索尔，,索尔呢3
　　罗逸直接开门见山说出他的来意，他是来找索尔的，因为索尔应该知道那个空间裂缝的是什么。
　　“在刚才的时候.,索尔刚刚前往地球了。不过他应该很快就要回来了! .”海姆达尔连比说道L将索尔的去处说了出来e
　　因为一些突发事情..所以索尔前往地球去办一件事情。
　　“索尔去地球了2他是因为空间混乱的事情吗?_”
　　“算了，问你也是一样的，海姆达尔，地球上现在的情况是怎么一回事?”
　　缝，甚至我还感受到那一 道空间裂缝里面，有着阿斯加德的气息2⊥”
　　罗逸略微= =愣。顿时就猜测到索尔此次前往地球.L很有可能就是因为这件事情.毕竟现在地球之上唯一可以让索尔看重的事情，除了，他那个小女朋友之外估计就只有空间裂缝的事情了。
　　“原来你是因为这件事情而来的?索尔此次前往地球的目的确实与这件事情有关。”
　　“至年为什么会出现这样的情况，这与阿斯加德确实有着一些关系。九太国度在世界神b游趋想是每过一段漫长的时间。九个国度德有可能就会连成一条直线。”
　　2这个时候就有可能会出现空间混乱的情况，也就是你刚才所说的这件事情L 23323
　　海姆达尔这才明白罗逸前来的且的。.顿时和罗逸说起这里面的缘由。
　　九大国度与世界树的情况有些复杂，每过一段漫长的时间，就会出现- -次这样的情况这一点海姆达尔倒不是很例外，只是没有想到罗逸会因为这件事而来到阿斯加德。
　　“原来如此.果然和我所猜测的一样」，”罗逸眼中闪过一道亮光，若有所思。
　　之前罗逸就有一些预测现在看来.他的预想很有可能成真了⊥
　　不过真正说起来I，他所预想的也有=些与海姆达尔不同的地方L
　　九大国度连成- =条直线，虽然会引起-定的空间混乱..但是这一次的情兄却不仅仅如此。
　　如果罗逸没有猜错，这一次的九大国度连成-道直线. 还会引出=些隐藏的人物，,其至酝酿成一场灾难。
　　那就是黑暗精灵之灾」
　　罗逸记得在这一次 的九大国度练成一条直线的事件里面s隐藏在宝宙深处的黑暗精灵将会趁着这次机会L趁机入侵阿斯加德!
　　不过这还不是最重要的，更加重要的事情是_这一次的事件里面，还会牵涉到一个名为以太粒子的宝物，而这个宝物还有另外= -个名字，那就是无限宝石之-的现实宝石!
　　没错，这正是雷神二的剧情_在这一z次剧情里面..无限宝石里面的另外二个宝石，,也就是现实宝石会在这里登场上
　　说实话。之前罗逸就稍微有些猜测到这件事情的真相，但是罗逸依然没有想到。这一次的事件居然会牵涉到现实宝石..
　　这样一来，罗逸也需要慎重些许了L
　　毕竟关平到无限宝石的事情都不是什么小事情. 2要是搞不好。也许会出现一些大麻烦，所以罗逸需要仔细思考,应该如何处理这件事情!
　　“索尔回来了，等会让索尔和你说吧上.”
　　这个时候L海姆达尔突然说道，而在彩虹桥控制台的中央的黄金长剑已经有所动静、显然是索尔在呼唤着海姆达尔。
　　念想至此，海姆达尔直接开启彩虹桥!
　　一道耀眼的光柱缓缓出现，出现在罗逸面前。
　　光柱缓缓散去，显露出两个身影⊥
　　一个是穿戴着盔甲，手上拿着雷神之锤的金色长发的大汉，而另外一个则是一个瘦弱的女子
　　这正是许久不见的索尔，至于那个女子，正是索尔在人间的女友科学家简:福斯特」
　　“罗逸，你
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　怎么会在这里?
　　索尔刚刚抵达，顿时看见罗逸的到来，心中很是诧异，因为他没有想到罗逸居然会出现在这12里。，
　　“想必你已经知道空间混乱的事情吧。我是因为这件事情而来的。”
　　罗逸看了索尔一眼而后目光缓缓落在索尔怀里的简:福斯特身上a
　　这不是因为罗逸起了什么不好的心思。而是因为此时简:福斯特的异状!
　　罗逸可以看见..些时的简:福斯特体内似乎有着二股诡异的能量，而且简.福斯特的皮肤也微微泛着诡异的红色,看起来很是不对劲。
　　果然，以太粒子进入简:福斯特的体内了⊥
　　罗逸眼眸闪过一.道光芒..心中已经有所了解」
　　看来剧情已经开始了!
　　ps，第二更，求支持__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

293 开始入侵的黑暗精灵！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸略微有些印象，似乎在原著里面，简: 福斯特误入了一处混乱地带.导致以太粒 子潜伏进简:福斯特的体内，与简.福斯特结合成- -体。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　也是因为这个原因，索尔在发现简.福斯特的异状之后。这才带着简.福斯特回到阿斯加德，想要利用阿斯加德的魔法，为简:福斯特治疗身上的情况!
　　所以此时简:福斯特才会出现在阿斯加德!
　　“原来你是因为空间混乱这件事情前来的不过现在我稍微有些忙，我带着简去治疗..等这件事憒弄完之后我再和你好好说说L”
　　索尔恍然大悟，这才明白罗逸到来的缘由L不过他现在有更加重要的事情L那就是简.福斯特身上的伤势!
　　索尔可以看得出来，简.福斯特现在的状况很是不稳定，需要尽快治疗，他没有太多的时间和罗逸聊天。
　　念想至此，索尔快速带着简:福斯特前往治疗处，让阿斯加德的21法师帮助简: 福斯特检查身_上的情况。
　　至玉罗逸，罗逸也知道现在索尔的担心.也没有多说什么。但是想了想之后，罗逸还是跟了上去。
　　因为这件事情L罗逸稍微有些关注，他很想要看看接下来情况的发展。
　　很快，阿斯加德的法师开始为简:福斯特治疗.诊断她身上的情况。,
　　“索尔，_发生什么事情了我来看看!”
　　=个雍容华贵的者妇人缓缓到来。这正是索尔的母亲天后弗丽嘉。
　　天后弗丽嘉是整企阿斯加德最强大的女巫.对于这=类神秘状况。天后弗丽嘉更加的熟悉，所以在天后弗丽嘉到来之后，为简:福斯特治疗的主要人员变成了天后!
　　“罗逸先生、我听海姆达尔说你到来了.，阿斯加德欢迎你的到来!”
　　当然，作为阿斯加德的王后各方面都是面面俱到，忙碌之中也没有忘记利益，所以弗丽嘉也不忘和罗逸扛了=声招呼s
　　对此，罗逸只是淡然一笑。没有多说什么，只是让弗丽嘉继续为简.福斯特治疗e
　　另一方面。就在索尔还有弗丽嘉为简:福斯特的事情忙碌的时候，阿斯加德的监牢里面. -个囚犯突然出现情况。躺在地面.上哀嚎。似乎身上有着烈火焚烧
　　下一刻，这个囚犯身上直接出现一太片红色的光茫L息形也暧间暴涨。.变得巨大许多。身上散发着必狠的戾气，就像=只人形怪物一般l
　　(0s>麦!
　　怪物直接挥出利瓜，直接将同在一个监牢里面的囚犯，撕碎，而后直接撕扯起光墙.，想要扛开监牢的大门!
　　撕拉!
　　墙就直接被扛开了，_身上冒着红光的人形怪物顿时冲出监牢.开始大闹起来L
　　“快来人啊，有人越狱了!
　　“有怪物杀人了L”
　　一时间，.各个牢房里面的囚犯大喊出声，毕竟他们来说，他们也担心被这样的怪物误伤当然更多的是想要趁着混乱L_浑水摸鱼L
　　很快，阿斯加德的许多土兵都吸引到监牢.与怪物展开战斗。想要镇压下监牢的暴乱!
　　与此同时，彩虹桥的边上，空间出现细微的波动L
　　海姆达尔脸色大变，直接拔.出长剑。直接冲上彩虹桥。对着一个空荡荡的方向狠狠挥出长剑L
　　锵L
　　海姆达尔的长剑就像劈砍到什么坚固金属一 船，发出金属特有的锵鸣声!
　　海姆达尔的剑下缓缓显露出一个如同巨太鞋拔子般的东西!
　　这是一艘造型奇特的飞船!
　　下一刻，周围的帘间一阵波动。许多艘造型都是鞋拔子般的飞船显露出原形，而后一道激光从飞船上打出。直接将海姆达尔击退_
　　而后.这一些飞船直接冲向阿斯加德的宫殿群L
　　这正是黑暗精灵的坐骑!
　　黑暗精灵开始入侵阿斯加德Y⊥
　　事实上，黑暗精灵早就有了这样的扛算，其至连监牢里面的暴动也是黑暗精灵的手笔，因为这样- =来，阿斯加德的目光会被吸引到监牢里面，许多土兵都会被调往监牢镇压暴乱
　　而这个时候，也是阿斯加德的守护最薄弱的时候.L黑暗精灵也可以趁着这个时间段开始入侵
　　一时间.黑暗精灵的这一些飞船对阿斯加德各处发起攻击s整个阿斯加德都开始混乱起来!
　　“外面出事情了.罗逸，麻烦你帮我保护一下这里，我去看看⊥”
　　宫殿深外，索尔略微有些着急，因为保护阿斯加德是他的责任，所以看见出现情况。索18你有些坐不住了。
　　“好，我在这里看着!_”
　　罗逸若有所思的看了外面-眼。而后点头说道。
　　如果他没有想错的话，黑暗精灵已经开始入侵了.但是罗逸却没有什么兴趣。因为现在可以吸引罗逸的。.更多是以太粒子。也就是现实宝石。
　　所以罗逸并没
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　有出去战斗的想法，只是打算在这一边观望。看看情况再说!
　　“好，谢了。这一份人情我记住了儿”
　　索尔点头说道，而后直接甩动雷神之锤，瞬间冲了出去，去镇压暴乱!
　　“黑暗精灵来势汹汹、估计阿斯加德要伤筋动骨了山_”
　　罗逸略微摇头说道L就连弗丽嘉都匆匆赶了出去，只留下少数的人。在这里稳定简.福斯特的情况。估计阿斯加德这一次要麻烦了。
　　但是罗逸只是在这一边观望_而就在罗逸准备出去看看的时候。罗逸突然发现了两个鬼鬼祟祟的身影」
　　二个看起来+分胖硕的男子. 以及一只拿着武器的小熊? !
　　ps:第三更，求支持__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

294 未来胖神索尔与火箭浣熊！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　在简:福斯特所在这个宫殿不远处的墙角之下，一个大肚子像酒桶一样圆的胖硕大汉，身上还背着-把斧头。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]鬼鬼祟崇的蹲着，似乎想要依靠墙体.遮挡住自己魁梧的身躯..只是这似乎有些困难。
　　而在这个胖硕大况的旁边。还有一个两脚行走，手里拿着一把武器的小浣能e
　　这样的组合，看起来十分的奇怪!
　　“居然是他们看来我这个时空还真是复联的平行时空啊」
　　看到这两个鬼鬼蛊崇的身影之后，罗逸脸色古怪缓缓说出= 旬话来。因为这个两个身影、罗逸并不陌生。
　　甚至可以说.罗逸在看到他们之后，,罗逸就已经知道他们的身份上
　　如果罗逸没有猜错的话，这应该是未来复联四时期的雷神索尔还有火箭浣熊!
　　不不不，应该说是胖神索尔还有火箭浣能!
　　“所以说，他们这一次前来，应该就是想要偷偷拿走现实宝石的」”
　　罗逸若有所思，其实未来索尔与火箭浣熊的目的与之前未来斯塔克还有未来美队出现在钮约大战是->回事.都是前来收集无限宝石的上
　　只是未来索尔和火箭浣熊的任务就是收集现实宝石，这件事情倒是更有意思了」
　　罗逸眼眸微转。.似乎在思索这件事情。因为他心中已经有了一个想法!
　　“我数一二三。我们起冲进去，直接将现实宝石取走!.”
　　“一二三、冲」”
　　火箭浣能对着未来胖神索尔数道，而后两人直接冲向简.福斯特所在的宫殿，可是刚刚来到宫殿太门的时候。他们顿时发现在大门口外，一个黑发黑眸的男子正似笑非笑的看着他们!
　　“索尔，你不是说这里没有人的吗?怎么还有人在这里久、?”
　　火箭浣熊顿时着急的对着胖神索尔说道L按照计划.他们应该可以直接冲进去的本对，怎么在这里就遇见守卫了。
　　“以前的时候..这里没有人的啊，不对，他根本不是阿斯加德的人。难道是黑暗精灵那边的\， 这是敌人!?”
　　胖神索尔略微喘气，看着罗逸说道L刚才这几步对现在的索尔来说也有些累了?
　　“Cor不过索尔倒是发现了_件事情.似乎之前的时候s 他并没有看风罗兔啊。
　　难道罗逸是黑嘀精灵那边的敌人。如果是这样的话!那就麻烦了⊥
　　“不用看了，来自未来的索尔还有火箭浣能.我可不是黑暗精灵那-边的人恰恰相反。我是你们的朋友。”
　　罗逸似笑非笑的看着两人。缓缓说出一旬话来!
　　未来胖神索尔。32 ?
　　未来火箭浣能，23 ?
　　两人顿时有些傻眼的，因为他们没有想到，.罗逸居然可以直接喊破他们的来历，这怎么可能
　　要知道，他们从未来而来;来到这里之后，他们就没有见过其他人。，所以按理来说，罗逸是不可能知道他们的身份的。
　　“你究竟是什么人?为什么会知道我们的身份?”未来火箭淙能略微有些惊诧的迫问罗逸!
　　“我说了。我不是你们的敌人。”
　　“如果你们非要说我是怎么知道你们两人的话你们可以认为。我有看透世间的能力，知道你们从未来而来。”
　　“当然，如果你们觉得这个理由太过扯淡。你们也认为，我是从未来回到钮约太战的斯塔克三人那里。知道你们的事情，这也可以L”
　　罗逸微眯着眼睛I微笑说道。怎么知道他们是从未来而来的.这一点还重要吗，现在更加重要的事情.不应该是无限宝石的事情吗?儿!
　　“原来如此..是斯塔克他们回到钮约大战时候告诉你的s怪不得你们会知道我们的到来!
　　未来胖神索尔松了一口气，显然他对于罗逸第=个理由更加相信一些，至于第一个理由、他打死都不会相信的。
　　“不过你拦下我们，究竟想要做什么?”
　　火箭浣熊还稍微有二些警惕想要知道罗逸的且的a
　　“我说了。我是来帮助你们的。你们应该是来那现实宝石的吧，不过现实宝石在简.福斯特体内，以粒子的方式存在a你们打算怎么拿出来2”
　　“我们自然有着我们的方法可以将现实宝石取出来」”火箭淙熊看着罗逸说道。
　　斯塔克早就准备好了一切，研究出一个可以取出以太粒子的工具，他们自然有办法取出来!
　　“很好。我可以帮助你们。但是我有-个条件， 无论你们拿走什么，等到二切结束之后。你们都要送回来」”
　　“你们想要取走简:福斯特体内的以太粒子，那么以后你们就需要将现实宝石拿回来。这一点你们可以做到吗?”
　　罗逸眼里闪过一道光芒、缓缓说道。
　　如果说。之前罗逸没有来到阿斯(李好的)加德.罗逸不会_专门去寻找以太粒子。,但是他恰好来到这里。而
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　且现实宝石就在他的面前，如果说罗逸不想取走_这一点就说不过去了。
　　不过现在的现实宝石是以太粒子的形式。而且还与简:福斯特结合在-起，以共生的形式存在。
　　就算是奥丁都说过。现在想要从简.福斯特体内取出现实宝石，这也会有一些麻烦。
　　而罗逸记得。为了斯塔克研究出一种方法，可以利用=个工县，将简.福斯特体内的以太粒子取出，并且凝聚成现实宝石!
　　换而言之。罗逸想要借未来胖神索尔还有未来火箭浣熊的手将现实宝石取出来麦!
　　这就是罗逸的目的」♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

295 索尔：谁看见我的锤子了？【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　利用未来索尔还有火箭浣熊的手，_将现实宝石从简:福斯特的体内取出，这就是罗逸的扛算
　　当然了，罗逸也不会白白辛苦他们的。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]罗逸也会让他们将现实宝石带走，前往复联四参加大战e
　　反正与灭霸的大战之后，美队会再次将现实宝石送回来。到时候罗逸依然可以拿到现实宝石L 这一点就足够了。
　　其实在上一次钮约大战的时候，罗逸与未来斯塔克等人的情况与现在有些相似，只是这一次罗逸选择的做法却与上次有所不同。
　　之前，未来斯塔克等人想要带走宇宙魔方还有心灵权村。但是罗逸不答应。因为之前罗逸还不敢肯定他们所在的世界就是真正的MCI宇宙，说不定也与罗_逸所在的宇宙一样、只是一个平行宇宙。
　　这样一来，战斗的结果就难说了.很有可能他们没有办法获胜，毕竟每一个平行宝宙.时间线的发展也有可能不回!
　　不敢肯定最后的结果.所以罗逸才没有将宇宙魔方还有小灵权村借给未来斯塔克。,
　　可是现在，未来美队已经130在战斗胜利之后，去过钮约圣殿归还时间宝石，这就说明他们那一战胜了。所以罗逸即使让未来索尔和么箭浣能带走现实宝石，也不会出现问题。
　　因为他都已经知道那是-场必胜的战役，.自然不需要担心现实宝石回不来的间题L
　　有一句话怎么说来着，不知道结果的就是赌博，知道结果的就是投资⊥
　　罗逸知道他们必定可以将现实宝石带回来..所以罗逸不介意让他们带走现实宝石一小会、反正最后都会拿回来的.,这就是罗逸的想法!
　　“可以谢谢你!”
　　未来胖神索尔还有火箭浣熊都略微有些激动，因为他们都没有想到，在他们孤苦战斗的时候，居然还有人愿意帮助他们。这对他们来说无疑是=z股强剂
　　“既然如此。那就进去吧。
　　罗逸对着两人说道.不想继续浪费时间。准备进去完成这件事情，这样也，好尽快(ada .)将现实宝石拿到手。,
　　将现实宝石尽快拿到手，这一点显然更加重要。
　　盘索尔，你在外面放风!”
　　火箭浣熊说了_一声，毕竟以火箭深熊现在的体格，，进去里面也没有什么作用.还不如在这里看着，免得出现什么意外。
　　很快。火箭浣熊就随着罗逸来到简.福斯特所在的宫殿里面此时宫殿里面除了简1福斯特还有几个帮助简:福斯特治疗的法师。
　　“你们都出去，我有方法治疗简:福斯特」.”
　　罗逸淡然说道L甚至不用动手，直接喝退这里面的法师。
　　这一些为简:福斯特治疗的法师略微迟疑L但是犹豫过后.还是缓缓退下去，因为在尔大.人离开之前，已经说过这里让罗逸照管， 她们只要遵从就是了。
　　等到这一些闲杂人等退出去，火箭浣熊快速来到简.福斯特的身边，拿出一个类似针筒般的工具，直接剌进简:福斯特的手臂_开始抽取以大粒子。
　　很快，红色的以太粒子缓缓被抽取出来，简:福斯特身上的红色光艺也缓缓散去，气息平复下来。
　　不得不说，将以太粒子取出。简，福斯特也恢复了安全，这是两全其美的方法e
　　“好了，任务完成，等到我们完成使命之后，我们一定会将现实宝石送回来的，这=点我向你保证儿”
　　火箭浣熊松了一口气，而后认真对着罗逸说道。
　　虽然火箭浣熊很多时候都有些不羁，,但是难得有人愿意相信他们，他也会完成承诺，在他们的计划完成之后，将现实宝石送回来的。,
　　“我期待着。”
　　罗逸略微点头说道，火箭浣熊这才快速向外面跑了出去，准备前往与未来索尔会和.而后返回未来。
　　而在火箭浣熊快速跑出去之后，罗逸淡然一笑。这才缓缓走了出去L
　　等到罗逸走到宫殿之外的时候，罗逸正好看见未来索尔还有火箭浣熊消失的身影，2显然已经返回了未来。而原地之上只乘下=个雍容华贵的老妇人，这正是天后弗丽嘉2
　　在发现这=边的异状之后弗丽嘉就来到这一边，正好看见了未来索尔，顿时明白发生了什么事情.，甚至和未来尔聊了-些事情。
　　“罗逸先生，你究竟是什么人啊?为什么连未来的事情都知道?」”
　　弗丽嘉略微有些感慨的看着罗逸，在刚才与未来索尔的谈话里面，她已经知道是罗逸帮助他们。
　　这让弗丽嘉很是震惊。她是因为女巫的能力。这本对未来索尔有二-些了解，但是罗逸显然知道更多的事情L这绝对不会帮助索尔他们。
　　不过弗丽嘉倒不会多说什么。因为她已经知道罗逸这是在帮助为了索尔，而不是为了害他们自然不会多加言语a
　　“不好。我的锤子飞走了有谁看见我的锤子了21”
　　这个时候，=
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　个穿戴着盗甲的金发大汉L略微有些狼狈的向这一边跑来。而在金发大次的身后，还有一艘鞋拔子飞船向这-边追击而来!
　　这正是索尔在刚才的战斗里面，他的锤子不知道为什么突然飞走了害得他的战斗瞬间落入要劣势，所以索尔且能一边向锤子二飞走的方向。过来看看是怎么一回事2
　　“还有这样的事情，似乎还真有...”
　　罗逸脸色古怪，因为他还真的有些知道索尔的锤子去哪了，如果他没有猜错的话。s索尔的锤子应该被未来的胖神索尔召唤走.了，而且还直接被带回了未来。
　　这样- -来，索尔的雷神之锤就不见了儿
　　DS，第一更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

296 请罗逸出手！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“是这么回事，索尔.雷神之锤被=位很需要它的人物借走了。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr] 过段时间就还回来」 ”
　　天后弗丽嘉似乎想到什么。略微有些头疼的看着索尔说道。
　　很显然，她也想到雷神之锤被未来索尔召唤走的事情s
　　刚才的时候。她顾着 安慰未来索尔，所以看着未来索尔将雷神之锤召唤走的事情. 2只是那个时候的弗丽嘉没有想那么多。
　　现在看来，似乎有些麻烦了
　　要知道，.现在的索尔还在与黑暗精灵大战.也很需要雷神之锤这个神器，毕竟现在的索尔还没有完全激发体内的雷霆之九只能通过雷神之锤来发挥力量s
　　如果没有雷神之锤、估计这场战斗就难说了!
　　毕竟黑暗精灵原本就难以对付，如果没有雷神之锤.索尔估计很难战胜黑暗精灵L
　　“借走了1确定不是被劫走了?”
　　“这可怎么办啊21.”
　　索尔满头黑线，心中很是着急。没有雷神之锤的雷神索尔还是雷神吗-? L
　　“索尔，你不要忘记..阿斯加德还有奥工呢?”罗逸看不下去了。轻声开口，提醒索尔一声
　　要知道，索尔只是阿斯加德的二把手，在索尔之上还有一位众神之王奥丁，有着奥丁在.这里基本上不会直任何的问题。
　　“这可能会有一些问题!”
　　索尔无奈苦笑说道，并没有直接回答罗逸的问题。其至也没有说为什么。似乎有什么难言之隐。
　　罗逸若有所思。平静的看着索尔，因为他猜到太概的理由了
　　奥工风烛残年，可能没有办法动用力量战斗了，上一次罗逸见到奥干的时候，心中就已经有. 了这样的猜测，现在看来.很有可能就是真的。
　　事实上就是如此..现在的奥工越发衰老，已经到了风烛残年已经没有太多的力量战斗了。
　　当然，如果奥丁誓死一战还是可以发挥出十分恐怖的力量但是这样做的结果就是.这一战过后，奥工很有可能会油枯灯竭，生命走到尽头」
　　这可不是索尔愿意看见的事情名索尔是不可能会让奥工出手的L说，
　　轰!
　　罗逸和索尔说着这件事情a但是那袈追击着索尔前来的黑暗精灵飞船可不会在-边静静看着而是直接发出政击，-道恐怖的攻击瞬间打过来L
　　索尔还有弗丽嘉脸色大变因为他们都从这一道攻击之 上感受到一z股巨太的威胁!
　　可是索尔现在没有锤子、没有办法还击!
　　当然，索尔本身的身体素质也十分强大。抗下这=道攻击不是问题，但是他的身后还有着弗丽嘉还有简.福斯特，他需要解决这一道攻击!
　　至玉弗丽嘉.索尔都没有办法，她就更加没有办法了，因为她本身就不是战士.而是女巫。对于战斗方面，弗丽嘉没有丝毫的天赋。
　　一时间，.两人都略微有些绝望!
　　可是就在这个时候，罗逸略微- -叹握掌成拳，拳头之上出现一个圆形白色气罩，i而后对着- 飞船的方向，捶扛出一拳!
　　咔嚀!
　　一声破碎的声音出现.罗逸面前的空间如同镜子一般，出现一道道的裂痕!
　　轰L
　　巨大的轰裂声响起,恐怖的冲击力爆发出来，狠狠向黑暗精灵的飞船轰去!
　　下一刻，整一艘飞船直接被这一股恐怖的冲击力撕成碎片，直接掉落在地面之上L
　　一拳，罗逸直接将这一艘飞船轰成碎片L
　　“对了，还有你啊。罗逸!请帮我一次!”
　　索尔似乎看见了什么好事.眼睛发高，直直盯着罗逸!
　　他怎么将罗逸给忘了，这也是一位顶尖的强者啊如果罗逸出手，绝对可以镇压下这=场动.乱。这对他对罗逸实力的肯定.他确实罗逸可以做到这一点!
　　“嗯哼，所以呢上”罗逸微眯着眼睛L似笑非笑的看着索尔
　　想要他出手，可以，但是代价可以不低，那就要看索尔是否出得起报酬了。毕竟世界上没有免费的午餐，怎么可能有救世主平白无故出现就为了帮助他前来。
　　索尔头疼的看着罗逸，想事情对于他来说有些困难。更何况是他琢磨不透的罗逸，,弗丽嘉也知道这一点。所以在索尔还没开口的时候，弗丽嘉直接开口了。看着罗逸说道。
　　“罗逸先生，请你出手帮帮阿斯加德，阿斯加德会为先生准备=份大礼的，作为感谢先生的出手的，以我的名义保证!”
　　“可以”
　　罗逸看了弗丽嘉一眼，直接答应下来。
　　有了弗丽嘉这一句话。那就足够了。罗逸对弗丽嘉这位天后的人品还是相信的，毕竟在阿斯加德. 天后的地位也是极高、说出的话语，自然不会反悔!
　　念想至此，.罗逸直接向黑暗精灵的方向走去L
　　唰
　　数只飞船向这一边
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　飞来。这是感知到刚才那一艘飞船出事情了。想要过来查看=番，可是迎接他们的就是=记恐怖的拳击!
　　二瞬间。山崩地裂L
　　下-刻，这一些飞船瞬间化为碎片，,罗逸看都不看，继续向黑暗精灵的方向走去。
　　一会时间，罗逸缓缓来到阿斯加德最主要的大殿之前。罗逸可以看见，一艘比之前那些如同鞋拔子般的飞船还要太的战舰正在半空中，俯视着地面⊥
　　这正是黑暗精灵的主舰!
　　DSL第二更，求支持口~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

297 一招，灭杀黑暗精灵玛勒基斯！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　- 飞船战舰之上，z个肤色苍白，穿着黑色礼服。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR看起来如同一位绅士-般的男子站在飞船中央，但是看着他那长长的耳朵与长指甲，c-看就知道不是普通的类!
　　这正是黑暗精灵的首领玛勒基斯，也是黑暗世界瓦特阿尔海姆的君
　　此时整个黑暗精灵种族.就只剩下两个黑暗精灵。e其他的黑暗精灵都在以前阿斯加德与瓦特阿尔海姆的那- : 场大战里面。被奥工所率领的战士们消灭!
　　但是为了这一次的入侵。他的另外-一个臣民已经狂化为狂战土，换而言之。此时的黑暗精灵这个“二四三”种族就只剩下玛勒基斯-一人。
　　“该死的，为什么还没有找到以太粒子。明明之前已经发现了以太粒子的气息了?为什么现在以太粒子的气息又消失了1.”
　　玛勒基斯低头咒骂一声，他这一次的大举入侵可不仅仅是为了攻击阿斯加德玛勒基斯其实也有着更加重要的且的。那就是寻找以太粒子!
　　其实真正说起来,以太粒子正是他们黑暗精灵的宝物.只是后来被奥工所抢去，而这一次玛勒基斯更加重要的且的就是将以太粒子找回来。
　　但是不知道为什么，以太粒子的气息似乎消失了.,这可不是=件好事⊥
　　咔嚀」
　　就在玛勒基斯思索这件事情的时候，c=声破碎的吉音响起!
　　下一刻。恐怖的冲击力传来L 直接临他的战舰撕裂成两半!
　　“发生什么了?奥丁出手了?!”
　　玛勒基斯脸色微变，之前他就已经猜测到现在奥工的情况。这是他入侵的一个倚付，可是为什么这个时候会突然出现这么恐怖的攻击L
　　一招撕裂地的战舰，这几乎是不可能的事情，可是现在却出现这样的情况。让玛勒基斯很是震撼」
　　“你就是黑暗精灵吧?叫做什么来着?算了L你叫做什么都不童要.我只是来为你你做好心理准备了鸟2 l”
　　这个时候。=个黑发黑眸的，男子出现在玛勒基斯的面前。看起来太大咧咧的e
　　1os这正是到来的罗逸，答应弗丽嘉2后，罗逸就直接前来。
　　此时入侵阿斯加德的飞船有许多艘。而且散布在阿斯加德的各处搞破坏，但是罗逸知道，主要的敌人是黑暗精灵L
　　擒贼先擒王，只要将黑暗精灵解决了.，这一场战斗也，就结束了，所以才会直接来到这里!
　　“我叫玛勒基斯，还有，我做没做好心理准备、这一点不重要，重要的是，你做好死的准备了吗!上”
　　玛勒基斯苍白的脸色此时有些漆黑，因为一个混蛋居然直接闯到他的战舰之上、对着指手画脚，这样的事情.他怎么可能忍受得了L
　　要知道，即使现在黑暗精灵族只剩下他一人。但是他依然是黑暗精灵的王l
　　王的尊严不可挑衅，这是九大国度玉者的铁则山
　　“所以，你的遗言说完了?那我就动手了⊥”
　　罗逸微斜眼眸，谈淡的看了玛勒基斯一眼。
　　既然黑暗精灵的遗言说完了那么他也该动手了L
　　“找死，我成全你!”
　　玛勒基斯冷哼一-声.脚下的战舰瞬间闪耀起红色的光芒，将整艘战舰都包裹在里面!
　　仔细一看，这一些红色的光芒都是一些复杂的魔法阵纹!
　　作为黑暗精灵的大本营.玛勒基斯怎么可能-点准备都没有，这一艘战舰之上刻画着无数恐怖的魔法阵纹、这一些都是无尽的大杀招...0__
　　更甚至。这里面的一些魔法还是为了奥T而准备了。
　　可是现在，玛勒基斯彻底被罗逸所激怒了。所以他准备将这=些魔法都使用在罗逸身上，将罗逸轰杀成渣!
　　可是下一刻，罗逸的身形瞬间消失在原地，=刹那，罗逸直接出现在他的面前，.眼眸焕发着冰冷的湛蓝光芒!
　　直死魔眼，开启!
　　对于这一场战斗.2罗逸没有兴趣和玛勒基斯慢慢玩、因为他还打算回到原来的位置. 等待从未来而来的人，所以罗逸打算直接解决玛勒基斯!
　　玛勒基斯脸色大变似乎想要做什么!
　　可是这个时候，罗逸手上出现一柄短刃.而后直接对着玛勒基斯脑袋上的一个黑点，直接刺了进去上
　　撕拉!
　　一声破碎的声音。,玛勒基斯的身躯就像一张纸张:z般、瞬间碎成2.8西半，而后更是分崩_瓦解，直接彻底破碎L
　　最后。玛勒基斯的气息缓缓消散在这- -片天地之上
　　一招， 罗逸斩杀黑暗精灵的君王玛勒基斯!
　　虽然玛勒基斯有着诸多的手段，有着许多黑暗精灵所特有的黑暗魔法，但是在刺中死点之后他的死就已经注定了!
　　这一切都已经注定了..所以玛勒基斯唯有死亡- :途!
　　战斗结束了。在没有人预料到的时间开始，也在没有人预料
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到的情况结束了!
　　DS，第三更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

298 再次遇见的未来美队！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　阿斯加德
　　那些如回鞋拔子般的飞船到处飞动. .在阿斯加德各个地方到外搞破坏，让阿斯加德的战士们很是头疼!
　　可是就在这一刻，所有鞋拔子二飞船纷纷停滞下来，s似平受到什么影响，就像失去控制一般。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]缓缓掉落在地面之上。
　　这是必然的事情. 2此时整个黑暗精灵种族只剩下玛勒基斯一人。没有其他的剩余族人，所以那些飞船都是受到玛勒基斯的控制。在玛勒基斯死夫之后，这一些飞.船顿时失去了控制，自然没有办法继续行动。
　　黑暗精灵主舰之上，罗逸看着已经失去气息的玛勒基斯，没有过多理会.直接走下飞船.缓缓血原来的宫殿走去a
　　至王那些辛苦战斗的阿斯加德战土，,在看见罗逸缓缓从黑暗精灵战舰之上走下来的时候.-个个都肃然起敬。恭敬的为罗逸让开道路。不敢有丝毫的阻拦。
　　虽然他们实力不是很强大，但是眼光还是有的，罗逸击杀玛勒基斯，这一幕他们30还是看在眼里的。
　　毕竟罗逸刚开始走上_飞船的时候，罗逸直接将黑暗精灵的飞船撕开了_道0子。所以他们也可以看见里面的情况，自然也知道那个黑暗精灵是被罗逸所消灭的。
　　也是因为如此.他们才会这么震撼，，这一场席卷整个阿斯加德的灾难。在罗逸的手里居然变得这么简单，直接将黑暗精灵君王消灭了
　　直到罗逸走远之后，这一些阿斯加德的战土才回过神来。开始处理起结尾的事情a
　　至于罗逸，罗逸缓缓来到之前简:福斯特所在的宫殿。因为他还想要在这里等待着未来的人送现实宝石回来。
　　可是一来到简.福斯特所在的这座宫殿。罗逸顿时可以看见索尔正在与一个人高马大，长得十分狰狞的类人生物在战斗着
　　“这是狂化战土!”
　　罗逸若有所思他记，得黑暗精灵除了，玛勒基斯之外。还有另外一个，，但是却被狂化成狂战士了，而且他潜入后方，似乎是为了抓捕笪:福斯特。因为之前的以太粒子在简: 福斯特体内。
　　可惜狂战土不知道,现在的以太粒子早就被取走了更何况索尔意在这里.所以索尔顿时与狂战士战斗起来施,
　　罗逸没有插手这一 z场战斗绝只是在-e边看着。
　　因为没有着雷神之锤。索尔的战力下降不少，索尔本身力量也很强天0足以战胜狂战土，好=会时间，索尔才摆平狂战土、将其消灭。
　　“罗逸，你怎么过来了，那边的情况怎么样了?”
　　直到这个时候，索尔才发现罗逸已经过来了，顿时略微有些着急那边的情沉。
　　“结束了战争结束了!”
　　罗逸淡然说道，这一场战斗已经结束了。
　　“这么快?”
　　索尔震惊说道.因为黑暗精灵这一次来势汹汹。就算是有着雷神之锤的他.也不可能那么快结束这一场战斗、罗逸居然这么短的时间之内就解决L
　　要知道，他刚刚消灭了一个狂战土、就这么一点时间，罗逸居然可以做到这一步. ,也难怪索尔会震惊。
　　“确实已经结束了，下面的人已经向我汇报了，罗逸先生。阿斯加德感谢您的大恩，这一次的恩情，.阿斯加德不会忘记..并且会备上一份大礼的」”
　　天后弗丽嘉缓缓过来，郑重的看着罗逸说道。还用上了敬称语气也比之前尊敬很多，显然也被罗逸的能力所震惊到了。
　　不过手下的汇报是不会有错误了，说明罗逸真的做到了，所以天后弗丽嘉对待罗逸的态度也陈恳许多」
　　“母亲，我先过去看看!_”
　　索尔连忙说道.他迫不及待想要去看看那边的情况，念梘至此，索尔快速前往战场那边。
　　其金人也都忙碌起来，就像是原本治疗简.福斯特的法师们_在确认简:福斯特的状态良好之后，就全部都前往战场救助伤员。
　　毕竟这一场太战.受伤的战土也不少而前往枚援就是她们的责任了。
　　当然，弗丽嘉作为天后，自然是面面俱到，肯定不会将罗逸这样的客人晾在这里所以弗丽嘉邀请罗逸前往前方的主毆!
　　“现在是救援伤员的机会。只要救回一-个人，就可以挽救一条生命。天后作为最强大的女巫. 不应该将时间浪费在这里.而是应该去救助你们的子民上”
　　-“080所以请不用管我，_去救人吧」”
　　对此。罗逸自然是拒绝了。因为他还打算在这里等待未来的人前来归还现实宝石，怎么可以在这个时间离开e
　　要是在他离开的时候，未来的人回来怎么办，罗逸可不愿错过这个机会。
　　所以罗逸义正言辞的拒绝了弗丽嘉，并且还正义凛然的话语_让弗丽嘉连反驳的理由都没有其至还稍微直些感动罗逸的仁慈快速前往战场，救援那些伤员。
　　二会时间，这个宫殿已经没有什么人烟。纷纷各种忙碌。倒
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是只留下了罗逸一-个闲人。不过这也是罗逸所愿意看见的画面。
　　“来了⊥”
　　没多久之后，罗逸突然抬起头来，眼睛一亮，因为他已经感觉到空间的一阵波动了。
　　果不其然，一道红色的光芒瞬间从渺小变得正常人体大小。一个手拿盾牌。穿着蓝色战衣，手里提着箱子的身影出现在罗逸的面前」
　　从未来回来的人来了!
　　而这个正是未来的美队!
　　ps:第四更。求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

299 现实宝石到手！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“是你，那个名为罗逸的人你怎么会出现在这里? !_ ”
　　当未来美队看见罗逸的时候,心中顿时一惊。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]震撼的看着罗逸，因为他刚刚见过罗逸不久」
　　至王为什么这么说归还各个无限宝石是美队的任务，而他在来到阿斯加德之前.e他刚山刚前往钮约圣殿。也就是之前罗逸在钮约圣殿，和古一法师一起见到未来美队的那- -次。
　　这已，经是钮约大战刚刚结束的时候，当时罗逸还从未来美队身上敲迮了二些皮姆粒子。
　　结果没有想到，未来美队启动时空航行L来到下一个目的地竟然又遇见了罗逸上
　　这对未来美队来说，他距离见过罗逸的时间还没有过去-分钟。结果再一次遇见罗逸。而且还是在两个相差极大的地方. =个是地球的钮约。一个是阿萨神族所在的阿斯加德!
　　这也难怪未来美队会这么震惊了⊥
　　“好久不见从未来而来的斯蒂去，，,我在这里等着你的到来你应该还记得你来到这里是为了做什么吧?.”
　　看着这个突然出现的未来美队，罗逸眯着笑眼看着未来美队_缓缓说出一句话来e
　　“我是前来归还现实宝石，等等，我似乎记错了一些事
　　未来美队说起自己的来历，他是前来归还现实宝石的，可是话语刚刚说了一半。未来美队略微= -愣，似乎想到了什么，眼神略微直些飘忽。
　　好一会时间。未来美队才回过神来了，似乎想起了什么。
　　“我想起来了L索尔还有火箭浣熊都说过L当时是你帮助他们拿到现实宝石.. _上.”__
　　未来美队诧异的看着罗逸:没想到还有这样的情况出现如果不是他想起来.估计他都不知道这件事情。
　　“看来你已经知道了。没错.就是我」”
　　罗逸神色古怪的看着未来美队一眼，思索这件事e
　　其实按照正常的情况..如果这件事情是美队之前就知道的事情，那么未来美队在钮约圣殿的时候L对罗逸的态度就不是那样i了⊥
　　要知道，当时的未来美队似平二点都不知道这件事情，其至还很警惕罗逸e
　　而且刚才未来美&还稍微恍惚了_会，似乎出现什么变化-般。
　　这很有可能就是罗逸在这里帮助过未来索尔还有火箭浣能，导致时间线出现变化，2所以未来美队才会凭空出现二段记忆L_。
　　不过这也解释也略微有些牵强，只能说，这是与时间有关的谬论，有时候真的很难解释清楚但是现在看未来美B队对罗逸平和的态度，这似乎对罗逸没有什么不好之.处，所以罗逸直接承认下这件事情2
　　“那我将现实宝石交给你?
　　未来美队看着罗逸，按照记忆中的约定，他应该将现实宝石交出来，但是就是不知道为什么他心中,总有一股别扭l
　　“那就拿来吧⊥”
　　对此，罗逸只是淡然-笑。直接伸手，向未来美队索要现实宝石。
　　这原本就是之前约定的事情罗逸没有什么不好意思的，况且现实宝石拿到手显然更加的重要。
　　“好吧」我知道了!_”
　　未来美队只能缓缓打开箱子，将箱子里面的一块红色宝石缓缓拿了出来L
　　这正是现实宝石L
　　虽然未来美队觉得似乎还有着什么奇怪的地方，但是他对于承诺还是遵从了L缓缓将现实宝石拿给罗逸。
　　罗逸咧嘴-笑，_直接接下现实宝石! ;
　　这样一来，现实宝石就到手.了⊥
　　“对了，还有一个东西这是索尔的雷神之锤，这是尔拜托我带回来的。”
　　似乎想到什么，未来美队拿出另外二个东西，这正是尔的雷神之锤，在未来那: z场大战之后，未来索尔就拜托未来美队也=并带了，回来!
　　而就在未来美队将雷神之锤拿出来的时候。雷神之锤突然就飞起来了，向之前索尔高开的方向~ k去。
　　“看来应该是索尔感知到雷神之锤回来了_。将其召唤去了!
　　罗逸诧异说道1瞬间就明白这是怎么一回事，顿时没有太过在意」应该是索尔将雷神之锤召唤回去了。
　　“夕，好了我先离开了。我还需要去其他地方L归还剩下的宝石!”
　　未来美队不是很想与罗逸相处，所以在归还现实宝石之后未来美队直接启动穿梭装置.直接消失在原地之上L前往其他的地方，准备去归还其他的宝石。
　　不过罗逸并没有在意，而是欣赏着现实宝石。
　　好一会之后，罗逸才开启神威。将现实宝石收起来!
　　“尊敬的罗逸先生。介神之王奥T请您过去-叙儿”
　　在罗逸将现实宝石收起来不久之后.一支阿斯加德的小队来到罗伊面前，恭敬向罗逸说道。
　　奥丁似乎已经知道这-场战斗的事情，所以派遣: =支小队.前来邀请
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸过(得钱好)去主殿那边，似乎想要和罗逸叙叙。
　　“带路吧，我也想要见见奥T⊥”
　　对此，罗逸自然不会有什么担忧，因为他现在掌握的东西实在太名了，而且他还是阿斯加德名义上的恩人。所以即使罗逸将现实宝石拿走.奥丁不敢对他做什么的。,
　　更何况。以奥T现在的状况即使想要做什么，那也需要好好考虑-下结果， 毕意他那衰老的身躯经不起折腾。
　　所以罗逸没有任何担心_直接随着这一些阿斯加德士兵，缓缓来到主殿之上.而一来到这里L 罗逸顿时看见坐在主座之上。白发苍苍的奥J巧!
　　罗逸可以感觉到。似乎与. 上一次相比，奥工更加衰老了!
　　ps，第一更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

300 离开阿斯加德，返回地球！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　奥工很是苍老，如果说上一次罗逸见到奥丁的时候，奥工是外强中玉，外表依然看起来很是强悍。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR仅仅是体内稍微虚弱--些
　　那么这一次，罗逸可以清晰的看出来，奥丁已经很是虚弱了原本精神奕奕的老人家，此时看起来就像是迟暮老人一般!
　　“你来了罗逸，这一次阿斯加德又欠了你一个人情!”
　　主座之上..奥丁缓缓睁开浑浊的眼睛。看了罗逸一眼。
　　虽然他已经很是衰老..但是对于阿斯加德发生的事情，奥J丁都是十分清楚的..所以知道是索尔请求罗逸出手，这龙结束这一场劫难。
　　“我也不喜欢黑暗精灵顺手而为罢了_ !.”
　　罗逸淡然一笑。缓缓说道、没有多说什么。因为一些事清，双方都心里清楚就可以了。
　　“顺手而为吗，无论是因为什么，你对阿斯加德的恩情依然是存在的，所以我给你准备了一份礼物。”
　　奥工对着手下挥一挥823_手，二个手下拿着一个特殊的东西，缓缓向这一边过来。
　　这是一柄特殊的长枪..在长枪中端遍上的位置有一个空槽。似乎是镶嵌什么东西的位置.看起来很是奇怪。
　　“这是一柄长矛l长矛中间的位置有一个空槽可以安置-些具有特殊能源的东西.就像什么宝石之类的，都可以让其发挥威力，希望阁下可以好好使用!
　　奥工缓缓说道。这就是他送给罗逸的礼物。
　　罗逸略微沉默。若有所思的看了奥丁一眼。
　　奥丁的这一个礼物可不是那么简单，甚至奥丁的话语都说得很是明白了，可以安置仕么特殊的宝物，例如宝石之娄的东西s
　　恰恰好，罗逸刚刚得到了现实宝石，_
　　罗逸略微有些感慨。看来奥工已经知道他得到现实宝石的事情，不过这也是必然的事情。.毕竟这里是阿斯加德，奥工的地盘奥工怎么可能会不知道。
　　道不过看奥丁的情况..奥工似乎不打算从罗谗手里拿回现实宝石的事情.毕竟奥丁都已经拿出了这一边长矛赠与罗逸这就已经定够说明奥丁的态度了!
　　其实奥工也清楚.，现在阿斯加德没有能力从罗逸手里章回现实宝不。毕竟索尔还不是特别成熟，甚至连自已本体的力量都没有激活、而他自己又渐渐衰老。如果因为现实宝石与罗逸发生冲突，结果可能不会太好
　　另一方面，阿斯加德还欠了罗逸一个人情.这也是需要报答的，所以以此作为罗逸此次出手的报答，似乎也是一个不错的选择」
　　当然，这也是建立在奥丁相信罗逸不会拿着现实宝石胡作非为。这才会选择这么做的。所以才有了现在的事情a
　　“那就谢过众神之王了!_”
　　想明白这里面的缘由、罗逸淡然-笑，直接接下这一柄特殊的长矛，算了这一次他出手的回报。
　　两人从始至终都没有提起过现实宝石的事情..但是两人都心知肚明，现实宝石才是这一次真正的回馈，但是有一些话语，只要心中知道就可以没有必要说太多。
　　之后罗逸又与奥工谈了好一会，到了最后面的时(abaj_)候，奥丁似乎想起什么事情L直接挥退所有的手下，只剩下罗逸- -人，似乎有什么隐秘的事情要与罗逸商议。
　　“罗逸。我问你一件事情s希望你可以如实告诉我，洛基如何了?” 奥丁神色复杂，_缓缓说出一句话来a
　　“在中庭_也就是地球的那= 场入侵战之后，洛基消失了。虽然索尔- -直都认为，洛基是因为愧疚，,所以隐匿自己的行踪。不敢出现在外界1.”
　　“但是我知道，事情不是这样的，所以我希望你可以告诉我。洛基最后..如何了?”_
　　对王地球的情况。i奥工也有所关注。所以他隐约知道，洛基的消失气罗逸似乎有着-些关系_所以他想要知道，洛基最后的结果如何了。
　　“洛基是地球的敌人。给地球带来了很太的麻烦...”_
　　罗逸略微沉默，但还是缓缓说出一句话来2
　　这一洵话，已经表明罗逸的意思了。
　　“原来如此还真的是这样的结果吗?洛基啊洛基.你为什么要走上这一条道路呢~”
　　这一刻，奥丁老泪纵。横，虽然他早就已经猜测到这样的结果，但是真正知晓的时候.奥丁难免会有些悲伤，毕意这是他的儿子。
　　这一刻，原本已经衰老的奥I。似乎变得更加的苍老了。整个人的气息都变得颓废起来。
　　他当年从冰霜巨人那里将洛基带回来，虽然- :开始有质子的意思。但是他确确实实将洛基当成自己的儿子，所以知道洛基的结果，奥丁心中难免悲伤。
　　不过奥工没有因为这件事情而怪罪地球与罗逸，因为他知道_这个结果在洛基选择这么做的时候。就已经有可能出现了。
　　所以他根本就没有理由可以为了洛基报仇因为他是众神之王奥T，是九大国
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　度的守护神。所以他不能」
　　当然，因为知道洛基的事情奥T心中悲伤，自然没有与罗逸聊下去的念头，罗 逸自然也知道这一点，毕竟奥工没有和他动手都算是难得的大度a
　　所以罗逸自己请辞。_缓缓离开阿斯加德，直接开启彩虹桥魔法，直接返回地球!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

301 现实之矛！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　地球
　　二片无人区，一道士彩光柱瞬间出现，显露出罗逸的身形。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　“这一次的收获不低啊，无限宝石之一的现实宝石，简直就是一场意外的收获」”
　　回到地球之上，罗逸并没有着急返回钮约，而是在思索着刚才的事情.2
　　“奥丁知道了洛基的事情，估计会消沉- =段时间，,但是应该不-会找我报复L”
　　罗逸喃喃自语。他将人家的儿子杀了，奥丁对他要说没有丝毫的怒火。这一点罗逸不相信s但是罗逸也敢肯定L奥工不敢找他:报仇，
　　毕竟要是奥丁有这样的想法刚才在阿斯加德的时候，奥J早就动手了L因为钮约大战的事情是洛基的错洛基会受到惩罚也是正常的事情。
　　更何况奥丁也知道..与罗逸动手，估计结果可不会太好。所以奥丁找罗逸报仇的可能性小之又小、这也是罗逸会稍微提起这件事情的原因。
　　“这件事情没有什么。倒是这一次的收获L这可真的不小啊1”
　　思索明白这里面的关系，罗逸暂时放下这件事情，.而是思考起这一次的收获。
　　说实话，罗逸一开始是因为想要调查空间裂缝的事情，所以才前往阿斯加德，结里没有想到罗逸居然遇上了黑暗精灵入侵事件上
　　更甚至，在这一边的事件里面，罗逸还得到了无限宝石之-的现实宝石。这一点罗逸之前一开始完全没有预想到L
　　不过现在看来。结果还是不错的，至少罗逸还拿到了无限宝石之一的现实宝石。所以罗逸这一次的出行算是圆满结束了。
　　“可以镶嵌宝石的长矛，确实有些特别”
　　罗逸喃语，直接扛开神威，将长矛取出。拿在手里仔细观察
　　罗逸可以看见.这一柄长矛之上刻印着无数细微的纹路。看起来+分神奇而在那个空缺的凹槽L 可以镶嵌进一 颗宝石。
　　虽然现在这一柄长矛看起来没有什么威力，但是如果将现实宝石镶嵌进去，那么就会变成-柄恐怖的神-兵利器⊥
　　“其实说白了。这是另外一柄心灵权村!”
　　，罗逸若有 所思，缓缓说出一句话菜
　　在武器之上镶嵌宝石以让它发挥出强大的力量. ,这与心美权村文在体么区别唯一不同的地方就是一个是权村，一个是长矛。
　　明首这。点之后，.罗逸这才缓缓将现实宝石职础而后缓缓镶嵌进K矛的凹槽里面Y
　　轰L
　　现实宝石一进入长矛、长矛的气息瞬间变得不一样起来。长矛之上闪过=道红色的光芒.似乎也变得锋利许多，犹如一柄真正的神兵利器!
　　“镶嵌着心灵宝石的权村称为心灵权杜，那么你就是现实之矛了上”
　　罗逸看着手里的长矛喃语着。罗逸的起名能力显然不咋地。只能勉强起一个差不多与能力相近的名字。
　　长矛挥动，对着面前的一片空荡荡的空地挥出⊥
　　轰隆隆!
　　=瞬间，山崩地裂，罗逸面前的空地瞬间出现巨大的裂痕，而后瞬间扩展开来.而这一道裂缝里面。无中生有的海水缓缓出现而后水位更是慢慢升高.升到海平线的位置!
　　原本是二_古荒地的地方，现在已经一个小小的内陆海!
　　转眼之间沧海桑田、改写现实，这就是现实宝石的威力，即使是罗逸，看见这样的能力，也难免有些感慨!
　　现实宝石似乎强太得过分!
　　不过这也是必然的事情，以后的现实宝石在灭霸手里.灭霸可以瞬间就改写现实. s即使周围=片冰寒也 可以瞬间改写成火海滔天! ,
　　求鲜花，__
　　“可以，这是一个不错的收获!”
　　好一会之后，罗逸才缓缓离开这=片地区L返回钮约!
　　一回到钮约。 罗逸顿时可以察觉到钮约的不同。
　　街道之上.行人匆匆，一个个看起来都很是凝重.甚至一些都不敢呆在钮约，似乎钮约是什么深渊虎穴一般
　　“裂缝稍微扩大一分了是因为这个原因么?”
　　罗逸略微抬头。看了天空之.上的那-道空间裂缝v
　　与他离开的时候相比。似乎那一道空间裂缝稍微扩太一分，所以钮约的居民们才会这么担心受怕L
　　不过对干罗逸来说.这不算什么，因为罗逸知道.L这-次的空间裂缝是因为九太国度连成一条直线。所以才会引起局部空间混乱。
　　至王为什么会形成空间裂缝那是因为受到现实宝石的影响所以才会扩太=些影响。
　　但是现在，现实宝石已经被罗逸职走了。这一道裂缝估让再过-小段时间，就会自己恢复。根本不需要担心什么。
　　“算了，我来关闭吧。正好尝试一番现实之矛的威力!.”
　　现实之矛刚刚到手。罗逸也略微有些手痒。所以趁着这个机会，罗逸直接出手了。
　　空
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　间出现扭曲，现实之矛出现在罗逸手里L如同一尊魔神-段。
　　罗逸挥动现实之矛、-道只有罗逸可以空间的红色光芒瞬间丛现实之矛的矛尖扛出，直接打向天空之上的那一道空间裂缝!
　　这- z瞬间。天空之上的空间裂缝出现变化了L缓缓出现扭曲似乎受到什么挤压而后缓缓变小。
　　直到最后，整整一道空间裂缝完全消失了，消失在天空之上.天空再次恢复原来的面貌!
　　=切都完全结束了⊥♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

302 灭霸生气了！【第四更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“警告，出现意外变化天空之上的那一道空间裂缝突然消失不见了儿”
　　斯塔克太厦的项层，贾维斯的声音出现。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]向正在研究着空间裂缝的斯塔克汇报这一则消息。
　　“什么，空间裂缝突然关闭了?为什么?”
　　斯塔克震惊的迫问着贾维斯，这几天的时间。他已经研究了好久，还没有研究出什么方法。结果这道空间裂缝突然消失了.这样的事情怎么不会让斯塔克震京。
　　“难道是.贾维斯，我_先出去一趟。.不用等我回来。”
　　斯塔克对着贾维斯喊了一声L 而后直接穿戴上钢铣战衣，直接飞高斯塔克大厦。
　　另一方面，“五五零”在解决那二道空间裂缝之后、罗逸就直接将现实之矛收起。而后缓缓离开这一片地区。
　　下一刻，罗逸已经回到自己的住处门前.直接推开大门。直接进入到家里。
　　“罗逸，情况如何了，还严重吗?你没有受伤吧31.”
　　罗逸归来，瑟还有灵蝶等人自然开心，而且也十分关心罗逸的情况。毕竟罗逸之前说要去看看那边的情况.结果z消失就是好几天的时间。琴还有灵蝶AL人自然会有所担忧。
　　“放心，什么事情都没有!
　　罗逸淡然笑道。给了她们一个自信的笑容，因为这件事情虽然有些出乎他的预料u甚至还牵引出现实宝石的事情. ,但是罗逸已经解决了.自然不需要担忧太多。
　　好二z会之后，罗逸才安慰下瑟与灵蝶几人，让她们不再担忧
　　之后罗逸也稍微逾问了她们这几天家里的情况。瑟与灵蝶没有做什么，倒是斯凯还有旺达这两个丫为，初生牛犊不怕虎。甚至还有点跃跃欲试。想要去挑战天上的那个空间裂缝L
　　这让罗逸有些汗颜，这两个丫头似乎胆子有些太了。不过幸好西人被琴拦下来了.不然两人估计已经迷失在混乱地区之中了
　　这让罗逸略微有些生气，将两人训了-顿，让两个丫头有些郁闷，不过浮躁的心倒是有些沉.了下来。
　　小半天之后，罗逸才缓缓停了下来.，这个时候。敲门声响起
　　.“斯塔克，你怎么来了?”
　　罗逸打开大门，略微有些诧异的看着到来的斯塔克=眼。
　　罗逸。天上的那道空间裂缝是你关团的吗了”
　　斯塔克开门见山，直接迫问罗逸，因为在他的猜测里面，如果说有谁可以悄然解决这件事情_也就只有罗逸了。
　　“也许吧。”
　　罗逸摊手说道，没有正面回答斯塔克，因为没有这个必要s
　　难道他稍微动一下手，还需要满世界的盲扬吗L
　　“好吧，我就知道是这么-回事，我果然没看错你。”
　　对于斯塔克的好人卡，罗逸表示不接收..因为他纯粹只是想要尝试一z番现实之矛的威力罢了倒是没有想那么多a
　　更何说。就算罗逸没有出手。等到几天之后，九太国度再次错位，自然也会恢复正常，不需要担忧大多。
　　当然，罗逸也不会专门去反驳斯塔克。因为说得越多，估计也就越多，麻烦。而在z会之后斯塔克木屁颠屁颠离去，准备去做善后的事情。
　　直到这个时候，罗逸这一边才缓缓平静下来。
　　接下来的时间，.罗逸这边再次恢复往日的平静，与往日一般再次悠闲下来。
　　至于外界的情况，之前钮约之上，闹得人心惶惶的那一道空间裂缝突然消失。这难免又是-场轩然大波.引起了很名媒体的相继追问。
　　对此。神盾局还有复仇者联盟也只是表示有一位神秘强者拯救了钮约。
　　对此。这件事情又是引起了很多媒体的报道，什么很名都在猜测着究竟仕么神秘强者在保护
　　对于这一些无聊的事情。罗逸连理会都没有，只是在家里咸鱼着，过着与以往没有什么不同的咸鱼生活。
　　=切都看似稳定了下来。恢复往日的祥和。
　　另一方面，宇宙深外的一艘大型战舰之上。
　　= -张宝座之上、一个有着紫色皮肤，看起来十分魁梧..身上散发着骇人气势的生灵高座王位之上，居高临下的俯视着他的手下。
　　这正是宇宙的霸主灭霸，而此时的灭霸却似乎有些不悦。眉头微皱。看着下方一个瘦弱的类人生灵! ,
　　“乌木喉、究竟是发生了什么，为什么现实宝石的气息也消失了。按照之前的讯息，不是黑暗精灵在袭击着阿斯加德，寻夺现实宝石吗?为什么突然就没有了?⊥”
　　灭霸心中有些不悦训斥着乌木喉上,
　　对于各个无限宝石，灭霸自然十分b心，所以他也知道，这段时间黑暗精灵袭击了阿斯加德L 想要夺取现实宝石。
　　可以说，灭霸十分关注这一场战斗。因为这一场战斗里面不仅关乎现实宝石.甚至还关乎到宇宙2.2里面的另外一位强者_阿斯加德的众神之
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　玉奥工」
　　相传，现在的奥工已经衰老了。但是衰老的奥丁还有着多少的力量，没有人愿意去试探，结果现在黑暗精灵愿意去试探奥J。这对灭霸来说。也是=个不错的机会。
　　但是没有想到，几乎就在短短的时间之内。甚至他们的人都还没有传来小时，黑暗精灵就像突然失去了消息一般.直接被阿斯加德击溃..甚至都没有逼得奥工动手⊥
　　更甚至，现在他们的人还传来讯息，说现实宝石也失去了踪迹!
　　这样的事情..灭霸怎么能不怒L♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

303 加快步伐的灭霸！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“王请息怒。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]根据我们的调查，似乎有一个神秘人物出手了帮助阿斯加德，所以阿萨神族这才可以挫败黑暗精灵的入侵!
　　“不过请王放心L我们现在已经在积极调查L那个挫败黑暗精灵的神秘人的身份了!”.
　　乌木喉瑟瑟发，抖，畏惧的看着灭霸，快速将这些事情说出来。
　　灭霸生气了。这件事情比什么都严重，所以乌木喉不敢有丝毫隐瞒，将他现在所知道的事情说了出来。
　　“可以挫败黑暗精灵入侵的神秘强者。这是从哪里冒出来的?”
　　“而且你们还一点消息都没有，真是废物」”
　　灭霸皱眉，不悦的看着乌木喉，这段时间所发生的事情都让灭霸很是不满，要知道，这已经不是第一次出现意外。.之前洛基入侵地球那件事情也有所意外
　　“还有之前洛基的那件事情_不但没有将宇宙魔方给我拿回来，甚至连小灵权村都失去了31消息，那件事情有什么讯息没有1⊥”
　　灭霸迫间着乌木喉。之前他让洛基使用心灵权村.法地球寻找宇宙魔方，明明已经打开了空间虫洞，让齐塔瑞人大军入侵。
　　可是不知道后来又出现什么状况，空间虫洞直接关团。让齐塔瑞人的大军损失了不少.这件事情让灭霸也，很是生气并且让乌木喉调查这件事情.结果到现在还没有什么消息e
　　“尊敬的王.我们已经调查出来一些情况了，之前洛基入侵地球，但是却遭遇到二个名为复仇者联盟的组织的抵挡，所以才会失败!”
　　乌本喉连忙将他们调查出来的情况汇报给灭霸_洛基与复仇者联盟的大战，这一的那都不难查询，所以乌木喉已经调查出一些事情。
　　只是乌木唯却没有想到。在这-场大战的背后，还隐藏着一个真正主要的人，那就是这一场战斗的主要获利者罗逸。
　　不过罗逸- -直都没有太过出风头，所以他们找到罗逸的可能性是少之又少。
　　“复仇者联盟?可笑只是群乌合之众罢了。不过这件事情逐可以就这么算了L”COmj
　　灭霸眼里闪过一道光芒、心中已经有了打算2
　　“乌木喉宝，让超巨星前往地球，潜伏进地球里简8调查洛基的事情.告诉她，将心灵权村还有宇宙魔方都给我拿回来」.”
　　“另一方面。之前不是说宇宙灵球的踪迹已经稍微有=-些线索了吗，，让罗南给我加快寻找的速度，不，让卡魔拉出动，去帮助罗南，尽快将其找到”
　　“还有，给我加快迫问其他宝石的下落。给我全力搜寻!”
　　灭霸缓缓说道，布置下一道道的命令e
　　灭霸的直觉很是敏锐，他可以感。觉到，这段时间所发生的事情绝对不是那么简单.这让灭霸心中有着=股莫名的紧张感。
　　所以灭霸也加快收集无限宝石的速度，没有继续等待下去，而是让所有人都行动起来，加快收集无限宝石的速度a
　　“是，尊敬的王!”
　　乌木喉恭敬点头，2而后快速下去安排这一些事情。
　　二时间。数艘飞船从灭霸的巨大战舰之上飞离，向宇宙的各个方向前往。.加快寻找无限宝石的下落上
　　地球，钮约
　　罗逸不知道L因为地在阿斯加德的行动，导致灭霸心中稍微有了二些紧张感，开始加快寻找无限宝石的踪迹。
　　不过对于罗逸来说，这一点已经无关紧要了L因为现在的他手里已经有着三颗无限宝石，灭霸不可能筹齐所有的无限宝石，自然也就没有办法打响指.所以罗逸很是淡定，其至都没有过多理会这件事情。
　　而现在、罗逸甚至还有心情去做别的事清。
　　钮约的道路之上,罗逸驱车_缓缓来到个偏僻的基地而在这里面，罗逸可以看见_艘I 飞船正在基地里面，而在飞船的旁边还有数个身影正在忙碌着。
　　“罗逸先生，欢迎您的到来
　　这个时候，一个带着眼镜，看起来略113微直些拘谨的男_子快速来到罗逸面前.热情的向罗逸打招呼。
　　这正是之前去找罗逸拉投资的里德博土，而这个基地正是他的实验基地。
　　“我来看看，你这=边的情况如何了?⊥”
　　罗逸看着里德博七的这个基地，淡然笑道。
　　在黑暗精灵入侵阿斯加德之前，罗逸就帮助过里德博土、让他的实验得以继续，只是当时因为黑暗精灵的事情，让罗逸没有时间关注这一边。
　　直到现在，罗逸本有时间，前来看看里德博士这边弄得如何了。
　　“因为有您提供的飞船，这大大缩小了我们的准备时间!”
　　“我们只是需要进行一些小改造，让外面更加方便适合观察宇宙风暴还有收集数据，所以准备工作已，经快要完成了...”_
　　里德博士滔滔不绝说道，说起这件事情L
　　ps:第一更，求支持~__♂狂♂人♂小
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

304 金发女子是隐形女侠？【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　里德博土想要前往外太空s观察宇宙风暴L以此来收集数据，让他可以研究出人体基因的秘密，但是在这之前，他们需要-艘可以前往外太空的飞船。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　这是里德博士需要大量资金的原因之一。
　　不过对于这一点，罗逸可以很轻易就满足他们，因为罗逸手上就有着不少的飞船e
　　当年从宇宙深处回来的时候L罗逸就收集了不少飞船。除去罗逸本身的座驾之外，,罗逸还有着很多小型飞船。
　　甚至之前斯凯觉醒事件里面罗逸还赠与了黑蝠王一艘飞船_让黑蝠于可以前往宝宙深处。
　　所以罗逸十分慷慨。直接拿出一艘小型飞船给里德博土!
　　对此，里德博土自然不会拒绝，十分欣喜的接下来了，因为这样-来，他们可以节省下很多的时间。,
　　只需要稍等对飞船进行一些改造。将一些收集数据的仪器安装到C飞船之上。他们就可以更加顺利的收集宇宙风暴的数据。
　　所以才有了此时的情况。
　　“里德，那个检测仪的装备似乎有些问题，校准出现了一些错误，你需不需要去看看...是你，之前的那个人21”
　　正当里德博士向罗逸述说着他们目前的进度的时候，=个女声向这边传来，一个金发女子缓缓向这边靠近L缓缓来到罗逸和里德博士面前，似乎在说着这个实验的事情.2
　　可是当金发女子来到里德博土面前。不经意看见罗逸的时候顿时眼睛瞪太。=脸惊喜的看着罗逸。
　　“我们认识_丫2”
　　罗逸略微有些诧异。_不知道这个金发女子看见他之后为什么这么激动，不过他倒是略微有些觉得面熟，难道是在什么地方见过这个女子。
　　“苏珊?你怎么会和罗逸先生认识?，”
　　里德博十也略微直些疑惑的看着金发女子，不知道他这个老校友为什么会和罗逸认识。因为这怎么看都是八竿子打不着的两个人啊影A
　　“你忘记，了吗?_之前哪道空闻裂缝、=座小山峰砸下来，跑阿你救1am”
　　金发女子激动的看着罗逸说着企将之前的情况说出来。
　　“原来是你啊3z你居然在这里工作”023
　　直到现在.罗逸才明白为什么这个金发女子为什么这么激。动，因为这正是他当时随手救下的那个女子.没想到居然会在这里遇见，这让罗逸也有些意想不到。
　　不过更加让罗逸意想不到的是，这个被他随手救下的女子居然就是罗逸之前调查过的隐形女侠苏珊.斯通l
　　毕竟她在这里帮助里德博士完成实验，而且刚才里德博十还叫唤了她为苏珊..__
　　这还需要多说吗，/这正是以后神奇四侠里面的隐形女侠苏珊:斯通!,
　　事实上就是如此，之前苏珊偶然经过那-=处商店.2正好遇见了那一场灾难，幸好遇见了罗逸所以才获救。
　　另一方面，里德在准备着这场实验的时候，苏珊就是他原本想要邀请的伙伴，而在获得足够的投资之后，里德博士就邀请苏珊加入他们的实验。
　　所以才有了现在这一幕罗逸才会在这里遇见苏珊。
　　不得不说，这里面确实有着不小的巧合，让罗逸也有些感慨
　　钮约这个地方，稍微砸下一个苹果都很有可能砸到一个英雄。这一句话都不是开玩笑的。原本罗逸以为他随手救下的女子只是一个普通人。结里却没有想到。居然是以后的隐形女侠。可见英雄之多。
　　不过罗逸并没有将这件事情放在心上,因为即使他当时救下的女子是以后的隐形女侠，这对罗逸来说都没有什么特别。
　　所以罗逸略微感慨之后，就没有多说什么，而是继续让里德博士为他介绍实验准备阶段的进程。
　　“上，具体升空时间已经决定好了没有?”
　　罗逸迫间这个里德博土、这才是他比较关心的问题。
　　“二十天之后，宝宙风暴将会经过地球。所以半个月后，我们就需要出发了。因为到了地球表面，还需要做一些准备!.”
　　里德博士给出一个准确的时间，告诉罗逸他们准备的情况。
　　“很好，半个月后。我会再前来一次L”
　　罗逸略微点头说道，表示他会在升空的(吗诺好)时候再来一次。因为他也想要看看那时候的情况。,
　　说完之后，罗逸这才缓缓准备离开这个基地..因为他要了解的事情已经了解完成了。
　　可是就在罗逸准备踏出基地的时候，=个金发的窈窕身影拦住了罗逸的去路。这正是刚才的苏珊。
　　“罗逸先生L我能否请你吃一顿饭，上一次你拒绝了我。这一次你可不能再拒绝我了.让我请你一次，好好表示一下我的谢意，.可以吗农?”
　　苏珊满眼期待的看着罗逸。对罗逸发出邀请!
　　ps.感谢[肖清译]大大的千赏，感谢万分呐~,
　　DS，第二
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

305 苏珊：罗逸先生，你有女朋友吗？【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　_ “可以上_”
　　看着邀请罗逸的苏珊、罗逸想了想，还是答应下来。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　之前的时候，罗逸是因为不想与一个陌生女子有什么牵涉，但是现在罗逸已经知道这个人是以后的隐形女侠苏珊，,罗逸自然也不会完全不理会。
　　当然，更加重要的是、现在罗逸已经算是掺和进神奇四侠这件事情里面。_自然也是避不开苏珊的。所以罗逸也懒得避开了直接答应苏珊的邀请。
　　“太好了，罗逸先生、这边
　　听到罗逸答应下来，苏珊顿时很是激.动，两人缓缓向外面走去。
　　而在两人缓缓离去的时候I里德博t略微直些惆怅的看着两人离去的背影。一时间有些无言
　　“里德，我早就说过了如果你一直都没有任何的行动，结果只会白白失去机会。”
　　一个光头男子缓缓来到里德博土身边，自来熟的揽着里德博土的肩313膀，略微要叹息= =_声。缓缓说出一句话来。
　　里德博士顿时脸色绷紧，神色慌张的摆摆手.像一个被老师抓。住的小学生一般。
　　“本，你不要乱说，我根本就没有胡思乱想什么.苏珊只是我的校友，现在的合作伙伴.根本就没有什么。你不要乱想。”
　　这个光头男子正是里德博士的死党本，也是以后的神奇四侠里面的石头人本，但是现在的本只是一个航天员罢了。
　　至干苏珊的事情，，对于里德博士来说，他对苏珊只是有着=种朦胧的感觉.其至都说不_上是喜欢，因为两人在之前的时候就没有什么交集e
　　这一次也是因为这个实验。所以他才会找上苏珊。。其至还没有到达产生感情的地步。
　　也是因为这个原因，所(abbe)以里德博十此时只是稍_微有些遗憾罢了L毕竟一个顶级美女在自己面前二k过.是人都会有所遗憾。
　　“你会这样想，那就太好了放心，况弟我回头给你介绍一个更好的上”
　　本笑了一声，对着里德博士挤眉弄眼说道。他的者友会这么想，那就最好不过了毕竟世界何处无芳草，.女人多得是。
　　好一会之后，本才缓缓离去，去完成他的工作，而里德博士这也才缓缓的回过神来，再次重拾精神.再次投入到工作里面。
　　毕竟对于现在的里德博士来说。没有什么事情比这个实验更加重要L
　　可以说。原本-段有可能产生的感情却因为罗逸的偶然出现，硬生生被掐灭在苗芽里面I如果罗逸知道这一-点,那么罗逸一定会哭笑不得。
　　因为他压根就没有想到这一方面之上，他只是给苏珊-个报恩的机会，并没有思考到哪一方面上去，只是里德博上却理解错误，其至在还没有开始之前。就放下这样的想法。
　　只是这一些，罗逸完全不清楚。而此时的罗逸已经随着苏珊L缓缓来到一家饭店上
　　“罗逸先生L你想要吃什么尽管点，这一次是我答谢你之前的救命之恩。请不要和我客气_”苏珊满脸微笑的看着罗逸说道，眼眸中满满都是笑意。
　　可以说，这一次苏珊扛算好好的招待罗逸。毕竟直到现在。苏珊都无法忘记当时的情形那个时候的她是真真切切的感受到死亡的威胁。
　　也是因为这个原因、苏珊对于救下她的罗逸心中充满感激I只想要好好报答罗逸。,
　　“你看着办就好，,不需要太过复杂。”
　　对此，罗逸只是淡然一笑，没有过多的要求，因为对于罗逸来说，当时的确实只是顺手而为所以罗逸并没有太过放在心上
　　_“那就我来吧，服务员，我要..”
　　对于罗逸的平静，.苏珊只是微笑-声，自己招来服务员，自己进行点菜。
　　好一会之后，服.务员才缓缓将食物端上来。两人才开始品尝佳肴。
　　可以说。这是一次很愉快的进餐，毕竟是美人的宴请..所以罗逸这一餐吃得很是愉快，好一会之后，这一餐才缓缓结束。
　　“罗逸先生L我可以询问上-个问题吗?”
　　直到餐宴结束，苏珊才略微鼓起勇气。迫问着罗逸，似乎有些不好意思。
　　“有什么事情，尽管说吧?
　　罗逸笑道，刚刚吃了人家-顿，罗逸也不会那么绝情.. 所以罗逸也不介意看看苏珊想要说什么，当然，如果苏珊有什么合情理的请求，罗逸倒不是不可以答应。
　　罗逸此时的心情还算不错I所以很是大度。
　　这可是很难得的时候，希望苏珊可以把握得住a
　　“我想要迫间的事情是、罗逸先生，你有女朋友吗?”
　　苏珊脸颊微红，眼眸散发着亮光，满眼期待的看着罗逸。似乎想要从罗逸口中得到满意的答案⊥
　　罗逸略微愣住了L
　　ps，第三更。求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

306 维克多·冯·杜姆的怨恨！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　有没有女朋友3
　　当罗逸听到苏珊这=句话的时候L罗逸顿时恍然大悟，_ 明白苏珊的想法。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　难道他就真的有那么大魅力吗?.居然连隐形女侠都对他有所钦慕，甚至还主动说起这件事情，这让罗逸有些哭笑不得。
　　不过仔细想想，罗逸顿时有些明白这是怎么一回事，说白了，这仅仅是因为之前罗逸随手救下苏珊，这让苏珊的心情产生不小的影响，其至产生一种依恋的感觉。
　　但是罗逸却知道,这只是一种因为遇见巨太危险.被获救之后所产生的错觉，所以罗逸并没有太过在意这件事情a
　　“我有女朋友，而且你也不需要太过在意我，等你稍微平复一些，也许你就会明白自己真正的想法了，现在你所想的，仅仅是你的错觉罢了。”
　　罗逸略微摇头，缓缓说出这旬话来，先不说其他的。对于苏珊的这一种依恋错觉.。罗逸没有乘人之危的打算.所以罗逸直接拒绝了苏珊。
　　另一方面。罗逸身边的女子已经不少了，所以罗逸是真的没有招蜂引蝶的想法，毕竟他又不是真正的种码，见一 个爱二个。
　　如果真的是这样的话，也许罗逸早就开启-个太大的水晶宫了，所以罗逸让苏珊稍微玲静下来，好好思考自己的“想法。
　　之后罗逸才缓缓离开这里，只留下一脸-遗憾的苏珊。
　　“我是不会放弃了!”
　　直到好一会之后，苏珊才认真的抬起头来L给自己加油鼓劲毕竟罗逸先生与他们的这个实验有所关联。她以后还会有机会遇见罗逸，她相信自已还是会有机会的。,
　　好一会之后，苏珊才缓缓离开这里，返回基地当中，更加积极的专研这个实验a
　　对于苏珊的想法12罗逸并不是很清楚，而是再次回到家里。再次回到平静的生活里面。平时稍微研究-下他刚刚得到的宝物，闲来无辜的时候，稍微指导一下斯凯还有旺达两人的锻炼。
　　l2.s可以说，这就是罗逸所想要的生活，2上分的悠闲与轻松。
　　与此同时，在罗逸享受着难得的悠闲生活的时候z钮约-座大厦里面，一个西装革履看起来衣冠楚楚的俊美男子站在项层的落地窗之前。
　　“里德:理查兹那边的情沉如何，之前不是说。他们没有投资，他们的实验就进行不下去吗3”
　　“可是为什么，他们现在不但可以继续进行实验.,甚至还有-艘从来就没有见过的小型飞船
　　西装男子眼神阴蛰愤怒的对着身后的手下说道e
　　这正是杜姆集团的老板维克多:冯.杜姆，也是以后大名鼎鼎的毁灭博士。但是现在的维克多.冯.杜姆只是一个财团的老板。
　　其实在之前的时候..里德博土就曾经前来寻找维克多.冯杜姆L想要争取到他的投资只是那个:时候的维克多.冯:杜姆心中还有着想法，所以没有立马就答应这件事情e
　　结果没有想到，.一段时间。他还没有等到里德博七前来求他里德博士那边就已经开始进行实验了。甚至还有一艘小型飞船
　　这说明什么，说明里德博士已经争取到一个新投资了。其至已经在继续着他的实验!
　　0 _求鲜花
　　这让维克多.冯，杜姆十分不爽，因为他对里德博上的这个实验一直都是觊觎着的，他之前之所以没有立马就答应投资里德博十的实验，那仅仅是为了沽价。 争取更多的利益罢了。
　　更加重要的是，他发现苏珊居然也在里德博上那边工作。这件事情让维克多:冯.杜姆心中更加的不满」
　　“老板，根据我们的调查。里德博士的资金来源似平与斯塔克工业有关，他们之间有资金来往，很有可能就是斯塔克工业资助里德博士的」.”
　　手下向维克多:冯:杜姆汇报这件事情e
　　罗逸确实有着不少的资金，但是要是慢悠悠的资助里德博士，这确实很是麻烦，况且这里面有着一些手续之类的事情，更是麻烦不P。
　　所以罗逸直接将这件事情交给斯塔克工业来运营. .毕竟以他现在斯塔克工业的股份分红，完全支撑得起里德博士的实验。
　　也是因为这个原因，所以维克多:冯.杜姆的人遇查出来的结果，才会是里德博与斯塔克工业联系。
　　“托尼:斯塔克山”
　　维克多.冯:杜姆咬咬牙说道，.心中有些愤恨L他没有想到这一次搅了他好事的居然是斯塔克，这让维克多:冯.杜姆有些怨恨上斯塔克。
　　如果罗逸知道维克多.冯:杜姆因为这件事情而怨恨上斯塔克。一定会哭笑不得.因为这件事情，斯塔克确实有些冤枉。
　　ps，第一更，求支持万~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

307 维克多的计划！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“老板，我们应该怎么做了
　　杜姆太厦项层，.维克多的手下迫问维克多L想要知道维克多.冯:杜姆有什么打算没有。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“按照之前的计划。我们的I 飞船应该也打造得差不多了吧?
　　维克多.冯.杜姆略微回头，迫问手下道。
　　“已经完成了，者板」”
　　“很好，让人盯着里德那边等到他们升空的时候_我们也二起前往，收集数据，,这一次的实验。毕竟是我们的L，”
　　维克多:冯:杜姆眼里闪过=道寒节，紧紧捏着拳头，缓“九九零”缓放下一句狠话!
　　他原本就有与里德博土合作的打算。所以他连飞船都已经让手下去打造了。按照现在的情沉.估计已经差不多完成了。
　　可是没有想到。.中途居然出现这样的情况，但是他们投资已经放进去了，所以他们是不可能放弃这件事清的。因为这样-来他将会有很大的损失。
　　所以维克多.冯，杜姆打算将这个实验继续下去，直至这个实验完成。仅仅依靠他们的力量L 而不是依靠里德博土
　　当然，仅仅是依靠他们的力量，完成这个实验的可能性不是很高，但是维克多自然还有着其他的方法，顶多到时候想-些方法，从里德博士那里将这个实验的数据夺取而来。
　　这一点，维克多觉得自己还是可以做到的，毕竟在他眼里。里德博-士就只是一个书呆子。而对于这样的书呆子L他有的是方
　　“是，老板」”
　　得到维克多: 冯，杜姆的命令，手下立马前往准备这件事情
　　一时间，.杜姆工业开始忙碌起来L
　　[着维克多.冯:杜姆的事情s罗逸自然不清楚，其至罗逸都不知道，维克多因为这件事情，已经有所行动。12不过对于罗逸来说，即使知道这件事情罗逸也不会太过在意.因为对于罗逸来说他所在意的混本就不是什么实验，他所关注的仅仅是这一-次实验的主要人员，也就是以后的袖奇四侠。
　　这才是罗逸所关注的重点所以罗逸根本就没有理会过维克多:冯.杜姆的事情.其至罗逸连里德博士的实验进程都没有太多的关心。
　　. 十多天过去，在半个月的时间缓缓到来，罗逸再一次出发。缓缓来到基地里面a
　　这一次来到基地，1罗逸顿时可以看见，数个已经穿戴上宇航服的人正站在飞船的旁边，看起来就像是宇航员-般，而这里面有着=个带着眼镜，看起来像是书呆子一般的人物。
　　这正是里德博土」
　　这一次的实验。主要人员就是里德博土..所以里德博士自然需要亲自前往外太空?因为也就只有里德博士亲自出马，才可以检测到最完美的数据e
　　“里德，我也要前往外太空看看上”
　　罗逸来到里德博土数人面前，开门见山，直接对着里德博士说道L表明他的想法a
　　这一次事件有些特殊..应该是神奇四侠觉醒的剧情!
　　这样的大事，罗逸自然不愿错过，毕竟神奇四侠这个团队，在漫威世界里也有着重大意义。所以罗逸也打算前往地球外表面看看0._
　　“这.. 罗逸先生，这可_能有一些危险啊..”，
　　里德博士略微有些为难，_罗逸可是他们的大金主他们可不敢随意让罗逸涉险。
　　要知道，虽然大部分的风险他们都已经规划好了，但是宇宙风暴降临。真正会出现什么情沉里德博十也不敢十足保证，_所以他不是很敢带上罗逸。担心给罗逸带来什么麻烦。
　　毕竟在里德博士眼里。有钱人都是怕死的，他担心罗逸出现什么问题，到时候会引起什么麻烦，到时候就不好了。
　　“放心，我的安全我自己会保证，而月说句难听的，就算你们都死了，我也不会有事情的。
　　罗逸略微摇头说道1说出-件事实。
　　即使里德博士等人都出事情.了。罗逸都不会出事情，况且在罗逸看来，一场宇宙风暴真的还不至于给他带来什么麻烦。
　　23_要知道，当年在宝宙_里面旅行的时候，罗逸不是没有遇见过宝宙风暴，其至罗逸什么事情都没有，所以罗逸又怎么会有所担忧呢。
　　“这...我明白了。去给_罗逸先生那一套宇航服1.”
　　里德博士略微迟疑，但是想到他之前和罗逸签订合约时候。罗逸所展现出来那种神秘的能力他也可以大概猜得出来罗逸不是普通人，估计不会出现什么状况。
　　所以经过再三考虑之后.里德博十心中已经有了进定!
　　DS:，,第二更，求支持~__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

308 剧情开始，突如其来的飞船！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　飞船缓缓升空向天空的方向前往。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　此时一个黑发黑眸的身影正坐在船舱里面悠然的看着飞船的航行。这正是罗逸」
　　罗逸最终还是和里德博士等A二起前往外太空。毕竟罗逸对这件事情比较感兴趣。
　　当然,罗逸自然没有穿戴里德博士所拿给罗逸的宝航服，因为以罗逸的能力。根本就用不到这东西这一点罗逸士分清楚因为之前在宇宙里面航行了这么多年，罗逸就是这么过来的。
　　“罗逸先生。他们都在窗边观看着外面的情形。从那里可以看见地球的全貌。其至还可以更加清断的看见宇宙，你不想一起
　　去看看吗?”
　　正当罗逸02在思索这件事情的时候，一个金发的身影缓缓来到罗逸面前，略微有些激动的看着罗逸说道，这正是之前见过的苏珊!
　　罗逸也要跟随飞船出发、=起前往外太空。可以说在这个过程里面。最高兴的就是苏珊了⊥
　　当苏珊听到罗逸也=起出发的消息时，苏珊十分高兴。差-
　　点就要蹦起来了。
　　毕竟这可是一个难得与罗逸相处的机会，苏珊怎么会不开心呢。所以在罗逸踏上k船之后苏珊几乎是围着罗逸在转。这一点让罗逸有些哭笑不得。
　　“你去看吧.我就不过去了
　　罗逸笑着说道，因为这样的景象，罗逸已经看过很多遍了并不是很感兴趣。
　　苏珊这才有些无奈。.己过去窗边看着外面的情况。
　　“你就是罗逸。那个大金主里”
　　当苏珊离开之后，一个造型时影，看起来略微有些链整不驯的年轻男子缓缓来到罗逸身边、略微有些挑衅的看着罗逸。
　　罗逸路微抬头。看了年轻男子二眼没有开口说话，只是淡淡的看着他，看看他还有什么后
　　文没有。
　　凄“我跟你说你可不允许欺负我姐，客则我不会放过你的!
　　(0.年轻男子示威性的对着罗逸比划道。X乎在警告着罗逸:让罗逸再次哭笑不得。
　　S2密过略微一 想，罗逸就知道这个年轻人的舞份。
　　如果他没有猜错的话.这个年轻的男子应该就是苏珊的弟弟强尼.斯通.本名乔纳森.洛维尔.斯班瑟:斯通。也就是以后的霹雳火强尼。
　　与罗逸预想的一般霹雳火强尼的性格依然十分火爆。看起来就像是一一个冲动的人。不过罗逸倒也不会和一个小屁孩争论什么、只是略微摇头。而后就没有理会强尼L
　　经过这么一小段插曲飞船很快来到外太空。稳定在之前就设定好的轨道上面。似乎一切都土分稳定，没有出现什么差错。
　　“飞船运转状态良好-”
　　“各种仪器的功能良好，
　　“一切都十分稳定!”
　　= 来到这里之后，其金的航天员就开始忙碌起来，因为他们要确保在宇宙风暴来临的时候。二切都是最好的状态，免得遇见什么不好的事情。
　　对此。罗逸只是淡然的看着里德博士等人忙碌并没有插手的意思，而且他也帮不上什么忙
　　好一会之后罗逸才站起来. 缓缓来到窗边。想要看看处面的情况。
　　毕竟罗逸也想要看看宇宙风暴什么时候到来。这才是罗逸更加关心的事情。
　　按照之前里德博士的预算。宝宙风易会在五天之后到来.所以此时在这里。罗逸还没有办法
　　看到什么。
　　可是就在这个时候、飞船之内突然响起警告声。
　　“警告。发现有不明物体正在靠近，请下达命令，”
　　连续三声警告声响起，向罗逸等人汇报着这突如其来的消息。让罗逸等人略微有些诧异。
　　“究竟发生什么事情了1怎么会有不明物体靠近难道宇宙风303暴这么快就到来了上这_不可能2儿”
　　里德博十一阵慌张..连忙来到控制台面前，根要查看出究竟出现什么状况。
　　可是里德博土还没有查看出什么来的时候，罗逸已经有所发
　　现。
　　“如果你们是在找什么不明物体的话你们可以过来看看!
　　罗逸对着数人喊了一声，眼晴丝毫都没有回头，看着窗外的二个简陋的圆形物体。
　　“这...飞船?”-
　　里德博士等人听到罗逸的话语、这才急忙来到窗边。看着外面的情况。
　　直到这个时候。里德博士等人才看见外面的情况。
　　一个如同大圆柄一般的机械飞船正在距离他们不远处的位置，但是看着圆形飞船的情况。显然就只是一艘简陋的飞船。与罗逸等人现在所在的这一艘飞船相差不少。就像是粗糙滥造，随意
　　拼凑起来的一般。
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

309 维克多的威胁！【第一更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这也是飞船?”
　　《为什么会有飞船在这一边
　　“这究意是怎么一回事?”
　　当看到二艘圆形飞船的时候，所有人都很是诧异不是很明白这=艘飞船究竟是从哪里来的，但是有一点可以肯定的事情，这一 艘飞船突然出现在这里。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]很太可能不是偶然!
　　毕竟怎么可能有那么凑巧的事情，在他们刚刚来到外太空的候、就有一般飞船正好经过这
　　里
　　“里德对方传来一道电波
　　。要求通话」”
　　这个时候_光头本快速来到罗逸几人面前，对着里德博土说
　　道。
　　对方主动发送来消息。想要与他们通话对此里德博土自然不会拒绝、直接将对话接通。并
　　且直接外放出来!
　　“哈哈哈..里德，好久不见了，没想到居然在这里遇见你们
　　当频道接通时候频道里面缓缓传来一个声音顿时让里德博士脸色微变」
　　“是你维克多，你来这里
　　做什么3儿”
　　当听到这个熟悉的声音时里德博十顿时知道对方是什么人
　　毕竟当年从大学时候开始。里德博士与维克多就是老对毛自然熟悉到不得了_ ADF就可以
　　听出来L
　　这正是维克多.冯:杜姆。前在知道里德博士获得投资资之前在宝.维克多就已经做好打算金之后租古效里。，准备奋职他们的研究效 思。
　　当然。至于维克多也，来到外大空、这是因为维克多有着属于
　　自己的私心
　　“你们可以研我自然也,可以难道宝宙风暴还是你们的了一山”维克多嘲讽
　　的声音缓缓传来而后转念说起
　　另外一件事情。
　　“苏珊，我知道你的飞船上。直没有兴趣加入我的团队一我的团队有着充足的资金-而且还是我自己掌控的。不需西相心什么投资方的意见。绝对要担答新烈的状况。”不会出现资金断裂白
　　Bn, “而且。我还有一只完善的响科研的险的更加先进的仪器。我们完成这个实验的几，率更高，要不更加入我们的团队?!”
　　维克多突然对着苏珊说苏珊正是他另外但个目的，如果不是为了苏珊。他也许不会亲
　　自来到这里。
　　毕竟收集数据，可以了。何须他亲自前来!
　　“我拒绝!”
　　没有任何的犹豫.苏珊直接民热不需要拒绝说道甚至连考虑都不
　　考虑。
　　更知道。她原本就不是很喜多的为人，更何况还有罗欢维克多上，苏珊怎么可能会答应维克多的邀请。
　　“呵呵，我相信你会回心转
　　意的」”
　　定声传来.稍微说了一旬。而后再盗转向里德
　　博土。
　　“里德我想我们应该可以知道.就连我现继续合作的。要知道一开始世在所在的这一艘飞船是因为你而打造的。结果你却令我寒小了，居然找了斯塔克工业
　　“你应该知道，在这一方面工业才是直正的专家。
　　我这里有着可以许多可以协助你的科研人员。与我合作。这才是真正的双赢L”
　　“要知道。斯塔克只是一个不懂得这一方军火商罢了。根本不懂得面的事情。所以我给你一个新的机会。我们再次合作L”
　　维克多。冯:杜姆的话语缓缓传出，说出尚出他的目的。
　　如果只是稍微动下嘴皮子。就可以不费功去的得到里德博土的科研成果。那么维克多还真
　　不介意这么做。
　　也不介意坑里德博土一把。毕竟里德博土这一一次居然真的找了其他入合作。这一点让维克多十分的不满。甚至很是愤怒
　　“之久谁和你说。我们的投资商是斯塔克了1”
　　里德博士等人脸色古怪、虽他们确实是从斯塔克那边获取然他们确筑能接克工业无关资金，佴确实与斯塔克，因为他们的投资人只有一个
　　那就是罗逸。
　　“不是斯塔克工业了这是怎事， 你们的资金明明就是斯塔克工业流出来的斯塔克工业的某一个股东_-
　　维克多的思维很是敏捷、瞬闻就联想到一些事情。
　　可是里德博土不会和维克多说得太多。所以还没有等维克多完全反应过来的时候。里德博士等人就直接将这一道通讯给切断了。
　　“罗逸先生。这一次给(王赵赵)你带来麻烦了.不过维克多那边问题不会很大，因为他们不会有什么太太的收获的!”
　　为这一次维克多的事情。要说和他没有关系也说不过去。因为确实维克多就是冲着他来的。
　　“无妨我不会玉扰实验你们按照之前的计划走就可以了
　　金”.
　　对此罗逸只是淡然摇头。
　　没有多说什么，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　因为对于罗逸来说，他只是为了见证那正那一场风暴的来临。,对于其他的小事罗逸不是很在意。
　　当然，罗逸也已经明白刚才那个人的身份，所以罗逸此时在
　　思考一件事情」♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

310 突如其来的超巨星！【第二更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　维克多:冯:杜姆，应该就是以后的毁灭博土!
　　在刚才的通话里面，当里德博士说起维克名的名字的时候。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]罗逸就猜到了这一点。
　　原著里面、资助里德博士的实验的人就是维克多，，也是因为这个原因，所以维克多也随着里德博士等人一起登上飞船。
　　然而罗逸取代了维克多的位置，成为这个项目的投资人按照正常情况来说。维克多应该没有没有办法接受宇宙风暴的洗礼_很有可能没有办法成为以后的毁灭博士。
　　但是现在，维克多依然出现在外太空中，这很有可能是剧情的纠正性，所以才会让维克多出现在这里，但是对于罗逸来说，维克多与里德博士之间的固怨。一点都不重要。
　　所以罗逸现在所需要思考的事情是。维克多的出现是否会给罗逸带来什么麻烦，这-点才是最重要的事情。
　　按照刚才的情况来看，他取代了维克多投资人的身份，导致维克多的打算没有办法实现所以维克多很有可能已经记:恨203上他了。
　　这一点倒是需要好好考虑考虑⊥
　　“原著里面，毁灭博土也，在这一场风暴里面获得了=-些特殊的能力，但是如果没有机会，获得宇宙风暴的洗礼呢31_”
　　罗逸淡然一笑..既然维克多以后有可能给他带来麻烦。那么罗逸就直接不给于维克多这个机会。
　　至于要如何做到这一点，这也简直再简单不过了。
　　room .屠宰场」_ _
　　=个透明的圆形域场瞬间打开，扩散到飞船之外，最后.维克多的飞船正好被这边半圆形的域场笼罩进去!
　　圆形飞船之上、维克多一脸愤恨的坐在- : 张椅子上。
　　“究竟是谁?搅了我的好事!”
　　很显然，对于里德博士的态度，维克多很是不满，,因为这样=个书呆。子。居然敢拒绝他的要求，他已经给过里德博士机会了。 既然他不愿意接受 那么就不要怪他使用=些特殊手段了。
　　“还有给里德投资的混蛋，不是斯塔克?那么就是斯塔克工业的某-一个股东。”
　　“是斯塔先生业那个神秘的.=股东么?毕竞斯塔克工业里面.(有资本投资里德的实验的这可今不多.oz
　　就如同罗逸预料的一般，维兒竖很是聪明。很容易就猜出了=些事情了甚至已经猜测到罗逸的身H182338,
　　轰L
　　就在这个时候。圆形飞船突然停止住了，似乎运转出现什么问题。甚至连控制台上面的按钮都囚烁不明!
　　“出现什么事情了?”维克多脸色微变，连忙迫闯手下道。想要知道出现什么状况了⊥
　　“老板，似乎飞船的控制出现状况，动力系统似亚有些问题如果没有乃时修好的话。估计飞船会坠...啊L”_
　　正当手下刚刚说出这句话的时候，整艘飞船突然略微-抖。
　　下一刻，飞船缓缓向地面的方向坠落」
　　他们现在所在的位置正在地球的上空，但是还没有完全脱离地球，依然受到地球重力的影响
　　所以在动力系统出现问题s无法提供动力的时候飞船就会受到地球引力的吸引. e直接向地面的方向坠落下去(dde)
　　于是平，圆形飞船缓缓向地面的方向落下去L
　　这正是罗逸的手笔。既然知道维克多在获得特殊能力之后很有可能会给他带来麻烦、那么罗逸就直接让维克多没有机会这么做」
　　所以罗逸直接将维克多飞船的动力系统破坏掉，而要做到这一点，room:屠宰场可以轻__而易举的做到e
　　“哦，维克多他们的飞船似乎出现问题了⊥”
　　强尼:斯通似乎有所察觉.对着里德博士十说道.里德博t脸色微变。顿时想要营枚他们!
　　“里德，不要做无用功以我们的能力，可能没有办法营故他们，更何况，如果这个时候前往营救他们。我们可能会错过宇宙风暴到来的时间上”
　　本似乎看出了好友的想法，所以在里德博士还没有开口之前本就直接对着里德博士说道。
　　本不是里德博土、旁观者清所以他可以看得出维克多不怀好意也是因为如此。所以他没有打算营救维克多的想法。
　　更何况就如他所说的-般。以他们的能力，可能没有办法营救维克多等人。到时候指挥赔了去人又折兵，白白丢失了这个机会L
　　“可...”_ _
　　本的意思。里德博土自然明白，但是他心中依然有些纠结。毕竟这是一条活生生 的生命!
　　轰隆⊥
　　可就在里德博十还没有来得及纠结好的时候，二声 震荡的波动从远处传来似乎有什么东 西突然出现一般。
　　所有人略微抬头，顿时看见一个特殊的情况。
　　在远外的星空里面，有-个黑色的手环正在飞快的靠近，手环之上还流转着=道道
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的火光。
　　等到这个手环缓缓靠近。他们才发现，这是一艘巨大的环形飞船L
　　对于里德博士等人而言.他们对这样-艘造型奇特的飞船可能还有些陌生。但是对于罗逸而言。这样造型奇特的飞船，他却很是孰悉。
　　如果罗逸没有猜错的话、这应该是灭霸麾下军团所常用的飞船。
　　换而言之。灭霸的人来了⊥
　　超巨星来了⊥
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

311 超巨星的攻击，罗逸出手！【第三更，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　外太空上。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]两艘二飞船正在遥遥对立L
　　=艘是宇宙里面通用的飞船样式，不是很起眼，而另外一艘是一个圆环的样式，而这个样式的工飞船是宇宙霸主灭霸麾下军团所特有的二飞船。
　　而在这一艘圆形飞船上控制室的位置.一个穿着银色制服。有着一-头白色长发，皮肤为蓝色的类人智慧生物正看着控制屏、遥遥对望着远处的那一艘飞船I这正是灭霸手下黑曜五将之一的超巨星儿
　　因为黑暗精灵A侵阿斯加德无果的事情. _灭霸感受到一些紧张，所以灭霸做出了不少的决定L 而其中一个决定就是让超巨星前往地球，寻找失落的心灵权村还有宇宙魔方，顺便调查洛基的事情~
　　而在经过这些天的星际航行之后，超巨星的宇宙飞船才会来到地球，而这个时候正好是里德博土等人来到太空的时-间。
　　也是因为如此，所以超巨星才会-遇上罗逸等人。,
　　“宝宙里面通用的小型飞船不是说地球还没有踏入星际时代吗?怎么会有这样的飞船出现在这里?”
　　“不过无论是如何而来，这点都不重要L将其抓起来，自然可以知道缘由!”
　　超巨星喃语着，心中已经有.了决断L
　　虽然她不知道这一艘二飞船是从哪里来的，但是这一点对于她来说一点都不重要，所以她需要做的事情就是将这- :艘飞船拿下然后利用自己的能力直接入侵对方的脑海，直接获取她所想要的讯息。这就足够了。
　　念想至此，超巨星直接按下一个按钮!
　　麦隆!
　　=道恐怖的攻击直接从圆环飞船之上打出，直接攻击向罗逸等所在的飞船!
　　当然，超巨星可没有直接攻击船舱的方向，只是攻向向左右侧、想要将飞船的功力还有攻击系统打掉，方便她的接手!
　　“这一次糟糕了山”
　　“罗逸先生，连累你了!_”
　　当那命道攻击扛出来的时候罗逸所在的“k船里面，所有人都脸色大变、因为以他们的能力.很本就躲不过这:=道攻击。Comy可以说，他们很有可能就要被消灭在这里!
　　可是下金刻这一道恐:怖的攻击直接穿透飞船:直接落在后方，直接爆炸开来。
　　飞船安然无恙似乎没有丝毫的伤损⊥
　　“这是，发生什么事情_了了”
　　苏珊等人都愣住了。一个个十分不解的前顾后看, ,不知道为什么这样L明明他们已经死定了结果却什么事情都没有.其至就像刚才那-=道恐:怖的攻击是虚影一般!
　　但是他们都没有看到，此时的罗逸一z只手按在控制台之上。而此时罗逸的双眸已经转变成一双血色双瞳L
　　神威开启!
　　“飞船的防护罩开启..可以抵挡一段时间上”
　　罗逸缓缓说道，按下一个按钮上
　　=时间，=个椭圆形的光罩缓缓出现.将整艘二飞船笼罩在其中。
　　里德博士等人拿到这一艘飞船的时间太短了，而且又需要装备检测宝宙风暴的仪器等，还有熟悉_飞船的基本操作s所以根本就没有大多的时间，将这一艘飞船的功能仔仔细细的了解过一遍
　　也是因为如此_他们才会不知道防拍罩的能力，但是对于罗逸这= -个在宇宙里面航行过十多年的人来说，这一点简直不要太熟悉。
　　而在开启防护罩之后，罗逸才准备下一步的行动a
　　罗逸伸手，对着面前的空间:划，点点火光在罗逸的之间出现。一道圆形的空间门瞬间出现
　　“你们在这里等我我去解诀那艘二飞船上”
　　罗逸对着苏珊等人说了一旬而后直接穿透空间门，直接前往圆形飞船!
　　至干苏珊还有里德博士等人。早就愣住在原地.被罗逸所展现出来的能力所惊呆了山
　　“这是什么?那个罗逸先生是变种人?”本震撼的看着通过空间门消失的罗逸..震撼喃语a毕竟他还是第一-次看见罗逸使用特殊的能力。
　　“酷毙了。我还是第一次看见身边有超能力的人上”
　　与本一样，强尼也十分震撼L 但是更多的却是激动，因为他对这样的超能力早就仰望已久.了。
　　“不，也许应该说是魔法!”里德博十呆住喃语道.毕竟他在与罗逸签约的时候。就已经见识过罗逸的能力。
　　至于苏珊，可以说苏珊是唯个土分镇定的人，因为在之前空间裂缝事件的时候.苏珊就已经知道罗逸的强太.2所以苏珊十分镇定，但是眼眸之中的崇敬确实越发的强烈L
　　可以说，数人都因为罗逸的出手。一个个都有着不同的反应_但是有一定可以肯定的，丛现在开始，他们对罗逸的态度。将会有太大的改变。绝对不会只认为，罗逸仅仅是一个有钱的狗大户⊥
　　ps: .章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

312 罗逸vs超巨星！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“防护罩开启来了?不过这依然没有什么用处，几道攻击之后，这样等级的防护罩自然会被打碎上”
　　“不过刚才是怎么一回事是我眼花了吗?怎么刚才的那: -道攻击被穿透了二般上”
　　环形飞船之上.蓝色皮肤的超巨星看着扛开防护罩的_飞船、略微有些诧异。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr].但是依然没有太过在意儿
　　因为这样等级的飞船，防护罩不会太过出色，项名可以挨多几道炮击。=样会破碎，所以结果依然没有任何的改变，超巨星自然不需要担忧什么。
　　不过有-=点让超豆星有些“九一土”，想不通的事情. 明明刚才第一道攻击已经扛出去了，但是似乎那艘_飞船却没有任何的变化。似乎那一道攻击直接穿透飞船一般。
　　“难道是类似迷幻类能力或者是空间的能力?这应该不可能吧?”
　　超巨星喃语着，思索着这里面的缘由，可是在超巨星这旬话刚刚说完之后，一个淡然的声音突然从超巨星身后的方向传来!
　　“还不算太笨，可以猜到这一点⊥”
　　当这个淡漠的声音响起之后_超巨星脸色微变，瞬间回头，顿时看到=-个黑发黑眸的身影而这个身影的背后还有着一道缓缓散去的圆形光环!
　　这正是从小型飞船之上直接跨越空间，来到超巨星飞船之上的罗逸!,
　　“你是什么人3为什么会出现在这里?”
　　超巨星脸色微变仅仅盯着罗逸，全身小警惕着罗逸e
　　没办法，真正说起来，超巨星自身的超能力并不是攻击类型的能力，而是精神控制、心灵感应、记忆偷取这一类的能力。
　　二般情况下，超巨星都是灭霸的联络人员、负责替灭霸传达各种消息。
　　只是因为这一次其他的人员都有着各种的任务，全部都走不开，再加L超巨星可以窃取记忆这一些顶级的情报能力，所以才会被瘢遣到地球上来。
　　所以面对突然出现在她飞船之上的罗逸，超巨星心中还是有“着: -些紧张的」
　　“这个问题有必要问吗?不过你的身份，我倒是有些想要知道。”
　　“白色长发，蓝色皮肤，而且又是灭霸手下，看来你应该是灭霸手下黑曜五将之一的超巨星了⊥”
　　罗逸盯着超巨星，缓缓说出=旬话来，超巨星的造型太好辨认了，而且又是灭霸的手下，所以罗逸一下子就猜出了超巨星的身份，甚至都没有过多的考虑!
　　“你究竟是什么人?地球之上可不应该存在你这样的家伙!
　　超巨，星脸色再次变化..阴晴不定，要知道L她其至都还没有做什么，对方就猜出她的身份.这一点很不好，直接让她处干劣势。
　　不过她倒是知道了一件事情L眼前这个黑发黑眸的家伙绝对是来自宝宙的。因为只有宇宙里面的人才会知道她的身份.甚至连过多猜测都没有!
　　“我说了。这一点不重要I重要的是，你来到地球做什么?告诉我灭霸让你来地球有什么目的!”
　　罗逸直接看着超巨星说道，迫问着他想要知道的事情。
　　超巨星出现在这里，这一点很不正常.因为按照罗逸的记忆，现在阶段的灭霸即使有什么举动。都是借助他人之手，很少主动派遣出自己的手下，更不用说是入侵地球了0. ... _
　　所以罗逸对于超巨星出现在这里的原因很是感兴趣。也一定要知道!
　　因为只有这样，罗逸才可以知道灭霸现在的情况L
　　“哼，你还没有这样的能力
　　超巨,星冷哼一-声，，精神力疯狂向罗逸席卷而去，这是她最强的力量、也是唯-的能力，所以超巨星打算趁着罗逸不备，直接将罗逸放倒。
　　正好。趁着这个机会，她可以从罗逸的记忆里面.，搜查出她所想要知道的事情!
　　这也是刚才超巨星一直和罗逸说着的原因，因为她正在调集力量，以可以让她瞬间爆发出来
　　不得不说超巨星的想法还真是不错的注意，只可惜她选择错了袭击的对象!
　　罗逸站在原地上其至都没有丝毫的躲避L任由超巨星攻击L 可是一会时间，超巨星的脸色就变了上
　　因为她1.2的精神力就像_泥牛入海根本没有丝毫的动静罗逸脸色丝毫没有变化.似乎超巨星的超能力根本就没有丝毫的作用一般。
　　这是必然的事情. 2因为系统的自我保护机制，任何精神力方面的能力。对于罗逸而言根本就没有丝毫的作用，就算是x教授都没有办法，更何况是超巨星。
　　“看来你是不愿意主动配合了。 那么我就让你被动开口!. ”
　　罗逸泠哼=-声.手上瞬间出现一柄红色长枪，而后瞬间向超巨星刺去」
　　罗逸动手了⊥
　　ps，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

313 是你，当年的黑魔王！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　红色长枪剌出。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]惊鸿- :现, 如司一道长龙-般上
　　=刹那的时间。甚至超巨星都没有反应过来.长枪直接刺穿超巨星的肩膀而后这一股巨力更是直接带飞超巨星的身躯。狠狠砸落在后方的地面之上
　　红色长.枪枪头打入地面，直接将超巨星钉在地面之上
　　“啊」”
　　超巨星发出-声惨叫。双目恐惧的看着罗逸。似乎看见了什么可怕的魔王一般!
　　“是你黑发黑眸，红色长.枪。你是当年的黑魔无上”
　　超巨星震撼的看着罗逸似平这一柄红色长.枪勾起了她=些以往的记忆
　　超巨星作为灭霸的耳且，自然对一些外界的事情有所了解。
　　02__ 十多年前.宇宙里面突然出现-一个与克里人作对的家伙
　　就像是无中生有一般.那个人突然就出现在星空里面。并且与克里人作对。不断与克里人发生冲突L
　　对于这样一场闹剧、 所有人都不看好那个与克里人作对的家伙因为克里帝国是宝宙里面的星际帝国之一。横跨星系有着诸多的生命行星。是宝宙里面项尖的帝国。
　　可是在这样的情况下，那个与克里帝国作对的人不但不断将克里帝国的战舰击溃，甚至连克里帝国的一些生命行星都遭受了毁灭性的打击。让克里帝国遭受到了墓大损失」
　　也是因为这件事情，二向强势的克里帝国第-次认输。不敢继续就纠。缠下去L
　　这件事当时直接轰动整个星际让所有人都为之震撼、毕竟可以让一直都十分强势的克里帝国服软、这简直是十分困难的事情
　　也是因为如此那个人下子扬名星空。甚至还被所有人称之为黑魔王」
　　专门猎杀克里人的魔王!
　　面那个人的标志就是黑发黑眸_手持红色长枪。身边还有=紫一红两位女子伴随
　　虽然现在没有看见另外那两位女子。但是超巨星在看到这一柄红色长。枪的时候，顿时就明白罗逸的身份上
　　“黑魔王?还真是一个熟悉的称号。可惜我不喜欢这个称号⊥
　　罗逸脸色一黑因为这个称号听起来并不怎么样，罗逸从之前就不是很喜欢。
　　但是真正说起来.他当时也仅仅是与克里帝国纠缠罢了，也没有打算搞出什么事情来怎么在所有人的印象里面、突然就变成一个魔王=般的人物来着!
　　不过想想不小心被他搞废了的那口.颗星球似乎这样的称呼也不是完全没有道理来着l
　　“见鬼了。黑魔玉怎么会出现在这里。为什么这样的人物会出现在地球这个落后的星球之上。该死的L”
　　超巨，星彻底慌了,如果只是=般的人类。就算她没有强大的武力。但是她依然还是有着一定的机会。
　　可是如果她面对的是当年的黑魔干，那么她就真的一点机会都没有了，因为这可是可以毁灭星球的主，根本就不是她可以匹敌的L
　　一想到这里。 超巨星甚至连逃跑的想法都有了。所以超巨星趁着罗逸陷入回忆.相要按动空间跳跃的按钮。
　　虽然飞船跳跃回到她之前来的地方需要很长时间，但是总有=丝希望不是如果真的什么都做_那么她就真的死定了」
　　“在我的面前。你还想要做什么手脚吗?”
　　正当超巨星想要暗中行动的时候。一个冷漠的声音打破了超巨星的幻想而当超巨星看向罗逸的时候，顿时看见一双血色的眼眸⊥
　　月读，开启⊥
　　“回答我的问题。超巨星告诉我你为什么会在这个时候。出现在地球之上3⊥”
　　懒得与超巨星废话。罗逸直接打开且读。间起超巨星想要知道超巨星的想法。
　　=时间，超巨星的脑海直接被且读入侵!
　　小323半天之后。罗逸木-缓缓知道超巨星来到地球的原因
　　“原来如此..居然是因为黑暗精显入侵阿斯加德的那件事情」没想到了。 这件事情居然会影响到灭霸_甚至让灭霸产生让超巨星来到地球调查的想法。”
　　“不过有一件事情倒是可以肯定，灭霸已经加快进程了。看来之后的那些事情可能会更快的出现上”
　　罗逸陷入沉思。思索着这件事情。
　　原本罗逸让黑蝠玉前往太空，想要了解灭霸那边的情况。 可是现在在黑蝠王那边还没有传来消息的时候，超巨星这边倒是给他带来了一些消息。
　　这样看来，以后的情况可能会更加不好受，不过就且前看来。事情或许还不至于那么糟糕。毕竟灭霸还没有得到无限宝石!
　　=想到这里。罗逸陷入沉思。思索自己，可以做仕么事情。
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

314 解决超巨星，提前到来的宇宙风暴！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“现在灭霸还没有完全注意到地球上.来，所以这件事情倒是不着急。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]不过就算灭霸已经注意到地球上面的情况.那么也无所谓，因为现在的灭霸战胜我的可能性小之又小上”
　　从超巨星的记忆里面获得灭霸这段时间的事情，.罗 逸顿时已经有了边断!
　　他根本不需要太过理会这件事情，因为就现在看来.灭霸只是感。觉到事情直=些不妥的地方，还没有考虑那么多，所以罗逸不需要太过在意这件事情。
　　另一方面。罗逸本身的实力已经到达一-定的层次。根本就不亚于灭霸，更何况。罗逸手里还有着几颗无限宝石，这已经让罗逸站在不败之地。
　　更何况，现在奥工还有古一都在，灭霸更是不可能来到地球之上。
　　换面言之。灭霸就算知道这-些事情，他也不可能做什么事情，所以罗逸根本就不需要担忧那么多的事情。
　　“所以说，思考这件事，本身就没有太太的意义，,还是静观其变则可⊥.”罗逸心中已经有了打算
　　更何况他到现在都没有确定此时的灭霸是否就是穿越前往复联四的那个灭霸..也就是罗逸让黑蝠王前往宇宙里面，所想要知道的事情。
　　那个时间点还没直到，罗逸所想要验证的事情也还没有验证成功，所以罗逸根本就不需要担忧什么事情.静观其 变则可!
　　念想至此罗逸直接将钉住超巨星的红色长。枪拔出、而后直接捣毁超巨星的脑袋，彻底灭绝超巨，星的生命」
　　既然已经确实了所想要做的事情，那么超巨星就没有作用，罗逸可不会将灭霸的手下留下来L所以罗逸直接灭杀超巨星!
　　“这一艘飞船已经没有任何的用处久_L”
　　处理完超巨星之后，罗逸环顾了这一艘环形飞船二眼。
　　下-刻。罗逸手上出现一道白色氢罩.而后对着周围的空气直接挥出斗拳」
　　咔嚀!
　　随着_声破碎声，恐怖的冲击波瞬间出现.轰击向这一艘飞沿。
　　一击之下，整一艘飞船顿时出现诸多的裂痕L就像玉镯子碎成几段一般。
　　之前在宇宙里面的时候，罗逸就收集了不少飞船. .所以这一艘飞船对于罗逸而言还真的没有多少用处，所以罗逸直接将其毁， 了。
　　等到整一艘飞船都破碎之后。罗逸才缓缓扛开-:道圆形空间门，直接消失在原地之上。
　　下-刻，罗逸已经回到苏珊等人所在的飞船之上e
　　“罗逸先生，那一艘飞船上的人是外星人吗?现在怎么样了了”
　　“外星人长得怎么样?很奇怪吗?”
　　“你没有事清吧..罗逸先生有没有受伤啊?.”
　　罗逸一回到飞船之上、里德博士等人顿时围了_上来，梘要知道那一艘飞船之上的情况。至于最后一句话是苏珊说的，也就只有苏珊才会关心罗逸的情况。
　　对此。罗逸只是淡然笑，直接统- -回复所有人“那艘飞船确实来自外太空。不过现在已经什么事情都没有了.，我已经解决了这一个麻烦。不需要担心什么事情。”
　　与灭霸有关的事情，罗逸没有打算和里德博士等人说，.因为没有这个必要。
　　罗逸的目光扫过所有人-眼缓缓说道，“现在你们最重 要的事情就是准备好接工来的宇宙风暴，其他的事情你们都不需要太多理会.做好自己的事情，这就足够了⊥”
　　罗逸缓缓说起正事，对干里德博士等人来说，宇宙风暴的事情才是正事.其余的事情对王他们而言根本就无足轻重.也没有必要多加理会。
　　_“~我们明白了，罗逸先生，我们一定会完成好这一次的实验的上”
　　里德博十这才无奈说道，不过倒是也十分认真L.因为他知道自己应该做的事情是什么。
　　好一会之后，里德博士等人才稍微恢复下激动的小态。不过这几.天对于他们而言，确实有够奇幻的，不仅遇见了维克多的竞争，甚至还遇见(得得赵)了外星人。
　　这样的事情他们前半辈子都没有遇见过.自然会有所激。动，不过在罗逸的点醒之下他们也稍微恢复下心态，全身心准备好迎接几天之后即将到来的宇宙风暴。
　　接下来的几天，里德博士等人都在尽力的检查着各个仪器是否正常，一切都十分顺利.可是就在第四天的时候。也就是宇宙风暴到来的前=天，意外突然出现了气.
　　所有的仪器都发出警笛声。向里德博士等人汇报一个状况!
　　宇宙风暴来了。提前到来!
　　DS:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

315 吸收宇宙风暴能量！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“出现什么事情了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]为什么
　　警报声声都响起来了1上”
　　强尼路微有些慌张，对着8他不知道为什么人叫喊道白且数报响起。就说响起警报，但是警报照在明有什么事情发生了上
　　可惜现在所有A看这自理会强尼。而是一个个都肛羞茵
　　外的远方L
　　他们可以看见在远处黑暗的边际，保缓出现一抹微弱的亮而后这一股亮光越来越强。越来越耀眼。犹加强烈的太阳光
　　一般
　　“不好，宇宙风暴提前到来
　　了上”
　　里德博土摘下眼镜对着所
　　有人大喊一甸L
　　- -说出来都时候。当这自造限里基至有所有人都脸色大变-着二道恐惧」
　　要知道、在他们宇宙风暴不应该在这个时候出而是一天之后才到来。 结果现在却出现了。但是他们还02有一小部分的任务还没有完成
　　他们的计划被打破了一这样
　　安。那就不好了上
　　“快赶快开启所有的仪器日宝戴 上宇航服、做好准金
　　”
　　因为这他们现在只有些措手不及，的的重座能尽力做到他们可以做的工星信
　　二时间。所有人都忙碌起来
　　至玉罗逸。罗逸没有丝毫的动作只是资谈的看着远处那一抹高光，不为所动甚至还路微有些期待这道宇宙风暴的隆临上
　　毕竟这才是他这一次来到这
　　里的目的!
　　“罗逸先生，这是给你的宇一此室上，不然宇宙航服。您供作坏你的身躯风暴的威能会
　　的上”
　　百忙之中苏珊让旱有宝航服给罗逸。免得罗逸出现什
　　(affa么意外
　　对此。罗逸只是淡然一笔并没有拒绝苏珊的好意。毕竟这也县大家的一片儿意，虽然她不
　　需要这东西但是罗鱼也没有拒
　　绝
　　e所有人都忙碌的时候。三演风暴的速度越来越快。武王国至没有多长的时间。的到所直人的面前。宇宝风暴就来
　　轰隆隆」
　　恐怖的光芒十分堆球将所有人的身躯都笼章任兵其至让所有人的身形都完全披选
　　挡住上
　　而在这样的情况之下，罗逸却够开了，眼睛。双眸瞬闻变成一双血瞳万花简写轮盟直接开启
　　这不是说罗逸想要做什么，且因为只有这样。他才可以看而是的情况。得漬固围的情况。
　　透过万花简。罗逸可以看见凯宇宙风星洗刷一此时所有人类城我置正在不断羞，一股股的特殊能8临正在政
　　变着他们的身躯。
　　这不仅仅是苏珊等人身上公有的状况。罗逸也可以感受到似平有着些能量想要油进他的身体里而想要改变着他的身躯
　　可是下一刻。罗逸的身形微出现变化，一双黑色大翼瞬间
　　山物、罗逸的身形地变得修长计多许多人
　　黑魔大翼。启动儿
　　破面的钢皮完金足以抵挡破面比音这是十住宇宙风暴田海身上的分顶尖的身时的此空风这双黑色太翼似台21此暴的能量完全隔绝有的能量对罗逸没直办法起到任何的
　　作用上
　　其实直正说起来，宇宙风暴可以改变基因.甚至让人类拥有招能力，就像以后的神查四供一a。 这对很多人而言，都是一个
　　不错的机会。
　　但是罗逸确实知道。这一种本是不可逆转而且具备二正结机性所以罗逸并没有打算正月和石头人本一样这么做，要是2整个身躯都变成石
　　如果真的是文样。罗逸还不
　　如死了算了上
　　更何况。罗逸本身就自有家多的太招。根本就不需要这年”改变，所以罗逸直接使用黑魔大盟的能力压绝宇审风题的能量
　　迪刷
　　工发现巨大能量，是否吸收
　　1]
　　正当罗逸将宇宙风暴的能量绝开来的时候久违的系统实强地开本声音，向罗逸传达消息。然发出声音
　　基里面蕴含的能量可宝些具系统所想要不少。而这一些有世，十男逸发花量，所以系
　　出提示迅息。
　　那就吸收吧L”
　　罗逸路微有些这是。但是对王这样的事情，罗逸没有拒绝的理由上虽然他本身还有着不少的相分但是对于租分罗逸从来
　　就不会嫌多。
　　毕竟越多的积分當握在手里h电真的遇见什么重要的事情如果A会拘谨。
　　但到罗逸命令的系统顿时开得到安风暴的能始行动起来吸收宇宙
　　一时间，罗逸所传。t顿时出现一个奇景必京车“ 。如同太江过境、直接奔腾血去的宇宙风暴就像遇到一个口子二双疯狂的向罗 兔这个方向汇聚其至连带苏珊等人也受到了一些
　　影响上
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　国求江闻!求支持”
　　飞卢提自主♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

316 五十万积分，返回地面！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　小半天的时间，这=股宇宙风暴的潮汐才缓缓消散，而系统也一次收集到充足的能量。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　“这- = 次的宇宙风暴这么强烈，估计收集起来的能量应该不低吧。系统，这一次所获得的能量有多少?.”
　　罗逸略微迫问系统，想要知道这一次的情况。
　　.[此次获得的能量为800
　　“五十万积分，不错..算是一个不错的收获了上”
　　罗逸略微点头，虽然他现在的积分是以千万来计算的。但是一次性获得五十五积分，这也算是一个不小的进账.. 所以罗逸也很是满意2
　　毕竟这只是随手得到的，顺手牵羊罢了，有收获就不错了。罗逸又怎么会嫌弃呢?!
　　了解这一次的收获之后，罗逸这才缓缓回过头来. ，看向不远处的苏珊等人。
　　因为宇宙风暴的冲击，此时苏珊等人都纷纷晕阙在地面之上L显然是受到宇宙风暴的影响
　　不过真正说起来，,这次的宇宙风暴太部分的能量都被系统所收集起来了，所以苏珊等人获得的能量其实并不算大多，但是这已经足够他们所蜕变了=。
　　罗逸直接将苏珊抱起、缓缓将苏珊送到她的房间里面..将苏珊安=顿好。
　　至干其余几人，罗逸只是随意将他们扔在位置上?而后固定好他们的息躯L免得他们东倒西跌，之后就没有理会几人。
　　做完这一些事情之后，罗逸才缓缓来到控制台前.按下返程的按钮! ,
　　至于什么实验，罗逸看都没有多看: z眼，毕竟对于罗逸来说。这一场飞天之行。他仅仅是打算观看神奇四侠的觉醒。实验什么的都是虚的，意外收获五十万积分对于罗逸来说就算是-个不错的收获了。
　　=时间，_飞船缓缓返航。返回地面。,
　　小半天的时间，_飞船已经回到之前的实验基地，.而在罗逸等人到来的时候2一道红色的钢铁身影丛天际飞来，很快落到罗逸面前，斯塔克来了l
　　“罗逸，你在天上做了什么2为什么我检测到天空之上有着剧烈的能量波动? !”
　　斯塔克很是不解的迫问着罗逸，想要知道这件事情2就在半天之前,。他的科技检测到天空之上的情况。这让斯塔克很是担忧毕竟现在的斯塔克对于之前的那一场钮约太战还有着不小的阴影，所以斯塔克直接来到罗逸面前，向罗逸询间这件事情。
　　“这件事情等会再和你说。我要的医疗队伍来了吗?”罗逸直接对着斯塔克说道e
　　在降落到地面之前，罗逸就曾经让斯塔克找一支医疗队伍过来，想要让他们照顾苏珊等人毕竟他们现在晕阙过去，需要=些时间才会苏醒过来. ,这个过程需要有人照顾，这也是斯塔克可以在罗逸等人刚刚降落的时候就来到这一边的原因。
　　“他们正在向这一边赶过来，是斯塔克工业的专用医疗小队
　　斯塔克缓缓说道。作为军备工业，斯塔克工业经常接触武器，做着一些伤害性极大的实验，自然会有一支 专用医疗小队，所以斯塔克就直接让他们过来了。
　　好一会之后，斯塔克所说的医疗小队才缓缓到来.2而他们一到来，顿时展现了专业的素质.直接对苏珊等人进行治疗安置。
　　“好了_ .现在可以和我说说.了吧?”
　　好一会之后，斯塔克这才回过头来，看向罗逸说道，他有着很名的不解，想要听罗逸说清楚
　　“想要知道，可以啊，我告诉你上”
　　罗逸淡然一笑，缓缓将他们遭遇宇宙风暴的事情说了出来。
　　“研究宇宙风暴2你们可真够疯狂的，之前就是这件事情?没有发生其他事情了吗?”
　　斯塔克脸色-一黑L无奈的看着罗逸说道L估计也就只有罗逸会做出这样的事情..居然连这样的实验都赞助”了。
　　不过这是罗逸的事情，只要不会有大大的影响，斯塔克不会过多的理会，但是斯塔克却有些想不明白，因为之前他所检测到的那=股波动，显然不仅仅是宇宙风暴，更像是战斗，,有着恐怖的威能L
　　“有啊，在做这个实验的时候，我们还遇见了外星人，其至将外星人的飞船都扛毁了。”
　　罗逸笑着道，随口说了一句超巨星的事情L甚至罗逸连隐瞒的想法都没有.因为没有这个必要。
　　“外星人，真的是外太空的智慧生物吗?居然真的出现在地球之上。这件事情可不是小事罗逸，请将这件事情详细的告诉我L”
　　当听到有外星人的时候。斯塔克的脸色彻底变了.如果牵扯到外星人.那么这件事情就没有那么简单了。
　　一时间，.斯塔克变得十分的郑重l
　　ps，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

317 石头人本，觉醒！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　基地上空，一道红色的钢铁身影-闪而逝直接飞离这座基地。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR这正是刚刚和罗逸谈过，然后高去的钢铁侠斯塔克!
　　“斯塔克似乎有些担忧过头了，不过这也无妨就让他去调查调查也好!”
　　看着斯塔克离去的身影，罗逸略微摇头_缓缓说道。
　　在刚才他无意间说起超巨星的事情之后，斯塔克就不断的追间着罗逸与超巨星有关的事情。
　　无奈之下，罗逸本缓缓将超巨星的事情告诉斯塔克好一会之后，斯塔克才缓缓高去.而斯塔克的高去是为了寻找超巨星的已体以及那艘被罗逸破坏的飞船。
　　对此。罗逸略微有些无奈。不过这也是可以理解这件事情.毕竟对于08斯塔克来说.这一些外星的东西都有着不小的价值
　　而斯塔克完全离去之后，罗逸才缓缓回过头来.看向苏珊等人的方向，而后缓缓来到苏珊几人的身边。
　　“先生、根据我们的检查,他们的身体似乎都没有什么间.题十分健康.只需等待他们苏醒过来就可以了上”
　　医疗小队的负责人向罗逸汇报道.说着这件事情。
　　“我知道的。这段时间就辛苦你们了。照顾到他们苏醒过来
　　。
　　“这段时间我应该都会在这一边，等到他们苏醒过来的时候。告诉我一声!”
　　罗逸对着医疗小队的人说道，而后缓缓到一边，没有顾管这二边的事情。
　　接下来的时间。.罗逸都呆在基地里面，不过罗逸还是抽空回到家里:趟。
　　数天之后，罗逸本再次回到基地这一边，因为基地这=边的人已经向他汇报.苏珊已经醒过来了⊥
　　“苏珊。你现在感觉如何了?.”
　　罗逸缓缓来到苏珊面前。看着苏珊说道.想要知道苏珊的情况
　　“我很精神。似乎没有什么大问题.但是他们就是不让我出去_罗逸你当时也，受到了宇宙风暴的冲击。你的情况如何了.有没看费到什么伤害?”创小的
　　苏珊看见罗逸到来顿时很是砍喜，而在说着自己情况的酹伞。候苏册坏不忘关心罗逸的情况。毕竟当时罗逸也受到宇宙风暴的冲刷，她担心罗逸的身体状扭
　　“我没事，至车你们，在这里多待上,几天时间也好.正好趁着这个机会，检查你们的康复情况”
　　罗逸淡然一笑。安慰了苏珊
　　二旬。
　　事实上，在罗逸的记忆里面。似平他们几人就是在苏醒过来的这段时间里面觉醒自己的能力。所以在这里多逗留几天时间。这没有什么坏处!
　　轰
　　正当罗逸说着这件事情的时候，旁边的一个屋子居然传来一声爆炸的声音。还有着一声粗犷的凄厉叫声.似乎遇见了什么极其悲惨的事情- -般!
　　“发生什么事情 了?”
　　苏珊- -阵惊慌。不知道突然出现什么事情。
　　可是罗逸却十分冷静..眼眸中闪过一道光芒。
　　这个声音的传来的方向是本的病房。也就是说本那边出现事情了。
　　而最有可能的事情就是..本觉醒了山
　　“苏珊，你在这边不要出去⊥”
　　罗逸交代了一声.瞬间来到本的房间」
　　一走进本的房间。罗逸顿时看到满地狼藉.所有东西都破碎=地。甚至连卧榻都直接被扛碎成两半
　　而在房间里面。一个身躯十分巨太，身高超过两米。浑身上下都是一块块的石头组成，看起来就像是石头人一般的身影正在痛苦的大喊着。
　　这正是石头人本山
　　正如同罗逸所预料的-一般。本觉醒了。直接变化成石头人浑身上下看起来充满了力量!
　　“本.冷静下来上”
　　罗逸对着本说到z现在的本土分暴躁，毕竟没有人会在自己变成- -个怪物之后。还保持着十足的理智。所以此时的本可以说是在崩溃的边缘。
　　“滚开、不然我撕了你!”
　　石为人本对着罗逸愤怒的大明声现在的本很是敏感。二点小事都023有可能激起本_的怒火。
　　“既然你不愿意冷静下来那么我帮你冷静冷静!”
　　罗逸冷哼一声.本很暴躁、可是这不代表着罗逸就会就这样容纳本，罗逸选择更加简单直接得到方式帮助本恢复冷静!
　　二时间，罗逸直接出手了手上出现恐怖的斥力，瞬间向石头人本压制而去L
　　麦隆L
　　石为人本直接被这一股斥力压制在地面之上。很是狼狈的爬
　　起来上
　　“混蛋.你惹怒我了儿”.
　　石为人本太吼一声..他原本就十分恼怒。结果没想到这个时候罗逸居然还对他发起攻击。本的怒火-瞬间爆发出来，挥着恐怖的石头手臂直接向罗逸攻击而去」
　　对此。罗逸自然不会有丝毫的畏惧，瞬间冲向石为人本。与石头人本战斗起来」
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　=时间一场轰轰烈烈的战斗瞬间展开L
　　D8L章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

318 接连觉醒的隐形女侠与霹雳火！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　基地里面，二声声的轰鸣声不断传出，伴随着恐怖的冲击。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]其至连房屋都直接被拆卸了。而造成这一切的是:=个罢发黑眸的男子，以及一个浑身上下都是石头的人形怪物!
　　这正是罗逸与觉醒的石头人本，为了让本冷静下来.罗逸不断与本战斗着。
　　“发生什么事情了?”
　　“欧，这是什么怪物，就像是石头一样，酷上”
　　正当罗逸与石头人本战斗的时候L其余数人也纷纷被吸引过来。来到战斗的位置. ,看见罗逸与石头人本的战斗，顿时一阵惊呼」
　　虽然他们在飞船之上已经见到了罗逸与超巨星飞船的对峙.但是这还是他们第一 讼看见这样的战斗，难免有些震惊」
　　毕意对于他们来说，.这样的战斗确实有些夸张了。
　　“为什么这里会出现这样的石头怪物，就将是怎么二回事?!”
　　“不对，这个房间的位置。这是..本L我的老天上”_
　　里德博十还是很聪明的.稍微一想，;顿时明白这仑巨大的石头怪物的身份顿时z阵担忧。而与里德不同。苏珊更加担心的则是与石头人本战斗的罗逸的安t。
　　至于强尼，此时的强尼已经满眼激.动，眼花缭乱的看着这=场超能力大战，整个人激.动万分，其至无法自拔。
　　可以说，三人都有着各自的想法，但是有一点，他们都没有离开的想法，可是他们只是普通人，什么事情都做不了，只能在这里等着，甚至上前一步都不敢
　　三人的想法，罗逸并不清楚L因为此时的罗逸将精神都聚集在石头人本身上。与本战斗着s
　　不得不说，与本这样的力量型怪物战斗，如果是z般人遇上本这样的对手，这一场战斗估计没有那么容易!
　　但是对于罗逸而言，这就石头人本就像是=个简单化的浩克，所以石头人本的力量对于罗逸而言还不是那么夸张，稍微废了些功去，罗逸就直接将石头人本放到在地面之上L让他的动。弹不得! ,
　　“现在 应该稍微冷静-些子
　　罗逸居高临下，看着石头人本说道。,
　　石为人本沉默不语。不再有丝毫言语，不过看起来倒是比之前要冷静许多。
　　而这个时候，其金几人连连忙围了上来。
　　“本，你没事吧.. i你怎么会搞成这个样子?”
　　里德博十顿时来到石头人本的身边关心着本的情况。至于苏珊还有强尼，则是来到罗逸的身边，围着罗逸转。
　　“罗逸，你有没有受伤，需不需要叫医生前来?”
　　苏珊一脸担忧着关心着罗逸毕意和变成石头人本对抗.怎么看都是-件危险的事情。
　　对此，罗逸只是淡然-笑，略微摇为，表示他没有事情了。
　　“大哥，你是怎么做到了。那些奇怪的能力?”
　　“我看见你突然- z用，那个大石头就直接被压.在地面之上还有着那将大石头直接冻结成冰雕的能力上.”
　　“这简直是太酷了，我决定了。 你以后就是我的偶像」. ⊥”
　　与苏珊不同，此时的强尼十分激.动。这简直就是他一二直都梦寐以求的场景..就像-个英雄-般⊥
　　这样的事情让强尼心跳加速，甚至让他觉得自已要燃爆了
　　轰L
　　就在强尼越发兴.奋的时候，他是真的燃起来了、心跳越发剧烈，双眸越发的灼热。甚至到了最后，一道恐怖的火焰在强尼的身_上燃起。而后蔓延至全身!
　　强尼直接成为一个火人!
　　霹震火强尼觉醒上!
　　“_我的老天上强尼，你着火了快，哪里有水?快灭火救人啊上”
　　苏珊看到这-幕,顿时惊慌不已，连忙想要找水前来救助强尼。毕竟强尼可是她唯- -的弟弟强尼出事情，苏珊怎么会不着急⊥
　　可是越发着急，苏珊越是找不到水源，而越是找不到水源，苏珊就越是着急L
　　这是一个死循环，然后某一个瞬间，苏珊的气息也出现变化身形更是瞬间消失在原地上」
　　因为情绪的剧烈波动。苏珊也直接觉醒!
　　不过苏珊的能力只(诺赵好)是隐去自己的身形，没有办法隐去身上的衣服，所以在这个时候，此时苏珊的位置只剩下一个衣架子，看起来很是诡异!
　　一时间，整个场地上变得十分混乱胀」
　　“两姐弟同时觉醒了..看来两人还真的有些相似啊!”
　　罗逸看着鸡飞狗跳的场面顿时有些哭笑不得L不过这也难怪，两人刚刚觉醒，情绪自然有些激.动，所以罗逸也准备出手了，帮助他们回复平静!
　　= 时间，=扇特殊的竖瑟缓缓出现在罗逸手中，修长的手指略微弹动，一道悠扬的瑟声缓缓流淌而出。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

319 维克多的机缘！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　优雅的琴声缓缓从罗逸的指间流淌而出，而在听到罗逸的琴声之后，，所有人都缓缓平静下来
　　甚至到了最后，强尼身上的火焰缓缓熄灭L而苏珊也缓缓显露出身形，而石头人本也，渐渐平静下来L
　　这正是罗逸的忘忧曲，虽然忘忧曲是恢复身躯的能力，但是面对各种激动的情绪。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR依然有着恢复的作用，所以在听到忘忧曲之后，苏珊等人都缓缓平静下来。
　　“平静一些了吗2如果平静了，那就好好听我说说」”
　　罗逸且光扫过数人一眼，缓缓说道.“你们受到 了宇宙风暴的影响，所以才会有这=-些变化，不需要太过担忧。且要好好适应自己的能力，后面应该可以做到掌控自己的能力.”
　　对干劝说别人的事情1罗逸也是很少做，所以罗逸只是稍微说--下之后就没有再说820.其他的事清!
　　要是到现在，几人都还没有听明白他的意思。那么他也:懒得多说了上
　　毕意几人又不是他的弟子他自然不会向对待旺达还有斯凯两人=船，尽心尽力的对待几人_ 顶多就是给几人一些意见!
　　不过这一次，数人倒是缓缓冷静下来，毕竟他们都不是什么愚蠢之人，很快就冷静下来.思量着自己的情沉。
　　“好了，接下来你们要做的就是好好适应自己的能力。那就足够了⊥”
　　罗逸稍微交代一会之后数人就缓缓离开、各自去适应自己的能力。,
　　接下里的几天时间里面，罗逸都没有离开这一座基地..而几人也都开始孰悉起自己的能力。这里面也闹了不少的笔话。不过罗逸都只是一笑而过.没有理会这一些小事L
　　而在这几天时间里面，里德博土也渐渐觉醒了自己的能力。
　　数表察后，斯塔克再次来到罗逸的面前。因物他有重要的事情想要和罗逸商议!lt“罗逸。可能出现一些事情了。你之前说的那些外星飞船残骸，当我到达的时候已经消失力金》”斯塔克来到罗逸面前.神情凝重的看着罗逸说道。
　　“残骸消失了?什么意思你是说有人将那些东西章走了了」”
　　罗逸略微有些诧异，斯塔克说的是消失了，而不是没找到，这说明斯塔克已经找到准确的位置，但是却没有找到那些残骸。看来是有人提前一步得到了。
　　事实上就是如此.有人比斯塔克更快-步，发现了那些外星飞船残骸的存在，并且将其取走了⊥
　　“不过，就算有人将其带走了。 你也不需 要这么着急吧? !
　　罗逸看向斯塔克说道，虽然他也没有想到会出现这样的情况但是就算被带走了,那也没有必要这么着急吧?斯(agef_)塔克似乎有担忧过头了。
　　“如果是=般人，我不会太过在意。但是将那些残骸带走的人，很有可能是你们当时遇见的另外一伙人」”
　　斯塔克缓缓说道，i说出另外一个消息。
　　“你说的是维克多?他还活着2”
　　罗逸略微有些诧异，缓缓想起一个名字。
　　当时在超巨星的1飞船被毁坏之前，维克多的飞船被罗逸破坏了。并且掉落向地面而在后面的时候L超巨星的飞船也缓缓坠落。
　　所以说，.维克多还真的有可能得到了，超巨星的飞船!
　　不过让罗逸有些没有想到的事情，维克多居然还活着，这一点倒是让罗逸有些诧异。
　　不过仔细想想，在以后的维克多可以凭借一2,之力成为神奇四侠的宿敌。这一点倒也已经证明了维克多的能力，所以他可以活下来，这一点也不是没有可能。
　　换而言之，现在超巨星的那一艘飞船落入了维克多的手里!
　　这也是斯塔克担心的事情,虽然他对维克多不是很熟悉。但是斯塔克也知道，维克多是一个有野心的人。这是每一个企业家都有的特征!
　　这也是斯塔克担心的原因因为他担儿维克多会利用这一艘: 飞船上超出人类的科技，做出一些什么事情出来，这到时候还真的有可能会造成一些麻烦。
　　“确实，如果是维克多的话那还真的有可能会造成一些麻烦!”
　　罗逸喃语道。以维克多的野心还有智慧_他还真的有可能会利用这一些东西、造成=些麻烦_这一点也让罗逸有些意想不到
　　不过如果真的是这样的话，那么罗逸不介意将维克多彻底给灭了。
　　毕竟死人是不可能造成什么麻烦的，,这也，是最快捷的方式!
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

320 神盾局想对罗逸动手？【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“斯塔克，将维克多找出来。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR之后交给我就行了”
　　已经决定了要做什么.罗逸也没有拖拖拉拉，直接对着斯塔克说道。
　　既然以后的维克多有可能造出一些麻烦，那么罗逸就直接将维克多给解决了L不给他制造麻烦的机会，这就足够
　　“我知道了⊥”
　　斯塔克点点头，其实在发现这件事情之后，斯塔克就已经开始寻找维克多的下落. ,但是维克多就像是凭空消失了一样。找也找不到，，所以斯塔克现在也还在寻找维克多的下~落。,
　　不过现在罗逸已经表明了态度。那么斯塔克就不会再多说什么，毕竟有着罗逸出手，这件事情就没-有什么好担心的。
　　毕竟维克多再有野心，与罗逸的力量相比，那就显得有些不足为一惧了L
　　“对了，你这一边的那几个人的情况如何了2”
　　“因为宇宙风暴觉醒了超能力?是因为染色体受到这=股强能量的冲击，从而导致基因改变吗?.这确实是一件很特殊的事情就连我都略微有些梘要研究-下了上”
　　处理好这件事情之后，斯塔克才缓缓说起里德博士等人的事情，毕竟医疗小队的人都是斯塔克工业的人，所以斯塔克要不知道这边的事情，那就说不过去了
　　所以斯塔克对里德博士等人的情况路微直些好奇L
　　毕竟这样的个例，/他从来都没有遇见过，其至斯塔克都想要好好研究一下里德博士等人身上的情况了!
　　“想要知道什么自己去找他们了解不就清楚了吗。”
　　罗逸略微抬头，他可没有心思和斯塔克解说着这里面的情沉，对此斯塔克就真的去找里德博土了。想要了解里德博士的情
　　直到这个时候，罗逸这一边才缓缓平静下来，而这个时候，苏珊缓缓来到罗逸的身边。
　　青些怎么样。对自己的能力稍微适应一些了吗是”罗逸看向苏珊说道e,
　　“现在我已经可以初步控制自己的能力了，不过我使用能力隐形的时候_我的衣服却没有随着隐形，,这样- -来.. 根本就没有太大的用出，罗逸。你说我要不要..”_
　　说到这里L苏珊略微有些羞涩，毕竟将衣服除去，之后。进行隐形。这样的事情实在是有些太过太胆了L不过这也是她唯一可以让自己的能力最大化利用的方式，苏珊有些意动a
　　不过对于这样的事情，苏珊更加看重罗逸的想法.,毕竟她更加在乎罗逸的意见。所以苏珊才会在决定这件事情之前，前来询间罗逸的意见。
　　“千万不要这么做，因为你根本就不需要做到这一个地步!
　　“说不定只是你的能力还没有达到那种程度，以后就可以做到这一点呢」”
　　“更何况，现在你也完全没有必要做这样的事情. 2能力慢慢锻炼就好了，又没有什么十分强大的敌人，所以你根本不需要做这样的事情L.”
　　对于苏珊的这个想法，罗逸毫不犹豫的摇头，三连否决」
　　毕竟真的这样做、2那就真的有些不好了，毕竟这真的是损己利人的事情，要是苏珊真的使用这样的方式，结果因为能力不稳定.导致整个人直接出现在所有人的面前，那就真的不好了。
　　0_____求鲜
　　更加重要的事情.罗逸舍不得苏珊这么做!
　　“途，我为什么会舍不得呢了”
　　罗逸突然一怔。_心中浮现一旬话语，,顿时陷入了沉思，他为什么会舍不得，这是一个很严肃的问题。,
　　“我知道了，我听你的。罗.逸」”
　　苏珊眯着笑眼。点头对着罗逸说道.看起来心情很是很好。因为在她看来，罗逸之所以这么拒绝L完全因为在乎她!
　　这对苏珊来说，比什么能力都要重要得多了，所以苏珊士分的开心。
　　“好了，去继续适应自己的能力吧，别想什么乱七八糟的事情了⊥”
　　对此，罗逸略微有些无奈.不过罗逸也没有多说什么，毕竟可以让苏珊掐掉那样的想法，这也算是一个不错的结果。
　　接下来的几天时间，似平再次恢复和平，. 似乎再也没有出现什么事端e
　　可就在这个时候.2罗逸的通讯器突然响起来了L而拨打过来的人正是瑟」
　　“罗逸。家这边似乎有一些事情发生了，一些神盾局的特工似乎暗电将我们这边给包围了。而且根据我的感知。似乎这一些特工都携带着武器。似乎是抱有敌意前来!.”
　　琴的话语让罗逸略微有些诧异，一时间没有反应过来。
　　神盾局突然将他的住外包围起来，似乎是想要对他动手!
　　尼克弗瑞秀逗了21
　　ps，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

321 无法联系的尼克弗瑞！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　对于琴所说的事情，罗逸第一个反应就是，尼克弗瑞是不是秀逗了上
　　虽然罗逸不是神盾局和复仇者联盟的人，但是某一种方面而言，罗逸算是神盾局的盟友，和神盾局算是有:二些联系!
　　这一点尼克弗瑞是清楚的，其至尼克弗瑞比罗逸更加想要维护这样的友好关系e
　　因为尼克弗瑞知道。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]如果将罗逸这样的神秘强者放在敌对面.上,对他们而言没有丝毫的好处反观，如果他们可以与罗逸保持着良好的关系，那么他们说不定有更好的收获e
　　所以尼克弗瑞平时比罗“一五零”逸更加维护这一种友善关系，结果现在却说神盾局的人正在慢慢包围他的住处，这一点让罗逸略微有些意想不到，甚至在猜测尼克弗瑞是不是香逗了!
　　“瑟，你等等，我先看看究意发生了什么?”
　　罗逸对着瑟说了一声，而后暂时挂断通话转而向另外个号码拨过去。
　　这正是尼克弗瑞的私人号码
　　罗逸要问间，尼克弗瑞究竟想要做什么，如果尼克弗瑞真的打算搞事情的话。.罗逸会让尼克弗瑞知道，花儿为仕么这样红!
　　嘟嘟嘟!
　　出乎罗逸预料的是，尼克弗瑞那边一直都没有接通、这还是第一次出现这样的情况，尼克弗瑞第一次没有接罗逸的电话。
　　“难道真的出现事情了?”
　　罗逸略微沉思，思索这里面的事情，不过略微转眼.罗逸心中已经有了决定。
　　“斯塔克。帮我查一件事情我要知道这几天尼克弗瑞的动向上”
　　罗逸直接联系起斯塔克，让斯塔克帮也探查-:些尼克弗瑞的青况，毕竟这一方面，斯塔克更加的熟练。
　　“好，给我一点时间!.”
　　对于这样的小事.i斯塔克连拒绝都没有，直接答应下来!
　　[*而安排好这件事情之后，罗.逸直接打开一道传送门，这一道传送门传送的方简正是罗逸的住处。
　　一脚踏进金色光圈，罗逸的身形直接消失在这一=座基地里面
　　下二刻业s罗逸已经回到自己的家里。,
　　. “罗逸，你终于回来了，根据我的感知。一共有两只小队=只小队十人，总共二十个特工分 部从前门还有后2的方向。悄悄将这里包围起来了⊥.”
　　二看见罗逸到来.琴还有灵蝶两人快速来到罗逸身边。向罗逸说着她们现在知道的情况。
　　“你们没事吧?”
　　罗逸看着两人说道.对于罗逸来说，其他的事情都是小事只要有他在、就不会出现什么问题，所以罗逸更加关心的是两人的安全问题。
　　“我们没事。那些人还没有攻打进来!”
　　“就是，而且就算他们打进来了，我们也会让他们吃不了兜着走!”
　　两人略微摇头，对着罗逸说道。
　　其实对于她们来说。几个特工还真的不是什么大事，只是罗逸略微有些担心过头罢了。
　　“好了，那些交给我，正好我也想要知道究竟出现什么事情你们在这里等着我儿”
　　罗逸对着两人说道.让两人在这里面好好待着-之后罗逸才缓缓向外面走去。
　　这件事清出现得士分突开，到处都充满着奇怪，罗逸心中有着一些疑惑，所以他想要从这一些特工的身上看看，究竟发生了什么事情0.
　　念想至此，罗逸缓缓来到屋外」
　　“不要动，将手举起来，不要做任何的抵挡..”，
　　外面潜伏的特I刚刚看见罗逸出现、,顿时对着罗逸大喊道。想要制伏罗逸。可是他们的话语还没有说完，罗逸手上出现一个半透明的气罩!
　　气罩瞬间扩大，将这一片地区都笼罩进去!
　　room :转移1__ ,
　　=瞬间，原本应该分散在周围各处的特工们瞬间身形二闪。全部都出现在罗逸的面前!
　　“不好，开火上”
　　特工们睑色大变I瞬间将武器对准罗逸，想要对罗逸开火!
　　可是这个时候，一股恐怖的斥力瞬间出现L将他们狠狠压倒在地面之上!
　　神罗天征!发动上
　　无形的轰鸣声。恐怖的力量作用在所有的特工身上。让他们动。弹不得，甚至-根手指头都动不了L
　　从罗逸出来，到现在不过一刹那的时间，甚至3. &都没有_几秒的时间，这=些特I瞬间全灭全部都被罗逸拿下，甚至一点反抗之力都没有L
　　这是必然的事情对于这-些特工出手，罗逸其至都有-种大人欺负小孩子的感觉，但是就算是小孩子，欺负到他的家门口了，那么就应该做好被罗逸拿下的准备」
　　当然，罗逸没有使用真正的杀招，没有将他们杀死，仅仅是将他们拿下⊥
　　因为罗逸还想要从他们这里知道，究竟发生什么事情了!
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

322 尼克弗瑞死了？美队叛逃？【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“为什么你们会来到这里。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR将你们知道的事情都告诉我!_”
　　将这-些特工都制服住.那么接下来的事情就是从这些特工的身上挖掘到这件事情的真相，这就是罗逸接下来要做的事情
　　当然，罗逸也没有慢慢询问这些特工的想法..这太过浪费时间了，而且这些特工也不见得会配合，所以罗逸使用更加简单的方式，直接动月读的能力，侵入他们的脑海，对他们进行拷问!
　　“我们不知道为什么..这是. 上级的指令，而这一次给我们下达命令的长官是布洛克:朗姆洛上”
　　出乎罗逸预料的是、这二些特工也只是执行命令罢了.根本不知道为什么，所以罗逸没有什么特别的收获。
　　不过罗逸倒是知道了一件意外的事情，按照这=些特03工的说法，给子他们这个任务的长官名为布洛克:朗姆洛!
　　“布洛克:朗姆洛，交又骨么..难道说，这件事情的幕后指使是九头蛇?_”罗逸若有所思，缓缓说出一句话来!
　　如果他没有记错的话，布洛克:朗姆洛应该就是交又骨的真名，而交又骨又是九头蛇的人。换而言之。这件事情很有可能是九头蛇的手笔!
　　九头蛇。一个多么谣远的词语，没想到罗逸居然会在这里再次听到,
　　“好多年都没有遇见与九头蛇有关的事情了可是怎么会与九头蛇有关呢。这件事情真的是九头蛇的手笔?_ L”
　　罗逸眉头紧皱，思索这件事情里面的根根落落!
　　说实话。.这件事情似乎比罗逸所想的还要复杂，当年他就曾与力头蛇有过一些恩怨!
　　真正说起来，在罗逸刚刚遇见灵蝶的时候L罗逸就曾经遇见力头蛇的人。那是当时的神盾局局长皮尔斯的手下，甚至还牵涉到了冬兵!
　　可是那个时候，罗逸已经将这一支力头蛇其至连带冬兵一起消灭了儿l2
　　不过罗逸也清楚s九头蛇灭了二个为，就有另外一个头长出来，所以九头蛇再次出现在世界上。这里点倒也不是不可能的事情!
　　毕竟罗逸只是灭了皮尔斯这一脉，其余的九头蛇分部。罗逸根本就没有发现_潜伏过一段时间之后，再次出现在世界各处I这是很有可能的事情a
　　但是真正说起来，,这件事情里面还有着一些奇怪的地方!
　　按照罗逸的记忆.交叉骨是皮尔斯的手下，但是皮尔斯早在二十多年前就被罗逸给灭了当时的交叉骨估计还没有加入神盾局，自然不会被那件事情所牵连
　　但是现在的交叉骨是否还是九头蛇的人，这一点还有点难说
　　所以这件事情里面还有一些说不通的事情。
　　嘟嘟!
　　这个时候L罗逸的通讯器响起。拔打来的人正是斯塔克!
　　“罗逸，你要我找的事情I我这边已经有一点发现了⊥”
　　当罗逸接通通话的时候，斯塔克的声音从电话里面传来!
　　在罗逸让他帮忙的时候，斯塔克就让贾维斯入侵神盾局的资料库，甚至连他都亲自动手了。
　　有着斯塔克动手，神盾局的资料库根本就像不设随一般、轻而易举的被斯塔克侵入。所以斯塔克已经有所发现。
　　“说吧。有什么发现。”罗逸让斯塔克将发现的事情说出来
　　“按照我的调查.，在今天上午的时候，尼克弗瑞在街道之上受到恐怖分子的袭击，之后重伤_经过- z番救治之下，尼克弗瑞被确定已经死亡!_”
　　当斯塔克说出这一个消息的时候，罗逸略微有些愣住了甚至有点没有反应过来L
　　妈惹法克侠就这样死了，这怎么可能?
　　尼克弗瑞就这810样死亡_,就算打死斯塔克，罗逸也不会相信，但是斯塔克的调查应该不会出错的才对，这就有些奇怪了
　　“对了。.在调查的时候，我还发现了一个很特别的消息，.我想你应该会想要知道的1.”
　　“美队斯蒂去被定义为通缉犯，此时神盾局的特工都在搜查着美队斯蒂去的下落」”
　　当斯塔克再次说出一个震撼的消息的时候，罗逸反而有些平静下来，因为这件事似乎有些特别啊L
　　美队斯蒂去被通缉了?那就有意思了!
　　要知道，某种意义上来说，美队斯蒂夫就是复联精神上的领袖，就算是政府也不会愿意斯蒂去出事情.所以美队出现状况，除非这里面有人搞鬼。
　　再联系尼克弗瑞死亡的消息L还有之前交又骨的事情.罗逸心虫顿时有了一个猜测!
　　DS:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

323 《美队二》剧情开启！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“难道是美队二的剧情要开始了?”
　　“如果是美队二的剧情的话。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR那就说得过去了上”
　　罗逸心中喃语，缓缓道出-个猜测。,
　　如果罗逸没有猜错的话，很有可能是美队二的剧情开启了。因为除了以后美队完全脱离复联,美队唯-一次被通缉的情况。那就是美队二的剧情L
　　美队二的剧情似乎是九头蛇打算利用神盾局正在打造的航空母舰，开展=个洞察计划而想要展开这个机会，他们需要除去神盾局的第一人尼克弗瑞.还有牵连进这件事情里面的美队!
　　也是因为这个原因，尼克弗瑞选择假死而美队也成为叛徒
　　这样联想起来，这件事情就明朗起来了，因为尼克弗瑞要揪出神盾局里面的蛀虫，所以选择假死，并且将这件事情托付给美队，所以才有了现在的情况。
　　这样一来，罗逸就完全了解了⊥
　　至于为什么会有神盾局的特工前来他这里L梘要对他动手的事情，罗逸也略微有些明白了。
　　这应该不是尼克弗瑞的手笔，恰恰相反，这很有可能是九头蛇安插在神盾局里面的间谍的命令⊥
　　这可能是因为罗逸与尼克弗瑞有过不少联系。.而九头蛇的人可能担心罗逸会插手这件事情。所以想要提前一步除去罗逸!
　　或者说，他们觉得罗逸这里会有什么有用的线索.2所以才会来到这里。
　　另一方面。虽然罗逸的身份被尼克弗瑞封存在神盾局资料库的最底部，但是罗逸与尼克弗瑞联系L有时候会牵涉到神盾局的一些特工」
　　例如雷神之锤事件..罗逸前往西部，,这个过程里面，罗逸也与一些神盾局特工接触过.所以他们都知道。_上级对 罗逸的重视
　　所以也难怪九头蛇卧底会注意到罗逸的存在、对罗逸有--些是防!
　　/2当然了，因为罗逸的资料被尼克弗瑞封锁起来所以他们对罗逸的真实情况不是很了解，所以才会这么鲁莽的找上罗逸!
　　不得不说，这就是真正的情
　　“还有这样的事情啊，斯塔克。你再帮我一个忙，我要知道神盾局现在话事的人是谁.还有，我要知道美队现在的位置_ "|”
　　罗逸缓缓说道L明白这件事情的缘由之后，那么这件事情就变得简单许多了。
　　首先是美队的下落。找到美队，那么罗逸就可以顺藤摸瓜,找到尼克弗瑞2
　　至于罗逸要知道神盾局现在做主的人是谁，这是因为这件事情都是九头蛇的计划，，所以只要知道做主的人是谁那么就可以知道是谁力头蛇的人工。
　　不得不说，对于第二件事情。罗逸还是很感兴趣的，毕竟原著里面，庄持这个计划的九头蛇是皮尔斯，可是在许多年前.. 皮尔斯就被罗逸给灭了
　　这是一个不同的地方，所以罗逸要了解现在的九头蛇卧底是什么人这一点罗逸很感兴趣!
　　还有一件事情..那就是冬兵的事情. ,在美队二里面。冬兵也是一个很重要的存在，,甚至是九头蛇与美队较量的最要对象。而冬兵也是很早之前就被罗逸除去的对象。
　　可是现在洞察计划依然进行，所以罗逸很想要看看，九头蛇那边还有什么底牌
　　名种原因之下..罗逸对这件事情产生,不小的兴趣，，所以打算好好看看，说不定还会有什么意外的收获也不一定..所以罗逸才会让斯塔克调查这件事情s
　　“上「我知道了。我会尽快给你答案的了l”
　　斯塔克对着罗逸说道，这件事情显然也激起了斯塔克的好奇心更何况这是罗逸要他帮忙的事情，斯塔克很乐意帮助罗逸。
　　很快，斯塔克就挂断通话开始调查这件事情2
　　至于罗逸，在和斯塔克通完话之后，罗逸才缓缓回过头来。看向地面之H的这一些特工!
　　无论什么缘由，这一些特工前来袭击罗逸住处。这-点罗逸就不可能放过他们，所以罗逸直接将这一些特工清理掉。
　　完成这一切之后，.罗逸才缓缓回到屋子里面。和瑟(赵王好)几人说着这件事情。安慰着她们改。
　　知道发生什么事情之后。琴还有灵蝶几人才缓缓放下心来。
　　至于.斯凯还有旺达两人，不得不说。两人到现在都还没有发现这一边的情况因为此时的两人还在镜像空间里面锻炼着自己的能力，似乎没有发现外面的情况。
　　对此，罗逸有些哭笑不得a不过倒是没有让瑟去打扰两人，既然两人想要锻炼自己的能力a那么罗逸也不会专门去将她们喊出来。
　　小半天之后，斯塔克再次联系罗逸，.因为他已经调查出一些事情了L .
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

324 袭击美队等人的‘冬兵’？【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“斯蒂夫现在与娜塔茫在一已面而且他们上一次出现是在主那个基地。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√个基地。他们袭击了那并且人那里面带走了一件东西。等一会我将他们现在的踪迹发给
　　你”
　　一件事情，根据我的调查。现在抽盾局的话语入名为是艾德文:瓦位工。之前是
　　神盾局的副局长上”
　　的资料显“不过根据我调查的意生普示这个艾德文.瓦伦丁在更早之前是官方空降下来的。似乎是官方用来制衡尼克弗瑞的，而追捕美队斯蒂去的命令正是这位副局长下达的!”
　　斯塔克的声音缓缓传来将他知道的所有事情一-告诉罗逸
　　“艾德文: 瓦伦工3?没听说
　　罗逸略微喃语着.，口中念叨人久字、他对这个名字可一着这个名字。店能木县他所点都不熟悉。很有可能不是他
　　熟悉的人。
　　不过这一点也是不重要，重
　　要的事情是.罗逸只要知道这个
　　人是九为蛇的人文就兄够了!
　　“我知道了。这件事情就交
　　给我了。”
　　罗逸路微点头说道130--这才缓缓挂断与斯塔克的通话旺然已经知道这件事情怎么一回事那么接下来处理起来。也就显得容易许多了。
　　金根至此罗逸直接和琴几人说了一声而后直接高开家里、因为他准备去见一见尼克弗瑞
　　小半天的时间。罗逸缓缓来到一外高速公路之上
　　无数的车辆F人眼花缭乱在飞快的移动着，让人
　　至于罗逸为什么出现这里。这是有着一定的原因的L
　　(aibf)按照罗逸的打算他准备见一见尼克弗瑞。但是现在的尼克进瑞选择以假死的
　　形式来船避力，力，头蛇。自然不会将他的行踪暴露出来。-所以除了尼
　　克弗瑞身边最为信任的一两个手下后根本就没有人知道尼克弗瑞
　　的下落党原包
　　所以斯也是因为这个原选维的网建克也没有力法调查出尼克弗瑞“
　　现在的情别上
　　所以罗逸只能选择一个迂回所以罗选上找到美队斯蒂去的务法选。先一步找到美队的在-而后和角断莺孝，找到尼克弗
　　瑞L018η1
　　因为在罗逸的记忆里面、尼克弗瑞醒来之后会主动寻找美队、向美队请求援助上
　　至于如何找到美队这一点倒是斯塔克的功劳」
　　按照斯塔克的情报。上，神盾局里面的一位名为西挂维工的高级特工消生了。疑似被美队斯蒂去抓走了，而且美队n人现在似平正在前往神直局总几人现在似部!
　　其实这正是美队的动作。因为西特维尔是九头蛇安插在柚盾显里面的国庭之一可以一步事所以斯蒂夫
　　情并且打算利用西特维尔的身份。混选神盾局里面。破坏九头
　　蛇的计划e
　　毕竟现在美队人已经被通缉了，无法进入神盾局总部。只
　　能利用这个方法!
　　而按照斯塔克的追踪、过一a能基夫等人的车辆将
　　会经过这个地方。罗逸地正好在这一边拦截下他们。
　　“那几个人..有点古怪-⊥”
　　罗逸突然诧呈喃语。因为他看到在高速公路的另外一边，有几个全身武装、 看起来很是古怪
　　的人!
　　三个身影。醒-女全部都是一身黑色紧身衣，将身上包惠的密密麻麻。而且这几个人的重机来都很是麻本、就像是眼神看起来都很是麻本a没有大多的自我思维一般!
　　“这个感觉似乎有些熟
　　悉啊上”
　　罗逸路微有些诧是真正说起来。他之所以会注意到这几个人.除了他们的造型奇持之外。那就是因为他们的气质让罗逸有
　　二种熟悉感,似乎在那里见过!
　　乱
　　正当发逸在思索这件事情的:自里衣人瞬间动了时候，三个紧身黑衣人起来，以超越常人的爆发力。化作一道道的黑影突然浊向一辆快速行驶过来的黑色汽车!
　　三人直接跳跃」氐上汽车的项部，而后其中一 一个更是直接以拳头通破车窗二手抓。任二个穿着
　　西装的光头男子-把扔在马路之上，任由其被经过的汽车撞飞
　　至玉另外两个一个袭击另外一一边的车窗、一个更是直接打碎前窗，一把扯下方向盘。直接
　　让汽车失去控制
　　的一声巨响。汽车瞬间侧置。三个身影从车上迪了下来。其中一个身材魁伟的男子手里拿
　　着二个红色圆直接护住另外的两人，免得两人受伤!
　　这正是美队一行么，而那一伙奇怪的家伙的目标正是美队斯
　　蒂去几人
　　“原来如此。居然是那些人怪不得我会感到熟悉!”
　　罗逸诧异喃语。因为他已
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　经想起袭击美队的这几个人的身份
　　工上
　　如果他没有猜错的话。这几个人很有可能就是‘各兵’上
　　p品章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

325 话语权是强者的特例！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这就是罗逸对这几个袭击美队斯蒂夫的人身份的猜测!
　　不过此‘冬兵’可不是彼冬兵⊥
　　罗逸所指的冬兵可不是美队斯蒂去年轻时候的好友巴基，巴恩斯，而是与巴基.巴.恩斯一样。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]被改造成超级战上的刺客!
　　当年巴基.巴恩斯被九头蛇的人抓住。之后就被力，头蛇的科学家进行人体改造.改造成超级战土、而且还进行涉脑。让他成为九头蛇的鹰爪，这就是冬兵的来历L
　　不过这样的超级兵计划。九头蛇怎么可能只改造巴基一。毕竟九头蛇所想要的可是一 支由超级十兵构成的军队。所以九头蛇在各兵的实验成功之后，又制造了一些超级土兵
　　这-些土兵，也被称为冬兵⊥
　　冬兵从来就不是-个人的称呼，而是九头蛇麾下改造的超级兵的统称.只是巴基是最成功的实验体，所以外界才会一直将巴基:巴恩斯当做冬兵」
　　这才是冬兵的真正来历!
　　所以现在才会有这一些‘冬兵’的出现。而不是巴基.巴恩斯，毕竟当时的巴基已经在与罗逸的碰撞里面.被罗逸以千本樱严绞杀。怎么可能“还会在这里出现儿
　　现在的这一些‘冬兵’只是后来-的复制品L
　　不过就算是复制品但是这=些冬兵的战力依然七分强太。此时的美队三人被这三个突然出现的‘各兵’追逐。看起来很是-狼狈儿
　　对此。罗逸没有出手的扛算。因为罗逸知道.这一场战斗打本了太久。甚至这一些冬兵都不会花费太多的时间与美队等人纠_.缠因为神盾局的人快要到来3⊥
　　唰唰!
　　果不其然在罗逸思索着这件事情的时候。-艘 艘的军用汽车快速到来.一个个全身武装的特工手里拿着武器，将美队斯蒂去等人包围住。
　　“队长。请跟我们走一耥吧，不要让我们难做!”
　　神盾局的人原本就在盯着美队等天影所以在发现这一边出现情况的时候。这些些人纷纷将美队等人包围住。
　　至于物才的那几个冬兵.再看见这些神直局特工到来的时候，纷纷快速逃离这里L
　　这一点美队等人没有再抵抗而是束手就擒?被带上这一些军用汽车。而后这2些车队缓缓向神盾局总部的方向前进!
　　“开始了.尼克弗瑞应该出手了」”
　　罗逸喃语着.尼克弗瑞想要找到美队。自然也要等美队暴露出位置.而这个时候。。尼克弗瑞才好操作。所以差不多是这个时候。克弗瑞就应该要动手了。
　　念想至此。罗逸直接隐去自己的身形而后直接跟上!
　　轰L
　　果不其然，在这数辆前往神盾局总部的汽车行驶到一半的时候、囚禁着美队等人的汽车底部突然出现- -个破洞，数个身影丛下面逃L出来!
　　这正是美队等人，而为首的还有一个穿着制服， 看起来很是干练的女子!
　　这正是尼克弗瑞的左膀右臂希尔。也是尼克弗瑞最为信任的人。也是少有知道尼克弗瑞假死的人⊥
　　而希尔这一次出现在这里,就是为了接美队等人前往去见尼克弗瑞的」
　　“队长，局长正在等着你们-你们随我走=趟吧L,”
　　求鲜花.
　　希尔对着美队几人说道，而就在这个>时候..一个声音出现在希尔等人身后!
　　“众不介意带上我我也想要和尼克弗瑞见见”
　　当这个声音刚刚出现的时候，美队还有希尔等人瞳孔收缩脸色太变尤其是希尔更是瞬间拿出武器、甚至想要扣下扳机
　　“不着急，我不是你们的敌人上”
　　罗逸淡然笑道..看着数人，既然他要见一见尼克弗瑞，让希尔等人带路就可以了山
　　“是你罗逸先生1.”
　　希尔这才看见来者是罗逸。稍微放松-点但是心中的警惕却丝毫没有放下!
　　毕竟这个紧要的时候.任何△她都无法相信。
　　所以对于罗逸的话语..希尔顿时感.觉有些为难。毕竟尼克弗瑞的安全问题最为重要.她不希望出现什么意外变故!
　　“称_如果罗逸要见尼克弗瑞的话。我建议带上他1”
　　这个时候。黑寡妇娜塔莎开了，对着希尔说道,因为娜塔莎十分清楚，如果罗逸真的想要动手的话，估计这里没有任何一人会是罗逸对手，那仑时候就更加麻烦了山
　　说白了，在真正的强者面前，他们就算不愿意..也很难反抗，因为在强者面前，他们没有什么话语权。
　　更何况。罗逸应该不会对他们出手。所以带上罗逸。这才是=个好的选择!
　　“我明白了.你们跟我来吧⊥”
　　希尔脸色阴晴不定.最后才缓缓下定决心。带着美队等人还有罗逸，缓缓向尼克弗瑞的藏身处前往儿♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

326 尼克弗瑞计划里面的漏洞！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　经过那么=小段插曲，希尔很快摆正心态，.带着罗逸还有美队等人，缓缓来到一个看起来像是下水道一=般的地方!
　　而当来到这里的时候，罗逸顿时看见，此时的尼克弗瑞正在里面，身上还有着一些吊管、显然在苏醒之后，尼克弗瑞还在养着伤!
　　“队长，你终于过来了.是不是没有想到我还没有死啊，.罗逸，你怎么过来了? 1”
　　看到美队等人到来，_尼克弗瑞顿时回过头来，可是看到罗逸也一起出现的时候，尼克弗瑞稍微有些诧异e
　　因为这在他的预料之外毕竟这件事情真正“五二零”说起来，只是神盾局的内乱罢了，尼克弗瑞根本就没有想要打扰罗逸的想法。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　“神盾局的特工袭击了我的住处，似乎打算拿下我所以我就过来看看喽」.”罗逸淡然一笑，说起这件事情，这是他发现这次事件的起因。
　　“原来如此..看来九头蛇里面也有着不少的蠹货山”
　　尼克弗瑞若有所思，似乎明白了什么事情，脸上出现一丝笑意，顿时有些嘲讽说道。
　　一般情况下，他都不愿意招惹罗逸没想到那些九头蛇的人居然会自己招惹到罗逸的头上。这可以说给他们自己招惹了一个不得_了的敌人，尼克弗瑞怎么会不嘲讽。
　　“看来你还没死啊，尼克弗瑞，不过你这一次似乎有些自身难保啊。”
　　罗逸似笑非笑说道，看尼克弗瑞现在的这情况。就算没有在这一场灾难里面死去. ,也受到了不少的伤势。
　　“我还好。大难不死，不过那些家伙确实有些可恶了.你打算插手吗?毕竟那些家伙可是打到你身上.来的」_”
　　尼克弗瑞看着罗逸说道.将话题再次引到罗逸身上.要是罗逸原意出手对付那些家伙、那尼克弗瑞可真的要拍手赞同了。因为这对他们而言。绝对是最好的情况。
　　“我拒绝，我只是过来看看你死了没有，如果你死了。我倒是可以帮你在坟头献上=-束花!
　　罗逸略微耸肩说道这件事情他没有插手的想法。他只是速网来看看S1o
　　当然，如果有机会的话，罗逸环介意将交叉骨给掐灭了。毕竟之前裂击他的住处的事清就是交叉骨的手笔。333(
　　至玉神盾局与九为蛇的交锋罗逸可没有参合进去的想法，因为在这件事情的立场上面，罗逸只是- z个吃瓜群众罢了。
　　雨女无瓜，他又何必插手这件事情上
　　“好吧。我就知道会是这样情况，不过你不是那边的人。这对我们来说就已经是- z件好事了
　　尼克弗瑞略微无奈说道，他就知道很难让罗逸动手，不过罗逸不是九头蛇那边的，2这对他来说就是最好的结果了。
　　“队长，我想你现在也已经知道这件事情的情况了吧，.九头蛇不仅再次出现了L而且还出来兴风作浪甚至有-个太计划我想，_我们需要好好机会这件事情了⊥”
　　既然罗逸不扛算插手这件事情，尼克弗瑞也不再提及，而是转头看向美队斯蒂去.缓缓说起现在的情况。
　　“根本我们的探查，这-次九头蛇的洞察计划危险性很大，其至还扛算利用总部之前打造的三艘航空母舰所以我们需要对这三艘航空母舰上面的数据进行修改上”
　　尼克弗瑞就像完全无视罗逸般，说着他们接下来的计划0
　　在美队到来之前尼克弗瑞早就查清楚所有的事情，其至连接下来的计划都安排得妥妥当当只需要有人执行即可!
　　毫无疑间，这个人选就是美队，因为他才是对付九头蛇真正的主鱼L
　　“尼克弗瑞、我不知道你一血都是=一个有计划的人，但是这-次，你的计划里面还有着一 个漏洞上”
　　在尼克弗瑞说着这个计划的时候，美队斯蒂去都士分安静。没有任何的打断，直到尼克弗瑞说完之后，美队才缓缓说出-句话来」
　　尼克弗瑞的计划里面，有着一个不小的的漏洞，而这个漏洞。十分致命!
　　“什么漏洞?”
　　尼克弗瑞略微有些诧异的看着美队。,不知道他的让划里面还差了什么!
　　要知道，在他苏醒过来之后他就一直在研究着现在的情况. 而按照月前的情况来看.这已经是他可以安排的极限了.他不知道还有什么漏洞」
　　“那就是对方的实力，九头蛇里面有着几个十分强大的人。其至身。体素质3.2不亚于我_在刚才的时候，我们就和他们有过一场接触、这一点我十分清楚，这是最太的变数，”
　　斯蒂去缓缓说道I ,说出这件事情。
　　在刚才高速公路之上，他们遇见的那几个_‘冬兵’那都是与他一样。身体素质超越常人的战士。如果他遇见这几个对手_这个计划可能就会被耽搁了!
　　这就是最大的漏洞!
　　所以说，他们需要更加强大的援手，一个可以绝对战胜对方_让对方没有任何抵抗之力的强者」
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　斯蒂夫缓缓看向罗逸!
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

327 锻炼斯凯还有旺达的机会！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　那几个冬兵战士，那就是最大的变数。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR虽然美队的力量超越了人体极限。但是同时对付多个冬兵，就连美队都有些捉襟见肘
　　更何况。这一次的计划，他们需要前往三艘航空母舰.更换芷片改写数据..所以紧紧凭借着他们的九量L很难做到这一点!
　　这个时候，如果有一个强者伸以援手那么他们就可以解决这件事情了L
　　至于这个强者是谁，此时在他们面前的罗逸就是- z个不错的人选，因为这就是一 位真正的强者，有着强太的力量如果罗 逸愿意出手，那么他们必定可以解决这件事情2
　　“不用看我我就是一个吃瓜群众，雨我无瓜”08.
　　罗逸略微耸肩__摊手说道。
　　他刚才就说了。他就是过来看看，这一段剧情是否有着太大的变化，毕竟皮尔斯还有冬兵巴基在之前就被罗逸所灭.所以罗逸这=次更想要做的事情就是观看这一段进程」
　　这样-来，他就可以推断出他之前所做事情对现在的影响，而这个世界是否会对这-种改变进行修复，这才是罗逸的且的。所以没有必要的情况下。罗逸不打算动手!
　　当然，如果九头蛇自己找上门来找死。罗逸也不介意教他们做人」
　　“罗逸。可否借一步说话3
　　尼克弗瑞突然看着罗逸说道，美队劝不动罗逸，但是尼克弗瑞却有着其他的想法.L所以他打算和罗逸谈谈。
　　对此，罗逸略微点头，他也想要看看尼克弗瑞有什么好说的
　　念根至此，其余几人纷纷退出去，只剩下罗逸还直尼克弗瑞两人，尼克弗瑞这才缓缓说起这件事情。
　　“罗逸，神盾局这一边的情况你是知道的，所以你就直说吧，说说你的条件，只要我可以做到的，我一定尽量满足你的条件1”
　　尼克弗瑞认真的看着罗逸说道，开门见山，其至着没有和罗逸说虚的，直接请罗逸开出条件32
　　虽然他现在已经知道九头蛇的阻谋、，可是因为现在明面之上_ 他是啥已经死亡的人，而美队斯蒂去等又是在逃人员，所以现在他陷入一个窘状”
　　那就是他没有可以用的人手
　　毕竟现在神盾局人人员都被九头蛇控制着L而在没有解决之前，他有不可亲自出马，否则会打草惊蛇，所以他B能倚付罗逸
　　“有点意思，我给你一个机会，让我的人出手帮你一次，不过条件可不低上”
　　罗逸笑着说道，尼克弗瑞说道这个地步了。罗逸也不会那么狠心。
　　当然，罗逸肯定是不会出手的。因为这一场战斗对于罗逸而言。简直和儿戏没有什么区别。不过罗逸却可以趁着这个机会。锻炼一下他的人。
　　例如斯凯.或者是旺达!
　　这两个Y头，在镜像空间里面已经锻炼很长的时间了.平时很少有实战的机会，所以罗逸不介意借着这个机会，让她们稍微锻炼一番。
　　“成交上”
　　尼克弗瑞喜出望外，顿时答应下这件事情L甚至都没有迫问罗逸要什么条件。
　　请罗逸这一边出手，条件自然不会低到那里去，但是对干现在的尼克弗瑞来说。这-些都已经不重要了L因为他现在更加想要做的事情.就是将九头蛇这一些混蛋给灭了，其他的事情。尼克弗瑞自然不会太过在意。
　　“好。就这样.我先回去，等到你们计划开始的时候。再告诉我一声!.”
　　罗逸点头，缓缓说出一句话来，现在这一边的事情已经有了着落，他自然不会继续在这边多加逗留。
　　很快，罗逸就离开这一边。
　　“队长，娜塔莎我已经和罗逸商议好了L他那边会出手，所以这个计划，照常进行!.”
　　等到罗逸离去之后，尼823克弗瑞才再次唤来美队等人，告诉他们现在的情况。
　　对此，数人自然是十分欣喜.因为有着罗逸出手，,那么结果就变得不一样了。
　　念想至此，数人开始计划起来，准备反攻九头蛇L
　　对于后面的事情罗逸没有太多理会，因为此时的罗逸已经回到自己的住处。
　　“瑟，斯凯两人还在镜像空间里面吗?”
　　罗逸直接来到琴的面前，询间着瑟、，想要知道斯凯现在的情况。
　　“是啊，两人都快成为锻炼狂人了.-直都呆在镜像空间里面没有出现，我觉得你还是去劝劝两人，毕竟总不能- z直都锻炼，没有一点休息吧。”
　　琴有些无奈说道.2两人已经锻炼很长时间了。瑟担心两人会出现什么事情。
　　“我知道L我去看看两人的情况」”
　　罗逸笑着说道，缓缓打开镜像空间上
　　ps，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

328 斯凯：我一人足矣！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　空间如镜子般破碎，二个黑发黑眸的身影直接走进。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　罗逸直接来到镜像空间里面而当罗逸来到这里面的时候。顿时听到一声声的轰响声.地面一片狼藉。两道纤瘦的身影正在不断轰出一道道恐怖的攻击，不断战斗着，其至将大地搅得:塌糊涂L
　　这正是在锻炼着的旺达还有斯凯⊥
　　“进步不少啊，看来这一次倒不算是历练了。”
　　罗逸喃语着，看着旰达还有斯凯，两人的锻炼，略微有些诧异_因为此次看两人战斗的情况显然对自身的力量的掌控已经到了一定的地步，其至远远超越-般的英雄」
　　这样说起来。罗逸原本打算让两人去帮助尼克弗瑞解决九头蛇的事情.倒不算是什么难事了因为以现在两人的力量情况。九头蛇的人根本就不可能伤及两人分毫!
　　“罗逸老师，你怎么过来了?L”
　　两人看见罗逸的到来，顿时欣喜叫道，快速来到罗逸的面前满脸激.动的看着罗逸。
　　“我来看看你们两人的情况_听琴说，你们这段时间锻炼太过于频繁了_要注意劳逸结合，不要太过疯狂上”
　　罗逸回过神来，笑着对王两人说道，让两人不要太过拼命。
　　因为就如同罗逸之前所说过的话语一z般，他帮助两人觉醒。只是打算让两人在这个危险的世界。有一定自保的能力，如果真的有什么太恐怖威胁到她们的话自然有罗逸保她们，所以两人根本就没有必要这么玩命锻炼!
　　“因为我们想要和罗逸老师站在一起。我们不想要= : 直都受到你的庇护.. =出现什么事情.就只能寻求你的帮助. z仕么都做不了_[”
　　“没错没错，我们这段时间力量可是增长了不少啊上”
　　两人说起这件事情的事情，眼里都有着执着的光节、对于很多事情，，她们都听从罗逸的。但是这件事情.她们希望可以努力
　　对此，罗逸也只能无奈一笑任由她们自己做主意，毕竟他从来就没有要求过她们要做什么
　　“好吧。.不过还是要劳逸结合，我给你们找了一件差事，你们就当做去放松-一下好了。”
　　罗逸笑着说道L在知道两人现在的实力情况之后，a罗逸就知道九头蛇的事情对两人没有锻炼作用%因为两人的实力已经超出那些人许多，根本就没有半点压力。
　　不过这也无妨，就当做放松好了，免得总是呆在这镜像空间里面。
　　“好，只要是你说的。我们都会去做!”
　　对此，两人自然不会有任何的拒绝。直接点头答应下来.甚至都没有过多迫问是什么事情。
　　一天之后，尼克弗瑞那边传来讯息.，他们开始行动了，美队等人开始入侵神盾局总部!
　　“记住我告诉你们的事情了吗，去吧」”
　　罗逸伸手=划.一道圆形的金色光圈瞬间出现空间门扛开而门的对面正是神盾局总部!
　　“我们明白了⊥”
　　旺达还有斯凯两人略微点头而后直接穿透空间门。前往神盾局总部」
　　-
　　神盾局总部，因为美队还有鹰眼的出现。直接让一部分相信美队的神盾局特工不再阻拦美队几人，甚至还帮助他们。阻止航空母舰升空。
　　这样-来，那些九头蛇的成员顿时不满了L直接强势将中央控制室里面的特工制服住了.并且强制升空航空母舰.准备强势执行任务!
　　至王美队还有鹰眼两人则是直接前往西艘航空母舰。准备利用尼克弗瑞之前准备的芷片s改写航空母舰上面的数据。
　　一时间，.整个神盾局总部都乱了起来!
　　=艘航空母舰之前，美队斯蒂夫飞快的奔跑着，冲向航空 母舰，想要趁着这个机会，快速解决这件事情_
　　但是他的计划注定没有办法那么快成功，在美队还没有冲到航空母舰之前的时候,，诸多的九头蛇成员已经到来L
　　更加麻烦的是，美队斯蒂夫发现为首的一个男子正是之前在高速公路之上拦住他的三个‘终兵’之-!
　　“⊥这下子就麻烦了⊥
　　美队斯蒂去无奈说道。现在对于他们来说，最重要的人就是时间，比起说他们在与九，头蛇争斗。还不如说他们在与时间争斗。因为他们需要在洞察计划的倒计时结束之前，将这件事情完成
　　唰儿
　　就在这个时候，一道金色光环出现，一个黑发女子缓缓从里面走”了出来，这正是遵从罗逸命令而来的斯凯!
　　“要处理的人，就是这些是吧?”
　　斯凯看了美队一眼。而后看血眼前的这些九头蛇成员说道。
　　“你是罗逸派来的人了小心一点，(诺了赵)为首的人可不弱。至少与我是同一个等级的超级战土!”
　　“这样吧。.我们联手，快-些解决这些九头蛇成员、之后再解进航空母舰的事情l”
　　美队掂量一下斯凯的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　力量。而后对着斯凯说道物。
　　虽然他对罗逸的力量很是信任，但是这终究不是罗逸亲自到来，只是罗逸派来的人，更何况斯凯起来很是瘦弱。所以美队不是很相信斯凯的力量.。所以他打算和斯凯联手争取早一些解决这一些九头蛇的人。
　　-“不需要，我一人足矣!_”
　　斯凯略微摇头，缓缓说出一旬话!
　　对付这一-些九头蛇成员，何须麻烦，她一人就足够了!
　　Ds:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

329 大战结束，后悔的尼克弗瑞！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“什么意思?这些九头蛇的家伙可不简单.千万不能太意。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　听到斯凯的话语.美队顿时有些着急说道，因为他是真的没有太太的把握.所以盖队想要劝说斯凯1 ,
　　可是美队的话语还没有说完。斯凯顿时有些不耐烦了。直接轰出一道震荡波!
　　轰隆L
　　震荡波瞬间出现，瞬间化作一道恐怖的攻击，直接打向前方的九，头蛇成员!
　　轰隆-声爆鸣，太气都被撕出一道口子这一些力头蛇成员直接被轰杀L
　　就算是那个“冬兵’此时也十分狼狈的倒在地面之上其至直接站不起来!
　　“这不就解决了吗? I”
　　斯凯百无聊赖说道，就如同罗逸所说，这一次她们是前来放松的。因为这-些九，为蛇的成员对于她们而言根本就没有什么威胁、现在斯凯一招就直接消灭这些力，头蛇成员。这就可以见得了
　　“超能力者?变种人?好强大L”
　　美队斯蒂去倒吸一0气，震撼的320看了斯凯一眼，这样_的力量已经超过他的想象了
　　美队略微有些哭签.他总算明白罗逸为什么让眼前这个女好前来了。这是有着绝对的实力。怪不得不需要他帮忙。
　　不过真正话说回来就算是他自己.面对上斯凯.. i或许他也没有什么还手之力
　　-想到这里。美队顿时又是=番苦笼L
　　罗逸本身就是逆无强者。结果罗逸身边的人都是变态L
　　物以类聚，这一点还真的没有说错啊。
　　“你不是还需要执行什么任务吗?我会在这里。等到你这一边的任务结束，快=点去执行、别拖时间L”
　　看见美队陷入沉思，斯凯皱眉说道，她可不想在这里拖延太多的时间。
　　看“我明白了上”复创小酒美队这才回过神来而后快速登上航空母舰.准备改写这论,艘新空母舰的程序」
　　这一次，没有任何人前来阻占他!
　　要知道。为子这一次的计划、力头蛇派遣之前那至个 “冬兵，出来，每一个‘冬兵’负责保护一艘航空母舰L
　　只是他们没有预想到。居然会出现斯凯这样的人物，一招直接将负责保护这艘航空母舰的那个‘冬兵’给打废了山
　　所以这一艘航空母舰已经失去保护美队很容易就完成这件事情L
　　美队这边在负责改写航空母舰的程序，面另外两艘战舰也在进行着L
　　鹰眼与- -个冬兵已经交上手了。正在苦苦纠缠着，因为这二=些冬兵都十分强大，鹰眼仅凭着那对羽翼装置.很难与冬兵交手所以很是狼狈!
　　就在这个时候。一道红色的能量出现。瞬间轰在这个冬兵的身上，轻而易举的将这个冬兵给灭杀了上
　　鹰眼趁着这个机会，快速飞上航空母舰。直接将克弗瑞交给他的芯安插到航空母舰的核山装置之上」
　　=时间，第二艘航空母舰也成功改写，只剩下最后一艘航空母舰」
　　一时间，斯凯(ajf)还有旺达等人不约而同向最后一架航空母舰前往!
　　只需要将最后=架航空母舰解决了。那么这一次的任务就算是完美结束了!
　　而面对斯凯还有旺达两人守在最后那一艘航空母舰上面的那个_“多兵’ 根本就没有丝毫反抗之力，结果已经注定了!
　　其实就如同罗逸而言这一迩的战斗对于斯凯还有旺达而言。就是一场度假之旅.因为双方的实力相差有点悬殊L
　　如果让复仇者联盟或者x战警对上斯凯还有旺达两人。这还稍微有些看头，不然就只是注定的结果。没有任何的悬念」
　　而在这个时候.理事会那边的情况也缓缓结束了」
　　原本按照九头蛇的打算，他们是打算将理事会的人拿下，并且借此利用理事会的权限。将洞察计划的权限开启到最高!
　　可惜这一些事情都在尼克弗瑞的算计里面。并且成功将这些力头蛇的人拿下，成功改写权限，让这三艘航空母舰彻底失去作用L
　　而在这个时候。处理完三艘战舰的美队等人缓缓来到来到尼克弗瑞这里。
　　“尼克弗瑞.我们已经成功完成这件事情了」”
　　美队等人兴奋说道，而尼克弗瑞也很是欣喜.说了好一会之后，尼克弗瑞才缓缓回过头来，神色复杂的看向旁 边的斯凯。
　　刚才斯凯的表现尼克弗瑞也看到了自然也看见了斯凯变得多么的强太。所以些时的尼克弗瑞才会这么的无奈上
　　原来。斯凯也会变得这么强太、如果他之前知道的话.他就不将斯凯推向罗逸那边了l
　　要知道.现在神盾局什么都不缺。就缺少顶级战力，可是他们曾经拥有这样-个顶级战力的种子。结果却被他推向罗逸那边
　　= 根到这里.尼克弗瑞就-阵头疼，心中后悔不已!
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

330 斯特拉克男爵！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　- “斯凯你有没有考虑过回到神盾局来啊L毕竟你之前也是在神盾局的。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]”
　　尼克弗瑞还是忍不住的对着斯凯说道，想要尝试将斯凯留下_因为对于现在的神宜局来说。如果可以添加斯凯这样的高端战力，这对他们而言无疑是一件极大的好事e
　　“而且我还可以举荐你加入复仇者联盟」”
　　更甚至，尼克弗瑞还不惜拿出复仇者联盟作为条件，.想要以此留下斯凯~
　　“我拒绝.因为我是不会背叛罗逸老师的，这件事情不需要再说，而且罗逸老师已经快要到来了，我劝你还是不要在提_这件事情了」”
　　斯凯毫不犹豫。冷声拒绝了尼克弗瑞因为她是 丕可能背叛罗逸的，这只能说是层克弗瑞自己想太-多了。
　　另一方面，在刚本战斗结束的时候，盱达已经将这边的情况汇报给罗逸老师、估计罗逸也快要到来了
　　唰儿
　　就在斯凯刚刚说完这些话语的时候，半空中突然出现一道金色光环，一个黑发黑眸的身影缓缓从由走出⊥
　　这正是到来的罗逸。
　　“罗逸老师，事情都解决了所有的九头蛇都已经全部消灭干净了上”
　　看见罗逸到来，斯凯还有旺达两人顿时来到罗逸面前.欣喜的看着罗逸说道。
　　“不错，回去休息吧」”
　　罗逸笑着说道，让两人回去休息。
　　两人笑眯着眼睛，点一点头而后直接通过罗逸来时的金色光环，直接消失在神盾局总部里面。
　　“这一边的情况已经结束了那个就是这=次行动的主要人员，也是神盾局原来的副局长艾德文:瓦伦T⊥”
　　尼克弗瑞无奈说道，示意娜塔莎，将一个穿着西装.带着眼睛，看起来很是憨厚者实的秃项男子带过来。
　　这正是这一次九头蛇动乱的主谋者，也是神盾局臣来的副局长艾德文:瓦伦丁!“1on
　　“艾德文_五伦工，告诉我为什么要背叛神盾局?还不乖乖将你知道的事情都说出来.九头蛇还有什么人2全部都一==交代出来!”1102
　　尼克弗瑞脸色略微有些不善的看着艾德文:瓦伦工、因为这=次的事情都是他惹出来的，丘克弗瑞怎么可能有什么好脸色!
　　“背叛?.我原本就不是神盾局的人，哪来的背叛21.”
　　艾德文.瓦伦工淡然说道。丝毫没有阶下囚的觉悟。这一份气魄就不是- :般人可以拥有。
　　“我来吧，，我也8想要知道他的身份。”罗逸突然开口了s对着尼克弗瑞说道。
　　罗逸也很想知道，,这个取代皮尔斯，掀起这一起事件的人物究竟是什么。这是罗逸在战斗结束之后，来到这一边的目的。
　　下一刻，罗逸双眸瞬间变化成一-双血瞳..黑色的大风车形状勾玉瞬间展开!
　　月读，开启!
　　二瞬间，罗逸直接将艾德文:瓦伦工的精神拉进月读空间里面!
　　一小会时间，罗逸双眸之后的血色缓缓退去。
　　“没想到是他啊，有点意思!”
　　罗逸若有所思的看着面前的艾德文.百伦丁。经过刚才且读的审间，,罗逸已经对这个九头蛇成员的情况已经有所了解。
　　0求鲜花0
　　“罗逸。你已经知道他的身份了?他是什么人?”尼克弗瑞好奇的迫问着罗逸.想要知道艾德文:瓦伦T的具体身份!
　　“其实你应该听说过的，他在九头蛇里面的称呼是斯特拉克男爵」”
　　罗逸缓缓说道，说出一个让尼克弗瑞脸色大变的名字!
　　九头蛇十分涣散，有着-些太太小小的组织，这是九头蛇的惯性使然，因为他们从来不会将鸡蛋放在-个篮子里面!所以灭了一次力头蛇之后，一段时间做之后，又会有新的九头蛇冒出来
　　也是因为这个原因，所以在这里面，就会出现一些名气比较大的九头蛇，就像是=战时候的红骷髅， 还有九头蛇去人等!
　　而在这里面。有一个九头蛇的领袖也很有名L那就是斯特拉克男爵L
　　斯特拉克男爵可不是-个简单的九头蛇，可以说，电影里面斯特拉克男爵还引起了不小的事情.甚至还间接引出了复联二的剧情L
　　在复联-之后，斯特拉克男爵趁着混乱，偷走了心灵权村，其至还因此让快银与旺达觉醒。间接导致奥创的出现上
　　虽然这个世界里面、快银与旺达的命运出现改变. ,但是斯特拉克男爵依然十分出名也是神盾局一直都在追寻的罪犯，但是他们都没有想到，这样的一个罪犯。居然就潜伏在他们的身边，让他们没有察觉到
　　也是因为如此k..尼克弗瑞才会这么的震惊!
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

331 从宇宙深处传回来的消息！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“没想到斯特拉克男爵居然会出现在这里.真的好太的胆子⊥⊥”
　　尼克弗瑞震撼说道。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR虽然他们一直都在通缉着斯特拉克男爵，但是九头蛇里面也有着属于他们的方法，直接将斯特拉克男爵的指纹还有容颜都稍作调整，并且又上面直接指派下来.所以他们之前都没有察觉到山
　　直到现在.尼克弗瑞才发现。原来一个这么太的毒瘤就在他的身边不得不说这是一件讽刺的事情。
　　这让尼克弗瑞的脸色，越发的阴沉，沉默不语，不知道在思索着什么事情了」
　　“土四零”“好了。这一边的事情结束了.我也，应该离开了，尼克弗瑞不要忘记你之前的承诺」”
　　罗逸淡然说道。这一边的事情已经落墓.他继续留在这里也没有什么用处，所以罗逸直接打开一道空间门。直接高开神盾局总部，回到自己家里。
　　至玉后面尼克弗瑞扛算罗逸就没打算理会的。毕竟神盾局与九头蛇之间的事情. ,尼克弗瑞自然会解决好的，这-点罗逸不需要担忧什么。
　　至玉罗逸所说的承诺.这是必然的事情..他这边的人 自然不可能白白出手.尼克弗瑞需要付出一点的酬劳.但是这所谓的酬劳有多少。那就只有罗逸与尼克弗瑞知道。但是看现在尼克弗瑞=脸心疼的模样。就知道这所谓的酬劳不是-笔小数目。
　　可惜尼克弗瑞心疼的表情、罗逸没有看到，因为此时罗逸已经回到住处。
　　“罗逸老师。.你回来了?我们等你很久了⊥”
　　出书罗逸预料。斯凯还有旺达这一次没有理会就前往镜像空间。而且似乎在这里等着他的回来。
　　“怎么了?发生什么事情了?”罗逸好奇的询间两人道。
　　“罗逸老师.这一次的对手太弱了，虽然有一两个稍微比一般人强上一点点的。但是依然挨不住我拳盱达的情况也差不多是这样。所以我们想要问问你-有没有更加强太的敌人。让我们练练手?”g
　　0b, 当斯凯说完之后罗逸顿时有些哭笑不得。
　　这两个丫头。这是迷上战斗乃吗?怎么一副战斗狂的模样。这可不好让
　　“现在你们要做的事情就是好好休息，之后的事情.之后再说L”
　　罗逸轻叱两人。让两人去休息两人这才有些恋恋不舍。准备退下去。不过在离开之前，斯凯还说起另外一件事情。
　　“对了。罗逸老师之前尼克弗瑞想要拉拢我，让我回到神盾局。但是被我拒绝了!”
　　斯凯的话语让罗逸略微有些诧异。但是也让罗逸略微摇摇头
　　克弗瑞这家伙. ,居然想要撬墙鱼，,可惜他找错对象了!
　　好一z会之后。罗逸才缓缓放下这件事情不再理会这件事情L
　　接下来的数天时间里面。罗逸都可以感觉到钮约街头都有着一股肃清的气息时不时有着= -些穿着军方的车队过往.显然是尼克弗瑞在清理着剩下的一些九头蛇残党。
　　但是这一些事情罗逸都没有理会,而是呆在家里面!
　　当然。这几天时间里面.罗逸也，趁着空闲，稍微抽空，前往之前的基地.去看看苏珊四人的情况。0，
　　不得不说，伴随着时间的推移。数人对自身的能力越发的熟练大多数都掌控了自身的力量。不过这里面还有-件让罗逸诧异的事情。
　　那就是斯塔克!
　　这段时间。斯塔克经常来往斯塔克大厦还有这一座基地。因为他经常和里德博土过论-些事情。
　　这是必然的事情，两人都是科学方面的天才尤其是里德博土，在经过宇宙风暴的改造之后，里德博十的太脑程度越发之高-智慧也变得越来越高。所以斯塔克经常与里德博土讨论一些科学上面的问题。
　　斯塔克本身就是一个科学狂A.所以两人可以说是一拍即合。两人经常在一起、研究着-些奇怪的问题!
　　至到了最后斯塔克还改变了之前的想法。主动投资里德博十的各项研究。
　　这-点倒是让罗逸有些诧异。不过也算是情理之中。所以罗逸倒是没有阻止过。
　　至于其余三人对于一些深奥的科学问题。这- =些已经超出他们的理解范围，所以三人更1.2名时间则是在研究着自己的能力，争取让自己的能力更进一步。
　　对于这一点。罗逸也很是欣慰L
　　可以说..时间再边回归到平静的状态。似乎=切都变得和平下来。可是这样的安逸时间注定不会太长在一段时间之后，正当罗逸在享受着安逸的时间的时候.一道消息从遥远的地方传来了⊥
　　而这- -道消息所传来的位置，.正是宝宙深处!
　　这是从宇宙深处传回来的消息L♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

332 加快的剧情，银河护卫队剧情即将开启！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“在来到宇宙深处之后，我查探过灭霸的动静，些时的灭霸依然在星空里面。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR似乎没有什么特别的大的动静L.”
　　“按照你之前的安排，我-直都在盯着那个叫做星爵的流浪者，而在这几天时间，星爵已经启程，前往那颗名为莫拉格的星球」”
　　一道讯息出现在罗逸的面前_这正是从宇宙深处传来的讯息L
　　至于这一道讯息的来源。倒也不是什么陌生的信号.而是之前罗逸让其前往宇宙深处的黑蝠王!
　　之前在斯凯觉醒的时候，黑蝠王前来捣乱所以罢蝠王直接被罗逸教训了一顿。到了后面的时候，为了让罗逸放过他的人。黑蝠王与罗逸做了一番交易!
　　那就是前往宇宙深外。替罗逸完成一，些事情l
　　10_而现在正是黑 蝠王有所发现，向罗逸传达讯息的时候!
　　“灭霸暂时没有什么动静I这可未必，只能说他的动静没有让其他人知道罢了。”
　　听到黑蝠王传回来的第一道消息之后。罗逸略微摇头，思索这件事情!
　　如果他之前没有遇见超巨星_那么罗逸也会这么认为，不过罗逸已经从超巨星那里获得了更加详细的情报。
　　灭霸这段时间确实依然十分安静，但是这却不是什么动静都没有。灭霸早已加快了脚步。_ 但是这一些太过隐秘的消息，黑蝠王确实没有办法扛听到
　　这一点罗逸并没有怪罪黑蝠王，毕竟这也是黑蝠五可以做到的极限上
　　至于第二件事情，那就是星爵的事情，之前罗逸让黑蝠王打探灭霸情况的时候..也顺便让他盯着星爵!
　　这件事清显然就容易许多。毕竟星爵的实力还有势力与灭霸简直是天差地别。而且还是孤家寡人，想要监视一个小小的星爵，这简直不要太容易!
　　而现在，黑蝠王发现星爵已经前往莫拉格星球了L
　　莫拉格星球密这一颗星球在宇宙里面十分的不起眼仅仅是宝宙里面一个荒芜行星罢了.但^是罗逸却斗分清楚莫拉格的来历
　　(0s>这正是宇宙灵球的隐藏之处L而宇宙灵球正是无限宝石之一的力量宝石的封印物品」,
　　而现在星爵已经前往寻找宇宙灵球，换而言之L银河护卫队的剧情即将要开启了L
　　“银河护卫队剧情么居然这么快，似乎比我预想的还要快一些!”
　　罗逸略微有些失神，看着面前的消息喃语着L
　　之前罗逸不是没有经历过其他的剧情.但是每次剧情开启。中间都有着- -定的缓冲时间。
　　但是这一次，美队二的剧情刚刚落幕，宇宙里面就传来银河护卫队剧情即将开启的消息!
　　这个发展，似乎有些太快了
　　这可不是一般的情况，罗逸略微有些思索这里面的缘由、似乎这一些剧情开启的速度略微加快了⊥
　　罗逸不清楚这是受到他的影响还是因为什么，不过剧情发展的速度加快L这对罗逸来说也没有什么太大的影响，顶多他以后多加关注一些就是!
　　“所以说，现在重要的事情是银河护卫队的剧情这件事情。或者说，是力量宝石的事情!.”
　　想明白剧情加快的事情之后罗逸暂时放下这件事情..思索起银河拍卫队的事情。
　　银河护卫队的剧清直接影响到无限宝石之=的力量宝石.所以这件事清就变得十分不简单了
　　要知道，这一颗代表着力量属性的九量宝石.一旦掌控了。那就代表着掌控了无上的力量，这可是七分严肃的事情!
　　可以说。就算是电影里面的灭霸.在开始进行搜集无限宝石的时候，也是选择从力量宝石收集起，可见这一颗宝石的特别!
　　所以就算是罗逸现在手里已经掌控着三颗宝石，罗逸也十分重视这件事情L所以罗逸是不可能让这一颗宝320石落入灭霸_的手里的」
　　“既然如此.那就走-趟吧. 正好去看看莫拉格行星!”
　　罗逸喃语着，.心中已经有了决断!.
　　如果他不知道这件事情，那么他估计不会专门去理会，但是现在他已经知道这一件事情.那么罗逸就不可能就这样坐视力量宝石落入灭霸的手里.所以罗逸准备去看-看!
　　换而言之，罗逸打算前往莫拉格行星」
　　不过莫拉格行星在宇宙的深处，想要前往莫拉格行星.这可不是一时半会可以做到的事情s
　　不过这:=点对于罗逸来说还不是什么难事罗逸心中 已经有了主意!
　　念想至此，罗逸缓缓来到琴几人面前，向几人告别，告诉几人他暂时有事情需要外出一趟，让她们不要挂念L
　　小半天之后，地球的某- -处沙漠之上，一道恐怖的彩虹桥瞬间出现。而后直接迪向宇宙深处
　　ps，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

333 抵达莫拉格行星！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　无根星空之中一道绚丽的土彩红光在星空中快速移动。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR一闪而逝。消失在天际L
　　虹光速度之快就算是在这周围的生命行星，也几乎没有几个高智慧生灵注意到这道一闪即逝的虹光L
　　这是认然的事情，因为这一道土彩红光正是罗逸所使用出来
　　的彩虹桥」
　　在知道星爵已经五始向莫拉格行星出发的时候罗逸就直接
　　高开地球向宇宙湿深处前往。因为他想要看看这一次的银河护卫队剧情是否会出现什么变化」
　　要知道，按照复联四的情况，未来战争机器还有 星云也会前往莫拉格星球。从星爵的手里夺走力宇宙灵球。以此来收集力量
　　五」
　　也是因为这个时闻。所以这个时空的灭霸会注意到了复联四的复仇者联盟众人的计划。
　　前的事件都要复杂一些不仅与力量宝石有所牵连。至连灭霸都波直接牵引进来。所以就算是罗逸也不敢轻视这次事件。所以罗逸才再次前往宇宙深处!
　　没有多长的时间，彩虹桥落在一 颗荒废的星球之上彩红桥缓缓散去，显露出罗逸的身形
　　“这里就是莫拉格行星么3里然很是荒凉」”
　　罗逸略微有些感慨的看着面前这片太地!
　　面前的大地都是工片荒凉、日有少数的古老的断瓦残垣。还有极少数胡凶恶的野兽。看起来很是死寂，这正是莫拉格行星!
　　根据罗逸的记忆，其实以前的莫拉格行星不是这样的，二开始这一颗行星也是一颗发达的星球，有着不少的生命!
　　可惜这颗星球上的原住民太过作死不断研究力量宝石。想要篳控力量宝石。最后导致力量宝石暴走。才导致这一颗星球变
　　成荒废山-
　　不过这一-些与罗逸无关罗逸更加关注的是银河护卫队剧情
　　的问题!
　　“黎柜至此 罗逸拿出一个特
　　殊的通讯器联系起罢蝠
　　1b,这可不是地球上那种简单的可手机。喝定里面的通讯器。可以联系到许多光年之外也是宇宙里面常用的联系工具。而在21骯異蝠王高开之后,罗逸给予黑蝠王的1船也曾攜带这个东西正好让罗逸联系器蜗王!
　　“是我，黑蝠王，你那边现在情况如何?还有星雁呢”81
　　”罗逸直接将消息发出去。
　　二会时间，黑蝠五那边传来
　　“为了避免星爵发现我的踪迹我比星爵提前一2步前往莫拉
　　格行星。现在我已经到达莫拉格行星。而星爵应该在当天之后到
　　达!”
　　“黑蝠王已经到来了I这么
　　快?”
　　罗逸略微有些诧异.不过这样也好。他不需要花费太多的时
　　间等待」
　　金想至此。罗逸直接发消息_将他的位置发给黑蝠王，让黑
　　蝠王向他这一边过来!
　　“黑蝠王来了。那么星爵也快要到来。那么复联四的战争机器还有星云是否会前来呢了灭霸的去向是否会有变化1L”
　　发完消息之后。罗逸才思索起一个问题!
　　其实在之前的时候。罗逸就
　　有过一些猜测L
　　来战争机器还有未来星云会到来2那么这个世界的灭霸的生命轨迹将会有一些变化上
　　因为灭霸如果知道未来复仇者联盟会再次收集无限宝石。企灭霜响指而死去图复活那些因为灭的人。那么灭霸必定会前往复联四的世界与未来复仇者联盟展
　　开太战L
　　如果是这一种可能。那么罗逸可以稍微轻松一些.,因为这一趟时空之旅对于灭霸而言就是一趟死路、有去无回」
　　这样来。罗逸也不需要花费手脚来对什这个世界的灭霸!
　　能性还不低，因为在之前复联一的钮约太战。以及雷神二的阿斯加德，罗逸都与未来的复仇者联
　　盟成员打过交道」
　　这说明罗逸当前所在的世界就是电源MCu世界的平行世界_的可能性极太上
　　这样一来，未来战争机器还有星云很有可能会与之前的未来复仇者联盟成员一样.来到这里
　　收集无限宝石1
　　但是之前罗逸就说过了。漫威世(了赵赵)界的平行世界太多了。说不定战争机器还有星云有可能是去到别的平行宇宙寻找力量宝石。这一种可能也不是没
　　有L
　　所以说这件事情略微有些复杂。一时半会。罗逸也,不敢肯定，只能等待时间的验证汉!
　　轰隆隆L
　　就在罗逸思索着这件事情的时候，远处一道火光出现.向这一边飞来 而火光里面是一艘罗
　　逸熟悉的飞船上
　　这正是之前他赠送与黑蝠王的那二艘飞船!
　　换而言之黑蝠玉来了!
　　Dal感谢IGK
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　xKiZ_-_1太太的打赏。感谢万分”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

334 卧槽，黑蝠王改变了剧情？【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　飞船降地。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]落在罗逸的不远处，而后舱门缓缓扛开走出一男一女两个身影
　　男子身上穿着黑色战服身上有着z股强太的气势、而女子则是有着- -头长长的橘红色长发
　　这正是黑蝠干还有皇后美杜莎⊥
　　因为黑蝠王自身能力的特殊。没有办法开口说话.所以他带上一个可以帮助他传达话语的人。而黑蝠王选择了最熟悉的美杜
　　莎。
　　“罗逸，没想到你真的来到宝宙深处了。而且还是这么短的时间之内!”
　　黑蝠王来到罗逸面前.对着罗逸比划着手势，美杜莎缓缓将罗逸的话语说了出来」
　　不得不说。黑蝠玉略微有些震撼道.因为他知道在宇宙航行的这段时间里面。他们跨越了多少的光年
　　但是这么遥远的距高..罗逸居然在这么短的时间之内就来到这里。这让黑蝠王对罗逸的实力变得更加的忌惮。罗逸在他38心中的形象也越发的神秘上
　　“这不是神秘重要的事情.星爵那边的情况如何了?还有你们这段时间以来.有没有什么特殊的收获?⊥”
　　罗逸略微摇头，缓缓问出他想要知道的事情」
　　星爵以及黑蝠王这段时间所了解到的事情，这才是罗逸所想要知道的。毕竟之前的通讯。黑蝠王只是稍微简单汇报一些重要的事情.其他的事情.黑蝠王没有多加说明L
　　“那个名为星爵的流浪者在之前的时候。他在一颗名为诺威尔行星。似乎做了什么事情.之后就直接向莫拉格行星前来。
　　黑蝠王缓缓比划手势，将他所知道的这二些事情全部都汇报给罗逸。包括他们这段时间对灭霸的了解，以及(0kad)星爵的事情，没有丝毫的遗漏
　　(奉“原来如此..是在诺威尔行星那里鲁短家再灵球的事情么3
　　(2.罗逸略微思索。不过这已经不重要了2”重要的是现在星爵即将来到莫拉格行星寻找宇宙灵球知道这一点对于罗逸而言就已
　　“好了。你们需要做的事情已经完成了。我和你们之间的约定到此为止，接下来的事情.你们就不用理会了。直接返回太阳系去吧。”
　　罗逸略微挥手说道他之前的本意就是让黑蝠王来到宇宙深处稍微了解一下灭霸的情况。结果黑蝠王现在不仅了解了灭霸的情况，而且还给他带来了星爵这个惊喜。这已经超出罗逸的期待了。所以罗逸对黑蝠王这一次的任务很是满意!
　　更甚至.罗逸让黑蝠干还有美杜莎西人做好准备. ,因为罗逸打算以彩虹桥送他们一程让他们可以快速返回太阳系。这算是对他们的弥补。
　　对此黑蝠干还有美杜莎自然是十分欣喜，毕竟他们离开太阳系已经有一段不短的时间了自然想念他们的族人e
　　不过在欣喜过后黑蝠王略微有些纠结，缓缓说起一件事情
　　“罗逸，在我们刚刚来到这座莫拉格行星的时候. s我们发现=些情况。有两个奇怪的人出现在这颗星球之上最后被我扛跑了⊥”
　　黑蝠王缓缓将这件事情说了出来」。.
　　“什么人?你将那两个人的特征说一下?”
　　听到黑蝠王的话语罗逸略微一怔，神色一阵古怪。似乎想到了什么」
　　墓拉格行星可不是什么繁华的星球。这里十分荒凉。几乎没有智慧生命的出现.更何况是在这个时候，会出现在莫拉格行星上面的人，绝对不是什么普通的人物，甚至罗逸心中有了一个荒谬的猜想」
　　所以罗逸直接对着黑蝠王说道.让黑蝠王将他所遇到的两个人的形象描述出来L山
　　“一个像是金属生命，身上都是金属。就像是一个灰黑色的金属人一般，而另外一个是肤色为蓝色的女子。身上略微有些机械，像是经过一定的机械改造!
　　”
　　黑蝠王缓缓将他所遇见的两个人的形象所描述出来.而当罗逸听完黑蝠王的话语之后。顿时有些哭笑不得l
　　因为这两个人他知道，这正是他之前在思考着的战争机器还有星云L
　　什么金属生命.那是战争机器的钢铣战衣。至于蓝色皮肤的女子，那不就是星云么? !
　　换而言之.战争机器还有星云是真的直来过这里，想要寻找力量宝石!
　　不过这不是最重要的最重要的是，黑蝠王似乎说他将战争机器还有星云给赶跑了!
　　卧槽.黑蝠王居然改变了剧情、将战争机器还有星云给赶跑
　　这样的是，罗逸无论如何都没有预料到上
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

335 力量宝石，到手了！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　黑蝠干将从复联四而来的战争机器还有星云给赶跑了，将剧情直接改变了，这一站见么都没有想到的!
　　毕意从以前到现在、剧情如果出现什么变化。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR一般都是因为罗逸介入的原因L
　　这一次不是他改变了剧情，而是黑蝠王改变的剧情
　　不过仔细想相。虽然这看起来有些实工，但是却是十分正常的发展L
　　毕意黑蝸王之所以会来到这里，这还是因为罗逸的原因!
　　正是罗逸要求黑蝠王 来到宇宙深处。所以才会有这样的改变一所以真正说起来。这一次的事情依然与罗逸有关!=次的事
　　另一方面。 虽然墨蝠王的实力与罗逸有着一定的差距，但是黑蝠王本身就是地球神级别的强者就算是在地球之上。也是故二数二的存在.战争机器还有星云怎么可能是黑蝠王的对手1
　　也是这个原因。 -样来到其拉格行星之上的战争机器还有星云在遇见黑蝠王之后直接爆发了战斗，其至还被黑蝠王的强大力量_逼得他们快速离去!
　　且没有雄二来那么灭霸岂不-“这样-来没有办法从星云这里了解到未来的事情。也没有办法前往未来，与未来的复仇者联盟一战似平多了“一个不小的麻烦⊥”
　　罗逸心中喃-语。无奈二笑
　　按照之前罗逸的打算，他原本打算顺水推舟。让他这个世界的灭霸发现未来复仇者联盟的事情。然后让其前往未来。让未来的复仇者联盟解决灭霸这个麻烦
　　这让罗逸可以稍微省一 些手脚，不要那么麻烦。
　　结果没有想到。这里居然出现这样的变故。这样>来。灭霸就没有办法前往未来，也会再达面过下灾素心罗逸以后
　　不过罗逸也不会太过在意，毕竟现布的他即使对上灭霸，也不至于对灭霸产生什么思惧。因为灭霸的实力顶多就是半步天父级、最高不过天父!
　　反观罗逸。不仅有着天父之上的实力。而且手里还掌控着三颗无限宝石。怎么会担心灭霸。罗途只曼不希望出现什么麻烦罢
　　阻系四」，“好了，我先送你们遍回太。"o。”
　　想明白这里面的关系之后，男逸淡然一笔对着黑蝠王还有美杜苏说道。准备将两人送回月球L
　　。 28这一点两人自然没有
　　二会时间. -道彩虹桥从其拉格行星上出现。二闪即逝。直接消失在天际!
　　至五2罗逸在将黑蝠王两人送走之后。罗逸就精小等待，笔待着星爵的到来!
　　其实现在字宙灵球就在这个行星之上r罗逸不是没有产生过在星爵到来之前就将其拿到念头!
　　但是罗逸-探查就发现.这个星球之上。有着诸多的古老建耸想要在这数不清的建筑里面一将宇宙灵球找出来，,这不是容易的事情」
　　想至此。罗逸团且微腹。略微休息，静心等待着星爵的到
　　小半天的时候。罗逸突然睁开眼睛看向天空的方向，男海可以看见。天之有时一男逸
　　芒如同流星一般划过一道光.
　　罗逸知道..星爵来了!
　　念想至此..罗逸的身形瞬间逍失在原地之上向墨爵的方向前往1
　　荒凉太地之上。工艘飞船降客二个略微有些脂肪日有二个草镇有胆肪与肥胖之隔的男子缓缓走下飞
　　这正是星爵。随意找了一个方向， 星爵缓缓走去」
　　二边走着。星爵还一边播放着音乐，扭着睡大工看腰肢。跳着让人忍俊不禁的舞步让在暗中的罗逸略微有些根要无奈发笑」
　　不过罗逸没有打拢星爵。任.由他自己行走!
　　:会时间座气命时期是路缓来到一元无的建筑面前。而后缓缓走了进去L ,
　　老的祭坛出现去走到最里面的时候，二个古:现在星爵的面前而在祭坛的中央有着一企方形柱子一而在柱子的中央之上一颗有着复杂纹路的灵球缓缓漂浮着!
　　这正是宇宙灵球宝石的载体!且灵球。也是力量
　　-“找到了。这一次我要发了”
　　星爵欣喜一笑顿时急忙想要上前，将宇宙灵球耳
　　可是这个时候. 一只黑手实然出现在星解的面前，,对着星醉的脑袋弹了一个暴栗
　　啪
　　星爵顿时眼冒金星，整个人缓缓国金墨、话缓倒在地面之上直接晕阙过
　　这个时候，一个黑发黑睡的身影缓缓出现.正是跟着星爵过来的罗逸!
　　“这就是宇宙灵球么? ,
　　“现在归我了!”
　　罗逸看着宇宙灵球。手智如同虚幻一般直接穿过外面的那层方形紫色光罩、一手抓、在营出宇宙灵球。二手抓。住拿L而后直接拿出来!
　　力量宝石.到手了
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

336 突然到来的灭霸战舰！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　古老的祭坛之前，罗逸手里拿着宇宙灵球，嘴角微翘..心情很是愉悦。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　说实话。这一次的事情比罗逸所预想的还要简单许多.原本罗逸以为这次需要花费-些心血才可以做到，但是没想到.他居然这么容易就将宇宙灵球拿到手
　　轻松程度远远超过之前任何一次，毕竟之前的心灵权村还有现实宝石这一些，都是花费了罗逸一些手脚才拿到的.。哪像这次只是跟随着星爵来到这座祭坛就可以将宇宙灵球拿到手!
　　“宝宙灵球到手了这样一来，我就拥有了四颗无限宝“五土土”五了上”
　　罗逸喃语着，思索这件事情
　　真正说起来，之前他就拥有了宇宙魔方，心灵权村，现实之矛这三个宝物，也就是三颗无限宝石。
　　现在加上宇宙灵球不知不觉里面，罗逸已经拥有了_四颗宝石
　　这让罗逸有些感慨。_真正说起来，他一-开始只是打算取走无限宝石里面的仟意一:颗、之后就没打算去理会其他的。
　　毕竟只要有一-颗宝石不在灭霸的手里，灭霸就没有办法收集齐无限宝石，自然也就没有办法打响指! ,
　　结果没有想到，在一次次的时间里面，罗逸渐渐得到了四颗无限宝石，这一点就连之前的罗逸也没有想到。
　　这样说起来，灭霸别说是打响指了。说不定灭霸连一颗宝石都拿不到」
　　毕意六颗无限宝石，除去罗逸手里的四颗无限宝石之外，剩下的两颗宝石L灭霸想要拿到也不是容易的事情。
　　毕竟灵魂宝石十分隐秘。而且还需要献祭灵魂，要拿到的难度不小e
　　至干剩下的时间宝石，那就更加不容易拿到了，毕竟掌管时间宝石的人是古-法师这个天父级高手，这可不是容易的事情!
　　可以说。这样看起来，灭霸根本就不可能给罗逸带来什么威胁金更别说什么打响指的事情了
　　漫人轰隆!lb.就在罗逸思索这件事情的时候，突然一声巨大的轰鸣声响起.由远及近，向这边过来!
　　罗逸略微诧异，缓缓走出祭坛。来到建筑之外。32>》
　　罗逸可以看见，一艘遮天蔽日的巨大战舰出现在天空之上。居高临下，俯视着地面!
　　紧接着.一个穿着黑色礼服略微有些香顶，看起来就像是管家一般的瘦弱类人生物，缓缓从巨大战舰上飞了下来!
　　“不知可否见到一个蓝色皮肤，身上略微有些改造机械的女子?”
　　如同管家=般的男子缓缓说道，迫问着罗逸!
　　“哦?蓝色皮肤的女子。略微有些印象。.说说看叫什么名字_说不定我知道呢。”
　　罗逸神色淡然，若有所思的看着面前的男子一眼，，而后略微看了天空之上的那一艘巨太战舰，心中浮现一个想法v
　　寻找蓝色皮肤的女子。而且还有一部分的机械改装，这样的人物可不多，而且还是出现在这个岛屿之上，唯一有可能的就是从未来而来的星云!
　　难道是灭霸来了2!
　　这不可能吧。灭霸怎么可能会在这里出现在这里2 !
　　没错。罗逸心中所猜想的人正是灭霸，毕竟这样恐怖的巨大战舰，在整个宇宙里面也不会有几个人拥有」
　　而且罗逸也想起一件事情.因为未来星云从未来而来的原因L 这个世界便出现了两个星云!
　　而星云的身。体又有二部分被改造成机械，所以两个星云的信息库被连接到一起,导致现在的星云的身体出现异状上
　　也是因为这个原因，灭霸才察觉到未来的事情，并且有所行动，想要来到莫拉格行星。将未来星云抓。住，丛而挖掘出未来的秘密L,
　　事实上就是如此..因为星云的事情.灭霸才会来到这里.想要将星云抓住，可是因为黑蝠王出现的原因，导致从复联四而来的战争机器还有星云提前一步离开⊥
　　这样- -来，灭霸的大军来到莫拉格行星之上。 不但没有抓。住未来星云，反而遇见了罗逸!
　　这才是此时灭霸的巨大战舰出现在这里的原因上
　　另一方面。如果那艘巨大战舰真的是灭霸的座驾的话，那么眼前这个如同管家般的瘦弱男子。很有可能就是灭霸手下黑曜五将之一的乌木喉L
　　2.3_因为这样的形象与能_力，还是比较容易辨认的」
　　“我在寻找的人，名字叫做星云上”
　　乌木喉缓缓说道2说出他此行的目的，上_
　　这一句话一出，罗逸顿时明白他的猜测是正确的上
　　这一z艘巨太战舰真的是灭霸的座驾，那么罗逸有一件事情想要知道!,
　　那就是，灭霸是否就在战舰之上?上
　　如果此时的灭霸在巨大战舰之上，那么这一天将可能会是罗逸第一次正面与灭霸相见的时间
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　r

337 战斗爆发，碾压乌木喉！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　- “星云，那就不好意思了s我不认识什么星云之类的!_”
　　罗逸略微摆手说道。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR之前他之所以说他略微有些印象.也只是为了套乌木喉的话语罢了.现在已经确定心中的猜测，罗逸也就没有继续和乌木喉扯下去的打算。
　　另一方面，罗逸现在还没有打算与灭霸碰面。因为现在碰面可能会带来=些不必要的影响，所以说，罗逸已经准备离开了!
　　“看来阁下是不愿意说了。那么就请阁下随我走一趟吧。我会有办法验证的上.”
　　乌木喉说道L没有任何征兆瞬间对着罗逸挥手,e罗逸脚下的山石瞬间暴动起来，化作= =道方形囚牢，直接将罗逸束缚进去
　　这座星球之上。没有几个生命，所以12要说罗逸什么都不知道，乌木喉怎么可能相信。所以他使用更加直接的方法，扛算直接拿下罗逸，然后再带回飞船慢慢审问!
　　“看来就是没得谈了⊥”
　　罗逸叹息一声，原本他没打算动手。,但是既然乌本唯现在动手，他自然也不会坐以待毙!
　　念想至此，罗逸握掌成拳。手上出现=个白色气罩..而后轻轻轰出一拳」
　　咔嚀!
　　太气如同镜子般破碎.恐怖的冲击出现上
　　空震!
　　一瞬间，囚牢瞬间分崩离析。直接被破开，更甚至，这一拳直接化作- -道恐怖的冲击，向乌木喉的方向轰去!
　　“该死的，这不是一般人!
　　乌木喉脸色大变直到现在他才知道自己招惹到了什么不得了的敌人、顿时疯狂后退!
　　与此同时，乌木喉还调动自己的全部能量L他面前的所有地面不断升起一道道的石头 屏障、想要挡住这一道恐怖的攻击!
　　紧接着，空震所引发的冲击与乌木喉的一道道石头屏障撞击在意越。爆发出恐怖的轰鸡声!
　　[b
　　“似平出现了乌本喉对付不了的强者?”
　　巨&战舰之 上的玉座之强。一个紫色皮肤的魁梧巨汉略微抬头，似乎感觉到仕2203略微直些诧异L
　　这正是宇宙霸主灭霸」
　　因为这一次的事件略微有些特殊与突然，所以灭霸没有只是让乌木喉前来，而是带着巨大战舰，一起来到这里，并且让乌木喉下去抓未来星云。
　　毕竟以乌木喉的实力，对付一个星云再简单不过了.只是没有想到，这里居然会出现连乌木喉都对付不了的人，这一点让灭霸略微有些诧异!
　　“走，卡魔拉，随我下去看看⊥”
　　含想至此。灭霸顿时对着身边的一个绿色皮肤女子说道.让其随他一-起去看看，而这个女子正是卡魔拉!
　　“知道了，父亲上”
　　卡魔拉面无表情.看了身边被固定在半空、动弹不得。身.上的机械都被拆出来的现在星云=眼，而后便随着灭霸缓缓离开虫央室，缓缓向地面降落下去
　　地面之上。此时的战场已经变得破碎不堪L诸多的碎石出现在地面之，上，而在这一些碎石的尽头，二个浑身血迹，甚至-只手臂断裂，看起来狼狈不堪的瘦弱身影儿,
　　这正是乌木喉，刚才罗逸那一道空震，虽然被乌本喉利用层层的石头屏障抵挡下来，但是依然有二只手臂被那一道恐怖的冲击给震碎了」
　　-“混蛋，我要杀了你!”
　　乌木喉愤怒大吼着_他向来认为自己很强，只在灭霸之下结果一个不知道从哪里冒出来的人物，稍微打出一拳就让 他这么狼狈! ,
　　这样的事情让乌本喉变得愤怒不已，直接冲向罗逸L
　　“不知死活!.”
　　罗逸略微摇头，以前他觉得作为灭霸的半个军师.e乌木喉应该会此较理智!
　　要知道，在刚才的那一拳里面。西人之间的差距就已经显露出来。但是乌木喉居然还这么冲动，180罗 逸也没有必要留下_乌木喉了。
　　其实罗逸不知，乌木唯一般情况下都是很冷静了,但是在灭霸的」麾.他几乎没有遇见过什么强者，或者说，根本就没有遇见可以性逆他们意志的人，因为灭霸就是最强大的存在。
　　久而久之。乌木喉也慢慢有了-丝傲气，.除了灭霸.他根本不会在意第二个人!
　　更何况。这一次到来的不仅仅是他连他家主人巫霸也来到这里L就在上方的巨太战舰里面，说不定此时的灭霸正在看着他
　　要是灭霸看见他被别人碾压痼狂逃窜的狼狈模样.。乌木喉觉得自己会羞愧死的，所以他=定要将罗逸扛败!
　　对于这样的冲动行径、罗逸直接轰出更加恐怖的一拳!
　　一时间，山崩地裂。恐怖的冲击伴随着破碎的大气。瞬间轰向乌木喉!
　　DS:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

338 罗逸vs灭霸！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　=拳空震轰出，瞬间山崩地烈，化作一道恐怖之极的冲击。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR血乌木喉打去上
　　乌木喉脸色大变。神色变得土分苍白，因为他可以从这一道迪击之上。感觉到=丝绝望上
　　这是必然的事情. ,如里说之前那一道空震是随意一拳那么这一拳就是认真-拳既然乌木唯自己找死，那么罗逸就成全乌木唯、认真的轰出一道空震!
　　所以说这一次的空震所蕴含的力量，与刚才的那一拳自然不言而喻L
　　乌木喉其至都要放弃抵抗了
　　轰
　　这个时候。一道阔面斩刀突然从乌木喉的身后出现、二刀斩出与罗逸的空霞撞击在-起爆发出一声恐怖的轰鸣声!
　　一时间。天地变鱼甚至连太气都震动不已!
　　好一2会时间。这一股恐怖的震动才缓缓退去。而这个时候。罗逸才看见替乌木喉挡下这一道必杀的攻击的人是什么人
　　魁梧的身躯。紫色皮肤。容貌有点像红番薯身上定戴着狰狞的盔甲，手里拿着一把双面斩刀。看起来很是魁梧霸气!
　　灭霸来了」
　　罗逸眼眸微眯，瞬间明白眼前这个身影的身份。因为灭霸的特征太过明显了。所以罗逸直接辨认出来!
　　这正是有着宇宙霸主之城的灭霸L
　　说实话。虽然在之前的时候。罗逸在宇宙里面也游荡过十多年的时间。但是宇宙极其浩瀚。再加上罗逸更多是与克里帝国纠.缠着. 所以在之前的时候。罗
　　逸根本就没有遇见过灭霸!
　　所以真正说起来。,这也是罗逸第一次见到灭霸L
　　“玉我可以解决他的。请再给我次机会久上”
　　当看见灭霸出来之后。乌木喉惶恐的跪在灭霸面前，对着灭霸请求道」
　　“你做不到的。他不是你可以对付的人。
　　“卡魔拉。带乌本餱回去疗
　　伤儿”
　　灭霸神色淡然略微摇头。而后对着身后的卡魔拉说道。
　　在刚才的那一击里面.灭霸对罗逸的力量已经有飞三个大概的认识所以他知道面前这个男子根本就不是乌木喉可以对付的人。这已经超出乌本唯的实力范畴之内，所以他不会强求乌木唯一定要解决罗逸e
　　更甚至灭霸还有些跃跃欲式想要自己亲自动手。试一试罗逸的实力。所以灭霸才会让卡魔拉先步将乌木喉带回去。
　　对于灭霸这个命令。卡魔拉自然不会违背，直接带着乌本喉返回巨太战舰L
　　整个过程.罗逸都只是冷漠旁观、甚至连一句阻止的话语都没有，因为罗逸知道.在灭霸出现的时候，乌木喉就变得无关紧要了，此时的灭霸才是罗逸真正要重视的人，而不是一个小小的
　　乌木喉。
　　“好了。现在我们可以好好谈谈了。说说你的来历吧。我很好奇。你究竟是什么人。为什么会出现在这里，而且还有着这么强大的力量?.”
　　直到卡魔拉与乌本唯高去之后灭霸才缓缓开口，好奇的询间着罗逸根更知道罗逸的情况。毕竟这么强太的力量，这不是二个人可以拥有的L
　　正常情况下，有着这样实力的人。在星空里面应该也，有着一定的声望。他应该知道罗逸才对。但他一点都不知道罗逸!
　　更何况。在这个时间段出现在这里，这可不一般，毕竟之前星云刚刚出现的奇怪情况。所以他需要搞清楚罗逸的来历!
　　““我只是一个吾名小卒罢了。无需在意。”
　　“至于我为什么在这里，你
　　可以当我在这里旅游」”
　　罗逸略微沉思。认真给出一个答案。
　　灭霸满头，黑线的看着罗逸。这样的话语。鬼才会相信上
　　在这么荒芜偏僻的星球.说是在旅行2试问谁会相信桂花也难怪此时灭霸会这样」
　　“看来你是不愿意开口了那么我就换一种方式让你开口希望你不要后悔L”
　　灭霸淡然说道。缓缓提起双面斩刀，话语之后的威胁之意已经十分明显
　　如果罗逸不愿意说实话。那么他就使用武力，让罗逸开口!
　　要知(了钱的)道，这一种方法百试百灵。没直人可以抵抗
　　灭霸的九量」
　　“你们还真是一家人啊。连威胁的方式-模一样.连变换一下都不懂得它」”
　　罗逸路微有些无奈的看着灭霸_因为灭霸的威胁与刚才乌木喉的威胁一模一样几乎没有差业真不愧是一斤之貉，思维方式都相同。
　　“找死山”
　　灭霸脸色一黑也懒得和罗逸多说什么挥舞着豢头瞬间迪向罗逸想要将罗逸拿下」
　　对此。罗逸自然不会坐以待毙.瞬间动了起来L
　　罗逸与灭霸的战斗展开了!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

339 来自灭霸的招揽！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　轰隆隆!
　　破碲的大地之上一声声恐怖的震响声响起，似乎要震碎苍宫一般L
　　与此同时L一道恐怖的冲击突然出现，从远方传来。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]直接将地面撕裂出-道口子L
　　大地之上，一个肤色为紫s身形十分魁伟如同一尊 战神一般的可怕身影手里拿着斩刀，对着天空挥出一道道恐怖的斩击!
　　而这- -些攻击之所以打向天空，那是因为半空中还有着另外一个身影⊥
　　修长的身躯，身后有着一副巨大的黑色羽翼。_身上有一道道谈淡的红色纹路。左手握掌成拳L 笼罩着一个白色光罩.右手之上握着-柄红色红色长。枪L
　　这正是灭霸还有罗逸两人!
　　在谈不拢之后，两人顿时展开大战! ,
　　说实话，罗逸这一次与灭霸的相遇大过突然了.不在罗逸的计划之中，但是既然相遇了，罗逸也不会有丝毫的胆怯。直接与灭霸展五大战!
　　更甚至，为823了与灭霸的这一战，罗逸将自己的能力都调动起来，黑翼大魔、十二试炼.空震，喇穿死棘之检等等能力罗逸都没有隐藏L
　　以往罗逸每一次战斗、几乎不会调动多余的能力，顶多一道或者两道能力，但是面对灭霸这个打bese.. 罗逸没有留手，__将自己的能力都使用出来。与灭霸痼狂战斗着!
　　因为两人都是超越了星球等级的强者，所以两人的攻击力都十分可怕，两人的战斗余波散发出来，都会轰碎一 片地面，其至直接改变周围的环境L
　　可以说。这对脚下的这个莫拉格行星而言就是- :场灾难、但是两人的战斗不是其他的人可以插手的，甚至连靠近都不敢!
　　就看灭霸的巨大战舰，在刚才战斗爆发之后，巨太战舰就渐渐的升空，缓缓伸到战斗波及不到的高今领因为他们担小这一场战斗的金波会将他们的战舰破坏掉⊥
　　不过迎时的罗逸与灭霸两人全神贯注。所有的精神都聚集在这一场战斗之上.自然无瑕关心战舰的情况。
　　“你果然有意，?我越来越好奇你的身份了，你究竟是什么?这样的力量不是一般人 可以拥有的上”
　　在-记对轰之后，两人的身形瞬间分开，灭霸这才有时间说出一句话来」
　　说实话，罗逸的实力超过他之前的预想。按照他刚才的想法L罗逸的实力不简单，至少得有星球级别的战力，也就是地球神级别的战力!
　　可是在交过手之后，灭霸发现他也稍微有些吃力，两人略微有势均力敌的趋向!
　　一个从来就没有听过的人居然可以与他打到这个程度的实力，灭霸怎么会不震惊，所以他对罗逸的身份越发感到好奇!
　　“玉，他应该是以前星空里面传闻的黑魔王1.”
　　这个时候，巨大战舰之上传到一道响亮的声音，正是(bc_bd)战舰之上的人在向灭霸传_言
　　如果说一开始他们不认得I这也是很正常的事情但 是现在战斗已经过去了那么久，作为宇宙的霸主级别的势力。他们想要调查出罗逸的身份。这一点却不是很难
　　黑发黑眸。黑色太翼手持血色长。枪L
　　这样的形象实在不要太过于明显，所以在稍微调查--下之 后，灭霸的手下顿时认出了罗逸的身份，并且将这件事情以扩音器大喊，告诉灭霸这件事情!
　　“黑魔王?我略微有些印象，原来你就是当年那个将克里帝国搅得鸡犬不宁的那个人，没想到啊，居然是你上”
　　灭霸眼眸一亮略微有些诧异的看着罗逸l
　　克里帝国作为宇宙里面的项级帝国之二。灭霸怎么可能会不关注，所以当年那件事情出来之后，灭霸也略微有关注过罗逸I但是后来罗逸消失了..灭霸才渐渐忘却.直到现在手下说起这件事情吗，灭霸才完全想起这件事情!
　　“很好，你很对我的胃口。给你二-个机会，臣服玉我成为我的左膀右臂.从此之后。我的部下既是你的部下。.你只需要听命于我，为我而征战星空l.”
　　灭霸太笑起来，对着罗逸说道」
　　对于罗逸以往的丰功伟绩.灭霸很是满意L再加上罗逸刚才所表现出来的力量，巫霸心中萌生一一个想法，想要将罗逸招为手下⊥
　　更甚至。灭霸都有将罗逸成为他的左膀右臂的想要，甚至整个灭霸军队，他都不介意给罗逸掌管_只需要罗逸臣服于他。这就是所谓的一人之下万人之上
　　可以说，灭霸已经展现出极大的诚意了上
　　对此。罗逸只是淡然-笑。缓缓说出一句话来L
　　ps”章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

340 破不开防御？这可不一定！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“灭霸，不用白费心思了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR我是不可能成为你的部下的」.”
　　罗逸淡然说道，灭霸突然起了爱才之心，其至想要招揽他。这一点罗逸是真的完全没有想到
　　但是对于灭霸的招揽，罗逸不可能答应的，先不说其他的是单单是灭霸扛算来企计划生育的响指，这样的理念与罗逸就是相差地别L
　　要知道，罗逸阻止都来不及，怎么可能会帮助灭霸执行计划生育的计划，如果罗逸真的认可灭霸的理念的话。罗逸之前就不会将那几颗无限宝石收起来了
　　另一方面，罗逸的实力根本不逊色于现状的灭霸. i所以罗逸怎么可能会屈居于灭霸之下，这一点从一开始就不可能!
　　所以罗逸是不可能接受灭霸的招揽的!
　　“无妨，既然你不接受，那么我就扛到你接受位置!”
　　灭霸冷哼-=声.也不名说什么，因为他对自己的实力有着绝对的信心，只要将罗逸拿下。他相信罗逸会成为他的部下的」
　　要知道，.他之所以可以建立起一支这样的太军.这里面也是因为这他强太的力量的原因!
　　以德服人。这对灭霸来说是不存在的。他更擅长以力服人!
　　念想至此，灭霸再次挥起手里的斩刀，对着罗逸直接劈砍下去」
　　罗逸也不甘示弱. 2再次与灭霸战斗起来!
　　一时间，战斗再起!
　　随着两人的战斗轰隆隆的爆鸣声不断响起，周围的环境再-次受到毁灭性的扛击!
　　战斗之中，一层火焰骷髅架出现，将罗逸包裹进去，而后瞬间变化成血肉，变成- z个魁梧的火焰巨丛!
　　须佐能乎，开启!
　　下一刻，火焰居然挥出数道恐怖的斩击_似乎要将灭霸斩成两段」
　　轰隆!
　　须佐能乎所挥出的恐怖斩击落在灭霸的胸。膛之上。直接给灭露留下-道淡淡的血痕，但是依然没省贪法将灭霜的胸.膛破开」
　　(.ag居然可以让我流血、你足以自傲了%?但是这就是极限了。没有人可以让我受到重伤!. 1”
　　l0S>2
　　看到自臣胸脖之上的那一道谈淡的血痕，灭 霸神色站冷、.对着罗逸冷哼一=声L但是却没有太多的在意」.⊥
　　因为灭霸知道，这已经是罗逸可以做到的极限了2罗逸没有办法继续伤害到他L
　　这是必然的事情，要 知道灭霸可是来自泰坦星的永恒-族!
　　什么是永恒一族，,这可是五大创世神明之一的永恒大神命令宇宙天神组创造出来的奇特种族，具有强太的力量以及近乎不朽的身，体」
　　大部分永恒-族族人已经活了几千年，他们不因体力消耗而疲劳，不受疾病和毒物的侵害s不受严寒和酷暑的极端环境影响，普通的传统武器根 本无法对永恒- -族造成伤害a
　　更何说。灭霸还是永恒一族里面的异数，各方面能力都远远超越了一般的永恒族人!
　　也是因为这个原因。灭霸几乎是打不死的存在.甚至连破开他的防御都是极难的事情。
　　真正说起来，罗逸还是第一个让灭霸流血的人。所以灭霸刚才才会说。罗逸可以自傲了。因为罗逸是第一个可以做到这一点的人，这就证明罗逸的力量了!
　　但是也就仅仅可以做到这=点。在灭霸看来，罗逸可以做到的。也就仅仅是破开他的皮肤罢了。其他的什么都做不到!
　　破开他的皮肤，这就是极限.了⊥
　　“是么?这可不一定!”
　　罗逸喃语，微微闭上双眸。而后再次睁开!
　　开阖之间。纯黑色的眼眸瞬间变得一片湛蓝，其中一抹虹色-闪而逝，看起来t分的妖异s充满着致命的美感!
　　直死魔眼，开启」
　　虽然灭霸的身，体素质真的十分变.态，但是在直死魔眼面前，灭霸还无法做到绝对的防御
　　....1.0_
　　“试一-试这一招如何」”
　　罗逸冷哼- -声，身形瞬间想消失在原地之上!
　　下二-刻。罗逸瞬间出现在灭霸的面前，手上的红色长.枪瞬间剌出! ,
　　危险」
　　灭霸脸色微变，作为永恒一族的族人，灭霸的直觉几乎到了一个逆天的地步，所以他可以感.觉到二股致命的危险」
　　明明这-:道攻击.2与刚才没有什么区别..都只是罗逸手上的红色长枪的袭击，但是灭霸却感觉到这-道袭击上面有着致命的威胁，其至他都感觉到死亡的气息」
　　不可接触l
　　=想到这里L灭霸脸色大变_瞬间挥动手上的双面斩刀，与罗逸的红色长枪碰撞在二起L
　　咔嚓L
　　双面斩刀与红色长枪刚刚接触原本应该极其坚固的双面斩刀如同脆弱的玻璃一般。自长. 枪枪尖的位置，出现z道道的裂缝，向周围扩散」
　　=
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　枪。双面斩刀直接破碎，其至连抵挡都没有办法!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

341 仓皇败走的灭霸！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二道道的裂纹在双面斩刀之.上蔓延，而后双面斩刀缓缓破碎，刀屑掉落在地面之上!
　　灭霸神色凝重.看着手上破碎的刀柄。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR暗中倒吸→口冷气!
　　他的斩刀材质如何，灭霸可是十分清楚的，这可是宇宙里面顶级的金属制造而成的恐怖利器当初制造的时候，巫霸几乎耗费了一颗星球的资源，,这才打造出=把可与神器媲美的绝世利刃
　　这是必然的事情。作为宇宙的霸主，作为他的武器自然要配得上他」
　　这不是说灭霸的身份，而是需要配得上“四雾三”他的实力L毕竟灭霸自身的身.体素质极其变态，甚至已经超越了=般的生灵。=-般的武器在灭霸的手里，与豆腐没有什么区别!
　　所以双面斩刀可以成为灭霸的武器。迫然有着它的奇特之处
　　可是这样的绝世斩刀，在这样轻飘飘的一枪之下，居然直接崩裂，甚至断裂成一块块的碎片
　　而可以破坏他的斩刀，想必也可以破坏他的身躯. ,这样说起来，罗逸的这一招岂不是可以直接破田他的防御L
　　想想刚才的那一道危险的直觉，灭霸越发肯定自己的想法是对的，罗逸真的有伤害到他的实力!
　　=想到这里L灭霸的脸色彻底变了上
　　这是一个真正的敌人，他没有想到罗逸还直隐藏着这样的能力，而这样的能力却是十分致命的上
　　这是必然的事情。2虽然罗逸不敢肯定，他的直死魔眼是否可以伤害到传说中的五大创世神明，但是没有带上无限手套，灭霸仅仅是- 2个半天父级的强者。直死魔眼的能力对于灭霸还是有着很大的威胁性的!
　　“该死的，你居然还隐藏着这样的能力”
　　灭霸神色冰冷，看着罗逸说道，这是超出他意料之外的事情所以此时的灭霸再也没直刚才的从容上
　　“我从来就没有隐藏过什么，只是之前的你还没有办法逼出A我这一招罢了。而现在恭喜你。让我使用出了这一招!”
　　l0s;罗逸冷哼一声，面对灭霸,他还不至干保留什么实力。只是之前的灭霸还不至禾逼得他使用直死魔眼，不过既然灭霸说他的防御无法打破。那么罗逸不介意打=下脸!
　　念想至此，.罗逸再次攻击向灭霸.以直死魔眼的能力，对灭霸发起攻击」.⊥
　　灭霸脸色大变。连连躲避。根本就不敢直接与罗逸的武器正面对抗因为他可以感觉得出来，罗逸的每一枪之上了都夹带着恐怖的威胁感。似乎罗逸的这一枪刺下来，他就会遭遇到极其恐怖的危机
　　“王!”
　　这个时候，巨太战舰之上传来灭霸诸多手下的担叫唤，因为他们也，可以看得出巫霸此时的拘束，似乎遇见什么可怕的敌人=般!
　　说实话。.这还是他们第一次看见他们的王这么狼狈。心中震撼不已」,
　　要知道，他们的玉可是宇宙的霸主，-一向战无不胜，整个星系里面，从来就没有遇见可以抵挡得住灭霸力量的存在!
　　但是现在，他们的王在罗逸的面前，居然变得这么的狼狈，他们怎么能不震撼L
　　不过有一些还是士分机智的，在看见灭霸陷入困境的时候I顿时对着灭霸大喊道L
　　“给我碎上”
　　灭霸若有所感双臂直接抓起一块地面，=块巨大的地面直接被灭霸掀起。而后狠狠砸向罗逸L
　　这一刻，犹如飞来横峰一般，一块如同岛屿二 般的巨大土地狠狠向罗逸砸过来L
　　轰!
　　罗逸手上的长枪挥舞，直接轰开这块巨大的陆地。而当罗逸扫开这些十地碎古的时候，罗逸顿时发现_灭霸已经消失在他的面前L
　　巨大战舰之上，一道光柱照耀在灭霸的身躯之上..直接将灭霸传送回到巨太战舰之上!
　　与罗逸这样的敌人战斗。灭霸知道他的胜算不大.2更何况他的武器还直接破碎了w他就更加没有胜算了。所以灭霸根本就没有拖延下去的扛算!
　　因为他知道，继续在这里拖延下去，，他估计没有什么好结果
　　换而言之，灭霸想要逃离了
　　0.2__ 这是灭霸第二次产生_想要逃离战斗的想法.,不过这样没有办法，因为罗逸的能力实在太过棘毛了⊥
　　更甚至，当灭霸回到巨大战舰之上的时候。瞬间让手下按下空间跳跃的按钮!
　　“想逃!”
　　罗逸冷哼:-声。手上瞬间出现一道红色的光芒，而后更是直接化作-道光柱L狠狠向巨大战舰轰击得去!
　　破坯死光!
　　=瞬间，破坯死光的光芒闪耀而起、向着灭霸的巨太战舰打去!
　　DS: .章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

342 错过机缘的星爵，返回地球！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　破坯死光的光柱直接照亮了整个天际，似乎所有的光芒都被破坏死光的璀璨光芒所压制下去
　　好一z会时间，破坏死光的光芒才缓缓散去，这个时候，.灭霸的巨大汉好已经完全失去了痕迹L 似乎被破坏死光毁灭了_般s
　　“逃了吗?速度真快」”
　　罗逸看着空荡荡的天空喃语着」
　　罗逸十分清楚，刚才的那-道破坏死光还不至于消灭灭霸s很有可能是在破坏死光打中之前，灭霸的巨大战舰就已经离异空间跳跃，离开这颗星球!
　　换而言之。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR灭霸已经逃走了_并没有被罗逸所消灭|
　　对此，罗逸只是略微沉吟:之后就暂时放下这件事情，毕竟灭霸所逃离的位置是哪里.罗逸也不是很清楚L就算他想要13追击也很麻烦L所以罗逸暂时放下这件事情e
　　不过真正说起来，这一次的收获却是十分巨大的。
　　首先是宇宙灵球，宇宙灵球里面所包含的正是无限宝石之-的力量宝石，它的存在就已经说明了它的价值。罗逸可以拿到宇宙灵球，那么罗逸就不枉此行。
　　第二个收获就是与灭霸的这一战!
　　虽然在之前的时候，罗逸对自己的实力十分肯定，也相信自2可以打败灭霸，但是没有经历过实战，一切都还很难说。
　　而现在，罗逸已，经验证了这一点，没有无限宝石的灭霸根本就不是罗逸的对手.而现在看来_灭霸收集无限宝石的可能性低之又低L
　　这样- -来，罗逸后面就可以更加的轻松了，这一点让罗逸很是愉悦」,
　　毕竟罗逸- -直以来都将灭霸当做一-个大隐患，而现在确认他可以轻松的消灭这个隐患，罗逸的心情怎么会不佳2
　　含根至此.罗逸暂时放下这件事情，.不再理会这件事情。缓缓回过为来。
　　“对了公星爵该不会被刚才的战斗余波给砸死了吧? !”
　　0.战斗结束L罗逸神色古怪。这才想到星爵的事情a
　　(0s2在灭霸等人还没有到来之前.他将星爵敲晕，并且将宇宙灵球拿到手，面后面灭霸到来.他与乌本喉还有灭霸展理太战渐渐将星爵给忘记之后。
　　另一方面，罗逸与灭霸的战斗可以说是毁灭性的。,周围的环境都受到了不小的扛击，所以罗逸都不知道星爵现在的情况如何
　　=想到这里L罗逸顿时稍微寻找一番。但是寻找过后，罗逸也没有发现星爵的身影。
　　“看来星爵已经离开这里了
　　罗逸喃语。_估计是在战斗的时候。星爵就已经苏醒过来.并且偷偷离开了。否则他不会-点痕迹都没有留下!
　　事实上就是如此. ,在罗逸与乌本喉战斗的时候。战斗的余波就已经震醒了星爵。.当时的星爵还想要浑水摸鱼L看看能不能有什么收获。
　　可是在看到灭霸与罗逸屐开大战之后，星爵就毫不犹豫的逃
　　开玩笑。这样的战斗一看就知道不是他可以掺和进去的，留在这里说不定还会被波及到，所以星爵趁机开溜了，直接离开莫拉格行星」
　　“原来还想给星爵一=道机缘来的，看来是有缘无分了l.”
　　罗逸诧异二笑，原本他还在思考着安排星爵的事情，毕竟罗逸可是记得的，银河护卫队这件事情可没有那么快就结束!
　　要知道，在外面还有大名鼎鼎的指控者罗南在等着星爵。毕竟指控者罗南也在寻找着宇宙灵球!
　　指控者罗南可是克里帝国的贵族，手下掌管着一支克里大军，这些年在宇宙里面也有一定的威名，而对于力量宝石，罗南也在寻找着。
　　所以说。星爵接下来可能会有一些麻烦e
　　对于克里帝国。罗逸可没有什么好感，原本罗逸是扛算给星爵- -些东西、让星爵可以对付罗南。不过既然星爵已经离开820了这里。那么罗逸也不需要名费手脚。
　　念想至此，罗逸直接准备离开这里，毕竟这里的所有事宜都已经落幕.罗逸继续留在这里。也没有这个必要了!
　　轰隆
　　一会之后.一道七彩光柱瞬间在莫拉格行星的地面上出现。瞬间L飞向宇宙的另外一边，刹那间消失在天际L
　　数天之后，一道光柱出现在地球之上，直接降落在=片沙漠. 上面，复杂的纹路直接刻印在地面之上。
　　=会时间，光柱缓缓消失，罗逸的身影缓缓显露出来!
　　“回来了。虽然只有几天的时间，但是总觉得有些久违的感.觉”
　　呼吸着地球的空气，罗逸缓缓说道!,
　　之前罗逸还扛算取宇宙深处，看看宇宙深外这些年的变化。但是与灭霸- :战之后，罗逸就没有了这样的心思。所以罗逸没有在宇宙里面逗留，而是直接返回地球⊥
　　paL .章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

343 灭霸的想法，准备打造无限手套！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　宇宙深处
　　无垠星空、看起来像是永恒不变的存在，就像没直任何的动静一般，突然，空间一阵需动，一道巨大的战舰瞬间出现在这里
　　但是此时的这一艘巨大的战舰看起来却很是破烂. i战舰的前段已经变得支离破碎就像是被什么强大至极的攻击所摧毁一般只剩下后面的部分」
　　这正是灭霸的座驾，当时虽然灭霸的座驾及时按工了空间跳跃的按钮，但是被破坯死光影响到二部分战舰的机体L
　　也是因为如此.所以此时战舰的船首才会变得如些破烂!
　　“玉，请你不要生气，我们以后一定可以将黑魔玉拿下的l”
　　此时战舰之上的气氛很是压抑，所有人都看着宝座之上的那个魁梧身影。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√太气不敢出-口!
　　因为他们知道L此时他们的王有多么的愤怒。毕竟在这么多年以来，他们的王还是第=-次落败，而且还是败在-个人类的手里。
　　所以此时他们担心他们的王会就此迁怒与他们，还是乌木喉鼓起勇气。向灭霸说道.希望灭霸可以消气」
　　“哼，那个混蛋，下一次遇见他，我自然不会放过他的.你们不需要担心什么」”
　　灭霸这才回过头来。面无表情的看了.所有手下=眼!
　　说实话，这件事情确实让他很是愤怒。但是冷静下来之后、灭霸已经思考到其他的方面上去.了。
　　“乌木喉，你们之前说..那个人是七年前那个不断与克里帝国作对的黑魔王”上”灭霸似乎想到什么，迫问着乌木喉道。
　　“是的，这一点绝对不会错误的，那应该就是当年的黑魔王
　　乌木喉认真点头说道，眼里还有着=丝恐惧，他没有想到，他居然会招惹到这样的人身上!
　　幸亏当时灭霸救下了他。否则他,就真的要死在那里了山!
　　不过仔细想想，似乎连他们的王都没有办法解决那个恶魔.这就不好了。
　　一时间，乌木喉也有些心事重重!12.
　　“让下面的人去调查，我要知道当年那个家伙与克里帝国的所有事情!”
　　“还有，你可以将那个家伙出现的事情告近罗南3我想他会很咸兴趣的”
　　灭霸想了想。.缓缓说出一句话来」
　　罗逸与克里帝国之间有着不小的恩怨，现在罗逸出现了相信罗南会很感兴趣的L
　　毕竟当罗逸消灭了那么多的克里人，而罗南又是一个彻头彻尾的种族主义者..自认为克里人天下第一!
　　可以预见，当罗南知道罗逸的消息之后，说不定会满世界翻找罗逸!,
　　这就是灭霸的扛算，他不介意将罗南当成一把刀，让他去给罗逸找麻烦⊥
　　当然，灭霸不觉得罗南可以给罗逸带来什么危险. i但是可以给罗逸添一些麻烦，灭霸还是很想看到的」
　　至玉灭霸想要知道罗逸与克里帝国当年的事情。这也是必须的。毕竟他对罗逸的情况还不是很了解。，只是有一个大概的印象而对于这样可以给他带来这么大威胁的敌人，他怎么可能不管不顾，自然要知道罗逸的资料!
　　等到手F按照他的话语去做之后，灭霸才稍微平静下来!
　　“父亲，我们现在返回泰坦星吗?”
　　卡魔拉开口了。略微有些犹豫的看着灭霸!
　　现在他们的战舰损伤不小。最好先返回泰坦星.等到巨大战舰修复之后。再考虑其他的事情，这才是最好的选择e
　　“不，我们还需要前往- =个地方，我们前往尼达维!”
　　灭霸略微沉思，而后略微抬起头来，缓缓说出一个地方!
　　卡魔拉一阵沉默. 2因为她对这个名字并不陌生.而且尼达维还有一个更加熟悉的名字。那就是矮人王国，而矮人是锻造的专
　　换而言之。灭霸这一次的目的很有可能就是那个东西!
　　无限手套」
　　没错_灭霸准备去将无限手套打造出来!
　　. 之前的时候，灭霸就已经有这样的打算，只是因为之前他的力量十分强太。而且他的计划还没有开始，所以他才没有立马进行无限手套的打造计划!
　　但是现在，在遇见罗逸这么一个强大的对手之后，灭霸的想法已经出现=些改变. ,他要尽快将无限手套拿到手L因为就算没有镶嵌无限宝石，无限手套本身也是一件(得钱的)十分强大的武器。对于他而言也有着不小的作用L
　　“心怎么了?有什么问题吗未3”
　　灭霸略微抬头，看了沉默的卡魔拉= z眼。
　　“没有的，父亲,我们现在就前往尼达维L”
　　卡魔拉缓缓说道.恭敬的向灭霸行了一礼。
　　无论她心中有着什么想法但是她都不可以想，不可以做.她现在唯- = 可以做的事情就是遵丛灭霸的命令!
　　一时间.破烂的巨大战舰再次驱动，向尼达维
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的方向前往」
　　psL感谢[132****122]太大的千赏，感激_不尽，感谢呐~_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

344 打开宇宙灵球，初见力量宝石！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　因为之前的那-战，灭霸有了不少的想法。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]甚至付诸行动、可惜这一些事情罗逸都不清楚.因为现在的罗逸已经回到地球之上!
　　与之前相同，罗逸为了避兔彩虹桥的光芒引起仕么不必要的麻烦。罗逸再次选择降落到沙漠之上，稍微辨别一下方向，罗逸就直接展开黑翼太魔.缓缓向钮约的方向飞起!
　　这一次。罗逸没有选择直接使用传送门回到家里. ,因为这-次的事情比罗逸所欲想的要顺利许多，甚至罗逸比预想的时间还要快回到地球之上。
　　罗逸现在有不少的闲赋时间L所以罗逸选择慢慢向钮约的方向飞去.顺便当做休息，看看中途的风光。
　　不过在沙漠里面飞了半天还看不到出口的时候，罗逸就放弃了这个想法，直接扛开传送门回到了钮约。而后回到家里面。
　　罗逸归来，灵蝶还有瑟几人自然十分开心。毕竟在罗逸离开的时候，她们还稍微有些担忧但123是罗逸平安的回来了，_这对她们来说，就是最好的事情
　　接下里的时间，罗逸与灵蝶几人好好庆祝一番，直到尽兴之后，罗逸数人才缓缓回归平静的生活。
　　“瑟，我去镜像空间里面研究-些东西，如果有什么事情的话。让旺达来告诉我上”
　　罗逸对着琴几人说道，他打算整理-下这一趟宇宙之行的收获。毕竟他这一次的收获还是不错的，不过他收获的东西里面.有比较特殊的宝物.罗逸不希望引起什么大动趋.所以罗逸选择在镜像空间里面整理上
　　与瑟交代一声之后，罗逸就直接开启镜像空间!
　　一会时间，罗逸已经出现在镜像空间里面，并且缓缓从神威空间里面拿出一个直着复杂花纹的金属圆球L
　　这正是宇宙灵球(bedg_)L_
　　宇宙灵球是罗逸这一趟宇宙之行最大的收获。罗逸自然需要好好看看。
　　“所谓的宇宙灵球.还不如说是一个保险箱一般着,存放着力量宝石!”12
　　罗逸把。玩着宇宙灵球。缓缓喃语着。
　　经过一番研究.罗逸已经有些明白宝宙灵球的原理的!1132
　　这个所谓的宇宙灵球与心灵权村这一些宝物不同，单单宇宙灵球是没有办法发挥出宝石的威力，而它唯- -的功能就是锁住力量宝石，不让力量宝石的能力外泄L
　　而目，宇宙灵球上面的一道道纹路都是枷锁，将力量宝石锁在里面，没有专业的方法，很难将其解放出来l
　　罗逸还依稀可以看得出来，. 上面似乎还有着魔法的力量，似乎是为了.防止别人强力破坏宇宙灵球的结构。从而将力量宝石拿出来⊥
　　“有着魔法力量在上面，那么这件事清就容易多!.”
　　罗逸喃语着L双眸开阖之间，一个五芒星法阵缓缓出现在罗逸的眼眸之中!
　　复写眼。开启!
　　如果没有魔法的因素，罗逸还需要稍微排=点手脚。但是有着魔法的因素在里面，s那么这件事情就变得十分容易了。因为罗逸的复写眼就是它的天敌!
　　=时间，整个宇宙灵球上面的魔法阵纹都出现在罗逸面前，并且快速解析出来L
　　咔嚀!
　　一-小会的时间，整个宇宙灵球上面的魔法阵纹就已经被复写眼解析清楚..所以罗逸很轻易就将上面的魔法解开
　　宇宙灵球在罗逸面前漂浮起来，并且自己快速运转自己解开上面的枷锁!
　　伴随着-声解开的声音，宇宙灵球直接一分为二，变 成两半而在核小的位置.一枚散发着紫色光节的紫色宝石缓缓显露出来!
　　当这一枚紫色宝石显露出来的时候，罗逸顿时可以感觉到，=股恐怖之极的能量在宝石之上扩散出来..其至整仑镜像空间都稍微有些显动，似乎有些承受不住这一-股强大的力量一般!
　　这正是无限宝石之一九量宝石的威能，仅仅是释放出来.就有着恐怖的威压L
　　“这就是力量宝石么，掌管着代表着力量的能力，果然十分恐怖⊥”
　　罗逸欣赏着面前的这一枚宝石，说实话，在第一眼看到力量宝石的时候。.罗逸心中也出现了一股贪念。因为只要拥有了力量宝石，几乎就可以有着超脱所有的力量!
　　这样的诱，惑，一般人很难.抵挡得住，就算是罗逸，也稍微有些恍惚。
　　但是刹那的时间，2罗逸的眼眸就恢复澄明.因为他不可能被力量宝石的力量所迷惑住.罗逸知道自己所想要的东西是什么。力量从来就不是罗逸所最求的东西的第一位!
　　这一点。罗逸十分清楚，如果他真的那么在乎力量的话，罗逸就不会遗留着那么多的积分。而没有兑换成各种大招了l
　　因为对于罗逸来说，力量只要足够使用就可以了，，他追求的是其他的东西，这一点罗逸十分青楚。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

345 斯塔克的奥创计划！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如同破碎般的空间，_ =个黑发黑眸的身影缓缓走出，身后的破碎空间缓缓闲散，似乎从来就没有存在过一般!
　　在处理完力量宝石的事情之后，罗逸就缓缓离开镜像空间回到现实当中，而当罗逸刚山刚回到现实当中的时候.瑟缓缓来到罗逸的面前。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“罗逸。斯塔克与一个叫做里德:理查兹的人前来找你了!
　　琴对着罗逸说道L，将这件事情告诉罗逸!
　　“斯塔克，还有里德博土? 他们来于什么?”
　　罗逸略微有些诧异，因为两人的到来完全出乎他的预料、不过罗逸还是缓缓来到两人面前s
　　“罗逸。你终于来了。有段时间没有见到你了。我们来看看你了上”
　　两人一看见罗逸到来，纷纷站了起来。
　　里德博十还略微有些拘谨但是斯塔克则是笑吟吟的。根本就没有将自己当做~外人。
　　“我怎么就不相信你们会专门前来看我呢，专门来我这里s想必是有什么事清吧2直说吧!
　　罗逸淡然一笑.没有事情的时候，斯塔克怎么可能会就这样来到他这里.更何况还是和里德博士-起到来，所以罗逸也懒得和他们拐弯抹角，直接询问两=人到来的目的」
　　“好吧。我就知道你会直接间了，我们这一次前来是有一件事情想要和你说的上”
　　斯塔克无奈一笑，2缓缓说起他们到来的且的」
　　“之前不断发生的事情..我想你也是很清楚的不管是钮约大战还是后面发生的事情.地球是越来越危险了。所以我和里德博十商议了一番，准备打造-一套特殊的人工智能系统，,专门为了保护地球的安危..”2
　　斯塔克缓缓说道。将这件事情说了出来!
　　因为之前发生了很多的事情_远让斯塔克心中很是不安，所以在很久今前。他就已经有了一个想法，那就是为地球打造- = 套可以保护地球的人工智能系统|;
　　这是一个大工程，而且这样的工程-但成立。可能也会遭遇到很多的反对。至少他之前就试探过美队几火的想法s他们都不是不同意的。221
　　因为那样的人工智能系统一旦打造出来，很多事情都会变得透明化，这样的事情自然会有一些人反对，就连一 些英雄都不赞同。美队就是其中的代表。
　　更何况仅仅依靠斯塔克一人。想要完成那个计划也十分的不易，因为里面也有一些科技方面的难题让斯塔克有些解不开!
　　所以斯塔克暂时放下了这件事情!
　　可是里德博士的异军突起给了斯塔克=个希望、西人一起研究。还真捣鼓出一些东西出来!
　　在两人的努力之下，还真的推算出可能实现的方法l
　　“人工智能系统2有名字没有2”
　　罗逸若有所思。逾问着斯塔克一句，，想要知道这企人工智能系统的名字是什么，因为他心中有一个猜测，但是不知道是否是正确的。
　　“这个计划，我称之为奥创计划山”
　　斯塔克神色激.动，缓缓说出一句话来。
　　果然，就是奥创L
　　罗逸眼眸中闪过一道光芒.心申有了定论」
　　他的猜测果然是正确的，斯塔克所想的正是奥创计划毕竟斯塔克打造出来的人工智能系统除了贾维斯。只有奥创了!
　　只是罗逸没有想到，没有了心灵权村，斯塔克居然还有这样的打算!心
　　真正说起来，电影里面的斯塔克也是在钮约太战之后、就有了打造奥创的想法，因为他担心以后地球的情况。毕意在钮约大战之后，斯塔克知道外星人对地球的危害有多太!
　　但是奥创的出现与心灵权杖有着一定的关系，可是心灵权村被他拿走了。按照罗逸之前的想法，斯塔克拿不到心灵权村，应该就没有办法打造奥创!
　　所以罗逸也就没有太过理会这件事情!
　　但是没有想到，斯塔克居然还有办法再造一个奥创、这一点就超出罗逸的预算了L
　　其实罗逸的预想是没有错误的。没有了心灵权村。斯塔克确实没有办法做到，但是神奇四侠的出现却拟补了这一个缺陷!
　　经过宇宙风暴的选礼之后，里德博士的太脑得到极大程度的开发，智力已经到达一个极高的位置L
　　而且现在里德博土居然想出拟补没有心灵权村这个缺陷的方法，所以斯塔克的计划再二次可以实现了!
　　另一方面，对于斯塔克的奥创计划，里德博士也是十分支持的，不然他也不会帮助斯塔克完善这个计划
　　也是因为如此两人才会来到罗逸这里!
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

346 愤怒的指控者罗南！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你们的计划，我大概是知道了，但是你们来到我这里..究竟想要做什么1”
　　罗逸略微抬头，神色平淡的看了斯塔克两人一眼，缓缓说出一句话来!
　　斯塔克要打造奥创计划，这一点确实超出，罗逸的预料，但是这件事情似乎与罗逸没有什么关系啊，他有些想不明白两人到来的原因上
　　“你知道的，这个计划略微有些极端，二=旦奥创计划成功实现，整个地球算是彻底没有秘密。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR对于一些来说。他们可能不会愿意，所以我希望你可以去和他们打个招呼」”
　　斯塔克略微有“二-零”些尴尬，缓缓说出一句话来!
　　就如同他之前所说..这个计划是针对外星人入侵的全球布局，一旦开始了。势必会受到不少的阻拦，甚至复仇者联盟内部就会有反对的声音e
　　所以斯塔克希望罗逸可以和那些人说一些，因为他知道，虽然罗逸看起来不是复仇者联盟与神盾局的人，但是罗逸的话语却特别的有用，如果罗逸开口了。那么尼克弗瑞还有美队他们肯定会名加思考!
　　这才是他们到来的目的.他们向请罗逸帮忙!
　　“原来如此这就是你们的打算⊥”
　　罗逸若有所思，这才明白两人的想法，他一开始还以为斯塔克发现心灵权村在他这里。想要拿到心灵权村，进一步完善奥创呢。
　　不过这样一想， 斯塔克的目的也很是正确，因为罗逸确实有这个能力，如果罗逸答应这件事情，他们接下里的计划会方便许多。
　　“斯塔克，你们想要做什么我不会阻止.但是这也不代表我会支持你们的计划，所以我不会参与进这件事情里面.你们还是去另想它法吧」”
　　罗逸略微沉思，缓缓说出一旬话来! ,
　　虽然罗逸知道后面奥创会惹出一些事情出来，但是这件事情罗逸倒是不太关系.因为奥创没有办法给罗逸带来什么麻烦。而且罗逸也不可能因为这件事情而去请尼克弗瑞帮忙所以罗逸是不可能答应两人的请求的!
　　当然，罗逸也不会去阻止他们。不理会就是罗逸的态度!
　　“好吧，我知道了”
　　斯塔克无奈说道，虽然里德博士似乎还想要争取一下，然而斯塔克倒是干脆许多，i顿时准备离开。
　　因为他知道L罗逸既然这么说了L那么就不会帮助他们.不过有二点倒是让斯塔克稍微有些放下心来，因为罗逸说了，虽然他不会帮助他们，但是也不会阻止他们，,这一点对于他们来说也就足够了儿
　　含想至此，斯塔克和里德博土两人缓缓离去L
　　“奥创的剧情也要开始了吗2这样说起来，那么距离下二_个阶段就更近了⊥”
　　看着斯塔克还有里德博土两人离去的时候.罗逸心中喃语着
　　因为奥创的剧情.。也就是复联二的剧情也,算是一企分阶点，在这一次的事件之后，地球之上将会有更多的英雄冒出来，蚁人、黑豹、奇异博土还有蜘蛛侠等等⊥
　　当这- -些英雄都出现的时候地球之上的英雄主义将会更加的盛行.而英雄的出现就便随着反派的出现。到时候地球将会更加的热闹上
　　而且也因为奥创的这件事情L 复仇者联盟内部也，渐渐出现了=些矛盾，因为奥创的事情将会影响到一座名为索科维亚的城市并且埋下复联分裂的种子!
　　可以说。虽然奥创这件事情看起来很是一般，仅仅是一个奥创的事情但是这个事件所牵引出来的事情确实不是不少_所以罗逸对这件事情略微有些关注。
　　知道这件事情之后，罗逸保持着关注的态度，但是稍微-想L罗逸就暂时放下这件事情!
　　按照刚才斯塔克还有里德博士的话语来看.虽然他们有这样的想法，但是距高奥创诞生还有这一段不小的时间，毕竟设计人工智能不是那么快可以做到的事情，更何况是一个覆盖全球的人工智能1 ,
　　原著里面，奥创也是借助心灵权村的能力L这才开始成熟起来。而现在没有心灵权村，奥创的诞生注定会经历一段不短的时间，所以罗逸稍微关注之后，暂时放下这件事情!
　　与此同时，当罗逸在思索着奥创的事情的时候。宝宙里面也有着-3.1些变化L_
　　一支星空舰队在太空里面航行，而为首的主舰之上。=个身材魁梧，手里拿着- :个方形巨锤的蓝色皮肤的男子站在控制室之前上
　　这正是指控者罗南，而罗南此时的神情看起来很是阴沉!
　　因为他面前正跪着一个身影L 向他汇报着一些事情。
　　“你说，灭霸那边传来消息说，当年的那个黑魔玉出现了?」”
　　罗南声音冰冷无比，缓缓说出= -句话来，他已经接收到灭霸那边传来的消息了.所以罗南现在十分愤怒」
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

347 罗南：找到黑魔王的位置了！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“黑魔干，当年让克里帝国损失惨重的人，原本以为已经消失了，没有想到居然再次出现了L”
　　“很好，给我将那个可恶的家伙揪出来，我要将他身上的肉=道道割下，让他痛苦死去，让他知道.克里帝国的威严不是什么人都可以侵.犯的!上”
　　罗南冷哼一声，.对着手下说
　　以前的他镇守克里帝国的另外二个边际，所以罗南之前都没有与罗逸发生过碰撞.s也是因为如此，罗南才会十分的气愤!
　　因为罗南觉得，如果他遇见罗逸，他一定会将罗逸碎尸万段。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR以此来证明克里人的高贵不是什么都可以冒犯的!
　　. “是」”
　　一时间，_ 18罗南的手下连忙下去，调查罗逸的事情!
　　与灭霸不同，罗南本身就是克里帝国的贵族，在克里帝国里面也有着诸多的拥戴者，而罗逸当年与克里帝国之间的事情.自然是克里人最为熟悉，所以罗南调查其这件事情: +分的方便a
　　没有多长的时间，2罗南这-边就得到了一些情报L
　　“当年的黑魔王异军突起。当克里人与他发生冲密的时候.这才知道那个人有多么的强大!
　　“那个人似乎在寻找着什么东西，每一次都会选择将我们的战舰截取下来，不知道要做什么
　　“之前黑魔王最好一次出现的时候，正是劫走一艘克里战舰的时候上”
　　克里帝国那边的人缓缓传回来-些消息。让罗南略微有些思索⊥
　　“那个家伙。似平想要找什么东西L”罗南喃语着思索着这件事情L
　　虽然他崇尚强者为尊、喜欢以武力来征服敌人，但是这不代表罗南不聪明，恰恰相反，在这个凶险的宇宙里面，罗南可以走到现在这个地步。依靠的绝对不仅仅是武力L
　　“给我联系克里帝国，我要沟通至高智慧L. ”
　　案罗南下令，手下顿时带来了连接至营智慧的装置.,很快罗南就与至高智慧的德维连接起来!
　　“至点智慧，. 我有一事需要你的帮助上”
　　逻南睁眼，看着面前的“罗南’说道Y
　　这8罗南’正是至高智慧的化身，对于所有的克里人来说，每一次他们沟通至高智慧的时候，至高智慧就会变化成他们最在乎的事物。
　　毫无疑问。罗南最在平的人是他自己!
　　不过此时的罗南却没有在意这一点而是直接向至高智慧发出他的迫问。
　　-“至高智慧，当年黑魔王截获了不少克里战舰。我想要知道，最后一艘被截获的战舰，与之前所被截获的那些战舰之间，有着什么不同之处!”
　　罗南直接询问道! ,
　　他不知道在很多年前。罗逸截获那么多的克里战舰做什么。但是他却知道一点罗逸到了那个时间就停手.那么说明罗逸很有可能已，经获得了他所想要的东西
　　罗南不知道这东西是什么，但是他却知道一点，这个东西必定是之前那些被截获的战舰所没有的上
　　换而言之，只要拿最后一艘战舰.与之前的战舰进行数据对比看看最后一艘战舰与之前的战舰有什么不同，他就可以知道罗逸当年所寻找的东西是什么!
　　不过这可不是一件容易的事情.虽然每一艘战舰的数据都有保存起来，但是-些深层次的数据，只有至高智慧才可以找出来_这也是罗南找上至高智慧的原因上
　　不得不说L罗南还是很聪明的L
　　其实罗逸当年也有这样的担心当年的罗逸自然也知道，如果他太张旗鼓的寻找着地球的位置，那么克里帝国必定会有所察觉上
　　一旦被克里人知道罗逸是地球人，那么地球估计会有=-些麻烦!
　　所以罗逸每一次与克里人发生冲突，他都是直接将那些战舰带走。而不是太张旗鼓的说着他要寻找地球的位置!
　　不过罗逸虽然谨慎。但是依然有着-一些漏洞，而现在罗南显然发现了这一个漏洞，并且想要进一223步确认自己的想法上_
　　“作为克里帝国的贵族，你的调查符合权限L我同意你的查迫”
　　至高智慧顿时驱动计算机.对当年的事情进行排查e
　　“找到了。根据当年的数据最后一艘被黑魔王截获的战舰与之前那些战舰确实有着-点不同的地方，那就是最后的那艘战舰之上，有着一份星图!_”
　　一会时间不到.至高智慧已经有了决断，向罗南回复道!
　　“果然有特殊的地方.什么星图?.”
　　罗南心中一喜。迫切对着至高智慧说道，想要知道至高智慧所说的星图是什么!
　　至高智慧手指一点一张虚拟的星图缓缓展现开来，这是-张星际导航图，而这一张星图的终点，是一个蓝色的虽球!
　　而这个星球上面还有着一个标记、那就是C- 83行虽l
　　在克里帝国的星际标识里面C-83行星所指的正是地球
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　DSL求收藏，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

248 爱出风头的霹雳火强尼！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“找到了，就是Cz83行_星上”
　　“所有战舰。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR.现在立马前往C-83行星!”__
　　当至高智慧将最后一艘飞船之上的星图展现出来的时候，罗南顿时明白，罗逸与Cz83行__星必定有着什么关联.。所以他想要寻找罗逸。直接前往这颗星球就好_了⊥,
　　至于是否会受到阻拦，这一点罗南有着绝对的信心因为他对于手下的舰队都有着绝对的控制。绝对的不会出现违背他命令的情况出现，更别说什么阻拦的事情出来!
　　念想至此得到罗南命令的舰队缓缓行驶起来，向地球的方向起来! ,
　　更其至，罗南连请求克里帝国支援的想法都没有.i因为他不觉得他需要支援!
　　罗南是一个很聪明的人。但是有时候却十分的自傲..而现在的罗南的舰队的能力士分的相信
　　地球
　　此时的罗逸不知道罗南已经发现当年的一些事情.，现在向着地球的方向前来，不过罗逸就算知道这件事情L也不会太过在意
　　因为在绝对的力量面前其余任何都只是蝼蚁罢了。就连灭霸都不是罗逸的对手罗逸又怎么会担心一个罗南呢L
　　“灵蝶，你和琴她们说一声，我要出去一趟」”
　　罗逸家中，罗逸对着灵蝶说道，之前斯塔克还有里德博士前来说奥创计划的事情s罗逸虽然拒绝了帮助他们，但是罗逸还是会稍微关注这件事情的。
　　所以罗逸打算去哪个基地看看他们的进程如何L
　　很快，罗逸就离开家里。来到之前神奇四侠所在的基地!
　　=进入基地。罗逸可以发现_此时的整个基地以及出现翻天覆地的变化业
　　在基地的右边，原本的住宝区傳经消失.而是一件件的实验室，里面看着各种特殊的科学仪器。里面有着几齐拉碌的身影。这正是里德博十还有斯塔克1⊥1b
　　而在基地的另外一边，则是云些锻炼室，显然是提供锻炼所108;用，经活住宝则是在中间的位置，将两半分隔矩来!.
　　这显然是斯塔克的手第!
　　事实上就是如此k. e自从斯塔克与里德博土=起研究之后斯塔克就顺手将这个基地做了一些改变」
　　=边设置成科研空间，=边成为神奇四侠的生活与锻炼空间
　　毕竟他也不希望被其他人知道奥创的事情，所以思考-番之后，斯塔克罕见的将实验室设置在里德博十这一边，所以才有了现在这个情况出现L
　　“罗逸。你怎么来了3__ _」”
　　当罗逸刚刚到来的时候，-个金色的窈究身影兴。奋的直接扑进罗逸怀里L让罗逸略微有些恍然L
　　“下来吧，苏珊!”
　　罗逸无奈一笑，缓缓将怀里的人儿放下来，这正是隐形女侠苏珊，在感觉到罗逸的到来的时候_苏珊直接来到罗逸的面前毕竟她也有: =段时间没有见到罗逸了。
　　“好了。我这就下来.不过罗逸你怎么会来到这一边呢?”
　　好一会时间，苏珊才稍微玲静下来，，依依不舍的从罗逸的怀里下来。很是欣喜的看着罗逸。
　　“我过来看看这边的情况如何，你们这段时间还好吧?_ l_ ”罗逸迫问道，顺便了解-些几人现在的情况。
　　“我自己还好，不过强尼却不好上”
　　=说起这件事情.，苏珊也认真许多，将他们这段时间的情沉告诉罗逸，只是话语里面对弟弟强尼的抱怨却是不少e
　　因为在这段时间以来.驫雳火强尼在外面招惹了不少了事情
　　强尼原本就是- =个喜欢出风头的人，.所以在获得了超能力之后，强尼怎么会甘心一直在这基地里面呆着，所以在掌控住自己的能力之后强尼就跑到外面去L 做起来英雄!
　　现在这段时间，霹震火强尼的名号可是响亮得很就是有时候鲁莽的强尼会做一些让人哭笑不得的事情.每次都是苏珊帮助强尼解边手尾，所以苏珊才很是头疼上
　　至玉里德博士还有石头人本两人。因为之前的一些事情..所以里德博上对苏珊那-z股情感(得的赵)的苗芽被他拍灭在心申
　　再加上斯塔克的这个计划。所以这段时间。.里德博士-直帮斯塔克研究着奥创的事情.反而没有关注其他的事情L
　　至于石头人本，因为一开始的时候，罗逸与本的那-战让石头人本冷静下来.所以现在也渐渐变得沉稳许多。其至主动成为这一座基地的保安，负责保护这一座基地。这一点倒是让罗逸没有想到,
　　不过有着斯塔克在，这一边也出不了什么事情.这-点罗逸倒是可以肯定，可以说，这一边的情况一一切都安好，没有什么问题!
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

249 在奥创系统上留一个后门！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“罗逸，你可不可以帮我管管强尼，他更加听你的话语!_”
　　说着说着L苏珊突然求助罗逸，因为苏珊知道强尼十分崇拜罗逸。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]如果有罗逸出马说不定强尼就听从罗逸的话语了!
　　这不是没有可能..而是可能性很太，.因为强尼的性格就是如此
　　之前罗逸在飞船上出手对付超巨星的飞船。还有在石头人本暴走的时候制服本。.罗逸的强大已经在强尼心中留下了印象，甚至强尼都说过不少崇拜罗逸的话语，所以如果罗逸去劝说强尼，说不定强尼会乖乖回来!
　　“好的，有机会的话，我一定劝劝强尼L.”
　　面对苏珊的脑洞，2罗逸路微有些汗颜。不过还是稍微答应下来。毕竟只是稍微说一声，这没有什么困难。
　　好一会之后，罗逸才缓缓前往实验区」
　　来到这里.罗逸顿时看见周围有着不少的斯塔克研究出来的战衣，似平在守护着这个实验室的安全，而在实验室的880_中心，斯塔克还有里德博十两个人的身影在里面忙碌着!
　　“站住，没有权限。不允许进入这里! . ”
　　正当罗逸准备进去看看的时候，周围的战衣顿时包围过来。似乎不愿让罗逸进去a
　　罗逸略微有些皱眉。看着这-些战衣」
　　在这里布置了这么多的战衣可见斯塔克对这一座基地的重视，估计除了斯塔克太厦之外这里就是斯塔克最重要的基地了
　　“马克三十六。让罗逸进来.对了罗逸，你怎么会过来这边?L”
　　似乎发现了这-边的动静。斯塔克连忙来到这一边，惊喜的看着罗逸。
　　要知道，罗逸之前可是没有打算支持他们的实验的，所以罗逸的到来让斯塔克略微有些惊喜
　　“我来看看你们捣鼓到哪一个的地步了⊥.”罗逸缓缓说道。
　　“是吗金那快进来吧」”
　　斯塔克笑着说道.立马为罗逸开al
　　要知道，斯塔克恨不得罗逸支持他们的计划，怎么可能会将罗逸把之门外呢，之前他们就寻求过罗逸的支持2。只是被罗逸拒绝了，所以看见罗逸到来.斯塔克直接开门将罗逸迎了进去!
　　“对了，更改权限，以后罗逸有资格进入这里!.”
　　斯塔克没直忘记对他的战衣交代一声，让罗逸也拥有进入这里的权限⊥
　　斯塔克还有罗逸这才缓缓回答实验室的中央，而此时的里德博士似乎在计算着什么。没有注意到罗逸的到来L
　　“你们遇到了困难? !”
　　罗逸若有所思，看着眉头紧皱的里德博土。
　　看他们现在这情况，似乎遇见了什么难题!
　　“没什么、二点计算上面的问题罢了。稍微花费一些时间就可以解决的」.”
　　斯塔克摆摆手说道,因为他相信以他的能力，还不至干连一个系统都做不出来。更何况他还有着里德博土的帮助，顶多就是稍微耗费-些时间罢 了!
　　对此，罗(bgfi)逸自然没有什么话语好说.因为术业有专攻，这一些事情1罗逸也只能大概的了解-些而且罗逸也只是稍微了解他们进展到那个程度罢了。
　　“对了L斯塔克、建议你给这个系统留-=些后手?说不定什么时候可以用到呢?_ L”
　　罗逸摆摆手说道. ;提醒斯塔克一句
　　要知道，以后的奥创注定会出现什么么蛾子，要是斯塔克有什么后手，说不定可以更加轻松些。
　　当然了。罗逸该说的都已经说了L斯塔克接不接受他的建议.. 那就是斯塔克的事情了，说完之后，罗逸才缓缓离开这一座基地。
　　只留下若有所思的斯塔克!
　　“里德博土、我想我们需要在奥创系统之上留= 些后门.”
　　在罗逸离去之后，斯塔克突然回头，对着里德博土说道。
　　“什么意思?你不说要做一个完全自主L不会被外界因素所影响到的人工智能吗2要是留下了后门。说不定会有什么不必要的不公平。”
　　里德博十这才回过神来，略微皱眉的看着斯塔克，他答应参加这个计划的条件之二，就是不希望出现什么阳奉阴违的做法。避免被什么不安好心的人利用奥创系统。,
　　“我的原意确实如此但是这个提议是罗逸提出来的」”
　　斯塔克若有所思。i缓缓说出= -句话来。
　　说实话.他还没有弄懂罗逸话语里面隐藏的意思，,但是有一个准则在斯塔克心中确实十分重要的。
　　那就是罗逸的话语」
　　虽然罗逸经常说一些莫名其妙的话语，但是罗逸每--次认真说话，必定有什么深意..这点斯塔克深有体会，所以他绝对不会轻视罗逸的话语。
　　所以即使他还不清楚罗逸的打算。但是他依然准备按照罗逸所说的去准备，这就是斯塔克对于罗逸的重视l
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　支持1__♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

250 惊现恶灵骑士的踪迹！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　对玉斯塔克后面的抉择如何，这一点罗逸不是很清楚，毕竟他就是给了斯塔克= -个建议。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR但是这个建议斯塔克是否听从那就要看斯塔克自己了L
　　至玉罗逸现在L些时的罗逸已经不再这个基地里面而是缓缓离开_了基地!
　　不过这一=次罗逸可不是-个人出来，,在罗逸的身边还有着=个魅力土足的金发女子。那就是苏珊⊥
　　苏珊刚刚请罗逸劝说强尼来着，所以看着罗逸有空，苏珊顿时急切的随着罗逸出来，梘要现在就请罗逸去劝说强屁!
　　对此。罗逸有些吸笑不得，不过对于一个姐姐担述的心情，罗逸还是很理解的，并没有多说什么，因为他现在确实有些空闲，去说一下还是没有什么问题的=!_
　　“话说苏珊你知道现在的强-尼在哪里吗?”
　　罗逸迫问着身边的苏珊..他们两人就这样出来，都不知道强尼在哪里，岂不是无功而返!
　　当然，如果真的需要急切找到强尼，,罗逸还是有方法的_只是罗逸想看苏珊准备怎么做，所以就没有主动说出来了。
　　“放心。我刚刚在推特上面看到了。强尼刚才在德州。似乎要找一个什么会打扮成火焰骷髅头的杀人犯」”
　　对于自家弟弟的性格，苏珊自然是十分清楚的。_自然知道强尼每一次出风头都会将 自己的影像上传到推特上面」
　　不得不说这确实有些太过招摇的，但是也是因为如此..苏珊才可以第=时间知道强尼的消
　　“燃烧着火焰的骷髅头?强尼怎么会招惹到他呢上”
　　罗逸略微有些诧异的看I苏珊-一眼，若有所思的思索这件事情!
　　燃烧着火焰的骷髅头，这样的形象在漫威里面也是土分独特的，所以罗逸一下子就才想到对方的身份!
　　如果罗逸没有猜错的话，这很有可能就是恶灵骑土
　　着查灵骑士在漫威里面也是十分特殊的存在1因为，些特殊的原因。恶灵骑士可以说是不死的存在，一般手段几乎没有办法消灭恶泉骑土!
　　哪怕将恶灵骑土扔进地狱里面，过没一段时间，恶灵骑土又可以活蹦乱跳的出现L
　　另一方面，恶灵骑平也不是恶人。恰恰相反，他是一-个正义凛然的家伙，崇尚以暴制暴，将那些罪犯全部扛击消灭，这也是恶灵骑上的使命!
　　也是因为如此..所以有时候恶灵骑t会被误以为是反派!
　　估计是因为这个原因，强尼才会找上恶灵骑士!
　　当然了，恶灵骑士的实力也是十分强大的，如果强尼对上恶灵骑十.估计没有多少的胜算。因为他的能力对于恶灵骑士而言压根就没有丝毫的作用，毕竟在恶灵骑上面前，火焰没有丝亳的作用!
　　“怎么了.那个燃烧着火焰的骷髅头有仕么奇怪的地方吗?是一个大恶人?”
　　听到罗逸的话语，苏珊一阵担心L毕意连罗逸都感到诧异的人，想必不是什么普通人，苏珊略微有些担心强尼的情况。
　　“不是恶人，但是强尼遇上他，估计要吃一 :些苦头，我们还是尽快赶过去吧」”
　　罗逸略微摇头，缓缓说出一旬话来。
　　求鲜花:_ 0
　　就如同罗逸所说，恶灵骑士是一个反英雄L但是他所针对的仅仅是坏人，虽然强尼好太喜功,但是他却不是什么坏人，毕竟强尼还有着英雄的梦想。
　　所以强尼对上恶灵骑土死亡的可能性不是很太，A但是苦头确实避兔不了的。
　　“好，我们快一些过去!”
　　一听到罗逸的话语.苏珊也有做坐不住了。连忙想要前往德州。
　　半天不到的时间，2罗逸还有苏珊两人就出现在德州，虽然苏珊因为担儿强尼的情况。所以有些慌张，甚至都有些迷路了。罗逸有些哭笑不得，这本出手。直接打开一道传送门，带着苏珊来到德州上,
　　“按照强尼的推特，他在德州北面的那片郊区1”
　　苏珊对着罗逸说道，两人按昭着强尼的记录。缓缓向着北郊的方向前往。
　　一会之后，罗逸还有苏珊就来到强尼所在的这一边!
　　而当罗逸还有苏珊刚刚来到这一边的时候L罗逸顿时可以看见，在天空之上飞过一道人形火焰，在天空上徘徊，似乎在寻找着什么! ,
　　这正是在寻找着恶灵骑士的强尼!
　　“强尼，给我滚下来!_”
　　苏珊气不扛一处来，直接使用控制力场的能力、直接将强尼从天上抓下来!
　　一时间，.强尼直接掉落到罗逸还直苏珊的面前。
　　火焰缓缓散去，显露出强尼的身影茫然的看着苏珊!
　　他老姐的火气怎么突然变得这么太了
　　Ds:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

251 第四代恶灵骑士罗比·雷耶斯！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“老姐，你怎么来这一边了上还有偶像。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]你怎么也过来了? .⊥_
　　强尼很是不解的看着苏珊.不知道苏珊怎么突然来到德州这里，而当强尼看到罗逸的时候。眼睛顿时亮了起来.因为他没有想到连罗逸也来了!
　　“你知道你在做什么吗?居然去挑衅别人，你觉得自己已经很厉害了吗? 1”
　　苏珊生气的瞪着强尼，如果不是罗逸刚才有所提醒她都不知道强尼此次去寻找的敌人有多么的强太，而强尼居然胆大妄为-连恶园骑土都想要挑衅..这样鲁莽的事情_.“零四七” 苏珊怎么会不生气!
　　-“不是姐。我就找一个杀人犯而已我的能力你是知道的，这就是-件小事情..等我将他抓进监牢的时候，我就会回到钮约的!”
　　强尼满不在乎的说道.因为在他看来这件事情确实不算什么+他只要稍微使用一_下能力，就可以轻易解决这件事情的!
　　“你所寻找的那个人，不是你可以对付的。”
　　苏珊生气说道。虽然她也没有见过恶灵骑土，但是对于罗逸的话语。2苏珊没有丝毫的怀疑。罗逸既然说这不是强尼可以对付的、那么就一定是十分强大的敌人.苏珊这才不愿让强尼去冒险
　　“就那个火焰骷髅头?虽然有一点装神弄鬼的小本事.但是根本就不算什么老姐。等我将他拿下之后，你就会知道我有多厉害了上L”
　　苏珊的话语显然起到了反作用、直接激起强尼的好胜心更何况现在还是在罗逸面前，强更加不希望在罗逸面前被贬低了-所以变得更加的跃跃欲试想要快一点将恶灵骑士找出来!
　　轰L
　　就在这个时候。一声发动机所特有的轰鸣声响起，一道火焰身影向这-边靠近!
　　这是一辆燃烧着火焰的四轮驱动的寨车，而在赛车的四个轮子上还缠绕着火焰，二路前来-地面上有着两道火焰痕迹!
　　“是他。没想到居然是第四代。我还以为的第一代呢21. ”
　　看着这一辆快速到来的赛车+罗逸路微有些诧异. ,因为这不是罗逸预想的那个人山
　　说实话。可以使思着燃烧着火焰的赛车，这就是恶灵骑士的象征。但是这却不是罗逸预想里面的那位恶灵骑士!
　　恶园骑十不是单独一个人的能力，而是一类与地狱有着接壤的人的能力他们的体内因为有着复仇之灵所以可以变化成恶灵骑土
　　而在罗逸的预想里面他所猜测的那位恶灵骑士就是第一代恶灵骑士强尼.布雷泽.也是最为知名的恶灵骑土。但是强尼.布雷泽使用的座驾是一辆哈雷机车-而现在到来的却是一辆四轮赛车⊥
　　换而言之.此次到来的恶灵骑士不是强尼:布雷逢。如果罗逸没有猜错的话。这个恶灵骑士应该是第四代恶灵骑士，也就是罗比:電耶斯!.
　　而且罗比:雷耶斯所使用的座驾正是四轮赛车L
　　“就是你在找我L”
　　火焰赛车来到罗逸等人面前一直接停了下来一个燃烧着火焰的骷髅头缓缓走了出来，空洞的眼眸缓缓落在露雲火强尼身上
　　霹震火强尼的性格自然是十分招掘。所以根本就没有掩饰过寻找恶灵骑士的消息.所以在知道这件事情之后。罗比一雷耶斯就直接找上门来!
　　想要教训他?那就要看强尼有没有这个能力了L
　　“来的正好。省去了我去找你的麻烦。给我乖乖束手就擒!
　　“老姐，偶像。你们好好看看我的实力!.”
　　强尼心中一喜他正想要去将这个家伙找出来。没想到居然敢自己来到他的面前，e正好他可以趁着这个机会。在罗逸还有苏珊面前好好表现一番」
　　念根至此。强尼身上瞬间燃烧起了火焰强尼瞬间变成一个火人。而后直接冲向恶灵骑土罗比:電耶斯.想要将罗比.電耶斯拿下L
　　罗比。雷耶斯也,不甘示弱。直接动了起来，两个一样是使用火焰能力的家伙瞬间爆发战斗!
　　二时间，火焰瞬间爆发出来
　　“罗逸这该怎么办啊?”
　　苏珊略微有些担忧着急的着罗逸想要知道现在应该怎么做3.1L__
　　“放心让他们两打一场好了。强尼不会有太太的危险的!
　　罗逸淡然说道直接拦下苏珊。如果是第一代恶灵骑士强尼二布雷泽。那么露需火强尼确实有着不小的危险!
　　但现在只是第四伐的罗比.雷耶斯那么战斗的结果就难说了、而且罗逸也想要看看恶灵骑士的能力如何。所以就没有阻止这一场战斗!
　　=时间。 整个战斗场里面。火焰肆意蔓延着!
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

352 突然对罗逸出手的恶灵骑士！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　轰隆隆!
　　一声声的轰鸣声响起，两道人形火焰碰撞在=起 . ,爆发出恐怖的火与光，伴随着恐怖的高温，似乎让人不敢靠近这=边!
　　这正是恶灵骑土罗比:雷耶斯与霹需火强尼的战斗
　　“你这个家伙，虽然看 起来不怎么样，没想到还有着这样的能力，不过接下来我要认真了」
　　强尼稍微停顿，对着恶灵骑土罗比.雷耶斯说了一声、而后身上爆发出更加恐怖的高温。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR火光四溢再次冲向恶灵骑 土罗比: 雷耶斯」
　　“强尼要输了上”
　　=边观战的罗逸突然说出一句话来。
　　强尼看似气势凶猛。但是也仅仅是看似，虽然罗比雷耶斯只是防守居多。但是罗比:雷耶斯显然要比去强尼冷静许多，不慌不忙的对付着强尼的进攻!
　　一个急于求成。疯狂进攻，一个冷静对待。不给对手丝13毫的机会，再加上两人之间的差距不多，所以这一场战斗的结果已经注定了!
　　罗逸的话语i苏珊脸色:微变_可怜兮兮的求助于罗逸，虽然她很希望强尼受到二些教训但是却不希望强尼出事情毕竟她只有强尼这个亲人。
　　“放心，有我在强尼不会死的上”
　　罗逸淡然说道L既然他都在这里了。自然不会让强尼出现什么重大的伤亡情况。这是看在苏珊的面子上。
　　轰!
　　果不其然，在强尼猛烈进攻的间隙，,罗比:雷耶斯抓住二个机会，手上的锁链瞬间挥出直接套住霹震火强尼的身躯，猛地一拽。强尼瞬间被扛到地面之上!
　　下一刻，罗比雷耶斯得势不饶人，缠.绕着火焰的骷髅手掌直接抓向强尼的脑袋。似乎向彻底解决这=场战斗上着锵的产声!说，
　　这个时候，一柄红色长，枪出现的真接拦截下罗比:雷耶斯的手臂，挡下这一道必杀的攻击
　　就如夙罗逸刚才的话语.他不会看着强尼死在这里，所以在强尼落败之后，罗逸直接出手了。直接挡下罗比:雷耶斯这一招
　　“你是什么，敢阻挡我? !
　　“不对，你身上的邪恶太大
　　直到这个时候，罗比:雷耶斯才注意到罗逸的存在.而当罗比:雷耶斯看到罗逸的时候。空洞的眼眸里面出现一道火焰整个人身上的火焰也变得十分不稳定.忽明忽暗!
　　“这是因为我手上沾染过不少的生命么?.”
　　罗逸喃语着.若有所思的看着恶灵骑士的情况」
　　根据罗逸的记忆.恶灵骑士是一个很奇特的能力，=日有罪恶的出现，他们心中的怒火就会变得十分完胜L甚至当罪恶到达=定程度的时候。 其至还 会影响到他们自身的情绪，甚至让他们暴走!
　　而现在的罗比:雷耶斯似乎在陷入这一种状况」
　　至干罗逸身上所谓的罪恶.罗逸也略微直些明白L
　　所谓罪恶..那是恶灵骑上的规定，只要手上沾染过血腥的人L都会被定为罪恶。而罗逸虽说不怎么会主动招惹仕么麻烦，但是他的手上自然也会有一些的血腥
　　仅仅是当年在宇宙里面与克里人的恩怨，罗逸手上就有着不少克里人的生命!
　　这样的行径。在恶灵骑士看来，自然就是所谓的罪恶!
　　就像在漫画里面.就算是奇异博土，,在与恶灵骑士交战的时候，都曾被恶灵骑士定义为邪恶，就更不用说其他的了，所以罗逸根本就没有太过在意!
　　“你有罪，大罪l所以我审判你上”
　　恶录骑土挣扎站起来，身上的气垫变得更加的阴冷.声音极度嘶哑，似乎罗比:雷耶斯已经失去了理智，而后直接扑向罗逸,似乎想要对着罗逸动手L33
　　“你觉得我有罪2但是我却不这么觉得。恰巧相反你对我出手，那么你即为有罪!”
　　罗逸泠哼=-声.手上的长。枪直接轰出，刺穿恶灵骑士的身躯，直接将恶灵骑士的身躯挑起
　　就如同罗逸而言Li所谓的罪是恶灵骑士自己的审判。但是这与罗逸又有什么关系，e罗逸丛来就不会觉得，他的出手会是一种罪恶L
　　就像一-个敌人。他即将杀死你，你出手将其消灭. ,这算什么罪，所以对于恶灵骑土对罪的定义，罗逸不认同!
　　当然，这是每个人的理念不同，罗逸也不会强迫恶灵骑土非得遵从他的理念.但是前提是恶灵骑-上不对他出手。如果恶灵骑土出手了，那么罗逸不介意给恶灵骑十上一课」
　　而现在很显然，恶灵骑士已经对罗逸出手了。罗逸也就不会留手了L♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

353 有点奔溃的恶灵骑士！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　咔嚓」
　　罗逸手中的红色长枪直接横扫出去，直接将恶灵骑十的骷髅架直接打碎。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR最多的碎骨缓缓掉落在地面之上，破碎一地..甚至连骷髅架上的火焰都缓缓散去,看起来就像是已经被消灭了-般!
　　但是罗逸身上平淡依然静静的关注着这一堆的碎骨，没有丝毫离开的扛算。因为罗逸知道，恶灵骑士没有那么容易死亡!
　　要知道，不死之身算是恶灵骑士的一个标志.哪怕受到毁灭性的打击，过没一段时间，恶灵骑土8会活蹦刮跳!
　　果不其然，就在这个时候。恶灵骑士的碎骨上缓缓出现一缕火焰、火焰将恶灵骑上都包裹进去!
　　一会不到的时间，恶灵骑士再次从火焰里面走出，挥动着锁链，向罗逸的方向冲来。似平想要拿下罗逸」
　　对此，罗逸手掌一挥、股恐怖的斥力直接出现，，将恶灵骑土碾压成碎片」
　　恶灵骑十刚刚复原不到数秒的时间，再次成为粉碎了.不过罗逸却没有丝毫的不耐烦、而是静静的观察着恶灵骑士的变化!
　　说实话。恶灵骑士实力虽然不错，与霞需火强尼差不多。但是与罗逸之间却有着不小的差距,甚至罗逸都没有使用出多少的力量、仅仅使用刺穿死棘之枪.-枪就直接将恶灵骑上的骷髅架轰成碎!
　　不过罗逸所做的仅仅是如此_没有继续出手。而是静静等待着恶灵骑十的恢复L因为罗逸对于恶灵骑士的能力略微有些兴趣
　　恶灵骑士的能力似乎很是特别就算是有着诸多能力的罗逸_对于这样的能力也是土分好奇
　　所以罗逸不紧不慢的对付着恶灵骑士，每-次恶灵骑士复原的时候，罗逸都会将其粉碎.观看着他复原的过程。似乎想要看出什么来L
　　另一方面，恶灵骑十的能力与地域维度有关地域维度是漫威世界多元宇宙的一环，但是却又策题三个简单的平行世界，甚至还牵选到魔鬼这=种奇红的存在，罗逸对于这一点常牛分感兴
　　可以说，罗逸对于罗比。雷耶斯身上的情况十分好奇，自然不会那么容易就了解这件事情!
　　要知道，现在的罗逸已经经历过很名的事情。现在可以让罗逸产生兴趣的东西已，经不多了。所以这个机会，罗逸还是很珍惜的。
　　也是因为如此..所以罗比:雷耶斯注定要受=些罪。
　　接下来的时间，罗逸都静静的观察着罗比:雷耶斯的情况。每-次罗比.雷耶斯复活的时候L罗逸都会直接让他再次受创。而后静静等待着他的复活!
　　多次下来，罗比.雷耶斯直接受不了，但是以他的能力，他根本就没有办法反抗罗逸的力量所以罗比:雷耶斯有些崩溃了
　　直到最后，罗比.雷耶斯直接恢复正常人的形态. ,也不顾管罗逸是否会继续动手了，就在地面上躺着。
　　“你不反抗吗?我这么打你_你一点都不生气。么?”
　　罗逸略微有些诧异的看着罗比雷耶斯，想要罗比雷耶斯继续变化出恶灵骑士的状态，因为他还有一些没有弄明白的。
　　但是罗比:雷耶斯只是给了罗逸一个白眼。而后就继续躺着L 其至连起来的扛算都没有!
　　他也很绝望了。原本就以为是一个普通的坏人. 结果却没有想到是一一个变.态，打也扛不过而且还喜欢碾压他.，让他不断的死亡复活L
　　这样的事情，正常人一两次之后都要崩溃了。更不用说他都经历过这么多次了所以罗比:雷耶斯也索性什么都不管了。要杀要剐都随意吧!
　　罗逸:“1- [u.__
　　罗逸略微有些无言，怎么觉得罗比.雷耶斯的性格比他所想的还要跳脱。甚至有着一丝无赖的感。觉。
　　“算了。你走吧儿”
　　罗逸无奈的挥挥手说道，经过罗比.雷耶斯这么一弄，罗逸也没有继续研究下去的打算。所以挥挥手，让罗比:雷耶斯离开
　　毕竟他现在已经知道罗比.雷耶斯的存在L以后想要继续研究恶灵骑士的事情.罗逸直接找.上罗比.雷耶斯就可以了没!
　　毕竟恶灵骑十的标志太过明显了，罗逸要找到罗比雷耶斯，=-点都不麻烦」
　　(赵好的)罗比:雷耶斯听到这句话语。顿时松了-口气。快速从地上跳起来，而后驱使自己的赛车，快速离开这里.不敢在罗逸的身边多逗留e
　　“偶像。你怎么让那个家伙跑了1⊥”
　　看见罗比，雷耶斯离开强尼顿时有些不满说道.毕竟这一次，他在罗比:雷耶斯这里吃了不小的亏，就这样让罗比:雷耶斯离开了，这让强尼有些难受s
　　“强尼，我们该说说你的问题了⊥”
　　罗逸回过头来，看向强尼说道。
　　恶灵骑土的事情暂时告一段落，那么现在该来说说强尼的问题了上
　　DS:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

354 罗逸：长得帅也有烦恼啊~【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我身上的问题?我身上有什么问题吗?.”强尼不解的看着罗逸，显然到现在都不知道自2身上有什么间题。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“你觉得你的能力很强。天下无敌了，吗?”罗逸认真的看着强尼，缓缓说出-句话来!
　　“还好吧。.不过当然比不上偶像你上”
　　强尼摸.摸头说道。虽然看似有些谦虚。.但是眼里依然有着一分骄傲L
　　因为他觉得自己的能力是十分强大的，有着极其可怕的高温与火焰，甚至连金属都可以直接熔断，让海水沸腾，其至还可以飞行⊥
　　这样的能力对于很多人来说都是极其强大的能力，其至连很多的大多数的变种人都比不上他，这也是强尼十分满意的二点!
　　“是吗?那你刚本为什么还输给了恶灵骑士呢?”
　　233_罗逸似笑非笑，缓缓_说出一句话来a
　　强尼觉得自己十分强大，但是却有一件事靖确实他避不开的那就是他刚才与第四代恶灵骑土罗比.雷耶斯的战业!
　　强尼直接落败了.,如果不是罗逸出手强尼这一 边估计就危险了⊥
　　“这只是我- -时太意.._.
　　强尼讪讪笑道，有些难为情.因为他是真的觉得自己可以战胜恶灵骑士的，刚才只是因为他大意罢了。下一次与那个家伙见面。他一定会战胜那个家伙的!
　　“你真的这么觉得吗?强尼，我可以告诉你，如果再让你与刚才的恶灵骑士战斗.2你依然会落败」”
　　“强尼，你迷失自己了!.”
　　罗逸叹了_一口气，i缓缓说出一句话来!
　　旁观者(hhai)清，,当局者迷，强尼自己深陷其中，再加上他的性格比较好出风头，所以现在已经看不出自己的间题出在哪里，这一点是很致命的事情
　　如果再让他和罗的雷耶斯战斗一次。结果依然不会有什公匈变化，这就是事实」
　　强尼的表情彻底僵住了。因为他没有想到罗逸会说出这样的话语出来了t
　　“强尼，你还是好好想想。应该使用你的能力做什么吧。”
　　罗逸缓缓说道L劝说一句，这是他答应苏珊的事情.但是他会说的也就这一旬，如果强尼-意孤行，继续沉溺在自己的能力里面，那么罗逸也没有什么话语好说的。
　　强尼沉默不语，一句话都说不出来，眼里有着二丝的迷茫 !
　　之前苏珊也曾经说过类似的话语，但是强尼一直不以为意。根本就没有放在心上.只将那当成姐姐的唠叨。但是轮到罗逸说这样的话语，强尼一下子 就有些怔住了
　　说实话，强尼一直都十分崇拜罗逸，因为之前所发生的事情，罗逸的强太已经深深刻印在他的脑海里面，.所以就连罗逸都说他做出的时候，强尼顿时认真思考起这件事情!
　　不得不说..苏珊之前所说的话语是有道理的..她的话语。强尼也许会当做耳边风，,但是罗逸的话语，强尼却会土分的慎重。认真考虑，也是因为如u此.. 所以此时的强尼陷入沉默，。思考着这一个问题」
　　难道他真的做错了? !
　　强尼陷入沉思里面!
　　“好了。现在我们返回钮约吧。这里也没有什么好逗留的」
　　强尼陷入沉思。罗逸并没有太过在意，而是准备带着两人返回钮约! ,
　　毕竟他可以做的事情都做_了,接下来就要看强尼自己了.想不想得通，这都是强尼自己的心态间题，别人帮不了他太多!
　　很快，罗逸就直接打开一扇传送门，带着苏珊还直强尼两人，直接返回钮约。直接回到之前的基地里面e
　　“好了L你们两个先回去吧，这段时间多看着强尼。没有什么事情的话，我就先走了l. ”
　　罗逸对着两人说道1他答应苏珊的事情都已经做到了.所以他接下来也就准备离开了!
　　“罗逸，谢谢啦,”
　　苏珊对着罗逸说了一声突然来到罗逸的面前。踮起脚尖。冰唇直接覆盖而上，让罗逸有些愣住了L
　　直到好一会时间..两人才缓缓离开。
　　“这就当做是我的谢礼吧。
　　苏珊脸颊微红.细声说了一声，而后快速带着强尼进入基地，让强尼回到基地里面!
　　“这可真是.红颜祸水_阿上”
　　直到苏珊带着强尼进入基地，罗逸才回过神来，不由有些哭笑不得，.因为他之前是真的没有想到苏珊会有这样的想法。
　　因为罗逸之前是真的没有太多招惹苏珊的扛算.毕竟他身边的女人已经不少了L而罗逸也不是见一个爱= : 个的人形自走炮。不过对于苏珊的情意.L罗逸自然也看得出来，所以罗逸不由发出一声感慨。
　　“哎，长得帅.似乎也有着不小的烦恼啊~”.♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

355 罗南到来，神盾局反应！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　苏珊的事情让罗逸有感慨，但是罗逸也不会专门去做什么。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR毕竟这件事情顺其自然就好 了
　　至于后面的事情罗逸也没有再专门进去基地里面，而是直接回到漫哈顿回到家里面。
　　回来之后，罗逸的生活似乎终于有了-丝平静的时间，可是这个时间还没有过去几天，又有变故发生了!
　　地球之外，空间一阵颤动、数艘巨大的战舰瞬间出现，看起来十分的恐怖!
　　而在最中央的那一艘战舰之上，一个手里拿着一 把方形锤子身材十分魁伟的蓝色皮肤男子站在战舰中央，低头看着蔚蓝的地球!
　　这正是指控者罗南，以及罗南的舰队」
　　之前在确定罗逸七多年前的目的就是地球之后，罗南就带着他的舰队直接向这一边过来，而经过数天的时间，罗南的大军终于来到地球之前!
　　“罗南太人，需要立马就对C-83行星发动攻击吗?”_
　　手下来到罗南面前..恭敬的看着罗南，向罗南请示他们接下来应该怎么做L
　　是否要对地球动手，是否=现在就动手L
　　“不急，派一支队伍下去，告诉这颗星球的土著，将黑魔王交出来，否则就直接毁灭了这颗星-球上”
　　罗南挥手说道，丝毫都没有将地球放在眼里!
　　因为对于罗南来说，这样的落后星球确实没有必要看重.因为他们有着碾压的实力，更何况他这一次前来的主要目的就是罗逸L
　　所以罗南准备先找到罗逸，之后再临地球给灭了L
　　“是的，罗南太人_”
　　手下恭敬说道，立马下去向交代罗南的命令!
　　二会时间，一艘小型飞船从战舰之上k出，向地面的方向缓缓降落下去，似乎准备和地球上的人进行接触!
　　至于地球之上的情况。此时的地球之上早就已经沸腾了!
　　神盾局“小说,演上飞,
　　后警报声在不断的响起着。启勾克弗瑞还有美队等人纷纷在控制室里面。神色凝重的看着屏幕之上的那数艘战舰!
　　地球中x上也有卫星，所以在罗南的大军出现的这一刻，神盾局就已经察觉到罗南大军的到来
　　“该死的。怎么会出现这样的情况。为什么会有外星人的大军出现?山”
　　“这些人是上一次入侵钮约的洛基那边的人?_”
　　美队斯蒂去握紧拳头，满脸不解的看着屏幕之上的情况!
　　“不，这些恐怕不是洛基的人，而是另外一伙.一个来自名为克里帝国的星际帝国!_'
　　尼克弗瑞神色苦涩，缓缓说出= -句话来! .
　　这一些飞船的造型、他并不陌生，因为在二十年前的惊奇队长的事件里面、他也是见过前来入侵的克里战舰的上
　　那些战舰的特征w尼克弗瑞=辈子都不会忘记!
　　只是他没有想到..这么多年过去了。克里战舰居然会再一次来到地球之上!
　　这让尼克弗瑞心中一阵苦涩.因为克里战舰会来到这里。这代表着克里帝国会再次注意到地球，这是尼克弗瑞最不愿意看见的画面! ,
　　因为就算经过这么多年的发展，地球依然还没有进A星际时代，地球的科技很难与克里帝国媲美，所以他们很难战胜前来入侵的克里人」
　　求鲜花._:2
　　“尼克弗瑞。放心，有着复仇者联盟在」”美队斯蒂夫开口说道L安慰尼克弗瑞z句!
　　尼克弗瑞的神情这才稍微平静下来，不再想刚才那般泪丧!
　　没错，他这些年来可不是-点收获都没有的..复仇者联盟就是他最大的成就，况且之前洛基引起的钮约大战，.复仇者联盟都可以解决，所以这=次他们也并非二-点胜算都没有」
　　要知道，现在的地球已经不是二十多年前的地球了.他们并非= =点反抗之力都没有，说不定可以争夺一番!
　　“局长，那边有情况了，有一艘飞船从战舰之上出现.已经缓缓向地面降落下来了⊥.”
　　负责监控的特工看见战舰有所动静，连忙通知尼克弗瑞。
　　“队长..复仇者联盟的成员现在都到来了吗?”尼克弗瑞看向美队，,询问美队道。
　　“班纳博十还有娜塔莎--直都在，鹰眼在外执行任务，一时间回不来，索尔在前段时间返回了阿斯加德，而斯塔克我已经通知了，估计快要到了L”
　　美队快速的将复仇者联盟的情况说了一遍，毕竟他明面上是复仇者联盟的领头人，这些事情都是他在安排着的L
　　“好。我们去会会那些外星人L”
　　尼克弗瑞这才点头，缓缓说道。
　　念想至此，尼克弗瑞还有美队等人缓缓向外面走去。打算去看看外星人要做什么!
　　DsL感谢[迅雷L、_ L1_8*****023]两位大大的打赏，咸谢呐~♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　♂shu.k♂r

356 发动一支舰队，就是为了找罗逸？【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　从战舰上飞出的二飞船缓缓来到地面一处空旷的地面之上。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR而此时这一片地面以及被士多艘重型坦克所包围，周围数百多名拿着武器的土兵警惕的注视着!
　　在发现天空之上的飞船缓缓隆落的时候，军方还有神盾局在第一时间就做好准备.。将降落地点计算出来,并且派遣大量的兵力在这-边。并且将这一片地区的所有居民都驱散。免得出现什么意外L
　　可以说..神盾局已经将所有应该准备的事情都准备好了。就等待着飞船的降落L
　　而就在飞船降落之“三一零”后=艘昆式战机也缓缓落地上从里面走出来数个身影!
　　二个穿着蓝色战衣。手里拿着=个圆形星星盾牌的魁梧男子.二个穿着近身战斗服的美艳女子一个带着眼镜.看起来像是读书人一般的文弱男子。而在最中央的正是一个光头卤蛋!
　　这正是美队斯蒂去。黑寡妇娜塔莎还有班纳博士等复仇者联盟成员，而在最中间的正神盾局局长尼克弗瑞L
　　轰!
　　二道红色的钢铁身影丛远处而来，伴随着- -声轰鸣声.以帅气的姿势，降落在地面之上L
　　斯塔克来了」
　　虽然斯塔克这段时间都在忙碌着奥创计划的事情. ,但是在出现这么太事情的时候s斯塔克怎么可能不管不顾。所以直接来到这里!
　　“没想到还有外星A的到来，尼克弗瑞.这是你对着一艘飞船有什么了解吗?”
　　斯塔克一来到这里，直接询间向尼克弗瑞说道..因为他们这些人里面。如果说有谁对外星人是较为了解的.估计就只有尼克弗瑞了。
　　“如果我没有猜错的话，他们应该是来自一个名为克里帝国的外星帝国..”.
　　克弗瑞神色凝重.缓缓将他知道的事情告诉斯塔克。因为现在也不是隐瞒的时候..他们这=边的越是熟悉敌人。这样如果爆发冲宠。更加的有利。B.,可是真正说起来.尼克弗瑞对克里帝国的人的了解其实也没有到多深的程度.毕竟之前在惊奇队长的事件里面.克里人的出现才没有多长时间就高开了。所以尼克弗瑞可以告诉斯塔克的事情也没有多少。
　　唰儿
　　就在尼克弗瑞向斯塔克介绍着他所知道的消息的时候，_飞船有所动静了。一道光节之上出现-化作- z面光芒、=个手拿方形巨锤.看起来十分魁梧的蓝色皮肤身影出现光幕之中
　　这正是罗南的身影、罗南利用飞船的技术..直接将自己的身影投放出来!
　　= -时间。所有的士兵都严阵以待，似乎飞船有什么动静就会毫不犹豫的动手，可是光幕之上的罗南看都没看.直接传出他的声音
　　“地球人，让你们这里最可以说上话的人出来，我要与他对话!”
　　罗南的声音直接出现。要和当权者对话，因为他不想要浪费时间L
　　“外星人说明你的来历否则地球将会将你们当做敌人!
　　这个时候。尼克弗瑞站出来了因为这里可以代表官方的人也就只有他了.所以尼克弗瑞没有丝毫的推辞。直接站了出来。并且迫间罗南的来历L
　　“我的要求很简答，将黑魔王交出来就是这个人!”
　　罗南冰冷的声音传出、直接说出他的要求!
　　没错.这是罗南的要求.因为他从来就没有将地球放在眼里。怎么可能会将地球上的人放在同等位置看待。自然也不可能说出什么请求的话语了L
　　与此同时，在罗南的话语刚刚落下的时候光幕之上顿时出现一个黑发黑眸，背后有着一双色大翼.手持血色长枪的身影
　　这正是罗逸的图像!
　　克里帝国的科技这么发达。罗逸与他们纠缠了那么多年的时间。他们怎么可能没有罗逸的画像」
　　只是之前他们都且是在宇宙里面通缉罗逸。而地球与宇宙的各个文明隔绝。自然不可能知道这件事情」
　　也是因为如此..克里帝国才会这么多年都没有找到罗逸!
　　所以在罗南刚刚放出罗逸的画像的时候尼克弗瑞所有人顿时震惊8.8住了。二个企且瞪_口呆的看着画像之上的身影!
　　对于罗逸他们怎么可能不知道。简直是熟悉到不能再熟悉_所以当罗南放出罗逸的画像的时候，他们顿时就明白。外星人所要找的人就是罗逸上
　　克里帝国这样的星际帝国。专门派遣出一支这样太规模的舰队，为的就是寻找罗逸!
　　这样的事情。他们怎么可能不震惊L
　　二时间，所有人都愣住在原地L
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

357 罗南进攻，世界末日！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二支来自宇宙深处的星际舰队来到地球之上，这对地球业说很有可能就是-场灭世之次1
　　可以说在飞船隆落到地面之前，神盾局已经做好全而的爆发的小理准备了上
　　可是他们没有想横跨星际而来的星空舰队2文是为了二个人而舰队居然
　　还是罗逸!
　　言语表达出来1真的很难用
　　送星正说起来。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]他们也想什么这一支舰队为什么
　　有什么过苏吗2要找罗逸，又是罗逸与克里人
　　以说，合s四必说。现场的复仇者联盟
　　山里际了震撼，还有着极大的野态不知道这里面有什么缘由!
　　“你们说是我战衣的检测知统出现问题了吗?外星人更找的人真的是罗逸21 ,，
　　斯塔克很艰难回过头。 对着试探性的询问出二句话来!
　　18虽然他已经看到了罗逸的画像，但是他总觉得自己是幻觉里面。 怎么可能会有这样的情况出现」
　　“不用怀疑。斯塔克我想你的战衣可能真的没有问]题。因为我们也看见了1”
　　其他数人路微直些无奈说道土因为他们也看见了，这就旦王找罗逸的。虽然他们也不知道外星人为什么要这么做
　　“人类，不要挑衅我的耐心L将这个人交出来!”我的耐
　　这个时候。罗南述论的声音再次响起。对着所有人河清目
　　没有听到他的要求吗，民庐来吗，、居然以沉默来对待他的亚出
　　这让罗南很是不算是在宝宙里面小通。因为就
　　人一日出现在化面、其金的种族的毕敬西木真的面植、都会毕
　　么话语都不不是像现在这样。什时小说。这让罗南很是不
　　拉想。我们需要一些时间
　　，。上2男端站了出来。对着光工从安面说道.这件事情似司怪。 而且还牵选到地外2明所以他们没有办法立马就做出进定!
　　“商议2看来你们是直的知道黑魔玉的存在L”
　　一“很好。将黑魔五交出来。否则我就将这颗落后的星球给毁灭了1”
　　罗南很是自微， 但是却不是傻子如果尼克弗瑞器人不知道罗逸的存在，那么就不会说出商议这样的话语。而是直接拒绝
　　再联想刚才地球等人的表情所以罗南瞬间猜测到一件事情
　　这些人是知道黑夏王的存在的。.所以才会有这样的反应
　　这样-来.罗南顿时强势起来.对着复仇者联盟还有神店e索要罗逸，如果神盾局诸人不政罗逸交出来，那么久不再心仙士客气了。他可没有那个慢等待他们商议2个耐心。慢
　　这里是地球!。”“阁下是不是太过霸道了。
　　尼克弗瑞脸色漆里看着罗南的重检的漆星。愤怒的
　　罗南的话语大是尼克弗玉五请太过霸道了就↓也有些看不下去x=个关平到尊严的问
　　“看来你们是不打算配合
　　-也罢。相信将这个落后的王球给毁灭了。黑魔玉会出来的
　　要南的声音变得五淡下来。似乎在说一件小事一般。 但是语里面的意思却变得士分的诊酷
　　他已经有了决定儿
　　站然已经知道. 罗逸真的与这个星球有关。那么他就没有必要和这一些人类扯下去的必要了上直接将这个星球给摧毁了。他就不相信。这样一来，罗逸还会不露面L
　　可以说。这是最简单。也是最直接的方法!
　　“所有战舰。准备攻击」”
　　念想至此。光慕直接消失，罗南的影像直接消散」，
　　与此同时，苍宫之上的当战舰的炮口都亮起了u8的数艘
　　要对地面进行攻击1二，似乎
　　旺然想明白接下罗南就不会有安小来的打算
　　球发起攻击1自所犹豫、准备对地
　　这下子糟糕了儿”.
　　“通知所有备!，左所有士兵。
　　。“800还有。 联系总。统_准备开启拦截系统L”
　　国的打算，尼克弗瑞怎么小出来. 顿时脸色太变接的业山乐命念至于复仇者二个个都做好 了准备-随时打算出手1
　　轰L
　　就在所有人的目光之下。 天至之上的数艘战舰瞬闻开炮了，无数的巨太导弹向地面麦落下来一而且还是呈扩散性。似乎打管来一次全地面的导弹太油剧
　　这一刻。巨太是弹的影子遮挡住了无空。似乎世界末日一般土所有人都知道。=日这些攻击留在地面之L地球就彻底完蛋
　　⊥..“太过碍眼了。给我消失吧
　　这个时候。二个懒散的声音出现众人的耳边。所有人都可以直见。二个黑发黑眸的身影直培
　　与此同时，天空之上的所有导弹瞬间消失了“时所有
　　有出现过一般⊥国从来都没
　　8章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　挂L__
　　飞卢掘醒您。读书♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

358 罗逸出手，改写现实！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　二个黑发黑眸的身影出现。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR手里拿着一柄奇怪的长矛，长矛上还镶嵌着-枚暗红色的宝石。神色冷漠的望着天空之上的诸多导弹⊥
　　这正是到来的罗逸!
　　罗南搞出这么太的动静。罗逸怎么可能会不知道，,甚至在刚本罗南的飞船还没有降落到地面的时候，罗逸就已经在这里!
　　不过罗逸没有立马就出来而是在暗中观看因为他也想要知道后面的发展!
　　只是罗逸也有些没有想到。罗南居然二话不说。直接下达攻击的命令，所以罗逸这才站了出来
　　手上壤嵌着红色宝石的长矛一挥_天空之上的诸多导弹在这=刻突然有些停滞住L
　　下-刻所有的导弹都缓缓消散，就像被抹去- -般!
　　这是因为，此时罗逸手中的长矛正是现实之矛!
　　这是现实宝石的力量!
　　之前在黑暗精灵进攻阿斯加德的事件里面，罗逸得到了现实宝石而,且还得到奥工馈赠的一柄可以镶嵌宝石的长矛。并且结合成了现实之矛孔
　　而在刚才的时候.罗逸直接使用出了现实之矛发挥出了现实宝石的力量，直接改写现实。将所有的导弹都消除干净!
　　毕竟哪-些导弹的飞行方向太过分散了。虽然罗逸可以解诀这一些导弹.但是也需要花费=些力气，所以罗逸直接选择最简单的方式L
　　使用现实之矛，直接抹去这一些导弹，让它们的存在直接消失在这个世界之上
　　“罗逸。你怎么来了~_”?
　　“那些导弹呢?这是你动手了?”
　　“罗逸.这些克里人究竟是怎么一回事啊。你和这些克里人有什么恩怨吗?”
　　当罗逸出现的时候.斯塔克还有尼克弗瑞簀人顿时满眼欣喜的看着罗逸。并且一个个的问题不断往外冒，想要了解这里面的情况。
　　可是现在的逻逸却没有太多的心思理会他们，毕竟他在更加关注的事情是罗南的事情。“说网
　　念想至此，.罗逸挥动手上的现实之利!
　　二时间罗逸的身形缓缓漂浮起来。缓缓来到半帘的位置与罗南这几艘战舰遥遥对望!
　　“黑魔王.我终玉找到你了一没想到你居然还敢出现在我的面前上”
　　中间那艘战舰之上.罗南咬牙切齿的看着罗逸。缓缓将他的话语传递到战舰之外..声音里面包含.着无尽的愤怒儿
　　当年的事情..虽然他没有参与到里面，但是他却知道.当年死在罗逸手上的克里A有多少而有多少克里人死在罗逸手上他对罗逸的愤怒就有多太!
　　“怎么当年一个连冒头都不敢的小喽嗖L现在也敢出现在我的面前，还敢袭击我所居住的星球，罗南，你是在找死」”
　　罗逸神色平淡_缓缓看着战舰说道.似乎在说着什么简单的小事般可就是这样的语气。罗南就更加的愤怒了L
　　“给我发动攻击，将他轰成碎片」⊥”
　　罗南冷哼一声.豪不犹豫的下令道! ,
　　二时间，无数的导弹瞬间打出，想要将罗逸轰出碎片!
　　可是这一些导弹出现的时候上罗逸手上的现实之矛上面的现实宝石出现-道亮光. :刹那的时间，所有的导弹再次消失不见了L
　　“这是...难道是那个东_西?⊥”
　　罗南脸色微变.刚才第一轮导弹无故消失，他就猜测到是罗逸的手脚，而这一次，他清清楚楚看见了.罗逸的动作」
　　也是因为如此..罗南才会脸色大变! ,
　　要知道.一般人不知道无限宝石是什么。罗南怎么可能会不知道.比较他之前就曾经寻找过力量宝石的下落」
　　也是因为如此在看见现实之矛上面的现实宝石的时候。罗南瞬间就明白这一股恐怖的力量来自哪里。顿时脸色大变!
　　因为与现实宝石的伟力相比。他的这-支舰队要战胜的可能性可不高L
　　“有点眼光可惜结果不会有丝毫的变化!。”
　　罗逸淡然笑道，丝毫没有在意这件事苗!
　　毕竟就算罗南看出了现实之矛的身份，但是这一场战争的结果不会有毫的变化儿
　　一瞬间，.数艘战舰的面前的空间突然破碎.如同(钱好赵)镜子一般碎开!
　　空间镜像魔法开启!
　　二股恐怖的吸力出现。直接将这数艘战舰吞噬进去!
　　二刹那的时间，原本位于天空之上的数艘战舰在这一刻完全消失了，似乎从来就没有出现过=般、天空再次恢复宁静!
　　罗逸心中明白。罗南这一次出现得十分奇怪。再加上罗逸之前刚刚与灭霸接触过，所以罗逸心中有- 2些猜测，想要审问一下罗南⊥
　　也是因为如此..罗逸没有第二时间消灭罗南.而是将罗南等人送进镜像空间里面，等待一会之后，好好审间罗南等人!
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　网*♂www.du♂shu.k♂r

359 覆灭一颗生命行星？【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸直接开启镜像空间，将罗南等人都全部收进镜像空间里面。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]但是在地面上的复仇者联盟还有神盾局众人看来L
　　罗逸仅仅是一挥手，就直接将所有的外星人都毁灭了!
　　这样的画面，显然也十分有震撼力，甚至连斯塔克都有些愣住，震撼的呆在原地之上。
　　就在地面上的所有人愣住的时候L罗逸也缓缓@到地面之上_来到复联成员们还有神盾局的面前。
　　“好了。刚才罗南的那个麻烦，我已经解决了，接下里的善后事情就交给你们了L”
　　罗逸对着尼克弗瑞说道。罗南带领一支大舰队入侵，这会引起的民众恐慌，还有造成的一系列影响，，这都需要尼克弗瑞去处理上
　　这样的善后事情1罗逸也不会多加过间，.因为他相信尼克弗瑞会处理好这件事情的。
　　“罗逸，我现在思维略微有些乱，我只想要知道一件事情。为什么那些克里人会冲着你前813来3”
　　尼克弗瑞深呼吸一会，这才认真的看向罗逸.缓缓询间出一个问题。,
　　直到现在，他还没有完全清醒过来，因为这件事情开始得太突然了。，也结束得太快了.以至于尼克弗瑞还没有完金清醒过来
　　可以说，尼克弗瑞现在还有些懵，但是有一点尼克弗瑞却十分清楚t 那就是这件事情.从头到尾都与罗逸有关。因为那些克里人就是冲着罗逸到来的。
　　“算是有一点恩怨吧.如果非说有什么，大概就是在十名年前的时候，我曾经灭了克里人一颗生命行星吧」，”
　　罗逸思索着说道，太久远的小事，他也挤不太清楚了，只是略微有些印象，_可以说，这是他与克里人的恩怨之二。
　　至于其他的琐事，罗逸就更加不记得了. !
　　至玉尼克弗瑞还有复联众人。在听完罗逸的话语之后.一个个再次陷入沉默e
　　消灭-颗生命行星?就像地球这样的生命行星吗2
　　换而言之1在许多年之前.罗逸就曾经毁灭过一个类似地球这样的地方!
　　一时间，.所有人都陷入沉默，思索着一件事情」
　　罗逸的内量究竟到了哪个程度了，居然连生舒行属都可以毁灭，这样的事情超出他们的预想
　　但是有一点可以肯定的是。罗逸的实力早就远远超出他们的预想了上
　　“好了，后面的事情就交给你们了，我先离开了!”
　　罗逸对着尼克弗瑞说道。他没有太多时间在这里陪着他们瞎聊，他还打算回去审一审罗南那些克里L。
　　念想至此，罗逸的身形直接消失在原地之上、只剩下还没有回过神来的尼克弗瑞: z群人。
　　=会时间，罗逸已经回到自己的住处，和琴还有灵蝶两人稍微说- -句之后，罗逸就直接扛开镜像空间，直接进入镜像空间里面L
　　一进入到镜像空间里面.罗逸顿时听到二声声的轰鸣声，伴(bifs)随一道道恐怖的攻_击!
　　罗逸可以看见，之前被罗逸收进来的那些克里人。e此时正在与两个女子战斗着!
　　=个穿着黑色的战服。手上时不时轰出一道震荡波!
　　另外一个则是穿着红色的礼服，手上缠、绕着一团红色的能量团，时不时将能量团打出来!
　　这正是斯凯还有旺达两人!
　　之前罗南等人所在的位置就是离纽约不远处的上空，而斯凯还有旺达两人一直都在镜像空间里面修炼!
　　所以在罗南等人被收进来之后，顿时遇见了斯凯还有盱达两人，战斗直接爆发了L
　　“斯凯、盱达，给我留一些.活口⊥”
　　罗逸悠然的在一边看着，而且还没有忘记对着两人交代一-句，似乎将罗南等人当做给斯凯两人锻炼的对象了!
　　事实上也差不多是这样，虽然罗逸是打算审一审罗南一行人L 但是罗逸将罗南一行人抓进镜像空间，，这也未尝没有让斯凯还有旺达两人磨练的打算!
　　毕竟在之前九头蛇入侵神盾局的事件里面，两人说难度太过简单了。甚至一点压迫感都没有_根本就起不到锻炼的作用!
　　所以罗逸这一次让罗南等人成为两人的敌人，相信两人可以好好战斗一场了!
　　事实上就是如此..克里人经过多年的发展，自身的基因都变得十分的优秀。就算没有高科技武器，他们本身都是不错的战士
　　尤其是罗南。要知道，在原著里面。罗南可是可以拿得起力量宝石的人」
　　这可与星爵的血脉不同。罗南可以拿得起力量宝石，更名的是依靠他自身的意志与身躯强度
　　更何况这-些克里人手里还有着不少先进的武器L
　　所以这一次战斗，斯凯与旺达两人就没有那么容易就可以获性了⊥
　　=时间，=场交战瞬间爆发
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　u.k♂r

360 罗南带来的隐患！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　镜像空间里面，z声声的爆鸣声不断传来L斯凯还有盱达两人不断与罗南一行人战斗着!
　　对于两人来说。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR这一次战斗的真正对手不是那些克里战士.而是指控者罗南，其金的克里人战土都是一些小蝼蚁罢了!
　　为了，更好与罗南战斗。两人率先清理罗南的手下，旺达拖住罗南，不让罗南有爆发的机会、而斯凯则是快速的清理掉罗南的那些手下!
　　一会不到的时间，罗南的手下几乎全部都被斯凯打趴下.一些直接被斯凯打爆了,而剩下那- -些则是动。弹不得.倒在地面之上~L,
　　“你们找死”
　　对于这样的情况..罗南顿时愤怒不已。挥舞着手上的方形锤子。疯狂的发起进攻L
　　=时间，旰达压力大增而在看到这样的情况之后，斯凯顿时前来支援-旺达。
　　两人与罗南展开战斗!
　　不得不说，这-场战斗比之前的战斗要精彩名了看得罗逸津津有味」
　　小半天之后，这一场战斗缓缓落下了帷幕，罗南被斯凯还有盱达两人打败了，直接打趴在地面之上。再也没有还手之力!
　　这是必然的事情w虽然罗南本身的九量不弱，但是斯凯还有盱达两人本身就十分强太。联起手来就不是简单的一加一等于二了，而是发挥着更加强大的力量所以罗南的落败也算是必然的情况。
　　“罗逸老师，我们将这个蓝色的家伙给拿下了!”
　　将罗南拿下之后，盱达还有斯凯这才回过头来，欣喜的看着罗逸说道。
　　可以将罗南这样强大的敌人拿下，两人还是十分高兴的!
　　“好了，我来看看!”
　　罗逸笑着说道L缓缓来到两人面前，居高临下的看着罗南!
　　“感觉如何?还扛算着报复吗?”
　　罗逸嘴角微翘，似笑非笑的看着罗南道。
　　“我不会放过你的，克里帝国也不会放过你的。冯年你对伟大的克里人犯下什么事情，那克里帝国就会如何报复你!”
　　即使被拿下，罗南依然没有低下头颅，死死的盯着罗逸，眼里的怨毒似乎要透过且光出现!
　　“真是一个榆木脑袋，我也懒得废话了。罗南，你是如何突然来到地球的?”
　　罗逸直接询问道L，也懒得和罗南废话，直接迫问起罗南为什么会突然找到地球上来。
　　说实话。当年罗逸只是想与寻找地球的星图，反而没有太多与克里人发生冲突的扛算!
　　但是克里人一向自傲.甚至像罗南这样的种族主义者也不在少数。所以两者之间渐渐发生了不少冲突，所以才有了后面的恩怨L
　　这件事情。罗逸自然心中明白，所以也懒得询间罗南，他现在想要知道的是，为什么罗南会突然来到地球之上!
　　要知道，当年的事情已经过去很久了这么多年克里人都没有找到地球之上。可是为什么在这段时间，罗南就恰好来到地球呢?⊥
　　这本是罗逸所关注的事情I也是罗逸所想要了解的」
　　“哼!你觉得我会告诉你吗2死心吧山”
　　对此，罗南直接冷哼一声、以此来回复罗逸的提闯!
　　“确实，所以我只能使用更加简单粗暴- =点的方法了l. ”
　　求鲜花____Q
　　罗逸叹息一声，原本想要用简单的方法解决这件事情的，可惜罗南不配合L那么罗逸只能使用更加暴力的方法来解决」
　　一时间，罗逸的双眸变成血红色，万花简写轮眼打开!
　　罗逸直接简单粗暴的方式。直接撬五罗南的思维s直接在罗南的脑海里面寻找着他所想要知道的事情。
　　一会之后，罗逸终于知道了真相
　　“灭霸果然是你在搞鬼，而且还有至高智慧，没想到罗南还有这样的小聪明。看来我当年的行动也留下了一些漏洞!”
　　罗逸睁开眼睛L缓缓说出一句话来。,
　　他已经知道具体的情况。没想到这里面还有这样的事情!
　　首先是灭霸那边的情况。正是因为灭霸那边将他出现的消息泄露给罗南，所以罗南才会调查起这件事情L
　　不过罗南会联想到从当年被他带走的那些克里战舰之上寻找答案，这倒是有些出乎罗逸的预料!
　　这样现在、罗南的事情已经解决了，毕竟罗南这一群人被罗逸拿下了，自然就没有再走到外面的可能性。
　　不过伴随着罗南的到来。这件事情也出现了两个隐串」
　　一是灭霸罗南带着大队人马，气势汹汹的向地球前来.罗逸不相信灭霸会不知道. 毕竟这件事情就是他主动透漏给罗南的罗逸不相信灭霸会一点都不关注罗南这边的情兄
　　说不定，现在的巫霸已经知道地球上.的情况了⊥
　　至玉第二点，那就是.._
　　DS:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　.du♂shu.k♂r

361 再提奥创计划的斯塔克！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　第一个隐患是灭霸，而罗南带来的第二个隐患..那就是克里帝国本身!
　　在探。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR索罗南记忆的时候，罗逸知道，罗南的这次行动算是私人行动，没有将他来到地球的事情汇报给克里帝国，但是在调查罗逸时候，罗南动用了至高智慧的能力。
　　换而言之，此时罗逸在地球之上的情况，至高智慧也是知道的。
　　虽然至高智慧只是克里帝国打造出来的生命计算机，但是发展到了现在.至高智慧早就不是一个有着复杂计算能力的生命计算机那么简单了，而是具备了成熟的思维能力，“土四零”甚至还治理着克里帝国e
　　换而言之，将至高智慧当做一个有着超强计算能力的领导者更为适当。
　　换而言之，此时的至高智慧很有可能已经在设计着罗逸了。毕竟在之前的时候..罗 逸就是克里帝国的敌人，而至高智慧也必定将罗逸当做敌人!
　　这样一来，这件事情就有一些复杂了儿
　　如果至高智慧真的狠下心来调动克里帝国的全部武力来征过罗逸，那么这件事情就有些麻烦了L
　　要知道，虽然罗逸个人不畏惧克里帝国，但是小麻烦不断，这样的事情不是罗逸所愿意看见的。说不定至高智慧还会动用那些超高级武器.直接-举毁灭整个地球，这样的事情也不是没有可能。
　　“也许，是时候玄解决掉克里帝国这个麻烦了⊥”
　　罗逸喃语着，心中浮现一个疯狂的想法!
　　既然克里帝国很有可能给他带来-些麻烦那么罗逸就直接将整个克里帝国给覆灭了!
　　这样- -来.至高智慧自然就没有办法给他带来仕么麻烦!
　　“这样想法似乎有些过于疯狂了，而且也不太现实」”
　　当罗逸浮现这样的想法的时候，罗逸不由苦笑一声，略微摇摇头」
　　信因为这个想法实现的可能性似乎有些大低了!
　　首先是克里人的生存环境i他们与r一般的种族不同，克里帝国是横跨星系的帝国，克里帝国的子民分散在数以千计的生命行星之上。甚至有一些已经克里人已经深3入到宇宙里面。
　　想要毁灭一颗行星?这不是太过困难的事情.至少罗逸可以做到，但是想要消灭那么多的生命行星，这不是一件容易的事情
　　而且就算罗逸真的可以做到这一点，估计一些隐藏的大佬也不会允许罗逸这么做.毕竟这一些生命行星的存在都有着其存在的意义。怎么可能说毁灭就毁灭
　　当然，这也不是完全没有办法做到，如果罗逸直接收集其留了无限宝石，而后直接扛一个响指，这样自然可以让克里人直接消失!
　　不过这样就更加不可能了。罗逸怎么可能为了消灭克里人而专门去收集无限宝石，毕竟有宝石也不是这么浪费的1
　　“算你们运气好，z等我再次前往宇宙深外的时候.，再和你们算这一笔账上”
　　罗逸嘀咕着_就且前而言。这件事情怎么想都是=z件费时费力的事情_所以罗逸也就暂时放下这件事情。
　　当然，罗逸也不会就这样轻飘飘就揭过这件事情.等到他再次前往宝宙深处的时候，罗逸会好好想想。应该怎么和克里帝国算这一笔账的!
　　念想至此，罗逸暂时放下这件事情上
　　罗逸放下这件事情。.但是此时外界的气氛却还没有情况却还没有完全恢复
　　飞船落地的位置I ,神盾局等人依然在这- =边严控抵守，而斯塔克还有尼克弗瑞等人却在商议着剩下那一艘小飞船，也就是罗南一开始投放到地面之上、当做他传递消息工具的那一艘小飞船
　　虽然罗南还有罗逸对这样的小飞船不是很在意，. 但是尼克弗瑞还有斯塔克等人却很是在意。毕竟这样的一艘小飞船上面。依然有志者诸多克里帝国的科技!
　　如果他们可以将这=些科技转化成地球的科研成果，那么将会有不小的收获L
　　不过应该由谁来研究..这是一个不小的问题L
　　最后，经过一番商议之后，尼克弗瑞决定有神盾局还有斯塔克工业的人-起研究。2毕竟这是最好的解决方法!
　　“好了，如果分配飞船的研究间题已经结束了.那么接下来就是另外二件重要的事2.0情_了。我们应该说说。如何应对外星人入侵的事宜了，尼克弗瑞!
　　斯塔克看向尼克弗瑞。缓缓说道L话语里面显然有着另外一层意思L
　　“你想说什么.斯塔克?”
　　尼克弗瑞眉头微皱.看着斯塔克说道，想要知道斯塔克葫芦里究竟在卖什么药。
　　“我的意思很简单，那就是我有一个名为奥创的计划。我想你会感兴趣的」”
　　斯塔克看着尼克弗瑞，缓缓说出他的计划来L
　　ps，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

362 开始打造无限手套的灭霸！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯塔克很是焦虑，在之前钮约大战之后，斯塔克心中就一直担心着外星A入侵的问题!
　　因为之前洛基的入侵直接给钮约带来了极太的伤害，就算到了现在，洛基那件事情还有一些影响没有完全恢复过来。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　所以从那以后，斯塔克心中一直有着一个计划，名为奥创计划L
　　而现在.当罗南再一次入侵的时候.斯塔克心中的担忧到了极致，完全爆发出来了⊥
　　他- z定要推行奥创计划，因为只有这样，他才可以将地球保护好，将地球打造成z个战争堡垒，这样才不需要时时刻刻担心外星人的入侵!
　　当然，斯塔克心中担忧是担忧，但是他的聪慧却依然存在。他知道这个计划需要有神盾局还有复仇者联盟的支持. ,这样才可以做得更好L
　　20更何况，正是向众人提出这个计划的最好时间!
　　毕竟罗南的威胁才刚刚在眼前出现，所有人都还没有从罗南的阻影里面走出来，那铺天盖地的导弹，如果罗逸没有出现.. -旦落下.整个地球都会受到重创
　　相信没有人愿意这样的事情再出现第二次，所以现在正是提出奥创计划的时候。
　　念想至此，.斯塔克将奥创计划的内容告诉尼克弗瑞还有复联成员们。
　　“原来如此，这就是奥创计划吗，以覆盖整个地球的军事防备，来预防外星人?”
　　“这个计划似乎有些大了。我需要好好想一想」，”
　　尼克弗瑞认真说道，这个计划不是那么简单--两包话就可以答应下来的，所以他需要好好考虑其至还需要和上面人商议商议才行，，所以尼克弗瑞没有第-时间就表态。
　　当然。就且前的情况来看s尼克弗瑞还是比较赞同这个计划的。毕竟罗南的事情给了尼克弗瑞极大的危机感，就连尼克弗瑞也会好好好思考奥创计划的可行性。
　　没办法，地球是真的需要有一个可以保护的计划。
　　至玉美队，此时的美队在听到这个计划之后，眉头微微一皱_因为他对这个计划本能的感，觉到一些宋爱，不是很同意。但是想到刚才的罗南舰队还历历在且，所以美队斯蒂去也沉默私下
　　毕竟这是目前唯: z=个应对亲略，除了这一个，他也想不出其他的方法来，只是暂时先看着
　　数天之间，神盾局那边已经有二个商议的结果了他们扛算支持这个计划。因为之前的钮约事件，这一次的罗南入侵事件都给予了他们不小的压力
　　他们都明白。外星人的出现对于地球而言不是什么大好的事情，反而有可能是一场大灾难。而在这一场有可能到来的灾难之前。他们唯- -可以做的就是尽量做到最好L
　　含想至此，官方通过神盾局_给子了斯塔克不小的支持。
　　一时间，斯塔克的奥创计划得到一个突飞猛涨的机会，正在快速的完善着!
　　因为罗南的这件事情.反而促进了奥创的剧情.使得斯塔克的奥创计划得到进一步的发展,这一点罗逸也没有想到!
　　毕竟真正说起来，,罗南事件绝对只是- -场意外，没有人会预想到罗南的出现。不过就目前来看，这件事情似乎暂时告-段落
　　与此同时，在宇宙深处的一座奇怪的环形星环上面、-一个紫色皮肤的魁梧身影正站在=.座巨大的烘炉面前L望着星环中央的那一颗耀眼的烘炉沉默不语!
　　这正是灭霸在落败在罗逸手里之后，灭霸就带着手下，缓缓来到这里。而这里正是矮人族所居住的地方尼达维L
　　“走。给我全部过去」”
　　这个时候灭霸的手下将两三百个土分矮小的类人生物驱赶到灭霸的面前，这一些都是居住在尼达维之上的矮人族!
　　“萨诺斯.你想要做什么。尼达维是受阿斯加德保护的，如果你敢做什么事情，众神之王奥工是不会放过你的」”
　　这个时候，=个身材超过两米，但是双脚依然短小。看起来就像是一一个放大版的矮人气势汹汹的走过来，愤怒的看着灭霸，对着灭霸大喊道!
　　这正是矮人王艾崔!
　　此时的矮人王艾崔很是愤怒.因为灭霸擅自来到这里，而且还将他的族人全部230抓过来_
　　当然，虽然灭霸在宇宙里面有着不小的威名，但是矮人王却没有太多的畏惧，因为尼达维还有他们矮人族是受到阿斯加德庇护的L他相信灭霸不敢乱来!
　　“是吗?.你确定在我将你们所有矮人族的族人都杀死之前、奥工真的可以赶过来吗?_”
　　灭霸淡然开口、看着矮人王说出一句话来!
　　矮人王艾崔脸色微微一变a因为这是最要命的地方!
　　因为灭霸真的要巫了他们矮人族的话，阿斯加德真的可能赶不过来，到时候就算为他们报仇又有什么用L
　　更何况，在灭霸这个疯子面前，他们是真的很难抵抗得了的
　　一时间，矮人王艾崔
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的气势也似乎颓废不少!
　　“很好，看来你已经想明白了。那么接下来就按照我的话语做，我要打造一个特殊的手套。
　　灭霸眼里闪过一丝笑意..缓缓说道。,
　　他知道，矮人王艾崔会按照他的意志去做的」♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

363 两颗无限宝石？不，是四颗！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　稍微威胁二下矮人王，矮人王顿时敢怒不敢言，乖乖按照灭霸的命令，开始准备打造无限手套，毕竟比起相信阿斯加德，他更加明白，灭霸这-位宇宙的霸主的性格有多么的强势，-旦灭霸真的将他的族人都杀了.倒是他就真的要后悔了⊥
　　一时间，矮人王带领着族人们，开始准备打造五限手套!
　　至于灭霸等人，则是在尼达维上等待着无限手套的形成!
　　“玉，罗南那边似乎有情况出现了. ,罗南舰队在数天之前，完全失去消息」”
　　这个时候L瘦弱的乌木喉来到灭霸面前，向灭霸汇报这件事
　　“看来是那个人动手了，罗南那些家伙应该是完全被灭了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR知道那个人的位置吗22”
　　灭霸略微抬头，看了乌木喉=眼。
　　当乌木喉说出这个情报的时候，灭霸顿时就知道L 2罗南很有可能就找到了黑魔王罗逸。所以结果已经很明显了.罗南很有可能已经凶多吉少!
　　这件事情在灭霸的预料之中。所以灭霸没有丝毫意外之色。不过此时的灭霸有一件事情想要知道L那就是罗逸的位置。
　　“按照我们之前安插在罗南舰队上面的人传回来的消息.他们很有可能是前往地球了1”
　　乌木喉缓缓将这一则消息说了出来，而当乌木喉说出这一则消息的时候。灭霸古水无波的脸色稍微有了-丝变化。
　　“地球，居然是地球。L_ !
　　灭霸眉头微皱，且光阴沉。显然地球这个字让灭霸联想到什么事情上
　　要知道，在他的计划里面.他也知道地球的特殊. ,不但连时间宝石的拥有者古一法师在地球之上，甚至连之前的数个事件都是在地球上面发生的，其至包括洛基入侵的事宜等等L
　　“不好，难道那些东西在那个家伙的手里L”
　　灭霸似乎想到了什么，脸色大变!小说网,
　　之前的洛基事件. ,他让洛基带着心灵权杜前往地球，想要寻找宇宙魔方，而结果呢?洛基不仅没有找到宇宙魔方s其至就连心灵权村也丢在地球之上!
　　现在想想。如果罗逸是在地球之上的话。那么心灵权村落到罗逸手上的可能性就不低了!
　　如果是-般人。灭霸不会那么郑重其事.但是他与罗逸交过手。知道罗逸的力量有多么的强大，如果再掌控了心灵权村，那么罗逸的力量会更加的可怕」
　　更甚至，往深处一些思考。之前罗逸无缘无故出现在莫拉格行星之上，这件事情也十分奇怪
　　要知道，灭霸自己也是截获到未来星云的信息，.知道莫拉格行星之上,有着力量宝石.这才前往莫拉格行星L难道说._
　　灭霸脸色再次变化。变得十分难看，因为他想到另外一个可能性!
　　罗逸之前前往莫拉格行星。很有可能是冲着力量宝石去的」
　　这样说起来。罗逸手上很有可能也掌控了力量宝石!
　　换而言之。罗逸现在手上很有可能掌控了两颗宝石，力量宝石还有心灵宝石!
　　一-想到这里，灭霸的脸色变得十分难看!
　　要知道，无限宝石都是他志在必得的东西L但是现在却有两颗落在罗逸的手里L这样- :来。他很难将这两颗无限宝石拿回来
　　因为在之前他与罗逸的战斗里面，他就没有占据上风.这说明罗逸的实力很强。是- =个劲敌
　　更何况。现在罗逸的手上可能还掌握着两颗无限宝石，这使罗逸的实力变得更加强大，灭霸心虫十分忌惮凯⊥
　　只是灭霸不知道罗逸手里不是有着两颗无限宝石，而是有着四颗无限宝石!
　　小灵权村，宇宙魔方，现实之矛，还有宇宙灵球，2这四个都在罗逸的手里!
　　不过这也是必然的事情..宇宙魔方在十多二十年前就消失了_灭霸自然不知道就在罗逸的手里，至于现实宝石。那更是阿斯加德的东西、灭霸更加想不到阿斯加德的东西也在罗逸的手里」
　　可以说。罗逸的拥有物。比灭霸所想的要多得多L
　　“这件事情f诺得赵)需要好好想想，地球暂时还不可以去上”
　　灭霸略微有些沉默，思索着应该如何处理这件事情，但是有=件事情是可以肯定的，接下来的一段时间..他会尽量不会派人前往地球」
　　除非他真的找到可以对付罗逸的方法，否则在这之前，他不会踏足地球的!
　　不得不说这个想法是正确无比的，因为无论是罗逸手里是有着两颗无限宝石.或者是四颗无限宝石，此时的灭霸对上罗逸结果都不会有任何的改变，所以灭霸在不知不觉里面、做了一个土分重要的决定!
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

364 无法打开的地狱之门！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸不知道，因为罗南的事情.灭霸已经猜测到了一些事情.不得不说灭霸也是士分脱明的，但是就算灭霸猜测到了什么。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]罗逸也不会担忧什么上
　　因为就现在的情况来看罗逸面对灭霸。有着绝对的优势根本就不需要担心什么事情L
　　另一方面。在宇宙深处的一颗极其发达的行星中央、一座恢弘的建筑里面，有着:一个极其特殊的生命计算机
　　这正是克里帝国的主星。而那生命计算机正是克里帝国的统治者至高智慧!
　　此时的至高智慧时不时闪烁起一道道的光芒。似乎在处理着什么数据。
　　“罗南战舰已失去信号.，
　　“鉴定。已灭于黑魔王之手
　　“黑魔王危险等级:至高对克里帝国有着极大危险..”
　　“系统判断，理应立马清除
　　“舰队派遣中...”__
　　=883道道的数据在至高_智慧的计算机内出现，L并且按照进程，对罗逸的危险程度做出判断_甚至做出了应对措施!
　　虽然至高智慧是生命计算机,有着如同智慧生物-般的思维模式，但是更多时候，至高智慧则是如同一个超级计算机_一般。机械的处理着各种数据!
　　没办法，至高智慧需要维持着整个克里帝国的运转因为这样庞大的数据，如果仅仅依靠常人的思维模式。是很难处理完成的，所以才会有限制这样的情况出现。
　　也是因为如此。所以此时至高智慧才会按照程序，对罗逸与罗南的战斗做出判断L
　　换而言之L克里帝国的军队正在向地球出发!
　　此时的罗逸不知道.至高智慧派遣出战舰，正在向着地球的方向前来。就算cbff)知__道罗逸也不会有丝毫的担忧。因为这没有什么可担心的事情。
　　地球
　　宫此时的罗逸并没有在自己的家中，而是出现在一个略微有些破旧的加油站里面。面此时罗逸再前是一一个穿着黑色杰克，看起来很是五牵的年轻人。
　　“不需要担忧。我只是对你的能力略微有些感兴趣罢了。”
　　“将你之前所使用的那种可以变化成火焰骷髅的能力使用出来吧，等我研究明白了。我自然不会来打扰你的!.”
　　罗逸脸带微笑。看着面前的年轻男子说道。
　　这正是之前罗逸和苏珊寻找露震火强尼时候.所遇见的那个恶灵骑土罗比:雷耶斯.也就是第四代恶灵骑土
　　因为之前罗南的事情落蓽.罗逸倒是落得-些清闲，所以罗逸闲来无事.再次跑到德州来。想要继续研究-下恶灵骑土的能力。
　　也是因为这个原因。所以此时罗逸才会再次出现在罗比:雷耶斯面前!
　　只是此时罗比:雷耶斯的脸色很是僵硬、心中很是无奈，因为他是真的没有想到，这个可怕的家伙居然会再次找上门来!
　　“打死我也不会按照你的意思做的!”
　　罗比，雷耶斯气愤说道因为他是不可能任由罗逸摆布的，这一点他绝对不答应.因为他不是什么伍人摆布的小老鼠」
　　一会之后_
　　“好好，来换下一个姿.势_你尝试将火焰缠.绕到你的锁链之上!，”
　　此时的罗逸面前F站着-个燃烧着火焰的骷髅架.，这正是罗比.雷耶斯L
　　虽然罗比:雷耶斯说是那么说，但是迫于罗逸的拳头之下罗比:雷耶斯最后只能选择听从
　　罗逸的话语。
　　没办法。他压根就奈何不了罗逸，只能被罗逸修理着。 他能怎么办，他也很绝望工如果可以给也从来的机会..之前霹雳火强尼的挑衅。他就绝对不是出去。和强尼打架⊥
　　不过现在也没有办法。他只能乖乖按照罗逸的话语去做。
　　小半天之后罗逸才缓缓停下来，不再折腾恶灵骑土因为现在罗逸对恶灵骑士的能力已经有二个大致的了解。
　　“对了，你能够打开地狱维度吗?”
　　罗逸询问着罗比雷耶斯道现在恶灵骑士的能力，罗逸已经有了一个大概的认识。所以现在罗逸就剩下一个想要了解的东西，那就是恶灵骑土的来源地!
　　地域维度l
　　在之前第-次遇见恶灵骑士的时候。罗逸就对于地域维度产生不小的兴趣。因为这是罗逸第二次遇见涉及其他维度的情况，罗逸自然会想要了解一番。
　　可是此时的罗比,雷耶斯却是有些茄然。而后摇- z摇头!
　　这样的事情.他怎么可能做
　　得到。
　　“你还没有办法做到这一点2可惜了山”
　　罗逸路微叹息一声。显然现在的罗比:雷耶斯还没有办法做到这:点，这让罗逸略微有些遗憾，因为这样-来他就没有办法研究地狱维度了!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

365 克里来袭，足以横推太阳系的战力！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗比:雷耶斯暂时还没有办法打开地狱之门。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR这一点让罗逸有些遗憾，但是罗逸也没有什么办法，只能等待以后有机会，再探一探地狱维度的情湿。
　　念想至此，.罗逸也没有打算继续在德州待下去，而是打开一道传送门，直接返回钮约。
　　至于罗比，雷耶斯，看见罗逸离开之后，罗比:雷耶斯这才松了一口气。
　　“明天，立马搬家。这日子过不下去了上”
　　罗比雷耶斯心中下了一个决定，打死他都不要留在这里了所以他打算搬离这里。去哪里都行，就是绝对不要再被罗逸找到!
　　“瑟，灵蝶，我回来了!.”
　　罗比，雷耶斯的想法，罗逸自然不清楚而此时的罗 逸再次回到了自己的任处。而罗逸的回来自然受到数女的执烈欢迎，这也让罗逸心中很是宽慰。
　　可是还没有等罗逸多加享受几天的时间，罗逸顿时感觉到太空之外的情况L
　　“还有完没完了.居然再一次来到地球之-上L”
　　罗逸脸色一黑，满眼不善的看着天空的-方向!
　　因为罗逸可以感，觉到，地球之外的太空又有情况出现了。空间出现剧烈的波动L
　　要知道，在上一次罗南的事情出现之后..罗逸不是什么事情都没有做的，在罗南事件结束之后，罗逸稍微花费了z点时间，在地球之外布置下-些警示类魔法，为的就是防备外界的情况」
　　可是就在刚才的时候。罗逸感觉到地球之外的空间再次出现了剧烈的波动，似乎有什么东西出现在太阳系之中L
　　之前罗南的事件刚刚过去没名长的时间，现在又有特殊的东西出现在太阳系里面. /要说这和罗南没有关系，罗逸怎么可能会相信L
　　换而言之。这一次到来的人很有可能是克里帝国的人!
　　“算了。一次性解诀好了」
　　[鲁罗逸脸色漆黑。缓缓站起。看向天空的方向!
　　之前他还有些想要偷赖但，是现在看来.似乎有些人不想让他偷懶，那就千万不要后悔了!
　　贸逸诊哼一声，手臂一划=道金色的圆形空间门瞬间出现罗逸的身形瞬间消生在原地上
　　下一刻，罗逸的身形已经出现在地球之外!
　　此时的罗逸背后有着一双黑色大翼.2双眸变成-8双血瞳!
　　黑翼大魔，神威，双重开启
　　“克里战舰，果然又是克里人上”
　　罗逸看向空间波动传来的方向。顿时看见数艘克里战舰出现在地球之外⊥
　　与此同时.空间依然在不断的颤动。风是数艘克里战舰跳跃空间而出上
　　这仅仅是开始。接下来的时间，又有一些克里战舰出现!
　　直到罗逸的面前完全被克里战舰所遮挡住1空间本渐渐稳定下来」
　　“接近三十艘战舰，至高智慧好大的手笔啊」”
　　罗逸神色冰冷..盯着眼前的这一些战舰上.
　　之前罗南来到地球之上、直接带来了三艘战舰，这就已经算是不小的阵营了，毕竟在宇宙里面，可以调动一艘战舰就算不小的本身。,罗南直接遇动三艘战舰。这已经足以引导一场星球与星球间的大战了⊥
　　- :求鲜花Q___
　　只是罗逸也没有想到。这一次出现的战舰竟然直接是罗南那次的十倍」
　　三土艘战舰。这对克里帝国来说也是大手笔。这样的力量。别说是钍对地球。横推太阳系都足够了，，可见这一次的手笔之大
　　而这样的太手笔I，也就只有克里帝国的统治者.至高智慧有这个权限可以调动了L
　　不过这也是必然的事情在当年的事情之后，克里帝国就将罗逸定义为克里帝国的最大敌人之-⊥
　　一个可以威胁到克里帝国生存的敌人」
　　这就是至高智慧对罗逸进行估算，之后得出的评价!
　　至高智慧是克里人的智慧结晶，而且因为不是正常的生灵，虽然有着正常人的思维.但是却绝对不会意气用事。
　　也是因为如此，_至高智慧做事十分果断，=旦判定罗逸对克里帝国的灾害L那么它就不会留手，而是准备以雷霆手段，直接了结罗逸这个敌人」
　　也是因为如此..至高智慧直接派遣出大量兵力，准备以绝对的武力，彻底了结罗逸!
　　也是因为这个原因，所以才会有三土艘战舰出现在太阳系的情况出现!
　　这一次，至高智慧下定决心要以雷霆之力，彻底覆灭罗逸这个太隐患!
　　“至高智慧既然送了一份这么太的礼物，这样的热情.我怎么可以不收下呢。这一份大礼。我接了上”
　　罗逸冷哼一声，说出一旬话来⊥
　　这三十艘战舰。既然来到这里，那么久不要回去了⊥♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

366 疯狂的计划，覆灭克里帝国！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“发现黑魔王的踪迹了l_”
　　“锁定黑魔王，给我攻击!
　　罗逸就没有想过要隐藏自己的身份，，所以当罗逸出现在这些战舰面前时，所有的克里战舰纷纷发现罗逸的踪影。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]顿时纷纷下令，对罗逸发起攻击上
　　因为这就是至高智慧的命令
　　倾尽全力，绞杀黑魔王!
　　一时间，无数的战舰之上的武器出现点点光芒、化作一道道的光束，如同天罗地网一般。瞬间向罗逸攻击而来」
　　“无谓的攻击，只是在做无用功罢了，! .”
　　罗逸冷哼一声“二八土”。手上出现- -柄镶嵌着红色宝石的长矛⊥
　　现实之矛，出现L
　　罗逸手执现实之矛，直接一挥上
　　=瞬间，所有克里战舰的政击都消散于无形，似乎从来都没有出现过一般上_ !
　　改写现实，这是现实宝石最强大的一点作用，而罗逸现在所在使用的就是这一个能力!
　　不得不说，无限宝石都是极其强大的存在，就算是罗逸。也有些喜欢上使用无限宝石的作用因为这确实十分的方便!
　　就罗逸个人而言..处理这-些战舰不是难事，但是却需要他一艘艘去解决，而现在他仅仅是挥动一下长矛，就可以将所有的攻击都打消，这确实方便许多⊥
　　“接下里就是你们了1”
　　罗逸冷哼一-声.手上的现实之矛依然消失，代替现实之矛出现的是-=柄造型奇特的权村!
　　心灵权村
　　略微- -挥手。小灵权村之上的心灵宝石瞬间绽放出璀璨的光芒、直接将所有的战舰都笼罩进去⊥
　　片刻的时间，小灵权村之上的光芒已经缓缓消失.而那三十艘战舰全部都十分安静的停留在星穿虫，似乎没有受到似乎的影响一般包领施,但是罗逸却十分清楚，空些时这些战舰之上的克里战士已经被他控制住了」
　　心灵权村这是可以控制心急的能力。之前洛基就使用过心灵权村的力量的控制住鹰眼-干神盾局的特工.以来执行他的计划L而现在罗逸所使用的就是这个能九!
　　当然，罗逸对心灵权村的使用与洛基也有着一些区别l
　　洛基使用心灵权村，还需要亲自来到所想要控制的面前，而后通过直接的接触，.以此来控制对方，就像鹰眼L洛基需要将心灵权村点在鹰眼的身上。这才可以控制住鹰眼!
　　但是罗逸不同，之前为了帮助旺达觉醒L罗逸就深。入研究过心灵权杜，对心灵权村的了解到达很高的层次!
　　所以罗逸根本就不需要洛基那么麻烦，直接而是可以直接释放出心灵宝石的能量。。以此将周围的人都控制住!
　　也是因为如此..在罗逸手上的心灵权村绽放过光节之后，那些克里战士已经被罗逸控制住，没有一个例外」
　　“既然至高智慧给我送来这样= =份大礼，我怎么可能不好好利用一下呢L”
　　罗逸喃语着，看着面前的这些战舰上,
　　一开始的时候，罗逸是扛算直接毁灭这些战舰，直接使用空间宝石的能力，将这些战舰一股脑扔到太阳上L让太阳的高温将其吞噬。
　　但是转念一想，罗逸心中多
　　至高智慧专门派遣- -支大舰队来消灭他..那么他就反过来，利用这一支太舰队来与克里帝国为敌上
　　在罗南的事件之后，至高智慧还专门派遣=支这么大的舰队前来消灭他，这就代表着至高智慧打算与他不死不休!
　　既然如此，罗逸就不可能任由这件事情继续下去l
　　毕竟有着这样- =个明确的敌人在远处盯着L =般人都会受不了。更何况是罗逸，所以罗逸趁着这个机会，直接消巫克里帝国
　　消灭克里帝国，这就是罗逸刚才所产生的疯狂想法!
　　虽然之前的时候，2罗逸就有过这样的打算L但是因为嫌麻烦所以没有实行.但是现在至高智慧已经打上门来了.罗逸自然不会退后，甚至打算就此一举歼灭克里帝国」
　　换而言之。罗逸准备带领这一支太舰队，前往克里帝国、找至高智慧的麻烦L
　　念想至此，罗逸直接使用行动起来上,
　　片刻时间，罗逸已经带着这2. 2一些战舰，来到克里帝国_
　　虽然罗逸自身也有着传送的能力，但是要携带三十艘战舰。这是一个不小的麻烦，i 所以罗逸使用更加直接的方法，e直接使用空间宝石，扛开一道巨大传送门将这一些战舰全部都传送到克里帝国!,
　　“那么现在、开始行动」_”
　　罗逸对着战舰之上的克里战土下令道!
　　一时间，所有的战舰都消失在原地上。向四面八方前往!
　　罗逸的计划开始了!
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

367 至高智慧，另一个‘罗逸’？【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　克里帝国是一个庞大的星际帝国，有着诸多的行星居住地。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√想要= -次性将其全部覆灭。这是-间麻烦的事情.罗逸也知道这=点⊥
　　不过这一: 些战舰都是克里帝国的战土，他们对克里音国的情况最为熟悉，所以罗逸直接将这件事情交给他们，让他们攻打那些星球!,
　　可以说。这是最为可怕的方式因为以他们的能力，如果他们对那些星球动手L估计那些克里帝国的行星很难抵挡得住!
　　也是因为这个原因，所以罗逸才将这件事情交给他们!
　　至王罗逸自己，些时的罗逸已经出现在- = 座恢弘的星球之上
　　这颗星球上，黄土铺天盖地。似乎整个星球都是黄土。没有太多的绿色，. 但是仔细观看.就可以发现，在这样的星球之上。有着许多的高科技建筑.而且时不时还有一些小型的二飞船出入!
　　这正是克里帝国的母星，也是他们最主要的星球.而至高智慧就是在这一个星球之上!
　　至高智慧，这就是罗逸此次前来的目的」
　　要知道，虽然至高智慧只是=个生命计算机，但是至高智慧在克里帝国却有着十分十分重要的位置.甚至整个克里帝国的运转都是依靠着至高智慧。
　　可以说，.这才是最重要的敌人，所以罗逸亲自前来.准备覆灭至高智慧，毕竟只有将至高智慧给灭了.，这才算是真正的了结. 不然就算多毁坏几颗星球。这对克里帝国而言都不会有太太的意义。
　　因为只要有这至高智慧在的一天，克里帝国就会快速的发展起来」
　　“至高智慧应该就在那一座建筑里面!”
　　罗逸喃语，目光落在地平面尽头的- 3.座恢弘的建筑H面!
　　真正说起来，这是两座连在起的建筑，中间有着一 道小小的沟、壑，就像天堑一般。看起来士分的宏伟，而这也是至高智慧的所在之处!
　　念想至此罗逸的身形瞬间消失在原地上!
　　下二刻，.罗逸已经来到这一座天壅之前。
　　“不许动，没有经过允许，不许踏进这里!”
　　“你是什么人?报上你的名字，还有你的编号!.”
　　当罗逸刚刚出现的时候。负责守护这里的克里战士顿时来到罗逸面前，手里拿着武器，严阵以待的看着罗逸，似乎罗逸一有什么反常之处、就会立马将罗逸拿下⊥
　　对此，罗逸话语都懒得说直接动手了!
　　=会时间，所有的克里战士都消失不见，直接被罗逸所消灭掉，罗逸这才缓缓迈着步伐，向里面的建筑走去L
　　很快，罗逸就走到这座如天堑般的建筑的中央，也就是那两座高建筑的中间位置L
　　唰儿
　　二瞬间，罗逸周围的墙壁都亮了起来，瞬间变化成罗逸的家的模样，而这个时候.-个黑发黑眸的身影缓缓出现在罗逸面前
　　这也是-一个罗逸。,但是这个“罗逸’看起来却多了一丝邪性
　　“有点意思，你就是至高智慧吧?居然变化成我的模样，.这是说，我最喜欢的人就是我自己吗?.L”
　　罗逸淡然笑道，饶有兴趣的看着面前的“ 罗逸’..如果他没有猜错的话，这应该就是至高智慧，因为每一次至高智慧出现的时候_都会变化成对方所重视的模样L
　　不过变化出来的模样是罗逸自己、这件事情罗逸倒是有些诧异，不过仔细想想，似乎也不是没有道理.毕竟罗逸不是什么伟人。或者说。罗逸更加相信自己_所以才会显示出他的模样!
　　不得不说，这一点上罗逸与罗南很是相同。比起其他人，更加相信自己!
　　“至高智慧?不.，我只是你心虫的一面镜子，或者说，我可以将你内心最深处的想法反馈出来你想要知道你内心深处的想法吗?L”
　　‘罗逸’邪魅一等，缓缓说出= -句话来。 看起来很是诡异a似乎想要动摇罗逸的意志!
　　“你是我?你还没有这个资格，我来到这里的且的。我想你应该知道的，又何必故弄玄虚呢2.显露出你的本来面且岂不是更好上”210.
　　罗逸淡然说道.根本就不为所动，因为他这一次来到这里，是来找至高智慧麻烦的，可不是和至高智慧唠嗑的。
　　但是罗逸的话语说完，至高智慧依然没有丝毫变化。.依然在蛊惑着罗逸L
　　“算了，既然你不愿意配合那么我就动手了1”
　　罗逸冷哼一声，也懒得和至高智慧废话了L准备直接动手!
　　=道白色光罩出现在罗逸的拳头之上。而后狠狠轰出，轰打向周围的空气之H!
　　空震」
　　“不!”
　　‘罗逸’脸色太变。似乎还想要挣扎一下，但是在罗逸的拳头轰出的时候，‘罗 逸’瞬间消失不见。周围的环境也瞬间恢复成原来的模样L甚至周围的墙壁都四分五裂，在空震的攻击直接_化为废墟L
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　而在这-个时候，地面出现一道巨大的裂缝。将地底下的情形显露出来!
　　ps: .感谢[GKxKiZ1太太的又一次千赏。s 感激不尽呐~♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

368 至高智慧的求饶！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　因为这一道空震，直接将周围的墙体撕裂L甚至连地面都撕出一道口子⊥
　　而在这个时候，罗逸才发现地面之下传出二道亮光，似乎地下有什么特殊的东西L
　　“有古怪，难道下面是.。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　罗逸眉头微皮，心中有一个猜测，所以罗逸再出挥出拳头，使用出空震的力量!
　　一会时间，整个地面完全坍塌，显露出地下的情况!
　　密密麻麻的管道。犹如一个复杂的大型科研仪器z般，将整个建筑都铺满，而在最中央的位置，罗逸可以看见有一个巨大无比的圆形玻璃仪器而在这个巨大的玻璃仪器里面，有着= -个巨大的头颅!
　　土多米的高度，肱色为蓝绿色的巨大头颅，如同巨人族的头颅一般。后面连接着:些管道。而在这个巨太头颅的周围。.还有一些穿着无菌制服，看起来像是医疗人员-般的克里人」
　　“果然如此，至高智慧，没有想到本体会在这么近的距离!”罗逸若有所思的看着面前的巨大头颅，缓缓说出-句话。
　　他的猜测没有错误.因为这正是至高智慧的实体」
　　至高智慧是一个生命计算机，也是有着类似克里人的造型。但是他的功能就是处理克里帝国的各种事物，所以只有一个巨大的头颅，而没有身躯a
　　不过让罗逸没有想到的事情至高智慧的实体居然会就直接在这里。罗逸原本还以为至高智慧的本体会隐藏在更加隐秘的地方!
　　“这是入侵者w名」”
　　“消灭入侵者!”
　　罗逸还在思索着至高智慧的事情，那些负责维护至高智慧的克里人早已脸色大变.纷纷对罗逸发起攻击，想要拿下罗逸。可是这一些反抗都没有任何的意义
　　不到一会的时间，,负责保护至高智慧的克里人都纷纷被罗逸所消灭了.，一个都没有剩下!
　　“终于真正见面了，至高智慧，难道不欢迎一下我吗?”罗逸抬头，似笑非笑的看着巨大的至高智慧说道!
　　2任你果然是克里帝国最棘手的敌入，这一点我之前就计算出来了，只是没有想到，,我依然将你的危害程度算低了L”
　　巨大的头颅缓缓睁开双眼I冷漠的看着罗逸。似平没有丝毫的情感-般。
　　“不，你错的不是这一点而是你们克里帝国从一开始。就不应该将自己树立在我的对立面上!”
　　罗逸淡然说道，他与克里帝国之间的恩姐说起来也有些年头了，但是之所以会造成他们之间的恩怨，更多的缘由还是因为克里人的傲慢与自太!
　　如果不是当初他所遇见的那些克里人的傲慢自太，i罗逸很有可能不会与他们发生冲突.也不会有后面的这一些恩怨」
　　毕竟-开始的时候.罗逸所想的就是找到返回地球的星图罢
　　“算了，现在这一些再说又有什么意义呢，结果已经很明显了⊥”
　　罗逸淡然说道L也懒得和至高智慧废话下去，因为这一些都只是无用之言罢了.他现在所想要做的事情.就是彻底解诀至高智慧这-一个太麻烦!
　　至于如何解决，直接将至高智慧这个大脑袋给劈碎了.罗逸相信还是会有=些作用的!
　　-“不，你不可以这么做，我可以告诉你，就算你毁了我的本体，我也是不会消失的上”
　　“因为我本来就是--个计算机的存在，我的数据早就有了备份，存放在其他的地方，就算你毁了我，也没有太太的意义」”
　　“而且，一旦你毁了我的本体，那么这个仇恨必将会变成死仇，到那个时候。我- z定会倾尽全力，疯狂报复C-83行星__也就是你们口中的地球，相信你不会愿意看到这样的画面的1_”
　　““恰恰相反。;如果你不毁坏我的本体。我可以保证，以后的克里帝国绝对不会再踏足地球一步也绝对不会再去找你的麻烦，其至臣服干你也不是不可以考虑的事情L.”
　　“这里面的利益，请你好好考虑吧仍! .”
　　至高智慧平静的表情终于有了=丝变化，似乎有着=丝慌张。快速的对着罗逸说道.述说着这里面的利益得失L
　　希望劝说着罗逸不要对它动手，而且就如同它所说的般。和则双赢。恶则两败俱伤!
　　所以它不希望与罗逸发生死斗的情况。因(得了赵)为这对双方_而言都是没有丝毫的好处的
　　当然，更加重要的一点是，一旦它这个大脑袋被毁，这对它来说也是-个极大的创伤!
　　因为至高智慧的本体是凝聚了克里人的最高智慧,包含-切科学、哲学、军事、思想等等，是克里人数千年来的结晶所在!
　　如果一旦被毁，即使有着备份，也很难恢复到现在的程度，到那个时候，.估计它就只是一个简单的计算机而不是有着自我思维的生命让算机了L
　　所以至高智慧不希望走到那一步⊥
　　对此，罗逸只是淡然笑。缓缓抬起拳头!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　ps，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

369 克里帝国完了！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　对于至高智慧的求饶，罗逸根本就没有丝毫的心款因为罗逸知道.至高智慧虽然有着生命意识。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]但是却没有太多的感情!
　　现在至高智慧所表现出来的求饶。那也仅仅是它判断出这是且前最好的做法。=日这件事情=过他必定会报复罗逸。甚至报复整个地球!
　　这是黑暗森林法则也是宇宙里面最常用的规律所以对于至高智慧的话语。罗逸一点都不相信。想要最好的解决这件事情，那就是直接毁了至高智慧!
　　金想至此罗逸手上瞬闻出现一个光点，而后光点暖光点瞬间爆发一化作一道光柱。直接将至高智慧笼罩进去!
　　破坏死光1
　　想要彻底毁灭至高智慧，那么罗逸就不会丝毫的留手!
　　轰隆-声巨响，似乎813_整个地面都被耀眼的光芒所掩盖
　　好一会之后。所有的光芒才缓缓散去。而此时至高智慧的大脑袋已经被摧毁十之八力只剩下最底下的一点底子。
　　与你不...死不体!”_
　　至高智慧断断续续的声音，缓缓从扩音器里面发出，直至完全消失。似乎在消亡之前的最后喃语⊥
　　换而言之.至高智慧本体是真的的消亡了1
　　最终它还是没有保留下来、但是它与罗逸一之间的仇恨却是真正的结下了上
　　等徒它的备份恢复之后，就是克里帝国彻底与罗逸开战之日
　　“不死不休?不你没有这样的机会。因为你的备份将没有再次出现的可能!”
　　罗逸淡然笑道。一脚踏出，直接将至高智慧最后z点底座彻底毁灭。
　　至高智慧有备份这件事情，其实罗逸早就知道的因为之前被至高贺慧派遺前往地球的那三土艘战舰组成的太舰队里面。总指挥官就是克里帝国的一个核心
　　也是因为如此..在被罗逸控制之后，那个指挥官就第一时间将至高智慧的情况汇报给罗逸。所以思逸早就知道至高智慧有着二些备份。分散在各仑克里帝国的星球之上」
　　对此罗逸让那些战舰去攻击克里帝国的行星之时。也让他们顺便将至高智慧的备份全部覆灭
　　所以至高智慧没有回复的可能性L
　　数天之后罗逸再次出现一颗行星之上，此时这颗星球上的主要都市已经变得满目疮痍。而在最前面。=些克里战十正抓着二个穿着华丽的克里人在罗逸面前L
　　“主人此星球上的所有武装势力已经全部摧毁。.至高智慧的数据备份也已经化为灰烬这是这个星球的最高负责人!”
　　这是之前被罗逸使用心灵权杖控制住的克里战士,c(cf.x)而此时他们已经完成了罗逸之前交代给他们的任务。
　　至于为什么没有第一时间消灭这个星球的负责人，这还是因为至高智慧的事情!
　　至高智慧作为一企生命计算机它的智慧极其之高..这一点罗逸是承认了。所以罗逸也不敢肯定，之前那些备份就是唯一的。说不定还有暗中留下一些所以罗逸木调查清楚- - 些。
　　既然要毁灭至高智慧。罗逸就不会给予它又翻身的机会。
　　罗逸直接控制这个星球的负责人，而后直接对这件事情进行遇查.了解至高智慧备份的情况
　　这样的事情罗逸已经不是第-次做的了。在其他几个克里帝国的星球之上罗逸也重复过这样的事情.直到半年之后，罗逸才结束这一项调查L
　　不得不说罗逸还真有一些收获，在这些调查的过程里面。罗逸还真的发现隐藏的几个至高智慧的备份数据。
　　这都是至高智慧留下的后手
　　二些备份的结果就已经注定了。罗逸没有丝毫的犹豫。直接将其毁灭了L
　　直到确定至高智慧没有再出现的可能性时。罗逸才缓缓结束这件事情。
　　处理。罗逸也有些安排好了，直接来了一次太清选」
　　对于那些官方的克里人..罗逸全部都清除了。包括他们的科技等等，罗逸-并覆灭，甚至整个克里帝国的文明都倒退不少没有两三千年的时间，估计难以恢复到之前的规模!
　　到了这里之后，罗逸就直接停手了儿
　　就如同他所做的一般。他直接让克里帝国遭受到重创。没有数千年的时间。难以恢复到原来的规模L
　　这虽然不是灭族。但是与灭族也相差不了多少，这样-来。数千年时间内。克里人根本就不可能再给他带来任何的麻烦!
　　念想至此。罗逸就直接停手来不再继续下去!
　　DSL求收藏。求支持_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

370 复联二，奥创事件开启！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　克男人的事情落幕之后，罗逸就直接返回地球!
　　毕竟这次为了克里帝国这件事情.罗逸在宇宙深处这边待了整整半年的时间L
　　人宇宙深处，在宇宙深处待了那么多年的时间，罗逸就就没有一次像这次这般。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR在这里待了这漫长的时间了。所以罗逸对琴几人也很是想念。
　　所以在处理完克里帝国的事情之后，2罗逸就直接消失在原地上，直接回到地球之上上
　　小半天的时间。一道传送门打开，一个黑发黑眸的身形缓缓出现。罗逸已经回到-钮约。
　　“终于回来了1”
　　罗逸欣喜喃语着.在这半年的时间里面。罗逸也不是完全没有联系过家里。毕竟他也不希望琴还有灵蝶太过担忧挂念。所心罗逸也有和琴等人说过他之前的情况。
　　但是这么么没有见到瑟她们- 罗逸心中也很是想念的.所以罗逸准备直接返回他的住处。
　　可是就在罗逸刚刚准备高开的时候。一道健硕的身影出现。直接砸落在罗逸的脚边。随着砸落的还有一个红色的圆形星星盾牌
　　“斯蒂去..你在做什么?”罗逸略微有些无语的看着地面之上的身影，这正是美队斯蒂去。不过现在看来，美队斯蒂夫似乎略微有些狼狈。
　　“是你啊罗逸?你怎么会在这里，不我现在还有些忙，等我处理完这- -边的事情之后，我再和你说L”
　　美队斯蒂去诧异的看了罗逸=眼， 因为他已经有太半年的时间没有看见罗逸了。所以突然看见罗逸。这让美队很是诧异。
　　不过现在的斯蒂去没有太多惊讶的时间因为他还有事情要忙L
　　L
　　就在斯蒂去的话语刚刚说完的时候。c道激光瞬闻从天空的方向打下来- 直接攻击向美队斯蒂去上
　　美队斯蒂去连忙拿起自己的盾牌抵挡住这一道攻击!
　　罗逸这才看见，z道钢铁身影丛天空冲过来。而后毫不犹豫的对謇善队斯蒂去发起攻击|”小说,更加重要的是。豪些攻击都是浊着要害去的显然想要消灾的美队斯蓬去」
　　“怎么回事?内战已经开始Psy 斯塔克开始与斯蒂夫展开大战了13程
　　罗逸心中喃语道，满眼都是不解L
　　事情的进展有这么快吗?斯塔克还有美队斯蒂去之间的思怨这么快就爆发了。这似乎有些超出预料了L
　　不过认真观看.罗逸可以发现，这个会使用掌心炮的钢铁身影并不是斯塔克。而更像是斯塔克的一套机器人战衣。
　　“难道是那个..”_
　　罗逸眼里闪过一道光芒、心中浮现一个猜想L
　　钢铁战衣的机器入会出现攻击美队。只有两种情况。要么是斯塔克与美队反且了.所以斯塔克指使这些机器人袭击美队。
　　至玉另外一种.那就是这一些机器人叛变了。.直接不受斯塔克的控制，而这一种情况的出现，就代表着奥创诞生了!
　　因为只有奥创，本有可能篡改斯塔克的权限，将这些机器人控制住L
　　而在罗逸离开地球之前，斯塔克等人正在研究着奥创!
　　无疑。看来是奥创已经出现了_
　　“罗逸，小心那个机器人
　　正当罗逸在思索这件事情的时候。机器人已经发动了攻击、但是这- 2边的攻击不是针对美队，而是直接向罗逸打来!
　　因为罗逸与复联还有神盾局的关系还算良好。机器人自然会将罗逸归类成斯塔克这边的人，所以毫不犹豫的对罗逸发起攻击。想要清理罗逸!
　　咔嚀」
　　罗逸直接伸手.抓.住机器人的脑袋，而后直接>捏!
　　机器人直接变形..而后更是发出-声破碎声.最后直接倒在地面之上r没有丝毫的波动!
　　0
　　“你刚才想要说什么来着?
　　罗逸略微回头.看了美队斯.蒂夫一眼。
　　“没什么，你就当我什么都没说过儿”
　　姜队斯蒂夫满头黑线.他也是打急眼了。居然忘记罗逸也是二个变态。所以才会说这样无用的提醒、这件事情就是在提醒狮子说。小白免要来袭击它- -样
　　“对了罗逸。 斯塔克那边出事情了，他研究的奥创不知为何上突然对我们发起了袭击，我带你过去那边吧」，”
　　美队斯蒂去恍然太悟。对着罗逸说道。
　　现在不是叶槽的时候.斯塔克还有奥创那边的事情才更加紧要而现在有罗逸这个大强者出现.所以他希望罗逸可以出手!
　　这样-来。什么问题都解决了1
　　“斯塔克在搞什么鬼，算了，我现在还有事情要忙。等我忙完再说L/”
　　罗逸打了一个哈欠说道.满眼都是懒散、似乎不是很原意掺和这件事情L
　　SL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

371 再见复联成员！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　之前斯塔克在研究奥创的时候。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√罗逸就提醒过斯塔克。让他多警惕奥创..最好在奥创的系统.上留下一些后门之类的。
　　这样-来，即使奥创出现什么事情，，他也可以在第一时间制止住。
　　只是罗逸没有想到，即使他之前提醒过，现在依然出现这样的事情.说明这里面出现了什么差错，或者说，斯塔克根本就没有给奥创留下什么后门。
　　不过这都无所谓了，因为在罗逸看来，奥创的事情只是一个小问题，想要解诀奥创这-点也不算什么难事。
　　要知道“零八土”.之前至高智慧这样的超太型生命计算机都解决了。更何况只是一个奥创。罗逸并不是很在意」
　　更何况。罗逸这么久没有回来了L现在比较思念瑟几人，所以现在的罗逸根本不想理会奥创的事情。
　　所以和美队稍微说了几句之后，罗逸就直接消失在美队的面前。
　　片刻之后，罗逸已经回到自己的住处。
　　-“罗逸，你终于回来了，我们好想念你啊!. ”
　　罗逸一回来，瑟与灵蝶自然是十分欣喜.围着罗逸团团转。互诉思念。这让罗逸也很开心可以说，这是罗逸最为开心的时间了!.
　　“瑟，这段时间有发生什么事情吗2”
　　等到欣喜渐渐平复之后，罗逸才迫问起其他的事情.. 梘要知道这半年以来，家里是否发生过什么事情.2
　　. “大事情倒是没有，对了。在你刚刚回来之前，有几个机器人来到这里，似乎扛算袭击我们
　　“不过那几个机器人却很弱，所以我们就直接将它们给解诀了⊥”
　　琴和灵蝶突然说起这件事情。 在罗逸回来之前，还真有事情发生，有几个机器人前来袭击罗逸的住处!
　　[是但是以琴还有旺达的能九这-些机器入根本就不算什么。直接被瑟还有灵蝶轻松解决掉了
　　“原来如此.我知道了这件事情我会处理的，不用担心什么。”
　　罗逸眼里闪过一道精光。若有所思，心中已经有所答案，而后脸上再次出现笑容，轻声安慰两人说道。
　　想都不用多想，在瑟与灵蝶说起这件事情的时候s罗逸心中已经知道答案了。
　　如果没有猜错的话，这应该就是奥创的杰作了，日可惜奥创选择错了,对象。那几个前来袭击的机器人根本就不可能是瑟几人的对手，所以直接被琴还有灵蝶几人拆成碎片。
　　当然了，这件事情罗逸也不会轻易揭过，虽然他不知道奥创为什么会选择在这个时候前来招惹他，但是奥创已经这么做了。罗逸就不会轻易揭过这件事情!
　　因为他的女人，不是那么好欺负的，虽然奥创也没有这个能力欺负瑟几人」
　　当然，罗逸现在也不着急找奥创麻烦，因为他刚则刚回到地球，正是和琴几人好好温存的时候罗逸怎么可能会因为奥创而暂时放下瑟几人。
　　两天之后，罗逸才离开住处直接前往斯塔克太厦!
　　“看来这里经历过=场太战啊，居然这么的狼狈上”
　　一来到斯塔克大厦，罗逸顿时略微有些诧异_因为此时斯塔克大厦略微有些破损s似乎经历过战斗，估计也是因为奥创剑的事情吧
　　含根至此.罗逸直接来到斯塔克太厦的项层，而一来到这里罗逸顿时看见斯塔克还有美队与黑寡妇娜塔莎等复仇者联盟成员都在这里e
　　“罗逸，你怎么过来了。听斯蒂去说你回来了L你之前去哪里了?”
　　“我刚刚还扛算找个时间去找你呢，没想到你亲自过来了!
　　当斯塔克看见罗逸的时候，斯塔克自然是欣喜的。.毕竟他也有二段时间没有见到罗逸，只是他也没有想到，罗逸会亲自到这里来」
　　“你家的机器人都打到我的住处去了，你说我能不过来看看马?”
　　罗逸轻笑- -声，.自来熟的做到沙发之上，悠然的看着面前的复联众人。
　　可以看得出来。些时的复联成员的身上都有着= : 些轻微的伤势，显然已经和奥创打过一架了
　　“抱歉啊1我之前的研究的奥创稍2.2微出了=点问题。_
　　斯塔克略微有些瞄尬说道。奥创惹出的事情，这自然是他的责任，所以他也只能向罗逸抱歉， 了。
　　“说吧。现在这件事情的情况如何L2我倒想要看看你们进行到哪一个程度 了L,”
　　罗逸缓缓说道，迫问着斯塔克，想要知道现在的情况。毕竟他只有知道现在的情况如何，才可以想想应该怎么做本行。
　　“事情是这样的..”_
　　斯塔克连忙说起这件事情，将这件事情的情况缓缓说了出来
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

372 瓦坎达的踪迹！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我本来扛算给奥创按上一些特殊指令的。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]_可没有想到奥创早在这之前，就已经有超高智慧了。在我就要进行安装的时候s他就彻底爆发，跟我们打了一场
　　“原来他一直都是在隐忍。想要我先完善他的系统、结果发现之后，便直接跟我们翻牌了。
　　斯塔克苦笑道。
　　“这么说，攻击我的住所也是他自己亲自做的了?”
　　罗逸躺在沙发上，瞥了一眼斯塔克。
　　斯塔克点了点头，说道，“可能是因为_.-.知道了是你要我给他暗自漏洞的原因，才找上你......”
　　就连斯塔克也没有想到。奥创居然这么强太，在无声无息之中连斯塔克也被其蒙蔽了。
　　“叔叔，你看:::是不是要帮一帮侄子呢.”
　　斯塔克画风-转L 2忽然扭过头来对着罗逸赔笑道。
　　罗逸-头黑线，这家23伙闯了祸就让自己给他擦屁股!
　　斯塔克完全就是继承了他爹的性格，,而罗逸也经不过斯塔克的各种软磨硬泡。最后答应了下来。
　　虽然罗逸最不喜欢主动找事情做，但毕竟之前奥创就对罗逸周边的人下手了。这个...罗逸当然是要报的。
　　接下来的日子里.则是由斯塔克在不断搜寻着奥创的下落。
　　不仅奥创是由斯塔克创造出来的，而最了解奥创的人。也是斯塔克。
　　不过奥创士分的狡猾，知道众人在寻找他的痕迹. ,则是派出了许多的机器人在不断的制造混乱.来扰乱众人的视野。
　　“如今奥创的机器人大致分了两个区域，=部分正在居民区不断制造混乱，想要混淆我们的事业。还有一部分，我发现他们都集中朝着南岸的港口去了。”
　　斯塔克站在众人身前，说道
　　“而在港口的轮渡上，有一小部分的振金L奥创极有可能是想要拿到一些振金。打造振金身
　　“所以我们现在↓2必须兵分西路，立马去拦截轮渡上的机器防止奥创取得振金。”
　　Comy 斯塔克刚说完，罗逸则是直接开口道:_“ 我去吧。”
　　留在这里去拦截那些机器人无非就是做做苦物相比之下， 罗逸直接选择去轮渡上搜寻那些振金。
　　毕竟自己的系统第二.次开启就是因为振金的原因，,这些振金对于系统。说不定还会有用处。
　　“那好，我跟你z起去:...
　　斯塔克还没有说完，就被罗逸瞪^了一下。
　　很显然，斯塔克也想跟着罗逸分二杯羹.只不过罗逸才不会同意，直接拒绝了。
　　而斯塔克只能够是很苦逼的跟着_其他复仇者联盟中的其他成员，前往市区去消灭阻止那些机器人。
　　斯塔克的提供的定位、罗逸来到了港口上的轮渡。
　　=进入轮渡之中里面便冲出许多的人，尖叫混乱的人群拼命的逃亡。而在他们的后面，正是一群体型庞大的机器人在不断的杀。戮。
　　而混杂在人群之中，就有机器人突然窜出，朝着罗逸杀来。
　　他们都是奥创所派出来的机器人，内部的数据都由奥创掌控者。
　　而奥创可是十分的记恨罗逸若不是罗逸提醒斯塔克说不定如今奥创的系统早已经被斯塔克给完善了，那么奥创如今也不会落到如今的下场。
　　而是直接掌控着整个区域!
　　所以看到罗逸，立马毫不犹豫的就朝着罗逸杀来。
　　为了.不误伤其他的人群。罗逸没有使用超电磁炮，而是直接使用了千本樱景严。
　　无数花辦飘散而出准确无误的命中那些机器人。
　　=个个机器人立马如同定格了。如同失去了生命一般。
　　罗逸淡然的踏过这些机器人_往内处走去。
　　罗逸解诀机器人的速度非常得快，根本就没有给龙利西斯.克劳反应的机会。
　　此刻的尤利西斯.克劳正提着一个箱子，看到罗逸，瞬间怔了233二下，立刻扭头就想_跑。
　　罗逸可不会轻易的就让尤利西斯:克劳跑掉，一片片花瓣瞬间破空而去，立马将尤利西斯.克劳的去路给拦截住了。
　　“想去哪里呢?”
　　罗逸眯着眼睛笑着问道。
　　尤利西斯:克劳冷汪直冒。
　　“不要杀我.我将这东西给你..”尤利西斯.克劳-点儿花招都不敢耍，直接将装着振金的箱子放在地上.踢向罗逸。
　　罗逸打开，果然里面装着的是振金，数量不是很多勉强填满了一箱子。
　　“没了?”
　　罗逸问道。
　　“没.._没了...”
　　若是钢铁侠他们过来，或许尤利西斯:克劳还可以凭借着自己的能力反击-二 下，但如今站在他面前的是罗逸.他无法反抗。
　　“这些，不够。”
　　罗逸摇了摇头，说道，“我要
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　知道，再坎达的位置。”
　　pS:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

373 奥创的报复！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　花瓣的速度骤然变快了许多刮起一阵阵利风。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√将尤利西斯:克劳的脸刮得刺痛e
　　尤利西斯: 克劳毫不怀疑。若是不交代出来.只怕罗逸分分钟会杀死他...
　　不过，当罗逸从龙利西斯.克劳口中,得知了瓦坎达的下落之后，尤利西斯:克劳依旧还是被解决掉了。
　　而另-边，复仇者队伍的大清扫也已，经完成得差不多了。
　　奥创派出的机器人。基本上被清扫的一干二净，就连奥创所要的振金。也没有能够得手.这一连下来的事情..彻底激怒了奥创。
　　“这个罗逸!⊥”
　　“我就不信，还不能够杀死你:...”
　　提醒斯塔克在他身上下黑手_抢走振金-.这一切，让奥创不再淡定」
　　“罗逸，必须死山”
　　激怒之下，奥创直接黑进了斯塔克工业的系统之中!
　　奥创本身就是一个十分强悍的人工智能。靠着这强悍的人工智能。他才能够操控着现实的物质，甚至操控着许多的机器人来为他办事。
　　待到贾维斯提醒w斯塔克反应过来的时候，奥创已经启动了斯塔克工业的导弹装置!
　　“机器人杀不死你，那就让导弹彻底消灭你⊥.”
　　“先不要管它了马上拦截住导弹”
　　斯塔克无视奥创的逃离，如令最重要的，是将导弹给拦截下来否则真的击中罗逸.后果将不堪设想」
　　“先生，导弹已经加载到百分之百，无法撤回了_上久。”
　　与此同时，贾维斯的声音在斯塔克耳边响起，让斯塔克心底-凉，随之一声巨响声传出，导弹瞬间冲天而起!
　　“完了，这次估过要玩完了......”
　　斯塔克满头太汪.若是导弹成功杀死了罗逸。那么他将成为全民公敌。彻底晾凉L
　　着可如果导弹杀不死罗逸。那么他斯塔克他得晾凉.因为罗逸到时候肯定会找他算账2
　　他日能够祈祷他.. 上帝保佑吧..””
　　os此刻导弹已经发射，斯塔克也彻民路真了招数。就算派出机器人去拦截，也跟不上导弹了。303》
　　...
　　得到了振金的罗逸，则是准备回去了。
　　但没有想到。还没有回到家奥创的大礼就已经送到他面前了。
　　这枚印刻着斯塔克工业的标志被罗逸一眼认了出来，瞬间罗逸是一为黑线。
　　“斯塔克这兔崽子.是想要造反不成1.”罗逸怒斥道。
　　罗逸黑着脸。直接抽出现实宝石，那枚导弹在靠近罗逸即将爆炸的时候则是被现实宝 石的能量.瞬间吞噬掉L
　　而在幕后操控着监控看着罗逸的奥创，则是彻底的懵圈了s
　　“怎么可能....”
　　奥创的存在，已经超出了普通人工智能的级别了，看到罗逸举手之间直接将这枚他亲自发出去的导弹给消灭掉..奥创也展现出了人类的情绪。
　　就连导弹也无法杀死罗逸，奥创也知道此刻不论如何，凭借着他掌握的能力，如今不能够再继续下去了，索性直接逃走。
　　而利用现实宝石抹除掉导弹的罗逸则是黑着脸朝着斯塔克工业而去，虽然罗逸多名少少猜出了这有可能是奥创下的手，但如令奥创抓不到，就让斯塔克来背锅L
　　查询着导弹下落的斯塔克得知导弹没有爆炸，总算是松了一口气。
　　不过接下来，斯塔克则是怂.了，想要溜走，却被罗逸给逮住.了。
　　的错L我跟我的人到处去清扫奥创的机器人，他直接黑入了我的系统之中发射.了导弹。就连我也是来不及拦截啊...”
　　斯塔克一把抱住罗逸的太。腿。=把泪一把鼻递的，表情十分的精彩。
　　看的罗逸差点就想将斯塔克送去好莱坞进修，说不定一年半载的就能够拿个影帝过来了。
　　“~放开。”
　　罗逸无奈呵斥之下..斯塔克才总算放开了罗逸的大。腿。
　　“叔，那你这就算原谅我了.这笔账不能够算在我的头上了....”.
　　斯塔克还担忧着罗逸记仇..连忙说道。
　　“立马查清楚奥创的下落.不能够查到。.那我就把这笔账算在你的头上。”
　　罗逸瞥了一眼斯塔克(了诺的).冷冷的说道，将斯塔克给吓了一跳。
　　除此之外，罗逸自然不免敲诈了二一番斯塔克。面对罗逸此刻的顺带的敲诈碰瓷。斯塔克也不敢反抗。,
　　毕竟这导弹还是因为他研制出来的，即便看罗逸现在这个样子= =点事情都灭有，斯塔克也不敢反驳，只得是顺着罗逸的意思
　　不过这可不代表斯塔克不心疼，斯塔克骂骂咧咧的，立马命令贾维斯开始搜寻奥创的位置了
　　“我马上去查，这个家伙，我一定要把他揪出来不可..”
　　而罗逸则是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　带着他的振金。离开了斯塔克工业。
　　ps，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

374 奥创的振金身躯！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　位干非洲地区的瓦坎达。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　外表是一片穷困潦倒的国家，但内部却是环境优美，科技十分发达的景象!
　　这里的许多建筑物..都是十分惊。艳的。一直以来。瓦坎达都如同一片世外桃源一般，没有人知道.在穷困潦倒的外表之下L藏着一个科技大国上
　　此刻奥创与他的众多机器人手下，无声无息的潜入了瓦坎达之中。
　　而奥创付出了不少代价..才成功在不惊动瓦坎达人的情况之下，将瓦坎达的防御机关给控制住。
　　随后，他控制着毛下的机器人，隐藏在瓦坎达运输振金的周围。
　　瓦坎达内蕴藏着数量极为庞大的振金，但奥创想要夺得这些振金，却是没有这么简单!
　　因为振金L瓦坎达的科技才会发展的这么快。003所以对_于振金，万坎达的国王十分的重视，想要进入到他们的总部偷到瓦坎达，十分的困哪e
　　但奥创通过控制互坎达的内部电脑的振金数据，轻而易举的就得知了振金的运输路途。随后奥创则是直接找到上个适合的据点，隐藏起来。
　　二批批飞行器一 个巨大的井口缓缓飞上来，而在这些飞行器上面，则是有两人一组的瓦坎达人，护送着太批的振金.准备送往瓦坎达的科研地。
　　但在这个时候，奥创-声令下，早已经藏匿好的机器人则是一通而出，直接将他们拦截。
　　他们还没有来得及做出反应L 奥创手下的机器人就已经将他们重重包围，随后将这些护送振金的人全部都给抹杀掉。(e__bs)__
　　而奥创也十分聪明，命令手下随后将这些人以及飞行器直接带走隐藏起来L避免短时间内就被瓦坎达的人发现异常。
　　随后奥创，则是与手下带着振金，偷偷离开了瓦坎达，周围一片宁静，如同什么都没有发生过一船22.
　　离开了方玖达，拿到了振金的奥创并没有打算回五而是带着他的机器人手下，聚集在了”婆网个名为索科威亚的小城之中。
　　而奥创的行，事也毫丕掩盖《真接在索科威亚里面太开杀戒L这样就可以在最短的时间里面搜集到他所想要的材料以及场地..力
　　看着一批批的振金，奥创又燃起了他的复仇之火上
　　“等我成功打造出了振金身躯，就是这个世界的末日..”
　　...
　　..
　　有罗逸在一边盯着，再加上斯塔克满腹的怒火。在贾维斯的搜寻之下.斯塔克终玉发现了奥创的踪达，2
　　随后，斯塔克立马将这个消息告知了，复仇者成员以及罗逸。
　　“这个家伙还这么嚣张?”
　　罗逸抬起头，望了-眼斯塔克。
　　瞬间斯塔克则是感觉自己脸上被啪啪打脸，自己研究出来的人工智能:.:结果却是给他到处惹祸上,
　　调侃了_会儿斯塔克，从斯塔克这里得知奥创已经在打造振金身躯的时候，罗逸也没有墨迹下去了，与复仇者成员直接前往索科威亚。
　　其他人要想赶到索科威亚I就算以如今他们的科技支持.没有几个小时是做不到的。
　　但罗逸有着超远距离传送能力，只要知道位置.根本不需要多久。带着复仇者成员、直接传说到了索科威亚L奥创藏身城市的所在。
　　奥创利用机器人杀了不少的平民，甚至还直接派出机器人。在索科威亚城内不断杀戮引起混乱以混淆视野a
　　罗逸与众人到达索科威亚的时候，便是一片狼藉。
　　随后。=部分人则是前往帮助解决掉奥创的机器人.剩下的_则是前往搜寻奥创的所在。
　　此刻，一座高楼太厦之中。
　　大厦之中原本还在工作的人员此刻全部都被奥创的机器人给羁押到了一起，看着一个机器人拥有者生命，还能够跟他们沟通将这些工作人员给吓傻了。
　　因为呈现在他们面前的，是带有杀戮情绪的机器人上
　　“这种感，觉，真的很美妙....”.
　　奥创从一个容器之虫挣脱出来.那些密密麻麻绑在身上的电线被奥创随手扯断e
　　如今的奥创，已经成功打造了振金身躯」
　　面对那些恐慌的人群，奥创啧啧了几声，说道，“最喜欢看到你们这些自作聪明的人类露出这样的表情了。”
　　“昌吗?我也想看到你做出这样的表情。”
　　钢铣人破窗而入落地。头盔打开，露出斯塔克的那张有些生气的脸。
　　pesL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

375 击杀奥创！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　虽然奥创机器脸上面无表情L但不难从他的姿。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR势里看出他看到斯塔克的时候: +分的兴。奋
　　“不不不，若是你早几个小时来，或许还有机会. ,不过如今你已经彻底看不到这种情景发生了哦。”
　　“那可不一定。”
　　罗逸与斯蒂去他们比钢铁侠慢了一步找到奥创，不过此刻也总算是起来了。
　　“先救人。”
　　斯塔克回过头对着斯蒂夫吩咐道。斯蒂夫点了点为，一旦开始混乱，斯蒂去就会先去救那些被困的人。
　　“看样子，你倒是十分的有自信。”
　　斯塔克望着奥创说道。
　　“振金材质。.乃是这个宇宙申极为坚硬强悍的材料之二，如令我已经成功打造了振金身躯你们已经彻底杀不死我了。
　　“试试就知道了。”
　　斯塔克虽然喜欢耍嘴皮子s但如今斯塔克一肚子火，可不想跟奥创继续撤下去，身体瞬二间朝着奥创冲去。
　　而奥创也发出一阵阵机械笑声」朝着斯塔克冲去，而在众人周围的机器人也朝着复仇者成员冲来，瞬间混战在- -起。
　　罗逸没有着急出手，而是看着奥创与斯塔克厮杀在一起。
　　为了.出这口恶气L斯塔克专门制作出了mark28来对付奥创，在战斗力上面比之前的要强悍的许多。
　　而斯蒂去将平民都护送走之后，则是加入了战斗之中，但两人围攻奥创，却没有占到上风。即便是斯蒂去赖以生存的盾牌。也是与奥创身上的振金材质一样的而已，根本沾不上优势。
　　奥创根本就不畏惧斯塔克与斯蒂去的击扛，其至肆无忌惮的将自己的身躯让给他们攻击!
　　“我说过了。如今我的振金身躯已经打造成功，接下来就是你们的世界末日了⊥你们人类，将退出地球的舞台」.”
　　即便是其他人的加入，奥创依值没有分毫的担忧,以振金之躯。直抗办多超级英雄。海上一时间，奥创风光无限P
　　“振金材质，根本没有办法打穿。”
　　即更是斯塔克所装置的导弹，轰炸在奥创的泉上.依旧没有办法对奥创造成伤害
　　“不可能，一定直攻破他的机会。”
　　斯蒂去喊道，手持着盾牌从身后攻向奥创。.但却被奥创把将盾牌拍飞e
　　伸手抓。住斯蒂去的喉部，将斯蒂去高高举起。右手的激光炮对准斯蒂去，侧了侧头说道;“你们只不过是蝼蚁而已，从今以后，人类将会在我的统治之下，彻底消失在地球之上。”
　　“你，将会是第一个死在未来地球统治者手下的人。”
　　但奥创还未来的及对着斯蒂去开炮，,罗逸就出手了。
　　超电磁炮超高准度.完美击中奥创的右手，=瞬间，奥创的右手直接被罗逸的超电磁炮击中掉落在地.斯蒂去顺势倒地I一个翻滚撤退。挣脱开奥创的掌控。
　　而罗逸此刻则是收回手，缓缓的说道，“光顾着换了 身躯、就没来得及换脑子?这智商，还想统治地球?_”
　　“这不可能.难道是我用的振金材料不够.11”
　　_求鲜花_
　　奥创怔怔的望着罗逸.此刻还没有反应过来，回头看着掉落的手臂。
　　“这是振金材质所造的手臂。怎么可能- -下子就被击断.这个世界，怎么还有可以击断振金的东西”
　　“没有什么不可能的。”罗逸淡淡的说道。
　　振金材质虽然厉害.但罗逸的手段多得是想要将奥创身 上所装置振金给击破..并不难!
　　“就算这样L你也杀不死我
　　奥创说道L周围的机械忽然不断颤.抖，随后直接组合而成一个巨大的球体，被奥创抓起朝着罗逸扔来。
　　罗逸伸_出手.超电磁炮直接将这些机械轻轻松松切开，化为两半掉落在地。
　　“不论如何，你也只不过是个机器而已。”
　　罗逸对着奥创说道。超电磁炮射出，射向奧创。
　　而见势不妙的奥创想要逃跑，但斯塔克与斯蒂夫那些复仇者成员可不会傻傻看着.，纷纷朝着奥创扑去，拦截奥创。
　　“给我滚上”
　　奥创想要摆脱开他们，却被斯塔克紧紧抓住了太腿而罗逸也毫不留情..超电磁炮直接射.出，击中奥创的身躯。
　　在挣扎之中，奥创的振金躯体在罗逸的超电磁炮之下，化为虚无。
　　做完这一切。罗逸这才拍了拍手，说道，_ “剩下的摊子、你们自己解决。”
　　说完，罗逸则是直接消失在了原地。
　　在大楼之外。已经围绕了不少索科威亚本地的警方...
　　ps，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

376 瓦坎达国王的愤怒！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　而斯蒂夫则是耸了耸肩。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√居然学罗逸直接开溜了一只留下一脸懵逼的斯塔克。
　　这个摊子可不好处理!奥创到来铩了不少索科威亚城中的人。如今警方找上来，斯塔克自然少不了二些苦头吃e
　　但因为奥创是由斯塔克创造出来的。所以斯塔克想要学着罗逸斯蒂去他们两个一样直接溜走也没有办法。
　　索科威亚警方包围过来，而塔克也只好走出去配合那些警
　　“里面的人质是我们救援出一出口终被酒灭掉了:.去的，敌人也已经被
　　此刻太厦之中路所 g躯体掉落在地面L四县C些机器人也全部都失去了动九。静止在原地。
　　警方进入到太厦之电看到
　　，至于其他的超级英雄。 则是纷
　　纷已经破窗离开了->
　　后续的赔偿，一切都与罗逸无关，而罗逸也懒得五理会。
　　他自顾自的回到住所，开始
　　了放假z般的生活。
　　但在钮约、这件事的风浪还
　　没有刮过去。
　　复仇者联盟居然打造出了一个杀鼓机器、而且还击杀了不
　　少的平民。
　　这让许多人顿时都不淡定了_纷纷出来指着钮约政府。而直.当其冲的钢铁侠斯塔克。更是直接被推上,了风.口浪尖，原因自然是因为奥创就是斯塔克所研制出
　　这让尼克弗瑞土分的头疼因为这些平民的逼压之下，政府也开始对他这个局长开始施压了
　　位于非洲东部的互坎达。
　　伯宁扎钠。
　　在奥创偷走振金的几个小时在黑团德正致之后，负责振金锄达进a 于发现少了二批贷，龙的出
　　但其中振金已经被奥创偷偷带走
　　“必须将这一批振金搜寻回来，一定不能够将振金给泄露出
　　瓦坎达国王严令道。
　　万坎达能够发展到如今地球上最先进的国家这种程度 就是因为他们一直都将振金的存在保密着，甚至以贫穷的外衣掩盖自这才能够减少外 界许许多多
　　的纷扰
　　而如今。若是瓦坎达的振金泄露出去，到时候定然会有许许多多的人想要开始踏入瓦坎达甚至不惜代价抢在振金!
　　知道.一克振金的价值。
　　当于- 2万美刀
　　而奥创带走的振金，数量虽然相比于瓦坎达内部的振金只是力牛一毛但也价值不菲。小说网,
　　最重要的是这些振金不能够泄露:_ 否则将引人瞩目。
　　后，在国王的命令之正古小队带着指令，从瓦坎达出发，相更追回这一部分的振金.
　　但通过调查之后，他们才在的线斗的痕迹。虽有告联盟搞出来.然才发现看是复1有细土
　　则是朝钮约政府施压L
　　复他者联盟总部。
　　尼克弗瑞将所有人都召集了起来，政府不断的施压。让尼克弗瑞不得不做出一些妥协，因为再僵持下去，事态只会越来越严
　　“如今不光光是平民的施压。就连瓦次达那边。也已经找上了政府。身为局长、就算是我也
　　无能为力。”
　　尼克弗瑞站在会议室中，看着落地商外的景色。背对着复仇
　　者众人说道。
　　“因为奥创的原因..我们最少损失了，四千多亿美刀。如今政府已经准备对我们出手了若是不妥协复仇者联盟将会受到全球许多国家的合力制裁。”
　　而在这个时候。平时能言善辩的斯塔克也沉默了。
　　若不是因为他的先误。就不上奥创成功逃脱，造成这种局
　　面
　　“我可以赔偿上这笔债务。
　　斯塔克开口，钱对于斯塔克日.不过是数字面已。 若只线，那么斯塔克完全是果纯的的古相代的一是
　　还有其他的要去。
　　但后克弗栖盐定2 已经不单单是赔信的国题业重要的是那些平民的情绪难以安抚而且，政府要求我们。必须做出妥协拿出一点态度出来。
　　斯蠆去望向尼克弗瑞。“什
　　么妥协?”
　　“政府决定通过一套监管系统来管理和领导复仇者联盟，
　　尼克弗瑞从自己的座位抽屉里。拿出数份合同。放在众人围
　　绕的茶几之上。
　　索科维亚协议。
　　合同之上，六个字赫然在目
　　众人互视一眼。纷纷拿起协
　　议。开始翻阅。
　　协议上面的内容，太致是用来约束复仇者联盟成员的，要求他们必须公开两名自己的身份接受政府的监管.并且必须在得到政府的允许之下才能够行动。
　　而政府发布这个协议的最重要的压力，就是来源玉瓦坎达国
　　王的施压。
　　因为复仇者联盟的原因，奥间入万放达，抢走了振金，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　自基了万坎达的人，这让瓦坎
　　达国王十分的震怒。
　　而目，索科威亚所在的国家
　　-也是配合看，市生
　　在表态。
　　复仇者联盟到底是超级英雄，还是灾难制造者了
　　在逼迫之下政府也不得不发布出这项协议。让尼克弗瑞转接给这些超级英雄让他们签
　　订这个协议。
　　“我不同意。”
　　斯蒂去看完立马对着尼克
　　弗瑞说道。
　　“我们不怕牺牲其至勇于迪在最前端，这一切不仅仅是为了保护平民。8.便是为了保_护我们周边的亲入。可是如果我们的身份曝光,届时那些对我们憎恨的人，就会针对我们的亲人
　　⊥
　　“我们也是=名合法公民只要遵循最基本的法律即可，凭什么要让我们的身上名几道束缚
　　斯蒂夫紧紧皱眉.，就连语气也不是那么友好了。
　　他们辛亲苦苦为了这个世界出，但却得到了否定的态度。其至提出条件要制约他们，这让能蒂夫的心中十分的不好受
　　尼克弗瑞望着斯蒂去.这一切，都是政府的决明县线也不愿意看到这样的即便是我到息创事♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

377 蚁人斯科特·朗！（章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　尼克弗瑞也是没有办法，这样的约束，会让这些超级英雄们在面对突发情况的时候被限制了应对能力，甚至.对复仇者联盟这个团体丧失了信心。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　听到尼克弗瑞的话。斯塔克默不作声，走到沙发前，拿起笔便开始签订，但却被斯蒂去给拦截下来。
　　“你放开。”
　　斯塔克头也不抬，i冷冷的说
　　斯塔克心中很是自责，毕竟这一些都是因为奥创的引起的。其他人或许有资格可以拒绝签订这一份约定，但他认为自己没有资格。
　　斯蒂去的脸色有些难看，但最终还是没有阻止斯塔克。毕竟这是斯塔克自己的事情. 即便还是他斯蒂去也没有权利阻止。
　　联盟之史，顿时出现了两极化
　　一部分支持斯蒂去的观点.而另一部分则是与斯塔克一起拿笔签订了协议。
　　场面顿时变得有些尴尬..原本团结在- -块的复仇者联盟队伍，=下子分成两个势九，相继28离开总部。
　　总部发生的事情s，罗逸也有所耳闻，,但是罗逸依旧保持着旁观者的姿态。没有去参与进去a这些事情他才懒得去关注。毕竟罗逸可是- =直保持着威鱼下去的态度。
　　在众人的态度变得有些冷淡的情况下，罗逸没有收到丝毫的影响。
　　其至斯蒂夫还主动邀请罗逸出来，想要从中查看罗逸的态度。毕竟罗逸在尼克弗瑞的面前。是很有分量的存在，若是罗逸表个态，或许事情会有所转机。
　　但罗逸的态度则是土分的明显，“这些事情、我不想管，你们自己处理就行。”
　　.....
　　理想是一直当一条咸鱼的罗逸，偶尔会在晚间时分离开住所_到附近散散步.体验体验闲暇生活。
　　而在罗逸的住所周边。便有-家罗逸时常光顾的冷饮店s
　　罗逸刚进入冷饮店的时候。便听到一个背着双肩包的男子背对着罗逸有些赖皮的缠绕着前台的服务员。
　　“你们老板说免费请我喝一杯的，不信你去问他。”
　　服。务员没有收到命令，自然不会提供给他.但男子则是不依不饶。引起了众人的注意力。
　　“给他吧给他吧，赶紧给他做一杯，让他滚出我们的店门!
　　老板的脑袋从后厨探出，对着服_务员说了一声爱人飞
　　lB.a“监正当这个男子得到了一杯奶茶准备高去的时候却被=个人拦截了下来.这个A正是罗逸SOS>q
　　罗逸拦截这男子的原因无他，这个男子。就是未来的蚁人斯科特，郎。
　　“这里的奶茶没有隔壁的汉堡解饿，我正缺一个人跟我一起分享差味，有没有兴趣呢?”罗逸笑眯眯的望着斯科特.郎说道
　　斯科特.郎有些怪异的看了-眼罗逸，罗逸有些不安好心的模样让他本能的想要拒绝，但无奈肚子的咕噜声出卖了，他.囊中羞涩的情况之下，斯科特只好答应罗逸的邀请。
　　看着斯科特与罗逸-同离开冷饮店，老板扭头对着服. 务员道。“下次可别让这个家伙进来了。免得以后店里少了什么值钱的东西!”
　　冷饮店的老板这么说，自然是有原因的。
　　斯科特可不是一个普通人。因为劫富济盆，斯科特蹲了不少时间的监狱，在圈子里面也是十分的有名。以至于就算他出狱之后准备金盆洗手。找到这家冷饮店想要获得=份正当的工作的时候，也被老板笑眯眯的拒绝。
　　为了防止斯科特“光临”他的冷饮店，老板还特意送=杯冷饮孝敬斯科特e
　　不过不论斯科特怎么请求。老板都不愿因给他一份工作
　　斯科特显然被饿了不断的时间。罗逸点的督自己还没动手，斯科特便开始狼吞虎咽。
　　不过罗逸点的东西，本来就是给斯科特吃的，笑眯眯的看着斯科特吃完，服_ 务员过来结账的时候,罗逸则是指了指斯科特_说道，,“这些东西全部都是这位先生吃的，可不管我的事。”
　　斯科特怔住了。嘴里的东西还没有咽下，就急忙想要争辩s
　　如今他身无分文.哪里付得起这些钱?况且，他如今还急需= 笔资金，来给他的女儿做手术
　　看着斯科特焦急的模样，罗逸笑了笑，说道，“我知道你现在缺钱。据说你的手法很是高明，我有个合作想跟你谈谈，如果你答应的话。这顿饭钱我出了。而且还会给你一大笔资金。”
　　“我已经金盆洗手了，绝对不会再出手了。”
　　斯科特望着罗逸，苦笑着说首。
　　为了，他自己..也为了他的女儿。若是他再进入监犹，以后他女儿就真的没有人管了。
　　罗逸一头黑线。说道。“你放心，我不是要你再去偷那些珍宝之类的东西。”
　　以罗逸如今的身份。还需要让斯科特帮自2己.去偷那些珍宝吗?他在斯塔克哪里还直不少的股份，钱的话根本就不是仕么问题.所以他才开口
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　许诺. ,在合作之后，愿意给斯科特- -笔资金。83_
　　虽然罗逸说不是偷珍宝之类的，但也相差不远。
　　因为罗逸对皮姆粒子很感兴趣。所以罗逸是想让斯科特潜入皮姆博上的实验室，.将粒子方程式偷出来给他e
　　随后，罗逸则是告诉斯科特_他想要得到皮姆博士实验室中的粒子方程式。
　　对于这一:方面，斯科特略知
　　当听到罗逸的目标是皮姆博士的时候，斯科特则是立马心生了反悔之意。
　　皮姆博十的关注度可是不少.即便是斯科特也知道的，可如今罗逸却是想要让他却偷皮姆博土最器重的东西，这比偷珍宝还要难上许多倍L
　　“我:..能反悔吗...”
　　斯科特弱弱的对着罗逸说道
　　而罗逸则是眯着眼睛说道，“那这顿饭，请你先去还清，而且。你女儿的手术费:x..”
　　谈及到自己的女儿斯科特则是紧紧皱眉.望着罗逸问道:“你怎么知道得这么详细?”
　　不仅知道自己的状态，还知道自己此刻急需要钱，;来支付自己女儿的手术费L斯科特不眠的有些担忧罗逸是不是专门来害自己的。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

338 蚁人战服！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　看出了斯科特的担忧，罗逸则是拍了拍斯科特的肩膀。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“你放小吧。不会有事的，否则的话我也不会找你去完成了
　　“若是除了意外，我也会保证你的安全。至于你女儿L的手术费，不论你成不成功，2我都会负责的。”
　　罗逸给斯科特吃了颗定心丸，让斯科特放心的去宝成他的任
　　其实对于皮姆粒子。罗逸虽然感兴趣。但也不是非要不可若是能够得到来研究研究。自然是最好的，斯科特不愿意出手的话，罗逸也不会强求他。
　　但这不仅仅是对玉罗逸来说有好处.对于斯科特也是有好处的。
　　因为未来的斯科特。就是因为偷窃皮姆粒子与蚁人战服进入皮姆博十的视野之中，成功获得皮姆博十的赏识..成为了下一代蚁人。
　　对于皮姆博上的实验室.斯科特虽然知道。但在这种情况之下，斯科特还是愿意拼一次，而最重要的，就是因为罗逸的最后一句话。
　　所以在犹豫之下，想起自2 的女儿，斯科特最终还是点头答应了。
　　但若是斯科特现在知道。皮姆博:上的实验室所研究的粒子方程式的价值之后，估计他会立马反悔。
　　因为罗逸让他去偷的粒子方程式，不是珍宝。但即便有无数的珍宝，，也换不回
　　腹黑的罗逸。就这样让斯科特去偷窃粒子方程式了。
　　当然，斯科特敢接下罗逸这个活。也是付着自己有着一身飞贼本事.有一些旁门左道。否则的话，他也不敢答应罗逸的要求了...
　　达成协议之后，罗逸则是在一些细节方面跟斯科特再仔细讲述了一下。
　　随后。罗逸也给斯科特一些时间准备。
　　途中，罗逸还陪着斯科特前去他女儿所在的医院险帮斯科特支付了他女儿后续所需要的手术费用2
　　至此。斯科特才彻底的相信罗逸。答应罗逸会尽力偷出粒子方程式出来。
　　...
　　..
　　皮姆博士花费了半生的精力在进行科研，而他的实验室，也被他注入了许多的心血。所以斯科特想要潜入他的实验室之中。并不简单。
　　但因为有罗逸的帮助，斯科特则:是成功的混进皮姆工业之中e成功进入皮姆工业之后，斯科特想要行动贴近皮姆博士的实验室倒是没有那么困难了。
　　斯科特伪装成- -个清理工，经过层层惊险的搜查。s终干贴近了皮姆博士的实验室之内。
　　随后，斯科特则是开始扛开实验室之中的电脑。找到了粒子方程式。,
　　一脸兴。奋的斯科特，立马拿出随身携带的U盘，开始拷见。但同时，实验室之中的警铃声也是瞬间响起。
　　不少人都在惦记着支姆博士的科研成果在外界重重的驻守之下，皮姆博士依旧还是给自己的文件做了一个手脚。
　　若是有人动他的文件、则是立马触动警戒。发出警铃吸引工作人员。
　　所以，警铃= 响，一脸兴。奋的斯科特就瞬间变脸了。
　　在皮姆工业科研太厅、达伦. 克劳斯听到警铃、立马带着手下人朝着皮姆博士的实验室冲去
　　“快啊..快啊.夕...”
　　眼看着电脑上复印进度条，斯科持恨不得开口喊加油让进度条瞬间充满...
　　皮姆工业的人反应速度并不慢，达伦.克劳斯第一时间冲过来，但所幸的是，实验室中的门被斯科特给反锁上了e
　　“二马上给我扛开啊l_”
　　达伦.克劳斯带着手下，想要强行突破。但实验室的门却是专门加固过的，为的就是防止意外发生。
　　“先牛，钥匙只要一把。在博士的手上、我们想要破开.得找博士...”
　　达伦:克劳斯则是冷冷地说道，“来不及了，直接让安保部门来人。直接破开。”
　　实验室内的窗帘被斯科特拉.上。所以此刻达伦: (好得的)克劳斯也看不到里面的情景。
　　感受着实验室门被不断的撞击，斯科特的文件则是成功的复刻了下来。但实验室的门..已经被堵住了，就算斯科特得到了文件，也没有办法出去了。
　　焦急的斯科特，发现了实验室深处的一件置放在容器内的蚁人战服。回想起钢铁伍的存在I斯科特眼睛一亮， 立马将蚁人战服穿上。
　　斯科特并不知道。,在他穿上蚁人战服的时候开始s他的所有行动，都曝光在-个白发老人的视野之中，那个人就是皮姆博士
　　pesL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

339 好奇的皮姆博士！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　_ “怎么变身啊...”
　　斯科特一脸蒙圈 。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√搜寻全身也没有发现怎么操作着-套他看起来拥有如同钢铁侠=z般能力的衣服。
　　“笨蛋!按住胸。前的按钮啊!”
　　幕后的皮姆博士简直快要被斯科特蠢哭。摇了摇为拿起身边的一个遥控器。按工了按钮。
　　而实验室里，眼看着就要被破开实验室的门，准备接收命运的斯科特看着实验[ ]被破开的一瞬间，突然威觉一阵晕眩，面在他的眼中，周围的环境在迅速变大!
　　.“人呢?上”
　　“人怎么不见了3」”
　　进入实验室的工作人员一怔，一眼望去，没有任何人影。
　　“给我搜。”
　　达伦:克劳斯脸色难看所有工作人员顿时分散出去.开始搜寻实验室的每个鱼落。
　　斯科特=脸惊异的望着通进实验室的人群1123发现他们_此刻却是十分的巨太，如同巨人-般」
　　“这是怎么回事..”
　　斯科特一下子呆坐在地面上而在他的身边，一只巨大的脚探出，斯科特-看差 点没有被吓昏过去。
　　那是一只巨太的蚂蚁!
　　但更让斯科特感。觉士分震惊的是、他似平能够感应到旁边这B蚂蚁发出的信号a
　　“你是谁:::我怎么好像没有看过你:..”
　　确认了这个信号是旁边的生物发出来的时候_斯科特则是完全愣神了。
　　“立马给我查，.调查监控，必须抓到那个人1.”冷冽声传来.惊醒了还很震惊愣神的斯科特
　　斯科特反应过来L2也知道此地不宜久留.立马扭为朝着实验室外边跑去。
　　达伦:克劳斯以及那些工作人员，自然是没有发现他们底下如同蚂蚁一 般的斯科特。
　　斯科特成功的溜出了实验室。值愈的息体太小。以至于他奔跑的速度地特别的慢。
　　b。周边的巨人们不断地在斯稗分特的8边踩踏着.惊险地躲避着-只只巨大的脚掌之后，斯科特终于逃出了.实验室。
　　“马封锁整个皮姆工业不许任何人进出3连蚂蚁也不能放过1.”
　　达伦:克劳斯似乎意识到了什么，立马传令下去，而且似乎有意识的看向地面a
　　这让斯科特感到士分的惊心.这里的道路他并不熟..如今被达伦:克劳斯封锁了太门.斯科特更是迷茫了。
　　“前面左转有一个排水口，你可以大胆的跳进去2.”
　　一个声音忽然从为盔之中传来，将斯科特吓了二一跳。
　　“是谁二1是谁在说话。”
　　幕后的皮姆博十看着斯科特身上的蚁人战服传来的影像。笑呵呵地说道，“你偷了我的东西L 还问我是谁?”
　　“你的东西?难道你就是皮姆...”
　　“不错，不管你先跑吧顺着排水口一直顺着水流划走就行放心。他们发现不了你的。”皮姆博- t说道(cgbh)a/__
　　“我怎么才能确保你可以信
　　他可是来偷皮姆博士的东西的，但如今皮姆博t却开口说要帮助他逃脱这里?
　　斯科特此刻怀疑，要么是皮姆博-土傻了。要么是他自己幻听了。
　　“信不信由你，再拖延下去L 他们查到实验室里的监控。到时候发现你还在实验室.就算你缩小成这样。.他们也可以把你给扫描出来的。”
　　“何况。.你缩小成这样，还是我控制的。”
　　说着，皮姆博士便直接将穿着蚁人战服的斯科特给放大了一点。
　　“现在你相信我了吧?”
　　看着蚁人战服传送过来的画面，皮姆博士盯着电脑屏幕.对着斯科特说道。
　　此刻的斯科特也已经没有了退路，只能够听着皮姆博士的话照着皮姆博士说的话做a
　　随后，斯科特则是按照着皮姆博士的指令。找到排水口.-跃而下。
　　顺着排水道L汹涌的水流将斯科特直接冲走L斯科特娇小的身子在水流中不断翻滚，让斯科特的脑袋晕平乎的。若不是头盔能够隔绝掉外界的气味。此刻斯科特只怕要好好的享受-番臭水沟的味道。
　　斯科特也不知道流浪了多久.迷糊之中，似乎被z双巨大的手给提起了一般。
　　待到清醒过来。斯科特发现自己的身体已经恢复成了原本的模样，不再像一个小蚂蚁-般大小了。
　　“你是谁..”.
　　斯科特望着眼前的一个带着眼睛的白发老头。
　　“我就是皮姆博士。”
　　皮姆博十饶有兴趣的观察着斯科特，回答道。
　　此刻皮姆博t看着斯科特a就像是科学家研究着实验，岳父看着小女婿一般。偶尔啧啧=声， 点点为。
　　看着皮姆博士此刻“异样”的眼神斯科特只感 觉自己像是-只小老鼠一船，因为斯科特感觉这些科
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　学家就是这样。总是喜欢研究: =些东西a
　　斯科特说的不错2此刻是在皮姆博上的眼中。斯科特却是如同一只小老鼠一般。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

340 皮姆粒子方程式到手！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　- “我查了你的资料，你倒是不简单，能够潜入我的实验室之中。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]”
　　桌面上放着一份资料。那是关于斯科特的详情。
　　“大叔。这衣服我还给你好吧:1东西我都给你. i我女儿还在家里等着我的111”
　　斯科特边说着，边将身上的蚁人战服给脱了下来a
　　“嗯?这衣服，你不想要了?.”皮姆博十好奇的望着斯科特，问道-。
　　“我不要了，还给你。”斯科特回答道，.若是在以前。或许他会要下这一套衣服..毕竟能够随时变小，他想要偷东西自然也就容易了许多，可如今他已经发誓要金盆洗手的，自然不想接受皮姆博士的-这-套衣服了。
　　“不行，你偷走了我的研究产品、就这么简单的还回来怎么可以?”皮姆博士装作-脸的不高兴，对着斯科特说道。
　　“那你想怎么样:.”斯科特无奈间道。
　　“我这套衣服乃是没有经过真人测试的新一代蚁人战服。如今正有许多人在窥探这:=套装备，交给别人我不放心，s如今正好你我有缘，你就负责替我测试完善这一套蚁人战服。作为回报s”皮姆博土站起身，围绕着斯科特转_了一圈，缓缓说道。
　　达伦，克劳斯一直在惦记着皮姆博七的新=代蚁人战服甚至想要得到皮姆博:上的授权。推广这一蚁人战服给军方，这一计划被皮姆博- t拒绝之后，达伦:克劳斯便一=直私底下惦记着。
　　将蚁人战服交给别人进行测试完善，皮姆博+不放小。
　　正巧着这么一个不贪图蚁人战服的人进入了皮姆博上的视野，皮姆博士顿时将目标瞄向了他
　　而且。经过调查之后.皮姆博土发现。这个家伙虽然是个惯犯，但他以往都是因为劫富济贫，才会被抓如监狱之中劳改..而且斯科特还与自己一样，有一个可爱的要生。“说,所以，皮姆博土扛算给斯科特个机会。
　　若是斯科特成功通过了皮姆博士的测试，或许、皮姆博上有句能将他培养成第二=伐蚁人。0228当然，这一切都是因为皮姆博土并不知道斯科特偷走了他的粒子方程式，皮姆博土此刻还以为斯科特只是为了偷走他的蚁人战服而已。若是知道的话，皮姆博士就不会这么淡定了。
　　若是别人，得到蚁人战服，估计能够开心疯了L但斯科特可不这样认为。如今他只想完成罗逸交给他的任务，然后获得一笔资金。好好跟他的女儿过下去s所以面对皮姆博士的要求。他则是想要拒绝。
　　“如果你不答应2我就把你的身份曝光出来到时候 你就会遭到警方的追捕。要知道，我的蚁人战服科研价值士分的昂贵，下辈子你就继续在牢里待着吧。
　　皮姆博土十分的淡定，微笑着威胁着斯科特。
　　被抓。住软肋的斯科特，此刻也毫无办法，无奈之下，只好答应皮姆博土a
　　离开了皮姆博土的住所，斯科特将蚁人战服放入背包之中。则是到曼哈顿布利克街133B_号，寻找罗逸。
　　找到罗逸之后，斯科特则是累瘫了。
　　“这是你要的东西，还有，我将他们的蚁人战服给带了过来.....”斯科特对着罗逸说道。不过脸色稍微有些迟疑犹豫a
　　罗逸接过斯科特的U盘，看出了斯科特的不对劲，L顿时开口问道，_“怎么了?”
　　斯科特犹豫了一会儿还是将他的经历说了出来.L而斯科特本以为罗逸会吃惊一场，没想到罗逸的脸上没有丝毫惊奇之色，有的只是十分的谈定,这让斯科特+分的不解。
　　“你早知道皮姆博士会这样做2.”斯科特望着罗逸.问道。
　　罗逸笑着摇了摇头，说道:“不用想那么多。这是你的机遇。你就好好配合着皮姆博士的测试，这套蚁人战服。你就拿去吧。”
　　没有理会斯科特疑惑的眼神罗逸指了指斯科特放在桌面上的蚁人战服让斯科特拿去，罗逸只对粒子方程式感兴趣。
　　罗逸想要粒子方程式，就是想要尝试能否研究出那种时空穿梭的能力，所以蚁人战服罗逸并不打算留下，而是直接给了斯科特。
　　“这套装备或许对你以后有很大的帮助，你就随身携带着记住不要被别人拿走了。令后你就配合着皮姆博士的工作。有什么事情第- -时间联系我。”
　　“还有，这里面的钱..是答应给你的，密码是六个八。”
　　罗逸推出了一张银行卡，里面的钱虽然不多，但是绝对足够斯科特用的了。
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

341 达伦·克劳斯的愤怒！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　钱的来源，还是罗逸从斯塔克那里得来的，毕竟罗逸在斯塔克工业里面还有不少的股份。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]每个且斯塔克都会乖乖的将罗逸的那_份分红给打上，所以罗逸并不缺钱。,
　　“谢谢。”
　　斯科特对着罗逸道谢了一声，接过了.罗逸的银行卡、不论如何，罗逸已经帮他支付了他女儿的手术费。接下来的事情.就算出了什么问题，斯科特也认了。
　　待到斯科特离去，罗逸则是开始研究皮姆博士的粒子方程式
　　但研究了数天的时间，罗逸总算“儿力零”是彻底的放弃了
　　粒子方程式的复杂性。是皮姆博:上几乎用了半辈子的时间攻克的，以罗逸这个还没入门的家伙，若是短短几天的时间就钻研透这粒子方程式只怕皮姆博士也不用混下去了，无奈之下，罗逸只好带着粒子方程式去寻找里德博士。
　　神奇四侠的基地。
　　罗逸找到了里德博土、并将粒子方程式交给了神奇先生里德博土.让他研究研究粒子方程式
　　因为之前罗逸赞助里德博士研究了宝宙风暴。所以即便里德博土手为上工作再多也只能够先推掉.按照罗逸的话开始进行研究。
　　不过罗逸也知道.,研究粒子方程式绝对不是=两天就能够解边的事情，. 所以将任务交给里德博士去做之后，罗逸则是拍拍屁.股走人了。
　　与其浪费时间在那里头昏眼花的看着里德博士研究罗逸还不如将这个时间拿去享受享受:
　　而在另一边，达伦:克劳斯也终于查到了当天闯入实验室中的斯科特的身影。
　　“立马将周边的所有监控都给我调出来，必须查清楚这个人是谁。”
　　[着透伦:克劳斯愤怒道，如今这个人，，可谓是夺走了他想要的一切。
　　lb粒子方程式被复刻之后，就启动"了保护模式，即便是他..也没有办法得到里面的数据。而且蚁人战服还被偷走了2这让达伦.克劳斯氨愤不已。
　　“查出来了。这个双是叫斯科特，是个刚以监狱里面放出来不久的扎手。”
　　以皮姆工业的能力，还是能够轻易的调出周边的监控的自然而然就杳清楚了斯科特的身影，直接人脸识别搜寻到了斯科特的身份。
　　“那他现在到哪里去了?不可能就这样消失不见了。”达伦。克劳斯说道。
　　“查到了。不过:::他好像是从博士的住所出来的1..”斯科特出现在了监控画面种，达伦.克劳斯凑过去=看。则是皱起. 了眉头。
　　“难道是他监守自盗3”达伦:克茕斯脸色很是不好看心中便开始有了怀疑。
　　“为了怕被我夺走，就搞出这样的- z个情节来蛊惑我?”达伦:克茕斯望着监控之中、皮姆博士出1送走斯科特的画面脸色有些铣青e
　　若是没有看到这个画面、达伦.克茕斯估计怎么也没有想到幕后黑手居然会是皮姆博士本人
　　想到这里L达伦，克劳斯更加愤怒了。
　　“他的背包依归是鼓鼓的.蚁人战服应该还在他的手中，搜寻他的住所，立马去将他抓，住，将蚁人战服给我带回来。，”愤怒达伦:克劳斯下令。派出手下抓捕斯科特!
　　......
　　.....
　　与此同时，斯科特正结束掉了皮姆博士=整天非人的训练。此刻的斯科特被皮姆博土当 成一个战士训练着。
　　回到住所，正准备享受晚餐的斯科特，却是感觉到了处面的不对劲。
　　轻缓的脚步声带着一种诡异的气氛逐渐接近门口，让斯科特心申有了警惕。
　　在斯科特的门口之外群黑衣人壮汉手握着皮姆工业的激光枪，静悄悄的贴近门口。
　　互视一眼，那些黑衣人一把将斯科特的门踹开.直接闯入斯科特的住所之中。
　　斯科特本来的警惕性就十分的强悍再加上经过皮姆博土不断训练他适应蚁人战服的反应力。所以斯科特第-一时间就做出了反2.3应。_
　　一把将手中的晚餐盘子砸向冲进来的人群，直中一个男子的面门，将地砸的头破血流。瞬间让那个黑衣人痛苦倒地哀嚎。
　　剩下的黑衣人握着手枪对着斯科特就想将斯科特喝住，谁知道斯科特却是直接无视掉。=把溜入房间之中关上房门反锁。随后一把将放在塌上装着蚁人战服的背包背上L毫不犹豫地翻窗逃走。
　　“追!”
　　黑衣人们低喝一-声.纷纷跳窗--同逃跑。
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

382 因为我长得帅！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯科特疯狂奔跑，此刻能够帮助他的人，或许只有罗逸一.人
　　至于其他的朋友. ,斯科特知道他们几斤几两，这些黑衣人显然有备而来.跑到他的那些狐朗狗友那里，只会更糟糕。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]且前斯科特只能够是求助罗逸一人了。
　　斯科特跑到一个胡同里。.张望了一下。用手机拨通了罗逸的电话。
　　“喂了”
　　罗逸本来待在屋里准备躺下休息了，看到斯科特打来的电话便接了下来。
　　手机里传来斯科特着急的声音。_ “罗先生.一群人在追我!
　　“看样子L他们是想要抢走我的蚁人战服。”
　　此刻斯科特往胡同外看了一眼，发现那些黑衣人已经追上来了，顿时心跳加速得更快了s
　　罗逸起身穿上一件外套说道。_ “你在哪儿?”
　　“我现在在纽约圣殿这里。我虽然有蚁人战服、可是我扛不过他们.”
　　以如今23斯科特的能力，_就算穿上蚁人战服，也不一定能够打得过这些黑衣人e
　　因为他们看起来训练有素。这蚁人战服是否能够防弹斯科特还不清楚，斯科特可不敢直接用实践主去尝试。
　　罗逸点了点头，说道，“那行，你先穿上蚁人战服，保护好自己。我马上就过去。”
　　“罗先生，他们手上有枪:.:你确定过来吗?”斯科特提醒
　　罗逸打了。个哈欠，说道，“没事。你待在哪里等着我就行s
　　斯科特没见过罗逸出手、自然不知道罗逸的实力。别说有枪奥创发射的异弹都没有能够对罗逸造成半分的伤害.自然不可能怕这些黑衣人的手枪。
　　斯科特就在自己的住所附近， 所以罗逸一出门走没两部就看了。而这个时候，罗逸也看到了斯科特被-群人逼到墙鱼。
　　此刻路上的行人不多。几人站在漆黑的胡同之下，s倒是没有引起其他人的注意力。
　　而被他们黑衣人一步一步逼近斯科特则是一脸苦逼，身上的蚁人战服在关键时刻居然不听使负，斯科特想要缩小，,却缩小不
　　此刻斯科特心中则是恨死皮姆博士了，这根本就是在坑他;还说只是单纯的做一些实验.现在这些黑衣人都直接拿上枪过来找他了。
　　“罗先生....”
　　看到罗逸的身影，2斯科特立马呼救道2
　　黑衣人回头望了一眼罗逸。互视一眼，没有打算理会.而是直接对着斯科特低声说道，“立马束手就擒，否剄就别怪我们不客气了。”
　　“他是我老大，你想要抓走我先对付他。”
　　见到罗逸过来了，斯科特就显得镇定了很多.知道罗逸原因过来帮忙肯定是有办法处理的s
　　罗逸一直给斯科特一种神秘感， 所以此刻斯科特倒也不是那么慌乱了。
　　听到斯科特说的话黑衣人纷纷回头望向罗逸，举起手枪指着罗逸说道，“立马滚开这里.不要掺和进来。”
　　罗逸一身普通人的装扮。达伦:克劳斯的手下们实在没有办法把他想象成多强悍的存在。
　　而罗逸则是-脸的无所谓s直接无视他们的手枪.2走向斯科
　　“站住。”
　　黑衣人们对着罗逸低喝，见罗逸不止步，便直接对着罗逸开枪。
　　装置了消音器的手枪射.出的子弹。却在半空中直接被冻结_罗逸淡淡的瞥了= 眼那个开枪的黑衣人，空气中瞬间出现一股奇红的能量.冲向周边的黑衣人
　　随后，二个个黑衣A仿佛被冻结住了_般，再也没有办法动弹。
　　“还愣着于什么3走吧。”
　　罗逸瞥了一眼呆在原地的斯科特，说道。
　　斯科特这才反应过来，望着那群黑衣人一动不动待在原地。赶紧跑到罗逸的身边.跟着罗逸离开。
　　“罗先生，你是怎么办到的...”.
　　斯科特眼睛死死的盯着罗逸完全没有想明白罗逸是怎么做到的。
　　“想学?”
　　罗逸谈淡的笑道，瞥了一眼斯科特。
　　“嘿哩，若是罗先牛愿意传授这种能力，那我这声老师就先叫了。”斯科特笑呵呵的说道s
　　“没什么能力，他们就是看我长得帅，不敢动手罢了。_”
　　罗逸直接给糊弄了过去.淡淡的说道，“没受仕 么伤吧?”
　　那些黑衣人下手倒是够决绝见罗逸不离开。就直接对着罗逸开枪了。
　　“没事没事。”斯科特说道
　　“罗先生，这些黑衣人，到底是什么人?难道是皮姆傅上的竞争对手?”斯科特回头望了-眼胡同口。对着罗逸闻道。
　　因为斯科特知道了这身蚁人战服是皮姆博士研究出来的，所以斯科特并没有想到，,这些人就是皮姆工业内部的人。
　　令晚可将斯科特吓了一跳。若不是他反应机灵，只怕他现在就已经被这些黑衣人给抓走了。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“应该就是那些窥探皮姆博土成果的家伙，估计就是想要拿走你身上的蚁人战服.,还有你身上的东西吧。”
　　如今那些人已经盯上了斯科特，原本斯科特的住所肯定是回不去了。
　　“那皮姆303博土，会不_会出事3，”斯科特担忧道。这些人惦记他身上的蚁人战服、那么肯定也会惦记皮姆博士，毕竟这可是皮姆博士研究出来的，若是直接抓不到他，直接去抓皮姆博土L逼迫他再研究出z套出来。 也是有可能的。
　　“放心吧，他们肯定不敢对皮姆博上动手的。况且你可别小看了那个老头。”罗逸笑着对着斯科特说道，皮姆博士看起来似乎已经年迈没什么战力，但那是没有穿蚁人战服的情况之下。
　　罗逸知道，皮姆博士可是第二代的蚁人!
　　毕竟蚁人战服就是皮姐博士给研究出来的，对于蚁人战服.他运用起来可绝对不俗。
　　“小看皮姆博士?”斯科特疑惑道。，他可不觉得那个白头发老头能有什么自保能力。
　　“蚁人战服是他研究出来的_ 你还觉得他身上没有自保能力2. 估计人家就是感觉于不过那皮姆博土，看你没有什么能力才盯上你的。”
　　罗逸毫不留情地打击着斯科特说道。,
　　“好吧。”斯科特想了想，确实是如此，毕竟自己从船上这蚁人战服之后，就被皮姆博十掌控着一切，否则他也不可能从严格把守的实验室里面逃出来了。
　　pS:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

383 无法抵御的力量！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　虽然斯科特被追杀，但罗逸也并没有打算将他留在身边保护
　　罗逸语重心长的对着斯科特说道，_“- =直待在别人的福强褓之下，是不可能成长的，正好借着这次机会，你好好的磨练变强s
　　实际上，罗逸只是不愿意踏入这个麻烦圈之中a
　　斯科特欲哭无泪，本来以为罗逸会出手帮忙，没有想到罗逸却是给他来了这么一出。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　“罗先生L我现在被他们追杀着，无处可去了啊2:.”
　　而罗逸则是笑眯眯对着斯科特说道，.“你直接去皮姆博士那里即可，他会保护你的。”
　　一代蚁人多多少少是有些实力的，想要培养继承人，那得让他皮姆博士自己出力，又不是罗逸他收徒弟，.他才不愿意接下这种麻烦活儿顶多就是给斯科特引个线。让斯科特有机会在皮姆博士面前出头罢了。
　　“可是，你确定他有那个能力保护我吗..”
　　即便是有蚁人战服。斯科特也不得不怀疑L皮姆博t那把老骨头到底能不能够操控的了蚁人战服来战斗。
　　“毕竟那蚁人战服。除了变小让A看不到方便逃跑，似乎什么也不能够干了。”接触了几天的蚁人战服，皮姆博土一直都是在让他学会变小所以此刻的斯科特也不得不怀疑.这蚁人战服的实用性了。
　　“别看那老头子现在愿意教你东西，若是你现在有一点点让他不满意，估计直接就能够就地解决你。想要生存下去，就老老实实跟着皮姆博士混吧_。
　　罗逸可不是在跟斯科特开玩笑，而是认真的给他指明道路了
　　蚁人战服可不是一个普普通通的- -个道具而已，若是能够加以致用，定然可以成为一大杀器
　　但若是斯科特不领情..对皮姆博:士还不信任的话，1那罗逸自然盘懒得管他了。
　　但所幸，斯科特显然也知道机会来之不易还是选择相信罗逸的话
　　感谢了一番罗逸的救命之恩之后，斯科特便直接去找皮姆博土了2
　　而在家中皮姆博玉显然不知道斯科特被追杀-见到斯科特一脸疲惫的找到他..将斯科特接进了家中。
　　“没想到他们居然这么猖狂
　　皮姆博十听到斯科特诉说的遭遇，立马锁定了他所怀疑的人白色的眉头深深的皱起。
　　皮姆博:土知道L如今会派出人想要追杀斯科特的，i估计就是达伦:克劳斯了。
　　“你放心吧。这阵子你就跟着我，当我的助理，他们不敢再对你动手的。”皮姆博士说道:“至干你的女JL.我也会好好处理的。”
　　有皮姆博士的保障，斯科特这才松了_口气，他最怕那些人查到自己的女J儿到时候牵扯到自己的女儿身上。这本是斯科特最担心的。
　　“谢谢大叔。”斯科特对着皮姆博:土衷山地说道。
　　他并不知道皮姆博士所求是什么、但是罗逸跟他说。跟着皮姆博-上学就没错，所以斯科特也不再怀疑。选择相信皮姆博土。
　　“说实话，你跟着我并不安全，若是你想要退出，我也愿意成全你。”
　　皮姆博士让斯科特坐在沙发上。端了一杯热水给斯科特。
　　“追杀我的，到底是什么人?”
　　斯科特摇了摇头，,如今他已经选择听从罗逸的。踏入这个圈子之中，自然不会再轻易的退出.了。
　　“「我怀疑，那些人应该就是达伦:克劳斯的人，他们除了想要追回你身上的蚁人战服之外，还想要抢回你偷走的粒子方程式。”皮姆博t缓缓的说道。
　　斯科特一脸的尴尬。敢情着-切都被皮姆博士知道了。
　　“不过就算你拿了粒子方程式也没有用。”皮姆博上粒子方程式有信心对自己更有信心。
　　“接下来你就跟在我的身边他不敢对你的动手的，不过你接下来的训练计划就要提上A程了。我会调整你的训练量，让你早日学会使用这蚁人战服.”(赵的赵》_
　　...
　　而另一头，皮姆工业内。
　　达伦.克劳斯看着自己-无所获的手下，脸色很是难堪，“你们这么多人，连一个小偷都抓不住?”
　　“真是一群废物上”
　　黑衣人们的脸色满是尴尬之色，为首的一个寸头汉子说道;“我们也不知道1本来都要扰到那家伙了，可是突然他突然喊来了二个帮手..而且不知道使得什么手段，居然在-瞬闯让我们所有人都定格住了，无法动。弹。
　　对于自己手下的话..达伦.克劳斯自然是不信的库。
　　ps. ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

384 雇佣兵韦德！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你把他当成巫师了是吧?居然还能够让你们没有办法动。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]弹?你怎么不跟我说你的手枪在关键时刻没有子弹了2你的手枪是用来于嘛的?”
　　寸头汉子愕然，此刻他也很是委屈。
　　“我开了.检:1但是没扛出子弹出来...”
　　并非是没有子弹出来，而是罗逸的二番操作，让他以为自己的枪坏了，听得达伦.克劳斯差点没将这个手下就地枪毙掉。
　　蹲了皮姆博十这么久的研究成果被一z个小偷偷走2而且抓住这个小>偷居然废了这么大的劲还没有抓到，即便是曾经毕业与钮约知名高等学府的达伦克劳斯也不得不炸开了锅。
　　不过达伦:克劳斯最终还是忍住了。稍微镇定住情绪、达伦。克劳斯也慢慢察觉到了不对劲自己的这帮手下虽然比不上项尖的杀手，但若只是轻轻抓。住一个小偷，一定没有多大的难题的。
　　“查出那个帮手的资料、803立刻马上，发给我。”_
　　达伦:克劳斯冷冷地瞥了-眼这些手下们，随后直接离开皮姆工业。
　　出了皮姆工业，达伦:克劳斯径直走上了_一辆停在路边的银色超跑，关上车门。
　　随后达伦.克劳斯才缓缓拿出手机.拨通了一个号码。
　　“希望你能够提供一个有挑战性的目标给我，否则:::不要浪费我的时间...”
　　手机那头，一个略微沙哑的声音传来。
　　“呵呵，韦德我们都是老客户了。没事叙叙旧不行吗?”达伦:克劳斯淡淡的笑道。
　　“我只认钱，不认人。”
　　如今敢用:这种语气跟达伦:克劳斯说话的人，绝对不多，但电储里面那头的(chbad)人____刚好就看这么一个资格。
　　韦德才不管达伦克劳斯在 公皮遵本业有着什么样的位置.对于他来说，什么人都z样。
　　1O<~: 而达伦.克劳斯也不计较这些，书德对于达伦:克劳斯来说。只是一把兵器而已。
　　“帮我杀-一个人，晚点会给你发资料。酬金五千万。”达伦..克劳斯说道。
　　“好。”韦德简洁地答应，直接挂掉电话。
　　打完电话，达伦.克劳斯这才启动超跑，超跑的咆哮声在街道上轰鸣，随后绝尘而去。
　　挂掉电话的韦德缓缓从他的那件小破出租屋站起身。看着镜子内的那张脸，即便已经看了好几个且，韦德依旧没有习惯这张丑陋的脸，是自己的:...
　　短短几个月的时间，韦德的生活更天翻地覆。
　　以前的韦德，虽然每天都过着紧张的生活，但也会有享乐的时候。但如今的韦德Li眼中只有无尽的杀，戮::
　　韦德从事雇佣兵许多年.手下的人命连他自己都已经数不清. 了，但打打杀杀这么多年了.韦德也逐渐厌倦了这一个圈子。
　　可当韦德赚够了钱准备跟他心爱的女人结婚时。 却检查出了自己怀有癌症。为了治好自己韦德花光了所有的钱，最终女人跑了，钱也没有了。
　　一无所有的韦德. ,流浪在街头被一群人给抓走，醒来的时候却发现-男一女准备对自 己动手术。
　　而为他动手术的男人，则是声称能够免费帮助自己治好癌症
　　但韦德却发现，这些人虽然治好了跟他一起被抓来的人身上的症状。但同时也被他们洗脑成为了一个没有感情的杀手，变成. 了一个杀人机器。
　　他们所做的，就是改造A体L 成为一个杀人机器后为他们所用。
　　而当韦德奋力想要反抗的时候。却遭到了手术医生残忍的镇压。最后，韦德虽然凭借着他多年的崔佣兵经验，成功挣脱。但他全身的皮肤。却因为那个手术医生动手引发了一场爆炸，使得浑身都是伤痕....
　　医生逃跑了。他的同伙也纷纷死在了那一=场爆炸立中。
　　而韦德也因为那场爆炸意外，恰好通过医生的人体改造，意外获得了不死之身a
　　曾经被评为雇佣兵杀手榜颜值最高的男人，-下子成为了长相最恐怖的恶魔。韦德只想通过不断接单。赚到足够多的的钱。找全球最好的整容医生，为他恢复容颜。
　　不久之后，韦德便接收到达伦:克茕斯传来的资料。是一个黄皮肤的男人，正是罗逸，上面还有罗逸的住址。
　　“这才休息了三天，又要开工咯。”
　　.....♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

385 复联成员的矛盾！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸没事就跑到里德博上那里去看看成果，不过里德博士却表示没有那么快能够研究出来。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√在神奇四侠基地内溜达了一圈之后，罗逸便被斯塔克约了出来。
　　斯塔克工业。
　　罗逸坐在办公室之内.翘着二郎腿喝着斯塔克给他端过来的咖啡e
　　“怎么今日专门请我过来3今天是分红的日子?”罗逸笑眯眯的问道。
　　斯塔克则是脸色一僵.罗逸在这里瓜分了不少斯塔克工业的股份、每个月都会有z笔庞大的资金流入罗逸的账户之中，虽然斯塔克并不是很在意这些钱，但被罗逸提起，斯塔克难免也会有一些蛋疼e
　　“叔，那振金，你应该兴趣不小吧了”
　　斯塔克调整了一番心绪坐到了是罗逸的身边，笺眯眯的对着罗逸问道。
　　每次斯塔克有事情想要跟罗逸商量的时候L斯塔克就会左一旬叔的叫右--句叔的喊。
　　“怎么，你想要2”
　　罗逸反问道。
　　“若是能够采用振金材质、我的钢铁衣的战斗力将会上升好几个档次。”说实话.L奥创从瓦坎达偷来的振金打造身体。可结果奥创被罗逸直接消灭，连骨灰都不剩下，让斯塔克十分~的心疼。
　　虽然斯塔克知道罗逸这边有一点振金。但斯塔克宝愿将目标盯向瓦坎达，也不敢对罗逸出手__ 除非他不想活了。,
　　“你不觉得奇怪吗?有振金材质L瓦坎达绝对不像他们表面上那样落后，所以我怀疑他们绝对隐藏了实力。”
　　斯塔克认真的分析道，“但他们隔绝了世界。想要跟他们做交易，定然没有那么简单。”
　　“难道你也像跟奥创一样。直接去抢他们的振金22”罗逸望着斯塔克，疑惑道。
　　实际上，罗逸对振金不可谓不心动。
　　宝宙中，其他比地球上强大的科技国度大有所在.虽然罗逸没有像那些超级英雄- z般有强烈保护着地球的欲.望道L
　　lb.g 但罗逸也不想看到地球被入侵的画面。振金L能够提升地球. 上科技实力。
　　“不r。 强行夺走他们的振金那样的话只会引起战争。”斯塔克说道， “我是- 个室火商人。想要得到这些振金，自然是要跟他们商量商量L不过因为奥创的原因，如今我当面去找瓦坎达要，即便他们想要做交易也不可能给我。”
　　“你想让我当个中间人了”罗逸问道e
　　“叔，你会帮我的吧?马克的下一代，就靠着这振金大放光彩了::”忽然斯塔克就一把摊在罗逸的身边抱住罗逸的大，腿
　　罗逸一身的鸡皮疙瘩，连忙将斯塔克的手甩开e
　　罗逸确实对瓦坎达内的振金有兴趣，否则的话他也不会再轮渡上逼间瓦坎达隐藏的具体，位置了。不过瓦坎达对外界可不是很友好。毕竟奥创不光偷走了他们的振金，据说还杀死了一些瓦坎达的战土，且前很是难搞。
　　而且，若是真的想去，罗逸也得跟斯塔克捞点好处才行，毕竟若是能够打通瓦坎达的振金a对于这小子来说。研制出钢铁衣确实会有巨大的好处。
　　“等这一阵风。波过去再说吧。如今互坎达估计恨死你了。现在找上去，也是自过苦吃。”
　　.求鲜花.
　　罗逸稍稍斟酌了二番、最后对着斯塔克说道。
　　“那就这么说定了?叔叔，记得帮我争取二下。”说着斯塔克又想要过来抱住罗逸的大。腿。
　　结果自然是遭到罗逸的嫌弃，毕竟罗逸可只对女人有兴趣.
　　“还有，斯蒂去他们那边，或许可能会有麻烦。”
　　虽然如今斯蒂夫已经跟他有了隔阂，复仇者联盟分裂成为两个帮派，当时战友的友谊仍在。
　　“他们没有签署协议，所以现在各国政府可能会z起通缉他们。如今他们也已经失联了若是能够找到他们的话:2.”
　　说道这里。罗逸还是能够在斯塔克身上看到一点自责的情绪
　　“放心吧..有什么问题，我会帮忙的。”罗逸拍了拍斯塔克的肩膀，毕竟这些人都是无偿地为了人民服务，收到这种待遇，罗逸心中也是有- =点同情的。
　　因为奥创的时间，现在斯塔克的周边会有=-些专门监督他的人。专门监督他们，所以罗逸并没有跟斯塔克聊多么，便离开了斯塔克工业。
　　街道之上。警方有些忙碌。
　　钮约的街头有几处集体游行_将整个交通都堵塞了。
　　一部分因为奥创的事件。游行示威要求政府应该要让所有的超级英雄都接受特定的管束，而另一部分，则是表示超级英雄应该拥有面对应急情况的特殊权利
　　两者观念冲突..所以一时半会儿，街头倒是有些混甚至还引起了小范围的器械争斗。
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

386 来自死侍的追杀！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸看了=眼。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]倒是没有前去凑热闹。独自一人在街头走着
　　“嘿，老兄，想回家3前面的道路都被堵塞了过不去.不如我带你绕绕近路怎么样?”死侍突然出现在罗逸的面前，倒是让罗逸一怔。
　　罗逸自然认出了死侍..但看死侍似乎专门过来蹲守自己.倒是让罗逸有些好奇。
　　.“韦德?”
　　罗逸出口一间，.顿时让死侍忽然- -怔，“老兄，你认识我3
　　因为超级英雄盛行，所以倒是有不少人模仿自己的超级英雄的装扮在大街上。很是平常“一三土”。
　　“我的知名度已经这么高了吗?.”韦德摊了摊手说道。“怎么样老兄。需不需要我给你签签名?”
　　罗逸笑着摇了摇头，说道，“不需要。”
　　韦德又腰。贱贱地说道，_“不要怕.我不收你的钱。机会只有二次，以后你就没有这个机会了哦。”
　　韦德话中有话，罗逸自然是没有听出来，不过即便罗逸知道了。 定然也不会在意 a
　　.“我不需要。”罗逸认真的说道。
　　“好吧.可惜了。”说完，韦德便从背后抽出两把短刀，对着短入吹了吹，说道，“现在 L 你已经彻底没有机会了哦!”
　　“你想杀我?”
　　“有人给了我五千万，让我拿你的人头。”韦德笑嘻嘻的说道。
　　此话-出，罗逸本忽然想到，韦德在加入X战警之前，还曾经是一个杀手来着2
　　“喂，那位先生，请收起你的刀。”-旁维持秩序的警察终于发现了这边的异常.看到韦德拿着双刀，顿时举起手枪对准韦德走了过来。
　　“唔“金我最过庞别人拿着枪对着我了。”韦德怪叫一声，手申的短刀脱手而出，对准着邸个警察的手臂抛去e
　　短入的速度奇快若是正中。只怕那个警察的手臂会直接被短刀瞬细剁掉。
　　一旁的罗逸看到，1自然不会坐视不管，毕竟这个警察也是为了救自己。罗逸直接暗中出手直接将那短刀给弹飞、，插在一旁的墙面上。
　　“来吧，我跟你好好谈谈。”罗逸倒没有想到有谁会派死侍过来要自己的命，对着韦德说了一声，罗逸便自顾自的离开。
　　那个警察在一瞬间经历了死神的降临，本以为死定了.却发现那把刀忽然就被弹开了.待到回过神来，那两个人已经消失在了街道里面。.就连那插在墙面上的短刀也消失不见了。
　　看着韦德一身的装备，罗逸已经猜到如今的韦德已经不再是=个简单的雇佣兵那么简单了。知道了韦德现在定然已经完成了人体改造实验，拥有了不死之身
　　但韦德此刻并不知道罗逸已经将他的身份摸得清清楚楚。
　　即便罗逸刚刚在街道上似乎暗中.出手了，不过为了那五千万美刀，为了能够自己的任务，韦德跟上了罗逸之后，便在-个胡同口对着罗逸出手了。
　　双刀脱手而出，带着_股劲风。
　　罗逸看也不看，双手抽出_稳稳借住那两柄短刀。
　　但韦德的攻击没有就此结束朝着罗逸一个飞脚踹来，被罗逸闪开之后接着二个 翻滚便从双。腿两侧抽出两柄短刃朝着罗逸刺杀而来。
　　“你确定要拿我人头?”
　　韦德的雇佣兵战斗身法再强悍。面对上罗逸。别说伤他了。就连双刃也被罗逸夺去，一手-个短刃飞到直接射向韦德的双手，将他固定在墙面上。
　　罗逸双手环抱在胸前，挑了挑眉对着韦德问道a
　　果然如今的韦德已经完成了实验，即便被短刃射中双手钉在墙面上.，也仅仅是怪叫一声，就十分自然的将短刃给拔了下来s
　　韦德虽然有不死之身，但那也仅仅是对于普通的人。乃至普通的超级英雄而言罢了。
　　若是罗逸想要杀他。_直接动用直死魔眼就能够将韦德给彻底抹除掉.什么不死之身都不管用
　　“虽然你是我的粉丝、但是为了五千万，我也不得不杀你哦。”韦德耸了耸肩..此刻也感觉到了罗逸十分的难缠。
　　“果然这五千万不是那么容易得的，不过:.我就喜欢有2。8挑战性的东西。”,
　　韦德自顾自地说道.他根本就无所畏惧。无数次想死却死不了，让韦德已经彻底丧失了恐惧，即便感觉自己扛不过罗逸，韦德依旧毫不担忧地上前去。
　　“当真以为你死不了?若是真有这么强，我倒是应该让阿贾克斯多制造几个不死之身出来。”罗逸淡淡的说道，对于死侍。罗逸倒是记得很清楚就是阿贾克斯那个医生给韦德做的手术。让他成为不死之身的a
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

387 死侍的追问！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“不过你想死，我就偏偏让你再享受享受活着的乐趣。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]”
　　罗逸瞥了一眼韦德。本来打算解边掉韦德的罗逸反倒没有动手了，双手环抱在胸前，笑吟吟的对着韦德说道。
　　“你认识阿贾克斯?他现在在哪里x.”韦德在z瞬间仿佛变了个人-般，原本跟罗逸嘻嘻哈哈地态度立马变得杀气腾腾。
　　“怎么?你想要找他?_”
　　罗兔笑眯眯的望着韦德。他可是赋予了你新生. ,如今的你，可是完全挤入了超级英雄实力的行列了，莫非你是想要感谢他?”.
　　“我呸L他将我的脸弄成这样，若是被我抓到他.，我一定要让他牛不如死L最少也得变成我这样。”韦德恶狠狠的说道。
　　感谢?韦德现在都想将阿贾克斯祖宗十八代都给抓出来吊打了。从前的韦德，即便没有那一声雇佣兵的实力，担靠着脸，就能够养活他一辈子。
　　21_追他的富婆承 诺每个月几万块美金的包养.都死因为韦德这张脸。
　　但如今，这张脸却被阿贾克斯弄成了,这个纽约乃至是全世界最恐怖的脸」
　　“只要你告诉我L我就不会再缠着你。”韦德伸.出手，将他的面具拉下。露出那一张满是伤痕丑陋的脸。
　　整张脸显得有些浮肿.密密麻麻的痕迹将他整张脸变得十分的恐怖v
　　这么久以来，韦德所做的一切都是为了抓到阿贾克斯..让他重新帮助自己恢复容貌。
　　如今听到罗逸似乎认识阿贾克斯，韦德立刻就红了眼，想要从罗逸这里得到阿贾克斯的消息
　　“我也不知道e”
　　即便知道L罗逸也懒得理他毕竟韦德这家伙还是收了钱要过来拿自己的性命的，自然不可能告诉他。
　　“看来你是想死。”.
　　韦德现在满脑子都是戾气罗逸不跟告诉他阿贾克斯的下落.这让韦德上分的愤怒。当即朝着罗逸杀去。
　　身。体被改造之后，圭德的身体素质此普通的雇用兵要强悍出许多个层面出来.而其中更重要的是韦德的不死之身，让他出手毫无顾忌。即便是手臂断了，再过一段时间之后,韦德也能够重生出来。
　　所以韦德在改造之后，更是直接坐稳了杀手榜的头号杀手的位置。
　　不过这实力也只是在普通人的面最必以韦德的实力，即便是斯蒂去斯塔克他们也能够完全吊打他，但韦德最让人感觉到烦躁的就是，韦德的不死之身。
　　“Cor不过这在罗逸面前并没有什么用，罗逸想要杀死韦德，只是分分钟的事情。
　　所以，即便苇德每=次完全都是拼了命的朝着罗逸杀来但结局都是直接被罗逸一脚踹飞。
　　“是谁派你的来杀我的?”
　　罗逸缓缓走到韦德的面前。此刻的韦德身上的重要器官L部位都被插上了他自己的刀，不过看他的表情似乎没有什么感觉，迪手将插在心脏处的短刀给拔了出来韦德有些虚弱的将短刀I挥起，插向罗逸。
　　罗逸直接稍微后退了一步便躲过了,这一刀。
　　“我告诉了你是谁出钱想要夺走你的性命.你就会将阿贾克斯的位置告诉我吗?”韦德不断地喘气。对着罗逸问道。
　　虽然他不死但不代表他不君。
　　特别是跟罗逸打，似乎罗逸-直都只是在跟他玩玩而已看起来毫不费力。而韦德自己却是忙碌了二整个下午，却是连罗逸的衣鱼都没有碰到。
　　“那得看你够不够配合了。
　　罗逸倒不是担忧夜里=个不小心会被那些如同韦德一 般的杀手雇佣兵刺杀，而是罗逸觉得被人盯上很烦。
　　倒不如自己了解之后，直接先将麻烦给解决掉.所以罗逸想要从韦德这里知道到底是谁想要自己的命。
　　“你若是不告诉我，我也不会说的。”
　　韦德本来打算开口告诉罗逸，但忽然停下来，抬起头笑嘻嘻的挣扎着起身，对着罗逸说道。
　　罗逸眉头一皱。倒是没有想到韦德会突然来这么一出。
　　“没关系，就算你不说..他会再派出人过来到时候 我就抓下一个继续问便是。”罗逸淡然地说道，随即直接回为往自己的住所而去。
　　韦德哪里肯让罗逸这样走掉1好不容易有阿贾克斯的消息立马吊着瘸了的腿。跟在罗逸的背后。
　　“这个任务已经被我接下来L 就没有人敢再接了的，所以，你想要得到是谁骗人过来杀你。只有通过我才能够知道。”韦德得意洋洋的说道.“你告诉我阿贾克斯的消息。我告诉你是谁出钱让我来的，如果你不满意我还可以顺便出手帮你解决掉他。如何?”
　　罗逸停住脚步，回头望着韦德，“你就一点职业操守都没有上”
　　韦德摇了摇头，说道，“如果杀手也需要遵守规矩。那么何不直接遵守人人平等不可互相伤害的规矩?”
　　“不过要333说操守，我_也并非没有。我不杀女人和小孩，其他的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，就看我的心情了。”韦德说道e
　　看着罗逸直接回头离开，韦德连忙跟上。
　　“我的身.体被阿贾克斯摧残成这幅脸面。我现在出门都必须戴个面县，.你知道我有多奔溃吗L告诉我阿贾克斯的地址，我只想让他帮我恢复。”
　　“否则的话，我就一直缠着你上”
　　“反正我的体质.,即便你在我身上插H几千万把刀我依旧能够活下去，因为我有不死之身。只要我不死我就一直缠绕着你，一直缠绕着你”
　　软的不行，此刻韦德干脆直接来硬的了。
　　罗逸听着这话，顿时有些冒火。看样子韦德是扛算一直跟随着自己了，虽然这家伙打不过自2。但骚扰自己总是能够做到的
　　但罗逸身边可不止他一人，还有琴跟灵蝶若是被这个家伙骚扰到，到时候罗逸得蛋疼死。
　　“你真以为我杀不了你?”罗逸回过头望着韦德，双眼之中那抹嗜血的情绪在韦德的眼睛里-闪而过，一种莫名的恐惧瞬间袭上了韦德的心头。
　　这是真的有能力杀死他的存在..
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

388 将死侍扔到南极！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　此刻的韦德，脑袋顿时也清醒过来心中也莫名有种预感罗逸真的能够杀得死他。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　二时间，韦德心中竟是有一丝想要退缩的念头闪过。
　　活着:=或许也是一个正确的选择，靠着这一身体质，赚很多很多的钱.再逍遥的过A子不快活吗-
　　罗逸看到韦德眼中的那抹憧憬幻想之色，便转身回头。
　　“那你杀了我吧。”
　　韦德忽然说道，_“你若是能够杀死我，我会感谢你的。”
　　罗逸倒是没有想到韦德是真的想死，回过头来，只见韦德脸.上闪过-抹轻松之色，“若是你能够杀死我倒好，否则的话，我就一直缠着你，直到你告诉我阿贾克斯的下落。”
　　“随便你，不过，你得有那个能力。”
　　罗逸淡淡的说道IL想要摆脱韦德、并非只有杀死他这一个选择...
　　在韦德愕然的眼神之下，罗逸伸手直接在身前打开一道传送门，而后一脚将还没有反应过来的韦德给踹进传送门之中。
　　空荡的街道L一时间只剩下罗逸一个人了。
　　做完这一切。罗逸拍了拍手直接回到住所去:
　　而此时此刻，距离钮约数千公里远的北极。
　　几头雪白的北极熊在冰块之中漂浮着，此刻.它们的双眼紧紧地盯着水下静止不动的鱼IL.准备一跃而下捕食。
　　但就在此刻.一道身影从半空突然出现..伴随着- z道尖叫声随后直接砸入水中，惊起一出。水花。
　　不仅将身边的北极能给吓得直接落荒而逃，就连水下的鱼儿也是瞬间二飞窜逃走。
　　这道身影自然就是被罗逸一脚踹进传送门之中的韦德了。
　　“这是哪里:-”
　　韦德一脸蒙圈。_定眼一看冰山雪地。
　　而此刻，那几头北极熊比韦德更懵逼。
　　正在蹲着狩猎，结果在准备出手的时候忽然就被打断。
　　天上居然掉下了一只更大的猎物，这几头北极熊被吓得不清缓神过来之后，则是朝着韦德的方向闻了闻，那股血腥的味道立马充后着他们的味蕾，不由自主的朝着韦德走去。
　　“这是魔术表演".3
　　看着眼前几头北极能缓缓朝着自己走过来，韦德还以为罗逸给他来了这么一出。
　　苇德自然没有想到，罗逸是直接将他给传送到了北极。还以为日是罗逸给他使的障眼法呢。
　　但看着几头北极熊一下子朝着他身上扑上来开始撕咬的时候10韦德这才反应过来a
　　这根本不是什么魔术障眼法.而是他真的来到了北极。
　　“给我滚。”
　　虽然一下子身，体被北极熊撕咬了不少外，但韦德根本就没有在意，顺手在腿.间，拔出_ _短刃对着北极能-顿猛抽，直接将那北极熊给捅死。
　　随后，剩下的两头北极熊也是被韦德直接割掉了脑袋.倒塌在地面上彻底死亡。
　　昨晚这一切，韦德才喘了几口气。
　　不过当他真的确定这里是北极之后。则是完全懵逼。
　　这里距离钮约五千多公里。想要回去，估计得好几天的时间而且在这山上.不仅有不少北极能，而且还没有食物。
　　不过幸好韦德也不需要这些，咬着牙心里把罗逸给记恨上了之后，直接扭身去主动去找北极起了。
　　想要靠着他的腿跑，.等到他走出雪山，估计得累死，直接抓=头北极熊当坐骑，他要尽早赶回去找罗逸算账....
　　此刻罗逸这个腹黑的家伙自然知道韦德这个家伙肯定不甘心会想要回来找他算账。2但罗逸也不在乎。
　　不过倒是有些后悔，若不是传送能力不够L否则的话罗逸就不会将韦德给传送到北极了。而是直接传送到南极，或者直接给传送到其他星球让这个家伙去受受罪也有可能。
　　而当韦德在北极不断与北极熊玩亲.密的时候.此刻韦德的雇主达伦。克劳斯则是将韦德的手机给打爆了。
　　不过韦德的手机在刚被传送到北极的时候掉入z水里就直接给遗忘掉了，况且。韦德也早已经将这一单给抛在了脑后，如今得到阿贾克斯的位置是韦德的首要任务，韦德才不会去管达伦克劳斯的任务。
　　一直没有收到消息，逐渐让达伦:克劳斯有些不耐烦了。
　　“还有没有消息吗?”达伦. :克劳斯让手下二十四小时拨打韦德的电话。但传来的却永远只有关机的提示音，让达伦。克劳斯有些等不及了。
　　“收了我一千万的定金了。结果自己给我跑路了21”此刻_达伦.克劳斯脸色很是难看。
　　韦德这个家伙平时性子就很差，即便是达伦:克劳斯跟他交谈_偶尔也会被他摆脸色看，不过幸好韦德这个家伙办事效率高，之前达伦:克劳斯让他出手解诀掉=些在商业上的竞争对手的时候，韦德的速度则是十分的快
　　而且还十分有
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　保障..从来没有失手过。
　　所以达伦:克劳斯每次让韦德出手都会先出=批定金。
　　可如今，韦德的人影则是彻底消失了，知道韦德体质怪异的达伦:克劳斯..自然不会以为他死了，更没有想到罗逸会将他传送去了北极。
　　所以达伦:克劳斯则是自然而然的意味。韦德收了钱就直接消失不干了，黑吃黑a
　　正当达伦: 克劳斯气愤的时候。偏偏还看到了跟随着皮姆博土来到皮姆工业进行研究的斯科特。
　　“二嘿，老兄，你也在呢
　　斯科特是皮姆博土带过(吗赵赵)来的，当时的达伦i克劳斯也没有拆穿斯科特的真面且。毕竟当时的斯科特偷完东西之后是从皮姆博士的家中.出来的
　　达伦:克劳斯以为斯科特是皮姆博士的手下..所以才没有直接揭发。
　　但斯科特如今正太光明的进入皮姆工业开始接触原本属干他达伦:克劳斯的二些工作。则是让达伦:.克劳斯的杀心越来越重
　　不过有皮姆博土捩着.达伦克劳斯此刻还不敢对斯科特动手，只能够-直隐忍着。
　　斯科特的招呼。_直接被达伦-克劳斯面无表情的无视掉、对着皮姆博士打了个招呼之后达伦:克茕斯则是直接转身离开、朝着他的研究室走去a
　　斯科特盯了一眼达伦.克劳斯，感觉今天的达伦，克劳斯杀气更重了一些汗。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

389 黄蜂战衣！（章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　虽然达伦: 克劳斯在斯科特进入皮姆工业之后就会经常对斯科特很是冷淡或者针对。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR但平日里就算是演戏，达伦:克劳斯也会跟斯科特稍微点为示意扛招呼。今天则是显得格外不耐烦了
　　....
　　“大叔，总感觉含天这家伙杀气腾腾，是不是要对我动手了了”
　　跟随着皮姆博土进入研究室之中，四下无人没有达伦克劳斯的眼线了。斯科特这才对着皮姆博士.担忧道。
　　没有办法现在斯科特就是达伦:克劳斯-直针对的对象。斯科特-直在担忧着自2的小命什么时候才能够彻底安全。
　　“只要你跟随在我的身边，他不敢对你动手的。”皮姆博士拍了拍斯科特的肩膀安 慰道。
　　如今对干斯科特.,皮姆博士倒是越来越喜欢了。
　　他没有想到」斯科特比他想象虫的还要更加惊喜.2在短短接触了半个月之后。斯科特在量子领域这左面的领悟速度比他年少的时候还要快。
　　带着斯科特半个月，皮姆博土便感觉斯科特非常适合这个行业，甚至有种感觉。斯科特以后定然会超越他的成就。3_
　　“他若是敢动你，他就完了
　　皮姆博士的眼中闪烁过一丝锋芒。一代蚁人绝对不是说说而已的。
　　斯科特心底-丛心道这不是他完不完的问题。关键是你要保护我才行啊::
　　而在此刻，在达伦:克劳斯的研究室里面，也摆放着几幅与皮姆博士的蚁人战服有些大体上有些相像装备。
　　只不过这套跟蚁人战服最大的差距是，这套装备比蚁人战服多出了一对翅膀，更 像是黄蜂战服一点。
　　这套黄蜂战衣，乃是达伦:克劳斯通过皮姆工业的科技，专门为他本人打造出来的。
　　但与蚁人战服不同，这套黄蜂战衣。战斗力比蚁人战服更是有爆发九杀伤力-些。,这是斯科特所传的蚁A战服的升级款。
　　除了比蚁人战服多出了一对翅膀之外.黄蜂战衣的手腕还可以发射武器。达伦:克劳斯将黄蜂战衣改造得更加有攻击性- =些
　　而这，也是皮姆博t拒绝接受达伦.克劳斯的重要原因之达伦.克劳斯的攻击性太强。违背了皮姆博士的意愿.若是皮姆工业交到他的手中..那么或许在不久之后，皮姆工业就将会变成一-个制造战争机器的工厂e
　　到那个时候，这将会是全球人民的灾难。. 所以，皮姆博土更看好剑情与追求这-方面与达伦:克劳斯刚好相反的斯科特。
　　虽點斯科特现在在皮姆博士眼中就是-一个贪生怕死没什么伟大理想的威鱼。但是这=切都可购通过皮姆博土慢慢的教导而改
　　而最重要的是、斯科特这个家伙，天赋很强L
　　研究室中，达伦，克劳斯穿上黄蜂战衣，随后则是直接下楼离开皮姆工业。
　　而这一幕..正好被出来溜达的斯科特给看到了.连忙小跑过去询间周围的科研人员、得到的达伦:克劳斯只是去测试黄蜂战衣而已。
　　此时正值晚间。这个时间去测试黄蜂战衣。斯科特自然是不信的，随后直接去找到了皮姆博土。
　　“此刻晚间杀气腾腾的，事情肯定不会那么简单e”
　　在斯科特的说服之下，皮姆博士也想看看达伦.克劳斯想要干什么。
　　两人直接离开了皮姆工业。在外面换上了蚁人战服。
　　“大叔，我觉得你应该像达伦。克劳斯一样。给蚁人战服安装上翅膀。”两人换上了蚁人战服，可想要追上达伦.克劳斯.光开着车也追不上啊a
　　“呵，虽然黄蜂战衣看起来似乎更厉害= (ciah)点，但他永远没有办法模仿到蚁A战服的精髓。”
　　“今天就当再教教你蚁人战服的技能。想必你也知道了。穿.上蚁人战服，你就有了可以跟蚂蚁沟通的能力。”
　　“当然，这并非只有蚂蚁，蚁人战服上。我安装了能够与微小动物沟通的智能识别器。”
　　说着，皮姆博士一电手. -群蜜蜂就从远处扑朔飞来。
　　“跟上。”
　　皮姆博十淡淡的说道，原地-跳，身体瞬间缩小。直接上了=只蜜蜂的身上.朝着远处飞去。
　　“啊...等等我2.”
　　斯科特磨蹭了许久。这才搞明白“了其中的操作。跟着皮姆博土，一同朝着远处飞去。
　　....
　　晚间的钮约街头上依旧有懒懒散散的- -些流浪汉露宿街头。
　　一只巨大的黄蜂无声的煽动着翅膀，在高空中高速冲过。只不过街道上的人。却是错过了。没有看到。
　　划过钮约美丽的夜空.这只巨大的人体蜜蜂。在曼哈顿布利克街133B号的高空中停留了__下来。
　　翅膀高速煽动，却没有发出声响。达伦:克劳斯的双脚缓缓触碰到地面，停在了罗逸的房子上面。
　　黄蜂战衣之中，达伦:克劳斯开启了执能扫描L直
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　接透过这墙壁r扫描到了地面之下罗逸的身影。
　　随后，达伦:克劳斯微抬右手。对着一米以外的地板。开启右手臂安装的炸弹就准备射击。这个位置，刚好对准了卧室之中的罗逸。
　　而此刻。在卧室之中的罗逸则是忽然眉头一挑。
　　下一秒.罗逸的身影就消失在卧室之中了。
　　个2”罗逸挑了挑眉.,韦德说过，除非他死了。否则就不会有人再接这个任务。但前几天罗逸才刚把韦德这个家伙给送到北极去L今天晚上就又有人来骚扰他了
　　“你，是那个雇主的手下，还是那个雇主?”
　　罗逸看着眼前的黄蜂人，确认自己没有跟他结仇过。
　　不过唯一有可能的。 估计就是跟斯科特有关了吧，L想到这里。罗逸仔细端倪了一下，这个黄蜂人的装备，似平与蚁人战服装备差不多。
　　=开始罗逸还没认出来，不过此刻-看似乎只是外形做了一下改变。
　　这估计也是出于皮姆工业的装备，只不过不是蚁人战服那个品种而已。
　　原本空无一人的周边忽然有声音冒出。这将达伦.克劳斯吓了一跳。
　　Ds:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

390 跟北极熊度假！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　而此刻达伦.克劳斯才发现，本该在楼下卧室之中的罗逸已经消失.出现在了身边。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　达俭:克劳斯没有丝毫犹豫.抬起手臂对着罗逸便是= 顿扫时。
　　但罗逸微微抬手..达伦:.克劳斯射过来的所有子弹都被一堵无形的墙给抵挡掉。
　　“这样可不太友好。”罗逸望着达伦:克劳斯~淡淡地说道
　　达伦.克劳斯的敌意..让罗逸很是敏感瞬间就发现了楼顶的杀气。所以直接闪现到达伦- :克-劳斯的身边。
　　“你阻拦我的人动手。也不是很礼貌。”达伦.克劳斯冷冷的望着罗逸。语气很是冷淡地说道
　　本来以斯科特的那个实力达伦:.克劳斯认为自己的那些手下定然可以抓住斯科特的。结果半路杀出了个程咬金。罗逸的插手，让达伦.克劳斯手下的行动失败了。这让达伦.克劳斯很是恼怒。
　　因为对于皮姆工业达伦.克劳斯心中势在必得,.而斯科特就是皮姆博上的新欢皮姆工业最后极有可能被斯科特这个家伙给夺去。.所以达伦:克劳斯必须要解决掉斯科特这个障碍物。
　　但如今斯科特=直都跟着皮姆博土.让达伦:克劳斯无从下E。
　　暗中对着斯科特对手还好。若是被皮姆博土直接抓个现行。那么达伦克劳斯则是完 全没有机会获得皮姆工业了。
　　进退两难的局面.让达伦.克劳斯很是愤怒，所以这一切都让达伦:克劳斯开始迁怒于罗急。
　　达伦:克劳斯此刻看着罗逸。脸上满是杀意。
　　然而让达伦:克劳斯最蛋疼的，还是本来信心满满认为只要让韦德出手，肯定能够杀死罗逸的，结果没有想到韦德拿了定金就跑。让达伦.克劳斯傻了眼.直接进定自己亲自出手过来杀死罗逸。以泄心头之恨e
　　靠着黄蜂战衣，达伦.克劳斯相信即便是韦德来也占不到任何的便宜。
　　“若不是因为你那个小偷就回不到皮姆的身边。如今我看那老头已经准备将皮姆丁业交到他的手上，所以，你必死无疑。
　　“等杀了你我再去解决掉那个小偷。”达伦:克劳斯杀气腾腾的说道。
　　然而达伦:克劳斯并不知道.如今的皮姆博t跟斯科特就隐藏在暗处。偷偷的观察着他们两
　　听到达伦.克劳斯说杀了罗逸之后就来解边自己.斯科特心底则正是;慌心中庆辛当时还好联系上了罗逸。否则的话自己早已经晾凉了。
　　“血旁边的 支姆博士脸色，也很是难看.早已经被达伦.克劳斯的话给气的手不断。颤2抖。_
　　虽然心中不支持达伦.克劳斯对于蚁人战服的看法与观念但皮姆博十也没有认为达伦:克劳斯私底下居然会是这种人。
　　为了得到皮姆工业。会这样不折手段。
　　本来以为达伦.克劳斯派出人手只是想要从斯科特的手中抢过蚁人战服乃至粒子方程式可达伦:克劳斯却已经对斯科特动了杀心。
　　见到自己的徒弟居然这么心狠手辣。这让皮姆博土更加确认自己的看法是正E确的。
　　“杀了我?”罗逸笑了笑伸了伸懒腰，打了个哈欠毫不在意地说道，“就凭你这 只小蜜蜂Y有那个能力吗?”
　　听到罗逸藐视的语气与电请。达伦:克劳斯只感觉自己脸上一抽，很是蛋疼。
　　自己如此满意的黄蜂战衣。结果在罗逸的眼中却似乎像是上不了台面的东西一般。
　　不过想着罗逸就快死在自己的手下，达伦:克劳斯深吸了-口气，倒是没有继续跟罗逸计较上望着罗逸冷笑着说道，“若不是韦德那个家伙拿钱不办事摆了我一道，如今你早已经成为一具尸体了。至于这黄蜂战衣的厉害。你待会儿就知道了。”
　　达伦.克劳斯如今还以为，韦德就是坑他罢了。所以对于罗逸.虽然刚刚罗逸露了一手，但达伦:克劳斯并没有放在心上。
　　达伦.克劳斯向来就是一个对自己极度自信乃至自负的人。这其中，黄蜂战本更是给了他不少自信.在达伦:克劳斯看来罗逸顶多，就是一个拥有与他一样的高科技的普通人罢
　　二:求鲜花._....
　　随后，达伦:克劳斯直接将自己背后的翅膀煽动速度调整到了第土阶。
　　“得罪了我只有死路-条。”而后达伦:克劳斯的身体瞬间朝着罗逸杀去。
　　第土阶的速度让达伦:克劳斯的速度暴增。臂抬起抽出西柄尘锐的短刺。化身为一颗子弹朝着罗逸射去。
　　达伦.克劳斯有自信。这种速度下。即便是超级英雄也反应不来。而他双臂的短刺。所采用的更是皮姆工业最新的黑科技。锋利十足。
　　然而，就在达伦为罗逸在下一秒就会自己刺穿身.体直接分户的时候。达伦.克劳斯则是空然感觉自己的身，体被定格住了。
　　__0__
　　达伦:克劳斯瞬闻傻了眼因为空有- ;股无形的力量将他的身体都冻结住了。整个人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　悬浮在半空之中，而此刻，他与罗逸的距离.只有半米左右。
　　“什么情况为什么”
　　达伦.克劳斯完金操控不了他的身体，双眼死死的盯着罗逸满是震惊的神色。
　　“我倒是觉得，死路=条的不是我。而是你。”罗逸淡笑、对于达伦:克劳斯..罗逸一直都没有放在心上。
　　只见罗逸双手缓缓上抬悬浮在空中而后随着罗逸的手慢慢盘旋移动。达伦:克劳斯的身-.体则是在空$随着罗逸的手垫在半空中原地旋转着。
　　“我现在没有变成=具尸体-不是因为韦德执行他的任务。”罗逸将达伦:克劳斯的身体=百八土度掉转了过来。望着达伦.克劳斯的头说道，“而是因为，他还没有那个能力。”
　　“怎么可能..你不可能杀死他。就算他没有能力杀死你你也没办法拿他怎么样。”达伦.克劳斯瞳孔放太。不信地说道。
　　“我自然没有杀死他..相反上我还请他去北极溜了一圈。让他跟北极熊度假去了。”
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

391 神秘的罗逸！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“不过你就没有那么好运了我留着韦德或许还有些用，不过留着你，就只剩下麻烦了。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR”罗逸感觉，留着达伦.克劳斯到时候这个家伙只会给自己招惹很名的麻烦e
　　就算被自己扛怕了，这个家伙定然也不会甘心，到时候又派出许多雇佣兵来骚扰自己。
　　“你不能杀我，我是社会上的名A若是你杀了我:::到时候定然会惊动警方，你也肯定会被查出来的....”
　　“那我就手脚赶紧一点。”
　　罗逸面无表情_淡淡的说道
　　“..”达伦.克劳斯-瞬间面如死灰L正欲想办法说服罗逸。却瞬间失去了意识。就连他的躯体也是彻底消失在了这个世界上x..
　　将达伦:克劳斯彻“六四三”底抹除在这个世界上的方法。罗逸有千万种，杀死了达伦.克劳斯，并不能够在罗逸的心中翻不起任何的波浪。罗逸杀死达伦. 克劳斯之后，又伸了个懒腰。不知道有意还是无意, 。罗逸刚好扭头瞥向了西南方向的一颗树上. 随后若无其事的跃下阳台回屋子里面去了。
　　而在那颗树上..斯科特与皮姆博- t的心中则是突然的一慌s
　　他难道发现了我们?皮姆博十心中一震。
　　如今两人的身体依旧如回蚂蚁一船。但罗逸的那一个眼神似乎早已经发现了他们两个所在的位置一般。
　　罗逸只是轻轻的对着达伦:克劳斯=划达伦:克劳斯的身。体就如同变魔术-般直接消失在了这个世界上。这一幕都被暗中斯科特与皮姆博:t看在眼中s
　　不用想他们两个也知道.罗逸定然是将达伦:克劳斯给杀死.了。
　　“他到底是什么人，难道是其他星球上的人?”罗逸杀死达伦:克劳斯的手法。让皮姆博士感觉罗逸似乎不是地球上的存在，皮姆博土深深的皱起了眉头_抬了抬自己鼻梁上的眼睛、对着斯科特问道。
　　“我也不知道L不过-1.. 粒子方程式，是他让我去偷的.我感觉他似乎什么都知道一般:.”斯科特摇了摇头，对于罗逸斯科特只感觉有一层神秘的面纱将罗逸的真面月给遮挡住了
　　而斯科特觉得自己揭不开那道面纱，，也不敢去揭开，看不穿罗逸。
　　“他让你来偷的.”皮姆博士越来越觉得，裸遊越来越诡
　　“你应该跟他打理好关系。或许L你能够从他那里学到更多”皮姆博十一时间，.竟有种让斯科特去追随罗逸的念头。
　　los; 斯科特认真的点了点头，不用支姆博士说，斯科特也知道、若是有机会能够跟随着罗逸，斯科特自然不会错过。《 刀
　　“走吧，先回去再说。”
　　达伦:克劳斯的死，皮姆博十心中虽然有些伤感.，但皮姆博士认为，这一切都是达伦:克劳斯咎由自取。
　　达伦:克劳斯沦落到这个下场，皮姆博土虽然不愿意见到。但也帮不了达伦:克劳斯。
　　- ....
　　罗逸确实是知道暗中的斯科特与皮姆博土在偷窥的，但罗逸倒是没有在意..瞥了-眼给他们留个心眼。罗逸直接便回去了
　　解决了达伦:克劳斯这个家伙，罗逸本以为接下来就会过一段安稳的日子，可没有想到.达伦:克劳斯这个家伙虽然被杀死了，但麻烦还是不断。
　　韦德这个家伙抓了一头北极熊驯服.出了雪山之后.便直接乘坐~飞机往钮约赶e
　　为了得到阿贾克斯的消息韦德连体息的时间都没有预留。便直接朝罗逸的住所赶来。
　　“你如果告诉我，,等我整容回来，我就当你一个目的免费打手，如何?”如同流浪汉一般的韦德站在罗逸的住所门口，说实话，罗逸是十分的嫌弃的。
　　“你先去洗个澡再来跟我说话。”
　　“只要你说出那个家伙的位置，你就再也不会闻到这难闻的味道了。”韦德立马说道。
　　“我不知道他的位置。”罗逸摊^了摊手，对着韦德说道，“你想要找，那就去找警方调查,你问我有什么用L我真的不知道
　　“就算找警方调查，也定然找不到阿贾克斯.他们的踪迹若是靠着那群吃官饭的家伙就能够找到，那我早就已经将阿贾克斯找出来杀了他几十次了.. __....”韦德对着罗___逸说道。
　　“湿且，以我的身份.你知道的L估计他们比起阿贾克斯，更会想要抓，住我。”韦德摊了摊手、显得十分的无奈,
　　毕竟韦德是个职业杀手、而且是个有名的杀手L早已经曝光在了警局的通缉榜单上让他去找警方帮忙.那跟找死有什么区。
　　“我说了。你爱信不信。”罗逸有些烦躁的摆了摆手，阿贾克斯在哪川..罗逸确实不知道I虽然罗逸可以让尼克弗瑞帮忙找但罗逸才懒得去做。
　　“我不信，你一定知道他的位置。”韦德十分坚信，罗逸第你若干是知道阿贾克斯现在的藏身之所的。
　　“虽然他们都知道我是被毁容之后获得了不死的能
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　力但他们都不知道.将我毁容的那个人就是阿贾克斯，我也从没有跟任何人提起过。”
　　“而你却知道。所以你一定跟阿贾克斯有什么联系。”韦德咬定了罗逸跟阿贾克斯有=定的关系。
　　而罗逸则是不耐烦的说道:“随便你，但你若是玉扰到了我的生活，我不介意将你丢去南极玩几天。”
　　没想到韦德则是笑嘻嘻的对着罗2.8逸说道L“那我回来的时候就抓几头企鹅给你玩玩。
　　罗逸:_“.”
　　罗逸确实承认，死侍韦德外号小贱贱这个称号。确实名不虚专。
　　韦德知道罗逸有能力杀死他倒也不敢跟罗逸玩太过、但接下来足足半个月。却是-直骚扰着罗逸。
　　当罗逸想要发火的时候，韦德又立马跪地求饶。表示自己再也不敢了，完全没有节操，让罗逸十分的蛋疼。实际上，对于韦德，罗逸并非只有厌恶。
　　最起码韦德来了之后，罗逸有时候也被韦德这个家伙闹得哭笑不得，，所以罗逸虽然动不动就威胁韦德说要杀死他.但却也一直没有动手。
　　ps;章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

392 罗逸的中餐厅！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　期间，斯科特也来找罗逸不少次。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　且的也很明确，斯科特就是来攀罗逸的太。腿的，罗逸虽然拒绝^了不少次，但斯科特却一直不肯放弃。
　　每天的日常就是被斯科特与小贱贱韦德不断骚扰。,对于韦德L罗逸则是一点都没有跟他客气L要么直接将他揍一顿，要么则是直接将这个家伙送到了其他地方，毕竟这个贱贱的家伙当初可是专门过来杀罗逸来着。
　　但对于斯科特。_罗逸还是松了口，因为罗逸对斯科特还是有些好感的。
　　虽然答应了斯科特，但罗逸可没有打算如同皮姆博上一般将斯科特当做自己的继承人般对待。毕意罗逸的人生目标是当一条咸鱼。
　　他直接在自己家楼下的那件遇到斯科特的咖啡厅收购了下来，并且改造成了二家中餐厅.这也算是完成了自己之前想要开一家小饭店的梦梘。
　　“从今以后，你就是这家店的店长了，好好打理这家店。不要让我失望。.否则的话。你就专心跟着皮姆那个老头子学习去，别烦着我了。”收下工斯科特。罗逸自然要给斯科特找些事情做.30__
　　虽然罗逸答应让斯科特跟随自己，但同时，罗逸也让斯科特不要丢下皮姆那边的研究。
　　毕竟斯科特在科研这方面还是很有天赋的.若是成长起来_ 以后未免不能够成为自己的一大助手。
　　“放心吧罗先生.我一定好好的打造这个中餐厅e”斯科特对着罗逸认真的承诺道e
　　而罗逸也是点了点头，看着打造成为中式风格的餐厅，.罗逸忽然有些开始怀念起以前来。
　　小贱贱韦德知道工罗逸的中餐厅之后。则是赖在了这里。在得知斯科特开始跟随罗逸之后，小贱贱也打起了这个主意.不过却被罗逸毫不犹豫的拒绝了s
　　要是被韦德这个家伙缠上。就凭韦德这个家伙的性子定然会给罗逸招来许多的麻烦。毕竟这个家伙就是钮约警方的头号通缉人物。
　　想要运营开二家中餐厅，_自然需要招收=些帮手 . ,而在这一方面、罗逸则是这家亲自把关。
　　几天下来，罗逸成功招收了几.个虫式菜着十分得毛的厨子.就连罗逸亲手尝了他们的菜.也不由得点头称赞道。
　　此外，罗逸也招收了几个服. 务员，过程中，也有不少学生过来应聘兼职。
　　让罗逸有些意外收获的是s他发现了其中一个学生前来应聘兼职服务员的人。隐隐约约有些似曾相识的感觉。,
　　“你叫什么名字上”
　　1B, 眼前的学生显得有些拘谨带着”副眼镜，坐在罗逸的面前显得雨鞋不自信。
　　0.“彼得.帕克。”
　　“彼得:帕免28”罗逸顿时有些惊喜，没有想到真的就是未来的蜘蛛侠对于彼得，罗逸倒是很感兴趣，所以罗逸决定将彼得留下来。
　　“恭喜你，你将成为我们店唯二一个兼职服.务员。薪酬与工作时间，店长会给你安排的。”罗逸笑着对着彼得，帕克说道
　　“啊...这就成功应聘上了?”彼得顿时有些愕然。
　　罗逸在中餐厅上面，确实花了点心思。将这个中餐厅打造的十分的高大上，很有感觉。
　　本来彼得还不抱太大的希望L没有想到却是直接被罗逸给招了。
　　“怎么，你有些失落?_”罗逸望着彼得皱了皱眉.2还以为彼得心中不满意。
　　“没有没有::”彼得连忙回应道，L“我只是没有想到居然会这么顺利。”
　　彼得想要找一个兼职，来分担他的生活压力，但找了许多的工作，对方都嫌弃他是-个学生纷纷拒绝了。
　　“去吧，将你的课表时间交给店长，他会安排你空闲的时间过来的。”
　　“非常感谢您，先生。”彼得对着罗逸鞠鹤谢道。
　　罗逸仔细的端倪了彼得。知道如今的彼得应该是还没有被蜘蛛感染变异_如今还没有获得超能力。
　　在彼得走后，罗逸则是直接找上了斯科特e
　　“那个兼职的学生，你照顾他一些，尽量给他好一点的待遇
　　“好的先生。”斯科特点了点头，虽然不知道罗逸这样做的目的，但也是照做了。
　　中餐厅在三天之后正式开业， 而收到消息的人，纷纷都过来给罗逸捧场。
　　钢铣侠斯塔克是第= -个到场的人，毕竟如今他还有求与罗逸一口一个叔叔喊着. ,让罗逸起. 了-身的鸡皮疙瘩。
　　而尼克弗瑞局长也刚好趁着休假的缝隙，来给罗逸捧场。餐厅门口摆放着不少过来捧场带过来的鲜花。中餐厅异常的热闹，客源也是源源不断。
　　但同时，罗逸的餐厅也是被当地的-些小混混给惦记上了s
　　一行十来个人，穿着怪异.身上纹着纹身的家伙拿着棒球棒大摇太摆地走进了罗逸的餐厅之中，看起来十分的嚣张。
　　“谁是这J的老板?”为首的一一个家伙，身穿着无袖皮衣
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，露出来的双臂纹着-为青龙白虎_顶着一头仿佛要刺穿天花板的尖鲨发型L朝着店内喊道s
　　330_罗逸眉头=挑，这群_家伙，看起来似乎专门过来挑事的。
　　本来在忙活的彼得被这一阵型给吓了一跳虽然心中有些发颤，但还是走上前去。
　　“各位先生，想要用餐请这边走。”彼得有些发颤的手扶了扶眼镜，指向了店内部的处空位。
　　“用尼玛呢?把你们老板给叫过来。”皮衣男双眼一踏，对着彼得冷冷的喝道。
　　此刻，周围的顾客也成功被皮衣男吸引到了，纷纷望了过来
　　彼得被皮衣男一喝，心中有些从。不过还是壮着胆说道，“先生，如果你不是想要用餐的话。请你出去，我们老板很忙。”
　　“你小子是学生是吧?让你去将你们老板叫过来你就去叫。再碍事打得你去不了学校你信不信。”彼得的个子不高、下半.身还穿着一 条校裤。被皮衣男看出，顿时威胁道。
　　“我们老板不在w请你出去”彼得扶了扶眼睛双眼之 中露出坚定之色，丝毫不退缩。
　　“小屁孩，不管你的事.还是赶紧叫你们老板过来吧。”周边的顾客看不下去，开口提醒道他们都看出了彼得是个学生。不希望他们招惹上麻烦!
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

393 变异的彼得！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　虽然语旬不是很友好。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR但他
　　们也都充满了好意。
　　光凭彼得这个学生模样的服务员，想要阻拦着-超混混。
　　到时候肯定得吃亏。
　　但此刻店长斯科特则是在皮姆工业跟着皮姐博士继续忙碌着
　　，并没有在店内， 而店内的太人则是只有那些正在忙路服，各员罗逸倒是专门日收了几
　　个学生专门调班兼职。
　　此刻店里.只有彼得还有一个女生在上菜。
　　听到顾各188 .衣男以依旧不算让我“各位先他身后的相重大这里用餐生，如果不是想要请你们出去。
　　顾客们都摇了摇头，心道这生不识好歹，这家店店主是不华人，完全没有必要为了一个华人而站出来被这些小混混记恨
　　这一幕也只有刚好待在二楼的罗逸看到看见彼得不肯退让上的态度.罗逸暗中点上点在出中对于彼得的好感更是上升了不
　　彼得如今只是一-个营.普通没有什么奇遇。也没有获得超能力能够站出来。只因为他原本心中就所拥有的正义
　　超级英雄之所以会成为超级英雄、并不是单单只因为他们日能力，更重要的。是他们心中的那份不会动摇的正义感。
　　“不知死活。”
　　都没有办法将彼得再二恐有成沿有脸给吓跑、这让反被故胡著面，直接一把甩起彼得的脑袋砸去。
　　企人惊呼。彼得也在一瞬间能的举起 毛抱头下蹲
　　罗逸的身影消失在原地。下
　　限给踹起。整个人的身体倒飞出去，摔在店门口。
　　销缓，彼得想象中的棒球棒直没有砸下来。不由得有些征、抬跟一看 此刻罗逸的站在他
　　的身前，背影稍显伟崖e
　　---他们是过来找麻面的.. ..”彼得站起身，连
　　忙对着罗逸说道。
　　“我知道，你做的很好。罗逸转过身。过着彼得说道。
　　“妈的，给我砸!本来与太只想过来收收物业管理费一8天不把你这店给砸烂. ,我以后都不用在这儿混了上”
　　皮衣男挣扎有十喝道迪的跑进店内。迪着罗逸大喝
　　清在新后低内的厨师们也纷纷看到医帮温混堵在门正同头进入厨房之中一的时候手中已经提着一把再毗来的时低菜刀了SOm
　　厨师们没有说话。站在罗逸88后冷眼望着那群混混。03303 B店内的顾客们遭多到了惊吓但那群混都堵在门口、也让他们不敢轻举妄动。有几个公任暗中偷偷拿起手机准备报警_却
　　被眼尘的几个混混喝制任a
　　“看来我下手还是太轻工”罗逸耸了耸肩过着那群混混
　　的说道。
　　被那些混混盯上罗逸倒是沿有想到，毕竟他直接雷鑫手致铺压了比这群混混还要高个层次的黑势力。那雪店的哪里敢过来?只本这网以
　　头的小混混，五定红的山状况。见到有二家华人的接厅，民颠屁斯地就过来收保护
　　了。
　　下愣着于什么2.给我弄死“五储有国”内衣男这个担用在手下的身上
　　一群混混顿时迎着罗逸杀 了来.这些人手里太多持拿着水管与棒球棒.至于刀倒是没敢亮
　　出来。
　　罗逸伸手示意后厨们不要乱I免得打起来伤到他们，真安孤身一人而上，解决这几个小混
　　混只是随便西招功去的事情。
　　只见罗逸身、体上前迎着棍面去，身子在七八个混混的手虫如同游龙一般只不过几秒钟
　　的功去，就将这些混混给扛倒在地连在角都没有被他们摸到
　　后面的彼得则是看呆了，望着罗逸行云流水般的身法。双眼
　　光。
　　那群小混混业21 2之上了硬点子，有些改山几句狠话乱结果直接被不耐烦的扔了出去。
　　比刘店内的顾客纷纷起身此就不小女生看向罗逸为罗小电屋的眼申充满二
　　而罗逸则是对着他们淡淡的e便吩咐后厨们继续忙活去一场闹到就这样结束了。
　　街头混混到那些新店里边捣是常事，不少店家都是会选择陆闸打发一 点了事但罗逸却是
　　直接动毛将他们扔了出去，1821那些客人们心中对这家店有了更
　　深刻的印象。
　　“先生、这就是传说
　　虫的功去吗?”
　　下了班之后。彼得并没有直接高开，而是直接上了二楼罗逸
　　的休息室。找到了罗逸。
　　“差不多。”罗逸笑着点了
　　点头。没有否认。
　　彼得在店内很是勤金I E相处了几天下来，这个家X开站变得有些开朗活泼。倒不像
　　第一面那么拘谨了。
　　先生的一番动作“刚2五像超级英的帅景工就将那些混混雄一样到生七居然是个给打跑了u2
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”此刻彼得已经完为了罗逸的小迷女2明满是对罗逸的崇拜之色书、的一首丰来走去。
　　罗逸此刻也能够理解彼得的着年少时候谁还没有个英雄
　　与彼得闲聊了一会儿。这小家伙木宝然记起时间丧匆忙与罗逸道别。这才(吗得赵)赶紧
　　骑着单车回家。
　　然面。彼得这一别。却是足足好几天没直过来上班。只是在打了通电话给斯科特盟他请了
　　几天的假期。
　　一五始罗 逸还担心是那群小
　　混混找上了彼得、对他进工地题，结果彼得却是直接否认，过话语中隐隐约约之中透路有六
　　。便没有追问。
　　才开始回来上班。
　　旧此刘的彼得，则是已经有国国的化本来的彼得是但如今他却摘掉了戴
　　了多年的眼镜镜、双目变得更加有
　　拽了价。
　　罗逸偶然间看到了彼得的变，走入后厨中亲自端了二盐8上桌， 在路过彼得面前的时低一不动声色在彼得面前测试了二下
　　国L章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

394 蜘蛛侠诞生！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸假装被滑倒，手中的食物直接被罗逸扔了出去，眼看就要砸到邻桌的客人。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]然而彼得则是-瞬间就反应了过来立马接住在空中的食物。
　　“先生..:你的食物。”彼得的盘子上稳稳的接住了罗逸的菜，引来周围客户们的一阵鼓掌称赞。
　　罗逸仔细肛了彼得一眼.带有深意的笑了笑，没有多问。
　　而彼得似乎也感受到了罗逸眼中的那抹深意. =时间呆了-下，待到下班的时候s 彼得才找上了罗逸。
　　“罗先生，有件事情.我想跟你说下。”彼得走进罗逸的休闲室，临房门给带上随后走到罗逸身边。
　　平时罗逸没什么事基本就在中餐厅里面坐着，每天看着人来人往的客源，心中土分的惬意甚至罗逸在想着要不要去买几套房子租出去，每天坐着等着收租算了。
　　店内的人相处之下也变得越来越熟悉，所以店内不忙了。彼得也会上来找罗逸聊聊天。
　　“怎么了?”罗逸对着彼得笑了笑，示意233让彼得坐下_
　　“先生L我.说出来你可能不太相信。”彼得环视了周围一眼，脸色稍微有些竖张地说道
　　“你说吧。”罗逸望着彼得
　　“我.-好像变异了。我拥有了超能力。”
　　罗逸虽然心里知道，但脸上不动声色。装作什么都不知道的模样__“什么情况说给我听听
　　“就是:::前几天学校组织了参加了生物馆。结果我被一只混种变异蜘蛛咬到了之后我的头很晕，当天回家之后便倒头就睡，结果第二天睡醒.，我便发现我的身体就出现了异样。”
　　说着。彼得伸.出了手，此刻他的手掌上表面有z层细细的倒刺，彼得拿出=张纸随手就将这张纸用倒刺给擦破。
　　“而.:::你发现了吗?我现在就算不戴眼镜也能够看得清楚。”彼得对着罗逸说道。
　　“咻。”
　　彼得伸手猛地一抓，直接抓。住了罗逸从桌面上射过来的=.个小樱。桃。
　　罗逸(abaj)微微点头.彼得的反应速度。.如今相比普通人确实要迅速不少e
　　“而且，我的反应力也变得士分的快，这-切好神奇:.仿佛我在一夜时间变成了一个超级英雄一样。”彼得的表情之中带着一丝丝的兴。奋，随之又露出=股担忧之色。
　　“罗先牛，我不知道这是好还是坏所以我现在没有跟任何一个人提起，就连我婶婶也不知道e我害怕我之后会出现别的状说。但是我又不敢去医院.我怕他们将我当成怪物抓起来。”彼得面露忧色。.望着罗逸说道s
　　“而且，我发现我还能够用手指间吐出蛛丝出来就像-.身体的分泌物-样，只不过吐晕了之后，会有点晕眩的感觉。”彼得滔滔不绝的讲述着他的经历。
　　罗逸听着彼得讲着，知道彼得心中是因为对未知力量的恐惧感，即便获得这股能量的人是他_随后罗逸则是直接鼓励彼得。
　　“实际上，像你这类的事情并不少发生。.世界上还有许多其他因为被感染的人从而获得了强大的九量..所以你并非是孤身一人。”罗逸拍了拍彼得的肩膀说道，“好与不好。 进定性不在于这股力量.而是在于你。”
　　“任何事情都是有利有弊的只要你运用的好。将这股力量运用到正确的用途上那么就是好的。”罗逸拍了拍彼得的肩膀说道。
　　“放心吧..这股力量看起来暂时还没有什么异样.,不过你应该好好习惯尝试利用这股力量.每个人心中都有一个英雄梦。相信你也不例外L努力珍惜你的机缘吧，或许你将成为下一个超级英雄也说不定。”
　　彼得一听，眼睛一亮。
　　罗逸的鼓励让彼得很受用、最起码他感觉有罗逸在背后支持，他的信心会更足一些。
　　“先生，你放心，我一定会认真使用好这股力量的。”彼得对着罗逸说道。
　　“有什么异样的情况.第时间告诉我。”罗逸点头说道s
　　“先生，我.1”彼得望着罗逸，顿了顿随后下定决小说道，“先生，我想请你收我为学生，教我格斗，训练我，让我真的成为一个超级英雄。”
　　罗逸一怔，心想彼得这个小家伙是不是跟斯科特或者死侍这两个家伙接触久了，居然一个个接连着要缠着自己。
　　“想要成为超级英雄，必须要有独当-:面的精神s在我的保护之下你是没有办法成长的。而且，我也没有收徒的习惯。”
　　罗逸耸了耸肩，说道。
　　“可是你不是已经收了斯科特先生为学生“了吗?”彼得眨巴眨巴眼睛。带着笑意望着罗逸。
　　罗逸一时语塞。
　　这些家伙相处久了之后罗逸才发现他们一个比一个精明，=个=个都想要坑罗逸。
　　“好吧。实话告诉你，就算是斯科特也是缠着我，A我才勉强答应了他。不过你跟着我或许不是个明智的选择，因为我可不会教会你什么。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　无奈之下，罗逸只好甩出这么一计，丑话说在前头，即便是收下蜘蛛侠这个小子.罗逸也不会尽职，顶多帮蜘蛛俄出出训练计划最多了。
　　“好的老师」”彼得=副奸计得逞的笑容说道。 “我知道老师对自己的人都很好的若是我有什么困难或者问题，我第-二时间联系老师L相信老师会帮助我的吧?”
　　罗逸脸色一黑。这小蜘蛛倒是给他下了一个套，这样- = 下来L小蜘蛛在成长之前，自己还都得护着他了。
　　“赶紧给我滚回家去。”
　　彼得嘿哩一笑，跟着罗逸道了个别，随后直接离开了房间。
　　看着彼得离去的背影，罗逸则是微微笑了笑。
　　彼得这个小家伙现在还没有成长起来，但只需要给他--点时间，罗逸相信以后的彼得。定然能够变成复仇者联盟之中的中坚力量。
　　彼得下了楼。与店内的几个后厨打_了个招呼之后便出了中餐厅，骑着他的小单车.脸上洋溢着兴.奋之色。朝着家的方向骑去。
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

395 训练小蜘蛛！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　但他并不知道，在中餐厅这条道路的附近，=个巷子之中蹲着三个个人他刚出了中餐厅.着三个人便在身后紧跟着他。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　这三个男子启动摩托车.缓缓直接跟上了彼得。而他们的摩托车上还别着棍棒。。
　　这正是之前到罗逸店内找事的人，被罗逸皱了一顿，他们怀恨在心，但对于罗逸，他们是不敢招惹了，而彼得之前便很是硬气的赶他们出去所以他们便盯上了彼得。决定给彼得=点教训
　　他们直接抄了近路。将彼得的去路给拦截住。
　　这几天，他们都在跟踪着彼得，早已经将彼得的骑行道路给了解清楚了。
　　被突然一群人拦截彼得一开始还有些懵圈，看清楚了这些小混混之后。彼得一下子便慌了L想也不想直接掉头就想要跑I但后方的道路也早已经被那些混混给堵住了。
　　“皇小子、今天没有哪个华人，看你往哪里跑。”皮衣男从=个路边的一个巷子走出来。嘴里叼着一根烟。拖着z根棒球棒朝着彼得走过来。
　　而此刻的彼得心中也是稍微有二些慌，毕竟如今可是他一个还未成年的高中生.对抗土八个混迹在社会H的家伙a
　　“我劝你们，最好别拦着我否则被罗先生知道了，你们到时候更少不了二顿揍e”彼得此刻也搬出了罗逸恐吓他们。
　　没想到彼得这样做反倒是激怒-了他们。
　　“皇小子，你敢还提他。.给我揍他”皮衣男::怒。一把将嘴里的烟扔在地上，抄起棒球棒便朝着彼得-砸去。
　　彼得将单车-扔，e此刻也不得不赶紧跑起来。但前后方被堵住，彼得想要逃跑也没有路。直接被他们直接逼在一个墙角 上。
　　“给我打!”
　　棍棒朝着彼得袭来，但忽然彼得感觉这些人的速度却是一下子慢动作放了一般。彼得立马反应过来。窜到他们的身后去
　　混混们的棍棒砸空.一下子愣了，回头一看只见彼得从地面上拿起一根长水管.直接朝着他们扫来，直接迎面砸倒了三四个混混。,
　　剩下混混脸上满是愕然.他们完全没有想到彼得的身手居然也如此的了得。
　　但如今并不是他们愕然震惊的时刻，,互视一眼。剩下的混混持拿着棍棒立马朝着彼得冲去。却被彼得避开直接--人一 脚将他们踹飞。
　　看着倒飞出去的混混，彼得脸上露出兴。奋的笑容。在他迅敏的度应之下、那些人的动作就像放慢了许多倍所以彼得解决他们，就像跟小孩子打架一般。
　　(2.
　　看着地面七七八八倒塌在路边的混混们。彼得走到自己的单臬边，将单车扶起。,随后才扬长而天313
　　而这几个人。被彼得收拾了=阵，也只能够灰溜溜的走掉。再也不敢去招惹中餐厅的人。
　　接下来的日子里，基本上罗逸都逃不过彼得的魔瓜，每天催着罗逸带他去训练e
　　彼得的体力极为充沛。即便在罗逸每天的魔鬼训练量之下练得整个人发虚，第二天又精神充沛的主动找罗逸受虚。
　　然而，在这种情况之下，彼得的实力也是快速的增长着其格斗能力，变得十分的精湛。
　　“先生，今天我们训练什么?”下了班之后。彼得又上了二楼，找到了罗逸。
　　“跟我走吧。”罗逸说道，直接将彼得带出了中餐厅。
　　中餐厅只有两层.没有办法满足罗逸的要求..罗逸直接带着彼得到了一个城区，上了一个阳台。
　　“先生，来这里做什么?”彼得望着罗逸问道。
　　“看到对面的水管了吗?”罗逸对着远处一指。隔着马路十名米远的对面楼的阳台有许多的水管。
　　“我检查过了.那些水管倒是挺牢固的。”罗逸笑着对着彼得说道。
　　彼得心里一丛。“先生.这跟我们的训练有什么关系?”
　　“利用好你的蛛丝.我现在那边等你。”罗逸点着彼得拍了拍肩膀说道。
　　说完。彼得就怔住了。因为他看到罗逸直接朝着阳台边缘跑去，随后高高一跃，整个人居然跃出了七多米远，直接到达对面的阳台。
　　“还有二十秒。”在彼得愣神之间，.对面的罗逸已经开口提醒彼得了。
　　0 .求鲜花:
　　十几米的距离，对于彼得来说，是一个视觉冲击。两人A的阳台之下，足足十几层高!.这还是罗逸稍微放水的情况下..本来罗逸都想直接将彼得待到斯塔卡工业的大楼让彼得从上百米的高空来- -次空中飞人的，但是苦于周边没有差不多相同高度的楼层。罗逸只好专门趁着平时散步的空闲专法找了一片是何小蜘蛛练习的区域。
　　彼得伸手遥遥弹出蛛丝、但却蛛丝却射不到对面的阳台，更别说精准定位到那水管之上了。
　　连续射了几次，彼得都没有办法触及那水管.就当罗逸以为彼得就要放弃的时候.谁料彼得竟是直接一个助跑跃出阳台，在半空中抽。出右手射出
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。直接_射在水管之上、身体z个荡漾-飞向罗逸的周边。
　　一个完美的翻滚着地.彼得更是直接摊在地面上,太口喘气
　　罗逸可以看出，这小蜘蛛绝对够拼命的了。
　　“别偷懒。继续下-个。”罗逸淡淡的说道。这片区域有很名这样适合小蜘蛛进行训练的场地。
　　抓着彼得开始训练，罗逸也在想着要不要给彼得研制一套蜘蛛战服、想了想，罗逸打算改天找斯塔克商量商量. 或许可以将这小蜘蛛扔到斯塔克哪里学一阵子。
　　训练了二整个晚上.当然彼得也偶尔也会有失误的时候，有= =次就因为夜色太暗没看清楚.差点直接装上一根路中间的电线杆，不过幸好被罗逸给抢救了下来不然非得将彼得给撞傻不可....
　　不过经过一晚上的训练，彼得使用期蛛丝来，则是变得十分的熟练了
　　“回去好好休息吧，明天开始。就不会是这种小楼层了。”罗逸对着彼得说道。
　　如今的高度也只是给彼得试试水而已，以为今后等待彼得的，有可能几千，乃至几.万里的飞机飞行高度」
　　psL感谢[GKxKiZ _l大大的五千大赏L 感激不尽呐感谢万分~
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

396 打造蜘蛛战服！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　想要跻身超级英雄行列，开非只需要天赋就能够得到。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　还要经过不懈的努力，才有可能获得享受到那个荣誉，罗逸所做的一z切，都是为了彼得好只有付出艰辛的汗水，在以后的战斗之中，彼得才能够如鱼得z水
　　今天的训练结束之后，罗逸带着全身都已经快软化的彼得先回到中餐厅选了个澡，。两人坐在中餐厅内，罗逸特意吩咐了夜班值夜的后厨炒了几个小菜.招呼彼得坐下。
　　实际上，罗逸这么=段时间相处，已经将彼得当做自己的弟弟看待了。
　　看着彼得一步一步的成长起来，罗逸的心中也很高兴。
　　彼得虚脱了一晚上.此刻拿起饭碗便是狼吞虎咽.让罗逸有些诧异的是.彼得这“八力露”个家伙居然会使筷子a
　　“先生，前几天那群捣乱的混混堵上了我，想要教训我，不过被我揍了一顿。”彼得吃饭中忽然想到了什么，抬起头对着罗逸说道。
　　罗逸夹了一口菜放入彼得的碗中，看了一眼彼得.i随后说道“今后你打算怎么办?”
　　“先生，我就直跟着你的学习.皇后区那里的小偷不少。好几次我都偷偷出手教训了他们=下，等我成长起来.，我就守护整片皇后区.甚至整个纽约。” 彼得的话语中带着几分期待之色
　　“偷偷?.”罗逸望着彼得。
　　“是的:.:我就拿着-个口罩将自己的脸遮住。不让他们看见，皇后区那里的人都认得我。若是正大光明出手，我怕 他们找上婶婶。”彼得有些不好意思的挠了挠为，说道。“婶婶并不知道我在这里跟你学习这些东西s否则的话，她肯定会直接被我逼疯，她肯定不会让我做这些危险的事情的，所以我- :直没有告诉地。”
　　“先生，你可得帮我保密。现在这件事就只有你跟我知道。”彼得对着罗逸说道2眼中带着祈求的神色。
　　“只要你这家伙不惹是生非不要出什么太意外就行。”罗逸白了彼得-眼。这小子虽然勤奋，可在店里面有时候总是会粗心大意就带着个口罩..罗逸敢打赌这小子早晚有- : 天会泄露身份。
　　罗逸望着彼得说道。“如果你一直这样下去，早晚会有曝光的时候。”
　　“啊:.那怎么办?那些小偷猖狂的很，皇后区盆民窑比多名。地形混杂L那些警察经常抓不住他们，所以那里的人就算被当场抢掉了.东西也没有办法挽回.”一时间，彼得很是纠结。
　　若是曝光了。彼得最害怕的就是被这些人找上门来。其至报。复自鱼的婶婶，这是才彼得最担忧的，2彼得宁愿自己抵挡所有的敌人，也不愿意牵扯到辛辛苦苦养活自己的婶婶e
　　“或许、你应该拥有另一个身份。”罗逸说道。刀
　　“另一个身份?_”彼得下明白了罗逸的意思“先生。你是想说，让我以另一个身份正太光明的做这些我想做的事情吗?”
　　罗逸点了点头。
　　“首先你得有一套特定的服装来掩盖住你的身份，还有，起个名字吧。”罗逸说道。
　　“咻咻咻=:蜘蛛人怎么样?.”彼得伸出手指，射.出=条蛛丝，兴奋的望着罗逸。
　　“为什么不叫蜘蛛侠呢?_”罗逸笑着说道e
　　“蜘蛛供=::先生，真酷! 那我从令以后，就是蜘蛛侠了!”彼得十分的兴。奋，丛令以后他便拥有=个正大光明打击犯罪分子的身份了。
　　与彼得再聊了一会儿.眼看时间不早了罗逸则是直 接送彼得回家。
　　然而第二天彼得回到中餐厅的时候便将-张印刻着蜘蛛的衣服模型图纸放在了罗逸的面前
　　“先生，. 我扛算去让人定制出这样的-套衣服出来.作为我的战斗服。我认识皇后区贫民窟里的一个老奶奶她的针线活特别的厉害。”
　　彼得本来想着要自己做出一套战斗服。但罗逸却说道:“能够承担你战斗中太幅度的运量:需要特殊的材质.难道你想在空中劈叉的时候直接破个大裤裆?
　　彼得一怔，倒是没有想到。
　　“老师..”
　　罗逸头上瞬间数条黑线冒出感觉自己多嘴了0 - __
　　“嘿嘿，先生，你帮我做出这一套蜘蛛战斗服怎么样?”
　　眼看着罗逸就要拒绝，彼得则是“直接抱住了罗逸的大。腿。
　　“行行行。我帮你做还不行吗。”罗逸无奈道。今天他扛算找斯塔克打探打探情况..顺道解决这个蜘蛛战服，反正他背后还有一个斯塔克L到时候让他做出一套蜘蛛战服出来就行了。所以罗逸还是答应了彼得e
　　“嘿哩，先生，那我先去帮忙干活了，再见。”说着.彼得则是直接溜走。到楼下去帮忙刷碗去了。
　　至于罗逸，在店里面整理了-顿之后，便直接出门前往斯塔克工业去了。
　　“你是想要我打造出一副盔甲2”
　　斯塔克工业。
　　斯塔克的办公室内，斯塔克好奇的对着罗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　逸问道。
　　罗逸将彼得的图纸拿出来递给了斯塔克e
　　“按照这个做，.例外最好能够加点高科技进去。”罗逸说道。
　　蜘蛛战服的要求不用罗逸多说。彼得这小子将他所幻想可以实现的要求功能都已经写在图纸里面了。而罗逸则是特意叮嘱了斯塔克要保障这个蜘蛛战服的质量。
　　“难不成2. 1叔叔你要出_道了2”斯塔克笑着间道。
　　罗逸摊在沙发上.说道，“我最近被他们几个烦死了.整天缠着我，.本来我是打算咸鱼一条的，可是实力不允许啊。”
　　说实话。罗逸最不喜欢掺和这些了但是小蜘蛛确实深得罗逸的喜欢，所以罗逸本专门到斯塔克这里跑一=趟.为蜘蛛计划着未来。
　　“只要你将振金的事情解诀有其他的事情我可以帮你搞定。”斯塔克直接夸下海口说道
　　“现在复仇者联盟的情况怎么样了”
　　蜘蛛侠要出世，到时候定然会引起神盾局的注意力.如今他们这个队伍分为两个派别。罗逸想了想.还是决定跟复联这边沟通一番。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

397 绿魔现身！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“现在队长不知所踪，如今我还联系不到他，若是没有发生什么冲突还好。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR=般出了事故。警方将会直接通缉他。”说起来斯塔克也是-番无奈之色。
　　如今超级英雄分为两个帮派想要复联团结一心，就必须接触这个协议。否则的. 2复联的成员将会逐渐化为一团散沙。
　　斯蒂去经常被斯塔克调侃不会变通，认为他已经过时了。但实际上，斯蒂去地只是在坚持着他认为正确的事情。若是真的被禁锢住了他们的行动能力那么他们就没直能力去预防处理那些事故:-
　　不过罗逸也不想掺和进去.这几天则是- =直在等待着斯塔克完成蜘蛛战服，随后将蜘蛛战服交给了彼得。
　　“哇」好炫!”
　　彼得穿上那一身战斗服。施展了一身手脚运动了一番，土分的敏捷e,
　　“或许你应该听过斯塔克的太名。”罗逸02对着彼得说道
　　“先生，这是斯塔克先生为我打造的吗?”彼得瞪大了双眼望着罗逸问道e
　　“是的。”罗逸点了点头。
　　“太酷了L我居然能够得到斯塔克亲自为我打造的战斗服!”钢铁侠的存在，几乎全世界都知晓，而许多人都是钢铁侠的粉丝，就连彼得也不例外在彼得的房间内，贴着许多斯塔克的海报，而如今居然能够得到钢铁侠亲自打造的战斗服、彼得心中的喜悦可想而知。
　　穿上蜘蛛战服的彼得去执行任务的时候。再也不隐藏着自2而是正太光明的出手。
　　于是，在钮约的街头上。便频繁多出了_个穿着红色紧身衣的警察好帮手e
　　“嘿!我是你们的好邻居蜘蛛侠，有困难，记得呼叫我哦!
　　蜘蛛侠的身影在高楼之中穿梭，极限般的杂技表演更是让许多人十分的惊赞。
　　钮约的各个媒体更是连续做了许多期蜘蛛侠的海报新闻，瞬间蜘蛛侠的存在刷爆了整个朋友图。
　　一时间，蜘蛛侠成为1了钮约街头的新霸主。所有小偷、抢劫犯一瞬间不断被打压，完全不敢冒头。众人十分好奇那个藏在面具底下的蜘蛛侠长什么样子。无数媒体记者花巨资想要拍出他的真面目，甚至成群结B队跟踪着蜘蛛侠，但很快就会被蜘蛛侠用在高楼之中。
　　“哩哩，傻蛋，你们怎么可能追得到我?_”彼得的身影出现在高楼之上。他将头套摘下来呼吸勇几口新鲜空气。再戴上的时候，便发现远处有一企小绿点在高空中不断的盘施.随后朝着居民区冲去。
　　彼得了皱眉，.立马朝着那个方向而去。
　　彼得在高楼之中穿梭着发现那-个绿点居然真接朝着附近的=座高楼撞夫，待到临诉一看.这才发现，那绿点实际上身穿着绿色盔甲的人，而他此刻脚下则是踩着=个绿色的平板飞行器。
　　随着那个人的狂笑声。他的身影= -倾斜。脚下的飞行器突然长出数只枪炮，而后朝着高楼射去。
　　一颗颗子弹直接打破那座高楼的玻璃，瞬间引起恐慌。高楼内的人不断呼叫，而那些玻璃也从高空坠下，砸向地面上的人群
　　“这就是你们，拒绝我的代价上”
　　绿盔甲人有些阻森的笑容在半空中不断传荡着..七分嚣张得意。
　　而他的报复行动还只是刚开始。机械手臂探出几个炮口。不断对着地面上的建筑开始轰炸。
　　一根蛛丝直接从远处射来,-把将他的身体给缠。 绕住。_
　　小蜘蛛的身是瞬闻从地面上窜上，二把将绿盔甲人给抓。住L 缠.绕在他的身上。,
　　“蜘蛛侠!”绿盔甲之中。传出一声阻狠的声音。
　　“少多管闲事!_立马放开我上”
　　“我不会放任着你这样制造灾难。”彼得在空中喊道，此刻他的双手与双脚都紧竖的束缚在绿盔甲人的身上，身。体如回=头蜘蛛- z般，死死的挂在绿盔甲人的身上e
　　“我只是在报仇罢了l他们是罪有应得」.”绿盔里人怒吼道脚下的飞行器开始有些不稳定
　　飞行器承载着两个人的重量L而且两人还在不断的博弈着。东倒西歪，随后朝着地面砸去。
　　“啊..”
　　“快跑...”
　　地面上的居民一开始还在观战着高空中的两人.结果看到两人直接从高空中掉下来，顿时不断惊呼道e
　　距高只有几层的时候，小蜘蛛直接探手要射出蛛丝、却被绿盔甲人-个手时扛在胸口处。小蜘蛛吃痛顿时松开了手，小蜘蛛与绿盔甲人直接砸入地面的泥土上。直接砸出了一个大坑。
　　“咻..”
　　蛛丝弹出，小蜘蛛的身影从大坑之中。k3出来。手不断射.出蛛丝。将附近汇重的东西都直接拉过去封住那个大坑。
　　“我的老天，这个家伙下手还真狠x.”彼得被绿盔甲人一击直接扛到胸膛处。
　　虽然他在罗逸的训练之下实力提升了,不少，但还是太缺乏实战的经验200了。所以才被绿_盔甲人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　直接打伤。
　　不过幸好的是在落地的瞬间小蜘蛛依旧压. 在绿盔甲人的身.上。才避免成为了肉垫。
　　小蜘蛛这才缓缓走到大坑周边，准备查看。谁料在小蜘蛛的身后，绿盔甲人直接破t而出。脚踩着飞行器-把朝着小蜘蛛的背后袭去，直接将小蜘蛛给撞飞到一个正在建筑中的楼层之上。
　　“是你非要多管闲事的上桀桀..-.”
　　绿盔甲人残忍的笑道,机械手上弹出许多的炮口，直接对准着小蜘蛛所在的位置开始发射s
　　无数的炮火朝着小蜘蛛的方向轰炸而去。将那还没有建成的建筑主体直接砸毁，无数的钢筋水泥瞬间朝着底下的蜘蛛侠压去
　　现场瞬间荡起无数的烟尘s将整个场地都遮盖住。
　　“被架桀--:蜘蛛侠，你喜欢管闲事，但很可惜你惹上了我如今，你成为了最早天折的超级英雄:真是可惜y.”绿盔甲人话语中带着惋惜.2摇了摇头
　　不过绿盔甲人却:依旧没有罢手的意思，驾驭着飞行器，缓缓朝着废墟处飞去e
　　D&L，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

398 治疗小蜘蛛！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“不许动!”
　　在事故出现之后，平民们也是立马报了警，此刻警方人手也是及时赶到了现场。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√根据平民的爆料。如今他们的钮约街头英雄蜘蛛侠就被眼前踩着飞行器的绿盔甲人扛倒在废墟之中。
　　绿盔甲人回头望了那些警察眼，便直接将他们无视掉.继续朝着废墟前进。
　　他想要确认蜘蛛侠是否死了当然他对于蜘蛛侠的样貌同样也很好奇。
　　本来地也没有扛算跟蜘蛛侠交手，今日他前来，只是单纯的想要报复一番，他为了研制人体强化药剂。耗费了大量的心血结果投资方却在最后的_-刻将给他的投资撤回，转而投资了其他的项目。
　　这让十分的愤怒。/直接服用了他自己研制出来的人体强化药剂。获得了十分强大的力量、不过药物的副作用.使他的脑海里产生了一个可怕的人格。直接出手杀死了一直帮助他的助手，甚至差点毁掉了整个科技大楼。
　　“从此以后，你们将会失去一个钮约英雄蜘蛛侠.i而我绿魔，将会是你们整个钮约的梦魇!”绿盔甲之中传出疯狂阴狠的声音。
　　警察们直接开枪.2那些子弹打在绿魔的身上。只是单纯的激起一些火花。
　　绿魔阴冷-笑，一个空翻落地。那飞行器则是直接朝着那些警察撞去，瞬间将他们一排排撞翻，随后回到绿魔的身边。
　　绿魔驾驭着飞行器缓缓的二飞到废墟区.准备对废墟中的蜘蛛侠再来- -顿炮火。
　　但此刻，废墟中的蜘蛛侠则是瞬间射.出二团蛛丝直接将绿魔的身。体给包裹住。随后身，体如同予弹般射出直接撞二飞绿魔。
　　而绿魔也是直接: z把将蜘蛛侠的身。体抓住.脚下的飞行器直接载着两人冲向了高空。
　　- 飞行之中两人依旧在搏斗着而绿魔趁着: -个摇晃直接将蜘蛛侠给-拳打飞，摔下地面的彼得直接射。出蛛丝将飞行器给绑住。
　　“桀桀桀-夕Y2”
　　绿魔看着在半空中不断晃荡的蜘蛛佛，怪笑几声.则是拖着蜘蛛侠朝着高楼撞出a
　　“我的老天::-:先生，救命啊.:..”彼得=边恐惧大喊，却又在最后快要撞上的关头及时反映过来。=次次避免了被直接撞.上高楼的情况发生。
　　到最后，绿魔想要用开蜘蛛侠却已经甩不开了。
　　无奈之下，绿魔只好带着蜘蛛侠，两人直接撞上一个废弃的工业厂之中。
　　蜘蛛侠一个翻滚落地，双手不断射.出蛛丝，将不远处绿魔的身。体2o将他包裹成为=个蛛丝球。
　　l0s>而蛛丝球里面的绿魔.则是直接利用年臂上的利刃。直接将蛛丝球给划破。102330刀
　　“嘭」”
　　一声闷响，飞行器直接从身后将蜘蛛侠给撞飞出去.瞬间倒地。随后飞到绿魔的身边。
　　“蜘蛛侠L我们改天再玩::后会有期。桀桀.:..”绿魔大喊道。,直接操控着飞行器飞到身边，随后直接跳上飞行器对着蜘蛛侠摆了摆手。乘坐着飞行器直接开溜。
　　彼得不甘心让绿魔这样逃走想要射出蛛丝将绿魔给留下来。却被绿魔闪开直接开溜。
　　无奈之下，彼得只好眼睁睁的看着绿魔逃走。
　　抓不到绿魔，彼得也只能够朝着城区跑去看着战斗现场-片混乱..彼得帮忙将= -些被砸中重伤的人送到医院急救，忙活到很晚才回到中餐厅内。
　　=身狼狈的彼得直接上中餐厅二楼找上了罗逸。
　　- “一身狼狈，怎么了了”此刻的罗逸还并不知道蜘蛛侠经历了一番恶战看着彼得问道。
　　“先生，我今天遇到一个踩着飞行器的家伙，那时候他在疯狂的攻击-栋太楼L 制造混乱L我就去阻止他了。”些刻彼得说话，还不太敢看着罗逸的眼睛.怕他责怪。
　　.“受伤了?”罗逸皱了皱眉问道e,
　　“是的....不过不严重..'彼得低着头，有些不好意思的说道。
　　“是我的实力还不到家.否则我一定可以 将他拿下的...”
　　“将衣服脱了。”罗逸摇了摇头，说道e
　　彼得的上衣褪去。露出几大块淤青2 即便彼得在被变异之后，拥有着很强大的恢复手上功能，但今天跟绿魔的大战，承受的并非是普通的伤痛.2若不是有斯塔克所制造的蜘蛛战服，此刻彼得估计也得躺在医院里面休息段时间。
　　看着彼得伤势，.罗逸则是直接让彼得坐下。随后直接探出双手吗，直接对着彼得使用忘忧曲
　　看着自己的伤势在分秒之中快速愈合。彼得瞪太了眼睛望着罗逸。
　　“_》“活动活动。”罗逸对着彼得说道。
　　“先生:-:这也太神奇了吧:..难道这就是华夏的内功?”彼得瞪大眼睛满眼都是不可 思议之色。
　　看着彼得一脸不可置信的模样，罗逸倒是没有跟他解释。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“那个家伙长得怎么样?”罗逸皱了皱眉什么时候居然蹦出这么一个角色出来e
　　“先生、我没有看到他的模样。他一身绿色的盔甲。脚下踩着的飞行器诡异多端.A即便在狭小的巷子里面也能够灵活移动。而且他的盔甲上。就像钢铁侠先生一样，有着许多的高科技武器
　　“我跟他搏斗了很久，最后还是没有能够留住他。”彼得说道。
　　听着小蜘蛛的话I L罗逸脑海虫则是迅速运转(3诺的)着、最后锁定了二个角色。
　　那就是奥氏集团的绿魔.再与彼得确认了一番之后罗逸则是提醒彼得最近要注意安全。
　　“最近这段时间，,你就先休息。暂时不用来中餐厅兼职了。好好养伤，如今以你的实力还不够跟他博弈，你要小i注意安全才是。”
　　如今的小蜘蛛虽然体能提升了上来.，但是实战的实力经验毕竟还是太少了。虽然他的第一战就败了给绿魔.但是罗逸并没有责怪他的意思。
　　“先生，我已经好了，下次我再遇见他..肯定能够成功捉住他的。”彼得显然心中还是很不甘心，对着罗逸说道永。
　　“回去休息，好好研究你的身上的蜘蛛战服，没有我的同意你不许再擅自行动了。”罗逸直接下令道。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

399 绿魔的身份！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸这也是为了彼得好，凭借彼得现在的手段实力，或许很容易就被那绿魔直接给搞得团团专e
　　然而彼得心中却是土分的不甘心不过也只好答应罗逸。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“先回去吧。好好养伤休息一段时间。”罗逸对着彼得说道
　　“好的先生，那我先走了。”随后彼得则是离开了中餐厅。
　　回到家中的彼得，视，却看到白天所经历的一切出现在新闻上，里面除了有穿着蜘蛛战服的彼得之外。还捕捉到了绿魔的身影。
　　“奥氏集团?”彼得皱了皱眉。新闻上内说的是。这款绿色的盔甲衣曾经是奥氏集团研制出来准备投入市场的装备。但由于没有通过安保部门的审核。最终只能够雪藏。
　　但很快。奥氏集团内的人则
　　是立马出来否认e
　　“我们所做的一切，都是为了保护民众而绝非像这祥恶意伤人。且，这一款盔甲.与我们集团所研发的盔甲是完全不一样的。”
　　看着新闻，彼得则是深深的皱了皱眉。随后则是380直接_出了门。
　　先生应该不会责备我的吧。”彼得心中想道。
　　穿着蜘蛛战服彼得的声音穿梭在高楼之中朝着远处不断掠去，逐渐消失在大楼之中。
　　奥氏集团。
　　诺曼.奥斯本此刻一人站在办公室的落地窗钱。看着落地窗内的自己。诺曼: 奥斯本的表情逐渐开始有了变化e
　　“你应该杀死他们才对，将他们全部杀死!这样你才能够做自己想要做的事情.他们没有资格阻挡你!”
　　“不...你到底是谁3”
　　变得十分的阴狠..而一会儿又变得十分的恐惧。
　　“我就是你你就是我L我就是你心中的想法。”落地窗前的诺曼.奥斯本表情阻狠.但回头一看诺曼奥斯本本人，他的表情却是十分的悲痛。
　　“不要再犹豫了」.杀死蜘蛛佬,杀死那个碍眼的家伙。然后去完成你的太业。你想要你的研究发流通整个世界那么你就应该将那些挡路石全部给清除掉⊥”
　　诺曼.奥斯本因为自己使用
　　恶的想法不限的增长.最后才会化身成为绿魔.即便诺曼_奥斯本的意志力再强悍。也无法抑制主金教新局
　　因为心中对于投签方的怨恨所以在被意识的驱动之下”明金是会要动绿魔，开始无尽的报复
　　l08s>“谁L”
　　的狠辣，立马转身一看便看到躲在一旁的蜘蛛侠。
　　“你.就是绿魔?1”彼得的眼神之中充满了震惊之色。
　　如今彼得的身份，只有罗逸= :人知道。其他人都不知晓。但绿魔的身份。却被彼得发现了」
　　绿魔，居然是自己的好友哈.奥斯本的父亲!诺曼.奥斯
　　本
　　这一切让彼得瞬闻感.觉有些怀疑人生了。没想到居然真的是跟奥氏集团有所关联.而且居然还是自己平时十分尊敬的叔叔
　　“你为什么要这么做了”
　　此刻。蜘蛛战服下的彼得。眼神之中则是充满了先望与无奈之色。他不明白，从小到大都是士分和善的诺曼.奥斯本叔叔、居然会是绿魔、居然会是一个肆意大开杀戒的存在。
　　道了。但彼得的身份诺曼:奥斯本却不知道.此刻看到蜘蛛侠.诺曼，奧斯本的眼中则是冒出无尽的怒火。
　　“我做的一切关你什么事_你只(acei)不过是一长着直点超能力便-直多管闲事的臭小子而已.我看你不应该叫蜘蛛侠你应该叫管事精!”
　　诺曼，奥斯本怒吼道，望向蜘蛛侠，他的眼中满是杀意。
　　若是刚刚，诺曼.奥斯本或许还能够控制自己的情绪.可是看到蜘蛛侠的时候。.诺曼.奥斯顿的意识则是立马被另-一个人格完全控制住。
　　此刻的他..只想要杀.戮，只想要报仇。
　　“蜘蛛侠!二切都怪你.要不是你他们全都都已经死光你还敢过来!那我就送你去
　　死L”
　　诺曼.奥斯本的脸色涨红。看起来十分的愤怒。而下一秘那套绿色盔甲也是瞬闻从背后将诺曼:奧斯本给包裹了起来，化身绿魔。
　　“给我死L”
　　绿魔的身体高高跃起，挥动着手臂朝着蜘蛛侠轰炸而来。
　　而彼得本能的想要反手.却是忽然想到了罗逸对他的警告。一个闪身避开绿魔的攻击、直接溜到了一边。
　　“嘿今天我们不打架，我就过来看看你有没有受伤而已我这就走。”彼得举起双手。对
　　着绿魔说道..他可是答应了罗逸_如今偷偷过来找奥氏集团寻找绿魔似乎已经违背了他的承诺了，要是。要是再打下去。被罗逸知道了，彼得害怕自 己到时候得被罗逸
　　一阵收拾。
　　“想跑?”绿魔听蜘蛛侠这说。还以为蜘蛛伍是专门想要羞辱他，顿时更加愤怒了。
　　“你给我
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　死上”
　　绿魔怒吼道。而此刻蜘蛛侠的身后也瞬间传来=道破空的声
　　音
　　“唯。”
　　蜘蛛侠连忙一个原地空翻。躲过身后穿梭而来的二飞行器。
　　然而。绿魔也是在这一瞬间连出手。手臂甩.二道飞镖则是朝着半空中的蜘蛛侠射去，蜘蛛供没有躲过绿魔在那一瞬间射。出的飞鏢，飞镖直接命中彼得的臂
　　这飞镖乃是绿魔用特殊材料十分的风力， 竟是直接将蜘蛛战服给划破而后将彼得的手臂给割伤在半空中酒出几滴血。滴在地面上。
　　两人都没有发现。那鲜血滴在地面上，久久不散,竟是成为硅胶一般粘在地面上。
　　则是直接飞到绿魔的身边稳稳停下随后绿魔则是纵身一跃跳到飞行器上。
　　“既然来了。那就直接解决掉你好了。”绿魔的笑声十分的阻冷、让彼得起了一身鸡皮疙瘩
　　在绿魔的控制之下.飞行器直接朝着彼得飞去，而绿魔则是
　　站在飞.行器上。
　　Da1章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

400 纠结的彼得！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　此刻。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]绿魔不断得对着彼得发起攻击。
　　不过彼得此刻却不想跟绿魔打，=便躲避着绿魔的攻击。=边不断四处逃窜。寻找其他的出
　　路。
　　“老兄，我是真的不想跟你扛、我不是来抓你去警察局的。当然，或许以后可能会。不过不是今天.你就当没有发现过我好
　　吧。。
　　彼得一边躲避着绿魔的攻击
　　，二边~喊道。
　　央，你逃不掉⊥如果你想要走。必须跟我打一场。否则的话，就算追到天涯海角、我也一定一要追上你上”
　　蜘蛛侠没有想到。2他只是对着绿魔说明原因，却更加激怒了绿魔，认为彼得这是本玩弄他。当即绿魔的攻垫更加的迅猛了。朝着彼得不断的开炮。
　　而在奥氏集团里面的打斗立马也是引起了许多人的注意。二队人马纷纷跑上了诺曼.奥斯本的办公室，举起手检便是对准彼得开始射击。
　　人名势众，此刻的小蜘蛛看着人都跑上来攻击自己彼得毫不犹豫的直接一个跃身撞破那坚_硬的落地窗，整个人纵身朝着地下跳去。而绿魔同样毫不犹豫。直接驾驭着飞行器跃下大楼、朝着彼得的身后追着手中的枪口更是一直追着彼得的屁股扛。毫不留情一直想要置彼得于死地--
　　见他们两个纷纷破窗而走奥氏集团的人则是立马下楼开始追踪。,
　　然而。人群之中的一个人却是没有跟随着太部队走他看见了那地面上还未散去的血液.关上了们。
　　这人是二个穿着白太褂的独臂博土.看着地面上的血迹。独臂博士用他仅剩的一日手臂，从自己的口袋之中拿出一个小小的針筒，将地面上还未散去的血液给吸到钍管之中。
　　做完这一切之后，独臂博士才高开办公室、径直朝着自己的研究室走去。
　　而此刻彼得则是士分的蛋疼-如今的绿魔跟疯了一般二直追着彼得，二点川也没有放弃的思彼得被绿魔追着打却不能够还手。
　　无奈之下.彼得日好利用老办法。带着绿魔到那些特别狭小的巷子里面。利用狭小的空间。一个转身直接将绿魔给扳倒。随后立马趁机溜走。凭借着十分多的建筑物障碍.彼得这才逃离了绿魔的视野之中。
　　彼得不断穿梭，逃离城区回实看不到绿魔之申, ,则是松了口气。但他没有发现的是，在他的身后，早已经在混哉之申被绿魔悄悄贴上了一个蓝色的小细担
　　用掉绿魔的彼得.则是回到中餐厅之中、点忑之中彼得还是决定找罗逸谈一谈。
　　“先生:::你在吗2”彼得在罗逸的休息室之外，还有些纠结犹豫。最后还是伸手敲了敲门，问道。
　　得到罗逸的允许之后彼得才进入罗逸的休息室之中。
　　“又出去扛架了?.我不是让你不准出手吗?”看到彼得手中拿着一一个黑色的塑料袋，罗逸一眼就猜出里面定然是装着蜘蛛战服。因为彼得的手臂上还有二点伤口，显然刚刚经历了一场战斗。还没有来级的处理手臂割破了的伤口。
　　看着彼得，罗逸皱了皱眉表情有些不悦。
　　“先生，这一次我可没有出毛我全程都是躲避羞他的攻击的。. ”彼得立马举手回应说道。
　　“说罢，怎么了。”罗逸摇了摇头，有些无奈的撇了一眼彼得。这家伙居然跟自己耍起文字游戏来了。不过最后罗逸还是问了一声“伤得重不重?”
　　彼得见罗逸没有真的生气，立马脸上,就没有那么紧张了露出笑容对着罗逸摇了摇头、说道，“只是皮外伤. 一会儿就好了。”
　　彼得的身体恢复能力士分强悍、虽然他的手臂被绿魔的飞鏢割伤了。但幸好如今彼得身体并没有感到身。体不适，应该只是普通的二k镖所造成的普通皮外伤而已，应该没有毒素之类的。所以彼得并没有放在心上。
　　而皮外伤在彼得的身上凭借着彼得的体质。估计明天一早起来就会看到伤口愈合了。
　　“不过--先生，我有重太的发现.”
　　彼得坐到了罗逸的身边。对着罗逸说道。
　　彼得的表情很是纠结犹豫看着罗逸说道，“绿魔的身份"..”
　　听到彼得开口，罗逸顿时知道彼得应该是猜出了绿魔的身份
　　了。
　　“怎么?难道你发现他的身份了工”罗逸望着彼得问道。
　　魔的身份.真的跟奥氏集团有关。”说道这里。彼得的脸上开始露出无助的神情.他望着罗逸说道，“奥氏集团是我的一个朋友哈利.奥斯本的家族企业而哈利.奥斯本是我从小到太的好朋友。他的父亲也是我从小到太十分尊敬的人.可没有想到。他的父亲。居然就是绿魔。”
　　此刻彼得的表情可谓是十分
　　时让彼得有些后悔跑到奥氏集团去了。可他又不敢曝光自己的身份质间诺曼:奥斯本为什么要怎
　　么做。
　　诺曼，奥斯本一直以来对彼得也十分的照顾，其至彼得
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　小的时候没少到他的家里左玩.如今看到了诺曼.奥斯本的另一面这让彼得十分的难受v
　　“那你的心中，是怎么想的呢3.”罗逸望着彼得,看着彼得纠结的模样，缓缓地问道。
　　彼得不很不走到绿魔的对立面。而另二边，则是自己从小到大所尊敬的人，自己的好朋友的父亲
　　“我不知道:=”彼得的脸上满是无助之色。“先生或许我真应该听你的-我不应该奥氏集团。不应该去想要查清这一切的。”
　　“既然事情已经发生，那就说明也是上天注定的。你后悔没有用，你所要做的。就是要做好你的选择。”罗逸拍了拍彼得的肩膀。
　　个没有成年的小男孩，对于现在这种情况。是非常难以抉择的。面他的选择。也将决定了他以后成长之后的模样。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

401 蜥蜴博士【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“先生，你认为我应该怎么做::我应该，制止他吗了”彼得此刻，只能够求助与罗逸望着罗逸问道e
　　“你心中怎么想的.那么你就怎么做吧。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR”罗逸笔了笑。拍着彼得的肩膀。
　　“如果你是彼得，那么以你的身份。你没有能力以及权力去管这些事情..可你要记住， 你已经有了另一个身份。你，是蜘蛛侠。”
　　说完之后，罗逸则是准备离开房间，给彼得思考的空间。剩下的，罗逸也没有办法帮助彼得，一切都要看彼得自己的决定s
　　但罗逸刚出门，彼得所在的墙面却是突然传出一阵枪声、直接将小蜘蛛所在的那个墙面扛穿。幸好蜘蛛侠- : -个翻滚躲避溜到办公室外，才没有被那穿梭而来的子弹“十三零”射中。
　　“桀桀桀..:你以为逃到这里我就不能够发现你了吗?”此刻，绿魔踩着_飞行器出现在那个洞口之外，声音十分的肆无忌惮
　　中餐厅下的人都被吓到了。纷纷四处逃窜。
　　而此刻彼得则是利用短短的几秒钟穿好了蜘蛛战服，在罗逸的严格训练之下，已经斯塔克的高科技辅助如今的彼得穿 上蜘蛛战服B需要短短的两三秒钟
　　此刻罗逸皱着眉头，望着绿魔。
　　“你也是他的帮手?”绿魔的声音带着- = 股怨恨的情绪，手中的炮弹瞄准着罗逸，“那你也跟着蜘蛛侠一起死吧。 ”
　　说着，绿魔便是直接对着罗逸开炮。
　　“先生小+...”虽然彼得知道罗逸的功去很不错.但罗逸此刻可是没有穿任何的防御道具彼得害怕罗逸直接被击中、则是立马朝着罗逸的身边护过来s
　　然而罗逸在则是摇了摇头，虚空虫直接使出千本樱景严射向那些子弹以及绿魔的身体而去.但在射出去的时候小蜘蛛却是刚好护了过来，无奈之下只好将方向转变。
　　咻咻咻...
　　那片片花瓣，不仅将那些子弹尽数挡下，还将绿魔的手臂直接轰断了一只。断臂与鲜血顿时一=同洒下地面，让绿魔不由得大吼一声。
　　吃痛的绿魔眼中顿时露出恐惧之色.完全没有想到这个看起来平凡，无奇的亚洲男子出手居然如此恐怖_当即直接操控着飞行器将他的断臂捡起。而后迅速撤离。
　　[着“先生:-你没事吧?”彼得将罗逸的身，体护住。但=会儿都没有感应到子弹飞来，当即很是纳闷，随着身后绿魔的:声痛喊。彼得这才望着罗逸问道。对着罗逸二潘检查有没有受伤。
　　世就算你被杀死了千万回，我估计还一点事情都没有。”罗逸有些无奈的笑了笑起本来完全可以留出绿魔的.结果小蜘蛛关键时候扑>了过来，罗逸这才将那绿魔给放跑了。
　　“先生，绿魔呢2.他跑了?”彼得此刻还有些摸不清头脑。因为他扑过来的时候.。刚好没有看到罗逸的出手。
　　“嗯。”罗逸点了点头，走到破墙门3.口往外探去a
　　“刚则刚是谁出的手?”彼得望着天空远处。挠了挠脑袋，此刻还在纠结这个问题，2为什么绿魔的子弹怎么没有发射过来。而且还突然大喊一声就溜了。
　　回为- =望。罗逸早已经下了楼。
　　然而彼得看到地面上的子弹残骸，还伴随着=-片片的花瓣的时候，彼得才发现了新大陆一般
　　“我的天，这是发生了什么1难道是这些花瓣将子弹给挡住了?”
　　此刻的彼得怔在原地..好一会儿才反应过来:“这是先生的手笔?”
　　刚刚彼得还以为是有人暗中s出手，可如今看来这个人应该就是罗逸了:
　　断臂博土康纳斯乃是奥氏集团里面的一个生物博士，虽然康纳斯断了一只手臂.但奥氏集团依旧十分的器重他.在生物科研方面，康纳斯十分的痴迷执着。而他的科研实力也是士分的遭受到奥氏集团的重视。
　　蜘蛛侠的横空出现，引起了康纳斯的注意。
　　而康纳斯一直都想要研究蜘蛛侠，如今看到地面上的血液。康纳斯立马收集起来。
　　而验证出并非是诺曼. 奥斯本的血液之后，康纳斯立马变得兴奋起来Q
　　“果然是那只小蜘蛛的血液”康纳斯立马拿着这:二点血液前往实验室开始研究。
　　随后，康纳斯便彻底沉迷在实验之中，很快，康纳斯采取了数百种实验基因的测试与小蜘蛛的血液开始对比，终玉发现了其中的不同之处。
　　康纳斯提取了其中的基因粒子加入了其他几种药剂。最后化为蓝色的液体.放入针管药剂之中。
　　“可惜啊，还是太少了。”康纳斯的眼中满是失望之色..如果有足够的血液..他就可以完全复制蜘蛛侠的血液基因，让他也成功如同蜘蛛侠- -般变异，获得蜘蛛侠的能力。
　　但康纳斯对自己研制出来的药剂依旧很有信心，他将实验室的门反锁住L随后取来针管药剂。直接将针管内的药剂扛入自2的大。腿之中，随后将釷管直接扔在地上。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　数秒过后。康纳斯的脸色逐渐变换，而他的身体也开始逐渐颤_抖起来。.
　　康纳斯感，觉浑身上下在开始升温发热，体内的基因细胞在不断膨胀发育，那炙热的体温让康纳斯不由自主的太吼儿在正常情况下，康纳斯必死无疑了。
　　但有蜘蛛侠的那几滴血液。也是直接跟这股能量撕扯在一起
　　而康纳斯1. 3博十的身，_体也开始发生了变化s断臂博士开始长出另一只手臂u血肉淋漓
　　但长出来的手臂并非人类的手臂，而且布满鳞片，惊慌之申，断臂博士康纳斯的全身都发生了变化。他掀开白大褂、此刻他浑身上下都开始变得如同蜥蜴-般」
　　“吼L_”康纳斯太吼L一声。喊出的声音也是猛兽- z般。
　　康纳斯低头-看，自己的身.体外表虽然保持着人体形状，但衣服之下，已经变得十分的恐怖了。
　　紧紧握拳，康纳斯感受到了体内充沛的力量与爆发力。随手=拳轰出。一旁的实验桌也是直接被轰碎2
　　“原来拥有力量的感觉，是这么美妙。”
　　DSL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

402 绿魔与蜥蜴博士的合作【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　虽然现在康纳斯变的人不人鬼不鬼，但如今他的身体各项能力却增强了许多。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“我还需要更多的血液:更多的血液。才能够彻底解析出这基因。”康纳斯看着自己的双手，依旧还有不少的鳞片没有褪
　　断臂博土、之前是一名军医_因为在战争之中被炸断了右臂在退伍之后则是:-直在研究肢体的再生能力L而后根据蜥蜴可以断尾再生的能力，开始 研究蜥蜴的基因。
　　经过无数次的实验，他融合了小蜘蛛的血液基因，L成功的长出了断臂。但同时，断臂博十也成功的让自己成为了半人半蜥蜴的局面，,
　　想要变回正常人的模样。康纳斯还需要更名蜘蛛伍的血液基因来抑制住体内的变异基因，达到两者合- -的效果e
　　而且。如今康纳斯的身体虽然强化了许多L但对比上超级英雄级别，康纳斯知道自己还差得很，而如今唯- -的捷径。就是再获取更多蜘蛛侠的血液，采取血液中的基因这样他才能够变得更加强03悍的同时，.恢复到正常人的模样。
　　然而，光凭他如今的实力，即便蜘蛛侠就在他的面前，他估计也是打不过的。唯z的办法a只有找到帮手了，而这个帮手、除了诺曼: 奥斯本之外.估计没有人会原因帮助他一起抓人民心中的英雄蜘蛛侠了。
　　康纳斯将自己的身。体包裹好。不让别人看出异样.随后则是直接上诺曼，奥斯本的办公室等待着诺曼:奥斯本归来。
　　康纳斯没有久等,在诺曼:奥斯本的房间内不过待了几分钟道身影便从远处高空飞来。随后从落地窗的破口处直接飞了回来。
　　被罗逸伤了的诺曼.奥斯本，此刻的右臂已经成功接上、不过看样子似乎脸色，并不是很好.显然还没有彻底恢复过来。
　　“康纳斯博士?你有什么事吗?”诺曼奥斯本稳稳落地在办公室中绿魔头盔打开，望着康纳斯问道e
　　“先生，你回来了。”康纳斯对着诺曼:奥斯本微微一笑。
　　“没想到先生居然就是那个跟蜘蛛侠太战的人。”康纳斯的眼中带着几分笑意e
　　诺曼:奥斯本没有说话而是直接将绿魔盔甲给卸下。坐在沙发上检查了一番伤口、手臂上以正以肉.眼可见的速度在缓慢的愈含着，不过多久,便看不到伤口的缝隙了处
　　n-“康纳斯博土. 如果没有什么事上可以出去了。”诺曼，奥斯本说道，他注射的人体强化药剂并没有让其他人知道，即便是集团里面的人，也仅仅是有少部分人知道他便是穿着绿魔盔甲的人而已。
　　“先生，我有个合作.梘跟你谈-谈。”康纳斯并没有离开，而是对着诺曼:奥斯本说道。
　　诺曼.奥斯本有些好奇的抬起头望着康纳斯。
　　面康纳斯则是解开自己的衣扣，对着诺曼:奥斯本说道，“先生，请看我的身体。”
　　诺曼.奥斯本顿时就黑了脸,神情有些冷淡地说道1_ “康纳斯博土、或许你找错人了。”
　　康纳斯一怔，只听见诺曼:奥斯本说道，“ 我不好这一口。
　　康纳斯反应过来，i脸上顿时出现恼怒之色，不过却不敢发作，说道，“先生，你看我身体的变化。,”
　　康纳斯的白大褂解开..露出他那布满鳞片的身，体，此刻的康纳斯便如同一只还未进化成功的蜥蜴，c半的身体是蜥蜴，=半的身体则是人类。
　　而诺曼:奥斯本看着康纳斯的身，体变化。顿时也是怔住了
　　看到诺曼:奥斯本的反应、康纳斯则是说道1“你们大战之中，留下了蜘蛛侠的血液。我采取了蜘蛛侠的血液基因融合到我的变异蜥蜴基因之中. ,注射我的身体里。”
　　“这跟我当初的设想不错，蜘蛛侠- z定是经过变异蜘蛛的感染，或者是注射，了变异蜘蛛的基因，才能够变成超能力者我怀疑。或许他包裹在衣服之下的样貌，很可能就是一头让人反胃的蜘蛛。”
　　顿了顿，.康纳斯望着诺曼:奥斯本说道，“如果 我能够获得足够的蜘蛛侠血液.那么我将会成功变异到他的那个层次。”
　　“你。想跟我合作?”诺曼. :奥斯本一下子就明白了唐纳斯的意思。望着康纳斯。
　　“是的先生，对上蜘蛛侠I他还有民众，乃是官方的力量，而先牛你也只是孤身一人很难拿下他。或许被他重伤也有可能”康纳斯望着诺曼2奥斯本手臂上刚愈合的伤口，以为这是蜘蛛侠所造的。
　　“但我可以帮助你，我只需.要他的血液，等到我成功融合那基因血液，我将会为先生你一直效劳下去。”康纳斯顿了顿.说道，- “毕竟，如果没有奥氏集团就没有我独臂博土e”
　　如今诺曼_:奥斯本正因为罗逸而犯愁着810，此刻康纳斯_主动请缨要帮忙，诺曼.奥斯本自然不会拒绝。
　　诺曼，奥斯本点了点头。望了=眼康纳斯身上的鳞片.说道“或许，以后该称呼你为蜥蜴博十。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“不过，我们对上的.或许不止一个蜘蛛侠。”诺曼:奧斯本想起罗逸.心中依旧土分的忌惮。
　　只是一个过招。诺曼.奥斯本的手臂便被罗逸随毛给斩断了L如果不是那只自作聪明的小蜘蛛，或许如今诺曼: 奥斯本的人头都要留在“了哪里。
　　“我之前在那头蜘蛛的身上定了位。追击过去之后，发现了一个亚洲面孔的男子，，我的手臂就是被他所伤，否则的话。凭借着那只小蜘蛛。还不能够拿我怎么样。”诺曼:奥斯本说道。
　　面康纳斯听到诺曼:奥斯本所说的话，则是-脸意外，不过蜘蛛侠的血液他势在必得，便对着诺曼.奥斯本说道.，“没有关系，先生，到时候我只需要先弄出一些动静吸引那头小蜘蛛.再解决掉那个碍眼的家伙就可以了
　　“那么，你扛算用什么方法?”诺曼.奥斯本望着康纳斯问道。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

403 变异的蜥蜴人【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“如今我的实验已经达到了初步的阶段。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]我可以通过我的实验药剂，扩散出去，制造出=些听命于我的蜥蜴人。引起那头小蜘蛛的注意力，并且缠住他。”康纳斯说道。
　　“到时候一切尘埃落定、 之希望先生能够提供给我足够的小蜘蛛血液，让我完成变异。”康纳斯所做的一切.都是为了能够获取足够小蜘蛛的血液。来成就他自己。
　　因为如今两人的目的致，所以诺曼。奥斯本自然没有拒绝的理由，点了点头回答道，_“没有问题，只要你帮助我抓住那只碍事的小蜘蛛..我会帮 助你完成你的变异的。”
　　“那么接下来。我们应该开始计划- :...”康纳斯二脸的兴奋，仿佛那小蜘蛛的血液已经到他的手中一般。
　　两人则是开始商议L如何引透小蜘蛛入圈1r
　　而另-边，小蜘蛛则是十分疑惑为什么明明已经将绿魔给甩掉了之后，又被他成功给跟上。
　　“我明明已经将他用掉了。而且他也不知道我是谁.1.”彼得望着罗逸，很是困惑。
　　“你被他下了点手脚了。”罗逸直接从彼得的身后摘下了一个很小快的枢纽。贴在彼得的身.上几乎看不见，而当时的彼得在混战之虫自然也不知道身后被贴了东西，，也没有发现到。
　　而小蜘蛛则是- -脸的呆滞，罗逸让斯科特找来师傅，将二楼的墙体给补上之后，而后则是直接让小蜘蛛先回去。小蜘蛛跟罗逸道别之后，则是离开先回家去.了。
　　然而罗逸知道L麻烦并非停止，那绿魔绝对不会善罢甘休就这样住毛的。
　　果不其然，在过了几天之后L 皇后区里面、突然爆发出一阵变异恐慌。=开始，街头上的流浪汉被秘密抓走。直接被一群人塞上了二z辆车上。
　　几天之后他们出现在大街上的时候L此刻他们则是已经变异成为了蜥蜴人。
　　浑身上下长着蜥蜴的鳞片虽然还保持着人身，但他们已经完全失去了自己的意识，见人就咬。他们的力量比常人强太出不少速度也十分的迅速，那些普通人被抓到之后，完金没有能力睁开，直接被他们咬到，随后，变异灾难则是很快朝着四周扩散
　　二开始是几十个蜥蜴人随后扩散成为了_上百个⊥
　　[着彼得在家忽然看到新闻，立马带_上蜘蛛战服便迪了出去。
　　“救命L快救救我~212.
　　=群蜥蜴人在后面狂奔，而它们的目标则是一个年轻的妈妈_此刻她的怀中还带着一个只有两三岁的小女孩。
　　年轻妈妈的脸上满是绝望之色，回头看去，那些蜥蜴人已经与他们的距离越来越近了.正当她土分绝望的时候。天空 则是突然出现- z个红色的身影。他的身.体在半空中旋转.朝着路面中间射.出二掌蜘蛛网。将路面挡住。
　　身影稳稳在这对母女面前落地。小蜘蛛的手伸向妈妈。说道“抓紧我。”
　　年轻妈妈连忙贴近小蜘蛛。小蜘蛛直接用蛛丝将她们包裹起来，在那些蜥蜴人就快要突破蛛丝网的障碍袭向她们的时候，.小蜘蛛则是带着她们用蛛丝拉走s
　　将这对母女送到安全的地方之后，小蜘蛛这才回到原本的大路上。
　　此刻太路已经被警方拉起了警戒线，特种部队出动.但那些蜥蜴人的身。体士分的坚。硬.子弹全部都被他们坚硬的鳞片给抵挡住了e而且蜥蜴人所包围的一座大楼里面.还有不少的群众等待援救，他们死死的守住大楼的大门。但蜥蜴人不断拼了命= 般的突破，此刻他们危在旦夕
　　“蜘蛛侠来了⊥_”众人抬头=望，看到蜘蛛侠的身影。顿时高呼道。,
　　彼得缠绕在- =个电线杆上_对着底下的群众摆了摆手，望着不远处大楼之外的蜥蜴人。感.觉有些不对劲。
　　“为什么这些蜥蜴人虽然都疯狂的攻击普通人。但似乎都不像失去理智的模样2.”小蜘蛛很是疑惑，低头看去，此刻那些蜥蜴人一直在不断的试图突破特种部队立下的防爆警戒线，可子弹奈何不了，他们，那些警察则是=退再退，.万一被咬到了。只需要十五分钟左右，就会开始变异s成为他们蜥蜴人中的一员。
　　眼看着那些蜥蜴人要突破。小蜘蛛则是看准了时机出手.手中不断射.出蛛丝，将蜥蜴人捆绑住。
　　立马，那些蜥蜴人看到小蜘蛛，则是瞬间跟发疯了一样，全部都朝着小蜘蛛冲来a
　　“上~我的天，你们干嘛这么冲动。”
　　小蜘蛛不断的闪躲、将那些蜥蜴人给引走。
　　“你们快将那些人给救出来”如今大楼内被蜥蜴人不断政击着，而小蜘蛛的出现，则是将这些蜥蜴给吸引走掉a
　　待到小蜘蛛不断将这些蜥蜴人给吸引走..警方则是顺利将那些被困在大楼内的群众给救了下来。
　　然而，小蜘蛛则是因此不能够摆脱这些蜥蜴人。只能够配合着警方，寻找时机将他们一个一个控制住。毕竟这些人虽然被感染，但是身体并
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　没有完全变异还有一些人的特征u不能够直接杀死他们。
　　彼得这边不断忙碌的同时罗逸的中餐厅，也是收到了绿魔与蜥蜴博士的攻击(得得好)。_
　　一声巨响将罗逸的中餐厅二楼还未打造好的墙体给轰炸出了一个太洞。本来在家中的罗逸。看到新闻上现场直播着皇后区出现不少蝂蜴。还看到小蜘蛛的身影，便感觉到不对劲，梘着或许跟绿魔有关系结果听到这个声音。则是立马出去一看，发现了绿魔与蜥蜴博士的身影。
　　看着蜥蜴博土此刻变异了的身体，罗逸立马知道这家伙肯定是导致蜥蜴人冒出的罪魁祸首午。
　　看着绿魔举起手.8要对准中餐厅，,罗逸则是不再犹豫。直接雷霆出击.瞬间出现在绿魔的身后，-拳朝着绿魔的后脑勺轰去。
　　“上次放你走.现在你还没宗没了_了,是吧。”罗逸本来还打算将这家伙给小蜘蛛练练手的。
　　pSL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

404 倒霉的蜥蜴博士【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　只有让小蜘蛛不断的实战才能够有实力上的突破。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]但若是小蜘蛛的对手永远都是那些街头巷尾的小偷强盗。那么小蜘蛛的成长空间也永远只能够这样了。
　　_也，是有这方面的想法打算.让小蜘蛛快点成长起来u可没想到绿魔这个家伙却是自已不知死活. 再一次往自己的枪口上蹭。
　　这让罗逸感觉很是不耐烦, 想要将绿魔直接给打死算了自己的中餐厅好不容易搞得不错, 如今一再遭到绿魔的骚扰攻击_估计以后都没有人敢过来罗逸的中餐厅消费了。
　　绿魔被罗逸=拳打得一时失了神。旁边的蜥蜴博士也没有搞懂.怔怔地望着罗逸。
　　“先生，这家伙是谁?”康纳斯此刻看着=脸不耐烦的罗逸。跑到绿魔的身边，对着绿魔问道。
　　“你还没看出来吗?这就是我们那个碍眼的亚洲家伙。”绿魔一时间。都给蜥蜴博士气得懵圈了。对着康纳斯怒吸道a
　　难道这康纳斯的智商都被这833鳞片给吃了吗?如今的局_势这么明显了.还问对方是谁s
　　而一旁的康纳斯这才明白眼前的亚洲男子就是他们所要对付的家伙e
　　不怪康纳斯-一时闻傻了。因为罗逸突然出现直接给了绿魔一个拳为，这样的实力瞬间将康纳斯给吓傻了，他自然是没有预料到罗逸的实力居然会是这么强悍的。
　　因为蜥蜴博土康纳斯以为罗逸的实力虽然连绿魔都可以打败，但只要他们两个来了。不论如何都有些胜算的。
　　如今的他变成蜥蜴博十之后。能够在短时间内获得超人般的力量，轻松举起数吨重的东西。但如今罗逸出现在他们身边的时候。他们一点知觉都没有。要知道.变异成为了蜥蜴之后康纳斯的体能跟感官、以及那超强的自愈能力可是比原先增强了许多倍的存在。
　　“上啊上.”绿魔对着康纳斯吼道，两人则是朝着罗逸杀去。
　　蜥蜴博t用动着他两米长的大尾巴.带着一股破空的声音朝(aefi)着罗逸的身体__-扫去。
　　而绿魔则是控制着飞行器不断从上,空骚扰着罗逸。
　　“自己几斤几两还不知道是吗?你这小芬蝇非要作死了”罗逸太感无聊。这绿魔就像小茫蝇二般在自己的身边飞来飞去。但又不敢露近自己。
　　绿魔听到罗逸骂自己小苍蝇，盔甲之内的脸色顿时变得十分命，
　　的难着sOon,
　　自己的装备看起来.却是如宜苍蝇-般但绿魔却也不敢发怒失发理智。因为他害怕不知道什么时候罗逸就会思出几道花瓣将自己的手臂再一次斩断。
　　“还有你，以为变成畜生就能够变强了是吗?”罗逸闪身避开蜥蜆博士的攻击，身体不断闪烁，直接出现在蜥蜴博土的后方二把朝着地面踩下去。
　　蜥蜴博士的尾巴直接被罗逸给压住，顿时发出一阵哀嚎、转过身来.巨太的爪子便朝着罗逸的身。体砸来。
　　电磁炮直接轰向蜥蜴博士的手臂。直接炸开了花。
　　蜥蜴博土痛苦哀嚎罗逸却依1旧没有停手. =把抓起跟自己身体差不多粗、壮的蜥蜴尾巴。抡起蜥蜴博土便是- z顿猛砸。
　　“没人收拾你是呀1”
　　“给人当打手是吧1”
　　“我让你当打手”
　　“扩散变异基因是吧!”
　　.“...”
　　随着罗逸没说一旬蜥蜴博土的脑袋就跟太地来D.次亲.密的接触、直接将蜥蜴博十坚硬的脑壳砸得血肉淋漓。，这=幕让半空中的绿魔给看傻了，他没有想到蜥蜴博土居然直接被罗逸一顿轻松收拾掉了。
　　魔可是让康纳斯测试了一番他的各项体能。结果康纳斯在化身蜥蜴之后的各项体能。跟自己不相上下，但自己有另外的高科技装备支持。实力会增强太几分而已
　　可如今蜥蜴博土就这样在罗逸的手下没直丝毫的反抗之九让绿魔= 2时间呆在了原地。竟是忘记了出手，此刻他心中也没有想到，这个亚洲男子发起狠来。居然这么强悍。
　　“差点忘记了还有你这家伙”罗逸将蜥蜴博土砸到身体完全摊在地面上，只能够喘息再也没有动.弹之后，抬头瞄了二眼漂浮在空中的绿魔.口中嘀咕道。
　　= 时间，绿魔便感觉周围似乎有几十把强对着自己一般。心中再无战意..只想直接溜走s
　　然而罗逸可不会让绿魔就这样轻松的走掉、他的身体消去在原地。瞬间出现在绿魔的身前。下一秒。绿魔的脑袋立马迎接上了罗逸的拳头。
　　二拳，直接将绿魔的头盔给打裂开来.绿魔好不容易靠着飞行器平衡住了自己的身形。结果罗逸又不知道何时从绿魔的身后出现.又是一拳直接轰在绿魔的身上。
　　绿魔想要反抗。却丝毫没有反抗的机会，罗逸运用着瞬步，空蝉的能力不断出现在空中的西端。而绿魔则是变成了一颗绿色的皮球，被不断的轰来轰去。
　　此刻。配合着警方将那些变异的A群
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　给控制住过来，也是匆匆的跑到中餐厅想要告诉罗逸刚刚发生的事情，但却看到这样的画面，绿魔在罗逸的手下，丝毫没有反抗自己，当初不断追着自2一边猖狂笑着一边开炮的嚣张模样绿魔则是一点儿也做不出来
　　“我的上帝，先生居然这么虽悍」”小蜘蛛的眼神之中.满是震惊之色看着罗逸出手只感觉天神下凡一般。,
　　“这里还有一个山”此刻地面上还有一只巨大的蜥蝎跟自己刚刚对抗的蜥蜴人比。小蜘蛛估计这蜥蜴估计一个能够对抗那几百只蜥蜴。
　　被罗逸当成皮球玩的绿魔终于忍不住了。手臂所装备的枪口直接对着眼前一顿输出虽然控制着飞行器往前冲出去。
　　此刻他一点跟罗逸继续扛斗下去的想法都没有，他只想立马高开这个让他抓狂的地方。
　　然而，罗逸根本不会让他离开，直接使用超电磁炮直接对准绿魔轰去」
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

405 蜘蛛侠事件结束！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　超电磁炮直接击中了绿魔的背影，而罗逸也毫不犹豫。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR直接将绿魔这个家伙给解边掉.免得他又来搞乱。
　　做完这一切，罗逸这才转身看血小蜘蛛而小蜘蛛看 向罗逸的眼神之中则是充满了敬畏之色
　　“先生没想到你居然这 么强慢,”小蜘蛛刚说完，原本在地上蜥蜴博十这是突然猛地扑起。袭向小蜘蛛。
　　此刻的小蜘蛛背对着蜥蜴博土，忽然看到眼前的罗逸直接对着自己发出进攻: -时间被吓傻了。直到听到身后蜥蜴傅上的惨叫声.小蜘蛛才恢复了过来，扭头= 看，那蜥蜴博士则是已经彻底死亡。
　　“下次没彻底解边掉敌人的时候，不要松懈下来。”罗逸瞥了=眼小>蜘蛛淡淡的说道 s
　　“走吧。这里没事了，先回家去吧。”知道小蜘蛛跟那群蜥蜴人酣战了好- =阵子.则是让小蜘蛛去休息了。
　　与小蜘蛛道别之后，罗逸则是回到中餐厅。此刻斯科特也已经赶来。又再一次去招呼那师傅过来修墙，而罗逸则是上了二楼直接拿出手机拨扛了斯塔克的电话。
　　“怎么了叔叔2要出发了?”斯塔克带着几分期待之色..对着电话问道。
　　“这事还得往后拖一阵子了。今天的新闻看到了没有。”罗逸坐在沙发上，翘，起二郎~腿对着手机说道。
　　“什么新闻?”斯塔克倒是没有反-应过来，问道。
　　“贾维斯，播报一下今天的新闻状况。”斯塔克下命冷道
　　“好的先生。”
　　“今天在皇后区发生了一起变异人伤人事件。不过一个被称为蜘蛛侠的男人配合警方、已经解决了这些变异的蜥蜴人。”
　　随后，贾维斯则是直接全息投影了一段蜘蛛侠跟那些蜥蜴人打斗的片段出来2
　　“蜘蛛侠?”斯塔克看着投影内蜘蛛侠的身影，回头对着罗逸问道，L“先生。那是你的人吗?”
　　罗逸曾经让斯塔克帮他打造蜘蛛战服，想来就是为了这个人准备的。
　　“是的。”罗逸承认道。
　　“那些蜥蜴人警方处理不好的，你的团队擅长处理这方面的事情，就交给你吧。”
　　“另外，最重要的是奥氏集团。”
　　绿魔被罗逸杀死了，但事情并没有结束最重要的是绿魔身后的奥氏集团。.奥氏集团或多或少。定然知道绿魔的一些事情而奥氏集团还有着不小的影响力若是没有人出羊去抑制二下麻烦就不会停止。
　　而处理这些事情最好的人选。就是斯塔克了。所以罗逸木打电话给斯塔克，让他直接出面去摆平这些事情。
　　“奥氏集团分好的叔叔，不过L叔叔答应过我的振金:-!斯塔克电话之中，还是透露出了他对振金的渴望e
　　“对了，如今联合国已经确定下来.将会在- -周之后，进行《索科维亚协议》的签署活动的发布会，而届时这份协议将会真正的执行。”斯塔克对着罗逸说道。
　　“但如今斯蒂去他们，依旧不知所踪，如果他们依旧不同意签名的话，联合国或许将会全球通缉他们。”
　　这些超级英雄的存在、如果不在这些国家的管束之内。那么他们就会开始警戒甚至仇视这些超级茧雄，只有将他们彻底的掌控在手中，他们才会有安全感。
　　“这些事情你们自己解决吧我并非复联的成员.,不好掺和。我也不想掺和。”罗逸伸了个懒腰，说道。
　　而斯塔克见到罗逸这么说也是点了点头。
　　两人挂了电话斯塔克再看了一遍蜘蛛侠的视频，随后则是直接让贾维斯开始调查蜘蛛侠以及奥氏集团。
　　随后，贾维斯则是将蜘蛛侠之前的行动视频投影给了斯塔克
　　“蜘蛛侠是最近本出现的一个平民英雄，他自称蜘蛛侠.拥有着不弱的战斗能力而他的武器。就是他手中射。出的蛛丝。
　　贾维斯放出一段视频，其中就是蜘蛛侠跟绿魔大战的情景。而视频电的蜘蛛侠..正是穿斯塔克所制造出来的蜘蛛战服。
　　“而这个绿魔..就是奥氏集团的总裁，他与蜘蛛侠两个人则是有几次太战的情景。”
　　0.求鲜花.
　　看着视频中的小蜘蛛_反应的速度十分的迅捷，而且经常利用建筑物将绿魔耍的团团转.-时间勾起”了斯塔克的兴趣。
　　“能够查得到他本人吗?”斯塔克说道。
　　“好的先生。”
　　随后，贾维斯则是直接入侵城区内的监控，不断的筛选.最后发现。那蜘蛛侠在一个小巷子里面脱掉了蜘蛛战服.i而后回到皇后区。
　　“看起来好像是个还没成年的小男生。”看着镜为里脸蛋还有些稚_嫩的彼得，一时间，斯塔克倒是有些惊讶。
　　罗逸在找斯塔克制作这蜘蛛战服的时候斯塔克便有些怀疑.但没想到这个叱咤钮约的街头英雄居然真的是一个高中模样的男生。
　　“不过，有潜力。”
　　此刻，斯塔克则是心
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　中在暗自打算着，怎么样从罗逸的手中将小蜘蛛给挖过来了22
　　不过斯塔克也没有忘记罗逸的吩咐，先是将蜥蜴人的事情动用尼克弗瑞的关系，直接将那些蜥蜴人从警方给接手了过来.并且还专飞前去奥氏集团，将绿魔的事情给压了下来。
　　而忙碌完这些事情之后斯塔克也接到了尼克弗瑞的电话。
　　“联合国已经发布的通知。《索科维亚协议》将会在明天展开发布会，这次你带为过去签订协议吧。”尼克弗瑞说道s
　　“斯蒂去，还没有消息。”斯塔克说道。
　　“我已经尽力的派出人手去寻找他们了1或许找不到。或许找到了他们也不会过来。”尼克弗瑞的心情也很是复杂。缓缓的说道。
　　“我知道了。”斯塔克点头说道。
　　“准备一下吧。”
　　两人挂了电话。斯塔克想起斯蒂去，最后还是有些无奈的摇了摇头。
　　若是奥创的事情没有发生。或许以斯塔克的性格也会将斯蒂去那样。拒绝签讧这份协议。但事情已经发生L如今斯塔克却是不能够这样子做了e
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

406 内战剧情开启！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如今美队与猎鹰还有鹰眼都反对这个协议。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR纷纷离开了复联总部。，只剩下斯塔克、黑寡妇以及战争机器e斯塔克将他们两个召集起来。告诉他们要前往联合国签订这份协议。
　　“走吧。我们该去参加会议了。”斯塔克耸了耸肩，说道。
　　“斯蒂去他们还没有消息吗2”黑寡妇有些迟疑.见到复联分裂成为这样L心中有些无奈。其至感觉复联已经彻底变了样子，再也不是以前的复联了。
　　“他们不想出面的话。即便局长派出再多的人去寻找，估计也是找不到的吧。而且，我认为每个人都有自己的选择权利。”对于斯蒂去的选择，斯塔克虽然不赞同，但他也没有去阻拦他
　　黑寡妇望着“六七零”斯塔克，最后点了点头。只不过脸上的神色，依旧写满了犹豫与惆怅
　　随后，三人则是乘坐着汽车。开始前往
　　与此同时。
　　协议签订会议之外。=群带着口罩穿着作战服的人，则是蹲在四周各个大楼，将手中的狙击枪瞄准会议之中，随时准备着s
　　而旁边的大楼之上，一个男子观察着会议大厅之内的人群:终于找到了瓦坎达国玉.随后则是放下望远镜。
　　若是罗逸看到这企人的样貌_定然会十分的惊讶，s因为这个人的模样，与之前被罗逸杀死的冬兵巴基兼职一模一样。
　　“各兵巴基”拿出对讲机“各个位置狙击手随时准备听命
　　_“是。”
　　.“是。”
　　而候，_“冬兵巴基”则是继续拿出望远镜。继续盯着会议之内的人群。
　　....
　　...
　　《索科维亚协议》的签订现场，来了,不少大咖级的人物。
　　全球各国的许多高层代表都到达了现场，毕竟这个协议。乃是关系到他们每=个国家的安危r 此刻会议之内，早已经备好了许多长枪短炮的摄像头，等待着议会的正式签订。
　　而斯塔克等人一出现.则是立马引起了现场所有人的注意力
　　看到只有三个超级英雄代表过来上位于主进人位置的万坎达国王，眉头稍稍皱起a
　　。“我想， 你们应该拿出之点a诚意出来。”瓦坎达国王对着斯塔克说道。
　　los; 对于复联的队伍日出现了斯塔克黑寡妇以及战争机器三个人五坎达国王心中很是不满意s
　　正是因为这些超级英雄的自大，才造成了互坎达的人员损失造成了，其他群众平民的伤亡。
　　“奥创的意外。我在这里对您。对瓦坎达，以及受害的群众再- -次表达歉意。”斯塔克对着台上的瓦坎达说道。
　　“至于其他人，如今他们已经跟复联失去了联系.,但我想，复联的存在，意愿就是保护地球的安危，每- -个人都曾经为了地球付出过鲜血。我以我的人格保证，即便他们今天没有来到现场进行签约，也绝对不会做出伤害群众人民的事情。”
　　“这一点，我相信所有人心中都有-定的判断。”斯塔克说完。深深鞠躬，回到了自己的位置上去。
　　如今的斯塔克.在经历了奥创的事情之后，也终于学会了压制住自己的性子。若是以前。绝对不可能在斯塔克的身上看到这样的一幕。
　　所有人都知道。斯塔克。再也是以前那个花花公子了.他也已经深刻的反思了。
　　“但那些错误，_已经发生，无法挽回，这=切都是真实存在的。”斯塔克的话，并不能够彻底抹去瓦坎达心中的不满与怒火
　　不过万坎达国王也没有再继续纠。缠下去了。压抑了心中愤怒的情绪，这才重新开口说道;“所以，超级英雄必须有一套严格的管辖，才能够避免这种情况发生。”
　　如今的人已经来了，差不多s瓦坎达国王也开始进行协议的事项。
　　“超级英雄的存在，是建立在他们是英雄的前提下，所谓英雄。就是人民群众的希望。”
　　“正如斯塔克先生所说，他们也不希望看到奥创事件的情沉发生。但奥创的发生.,确确实实是来自他们这些超级茧雄的手笔联合国表示，超级英雄与正常人，应该区别对待0. ...
　　“对于他们的战绩，我们要予以表彰但同时对于他们的错误，我们也不应该无视掉。如果没有跟超级英雄做好时刻沟通的工作，那么每一个超级英雄。都随时有可能化为一颗炸弹。”
　　“通过联合国的最终投票确认，我们将对这些超级英雄进行区别于正常人的管辖在没有联合国的允许通过的情况之下，超级英雄临不能够擅自使用他们的超级能力，否则的话.2我们将当成恐怖分子的情况进行对待，并且超级英雄将必须接受二十四小时联合国监督员的监督。.”
　　“而且，超级英雄、必须曝光自己的身份。”
　　五坎达国王一边念着，=边望着底下的斯塔克。
　　这些斯塔克早已经从协议
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　上看到过了对于身份，2斯塔克倒是没有什么所谓但对于其他的超级英雄来说。这才是他们拒绝这份协议的最重要原因，原因无他。他们有家人，只有隐藏自己的身份。他们才能够保护好自2的家人。
　　然而，正当瓦坎达国王继续说下去的时候在另外的大楼之上，“冬兵巴基”则是下达了命令上_“行动。 ”
　　1.2_瓦坎达的王子， 瓦坎_达国王的儿子特查拉则是突然发现自己的父亲身后的一块玻璃片传来了一道反光.立马发现了不对劲。
　　“父亲，趴下上”
　　特查拉朝着自己的父亲扑过去，为时己晚，无数的子弹在一瞬间对着会议一阵扫射，而数颗炸弹也是直接从会议的天花板砸下，瞬间将会议现场炸成了四分五裂。
　　“父亲上_”特查拉怒吼.而此刻他怀中的父亲，瓦坎达国王已经彻底没有了呼吸a
　　“是谁上.”特查拉歇斯底里通红的双眼四处扫射a
　　斯塔克他们因为在第时间躲在了桌下，才避免了那些子弹的扫射。,
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

407 美队斯蒂夫到来！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　然而，_“冬兵巴基”他们在袭击完，确认杀死了瓦坎达国王之后，则是直接离开了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　反应过来的警方想要抓。住他们已经来不及了，只能够朝着他们离开的方向追去. ,袭击杀死瓦坎达国王，这可不是一件小事
　　而在此刻的会议大厅之内，特查拉抱着瓦坎达国玉的尸体.整个人如同一头猛兽一般，即便没有任何的动作L周边的人都感.觉到从特查拉的身上传来二阵阵恐怖的威慑力。
　　此刻他们心中只感觉，眼前的特查拉不是一个人，而是一头生存在野外的豹子L随时都会爆发。
　　看着瓦坎达国王就这样突然被杀死斯塔克他们此刻也是怔在了原地，事情太过容然。就连斯塔克他们也没有想到会发生这样的袭击。
　　而斯塔克的眉头深深的皱起如今发生这样的情况。想必很多人都会第一= 时间认为，是08他们这些超级英雄的手笔了。因为只有他们，才会想要阻止《索科维亚协议》的签讧成功。
　　“是不是你们!”
　　特查拉直接失去了理智。起身出拳就要轰向斯塔克。
　　“冷静一点⊥.”
　　周边的人立马将特查拉拉开_阻止他与斯塔克他们发生冲突
　　“不要让我发现这件事情还跟你们有关系。”特查拉的意思很是明显，他怀疑这是复联中的人，对《索科维亚协议》所作出的不满与威胁因为这对干那些隐藏在暗处的敌人来说.约束了复仇者联盟超级英雄的实力，对于他们更有利。
　　而只有这些超级英雄.才会对
　　愤怒的特查拉直接抱着瓦坎达国王的尸体离去.直接拔扛了一个电话联系了瓦坎达内的人。
　　仅仅是几分钟过去，隐藏起来的瓦坎达人手则是出现在特查拉的面前2
　　“将国王的尸体运送回万坎达。”特杳拉最后望了=眼瓦坎达国王的遗体，下达命令道s
　　随后，看着车辆开走。特查拉则是直接开着车根据警察提供的线索，朝着“冬兵巴基”的方向而去。
　　五坎达国王的死，直接在联合国炸开了锅。
　　无数新闻报道L而那恐:怖分子的行为，也是联合国理事会震怒不已。居然直接在《索科维亚协议》现场杀死了瓦坎达，明摆着就是挑衅他们。
　　斯塔克回去的路上。则是收到了尼克弗瑞局长的鱼话。
　　12.“斯塔克，_上头已经下了命令，复联将与神盾局配合展开行动，务必抓到恐怖分子。”
　　“那这协议。生效了吗?”斯塔克听了尼克弗碳的话。则是问道。“283
　　而尼克弗瑞说道，“已经获得批准。，你们可以使用能力进行调查。但是必须要抓到他们。”
　　“明白。”斯塔克点了点头
　　“局长的电话。抓捕那些恐怖分子。”斯塔克对着黑寡妇与战争机器说道。
　　“是。”
　　“收到。”
　　两人纷纷点头。
　　.....
　　此刻，在一条隧道里，两辆车在隧道里面不断的狂飙..一辆轿车在前面跑，而后面的一辆超跑在后面疯狂的追赶着。
　　两辆车上的人似乎完全不怕死的，车子几乎是一闪而过，后面的那辆车子的驾驶位上，特查拉几乎将车速飙到了最高，车子同一头迅猛的猎豹一般。破风而去。
　　前方的车子则是有人探出头来，拿起枪支对着特查拉的车子不断的扫射。不过特查拉的车技:十分的好，在不减速的情况之下_ 不断避开那些子弹。
　　而即便这些子弹成功击中了特查拉的车子。也没有造成什么伤害，只不过片息时刻，车上的弹痕就自动消除掉了。。这辆产自瓦坎达的车子，其能力十分的强悍。
　　“该死，这个家伙一直都甩不掉。”车上的恐怖分子愤怒的喝道L探出车窗又继续对着特查拉的车子开始扫射。
　　然而，这一次特查拉则是没有继续沉默了，直接开动车上的炮弹功能，瞄准那轿车直接设计
　　砰的一声，直接射中了那辆轿车的车轮.轿车瞬间失去了方向，直接撞在路边的栏杆上车子瞬间冒烟.眼看着就要发生爆炸，车上的几个人则是连忙持拿着枪支下了车。而在他们离开车辆的几秒之后，车子则是发生了爆炸。
　　众人拿着枪.直接对准了后面赶来的超跑一顿射击。
　　超跑一-个飘逸在他们不远处停下，特查拉下了车.直接点了点胸前的项链。瞬间黑豹装甲直接包裹了特查拉的全身。
　　这些子弹对于黑豹装甲来说L 根本就像在挠痒痒: z般。特查拉愤怒的高高跃起。二拳将站在最前面的恐怖分子给击飞而剩下的那些依旧没能够幸免特查拉愤怒的拳头在这一刻毫无保留- :拳拳轰在他们的身上。
　　“就是你下的命令是吗。”黑豹装甲之内，传来特查拉愤怒而低沉的声音.在他的眼前.冬兵巴基”站在不远处，静静的283看着那些
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　被特查拉击倒在_地面上的同伴。十分的冷淡。
　　“是。”“冬兵巴基”淡淡的回应道。
　　“你找死L”特查拉怒吼L.直接朝着“冬兵巴基”-脚踹去，然而，这个“冬兵巴基”的实力也不弱。他的手臂被改造成乐只机械臂_ 而他的战斗能力也十分的强悍，竟是直接跟黑豹酣战了起来。
　　黑豹的实力很强悍，但“冬兵巴基”却如同没有痛觉=般，即便是被黑豹打倒，也能够立马起身继续战斗、如同一只战斗机器人一般。
　　就在两人酣战的时候。斯蒂夫等人也出现了。
　　他们从电视新闻上得到了瓦坎达国王被击杀的消息顿时感觉到不妙，立马跟踪了过来，谁料居然看到这一蕞e
　　“巴基? 1”斯蒂去看到“冬兵巴基”。顿时心中满是震惊
　　而看到黑豹在与“冬兵巴基”不断厩杀，压着“各兵巴基”打，斯蒂去则是立马持着盾牌上前，=把将黑豹给撞飞掉s
　　.“巴基?⊥”斯蒂夫抓着“冬兵巴基”。却被“各兵巴基”直接一拳轰在脸上。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

408 ‘冬兵巴基’再现！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯夫受到“冬兵巴基”的重击，息。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]体直接倒二飞出去。
　　此刻的“冬兵巴基”的脸上根本就没有任何感情.色彩，眼前的斯蒂去对于他来说只是一个陌生人罢了。
　　然而，黑豹特查拉此刻则是朝着巴基攻击而去，杀父之仇不共戴天.此刻的特查拉将-切都抛之在了脑后。攻势凶猛、只想取“冬兵巴基”的性命。
　　特查拉的黑豹战服手套上冒出尖锐的爪牙.. =个_飞升将“冬兵巴基”给踹在墙上.利瓜朝着“冬兵巴基”的颈部刮去。
　　“冬兵巴基”闪身避开特查拉的攻击。机械手狠狠的砸在特查拉的脸L，随后便玉直接逃走
　　众人的位置此刻为与一个天桥之上。下面来来往往的车辆十分的多..“冬兵巴基”想要跳下去的时候远处的天边则是出现了二个红色的身影。
　　斯塔克操控着钢铣战衣对着_“冬乓巴基”的周边不断的射击，将“冬兵巴基”给逼退。
　　此刻，斯塔克、罢寡妇以及战争机器纷纷都到达了现场。特查拉想要抓.住“冬兵巴基”，却被斯蒂去给拦住.不让他追击“冬兵巴基”因为斯蒂夫知道- 如果让特查拉出手.十有八九会直接将“冬兵巴基”给杀掉，为他的父亲报仇e
　　然而，斯蒂夫的行动则是彻底激怒了特查拉。
　　斯蒂去如此的维护这个幕后主使者L这让特查拉自然而然的彻底将斯蒂去当成了这次恐怖袭击的幕后人之一，=时间特查拉的实力再也毫无保留. ,对着斯蒂去开启了疯狂的攻击。
　　“斯蒂去，住手上”
　　斯塔克落在天桥至上。头盔打开对着斯蒂夫喊道。
　　然而斯蒂夫与特查拉两个人酣战在-起，根本没有听到斯塔克的话，斯塔克只好冲上前去准备制止。
　　二旁的鹰眼与猎鹰看到斯塔克冲上前，还以为要攻击斯蒂夫顿时互视二眼也只能够朝着斯塔克的方向拦截而去a
　　二时间，黑寡妇与战争机器也蜂拥而上。
　　土个超级英雄在无桥之上一片混战，而其中就属斯蒂夫与特查拉两人的战斗最为激烈、斯塔克多次想要拦截都被暴怒的特查拉直接击飞e
　　此刻，远处的“各兵巴J」基”看着酣战着的超级英雄们，则是直接从天桥跃下，跳上一辆货车，随后直接选去e
　　lB._“别扛了L”斯塔克不断喊道，最后没有办法，只能够直接用炮火瞄准正在酣战的两人，直接将他们两个给震慑分开出来。
　　“多兵是我-起奄战多年的好兄弟好战友L我不可能眼睁睁的看着他被杀死。”斯蒂去喘着气，对着斯塔克说道。
　　“那我呢!我就可以眼睁睁的看着我的父亲死在他的手中吗L”特查拉怒吼道，再一起挥舞起了拳为，朝着斯蒂去攻去。-时间，斯塔克只感觉二个头两个大。
　　“特查拉想要杀死冬兵，而斯蒂去则是想要阻止特查拉。可你们凑什么热闹L”斯塔克对着不远处的猎鹰.. 鹰眼、黑寡妇与战争机器喊道。
　　“还不快拦住他们!”此刻的斯塔克，也发现了那“冬兵巴基”已经逃跑，但斯蒂夫=股特查拉依旧酣战在一起2只能够让众人帮忙去劝和他们。,将他们两个强行分开。
　　“特查拉，你放心，如今复联与神盾局都会尽力配合你. -定会将那人抓捕到手。”斯塔克对着持查拉说道。
　　“这就是你们的配合3 L”特查拉指着一旁的斯蒂夫。 如果没有斯蒂去，他早已经将那“冬兵巴基”给抓到手了，,这一切都是因为斯蒂去。
　　“斯蒂去，“冬兵巴基”犯法，你是没有办法能够成功维护他的。”斯塔克望着斯蒂去说道e别说维护“冬兵巴基”如斯蒂去可以说自身难保。因为他利用他的超能力有仕么出格的行动，都会直接被当成恐怖分子对待。
　　如今“冬兵巴基”，也已经彻底消失在众人的眼球之下，斯蒂去也没有再纠，缠着特查拉。随后，在斯塔克的劝说之下，这场矛盾才不欢而散。
　　“队长。”斯塔克喊住了斯蒂去。
　　“现在的情势你也很清楚s如果没有跟官方达成协议。那么在他们的眼里L你跟恐怖分子将没有什么不同L我们只有妥协这二条路走。”斯塔克望着斯蒂夫_认真的说道e
　　斯塔克也真的不希望闹到如今这种尴尬的局面，本来同是复联的成员，可如今居然大打出手
　　斯蒂去同样望着斯塔克。说道，“2 11每个人都有自己的选择，我也有我所要守护的。”
　　“你也不用尝试阻拦我，我们心中都有自2己的坚持与难处。
　　斯塔克看着斯蒂去，自己又何尝不想跟斯蒂夫=样坚持?可是他不能。他只能够妥协。
　　“保重。”斯蒂去对着斯塔克说道，说完斯蒂去则是直接转身离开了，而一旁的鹰眼与猎鹰望了一眼斯塔克，眼中充满了些歉意。随后转身跟着斯蒂夫一同消失在车流之中。
　　看着他们高去，斯塔克叹了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一口气，如今复联已经变了，众人心中已经有了隔阂，而他们心中的目标也变得不一致了。
　　“特查拉先生.请先跟我去神盾局一z趟， 好好谈(得王的)=谈吧，这里是受钮约官方的管辖，如果你不想被当成恐怖分子对待，想要尽早的抓，住他，最好是跟我们好好合作e”斯塔克调整了_z会儿情绪而后转过身_对着一旁的特查拉说道。
　　如今是在钮约。并不是在瓦坎达，2在这个地盘上.特查拉就算想要行动，也必须得跟钮约方进行商议扛成协议才可以。
　　特查拉盯着斯塔克。最后才开口说道，“ 我可以配合你们的工作，但你们最好能够快点给我抓住他认。”
　　斯塔克点了点头，说道，“这正是我们也迫切想要做的。”
　　特查拉望了一眼斯塔克。随后上了他那辆灰色的超跑.而斯塔克则是直接与黑寡妇、战争机器。带着特查拉前往神盾局总部
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

409 小事不要麻烦我【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　神盾局总部。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　斯塔克带着特查拉直接来到了尼克弗瑞的办公室e
　　“局长。_”斯塔克与尼克弗瑞点了点头，将特查拉交给了尼克弗瑞之后，则是直接跟尼克弗瑞道别离开。
　　“请坐。”尼克弗瑞此刻也是得知了，“冬兵巴基”逃跑的消息，所以专门让斯塔克去将特查拉请到神盾局来，原因就是担心特查拉会控制不住自己的情绪.不顾= =切手段去追杀“冬兵巴基”，到时候会制造更多的麻烦。
　　“国王的遗体已经送回去了吗?.”尼克弗瑞问道e
　　特查拉有些冷淡的点了点头
　　“上头下达了指令，我们一定会对恐怖分子进行密集的追击而后我们也会将罪犯交给瓦坎达处置。,不过在这期间。我们希望你能够控制好自己的情绪，包括瓦坎达的人手方面. ,希望特查拉先生不要用人手介入到其中来
　　“那个家伙不是普通人，就凭你们派出的特工..将永远不可能抓到他。而且令天若不是你们的人出手阻止1我已经成功抓到了那个杀人犯L现在你跟我说你会抓住那个罪犯然后交给我?”特查拉的语气开始变得有些烦躁330，_对着尼克弗瑞喝道。_
　　此刻特查拉感，觉，尼克弗瑞就是在玩弄他一般e
　　“特查拉先生，请不要着急希望你不要误会。斯蒂夫如今已经跟我们失联。他的出手，我们并不知情2.绝对不是我们的意思。我们会派人追踪控制他的，另外，我们会让超级英雄亲自去逮捕罪犯。这一点你可以放心。我们也希望尽早将罪犯抓捕归案。”尼克弗瑞对着特查拉说道s
　　“-开始是直接入侵瓦坎达境内杀人，现在又在签订协议的时候恐怖袭击击杀我的父亲，我没有办法误会L我只给你们土天的时间，这七天内，我会配合你们的行动，而你们也必须将且标的信息告诉我。”特查拉说道s
　　“土天过后，如果你们还抓不到，那么只能够让我的勇土们亲自来了。”说完，特查拉则是直接起身，扬长而去。
　　尼克福瑞看着持查拉离去。则是摇了摇头，下令让手下开始搜寻“冬兵巴基”的位置.又给斯塔克扛了个电话。让他随时准备抓捕行动。
　　然而，在斯塔克他们到达神盾局之后。黑寡妇则是悄然离开了他们的位置e
　　黑寡妇坐在一家咖啡馆之中等待着不久之后，鹰眼的身影也，出现在了咖啡馆之中，随后，鹰眼坐在了黑寡妇的对面。
　　(0s>2,“你们这一-阵子到底去了哪里?”黑真妇的眼神之中充满了担忧的神色，握住鹰眼的手。
　　“不用担心我们只是暂时找了个相对安静的地方。”鹰眼轻轻的说道。
　　“如果你们不签证那个协议那么你们只要有任何的动作。都会直接被当成恐怖分子的情况处理的，,我不希望到最后，看到你满身伤痕。”黑寡妇望着鹰眼说道。此刻黑寡妇的眼睛之中也逐渐出现了眼泪。
　　.“别哭了。”鹰眼伸手.轻轻的在黑寡妇的脸上擦拭掉沮痕
　　“如果签订了协议，那么我们将真的会变成机器我们是超级英雄，不是国家的武器，我们必须要有自己的选择的余地。这样的话，我们空有一身实力又有什么意义?你.也加入到我们的队伍之中吧。”
　　“让我们为自己的理想而活而不是成为国家的机器。”鹰眼说道，缓缓握紧黑寡妇的手。
　　尼克弗瑞自然不知道如今的黑寡妇。已经悄悄地被鹰眼挖了墙角，成功进入了斯蒂夫的队伍之中，否则的话，尼克弗瑞的脸估计要再黑(asai)几个层__次。
　　然而，不仅仅是斯蒂夫在筹集力量、时刻准备着下一场的战斗。斯塔克一方也不例外。都为在“冬兵巴基”的下一次出现做好战斗的准备。
　　斯塔克制造了不少的机器人时刻做好支援工作还专门上了中餐压找罗逸。
　　罗逸的店里面基本上每一天都是热执闹闹的，就算没有颐客_也有小贱贱韦德这个家伙在。
　　为了从罗逸口中得到消息韦德软磨硬泡.. =直缠着罗逸。
　　然而不论罗逸说了多少次。韦德都一z直 坚信着罗逸知道阿贾克斯的存在。无奈之下，罗逸要么将韦德这个家伙揍- z顿然后送到世界各地去，要么则是直接无视掉了韦德这个家伙。
　　而刚送走韦德，斯塔克没过多久就到达了罗逸的中餐厅门口斯塔克很少会来这里，因为斯塔克工业也有很多忙碌的事情以及研究在等待着斯塔克。
　　此刻，罗逸的虫餐厅内。
　　看着中餐厅的装扮。习惯了美式风格的斯塔克显然欣赏不来_不过对于罗逸餐厅之内的美食斯塔克倒是很认可，毕竟吃惯了这些汉堡之类的，偶尔试试华夏菜，对于斯塔克来说很少新鲜。
　　“叔叔，这饭可真好吃。再给我来=一份。”斯塔克扛了一个包嗝，对着罗逸喊道，如令斯塔克这个家伙已经完全习惯了叫罗逸叔叔，毕竟这条太。腿可不是谁都能够抱得起的，能够得到
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸的帮助，叫几声叔叔斯塔克也是愿意的。
　　罗逸笑着让后厨再去多准备，了一些，递给斯塔克v
　　“今天过来.就是专门来看看我的中餐厅，蹭饭吃的?”罗逸坐在斯塔克的旁边.问道。
　　自从杀死了绿魔之后。罗逸的日子就恢复到以前的咸鱼生活每天看看中餐厅，有时候忙不过来的时候。罗逸其至会帮忙炒几个小菜，日子过得很是舒适。
　　“嘿嘿，顺道还有一件小事斯塔克见被罗逸识破.倒也没有丝亳尴尬的表情出现，笑着对着罗逸说道。
　　“小事?.小事你自己去处理就行了. .不要麻烦我。”罗逸摆了摆手。对着斯塔克说道。
　　斯塔克见状。立马改口说道“大事，叔叔。这一次是大事，这关系到整个钮约，2其至整个地球的大事。”
　　斯塔克所说的这件事，可小也可大。,
　　DSL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

410 斯塔克：罗逸，借小蜘蛛用用呗！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如果这件事没有处理好、将特查拉给逼急了L到时候甚至会直接派出瓦次达的兵力L到时候保不准还会出现战争的情况。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　“大事?你知道我这个人最不喜欢惹事上身，有什么大事你也别找我，我不想管e2”罗逸如令感觉已经被韦德小贱贱给影响到了.就连说话做事风格都有些变得贱贱的。
　　而斯塔克则是死皮赖脸的一把将罗逸给抱住。说道，“叔叔前阵三子我可是专门为了跑了许多次奥氏集团。你要知道.那奥氏集团可不容小觑。我:..”
　　“行了行了行了。”罗逸摆了摆手。，有些无奈的瞥了~二眼斯塔克说道。
　　斯塔克搬出之前的事情，这倒是让罗逸有些无可奈何，毕竟之前罗逸让斯塔克帮忙处理这件事情的时候.斯塔克也没有犹豫就答应了下来e罗逸也不想欠斯塔克人情.只好答应。
　　“不过，我这个人可是很懒的，要是真有什么麻烦事.除非危机到了，你的生命安全。否则那些鸡毛蒜皮的小事就别来找我了。”罗逸双手放在脑后，躺在沙发上，看-着窗外的风景。
　　“嘿哩，你放心。绝对不用麻烦到你，只要你点企头而已。其实也没有什么太事.就是想在你这里借一个人。”斯塔克终于说出了自己的目的。
　　“借个人了”罗逸将头望向斯塔克，有些好奇的问道。
　　“是的，我想要跟你借那头小蜘蛛。”斯塔克点了点头。这就是他今天亲自来找罗逸的且的
　　“你要借小蜘蛛玉嘛?”如今小蜘蛛的实力还不是很成熟，最起码在面对突发状湿的时候，罗逸对于小蜘蛛还是有些不放心的。
　　“本来今天我们要去参加瓦坎达国王主持的协议太会.签订协议。可是在签订的过程中=群恐:怖分子直接袭击议会.而瓦坎达国王则是在袭击中被炸死了”斯塔克缓缓的说道。
　　“炸死了?”罗逸皱了皱眉头.知道万坎达的资源丰富，隐藏着的实力也很强太. A居然在协议中被袭击死了。
　　“是的，而且标人物.就是斯蒂去的好朋友，冬兵巴基。”斯塔克说道。
　　“巴基?你确定2”一时间罗逸倒是有些疑惑。2罗逸当时可是亲手杀死了巴基,不可能出错的，如今斯塔克却说。是冬兵巴基袭击杀死了罗逸，一时间罗逸倒是有些好奇了。
　　“当然确定。”斯塔克点了点头。
　　“要逸顿时皱起了眉头，明明之前已经将那终兵巴基杀死了，绝对不会出错。但如今久出现的务兵巴基，让罗逸怀疑.会不尝网是平行本空的冬兵巴基穿越到了这里。
　　losy不过罗逸并没有告诉斯塔克他之前就已经杀死了各兵巴基。而是接着听斯塔免说下去。
　　“而在袭击之后,瓦坎达国王的儿子，特查拉王子追击冬兵巴基，想要杀死冬兵田基的时候_斯蒂去出现阻止了特查拉、我.上前阻拦。混乱之中那冬兵巴基则是溜走了。”斯塔克有些无奈的说道。,
　　“如今复联的局面。你是知道的。现在斯蒂夫跟我们根本不是一头的。冬兵巴基跟斯蒂夫是好朋友的关系，他自然不可能眼睁睁地看着巴基落到我们的手里
　　“那跟你要小蜘蛛有什么关系了_”罗逸望着斯塔克问道a
　　“冬兵巴基的背后，肯定还有人在指使着我需 要更名的力量、而且，我调查那汝小只蜘蛛_这小家伙很不错，我对他有兴趣。”斯塔克上次让贾维斯调查过小蜘蛛，而且斯塔克认为复联1由如今失去了斯蒂夫他们。需要新鲜的血液加入上而这也是斯塔克想要对小蜘蛛的=次考验
　　思考之下，最终罗逸点头答应将小蜘蛛借给斯塔克。
　　毕竟有斯塔克，罗逸也可以借这个机会让小蜘蛛跟着斯塔克好好锻炼=下，提升提升实九。最重要的是，罗逸想要让小蜘蛛去调查-下，跟他心中所猜想的是不是一样。
　　如今冒出的冬兵田基，是平行时空的巴基，还是有人特意假扮，想要让复联内乱起来。
　　因为如今的小蜘蛛还在学校t课。 罗逸则是让斯塔克先回去答应等小蜘蛛回来了之后.再通知看看他的意愿是否愿意跟随着斯塔克。
　　花._.0
　　而斯塔克也点头1回斯塔克工业去了。
　　等到小蜘蛛彼得到了中餐厅兼职的时候，罗逸则是直接将小蜘蛛给叫上了二楼。
　　“怎么了先生?”如今的小蜘蛛彼得白天上学、除此之外的时间则是在中餐厅内打工。但外面一有风吹草动。小蜘蛛就会悄悄溜走，去帮忙警察抓捕那些小偷或者劫犯。
　　而有罗逸的吩咐，,店里面的人倒也习以为常.否则的话凭借着小蜘蛛这样不负责任的工作态度，早就已经被解雇了。
　　“现在有个任务，想要交给你去完成。”罗逸看着小蜘蛛。说道。
　　看着小蜘蛛不断的成长。罗逸心中也终于有了那么一些的欣慰与成就感。相比之下.斯科特则是比较苦逼了，每天除了跑博土那边做研究。就是到中餐厅负
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　责打点-下事情.毕竟他可不敢将罗逸交给他的任务给搞砸了。
　　不过因为经常到研究到深夜_经常在博土家里吃饭其至过夜_倒是让斯科特跟博士的女儿互相有了好感。
　　当然，罗逸也在心里为斯科特感到高兴，回头来看着小蜘蛛如今的小蜘蛛听到罗逸要交给他任务，顿时双眼放光。
　　“先生、难道哪里出现了恐怖分子吗?”
　　蜘蛛侠估计是所有超级英雄里面且前最闲的一个了，每天都会在高楼之中穿梭溜达-遍钮约就是为了寻找罪犯。整天找事做，毕竟这小蜘蛛成了别人心中的超级英雄_那份新鲜感还没有这么快就消停e
　　-“是的。”罗逸点了点头。
　　“今天有没有看新闻3_”罗逸问道。,
　　“没有。”彼得摇了摇头。
　　“五坎达的国王在准备签订关于超级英雄条约的协议之中s被恐怖分子击杀.如今超级英雄包括神盾局都在追查恐怖分子s
　　DSL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

411 如你所愿【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“如今我交给你z个任务，就是配合他们，=起抓捕这个恐怖分子。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr].你将跟随斯塔克钢铁侠进行活动，但同时，我还另外有件事情要让你秘密进行。调查这个恐怖分子到底是不是真正的“冬兵巴基”e”罗逸对着小蜘蛛说道2
　　“先生，你的意思是.要我隐瞒其他人，包括斯塔克先生他们，暗中调查这个冬兵吗?”小蜘蛛有些疑惑，望着罗逸问道。
　　而罗逸则是对着小蜘蛛点了点头，说道，“真正 的巴基我已经在之前就杀死了.但现在却冒出这么-个人出来.我怀疑他是假冒的。你这件事你秘密的进行_ 不要被其他人看出来。”
　　“而且，一切小心如果打不过，你就跑。”另外，“八四土”罗逸还望着小蜘蛛补充了一可。
　　“好的，先生，我-一定完成任务。”小蜘蛛拍拍肩膀对着罗逸说道，如今是罗逸第-=次交给他任务，,这让小蜘蛛有一种荣誉感冲上心头。
　　“收拾东西去找斯塔克工业找斯塔克，我已经跟他沟通好了的。”罗逸点了点头，让小蜘蛛先去准备准备。
　　小蜘蛛跟罗逸道别之后、没过多么，斯科特则是找上了罗逸
　　“先生。”斯科特脸上带着几分纠结之色。让罗逸倒是有些莫名其妙。
　　“怎么?不知道该不该拒绝美人的好意?”罗逸笠着调侃道如今斯科特跟博十的女儿可是走得很近，罗逸也感，觉斯科特好事将成了。
　　“啊?没有没有。”斯科特连忙摆手否认道。 “现在我们两个挺好的，=切都朝着想象中发展着。”一说到这个斯科特则是难得得露出笑容，“而且她也很喜欢我的女。”
　　.“嗯。”罗逸点了点头，随后让斯科特在=旁坐下，说道:“今天特意来找我，遇到什么事了2”
　　斯科特点了点头，,说道，“先生，猎鹰山姆来找过我。”说着_斯科特则是看了一眼罗逸的反应，见罗逸没有什么表情.这才接着说道， “他想要让我加入斯蒂去的那一个阵营e”
　　“你答应了吗?”罗逸问道
　　斯科特说道._“先生.你知道里面的情况了”
　　罗逸点了点头，“斯塔克也刚找过我，而且还从我这儿借走了小蜘蛛，想必斯蒂去他们也是=粹。都在增加人手.准备搜寻巴基的下落到时候:::可能会有一场迪突会发生e道人
　　听到罗 逸说斯塔克从罗逸这里借走了小蜘蛛，斯科特顿时以为罗逸是站在钢铁侠那一边的阵容的，当即对着罗逸说道:_ “先生，我知道了，我这就去回复斯蒂去的邀请。”
　　“等等。”罗逸示意道，“你打算怎么做?”
　　斯科特望着罗逸。,说道，“先生既然打算站到钢铣侠那-边。我自然不会跟先生作对，我这就回电给山姆拒绝他的邀请。
　　罗逸帮助过斯科特，而且还帮他搭上了皮姆博士的线..让他不仅仅成为了皮姆博士的助手s而且还往皮姆博士的女婿方向逐渐靠拢。可以说罗逸的出现.帮助了斯科特重新见到了光明。
　　否则的话L如今的斯科特。估计还在为钱财发愁，甚至有可能会迫不得已.亲手摧毁他承诺女儿的金盆洗手，一直当成一个小偷。
　　罗逸的想法，就是他的想法，只要罗逸一句话，斯科特随时都会加入到钢铁侠的阵容之中s
　　“不用。”罗逸说道、_“既然山姆已经邀请你的.i那你便去吧，另外，我要交给你一个任务
　　“什么任务?”斯科特望着罗逸。
　　“调查那个冬兵巴基的身份，并且看看他背后的人是谁。得到消息。并第一时间通知我。，罗逸说道，随后，罗逸则是直接丢给斯科特- -个魔法手环说道“通过这个..只要你找到冬兵的时候，直接砸碎这企魔法手环通知我就行了。”
　　“好。”斯科特接过罗逸的魔法手环，点了点头，随后斯科特再与罗逸聊了几句之后，则是急忙赶往皮姆工业开始忙碌去了
　　如今-来，不光是钢铁侠那边有_了罗逸的内线，就连队长这边也有了罗逸的眼睛虽然罗逸本人没有参与进去，但-切都在罗逸的掌握之中。
　　“嘿。罗逸。我&来了。”忽然，小贱贱韦德的身影又出现在罗逸的面前。
　　“这次你准备去哪里旅行?”罗逸抬起头，望着韦德问道。
　　“不不不，我哪里都不想去我已经想好了L我要做一-个好公民L 就待在这里。”韦德对着罗逸说道。
　　“我已经跟你说过了I我确实不知道他在哪里e-”罗逸瞥了一眼韦德，说道。
　　“好吧，我暂时相信你了。”不过嘴上这么说.. 韦德心底还总是认为罗逸知道些什么内幕的，毕竟这些事情.罗逸知道本身在韦德的心中就已经很是蹊跷了
　　“不过，看起来你似乎很忙，要不这样，你交给我任务，我帮你完成，你要杀谁都可以完成之后。你告诉我的答案就算你现在不知道L那你就动用你的能量去帮我寻找。如何?”韦德摊在
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　沙发上。撑着脑袋对着罗逸问道。
　　罗逸瞥了一眼韦德，说道:“没有兴趣。”
　　“喂，我可是雇佣兵上杀手排行榜第-的死侍，现在我可是不收你任何的酬金。帮你杀-个人。然后你3.2只需要告诉我_想要的就可以了.就这么简单。”韦德依旧不肯死心，,对着罗逸说道。
　　然而罗逸却完全无数掉韦德的话，现在罗逸又没有什么仇人非要杀不可..自然不需要韦德这个家伙。
　　“我看你只是闲得慌这样吧。这次不送你去南极了.送你去非洲部落玩- -玩，你看怎么样2.”罗逸笑眯眯的望着韦德说道
　　“哦不，先生。那里那么穷_我可不想去哪里L不如你送我去迪拜怎么样?听说现在流行在迪拜当乞丐，很容易暴富。”韦德贱兮兮的对着罗逸说道。
　　“如你所愿。”罗逸直接打开了一扇传送门。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

412 ‘冬兵’下落【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　而后，罗逸= -把将沙发上的韦德提起来..直接扔进传送门之中，将韦德送到了迪拜去。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　搞完这些事，罗逸这才下楼 去。
　　如今，不仅仅是钢铁侠与斯蒂去出动，神盾局也派出了大量的特工。.不断搜寻巴基的下落。他们已经确认，这个恐怖分子就是斯蒂夫的好友冬兵田基2
　　可是，冬兵从天桥下溜走之后，众人便再也没有查到他的身影，整个人就如同人间蒸发=般找不到。
　　尼克弗瑞令手下的人不断排查所有的路口，仔细的查看监控上的每-一个路人，而且、就连路_上的巡逻人员也是增加了很多.但依旧没有能够找到各兵的下落
　　至于特查拉，则是--直留在神盾局没有抓到冬兵..他是不会回去的。
　　对于特查拉，尼克弗瑞则是有些头疼，因为地隐隐约约也，知道一点，特查拉。以及他身后的五坎达，绝对是一颗隐形的炸 弹。=旦处理不好。到时候他尼克弗瑞就不止头疼了，而是直接炸开来。
　　无奈之下，尼克03福瑞=便发布悬赏.=便让斯塔克动用他的力量一起搜寻.却依旧没有冬岳的踪迹。
　　“还没有找到他的位置吗3”斯塔克现身神盾局内部、望着局长尼克弗瑞问道。
　　“他们太狡猾I .,在消失在路口之中，变换了许多辆车，完全消失的无影无踪.一点儿痕迹也没有留下，显然已经提前了准备。”尼克弗瑞望着身前坐在大屏幕底下不断忙碌搜寻巴基下落的数据员，摇了摇头说道。
　　“每个路口的监控都排查过了吗?或许、你们也应该在下水道下面安装- -些监控器才行。这样的话，他就插翅难飞了。_”斯塔克耸了,耸肩。调侃道。
　　尼克弗瑞瞥了-眼斯塔克说道，_“你不 觉得你的想法有些猥琐了吗?”
　　“不不不，局长你可不能够把我想的这么龌蹉.我可是单纯的想要找到那个家伙.把事情给办了而已。”斯塔克赶紧说道。如今这个社会，人复杂多样。有-些思想龊蹉的人就曾经将监控撞在下水道口，直接偷拍过路穿裙子的女牛，曾经引起一时轰动
　　尼克弗瑞也只是在反击斯塔克的调侃而已，倒也没有真的这样认为斯塔克。毕竟喜欢斯塔克女人也绝对不少。
　　“所有有监控摄像头的地方_也，都已经排查过了，不过，也有可能他们通过易容的技术，直接正”知张明的逃脱了e”尼克弗瑞皱了皱眉，实际上还是有些着急。0S>xa"即坎达那边，必须要在七天之内给特查拉个交代必须要将冬兵给抓.住，并且交由他处理L否则的话.. 别说你心中所想要的振金，估计瓦坎达直接在钮约学着各兵来-次恐怖袭击都有可能。所以。_上头一直在叮嘱着，必须要尽早抓到多兵，否则我这个局长位置L估计也就到头了。”尼克弗瑞头疼道.特查拉那边给的压力还没解进掉。_上头也开始逼，迫他了。
　　特查拉只给了他们土天的时间。如果没有解诀掉. 到时候定然会惹怒这个未来就会上任的下任黑豹，这可是尼克弗瑞的上头，最不想看到的局面。
　　若是真到了那个局面..估计尼克弗瑞就得被拉出来背锅。
　　如果有可能的话，尼克弗瑞只想跟五坎达交好，尽早抓住冬兵。这样的话或许也能够从中有个突破口.尝试瓦坎达进行交易_得到一些他们所需要的资源。
　　本来神盾局想要叫斯塔克抓别人。斯塔克也只是派出几个机器人二土四小时搜寻而已.但如今听到尼克弗瑞这么一说.斯塔克心中倒是有些蛋疼。想着如果抓不到，到时候跟特查拉的关系就搞砸，而那瓦坎达的振金的希望也就更加渺茫了.顿时脸上一阵抽.搐x心里有些蛋疼。
　　斯塔克想了想。继续偷懒是不可能了，如今看来必须要抓到冬兵，如今的冬兵，就是斯塔克眼中的振金。
　　“行，我会去再仔细搜寻-下那冬兵的痕迹。”
　　回到斯塔克工业，打算让贾维斯直接入侵整个区域的监控视频去搜寻冬兵的痕迹。
　　“有消息再通知我”斯塔克拍了拍局长的肩膀说道，便准备直接离去。
　　但身后却是突然爆出一声兴。奋.的声音，“局长，发现他的身影了山”
　　一个数据员激动的站起身。对着尼克弗瑞喊道。
　　尼克弗瑞与斯塔克连忙凑过去，看着屏幕，果然发现了冬兵巴基的身影。通过摄像头，他们看到，冬兵巴基从一辆货车上下来，左右环顾了一眼之后，跟随着= -个人进入到一条小巷子里面随后消失。
　　“把周围的摄像为也调出来”尼克弗瑞下令道。
　　“局长，这是索科维亚那边调出来的监控录像如今他们那边已经在积极配合找出且标人物的位置了。”数据员说道.每1223地方的监控摄像都有权限_L 以他们所在地区，只能够是让对方配合.而不能够直接掌控对方，就算是神盾局也是一样。
　　“立马雄备前往索科维亚s”尼克弗瑞扭头对着斯塔克说
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　道
　　斯塔克点了点头，走到阳台上，直接穿上盔甲.迪天而起。飞往斯塔克工业。
　　而尼克弗瑞也是立马对着部下下令..立马调集了飞机。_前往索科维亚，准备配合抓捕冬兵。
　　斯塔克工业。
　　斯塔克穿着钢铁衣回到斯塔克工业的太楼阳台。工了楼便看到小蜘蛛在办公室内等待着e
　　“斯塔克先生。”小蜘蛛当天收到罗逸的命令之后则是-二直待在斯塔克工业。
　　“小蜘蛛，已经有情况了s目标在索科维亚L活动活动筋骨吧。”斯塔克拍了拍彼得的肩膀说道。
　　“好的，先生。”小蜘蛛-脸的兴奋，不过他也没有忘记罗逸交给他的任务。
　　“贾维斯L通知另外两位发现巴基的位置。前往索科维亚抓捕。”斯塔克对着人工智能贾维斯下令道L让它通知战争机器以及黑寡妇。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

413 来自斯塔克的邀请【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如令他们要尽快利用好时间一赶在斯蒂去之前找到巴基并且将他带回。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　然而斯塔克并不知道，如今的黑寡妇已经高开他们的阵营，转而去到了斯蒂夫的阵营之中。
　　z系不到黑寡妇。斯塔克皱不过没有多想.带着小蜘蛛与战争机器。乘坐着私人飞机飞往索科维亚。
　　飞机上。
　　“斯塔克先生。这是我第一达坐飞机。”小蜘蛛显得有些兴.奋，之前他从没有做过飞如今头一次坐便直接是坐私人飞机。顿时有些兴奋。
　　- “小时候想着飞上这么高的高空、我肯定会紧张，,不过现在看起来我感觉还好。”小蜘蛛说道。
　　斯塔克笑了笑。
　　-利其实更做其他交通工具一样么感觉不过就算是私人飞机的人.估计也会羡慕你在太楼之电穿梭的能力
　　要这么说起来。实际上小蜘蛛平时的行动要比坐飞机更加刺激-点所以小蜘蛛如今坐飞机才不会感觉到害怕恐惧。
　　“嘿嘿，这其实多亏了斯塔克先生给我的蜘蛛战服。谢谢你。”小蜘蛛站起身，过着斯塔克说道。
　　人情，你不用谢我他。”斯供用谢我，你应该谢谢
　　小蜘蛛点了点头。
　　“如今看来.或许你还没有了解蜘蛛战服的一些其他功能，或许你应该好好的研究研究。蜘蛛战服是斯塔克亲自设计的。其中这套蜘蛛战服还有一一个功十那就是可以在身后延展出八根钢铁支袈。固定在小蜘蛛的身后←从外形上看来。如同一只真正的蜘蛛一般。
　　而且。上面添加了宿主脑力活动感应控制功能、能够计小且己明让小蜘蛛如同使用自己的羊时那后面的钢铁。手脚一般操控
　　斯塔克先生。你有看过我战斗的场景吗”2”小蜘蛛除了心中最仰慕罗逸之外、斯塔克的英雄形象也是深深格印在小蜘蛛的心中。
　　“当然看过，你很棒。”斯塔克毫不吝啬自己的赞美，说道上“我特意去看了你的战斗视频一你的实力很强。而且你以后的潜力空间很太。我这次专门请你过来。就是准备邀请你加入复者联盟里面，成为我们之中的一员。”
　　此刻。斯塔克终于露出了自己的狐狸尾巴，又出了目
　　眯地说道。- 对着山小蜘蛛笑眯
　　加入复仇者联盟? ”小蜘蛛望着斯塔克，一时间懊县没有反应过来。他没粗到斯塔克居然会亲自邀请他加入复仇者联
　　要知道。复仇者联盟里面的成。一个个都是十分强悍的超级英雄之而他变异到现在、也仅仅是一个目左书的时间。
　　“怎么样2你有没有兴趣?”斯塔克笑呵呵的望着小蜘蛛，不断引诱道。
　　但脑海中却空欢相期了 “我--.”想答应想起了罗逸。
　　“斯塔克先生。抱...
　　斯塔克显 然没有想到小蜘蛛居然会拒顿时有些纳闷。
　　“我得经过先生的同意.才能够加入复仇者联盟之中。"
　　斯塔克听了。连忙说道，没事罗逸那家伙跟我熟你答应我加入复仇者联盟之中，以后你就能够拥有官方的身份.到时候你将会获得持殊的证件。，
　　斯塔克不断透惑道。
　　但小蜘蛛此时此刻却变得坚定了起来说道。“不行。，
　　斯塔克一时间纳闷的要死、他本来就是看中了小蜘蛛想要趁着罗逸不在小蜘蛛的身边。将小蜘蛛拐进复仇者联盟之中效力的，可如今小蜘蛛没直罗逸的同意不肯加入。一时间斯塔克的计划则是睡间破碎。心中蛋疼不已
　　= 旁的战争机器与斯塔克相识多年，也知道斯塔克心中的相法.顿时也是哭笑不得。中时想
　　“或许。 他还没直到合时候。，战期实的看到合适的机器说道。
　　蜘蛛点了点头，说道，“寻我问过先生再回复你斯塔克
　　斯塔克默默带上了眼镜。扭过头不理会小蜘蛛。
　　“不用管他他一点都不男Ae”战争机器哈哈太笑调侃斯塔克说道。
　　小蜘蛛点了点头三人在私A飞机休息，随时准备落地战斗
　　而另一边。斯蔡去与蚁人。鹰眼、猎座里营九是在费城的黑寡妇他们等人则
　　“是斯塔克的短信。”黑宣妇也收到了斯塔克发来的信息，顿时开口说道。
　　众人你玩去。黑寡妇将斯塔克传来的短信点开一看里面是斯塔克通知黑寡妇前往斯塔克工业集合，准备前往索科维亚抓捕冬兵巴基的讯息。
　　“之「巴基在索科维亚。”里寡妇抬起头，对着介人说省
　　如今黑寡妇的周围，斯治座的的质围、斯蒂夫。鹰眼以及蚁人等人都在
　　行动前往索科维亚。”，得知巴基的位置斯蒂去毫不犹豫.立马带着众人前往索科维亚
　　与斯塔克一样。斯蒂夫也知道一定要赶时间，立马出现在冬兵巴基的身边。否则的话。肯定会被斯塔克抢走。
　　一时间。风起云通。
　　所有的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　超级英雄纷纷前往索科维亚，但不同的是，钢铁住准备逮捕各兵巴基交给神盾启。d斯基土规更技下交能显局而被斯增克基同大中基阻止他来地去至五收到尼克糖道思的黑豹。同样也是在第二时(赵的的)间动身赶往索科维亚。而他的目的，则是直接亲手杀死多兵巴基」
　　索科维亚 的警方也早已经收.到了消息甚至直接E达了紧急命令。让部分索科维亚城市内的人往整区中心集合。由于之前奥创的事情将索科维亚的最高层人员给吓坏了。如今- z有风吹草动则是以人民的安危为首位、立马安排他们撤离。
　　此刻。在索科维亚之内系。
　　“各兵巴藏自2的并没有刘意隐期上二的身影.二个人明目张胆
　　而在“冬兵巴基 ”的身后。二群警察则是在暗电跟踪着他，时刻跟他保持距离。没有上去逮捕发生冲突。
　　但警察们的行动却是瞒不过“冬兵巴基”的。他们同样也暴露在“各兵巴基”规野下。
　　D国，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

414 齐聚索科维亚！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　但对干悄悄跟随在自己身后的警察，冬兵并也没有出手击杀_而是不断带着他们绕圈子，似平专门浪费时间一般。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　“各兵巴基”的耳朵里面带着二个耳机.听到耳机内传来的命令，_“冬兵巴基”随后直接找到了附近的一栋商业高楼，随后直接上去高楼之中。
　　“且标进A_-栋商业高楼之中，里面还有不少工作人员。”看着各兵巴基进入一家公司的大楼，跟踪的警察顿时感觉有些不对劲立马对着对进机内的队长说道e,
　　“跟踪且标进入大楼之中。确保人质安全。先将太楼外围封锁，再进行人群疏散。”对进机传来命令。随后，众多警察则是不再隐藏身形，直接将大楼给封锁了起来，大楼之内，只能出不能进。
　　“冬兵巴基”进入大楼之中里面的工作人员则是立马上前迫问。但“冬兵巴基”却是直接一个照面将挥拳甩在那个人的脸上。
　　里面的其他人纷纷望向“冬兵巴基”，而“冬兵巴基”直接无视他们，直接朝着内部333_深处走去。
　　二群保安出现他们持拿着手枪，瞄准“冬兵巴基”呵斥道“立马举手投降，否则我们将会开枪。”
　　“各兵巴基”完全无视掉他们的话，继续向前走去。
　　那群保安看到“各兵巴基”肆无忌惮的模样。倒也没有开枪直接上前想要阻拦“冬兵巴基”。然而“冬兵巴基”却是直接抬起手臂，手臂上装置着的小型机枪则是直接对准他们一顿射击
　　顿时。太楼之中传出尖叫惊恐之色.,“冬兵巴基”对着那群人开始了无情的扫射。立马击杀了不少人。
　　外围的警察在听到枪声的一瞬间则是立马准备冲进去，但却被“冬兵巴基”转过身来._顿射击杀死了不少的警察。随后。“冬兵巴基”则是直接乘上电梯往大楼的项楼而去。
　　“请求支援1.请求支援!_”
　　“且标人物开始发出攻击，现场被射杀了不少平民、还有许多伤员，请求支援⊥.”
　　警察们对着对讲机大声呼(ahah)喊道，=部分人开始_查看伤者，另一部分则是直接坐.上电梯与楼梯，跟随着“冬兵巴基”往顶层上去。
　　“冬兵巴基”从楼梯口出来_随后则是直接将楼梯门给锁死。 阻止那些警察上来。
　　毫每一号，西南方向有=辆不知死活的直升机，将他解诀掉。”耳麦中传来- -道声清， “冬兵巴基”朝着那个位置看去。此客多兵巴基”也看到了远处的直升机朝着他_一飞过来，“冬兵巴基”毫不犹豫直接举起机械臂对着直升机一顿猛攻a
　　直升机上的警察没有想到那“冬兵巴基”居然这只猛。想要掉转方向却来不及了山“冬兵巴基”直接击中了飞机上的螺旋桨，迫使那直升机上的驾驶员直接选择坠机跳伞。
　　“已经解决。”“冬兵巴基”声音平静地说道。
　　“好，在原地等待命令。”耳麦中继续传来命令e
　　面后，.“冬兵巴基”则是静静地待在原地似乎专门在这里等待其他人来临一般.2
　　.....
　　.....
　　在索科维亚警方忙碌的时候_尼克弗瑞以及斯塔克他们也终于到达了索科维亚。
　　而索科维亚的负责人此刻也是怒气冲冲的朝着尼克弗瑞的脸.上怼来。
　　“如果不是为了配合你们的工作，我们也不会出现这么多的伤亡!”如今被“冬兵巴基”杀死的平民就有十二个.警察也倒下了四个，伤者更是有二十多个
　　“上次经历了奥创时间，如今又来这么一个家伙. L你让我怎么跟上头交代1”
　　尼克弗瑞看着这个负责人。此刻头上一头黑线..自己本来就很蛋疼了，如今上来又被= -阵怼不过此刻的尼克弗瑞也不敢发脾气。只能够是硬挨着。
　　而此刻，.斯蒂去他们也是已经到达了索科维亚.但他们在想要进入大楼之中的时候，却别拦住了。如今看到尼克福瑞带着钢铁侠他们。斯蒂夫顿时皱起了眉头。
　　“必须想办法抢先-步。”斯蒂去说道。
　　斯蒂去扫描了便周围，看向大楼旁边隔着-条马路的高楼 。说道，“去那边!”
　　随后。斯蒂去直接带着众人跑到了隔壁的高楼L因为这边没有那些警察的阻拦.斯蒂去他们轻轻松松潜入大楼之中，朝着项层而去。
　　“我可以将你们一个个带过去。”猎鹰的折叠翅膀展开，对着众人说道e
　　隔着马路十来米I L想要直接跳过去，估计也只有斯蒂夫能够做到，剩下的鹰眼与蚁人黑寡妇只能够靠着猎鹰帮忙带过去了
　　不过蚁人直接化身成为蚂蚁般大小倒是十分的容易。
　　而此刻，底下的围观者也看到了斯蒂夫- -闪而过的身影，顿时惊呼道。尼克弗瑞抬头一看a便看到了猎鹰~飞驰着带着其 他人朝着“冬兵巴基”这种大楼的顶层而去。
　　随后，尼克弗瑞直接推开
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了眼前还在唠叨的家伙，，说道，“我们立马上去控制情况。”
　　随后，尼克弗瑞则是直接让斯塔克他们上去，至玉尼克弗瑞自己，则是立马回到车内掌控监控画面，随时语音控制场面。
　　斯塔克他们互视一眼，则是越过了警察部署的警戒线。直接进入了大楼之中。
　　“快、赶紧上去。”
　　尼克弗瑞说道，斯塔克点了点头，盔甲一瞬间装置完成，脚底下冒出火花..整个入冲天而起_冲上高楼之上。而小蜘蛛则是射。出蛛丝L同样朝着高楼之上飞去。
　　所有的超级英雄都朝着楼项中去，几十层高楼的距离完全没有任何安全措施便冲上去，看的下面的警察=阵热血。
　　这就是超能力」
　　阳台之上的“冬兵巴基”。此刻看着-一个个超级英雄聚集过来，脸上依旧没有任何担忧之色脸色平常静静地待在原地。
　　斯蒂夫与钢铁侠西队人同时到达了高楼之上，互视一眼，并没有着急出手。不过超级英雄们将“冬兵巴基”给围绕在了-起L完全没有给他逃跑的空间。
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

415 纠结的美队【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯塔克的身子缓缓落地。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR头盔收缩。斯塔克的脸露出来.此刻也看到了黑寡妇站在斯蒂去他们那一方。
　　“抱歉，斯塔克先生。”站在鹰眼背后的黑寡妇与斯塔克的眼睛对视了二下，随后则是站出身来望着斯塔克说道.语气中带着几分歉意对着斯塔克说道。
　　“是你将消息透露给他们的吧?”斯塔克耸了耸肩，望着黑寡妇的说道。
　　“是。”黑寡妇有些惭愧地点了点为，有些愧对斯塔克.毕竟她这样算是出卖了斯塔克.但她如今也算是跟斯蒂去他们一队了。已经离开了复联自然要将自己所知道的消息告近斯蒂夫他们。
　　而斯塔克此刻则是有些无奈_不过也并没有斥责罢寡妇，只能够是淡淡的点了点头，“我不怪你，但，这是你自己的选择吗?”
　　斯塔克虽然是对着黑寡妇说.但眼神却是望向斯蒂去。
　　斯蒂夫同样与斯塔克对视眼神没有半分闪躲的意思。本来黑寡妇是斯塔克这一边的1结果却跑到了斯蒂去那边去，这让斯塔克不得不怀疑，是不是斯蒂夫在暗中挖墙脚。
　　不过斯蒂去自然不是这样的人，只是黑寡妇与鹰眼两个人的情愫未断，在失联了z段时间，虽然两人不在同一个阵营，不过确实- -直思念对方，而上一次在天桥之上.两人终于相见了。之后两个人便约了出来见面谈了一阵子。
　　而复联如今的现状，已经违背了一开始的意念。改变了他们原本的初衷，昭这样下去，他们将会彻底没有自己的空间以及判断力，所以黑寡妇的想法在摇摆不定之中，被鹰眼成功给说服了。转身投入斯蒂夫的阵容~队伍之中。
　　所以，如令的黑寡妇，则是彻底的离开了斯塔克的队伍。成为斯蒂去队伍之中的-二员。
　　“是的，斯塔克先生、这是我自己的选择.如今的复联已经不再完整了。或许、他已经变成了政府的- -种，这已经违背了我们二开始的意念。”罢寡妇点了点头，对-着斯塔克说道。
　　“如果浑身都是束缚，那么我们将没有存在的必要.或许他们可以制造出那些完全可以听从他们命令的机器人而不需要有判断力的超级英雄。”
　　超级英雄，不是机器，不是武器。
　　“好吧。我也许应该尊重你的选择，但现在L我必须要将他带走。否则的话。瓦坎达那边难以磨代要知道，他杀的不是普通人、而是互次达的国王。协议的制定者之一。8斯塔克摇了摇头，说道。
　　“所饮这个人，，我们必须带走，你最好不要阻拦。”斯塔克对着斯蒂去说道.而他的盔甲手拿之下也是逐渐冒出了火花意思很明显公。如果斯蒂夫阻拦那么钢铁侠也只好对他，出手了
　　因为如今不仅仅是神盾局与复联想要抓冬兵，而且，瓦坎达那边也需要一个交代， a所以即便是斯蒂夫挡在身前，斯塔克也只能够出手强行带走冬兵巴基、就连斯蒂夫也没有办法护住他。
　　而斯蒂去则是坚定的摇了摇头，说道。“我不可能眼睁睁的看着你们杀死他。”
　　眼看着就要动手I2斯塔克则是收到了,尼克弗瑞的讯息。
　　“斯塔克，让我跟斯蒂夫对话。”
　　斯塔克点了点头.,直接让尼克弗瑞的声音传了出来。
　　“斯蒂夫。”尼克弗瑞的声音传出。
　　“局长。”虽然离开了复联总部，但斯蒂去依旧喊尼克弗瑞一声局长。
　　“巴基杀得不是普通人，而是瓦坎达的国王、他居然在《索科维亚协议》会议上击杀了瓦坎达国王.如今瓦坎达的王子特查拉土分的愤怒如果我们不能够尽快将巴基交给他外置.那么会眼中影响到两国之间的关系。”
　　尼克弗瑞坐在车内，看着斯塔克提供的全息投影监控、语重心长的说道。
　　“互坎达表面上是一个贫苦的国家，实际上L他的强大程度，丝毫不差于我们的国家.届时如果特查拉抓不到巴基、那么轻则他直接带A强行抓走.影响两国的关系，重则他直接记恨上了我们，引发战争。”
　　鲜花:.L
　　“我一直认为，斯蒂去对所有人和事都有心中 充满正义的判断，所以我知道.队长应该会在关键时刻选择应该怎么做，巴基虽然是你的好友。但他的行为。已经影响了两个国家之间的关系乃至生亡.其至影响其他无数平民的生命。”
　　斯蒂去听到尼克弗瑞的话心中也是难以平静。
　　“巴基是我最好的朋友，我亏欠他大多。”
　　如果不是因为自2.巴基也不会因此被力头蛇抓去，直接洗脑成为如今的模样.这是斯蒂夫十分痛苦的所在，也是斯蒂夫-直想要弥补的地方。
　　但尼克弗瑞的话，2却又将斯蒂去心中却是难以抉择。
　　“由此可能引发起战争结果全凭你-念之间e”尼克弗瑞看着斯蒂去的模样L缓缓的说道
　　众人都能够清晰的听到尼克弗瑞心中的无奈，这也是身为局长的尼克弗瑞，在这个位置上的为难之处。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　然而，在斯蒂去纠结不定的时候。大楼之下，=辆黑色的超跑一个急刹飘逸停在马路上。
　　特查拉从超跑上下来.看到顶层的人群，=言不发直接突破人群，准备进入警戒线之中。警察们看到。纷纷上前想要喝住特查拉。但特查拉根本没有理会他们。依旧往前走去。
　　警察们便蜂拥而上。想要将特查拉拦住，但特查拉则是直接使用脖子上的项链。: z瞬间穿上黑豹战服、将那些警察们用开。
　　而后。特查拉在企人惊愕的眼神之下，竟是高高一跃。直接用手中的利瓜牢牢抓，住墙面，而后朝着项层快速吧去。
　　而此刻，在车内的尼克弗瑞听到了呼声探出头望去，便看到了特查拉黑豹的身影.,顿时回到车内对着麦喊道，_“斯塔克.现在特查拉已经从大楼正面的墙体爬上去了，尽快抓、住冬兵巴基L斯蒂去!认真考虑你所作所为带来的后果L_”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

416 泽莫男爵【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　特查拉的身影高高跃起、出现在半空之中，而后一拳朝着“冬兵巴基”轰去。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　斯蒂芬看到特查拉杀向“冬兵巴基”，立马拥上前拦下特查拉。
　　“斯塔克。先将他带回来。”尼克弗瑞赶紧对着斯塔克说道斯塔克点了点头，头盔盖上,立马想要上前拦截他们两个。
　　特查拉，斯蒂去以及斯塔克都想要将“冬兵巴基”给抓住，而“冬兵巴基”又一直在反抗着。一时间有些混乱。
　　看到特查拉与斯塔克两人压着斯蒂夫。一旁的猎鹰等人则是. 上前帮助斯蒂夫。然而、其他的超级英雄也没有坐视不管. =时间，场面变得有些混乱了起来。
　　斯蒂去一把将“各兵巴基”给抓到自己的身边。而后扔“八\八零”给猎鹰抓着 望向斯塔克说道:“抱歉。”
　　猎鹰抓着“冬兵巴基”便想要逃走，但在斯塔克则是直接让小蜘蛛上前阻拦、小蜘蛛射出蛛丝，牢牢的捆绑在“各兵巴基”的身上。而后直接绑在阳台上的栏杆上。
　　场面虽然有些混乱。但众人实际上都没有真正的出手，只不过是想要互相阻止对方而已。
　　混乱之中。黑寡妇将蛛丝给割掉，压着“冬兵巴基”回到了斯蒂去的身边。
　　“把他交出来。”特查拉的手套高出锋利的爪牙.而此刻的斯塔克也开始有些认真了，“斯蒂夫，你再不交出来.，我只能够动手了。”
　　然而斯蒂去望着身边-脸冷漠的“冬兵巴基”.对着斯塔克摇了摇为。
　　“不要冲动。”战争机器眼看着现场火药味真的要爆发了。开口说道。
　　然而在众人争执不下的时候个男子则是从大楼地下窜出L 直接出现在众人的视线之中。
　　来人直接飞身到众人的身边笑眯眯的说道，_“ 太家好啊s
　　斯蒂去一看瞳孔缩。
　　眼前的男子，正是斯蒂夫的宿敌，泽莫男爵。
　　众人看到泽莫男爵。则是纷纷的停下了手望向泽莫 男爵。毕竟众人虽然有争执，,但是在关键时刻，还是会-致对外。
　　“看你们嚷嚷了半天结果还是没动手，让我很是失望.所以我决定上来帮帮你们,给你们添加一些激情e”泽莫男爵神秘的=笑，望着斯塔克。
　　斯塔克先生。.不知道，你想不想要知道，杀死你父母的人是谁呢?”泽莫男離的话，时上现场的气氛一凝。
　　斯塔克的双眼一震..抬头望着泽莫男爵，_“什么意思?”
　　泽莫男爵笑道，“你知道 吗?杀死你的父母印Rzur就是你的好队友，好队长，斯蒂夫先生所一直保护的冬兵巴基。”
　　随后。泽莫男爵也不废话.伸手- -摸，他的戒指上顿时射出=:段全息投影，投影上是-段监控视屏。
　　视频中，冬兵巴基的身影出现。并且杀死了斯塔克的父母。
　　“这可是我专门为了查询你父母的死亡真相、花了不少的力气找寻而来的，而且.悄悄告诉你个小秘密，这件事情，斯蒂夫先生也知情哦。”
　　说完。泽莫男爵对着斯塔克摆了摆手，竟是毫不犹豫的跳下高楼，朝着远方消失而去。
　　“斯塔克。他说的有可能不是真的。”此刻、现场众人看到盔甲内的斯塔克，双又眼几乎是在-瞬间就充血，此刻他望着斯蒂去以及“冬兵巴基”,眼中冒出来了火花。战争机器害怕斯塔克在这一刻失去理智L立马上前准备拦截斯塔克e
　　“你知道这件事情?”斯塔克望着斯蒂去，声音中的冷例，让众人心中一颤。
　　“斯塔克，这件事情.已经发生了...”斯蒂去还没说完。斯塔克的身影便如同二颗榴单一船瞬间射向斯蒂去。
　　此刻，所有的超级英雄瞬间混站在- z起!
　　暴怒的斯塔克，已经不再留手，背后的导弹不断的朝着斯蒂夫轰去。
　　而斯蒂去则是章着盾牌在不断闪躲，这种情况之下，不论他怎么做.都无法阻挡斯塔克的怒火了。
　　而此刻，特查拉也趁机杀向了“冬兵巴基”L但一旁的鹰眼则是时刻盯着，立马上前阻止特
　　“滚开」. ”特杳拉-把将鹰眼给踹二飞.但-旁的黑寡妇则是缠了_上来。小蜘蛛- -个蛛丝直接将远处的鹰眼定住.想要去抓“冬兵巴基”的时候。却又被猎鹰给直接抓到了天空。
　　远处看着众人混战在-起的蚁人则是没有出手，他直接伸出手，将手中的魔法手环砸碎。
　　这是罗逸交给他的任务，做完这个之后，蚁人则是直接出手_ 将准备趁机逃走的“冬兵巴基”给拦截了下来。
　　“想走?那可不行哦。”蚁人斯科特对着“冬兵巴基”说道_而“冬兵巴基”则是面无表情直接朝着蚁人攻来a
　　不过蚁A则是瞬间缩小，而后跑到“冬兵巴基”的身体底下L猛然变大，直接将各兵巴基给抓在了毛中。
　　此刻的蚁人斯科特.身体直接化为五六米高，让下面围观
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的警察们纷纷-=阵愕然e
　　.“哩哩。”
　　“各兵巴基”被蚁人斯科特握在手中，想要挣脱却挣脱不开_8双腿在空中 乱踏，却无能为力
　　然而，一旁的特查拉则是飞身直接朝着斯科特的脑袋踹去I=把将没能够反应过来的斯科特给直接踹倒_随后特查拉又扑向了“各兵巴基”。两人厮杀在一起。13，_
　　而在众人厮杀的时候，空中则是忽然出现了:;道裂缝。
　　随后，裂缝不断扩大，变成了二个能够容纳成年人进出的传送门，此刻的众人正酣战在-起，并没有发现这道传送门之中，罗逸的身影缓缓从里面踏出。
　　收到了蚁人的消息，罗逸便里面朝着这里赶来了。
　　看了一眼正在混战的超级英雄们，罗逸则是稍微皱了皱眉头。不过没有理会，直接前往正在跟特杳拉厮杀在=起的“冬兵巴基”
　　“停下手吧。”罗逸缓缓的说道L身体突然出现在特查拉与“冬兵巴基”的头顶之上。
　　特查拉看到罗逸，,并没有理会，依旧朝着“冬兵巴基”攻去
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

417 假的冬兵巴基【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如今特查拉一小想要杀死.冬兵巴基”哪里有心情理会一个没有见过面的罗逸2
　　但特查拉在快要接近“冬兵巴基”的时候。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]身体却在一瞬间给定格住了一般。“各兵巴基”看着特查拉在-瞬间停手， 则易冷论的扭头想更直接高开。但下二 秒、他也如同冬兵巴基-般船、被定格在了原地。
　　随后。两人则是看着罗逸的身体缓缓漂浮在空中从他们的头顶飘来。以从他们的
　　逸瞥了二一眼特查拉，看了特查拉身上的黑豹战眼出并没有说话罗逸直接Ki小过
　　兵巴基”。
　　眼前的“冬兵巴基”十分的冷漠。望向罗逸的眼神中有任何的感情色求之中也设
　　器人一般。
　　而罗逸也，不房多连巴基，本南，直接对着
　　随后，罗逸则兵在后，,罗逸则是直接从“冬
　　量的信自，通之中获得到了大
　　跟前的“冬兵巴基”。 如同
　　其而且-根本就不是真正的巴个由九头蛇退出来的冒牌货而已。瞬间罗逸则是完全
　　Ht。办头蛇想要做的。就是让斯塔01克与斯蒂夫他们这一群复仇者联盟内战起来而使用的182万法而且。专门借助那段规频来激起他们西边的矛盾。
　　看清了这些之 后的罗逸则是缓缓上升，着看着还在混战中的众人喊道，“都住手。”
　　然而。 此刻众人正在显杀的士分的激烈。斯塔克红了眼。 不断的朝着斯蒙夫疯狂的攻击普两人都使出了全部的力气。就连其他的超级英雄、也是逐渐打出「火气根本就没有人理会一旁的罗逸。
　　罗逸眉头微微挑动，直接对着众人使用了霸王色霸气。
　　二瞬间。众人纷纷被罗逸直接给逼停.二脸愕然的看着罗逸
　　斯塔克此刻才发现了罗逸。这才清醒了过来。见到是罗逸出手斯塔克瞥了一眼斯蒂去。最终还是没有再出手。
　　而斯蒂夫他们也是看到了罗逸，纷纷朝着罗逸看过来。
　　-“你们被当枪使正还不知道打得起兴了是吧? ”罗谗由了个颗腰，瞥了一眼众人。缓缓说
　　“这是什么意思?”斯塔克望着罗逸.一时间没有反应付重安有反应过来上愕然道。
　　就连斯蒂去他们也是看着逸看有些不知所措。也是看着罗
　　“这个冬兵巴基之是工是假的。”罗逸指着远处被他安星担基”。的地市格任的华
　　“假的?”斯蒂一”斯蒂左一怔、望
　　跟他欲现这么_不可能中他就是巴基
　　斯蒂去与巴其在理是去与巴基在以前 当兵的
　　其快出生入死很多年。就算巴死。他都认得，怎么可能
　　抓美仙的答克飞到巴基的身边。发仔细肛着而后扭去里着罗逸。说道_“他就是巴
　　芝逸缓缓落地。_而后朝着“
　　去蛇。备兵有很多个他只不过正九云蛇的人给整了容。伪装成为巴基想要激怒你们，让你们内战而已。
　　“斯蒂夫。 你不是很熟悉巴基吗?查看他身上的一些小纽节一他们不可能完全复制下来的。”最有效的方法。就是让斯基夫进认了。
　　罗逸用月读直接抽取了 “这兵巴基”h记忆.. 直接将他脑海中的记忆都给看了一遍这家伙就是那泽莫男爵派出来的透饭而已所以罗逸直接让斯蒂去辨让二下，果然被斯蒂去辨认了出
　　“真的不是巴基...”斯蒂去转身说道。脸上莫名有一点放松。如果“冬兵巴基”真的杀死了瓦故达的国王，那么斯蒂夫现在也只能是保护他一时而已。
　　“就算他不是冬兵巴基但他确确实实杀死了瓦坎达的国工上”斯塔克冷冷地说道.眼中向斯蒂去。带着几分格外的冷意
　　如今斯塔克与斯蒂去两个人的隔阂。已经很严重了，毕音斯蒂去的好朋友.也就是真正的文兵巴基杀死了斯蒂去伯斯甚土知情却没有跟斯塔克说。
　　罗逸随手直接解开了特查拉的禁锢。随后望向不远外的机蛛与已经恢复成为正常蚁人。
　　罗逸开口道。如今重快
　　。剩下来的烂摊子.事情已经解決
　　给他们自己负责了。罗逸自然交
　　小蜘蛛走到罗道。生生到罗逸的身边说
　　教教我呗!”你那是什么招式?
　　的虚空一占，看着罗逸只是轻轻
　　以及尔民用北装干西处的特查拉
　　.这计小的罗浼学习，如珠很是兴奋，想要跟
　　蜘蛛的脑门班酥的脑门。说道。_“你自个的手段先好好学会了再说。,
　　随后，.罗逸则是直接打开了二扇传送门。随后带着蚁人与小蜘蛛直接利用告送门高开了。
　　剩下现场的所有 超级英雄、气氨有些冷。
　　“斯塔克情况怎么样了。223” 斯塔克的耳边传来局长尼克弗瑞的声音。而斯塔克望了二眼斯蒂去，见他扭
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　头走到猎鹰他们身边。 斯塔克说道。“冬兵巴基已经抓到、不过他是九头蛇推出来的冒牌货，并不是真的冬兵巴基。”
　　“最牌货?”局长尼克弗瑞显然怔住了一下，随后皱了皱眉问道，_“直正的恐怖袭击凶手呢了最重要的还是找到凶手，给瓦坎达一个交代。"
　　“凶手就是他。只不过九头蛇将他伪装成为冬兵四，基的揽样一就是为了让斯蒂去不得不出手一如今已经证实他是假的冬兵巴基了。”
　　“好你先将入带回来吧。”尼克弗瑞说道。
　　随后。冒牌的冬兵巴基直接被斯塔克与特查拉带走了，面能蒂夫也没有阻拦，望着斯选古去的身影，斯蒂去紧紧的皱了固
　　西人之间。有可能再也回不去到以前的那种合作战友的出大
　　“队长。没事吧。”猎鷹走到斯蒂去的身边。拍工柏能多生的肩膀。拍了拍斯蒂夫
　　基去点了点楚。嘴国去吧。”。除了已经跟随着零演大在人敦人之外0青罗逸先高开的纷纷高开这座大楼。
　　Ds:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

418 古一受伤【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯塔克与特查拉将冒牌的冬兵巴基给压下了大楼。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]而此刻在这栋太楼之下.还围堵着许许多多的警察，他们抬头看着斯塔克直接抓着冬兵巴基从高楼上飞下来，.在场的众人纷纷执烈鼓掌s
　　这个家伙虽然不是真正的冬兵巴基，但他的身体经过九头蛇的改造之后，实力完全直逼超级英雄级别。.很是强悍。若是让那些警察去抓，估计要死伤无数
　　而斯塔克一出马就直接将他抓了下来，虽然没有能够看到上面战斗的场景，但这是众人心中=致所想的。
　　“局长。”
　　斯塔克将那家伙交给局长带来的手下，押送到不远处他们开来的一辆直升机上，而后尼克弗瑞也叫住了.斯塔克。
　　“斯蒂去呢?他们不打算回到复联了，吗?”尼克弗瑞望向斯塔克问道e
　　“他们已经走了e”斯塔克回答道.两人之间的关系如今已经达到了,僵局L斯塔克也不想管这些，直接叫上战争机器。两人上了直升机离开。
　　尼克弗瑞看着斯塔克远处的背影，没有说话。回头走到特查拉的身边。说道，“玉子，我们先回去吧。”
　　特查拉点了点头，2跟随者尼克弗瑞直接朝着神盾局的总部回去。
　　然而，在暗处一直默默观察着的泽莫男爵..则是士分的失望L本来他以为能够看到一场好戏的，结果没有想到直接蹦出了一个罗逸将众人给喝止住了，不过虽然斯塔克与斯蒂夫没有打个你死我活，但最起码复联如今已经成功被他击出了一个裂缝.接下来，只需要找机会将这条裂缝给越挖越深....
　　“九头蛇，必将统治这个世界。而你们这些所谓的超级英雄也早晚有- =天，彻底被瓦解倒塌:e”泽莫男爵心中冷笑，随后朝着远方而去。
　　最终，“冬兵巴基”则是由神直局移交给特查拉s带着他的手下送回了五坎达。
　　而另一边，罗逸则是带着小蜘蛛与蚁人用传送门回到了中餐厅里面。
　　“先生，要不我让你为老师吧。不然认你做老大也行。”此刻小蜘蛛被罗逸给再=次折服了。霸王色霸气-出，立马压制了在场所有的超级英雄、这让小蜘蛛将心中罗逸原本的形象又翻新了一遍。
　　而这个时候。死侍这个家伙也突然冒出。直接抱着罗逸的大腿喊道立“我也想认你做老师:一”
　　/罗逸一头黑线。直接打开华扇传送门将死侍这个家伙再一次传送到了其他的地方a
　　l0s>==旁的蜘蛛侠与蚁人早已经见怪不怪2对于死侍. A他们知道这是第N次被罗逸传送走了的。
　　“好好做事。”罗逸黑着脸说道。直接将两人给赶到了楼下
　　随后罗逸这才舒舒服服的躺在沙发上，难得有机会这么闲情逸致，罗逸才不会自已给自己找事情做。
　　夜晚，在中餐厅里面吃了=顿饭，之后的罗逸才回到自己的住处。然而，刚到达门口，丹尼尔便在罗逸身后喊住了罗逸。
　　“丹尼尔?”罗逸扭头一看对着丹尼尔喊道e
　　“罗逸，古一法师让你去卡玛泰姬找她，她想要见你。”丹尼尔对着罗逸说道。
　　“找我?”罗逸顿时有些疑惑，毕竟古一已经很久没有跟他联系了。
　　“找我做什么?”罗逸对着丹尼尔间道L但丹尼尔都摇了摇头，说道，“我也不清楚1你过去一趟吧。”
　　罗逸点了点头，随后则是直接用传送门将自己传送到了卡玛泰姬，魔法师圣地的所在。
　　一选入里面，罗逸便看到了坐在原地打坐的古一法师。但马.上罗逸则是深深的皱起了眉头，感觉到了不对劲。
　　“你怎么了2”罗逸察觉到。古_的气息比起之前，衰弱了不少，显然经历了=场重战或者受了不轻的伤势。
　　古- -法师摇了摇头，示意自己没事，然而罗逸还是有些不放心。让古- -法师做好。,直接对着古一使用忘忧曲，想要帮助古-治疗伤势。
　　但让罗逸没想到的是。忘忧曲居然对古- = 法师没有什么用，古一法师的气息依还是那个模样，.忘忧曲的功效几乎没有什么作用e
　　“不用担心我的身体我很清楚。”看到罗逸很担心。古-法师倒是显得淡然. ,似乎看淡了这些生生死死一般，示意罗逸不用为自己担心。
　　. “L怎么搞成这幅摸样?”罗逸知道。古一法师的实力绝对不弱，之前两人大战。古-也只是比罗逸稍逊几分。但如今却搞成这个样子..显然是遇到了强敌，一时间，罗逸顿时有些诧异，到底是谁能够有这样的实力将地球上的至尊法师搞成这副模样。
　　而古一法师则是缓缓的对着罗逸解释说道。“我门下， 有数个弟子。而其中有一个.名字叫卡西利亚斯。”
　　“他背着我，偷偷学习了黑暗魔法，被发现之后.L便伺机偷袭了我，并且叛变离开了卡玛泰姬。如今已经彻底的隐匿了起来就连我也寻找不到他的踪迹。”古缓缓的说道。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“如今我的状态已经逐渐的衰弱。我，必须要找- z个传人。能够将卡玛泰姬交到她手中的传人，能够有这个天赋，,撑起卡玛泰姬的传人。”古-望着罗逸。说出了他(的吗的)找罗逸来的原因。
　　“你是想让我帮你找这样的一个传人?”罗逸思者了=会儿. 对着古一问道。
　　“是的。”古=点了点头，若是罗逸原因的话..古一自然会让罗逸来当她当她的传人，可她知道。罗逸是不可能答应的。
　　“想必你是已经有了人选才会找我的吧。”罗逸望着古一问首。
　　古一点了点头，说道。“就是那个在这里觉醒的天赋小姑娘巾。”
　　“她很有天赋，如果她愿意学习魔法，那么她很快就能够成为一个魔法天才。”
　　“旺达?”上一次。罗逸便是在卡玛泰姬为旺达觉醒天赋的罗逸知道。古一所说的，定然就是旺达了。
　　古一点了点头，然而。罗逸却摇了摇头。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

419 两个条件！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　-“这件事。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR我不能够答应你。”罗逸摇了摇头。对着古说首。
　　罗逸知道L如果旺达真的来到卡玛泰姬学习魔法.即便她学习得很快，但这对于她来说依然不够，加入卡玛泰姬、并不是-件好事e
　　因为罗逸知道L到时候旺达将要面对的，是十分强大的名玛姆，罗逸自然不能够这样轻易地答应古-。让旰达去冒险。
　　然而。古一对于罗逸的拒绝却是依然没有放弃。
　　古-说道，“我之所以这样做，是害怕我已经撑不到我的传人出现的那一刻如今我的身.体在快速的衰弱。不论如何，.也没有办法挽救了.但卡玛泰姬a绝对不能够出事L若是掌握在他的手中，那么之后地球魔法界将会迎来- =场大的浩劫。,”
　　“我想要让你将那个小姑娘叫过来，,只是做两手准备。”
　　古一对着罗逸解释道。_“如 果我走的时候我的传 A还没有能力接任，那么就先由那个小姑娘掌握着卡玛泰姬.，执掌卡玛泰姬。维持魔法界的安全.以800免那些异界强者闯入地球。”
　　没想到.罗逸依旧是摇了摇头。
　　执掌卡玛泰姬，维持魔法界。可不是一件轻松的事情.就算是古一这样的至尊法师，都已经要费心费力，就凭旺达的实力到时候定然不仅仅是吃力的问题虽然说盱达可以在古-临走之前学习到古一的一身实力，可是之后的她，就要承担起地球上魔法界的重任了。
　　“我不能答应你。”罗逸还是摇了摇头。
　　并不是罗逸冷血无情..最起码，罗逸觉得这必须得经过盱达的同意才行。至于罗逸.他不想替旺达做决定L因为这不是什么好差事，反而是- -件很危险的事情。
　　“罗逸。如今我已经是到了绝处L否则我也不会将你喊来，而是自己解决了。”古一苦笑道_而后，古一则是跟罗逸坦白。为什么罗逸的治疗无效。
　　“你可知为什么你的治疗对我没有效果吗?_”
　　罗逸望向古-，心中是有些疑惑。
　　“因为我的长生，是靠着黑暗维度的力量维持的，2而我体内的黑暗能量L因为被卡西利亚斯偷袭而造成了混乱。导致我的如令，已经彻底没有了办法挽回。所以，我是真的没有办法了。你的实力在我之上。就算旺达撑不住，也有你在后面帮忙打着。”
　　/美古一说出了她真正的用意:“地球登的魔法界若是被异界攻破，那么凡人界她定然会一片混乱只有你.才能够挽回任局面, /拯救这次浩劫啊。”
　　古一的话。倒是让罗逸有些诧异。没有想到居然是这种情沉
　　古一守护了这贫换年的地球就算是自己快要死了心中想的，依旧是地球。罗逸此刻，顿时陷入了.两难的地步。
　　不过让旺达接任这个位置s罗逸确实心中很是不放心。
　　看着罗逸依旧纠结着的摸样L古一则是说道，“如果你心中实在不愿。那么我也不勉强你。
　　随后，古一则是缓缓在腰间取出一颗绿色的宝石a
　　那正是时间宝石儿
　　“我与你做个交易。”古一说道。
　　“什么交易?”罗逸望着古
　　“第一、如果卡玛泰姬出现重大的危机..我希望你能够出手相救，临卡玛泰姬给稳定下来I保护-卡玛泰姬度过难关。”
　　“第二、如果我死后，我的传人还没有能力接任这个职位s异界大能攻破防御进入地球。我希望你能够出手帮助卡玛泰 姬稳定局面，直到(ajdg)传人有能九胜任这个职位。”
　　古一望着罗逸，说道，“两个条件实现。那么这时间宝石。你便可以取走。”
　　两人之前交过手.古一深知罗逸实九的恐怖。所以古一直到只要罗逸原意出手，,那么即便她古=死了L异界的那些家伙也绝对没有办法在地球上为所欲为
　　所以，古一愿意以时间宝石为筹码，让罗逸答应出手相救。
　　罗逸望着古--看着古-的脸色又衰弱了几分，心中对于古一，也是有了几分的敬佩。
　　就算古一是使用黑暗能量维持长生，可她的出发点依旧不是为了自己。而是为了能够继续守护这个地球。
　　可如今，她是真的没有别的办法了::-
　　最后，罗逸点头，答应了古
　　“两个条件完成之后，这颗时间宝石，你便可以来取走。古一脸上露出-丝丝苍白的笑意_对着罗逸说道e
　　罗逸微微点头。转身离开了卡玛泰姬。
　　实际上，罗逸答应古-这个条件，并非是冲着时间宝石而去的，最重要的还是，之前古一帮助过罗逸，罗逸只是想要报答古一以前对他的帮助罢了。
　　而后，罗逸则是打开传送门回到了住所。
　　打开太门，便看到了坐在沙发上的旺达，此刻旺达见到了罗逸，则是立马起身。
　　“做吧。”罗逸对着旰达说道。_ “有件事情.梘要跟你谈谈。看看你怎
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　么想。”罗逸说道。
　　“啊?什么事情2”旰达怔了=下，随后望着罗逸问道。
　　“上次我帮助你觉醒能力的地方，你还记得吗?”罗逸问道
　　.“我记得，卡玛泰姬。”旺达点头，对于那个地方，肝达倒是印象深刻，毕竟那是她人生道路发生重大改变的地方，而后有些好奇，望着罗逸问道。“怎么了上”
　　“我刚从那里回来.跟古-法师见了面。”罗逸望了一眼旺达，而后说道，“古一法师希望你能够去哪里学习魔法、并且将你培养成为下一代的至尊法师。”
　　“不过我并没有答应她，成为至尊法师。并不是直天赋就可以完成的事情.2”罗逸缓缓的说道，“这其中.你并不是单纯的需要执掌卡玛泰姬.迈需要抵挡来自地球其他魔法师..乃至地球之外，那些你并不知晓存在的异界的魔法师，来自他们的攻击。
　　“也就是说。答应了她，成为地球至尊法师.你将要带领着卡玛泰姬。抵抗整个世界.你愿不愿意呢?_”罗逸望着旺达，问道。
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

420 巴基是我杀的！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸并不想去左右别人，所以罗逸将这个选择权交给了盱达自己，如果旺达愿意.。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR那么罗逸可能会安排旺达前往卡玛泰姬I但如果旺达不想去.那么就算卡玛泰姬被毁，罗逸也不会硬是让盱达去坐。上那个位置的。
　　一切，都要看旺达自己的意愿。
　　然而，旺达几乎没有怎么犹豫，直接说道，“如果有需要。我可以前往卡玛泰姬e”
　　“这件事情.没有那么简单或许在不久的将来，2就会有其他地域的魔法师攻入地球.到时候就需要你的出手了e”罗逸想要让旰达清楚这件事情的重要性以及危险性_。
　　盱达再次点了点为，几乎都没有考虑，因为只要是罗逸想要让她做的事情，盱达都不会拒绝。
　　罗逸点了点头，不过他没有着急安排盱达前往卡玛泰姬。直接让盱达先去休息。
　　如今卡玛泰姬也还安全.毕竟如今的古:=虽然身体在逐渐衰弱，但实力依旧不容小觑，否则的话她的那个徒弟也不会放任给古一喘息的时间机会了。
　　接下来的几天，斯塔克则是过来中餐厅找了一趟罗逸。
　　“那个冬兵巴基已经被特查拉带走，前往瓦坎达了。”斯塔克过来找罗逸，显然是想要跟罗逸谈谈心，脸上再也没有之前那副花花公子的模样。而是有些忧郁。
　　“我太侄子怎么了?脸上副忧郁的神色。难道是想改了形象再去花丛间潇洒一番?”罗逸坐在了斯塔克的身边，，笑着说道
　　“叔叔。这玩笑z点L也不好玩。”斯塔克苦笑着摇了摇头。说道，，“如今我跟斯蒂夫已经闹翻了。，我正因此郁闷着。”
　　“不是早就已经闹翻了吗?”关于之前的事情，罗逸自然是不知道的，因为蚁人也是在他们酣战的时候才将罗逸叫过来、所以一开始发生的那一段罗逸并不知情。
　　“我的父母，就是被斯蒂夫的好朋友，那个真正的冬兵巴基所杀，但之前，他却一直维护这那个家伙，甚至不惜与整个复联为敌，如今的队长。二z如既往的老旧。沉睡了这么多年，终究是跟不上时代思想的变化。”斯塔克摇了摇头，叹息道a
　　对于斯蒂去。斯塔克一直认为他是沉睡了几十年的现代木乃伊，两人之间经常会有-些思想的碰撞、因为两人所坚持的东西不同，斯蒂去想要的，就是守护自己已经为数不多的存在。而斯塔克。则是认为有一些东西终究要做出选择.做出取舍。
　　听到斯塔克这样说，罗逸显然有些意外。
　　“如今发现的各兵巴基是个家假货，但万一真正的冬兵巴基出现了呢?到时候，我跟斯蒂夫之间，估计又得来=-浓酣战了。”冬兵巴基杀死了自己的父母，这个仇.就像是瓦坎达的国王-般，特查拉不惜威胁神盾局要动用瓦坎达的力量也要拿下凶手的进心态度一般，如果斯塔克发现了真正的冬兵巴基，斯塔克也是不会留手的。
　　然而，那个思想者化的斯蒂去，却会在那个时候挡在斯塔克的目前，这是让斯塔克士分纠结的一幕，毕竟他也不想跟斯蒂夫如同绝死战- =般e
　　而罗逸想了想..最后还是诀定告近斯塔克。
　　“真正的冬兵巴基，已经死了。”罗逸拍了拍斯塔克的肩膀，说道，。“你父母的仇.我已经替你报了，。”
　　斯塔卡一怔，望着罗逸。问道，“你说的是真的3”
　　罗逸点了点头，说道，“我亲自杀死的，绝对不会出错。”
　　“正是因为如此,所以之前你们为了那个假冒的多兵巴基大打出手的时候。我便感觉很是奇怪，所以我才会专门前往.结果发现那个家伙果然不出我所意料是个冒牌货，九头蛇只是拿你们当枪使，想要引起你们的内乱罢了。”
　　斯塔克听着罗逸的话，显然心虫有些难以平静a
　　“所以，你不用担小你与斯蒂去之间的关系，只需要做好你的事情就可以。”罗逸对着斯塔克说道。
　　斯塔克望着罗逸，点了点头说道，,“谢谢。”这声谢谢，是感谢罗逸为斯塔克报了仇。
　　罗逸淡淡的点了点头，反正他也是顺手而为才帮助了斯塔克为他的父母报仇而已。中午、斯塔克则是被罗逸喊下来.两人在罗逸的餐厅里面吃了饭。
　　而小蜘蛛过来的时候也看到了斯塔克，显然很是为奋。
　　“斯塔克先生。”小蜘蛛彼得对着斯塔克喊道。
　　而斯塔克也是跟小蜘蛛扛了个招呼，让小蜘蛛坐下来，对着罗逸说道，“ 这是我很好看的一个孩子。而且，我也打算将他拉入复联之中，叔叔，你应该觉得没什么问题的吧?”
　　斯塔克说着还一直对着彼得挤眉弄眼。_显然是 想要让小蜘蛛同样跟罗逸说一说，, i让他加入复联之中，而小蜘蛛显然心中也是有这个想法。双眼望向罗逸。充满了期待之色。
　　然而罗逸却是无动于衷，说道，“这件事情还不着急，你这家伙连绿魔都对付不了。怎么去对付其他人?.加入复联可不是简简单单的跟那次上天
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　台跟斯蒂夫他们打架那么简单。”
　　罗逸望着彼得，_接着说道，“斯蒂去他们虽然说跟你们站在对立面。可就算下手，,也绝对不会对你们下死手.毕竟他们曾经都是复联中的成员，只不过是当时立场不同。可你加入了复联之中，你的对手。将都会是如同绿魔那样，想要置你于死地的存在_就凭你现在这三脚猫的功夫，也只是当炮灰而已。”
　　罗逸并非不同意让彼得加入，而是罗逸觉得彼得现在还小，如令以他的天赋加入复联之中当然没有任何问题.可如今的彼得贪玩性还是很强。加入了复联之中，到时候肯定不是企省事的主
　　关键是彼得他并非孤身二人他还有一-个婶婶每无在家等待着他，所以，让小蜘蛛加入复联这件事情，罗逸还不着急。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

421 初见奇异博士【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯塔克显然很是喜欢小蜘蛛- 多次开口表示小蜘蛛是个人才，虽然没有办法将小蜘蛛拉入复联之中.但斯塔克倒也没有太大的遗憾，,想了想毕竟如今小蜘蛛也却是羽翼未满。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]在等几年也没有什么大的问题。
　　与罗逸他们在中餐斤内聊了=会儿之后斯塔克则是跟罗逸他们告别，回去斯塔克工业了。
　　而后，罗逸也同样离开了中餐厅内，2准备去寻找古-的传人_也就是未来的奇异博上史蒂芬
　　而罗逸在寻找了几家医院之后，终于在一家医院之内寻找到了斯蒂芬，斯蒂夫负责的是这家神经外科方面的手术，,身家不菲，找他进行手术的人络绎不绝.而他，也是如回医界的明星级别的人物。“五五零”
　　看到排着长队的病人等待着进行斯蒂芬的手术，罗逸想了想没有着急找斯蒂芬，而是在外面等待着e
　　不过不许多久，斯蒂芬则是完成了手术，从手术室里面出来脸色轻松平淡.显然手术进行的十分的顺利。
　　周围早已经等待多时的病人纷纷上前，请求斯蒂芬帮他们完成手术。
　　“斯蒂芬先生L求你救救我吧，我的手指动不了....”
　　“斯蒂芬先生，我先来。我先来的，先帮我做手....”
　　“只要你帮我医好。我愿意给你一笔巨额的手术费..”
　　许多人蜂拥而上.都想要斯蒂芬能够帮助他们完成手术，然而斯蒂芬却是表现的士分的高傲，环视了一眼，说道，“只有到达一-定难度的手术，我才会考虑接下来。至于你们这些没有什么挑战性的手术L我建议你们或许可以去找找我们医院的其他几位医师。或许他们的手术技术跟我差的很远，但毕竟他们也是专业的，找他们，同样能够治好，所以。还是不要浪费我的时间了吧
　　斯蒂芬耸了耸肩，对着身后的助理小姐说道，_“ 你知道该怎么做的，我先走了。”
　　说完，斯蒂芬则是无视掉这些人，直接转身离开。
　　因为自己的本事强悍，每-次手术，斯蒂芬都能够获得- = 笔巨额的毛术费用，所以，斯蒂芬也逐渐抬高了自己的手术难度标准。一般那些没有什么挑战性的斯蒂芬根本不会理睬，逐渐变得士分的高傲了起来a
　　[着斯蒂芬直接越过人群、让自己的助手关将那些求医的病人给拦截了下来，自顾自的离开了。
　　而同样在人群之中，看到这=幕的罗逸心中则是出现了一个念头，本来还想着怎么才能够让斯蒂失前往卡玛泰姬. ,但如今.罗逸的心中则是有了法子。
　　罗逸直接出了医院。站在医院的门口等待着.不久之后，罗逸便看到斯蒂芬直接开着- 辆超跑丛停车场开了出来.。轰鸣声响彻医院附近，土分的高调，但附近的医护人员则是显得十分的淡定，显然对于斯蒂芬这种操作也是已经习以为常了。
　　若是别人，早就已经被医院或者那些病人家属直接砸破超跑都有_可能，但谁让斯蒂芬的手术能力十分的强悍呢?在精神外科手术这一方面，相比同行，斯蒂芬可谓是-骑绝尘.将他们远远用在了他的身后，斯蒂芬靠着他那一&双手，就挣下了z笔巨额财富。
　　当然，这笔财富，也纷纷都被斯蒂芬不断的如同流水-般花掉了。
　　看着斯蒂芬远去.罗逸随之也是消失在原地。如今的斯蒂芬:十分的高傲，估计就算罗逸让他去卡玛泰姬，斯蒂芬也不会将罗逸放在眼里.毕竟对玉如今的斯蒂芬来说，能够靠着自己的双手挣到许多财富L已经可以满足了他的生活了。他才懒得去搅和这些魔法界的事情..毕竟那是危机到生命安全的。
　　所以，罗逸决定，,重演一番让斯蒂芬受伤的情节。
　　....
　　斯蒂芬的车开往一条大山中的公路之上L此刻超跑之内响彻着动感音乐，斯蒂芬肆无忌惮地随着音乐扭动身体，8双手 高举在超跑之内K歌着，丝毫不将着崎岖的山路放在眼里L车速依旧开的十分的快。Q_
　　而此刻，.罗逸的身影则是跟随着斯蒂芬的车，悬浮在斯蒂芬的车项之上。
　　看着后视镜内的斯蒂芬依旧在不断扭动唱歌，罗逸直接伸手，对着车子一点，瞬闻车子内部的数个小螺丝脱落。车子直接抛瞄，立马车子直接变成一头失控的公牛-般，朝着山路的栏杆撞去，直接将栏杆给撞开。
　　斯蒂芬的脸色大变L死死地踩住刹车想要将车子停下来。但车子却是无动于衷e
　　“啊⊥⊥”
　　斯蒂芬怒听。但车子则是直接朝着山下掉落而去。
　　罗逸为了.能够保障斯蒂芬的生命安全，自然不可能直接让车子就这样掉落。否则从山下掉落斯蒂芬估计得跟他的车=起毁灭在这个世界不可。
　　罗逸悄悄动手..在落地的一瞬间稍微护住了=下车子.安全气囊打开，将斯菩芬的头部护住然而挡风玻璃被撞击破碎。_则是深深的扎入到了斯蒂芬的双手之中。
　　而此刻斯蒂芬则是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　顺利的晕厥了过去，失去了意识。
　　罗逸往超跑走去，,查探了一下斯蒂芬的状况.发现斯蒂芬只是简单的晕厥了过去，而斯蒂芬的双手则是插满了许多的玻璃、预测想要的效果做的差不多了之后，0.0罗逸则是直接在原地_拨扛了一个救护电话..而后等待在原地。,
　　救拍车的速度并不慢、不过几分钟便出现在了罗逸的眼前s而罗逸在他们到来的之前，则是悄然消失。
　　看着斯蒂芬被搬上救护车,罗逸这才离开.直接回去中餐厅
　　.....
　　当斯蒂芬醒来的时候.则是发现自己躺在床上，整个人浑身酸痛无比。
　　他稍微喊了_声，发现自己的声音士分的沙哑，不过还是成功唤醒了=旁的护土小姐。
　　“斯蒂芬先生，你终干醒了”护士小姐看到斯蒂芬已经醒来了。到斯蒂芬的身边看了一眼.随后按下床头边的按钮s
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

422 卡玛泰姬！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　- “我这是怎么了...”-时间，斯蒂芬感觉自己什么都记不清了，望着护士小姐问道。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　“斯蒂芬先生，你出了车祸L丛太山大路上直接撞破栏杆摔下山崖.好像是因为你的车子抛瞄了，不过幸好的是山崖下面有=些大树，减少了一些冲击力，这才将你的生命给保了下来.不过你已经晕厥了三天三夜了。”护土小姐对于斯蒂芬这样的明，星级别的医生自然是认识的。连忙对着斯蒂芬说道。“不过你的身体现在非常的虚弱，.最少还需要在医院休养个几个且才能够出院了。”
　　斯蒂芬点了点头，倒是没有多在意，太不了将那些已经预约好的手术把时间往后排=排就行了。然而，等到斯蒂芬想要抬起手挪动=下被单的时候，却忽然发现自己的双手十分的沉重。
　　“我的手::怎么了:斯蒂芬的瞳孔一缩、这才发现。自己的双手上。插着密密麻麻的针筒，而后被绑在木板上面吊着
　　而斯蒂芬真正感觉到恐惧的是10，自己的双手居然变得如同不是自己的一般。
　　斯蒂芬拼命想要抬起双手a却感觉士分的沉重，好像是想要搬起一颗巨石一般。这让斯蒂芬的脸色-下子变得惨白了起来。
　　而在这个时候，病房的门打开。涌进来了一群穿着白大褂的医生，看到斯蒂芬努力想要椰动双手的模样。为首的一个医生则是带着笑意的对着斯蒂芬说道:“不用白费力气了。”
　　“你什么意思?”斯蒂芬的脸色变得十分的难堪s望着那个医生。
　　“你的双手在这次车祸里面被挡风玻璃直接扎上了神经枢你的双手显然能够接收到大脑精神控制为以前的百分之士都不到。即便后续不断的训练，也仅仅可能达到百分之三上到四十之间。平时呢。吃饭估让都需要费点力气，以后啊，.想要重新回到手术室，，可能这辈子都没有这个机会咯。”
　　斯蒂芬听着这个医生的话。双眼瞳孔不断放大:“不..这不可能x.”
　　斯蒂芬拼命摇头，吼道。_“不可能!，这绝对不可能我一定能够恢复到以前的模样我还可以做手术⊥”
　　斯蒂芬的情绪- = 瞬间变得十分的暴躁。失去双手?这就意味着以后的他。.将废掉了自己赖以生存的技能。这对斯蒂芬的打击是干务深重的.其至s他还可能因此背上.巨额的垂术费违约金，直接从-一个富豪转身变成一个穷光蛋，负债累累。
　　斯蒂芬想要挣扎着起床。却被那个医生给按住e
　　“期蒂芬。现在可不比以前.了。从前的你。仗着白己有几分能耐，对我们哪一个不是大呼小叫?整个医院，就连院长都得看你的颜色行事，不过从今以后，这个医院里面的医生护上再也不是你的奴隶，因为你从令以后I就是一个废物!”
　　病房内的许多医牛，望向斯蒂芬的眼神之中不光光带着: 分惋惜、更多的是那九分的幸灾乐品。
　　毕意以前的斯蒂芬，完全没有将他们放在眼里L经常将他们当成佣人使..而他们也-直被斯蒂芬压着一头，无法翻身。
　　“拍士小姐。帮我看好他。不要让他这样太呼小叫的，对病人的环境造成影响到话，_ 那可就不好了.到时候只能够将斯蒂芬先生给请出医院了L毕竟如今可不像从前，连超跑的轰炸声都敢光明正大在医院门口释放的那个人，已经变成了一个废人了。”
　　那群- -声离开了病房，但他们的嘲笑声.却依旧回响在斯蒂芬的脑海之中。
　　斯蒂芬明白，失去了双手，那么斯蒂芬将真的如同他们所说。变成=一个废人。从今以后斯蒂芬将伴随着他的荣誉与财富-起。变得一无所有。这对于斯蒂芬来说。比杀死他还难受。
　　“不可能，不可能。我一定还有挽救的方法的。”斯蒂芬拼命摇头，不顾护士的阻拦靠着手臂的九量，直接将扯下了手中的针管，而后离开病房之中。
　　斯蒂芬直接去对着自己的双手拍了=一个片子。看到双手的结果出来，斯蒂芬的心中的希望则是逐渐被湮灭。以他双手这样的程度，能够恢复到原来的百分之土土L都是需要十分从精湛的手术经验或许才有一点的经验。至于想要恢复到原来的百分之九十基本上都没有可能。更别说恢复到以往的模样了e
　　一时间..斯蒂芬感觉整个人的世界都灰暗了。
　　然而，这个时候.z斯蒂芬则是接到了电话勉强挣扎着将 兜里面的手机颤抖着拿出来，里面传来的，是斯蒂芬的一些客户的质疑声。
　　“斯蒂芬，听说你现在双手废了，那我的手术怎么办!”电话那头，声音十分的暴躁着急。斯蒂芬千骗万哄才将他们说服“我的双手一定能够恢复，你放心，等完双手恢283复了之_后，一定就先帮你完成手术!.”
　　然而，斯蒂芬的电话一个接着一个，没完没了，所有的电话都是催促他。甚至=:些直接让斯蒂芬准备好违约金。
　　一时间，.斯蒂芬因为一个车祸，直接坠入了人生的低谷之中......
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　斯蒂芬想要找到一些业内有名的医生。开出巨资让他们帮助自己完成手术..恢复自己的双手，但无一例外都遭到拒绝，所有人。都拒绝了斯蒂芬的请求。
　　一方面:是因为斯蒂芬的个人，而另一方面。他们也都跟斯蒂芬二样，害怕因为失手，从此损坏了自己的声誉。
　　所以，所有人都拒绝斯蒂芬甚至纷纷开始逃避起斯蒂芬了
　　斯蒂芬走投无路，整个人倒塌在医院门口..整个人崩溃了。
　　然而，这个时候1他便看到自己的身前凭空出现了一个传送门，而后一个亚洲面孔男子则是从这个门缓缓踏出，径直走到了他们的面前停下。
　　这一幕，让斯蒂芬一时间整个人都蒙圈了.自己的眼前忽然出现了一个人，如同未来的魔法师一般。,这让斯蒂芬没有反应过长。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

423 丹尼尔遇袭【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯蒂芬怔怔的抬头望着罗逸-时间感觉罗逸像是上帝专门派过来帮助他的一般，对着罗逸问道，_“你能够治好我的双手吗”
　　的时间。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR斯蒂芬便从一个意气风发的医生。变成了二个流浪汉一般的形象。这之间的落差十分的巨大。
　　罗逸对着斯蒂芬摇了摇头。兑道。.“我并没有办法帮你恢复你的双手。”
　　斯蒂芬听完依旧不肯放弃希望对着罗逸问道。“那我要怎么样才能够恢复我的双手?如果我失去了我的双手后我将完全成为了一个废人..“我不能够失去我的双....
　　说着，斯蒂芬忍不住崩溃大器趴在墙角。如同一个失去一切希望的流浪汉一般。
　　然而、这个时候罗逸则是开口说道，“这个世界， .谁也不能够拯救你的双手，只有你自己才能够做到。”
　　“我自己?”斯蒂芬听到罗逸的话。抬起了头。
　　没有办法拯救了，只有你自己努.力才能够恢复你这双手。”罗逸点着斯蒂芬说道。
　　“我应该怎么做?”斯蒂芬望着罗逸眼中又燃起了希望的
　　“在遥远的地方，有一个叫卡玛泰姬。里面有一群脱离世俗的人。他们就能够教会你，如何重新掌控你这双手。但一切。都需要靠你自己的努力才能够完成，他们，也只能够是告诉你应该怎么做。但还是需要你自己去努力才能够做到。.”
　　“没有关系，没有关系1你快告近我，卡玛泰姬在哪里!”斯蒂芬土分的激动。换扎着站起身想要询间罗逸卡里，然而。等到他起身的时候，却发现罗逸的身影已经消失在了原地。
　　这一切都如同楚一般。
　　“卡玛泰姬-==卡玛泰姬.””..”斯蒂芬不断念看心中则是已经逐涟燃起了希望。
　　只要找到卡玛泰姬、就能够拯救他的双手⊥罗逸离开了，但给斯蒂芬留下来蒂芬则是开始了寻找卡玛泰姬的路途。他将自己身上所有的套饰品已经房都拿去抵扣那些违约身无分文。开始寻找卡玛泰姬
　　而与此同时，在纽约圣殿。却爆发了一场酣战。
　　圣殿之中丹尼尔的身前。站着古一的徒弟卡西利亚斯、以及他的几个手下。
　　“你还敢出现。”丹尼尔脸色带着几分愤怒之色?望着卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯袭击古二将古一重伤了之后便逃脱。丹尼尔没想到，如今卡西利亚斯居然还敢出现，而且出现在了钮约圣殿-准备摧毁钮约圣殿。
　　“就连古一都不是我的对手_你就放弃挣扎吧。”卡西利亚斯对着丹尼尔说道，他带来的人一都是十分强悍的魔法师。钮约圣殿的实力。绝对比不上有至尊法师坐镇的古一。所以对于钮约圣殿，卡西利亚斯并没有放在眼里
　　眼前的丹尔，也绝对不是他的对毛。
　　“如果你不是用偷袭的方法-就凭你怎么可能打得过古一法师L”丹尼尔很生气。如今的已经逐渐衰弱.看样子已经撑不了多长的时间。A要知道、在丹尼尔的印象里。古一从来都是那种:上分淡然的状态，而且过去的几.十年里。古一似乎一点儿也没有衰老的迹象..但如今短短的一阵子时光.古一就如同老化了十来岁一般让丹尼尔十分的愤怒。
　　“要知道.偷袭也是一种实力就像你，如今即便是你偷袭我我也照样可以将你收拾掉。”卡西利亚斯可以说士分的猖狂了一毕竟在地球上。能够对他产生威胁的至尊法师古- z如今已经是泥菩萨过江自身难保了，他只
　　需要将其他的圣殿都摧毁。等到二自己撑不住的时候再出手。那么整个地球将彻底的沦陷。
　　那么他的意图也就达到了。
　　“放弃抵抗吧..否则.你只。”卡西利亚斯对着丹尼尔缓缓的说道。
　　“你做梦。”丹尼尔双手在空中虚化。直接幻化出一根金黄色的长棍。而后朝着卡西利亚斯袭来。
　　阻冷的说道..直接朝着冲刺而来的丹尼尔杀去。
　　钮约圣殿里面..只有丹尼尔的实力是较强的。至玉其他的魔法师。对上卡西利亚斯那些拥有黑暗力量的手下，根本不是对手
　　很快就直接被他们解决掉、而后卡西利亚斯的手下们。则是直接开始摧毁钮约圣殿。
　　然而=旁的丹尼尔眼睁睁看着他们摧毁钮约圣殿。却是有心无力。眼前的卡西利亚斯不愧是能够重伤古-的存在虽E
　　着偷袭的手段.但实力确实十分的强悍。
　　“跟我战斗还分心?看来.连古一你都不放在眼里了e”卡西利亚斯趁着丹尼尔回头看着自己手下的-瞬闻。=把掌拍在丹尼尔的胸口。面后冷嘲道
　　丹尼尔被卡西利亚斯一掌集心口，整个人倒飞出去，猛地叶出-口献血。
　　虽然挣扎着站起来。但丹尼尔感觉自己已经撑不了多久了，卡西利亚斯设有给丹尼喘息的机会。攻势逼人众。
　　(吗好赵》___丹尼尔不断被卡西利亚斯击飞无数浓的倒下、但却依旧
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　没有退缩的念头，撑着棍子，站起来死死地盯着卡西利亚斯。
　　“你看这钮约圣殿，如今已经成为了一片废墟.你还有坚持守护着他的必要吗?”卡西利亚斯摇了摇头.啧啧道。
　　“只要我还有一口气在，我就会坚持到最后。至玉你。也无需嚣张。”丹尼尔嘴巴不断流血。但丹尼尔如今地
　　-如今的他..与其浪费体力伸手去擦拭掉血液。相比之下或许上用这点力气撑着棍子更好一=点
　　卡西利亚斯没有直接杀死丹尼尔的想法。而是不断的如同玩弄一个玩具一般，不断的击飞丹尼尔不断的重伤他。,但就是不直接杀死丹尼尔。
　　阳:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

424 罗逸出手【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　然而丹尼尔的意志力也是十分的强悍。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]被卡西利亚斯不断的击倒。都一次又一次的站起来。
　　“好了，不跟你玩了。我还有其他的任务要完成，2这就送你离开，不过你也不用着急。马上_ 古一就能够下去陪你了。_”卡西利亚斯有些癫狂的等着，伸出手，在虚空中划出z股巨大的能量，朝着苦苦支撑者的丹尼尔轰去。
　　在能量即将要轰炸在丹尼尔身上的- z瞬间，虚空中忽然破开，一道白色的能量凭帘出现_直接将卡西利亚斯的那股能量轰碎而后攻势不减。朝着卡西利亚斯的身。体轰去。
　　卡西利亚斯根本没想到会突然出现这一幕。完全没有时间避开，被那能量球直接击中，痛苦哀嚎-声，整个人倒飞而出直接撞在墙面上。
　　随后，罗逸的身影才缓缓出见。
　　此刻的罗逸才解决完了斯蒂芬的事情|回到住所，然而 罗逸便发现了隔壁钮约圣殿的不对劲便立马过来，结果便看到丹尼尔已经被重伤。卡西利亚斯狂笑着准备对着丹尼尔下死手，所以罗逸当即立马出手.将卡西利亚斯直接击二飞e
　　. “怎么搞成这幅模样了”看着丹尼尔的生命力在快速820_的流逝，生命体征也在逐渐消散。罗逸眉头皱起，士分的生气。
　　不过罗逸并没有追击那卡西利亚斯.而是直接蹲在丹尼尔的身边，如今的丹尼尔已经奄奄=息仿佛随时都会挂掉一般。现在的丹尼尔。完全就是靠着自己的二股意志力在吊着s否则早已经直接离开了e
　　“罗..罗逸:..”丹尼尔伸_出手，想要握住罗逸的手。
　　但罗逸则是直接说道，“不要说话，调整好呼吸。”罗逸对着丹尼尔命令道..随后电.出，手，直接对着丹尼尔使用忘忧曲，将丹尼尔的伤势给挽救回来。
　　在丹尼尔震惊的月光之下他的伤势在以肉眼可见的速度恢复。而且最关键的是。这不仅仅是表面上的，就连他体内的伤势，也在不断的恢复着。
　　丹尼尔的状态在不断的恢复。过了一会儿之后，已经能够正常的说话了。
　　“罗逸:.:这..)”丹尼尔十分的震惊。望着罗逸。根本没有想到罗逸居(bbeb2)然还有这么一个能力。
　　“感觉怎么样2”罗逸间道。
　　2.22.太神奇了..我感觉恢复了好名”?丹尼尔说道。
　　本来奄奄=息的丹尼尔，被罗逸的忘忧曲治愈，竟是不需要花多少时间。便恢复得土土八八i了。
　　然而等到两人抬头一看.准备寻找那卡西利亚斯的时候。那被罗逸打伤的卡西利亚斯则是趁着罗逸用忘忧曲帮助丹尼尔治疗的时候已经偷偷的溜走了。带着他的手下，纷纷消失在了钮约圣殿之中。
　　“这是怎么回事2,”罗逸问道。
　　“这就是那个偷袭了古一法师的卡西利亚斯，古一法师的徒弟。”丹尼尔对着罗逸说道s
　　“就是他偷袭了古--...”罗逸皱了，皱眉。然而，古-的身影也是在这个时候出现。
　　“怎么样了?”古一走到丹尼尔的身边查探，看到丹尼尔没事，古-这才放下心来。但此刻的古-也才发现钮约圣殿已经化成了废墟。
　　-“多亏了罗逸，否则我就死定了。”关键时刻，罗逸出现将卡西利亚斯给打跑。并且还救治了丹尼尔。否则的话,1丹尼尔确实已经挂在卡西利亚斯的手下了
　　古一对着罗逸点了点头，将丹尼尔扶起来。
　　“没想到他们会直接找上这里，还将你打伤。早知道的话。我当时应该直接拼全力也要将他拿下的。”古一皱了皱眉说道.心中感觉有些不安。
　　“对了L他想要杀我的时候还说，他还有其他的任务要做_我觉得，他肯定还有其他的且的”丹尼尔回想起刚刚卡西利亚斯说的话。连忙对着古-说道s
　　“糟糕上”古一忽然说道:“这里乃是地球上的一处封印如今已经被卡西利亚斯给摧毁了L如果其他地方的封印也同样被摧毁的话，那么来自异界的那些魔法师。也将可以突破地球的防御，可以直接攻入地球之中!.”
　　古一说道L然而s此刻的她状态已经十分的差。若是那些异界的强者攻入，到时候古-极有可能拦截不住L地球将会迎来一场浩劫儿
　　而在这个时候。古一则是突然收到来自香岗圣殿传来的消息= 群黑暗魔法师..直接攻入香岗圣殿。
　　而香岗圣殿，也如同钮约圣殿一般，.直接被攻破。
　　“没想到他们果真是这个打算⊥我们必须阻止他们。若是他们打破了.所有的封印.到时候黑暗魔法师多玛姆将会被释放出来L而异界的那些黑暗魔法师一定不会错过这个机会。”古-忽然想到L了什么、对着罗逸与丹尼尔说道e
　　“这几处圣殿..封印着-二个强大的黑暗魔法师多玛姆。如果多玛姆成功解封出来.e到时候将在魔法界引起一场浩劫1.我们必须阻止他们L.”事态紧急。如今的古二也是开
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　始有些焦虑了a
　　“那我们怎么办?”丹尼尔望着古一。
　　“丹尼尔，你先回到卡玛泰姬守护。我去守护最后=个圣殿封印处。”古一对着母尼尔说道而后转头望向罗逸。，说道，_如今已经到了危难关为，希望你能够出手援救。”此刻阻拦他们破坏最后一: 个封印地。_“ 伦墩圣殿”是月前最紧要的事情了.若是伦墩圣殿也被破坏，那么到时候将会放出多玛姆。2所以古-必须要前往伦墩圣殿，,阻止卡西利亚斯破坏掉他。
　　但以古=如今的状态。极有可能被拥有强太黑暗力量的卡西利亚斯击败，所以为了安全起见，古一只能够让罗逸帮助自己，= =起前往伦墩圣殿封印处守护着_防止被卡西利亚斯的人破坏掉最后一处的圣殿。释放多玛姆出k。
　　罗逸点了点头，他答应过古=，如果在危难的时候出手相助所以很是于脆的点了点头。答应古二=z同前往伦墩圣殿。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

425 守株待兔！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这不仅仅是因为他答应了古-的条件，实现他的承诺e
　　还有就是对于丹尼尔被如此重伤，让罗逸十分的愤怒。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]若是他来得及时，估计丹尼尔现在已经直接被打死了。毕意丹尼尔是罗逸心中难得有些认同的一个人。至少罗逸是将他当成好朋友看待的。
　　如今罗逸前往伦墩圣殿，也是想要堵那个重伤丹尼尔的卡西利亚斯，为丹尼尔报仇。
　　以后，已经恢复工伤势的丹尼尔受命前往卡玛泰姬、而罗逸则是准备与古=前往俭敦圣殿。
　　不过，临走之前，古一却是拦住了罗逸。
　　“罗逸，最后一个圣殿..事关重太若是被破解了封印。我会第一时间去将它从新封印起来_到时候、就需要你帮助我，抵挡住他们了。”古一对着罗逸说道，态度之中带着几分严谨之色
　　“他们此次前来，就是想要救出黑暗法师多玛姆.2我们必须拦住他。”古一说道。
　　罗逸点了点头，说道，“我知道。”
　　“好。”古-点了点头，随后古-则是直接扛开z扇传送门罗逸踏入传送门之中，直接传送到伦墩圣殿~。
　　幸好的是。如今的伦墩圣殿并没有遭受到破坏，古一与罗逸则是直接进入到伦墩圣殿之中.里面还有一-些法师正在看守着
　　确认里面没有被破坏之后，古= -说道， “我们先在这里镇守着，我相信他们一定会来这里破坏封印的。”
　　随后，古-与罗逸依旧镇守在伦墩圣殿e
　　然而，两人在等了许多时日. 依旧没有看到卡西利亚斯的身影伦墩圣殿也-甘平静.似乎卡西利亚斯对这里=点儿也不敢兴趣一般。
　　“如今三大圣殿，2就剩这-个伦墩圣殿，_ 只要他们成功破坏。 那么到时候封印解除。通道破开，想心他们就是想要看到这个结果L就是冲这个来的，然而现在却一点儿动静也没有，莫非是我想错了?”
　　与罗逸白白在伦墩圣殿守了半个月之长，如今的古一也不得不怀疑自己的想法判断是否有误了，望着罗逸皱了皱眉说道。
　　“可他们还能有什么目的呢?”
　　“那天我出现的时候，丹尼尔被他重伤，不过我及时出现。并宜插伤了他或许这些时日他是在养伤创准备充分之后才会过来吧。”罗逸缓缓说道。
　　被罗逸重伤想要恢复可不是那么容易的事情、然而、果不其然，在当天夜里.卡西利亚斯就出现在伦墩圣殿了e
　　卡西利並斯确实如同罗逸所说。这些日子.他确实是在养伤做好充足的准备，伦墩圣殿，他是势在必得L一定要摧毁的。自然不可能放弃。
　　因为这是他的任务，然而他本想着趁着这个机会L 2或许会让古二的判断失误，来一次突袭，轻轻松松摧毁掉伦墩圣殿。没想到刚好被古一与罗 逸逮个正着。
　　“如今你回头，或许还来得及。”古一站在伦墩圣殿门口望着远处的卡西利亚斯。
　　如令的卡西利亚斯的身后则是跟着几个黑袍手下，浑身散发这一股阻冷的感觉，如同幽冥般，但罗逸知道，他们只是=样学习了黑暗力量而已，可罗逸扭头望向古一。却是感觉有些不解。毕竟古一同样也.是学习了黑暗力量，但古-却没有如同卡西利亚斯他们这样。变得人不人鬼不鬼，浑身散发这阴冷的气息
　　“回头?回头想你一样。表面上禁止别人学习。其实私底下却是靠着这个完成你自己私欲吗?.”卡西利亚斯毫不客气的讽刺道。
　　“众生都很好奇.你为什么可以得长生，众人都很好奇.你为什么禁止黑暗力量e”
　　“你表面上禁止法师学习黑暗力量，是因为你害怕别人知道你的秘密L知道你就是靠着这股黑暗力量来维持你的容颜与永生e”卡西利亚斯的表情显得有些癫狂，配合着他如今深邃的瞳孔整张脸蒙上了-层重重的青紫色，显得十分的诡异e
　　这就是黑暗力量带给他的表面变化，然而他内心的变化.则是更加巨大。
　　古一虽然借助了黑暗力量，但她有足够的实力压制着，可卡西利亚斯，却没有那种实力，.所以心智逐渐被侵蚀感染，变得越来越黑暗。
　　面对卡西利亚斯的冷嘲热讽，古一的神色如常L她所做的一切。自然不是为了自己私欲，而是为了能够镇守这地球魔法界s
　　“你还有回头的路。”古-说着，伸出双手在空中虚划，幻化出-一个魔法圈，态度自然不言面喻。
　　因为古- -知道，如今跟卡西利亚斯再多说也没有用了.如今的卡西利亚斯已经完全听不进他的话了..因为如今的卡西利亚斯尝到了.黑暗力量带给他的滋味。如今他的，自然不可能直接拒绝这股毫不费力就得来的力量，转而去苦苦修炼e
　　。0_
　　而卡西利亚斯看着古-一准备动手，则是冷笑不已，,说道，_‘如今你体内的黑暗力量在不断的闹腾，你还敢使用这股力量，只是在加速你的死亡而已。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“上次让你跑了..这次你将无处可躲。”=旁的罗逸则是淡淡的开口了。
　　上一次如果不是为了救丹尼尔，罗逸绝对不会让卡西利亚斯就那么简简单单.受个伤就可以走掉，而是直接留下他的命。
　　这一次，罗逸专门在这里等着卡西利亚斯，今天的卡西利亚斯.插翅难飞!
　　卡西利亚斯望向罗逸，眼神之中。出现几分忌惮之色。那天罗逸出手，直接将他重伤。让他心中留下了阴影。
　　“你们去，帮我拦住他..我来对付古二。”卡西利亚斯知道_如今的古一状态顶多只有巅.峰时期的三分之二比较好对付
　　至玉罗逸那个家伙，卡西利亚斯知道，只怕是巅峰时期的古二，都不会是他的对手.毕竟就连古=也没有办法直接随手-招就让自己重伤。
　　柿子要挑软的捏，卡西利亚斯直接让自己的手下去对付罗逸.自己朝着古一杀去!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

426 疯狂的卡西利亚斯【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　古- >的实力却是大受影响，但并非完全没有战斗力。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]卡西利亚斯杀过来。古一眉为一拧。丝毫不退缩朝着:卡西利亚斯迎去s
　　古一不愧为地球上的至尊法师，即便是身受重伤的情况之下. 依旧能够跟卡西利亚斯纠缠着_仅仅是稍微落入下风而已。
　　“别白费力气了.如今的你根本不是我的对手. ,你撑不了多久的。”卡西利亚斯冷笑着。幻化出一股能量..将古=的身.体缠.绕。想要束缚住古=。
　　古一一言不发，手指在胸前不断变换着手势..随后-股新生力量再度从古-:的身.体迸发而出，直接破开卡西利亚斯的封锁_与卡西利亚斯纠，缠在一起。
　　而另一边。卡西利亚斯的“零一零”几个手下则是不敢贴近罗逸，甩出几条魔法长链抽向罗逸，却被罗逸直接用手抓.住。
　　罗逸脸上面无表情.淡淡的看了他们几个一眼，直死之眼直接触动,根本不给他们留机会:直接杀死了他们，古二那边还在跟卡西利亚斯苦苦支撑着.所以罗逸一点跟他们玩的心思都没有直接便是消灭了他们。
　　卡西利亚斯虽然知道那几个手下不是罗逸的对手. ,但也没有想到自己的这几个手下居然如此的不抗打，不过几个呼吸间就直接被罗逸杀掉，=时间卡西利亚斯倒是有些慌乱了，对古=的攻势也不由得慢慢减弱了下来。
　　如今两个人对付卡西利亚斯即便是没有古一。卡西利亚斯也觉得自己对上罗逸胜算定然不大，心中已经有了退缩的念头。
　　然而罗逸并没有给他机会，利用瞬步:空蝉瞬间到达卡西利亚斯的身后。=拳轰向卡西利亚斯的后背，直接将卡西利亚斯给打飞了出去，随后撞到墙面。砸在地面上。
　　“没事吧?”看着古一有些撑不住气，罗逸望着古--问道。
　　“没事。”古一摇了摇头，喘了几.口气， 这才逐渐恢复过来
　　本来.经过这么多天，体内的黑暗九量e经逐渐被古-稍微压制了_些.最起码丕再那么暴戾了，但跟卡西利亚斯这么一动手、古一体内的力量又开始翻滚起来，让古一很是难受。
　　罗逸缓缓走向卡西利亚斯。随后直接将他提起。
　　看变我朋友不多.丹尼尔算一个，但你却差点将他打死。”罗逸望着卡西利亚斯.筑直的说道:。“我眦睚必报，你打伤了他孩那我翻死你好了。”
　　卡西利亚斯望着罗逸认真的模样，心中顿时有了一种不详的预感。33
　　但随后，卡西利亚斯却突然笑了，看着罗逸狂笑，状若癫狂上“既然你想要让我死，那么何不成全你?”
　　卡西利亚斯说着。,让罗逸的眉头紧紧一皱，而夏一瞬间，古一突然惊呼道，“小>1”
　　轰的一声巨响。
　　罗逸手中的卡西利亚斯已经消失不见，卡西利亚斯，直接自爆!
　　以罗逸如今的实力，自然是不害怕卡西利亚斯的自爆的，但卡西利亚斯的自爆、也不是为了罗逸，他的自爆，就是为了完成他的任务。
　　摧毁伦墩圣殿」
　　“糟糕1”古一的脸色急速变化，她也没有想到卡西利亚斯居然这么疯狂。为了能够摧毁伦墩圣殿。意然直接以自爆的方式来摧毁伦墩圣殿。
　　然而他的计划也确实成功了卡西利亚斯身上的黑暗力量在-瞬间爆发出来L 袭向四面八法罗逸与古一虽然能够撑过去。但这周围的建筑却没有能够承受得住卡西利亚斯的这股力量.整个企墩圣殿开始倒塌。
　　周围虽然住宝区不多，但也有土八户人家.此刻都是纷纷的往外逃窜2
　　古一出手，将那些轰塌下来的建筑物直接虚控住.,防止它们砸下来误伤到人。
　　“罗逸，如今伦墩圣殿已经被破坏，多玛姆:1”古-的话还没有说完，从伦墩圣殿深处，便传来= z阵沉闷的声音,接着。罗逸便看到伦墩圣殿内的法师朝着外面逃窜出来。而在他们的背后，一团黑雾之中，一双黑红色的眼睛显得格外的阴冷1_
　　随后。黑霎逐渐化型，高高地悬浮在伦墩圣殿废墟的上空，紧紧的盯着古一。
　　“真是好久不见。”多玛姆沉睡多年，此刻终于解封而始作俑者L就是多玛姆眼前的古一
　　“没想到吧我还是出来了.”许多年前，多玛姆就曾败在古二的手下，随后被古一直接封印，这么多年过去了,名玛姆终于破开封印重见天日了。
　　不过眼前的多玛姆，看起来相比很久以前L如令出现在她面前的多玛姆虽然强悍，但古--却感觉眼前的多玛姆，绝对不是完整的，虽然多玛姆被封印了多年，但其实力不可能衰减到这种程度。古-看出了这一点，心中稍微有些判断了。
　　如今出现在罗逸面前的，只不过是多玛姆的分身而已。
　　“罗逸，你对付他..我去封锁通道。”古一扭头对着罗逸说道，如今的通道被扛开，古必须先直接再次将它封印、否则的话，异界的魔法师一旦蜂拥而
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　来情况将会变得十分的危险。
　　罗逸对着古一点了点头，随后则是直接对付多玛姆.至于古=。 则是朝着封印口跑去。多玛姆想要阻止古一，却被罗 逸拦住
　　两人在空中过招，罗逸直接将多玛姆逼退，多玛1 1姆显_然没有想到这个亚洲面孔的男人，比起巅。峰时期的古z还要强上几分.当即有些惊异。
　　他没有想到。地球之上、除了古一之外， 还有这么强悍的人存在。
　　“如今封印已经解封，黑暗大军马上就会降临地球。.如今你跟着古--同反抗也是无济于事何不直接归顺于我，待黑暗大军攻破地球魔法界、这地球，将成为你我的共回玩物。”多玛姆望向罗逸，循循善透道
　　如今的多玛姆自然是想要阻止古二再次封锁通道的。可眼前的罗逸挡在这里L让多玛姆无法过去阻止古一，多玛姆一时间便起了心思，想要说服罗逸。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

427 消灭多玛姆分身【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　但面对多玛姆的诱。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR惑，罗逸却是脸色平淡.丝毫不为所动
　　如果罗逸是那种追求名利的人，估计现在神盾局都完全在他的掌心之中了。罗逸淡淡的说道.“我只想当-条咸鱼，只要不来妨碍我就好了。”
　　“咸鱼有什么好当的，你若是跟着我，我将赐予你至高无上的黑暗九量，让你统- z地球。”名玛姆的声音之中仿佛有一种魔力=船，若是其他人，估计此刻已经被多玛姆迷得神魂颠倒s直接答应多玛姆的要求了。
　　但罗逸却是直接不跟多玛姆废话下去了，直接动手。
　　多玛姆显然也是被罗逸激怒边抵抗着罗逸- z边冷喝道1“待到黑暗大军降临。你将会成为古- z之外第:二个死的最惨的地球人!”
　　然而这些威胁.罗逸完全无视了，,罗逸倒是期待他真的有那个实力。
　　另一边，.古一的神色凝重。那通道被多玛姆出来的时候，直接给破坏的几乎不成模样，想要将这通道堵住L并非那么容易。
　　迫不得已，古一狠了狠心。直接动用体内的黑暗能量来封11锁这通道。
　　然而，这通道所需要的能量，实在过于庞大，古一体内源源不断的能量朝着这通道用去古-的脸色也变得越来越苍白。
　　到最后，古-甚至开始透支自己的生命力L来封锁这封印通道⊥
　　如今降临的多玛姆只是多玛姆的其中一道分身，如果没有封锁这通道的话到时候多玛姆的本体就能够亲临地球L若是让真正的名玛姆降临地球上，那么地球上的魔法师，将毫无抵抗之力
　　所以古一即便损耗自己的生命力。也誓要将这通道封锁!
　　眼看着古一快要将通道封锁，多玛姆显然有些坐不住了.想要用开罗逸的纠缠，直接朝着古一袭去。
　　罗逸哪里会给他这样的机会2. 直接上前拦住他。
　　“给我老老实实待着!.”-道黑雾幻化成为一双丘手，想要困住罗逸，但罗逸却是直接眼神=冷。直接使出直死魔眼.瞬间袭囱多玛姆。
　　多玛姆痛苦哀嚎，若是一般的手段根本奈何不了多玛姆。但直死魔眼之下，就算是不死不灭的死侍都得乖乖躺下求饶!
　　多玛姆那双巨大的眼睛死死的盯着罗逸，身体消失之前，则是传出一道阴冷五比的声音:“我还会回来的实。”随后。多玛姆的这-道分身则是直接被 罗逸使里直死魔眼给消灭掉。身络体逐淘尚散在地球上。
　　因为多玛姆的生命层次很高20所以即便是罗逸消巫了多玛姆这一道分息。顶多只是斩断了多玛姆伸向地球的睡而已想要让多玛姆彻底跟地球断绝关系只有将通道封印了L本能够彻底让多玛姆没有办法A侵地球。
　　罗逸朝着古=走去，如今的古-也终于完成了最后的任务，成功将通道给封印了起来，但此刻的古: =脸色惨白到了能够吓死人的程度，脸上丝毫没有血色。
　　罗逸握住古一的手，此刻的古=看起来似平随时都会离开这个世界.手几乎没有温度。十分的冰凉。,
　　罗逸还想用忘忧曲为古一尝试治疗-下，但古- 却是摇了摇头，示意罗逸不要浪费力气了。
　　“如今通道已经封印了.短时间内，名玛姆是没有办法再次降临地球了:=”古一十分的劳累。如令的她只感觉眼皮十分的沉重L特别想睡觉a
　　但古-知道，=旦她睡过去或许就再也醒不来了，依靠着仅存的意志力。.勉强跟罗逸交谈着。
　　罗逸看着古一如今的模样。心中很是难受。
　　即便是多玛姆成功攻入地球之中，凭借着古一的实力，_只要不站在多玛姆的对立面.绝对可以活的土分的轻松自在.但为了阻挡多玛姆。为了地球上的安危，古一毫不犹豫的奉献了自己的生命，才导致这个模样。
　　想起之前古一也曾经帮助过自己，似乎古--直以来，都不是为自己而活。
　　然而卡西利亚斯，依旧觉得，古-之所以使用黑暗力量、完全是因为想要满足自己的私欲而已。
　　“先送我回卡玛泰姬吧。”古一脸上勉强挤出一点微笑、说道。“我还得回去处理- -下我还有二些事情没有交代。”
　　罗逸点了点头，将古一抱起来，打开传送门，将两人传送到卡玛泰姬。
　　如令的卡玛泰姬.有丹尼尔镇守着.看到罗逸抱着古一出现丹尼尔立马朝着两人快步走来
　　“古- -法师...”丹尼尔看到古-惨白的面孔当即心中一惊，一股不祥的预感涌上心头。
　　“罗逸，古一法师怎么回事..”丹尼尔望着罗逸脸上满是着急之色。
　　然而罗逸却摇了摇头，说道上_ “先将古- =法师带进去休息s
　　“好。”
　　丹尼尔与罗逸将古一待到卡玛300泰姬之内，而古二则是_虚弱得对着母尼尔说道，“将所有人召集起来我有事要跟你们谈。”
　　“古一法师。你先
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　休息-你的身体状况，不适合..”丹尼尔看着古-的状态。似乎随时都支撑不住L根本不敢让古一再继续劳累下去。
　　然而古一却是摇”了摇头，态度士分的坚定，“快去。”
　　丹尼尔望向罗逸,而罗逸看了一眼古-，则是点了点头，说道， “你就按照她的意思照办吧
　　如今的古一已经到了最后的关头，她知道自己的时间不多了撑着现在还有一口气，可以交代一些事情。
　　丹尼尔将卡玛泰姬上有分量的人都召集了过来，众人围绕在大殿之中，看着大殿之上的古-表情均是一片愕然。
　　古一一直以来。做什么事情都是信手拈来，似乎丛来都不会在她的脸上看到焦虑一般，而且，古-也是地球上所公认的至尊法师强者。
　　但如今古一的状态。让他们一下子没有反应过来。
　　“我的时间.::已经不多了。”古一让丹尼尔帮忙扶起来I勉强坐起身_看着太殿之内的法师们。
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

528 准备好了吗【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　对于其他几处圣殿被摧毁的消息如今卡玛泰姬内的人都已，经知道，但他们没有想到，
　　习法术的时候.古就一直在他们的身边，他们也从没有想过古二有一天会高他们而去。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　已经被推毁_.虽然我已经重新封印但接下来没有我的日子，多玛姆肯定会想尽办法。带领黑暗维度中的黑暗魔法师攻入地球之申以后，地球就靠着你们来守护了。”
　　古一的语速很慢.一句话要说很久很久。太殿之中几十上百人却没有人发出-工点声音，生怕打断了古一的进话。
　　“你们之中还没有一个人能够承担的起这份重任。所以、你们雪面倍的努力，鱼取在名玛姆降临地球之前，增强你们的实力。”
　　“法-“你不能走，你若今后卡玛泰姬将怎么办-”丹尼尔摇头。眼中满是不舍古一对于卡玛泰姬，对于地球上整个魔法界的重要性不言而驗若是古=就这样走了，以后了.以后卡玛泰姬该怎么办?
　　“我已经为今后的未来做好了准备。”古一对着丹尼尔说道-随后微微侧头望向罗逸
　　罗逸望向古-。点了点头。
　　“我与罗逸有过约定。我不在之后，卡玛泰姬将交由罗逸执掌待到罗逸寻找到我的传人。也就是下一任的至尊法师之后。罗逸便会将卡玛泰姬交给他。，
　　而此刻，众人却是说道，何不直接将卡玛泰姬交由罗逸先生..”
　　罗逸没有说话。古望向罗逸，这才苦笑着对着大殿之内的众人说道.“罗逸他不想参合这些事情.我请他帮忙出手已经是千辛万苦了，怎么敢奢求他一直守护着卡玛泰姬“久。”
　　这话乍- -听.似乎还有点逼官的感觉。
　　也确实如同古=所说能够帮忙出手。已经是罗逸看在古-之前对他的帮助的情况下还这一份人情,想要如同古-这2直守护着玛泰姬，罗逸自然是不可能答应的。
　　“卡玛泰姬危难之际。罗逸会出手相救，作为回报、我将时闻宝石赠送给他。”为了避免今后古一不在，罗逸取走时间宝石卡玛泰姬其他人会有导议古将她与罗逸的协议都进了出来。
　　随后，古一则是继续对着安排着卡玛黎姬，但她的脸色则是逐渐的在变得更加难堪
　　2母尼尔想要让古>暂时先休命息但古2却执意不要。一直拼命忍着.将卡玛泰姬的事情都给交代完了之后。古一这才松了一
　　-“你们都先退下睡e”古-对着众人说道，大殿内的人，望着古=，气氛之中央杂着- -股悲之气缓缓退出太殿之$
　　“罗逸。”古一喊道。
　　“我的传人，如今正在赶来的路L而我如今的状。想必是看不到他的了。而我也算过，
　　在我走之后，地球或许将会迎来二次很大的浩劫。这个浩劫有可能是多玛姆，也有可能是来自其他星球的生命。”
　　“咳....”
　　古一坚持着说道，，“我希望你能够好好教导他..让他的实力能够快速提升上来因为在那场浩劫里面.或许.我的那个传人
　　+将会成为这场浩劫之中最重要
　　古2的话.让罗逸陷入沉思
　　在古-之后确安会有-场浩劫， 而斯蒂芬，将会是那重要的一股九量。
　　罗逸点了点头。说道，“你放心吧。，”罗逸答应了古一的要求。那么罗逸就一定会做到。
　　“好这样我也就放心己。”古=点了点头，随后则是示意自己要体息。
　　出大殿之申因为罗逸知道。古二的大限到了她只相安安静静的高开。不想让罗逸亲眼看到她死去。
　　罗逸离开.而古一则是缓缓的团上了，双眼，彻底高开了这个世界。地球上的至尊法师，一个将自己的生命无私地泰献给地球的伟太的人就此高就此离开了地球-.
　　出了太殿之外。此刻丹尼尔正带着众多的卡玛泰姬的法师一直守在大殿之外。看到罗逸的表情.他们也知道.古-已经走了
　　“拐她的后事处理-下吧。”罗逸缓缓的说道。
　　丹尼尔抹了抹眼角的眼泪。点了点为随后则是带着几个法师。开始为古-置办后事。
　　罗逸缓缓漫步高开.走到卡玛泰姬的关口，此刻.他便看到了如今背着一个破烂背包的斯蒂芬。斯蒂芬的身上传来: 股专属流浪汉的恶臭之味。这一阵子他过的很不好，他将所有的钱都赔光了。浑身上下二点值钱的东西都没有。
　　脱高了奢华的生活。一开始的斯蒂芬很不习惯。甚至多次诞生了想要自杀的念头，但如果不是罗逸给他希望。告诉他来卡玛泰姬，如今的斯蒂芬估计已经横死街头。地球未来的新一
　　法师。或许就被贫究扼杀在街头了
　　斯蒂芬挺了过来。并且终于找到了卡玛泰姬。
　　“你终于来了。”罗逸叹息道,斯蒂芬来了，而他的到来刚好是送走了古二。
　　“我来了。”斯蒂芬点了点为。如念看上去成
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　熟稳重了更多上胡子已，经有快一个月没有刮了~ 如果这是得王好)在之前，像斯蒂芬这种出门都要门都要挑选好久手表的，十分注重自已外观形象的人来说。几.乎是不可能出现的情况引。
　　罗逸自然察觉到了斯蒂芬的变化，如今的斯蒂芬，经过着一段日子的沉淀.才能够有更好的山态去学习魔法。
　　“进入卡玛泰姬， 你将需要抛去你在俗世界所有的一切净化心灵。你已经准备好了吗?”罗逸望着斯蒂芬。缓缓的问道。
　　斯蒂芬抬头望着罗逸。说道上“这一个目，.我经历了人生的太起太落。看着在我富有时那些最好的朋友纷纷高我而去，我才发现这个世界想本没有我担象中民本没有我想象中的那么善好。”
　　“所以。我已经做好准备。重新迎接新的生活了。”斯蒂芬望着罗逸点了点头说道。
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

429 一个条件！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“好。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR”
　　罗逸点头，随后便带着斯蒂芬进入卡玛泰姬之内走去。
　　如今的卡玛泰姬，介人已经开始在着手办理古一的后事，看着忙忙碌碌的人群脸上均是带着悲伤的神情L这让斯蒂芬感，觉有些奇怪..不由得走起上前靠近罗逸。
　　“我还不知道你怎么称呼s斯蒂芬望着罗逸，问道。
　　“罗逸。”
　　“这些人是怎么了?莫非是这里出了什么意外?亦或者他们这些人本来就这样的2”斯蒂芬好奇的对着罗逸问道e
　　“出了事。”罗逸头也不回_径直带着斯蒂芬走着。
　　感，觉到罗逸的态度有些冷漠，斯蒂芬不由得心里有些担忧.又问道， “那你们又想怎么治好我的双手3”
　　斯蒂芬来这里最主要的且的. 还是想要治好自己的双手，所以直接开门见山地对着罗逸问道
　　“卡玛泰姬.是由一群隐世的魔法师所组成这里的每个人。都是强太的魔法师，一直以来都在默默地抵抗着来自地球之外那些异界的侵略。”
　　“因为他们所以地球土-直相安无事，若是没有他们。地球现在早已经是黑暗魔法师的天下了。”罗逸缓缓的说道。
　　833_“你的意思是。让我学习魔法，就能够治好我的双手2.”斯蒂芬望着罗逸激.动的问道。
　　罗逸点了点头，说道，“不错，如果你在卡玛泰姬学会了魔法，那么你的双手.. 自然也就能够恢复到以前的那种情况..其至更好。”
　　卡玛泰姬的法术，罗逸也会否则古- -也不会想要让罗逸亲自教未来的至草法师斯蒂芬了。所以罗逸很清楚，_只要斯蒂芬肯学将他双手治好只不过是小事=桩罢了。
　　“太好了L”斯蒂芬得到确切的答案L顿时心中的希望再-次真正的点燃，之前的他，经历了各种各样的磨难，早已经失去了信小，但罗逸以神奇的双手出现在了自己的面前，如今斯蒂芬对于罗逸的话深信不疑。
　　“你以为学习魔法很难?”见到斯蒂芬如此雀跃..罗逸当即-盆冷水便浇在斯蒂芬的头上。对着斯蒂芬说道。
　　“不管多难。我都会学会它_否则得话，我活着也将没有半点的希望了。_”斯蒂芬望着罗逸_认真的说道。
　　他已经失去了所有的东西了. 如今只剩下唯一-的努力。只有努力，斯蒂芬才能够重获新生a所以斯蒂芬不论如何. i都会抓。住这最后- -个机会，让自己活得
　　只要熬过这一个过程，那么他去去的一切，.将会重新拥有s而斯蒂芬发誓。到时候=定要让那些在自己低谷的时候嘲讽自己的那些人，永远都只能够仰望自已。
　　“我一定会学会，不论需要付出多大的代价.需要多少努力2. ”斯蒂芬眼神之中充满坚定之色。对着罗逸说道。
　　“有些事情、不是努力就能够- -定获得的，而魔法师就是其中一样。魔法是需要天赋。如果你没有天赋，那么不论你怎么学习，你的希望也为零，然而、千千万万人之中，或许才会有一个人适合当魔法师，否则的话，现在的魔法师早已经烂太街了。”罗逸瞥了一眼斯蒂芬，,说道。
　　听到罗逸的话。斯蒂芬的心立马又被吊起来，如同坐过山车一般。
　　“想要学习魔法. ,那么你就必须先答应我=个条件。”罗逸走在前面，头也不回的说道。
　　“什么条件?”斯蒂芬看着.罗逸的背影问道。
　　“这个条件，只有将你学会了卡玛泰姬的魔法之后才有效，若是你不够资格，没有天赋，那么这个条件则是自动取消，当然_你也将永远成为一个废人。_”
　　“这(bccb)个条件 .到时候我自然会跟你将。当然，这个条件之中，关系到你今后的生命安全。如果你害怕。现在就可以走人。”虽然答应了古一要帮助斯蒂芬。教会斯蒂芬魔法。但若果斯蒂芬只是-个怂蛋废物_ 那么罗逸就算再这样。也不可能亲自去教斯蒂芬。
　　斯蒂芬想了想。最后还是答应了罗逸，因为就算以后可能会面临死亡。那也只是可能，现在的他，比死亡还让他难受。
　　罗逸带着斯蒂芬，，找到了丹尼尔，让丹尼尔给斯蒂芬安排了= 个住处之后，罗逸则是先让斯蒂芬先适应- :下这里。2而且，罗逸还让丹尼尔先负责教会斯蒂芬-些魔法的基础知识，至干罗逸则是直接打开传送门离开了。
　　.....
　　.....
　　在卡玛泰姬充满好奇心的度过了一晚之后，斯蒂芬第二天-太早则是被丹尼尔给叫醒。
　　“斯蒂芬先生L你该起床训练了。”斯蒂芬自从车祸以来.就没有睡过一天的安稳觉，卡玛泰姬的存在让斯蒂芬昨晚终干睡了一个安心的觉，但第=天就被丹尼尔给吵醒了。
　　虽然古一的逝去让丹尼尔很是难过，但因为是罗逸的吩咐、所以丹尼尔依旧打起精神。完成罗逸交给他的任务。
　　“先生，我们
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　应该从哪里开始学起?，”
　　选漱过后的斯蒂芬、穿上了丹尼尔昨夜给他的法师服。随后则是匆匆来到丹尼尔所指定的地点此刻，空旷的广场之中、只有丹尼尔遇斯蒂芬两Ae
　　丹尼尔没有说话，伸手在手中幻化出=个火焰圈. ,随后朝着远处轰去，面前的一块巨石被这火焰击中，直接爆炸开了，化为= :堆石碎。
　　看着丹尼尔这么一手操作。斯蒂芬顿时一脸的惊憬佩服。
　　他倒是没有想到丹尼尔居然会如此的强悍L原本的斯蒂芬也只是单纯的想要治好自己的双手而已。但如今看来，斯蒂芬感觉，若是自己学会了这魔法。以后连保镖都不用请了。
　　“这么强悍:...”斯蒂芬惊叹道。
　　“放空你的脑袋I ,保持意识空灵，想象你的丹田的能量，随着你的双手挥动将这股力量释放出来。”丹尼尔一副酷酷的模样_对着斯蒂芬说道。
　　“然后就能够掌握这样的招式了?”斯蒂芬对着丹尼尔问道
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

430 入门法师【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　丹尼尔点了点头，在斯蒂芬不敢置信的表情中。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√丹尼尔又补充了一句，“只要你按照我说的这样做如果你的天赋足够强大那么只需要几十年后你就可以做到这样了。”
　　斯蒂芬顿时哑然无语，几十年后，他都已经土八士岁了.那时候就算能够得到这样的手段。又有什么用呢?
　　但斯蒂芬与丹尼尔两人都不知道L做到这一点，斯蒂芬不过只需要几个且的时间就能够做到了⊥
　　“快做。”丹尼尔没有跟斯蒂芬废话。直接对着斯蒂芬说~道。
　　斯蒂芬点了点头，开始按-照丹尼尔说的做。
　　然而、情况如同丹尼尔所想象中的一样，=开始的斯蒂芬的动作做出来，根本就没有=动静
　　即便是斯蒂芬在经过不断的练习之后。感应到了来自丹田的那股力量，但斯蒂芬依然不能够成功释放出来。
　　因为他的心。根本操控不了他双手。即便斯蒂芬不断的努力但依旧没有半点用e
　　耐小门逐渐被消磨s ,到最后斯蒂芬的心中，开始有了放弃的念头。
　　“这对于我来说.L根本就不可能实现。”斯蒂芬开始自暴自弃，甚至变得有些暴定起来。
　　丹田是存储在地球上吸收的灵气能量的所在，正常人想要感应到丹田由的气或许比较容易s但感应到那股若有似无的灵气能量却是没有那么简单的，而这股灵气能量，就是魔法师的力量来源。
　　虽然斯蒂芬感应到那股能量的时间很短，但斯蒂芬想要用双手来施展出这股能量.2化为法力却是没有那么简单的e
　　“并不是拥有了天赋就定能够成功。卡玛泰姬中的人。都是在拥有天赋的情况之下，经过不懈的努力才能够成为一名法师。”看着斯蒂芬的模样。丹尼尔在:-旁冷眼旁观道，“如果你想要放弃，那么令早退出，不要浪费我的时间。”
　　说完。丹尼尔则是直接高开剩下斯蒂芬在原地，,怔怔着发民。
　　“如今，还有什么好失去的呢?如今自己还拥有者什么呢?”斯蒂芬不断回想以前，心情复杂。
　　租后，斯蒂芬还是重新站起_深吸一口气。继续开始尝试挥动他那根本不听话的双手1=遍又一遍的按照:丹尼尔的动作。
　　“在要用心法感受t才能够真正的施展出来人姐果换做是古一法师，即便没有双手意她依旧能够使用法术。”不知何时。丹启勾尔的身影2又再-次出现在斯蒂芬的背后，声音传出。
　　(0s>斯蒂芬扭头望着丹尼尔，而丹尼尔却是说道，“ 如今的卡玛泰姬是罗逸在拿管2c我不知道他为什么要我教会你这些?这是他的要求，我会照做，但如果你是摊烂泥的话，我也不会再关你。
　　斯蒂芬点了点头，闭上双眼开始用心的去感受这股力量。然而，这一次，斯蒂芬成功了。
　　不过在斯蒂芬有些笨拙的双手操作之下，这股火焰只是在世界冒了一个泡之后，则是瞬间消失掉，但这一点小小的成功，则是激起”了斯蒂芬的信i。
　　于是，斯蒂芬便开始疯狂的重复着，直到他能够真正的熟练完成这一个操作为止。
　　- ....
　　待到古:一法师的葬礼A期来临。收到丹尼尔的提醒。罗逸这才又回到卡玛泰姬之中。
　　古一的葬礼很简洁.在世的时候古-就曾经坦言不需要名隆重，反而是想要清净的离开，所以丹尼尔则是顺着古-的意思办。将古一的遗体送走之后.罗逸这才找上，斯蒂芬。
　　此刻的斯蒂芬，已经在一位魔法师毛下学习基础的魔法知识而斯蒂芬也却是不负众望、短短几天的时间，就已经掌握住了其中的窍门。
　　看到罗逸走来.斯蒂芬很是兴奋，双手在身前虚空画圈，而后直接朝着罗逸攻来。这是魔法师最基本的一个招式、能够将魔法力量化身火焰。
　　然而，斯蒂芬的招式自然是被罗逸不费吹灰之九的抵挡掉。虽然斯蒂芬的攻击力很小很小。甚至顶多只能够算做平常火焰的威力，但要知道，即便是有天赋的人。想要学会这一招.少说也得经过是十天半个且本能够学会然而斯菩芬却是短短的几天就已经可以一次性的成功施法。却是有着令人羡慕的天赋。
　　:。求鲜花0
　　罗逸看着斯蒂芬点了点头说道。“不错。”
　　“如今我已经掌握住了入门的招式，，我的双手也逐渐开始有了好转，照这样下去.，我相信不出半年的时间，我=定能够将我的双手全部都恢复过来。”斯蒂芬兴。奋地对着罗逸说道。
　　“那然后呢?”罗逸突然问首。
　　. “然后?”斯蒂芬-怔，随后沉默了一会儿对着罗逸说道，“我会靠着这一双手，去将我失去的辉煌都给争夺回来..而且这一次，我将永远不会失去，我还会赚足够的钱。”
　　本来罗逸以为斯蒂芬已经真的看清了，俗世的一切. ,没有想到斯蒂芬还是想要回到以前的生活那样。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“你还记得我说过，卡玛泰姬是什么样的一个地方吗?”罗逸望着斯蒂芬，说道e
　　“一个隐世魔法师的天堂。一个充满许多不可思议的地方。”斯蒂芬望着自己的双手，而后看着罗逸说道。
　　在俗世，在科学上他的双手，是已经没有可能性恢复到以前的模样了L但如今他却做到了他的双手，已经在以非常迅速的速度恢复着。
　　在俗世，在科学的面前。这个世界上根本就不存在魔法然而卡玛泰姬中的魔法却是真实的存在。
　　“不，卡玛泰姬不是什么天堂，卡玛泰姬是-个守护着地球的地方。”罗逸摇了摇头。
　　“如今你已经半只脚踏入了法师的门槛之中，也算是卡玛泰姬的一员了。”
　　“但如果你仅仅只是想要恢复到你的以前的那个模样，那么你现在就可以离开卡玛泰姬了I凭借着你现在所学到的，再坚持个几个且，就能够完成你的且标。”罗逸望着斯蒂芬，说道。
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

431 背叛灭霸的卡魔拉【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯蒂芬如今的且光只有这么短浅。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]那么罗逸只能够找下一个有资格的传人，就算需要罗逸一直执掌着卡玛泰姬，那么罗逸也会这样做。
　　因为古一交代，找到能够支撑卡玛泰姬，有资格继承古一的衣钵的人，不是非得斯蒂芬而已
　　听到罗逸的话。斯蒂芬则是沉默了。望着罗逸。没有说话。
　　“你刚来临的那一天，正是卡玛泰姬的执掌人古: =法师走的那一天。,我可以明确的告诉你。古二的衣钵，就是希望你能够继承，并且带领卡玛泰姬.带领地球上所有的力量去抵抗来自其他异界的威胁。”
　　“然而，看起来你似乎不够格。”
　　“他们为了地球.。付出了多少的献血汗水。在你们“四六土”俗世界看不到的角落。每-个暗处，或许都隐藏着凶险万分的战斗。”
　　罗逸对着斯蒂芬说着，并没有像那些朗诵者=般高昂。 也没有像那些亲历者-般的悲愤。有的只是属于罗逸的那一份淡然，望着斯蒂芬的脸上。面无表情。
　　斯蒂芬望着罗逸，感觉到股重重的压力压.在自己的身上。
　　“俗世间的东西不过是人生的一场经历，生命真正的意义，并不是那些纸币就能够实现的，卡玛泰姬。是地球的希望。也是古二最后的传承。”
　　“如果你想学习更加强悍的法术，那么你就得承担起古-一的重任，抵抗着令后有可能面对的其他威胁，否则的话s你现在就可以滚蛋了。”罗逸说完，则是准备高开。
　　剩下斯蒂芬呆呆的站在原地看着罗逸离去的背影，这才醒悟过来，对着罗逸说道1_“我说过，我已经准备好了e”
　　在这几天的时间里面，斯蒂芬学习了法术，感觉到了那些失而复得的喜悦。他的双手已经逐渐的恢复知觉，但最重要的是斯蒂芬感觉到了自己的充实
　　这是一种，对自己人生的充实，而并非是那种靠手术获取得昂贵的手术费而得来的充实。
　　就算斯蒂芬现在恢复了双手再次回到医院之中，然后呢3再次用自己高超的医术，继续去获取昂贵的手术费L然后继续纸醉金迷L
　　斯蒂芬已经经历过这些事情了。大起大落之后斯蒂芬现在回想着，好像那种生活.斯蒂芬的心中，其实也会有z点厌倦。
　　所以斯蒂芬月光坚定。望着罗逸，给出了自己的答案。
　　而得到了心中的答案，罗逸这才停住自己的脚步回头，对着斯蒂芬微微点头。
　　罗逸会将自2从古一所学的知识全部传授给斯蒂芬、至干以斯蒂芬的悟性与天赋能够学会多少，还是要看斯蒂芬自己付出了多少的努力了。
　　..
　　....
　　在罗逸留在卡玛泰姬。开始传授斯蒂芬的时候。在遥远的宇宙之中，灭霸之女卡魔拉。背叛离开了灭霸。
　　而卡魔拉离开灭霸的原因，也正是因为灭霸对矮人族所做的切，卡魔拉终于忍受不了灭霸为达且的不择手段的做法。逃离了灭霸的掌控之中，朝着无尽的宇宙而去。
　　但卡魔拉因为曾经在灭霸的手下，被灭霸命令杀害了不少宇宙中的生命，若是卡魔拉在灭霸的手下，或许其他人会碍于灭霸而不敢在明面上对卡魔拉动手。但如今的卡魔拉离开了灭霸的身边，自然引起了宇宙中其他人的同仇敌忾。
　　许多被卡魔拉追杀过的、身边亲友被卡魔拉杀死过的，纷纷前往开始追杀卡魔拉e
　　一时间。甚至不用灭霸排除手下追杀，就有无数人帮忙出手L想要杀死卡魔拉了。
　　“父亲，现在其他人都想要杀死卡魔拉。我们要不要出手:..”星云跪在灭霸的身前。对着穿着一身盔甲的灭霸问道s
　　而灭霸则是深深的望了星云一眼。 端倪这星云的表情变化而星云望着灭霸面无表情。
　　“即便卡魔拉背叛我们也轮不到他们杀。应该由我们亲自动手。”星云说道。
　　灭霸这才转移对星云审视一般的眼神。随后则是淡淡地摇了摇头，说道，“正好我们省了这份力气，发布星际悬赏令.成功杀死卡魔拉的，将可以获得一艘飞船的奖励，
　　对王卡魔拉背叛自己，灭霸心中同样很生气。卡魔拉是他最疼爱的女.儿。.就算是星云，也仅仅只得到卡魔拉=半的爱，然而如今他最深爱的卡魔拉却背离他而去了，这让灭霸士分的痛心
　　而此刻的灭霸，也是因爱生恨，直接悬赏想要杀死卡魔拉。
　　见灭霸已经做出了决定，星云便没有再说话..因为她知道。不论她怎么样L估计都没有办法再说服灭霸改变小意了。
　　缓缓离开的星云，眼神一阵闪烁，径直离开。灭霸望着星云高去的身影深深叹了口气。
　　.....
　　....
　　卡魔拉击杀她所在的飞船上的最后-个人之后，则是累的瘫倒在地面上喘息而后才挣扎着起身，看着满地的尸体，卡魔拉淡然地掠过这些尸体.缓缓朝着飞船深处走去e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这是卡魔拉屠杀的不知道多少个人次了。也是卡魔拉不知道遇到的多少次的追杀了。
　　卡魔拉操控着飞船。准备朝着远处开去..但没有想到。刚启动远处便有- = 艘宇宙飞船穿梭而来，停在自己的飞船前面。
　　2.8_而此刻，这艘飞船之_中，则是有四个不断吵吵闹闹的四人。
　　星际达人星爵、么箭浣能s树人格鲁特、以及还有浑身肌肉发达的毁灭者德拉克斯.组成了银河护卫队，开始浪荡整个宇宙_打着劫富济贫的旗号开始干着海盜的事。
　　看到了:卡魔拉操控着宇宙飞船，星爵他们则是停了下来.盯着:卡魔拉，本来他们以为只是-场星际大盗战争，没有想到居然遇到了卡魔拉。
　　毁灭者德拉克斯的妻子与孩子。就是被灭霸杀死的。如今遇到了卡魔拉。毁灭者德拉克斯立马变得七分的愤怒起来。
　　因为卡魔拉曾经就是灭霸的= -双手。帮着灭霸杀了许多的人
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

432 去找援兵！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　所以如今毁灭者德拉克斯立马想要_飞出去。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR杀向卡魔拉的飞船。
　　“别激，动.你看他哪里不是有很多的尸体吗?估计全部都是他杀的，你现在过去，可能就是送死L”火箭浣熊-把跳到毁灭者德拉克斯的身上.拽住德拉克斯。
　　然而德拉克斯此刻士分的愤怒。哪里,还会顾及这些， “她的父亲杀死我了的家人，我要杀了她的女儿。让他后悔L”
　　“灭霸向来是- -个无情的人就算你杀了_他的女儿，估计他都不会难过。只是会派出人手过来追杀你而已。”星爵也连忙阻止德拉克斯，对着德拉克斯说道
　　此刻的卡魔拉，看着对面飞船上，星爵一等人拽着德拉克斯，似乎是在阻止他..卡魔拉当即觉得有些疑惑，不过看着德拉克斯挣脱星爵他们的阻拦冲了过来气势泗泌的模样.卡魔拉知道_他肯定是如同之前那些人一般，目标是想要杀死自己，所以13卡魔拉毫不犹豫，直接将飞船调成飞
　　这一幕被星爵看到，星爵连忙挥手示意卡魔拉停手，其至直接跑到卡魔拉的飞船之上。
　　“想要杀我，你们得确定你们已经做好了面对死立的准备s”一进入船舱之中，星爵就看到卡魔拉举起手中的武器对准自己
　　“杀你?不不不，你搞错了’星爵连忙对着卡魔拉说道。
　　“你放心，我不是过来杀你的。”星爵说道，“只不过那位老兄性格有些暴躁。但我跟 你无冤无仇我杀死你于什么1我只是一个星际大盗，我只对飞船以及钱感兴趣。”
　　然而这个时候，飞船内却是响起了一阵广播声音:，“灭霸许诺，谁能够杀死卡魔拉，就能够获得飞船一艘、兄弟们，消灭卡魔拉，你们就可以得到宇宙飞船-艘上”
　　星爵的表情一瞬间凝固了。而卡魔拉望着星爵，则是微微一笑，_ “看来我们的谈话就到此结束了。”
　　“别别别”星爵赶紧对着卡魔拉摆手，对着卡魔拉问道;“可是，你不是灭霸的女儿吗灭霸为什么杀你?”
　　卡魔拉的武器并没有放下，本来想直接杀死醒酒L但想了想刚刚星爵阻拦毁灭者的行动。倒是跟皇爵进了自己背叛了灭霸的原因。
　　1B一“也就是说，如今你已经没有出去了吗2_”星爵对着卡魔拉间道。
　　(0s3“是的，而且我现在还是-个麻烦精2.你知道的..这艘飞船，已经是我所杀的第很多次的星际战士们了L而且刚刚的广播你也听到了。或许还有无数的人正在赶来的路上、准备杀死我。”卡魔拉耸了耸肩，脸上倒是没有半分担心的模样_在灭霸的身边长大，卡魔拉从小就接触非常多的训练，以如今卡魔拉的能力。即便是对上那些星际中想要杀死她的热，，也有几分的把握逃脱s
　　“既然一切都是巫霸指使的，那么一切应该与你无关，你不用担心，或许L我们也正缺少-个队友。”星爵指了指自己的飞船。不过看到看到火箭浣能拼命拉着想要冲过来杀死卡魔拉的毁灭者，星爵当即有些尴尬。说道“咳咳，反正杀死他家里人的是灭霸，到时候找灭霸算账就行了。”
　　“他的家人，死在灭霸的手中了”卡魔拉望着毁灭者.缓缓的问道。
　　“是的。”星爵点了_点头，望着卡魔拉问道，“ 你应该，跟着没有关系吧?”
　　卡魔拉点了点头，说道，“我加入你们的队伍之中，因为。我跟他有同样的遭遇a”
　　两人回到了星爵的飞船之中而毁灭者看到卡魔拉过来。当即直接用力用开火箭浣熊等人的阻拦，直接朝着卡魔拉一拳轰来
　　星爵没有能够拦截住.大声呼叫想要让毁灭者停下来.但毁灭者根本无视了星爵的话。
　　卡魔拉的实力很是强悍。避开毁灭者的攻击，而后直接将毁灭者给控制住了。
　　“我没有杀死过你的家人。害死你家人的。是灭霸，而我与你一样，.不同的是， 我的父母族人被他杀死之后我还得在他身边认他做父，如果有机会的话，我也会跟你=样.毫不犹豫的杀死他。”
　　听到卡魔拉的话I毁灭者怔住了，过了二会儿才停止了攻击面卡魔拉则是松开了他的手s
　　在星爵的耐心劝导之下，众人则是坐下来好好心平气和的谈话。
　　卡魔拉在很小的时候，他的家族就遭到灭霸的侵略，而那一墓，卡魔拉永远都不会忘记。灭霸杀了她的族人，毁灭她的星球之后，还将卡魔拉认作自己的女儿。卡魔拉承受着这- z份违背良心的罪责，=直在灭霸的身边成长，就是期望有一天能够不断的壮大，然后再回去找巫霸报仇。
　　“现在灭霸在追杀我，若是知道我与你们在223一块，他_会直接过来.将我们金部都击杀掉的。”卡魔拉对着众人说道。
　　“反正我们的目的。也是杀死灭霸。”毁灭者很是暴躁. -砸桌子说道。
　　火箭淙熊吓了一跳，有些愤怒地望着毁灭者，不过看到毁灭者此刻眼中都是复仇的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　怒火。火箭浣熊则是没有撞枪口上了。转身将星爵拉到一遍，对着星爵问道，“喂，你不会真的打算直接去找灭霸跟他过招吧3而且还带着卡魔拉这个女人?你可不要告诉我你是被她给迷惑了吧?你要知道灭霸是什么人物2你觉得就凭我们能够杀死他吗?”火箭浣熊摊了摊手_有些无奈地说道s
　　星爵看到卡魔拉的第一眼。就不知不觉动心了L连他也不知道，他为什么会将卡魔拉拉到他的队伍之中，要知道卡魔拉曾经可是灭霸最喜欢的女儿也是灭霸最得意的战将之一。
　　“如今卡魔拉也想要杀死灭霸我们拉上她，就相当于有了=个实九既很强悍。又了解灭霸的助手。这不是很好吗?我认为对于我们的行动，很有帮助。”星爵对着火箭浣熊说道e
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

433 星爵的父亲！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　火箭浣熊摇I摇为，心中满是无奈之色..他知道.星爵这个家伙，肯定是起了色几了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR不过火箭浣熊也懒得去管L.当即很是无奈地转身回到桌子上去。
　　然而，这个时候飞船外面则是忽然有:=颗炮弹直接击中了星爵的飞船。
　　众人-惊。星爵连忙去.操控飞船，这才发现，周围已经逐渐的靠拢不少灭霸的宇宙飞船他们似乎发现了一飞船上的卡魔拉，当即毫不犹豫的直接朝着星爵的飞船直接攻击。
　　“坐好了」”星爵连忙操控者宇宙飞船，而火箭浣能则是做到武器操控台上去，两人合作。直接击爆了几艘宇宙飞船。
　　“还好我的飞船防御能力强悍。不然非得直接散架不可。”星爵一遍操控着宇宙飞船。一遍喊道。
　　“让这些皇家伙常常我们的厉害上”必箭浣熊疯狂大叫。
　　火箭浣能的政势很猛，在武器方面，火箭浣熊有着十分强大的经验，那些飞船以及无人机穿梭而来.均被火箭浣熊不断的击爆开来。
　　“你掩护，我甩开他们!.”星爵对着火箭浣熊说道。
　　星爵的操控能力是十分的强悍的，凭借着星爵的飞行能九再加上火箭浣熊的武器协助，直接破开重重防御..直接逃走a
　　看着后面的工飞船不断的闪烁想要追上.来，火箭浣熊对着星爵说道。 “这些家伙一直用不开，这样下去的话，我们可能连星际补给站都没有办法去e”
　　后面的追杀的数量很多，很难甩开。,
　　“我们或许可以找援兵。”卡魔拉上前，对着星爵说道。“我们可以前往地球!”
　　“之前在莫拉格星球上、地球上的那个人就曾经跟灭霸太战过，以他的实力，如果愿意帮忙肯定能够阻挡住灭霸的追杀的L如今我们的目标都是灭霸而他又跟灭霸太战过，或许、他会愿意帮助我们__。”卡魔拉说道，但火箭浣熊则是说道，“那我们总得给出一些筹码，否则他怎么或能平白无故的帮助我们呢3”
　　“我可以提供给他，.灵魂宝石的下落。”卡魔拉说道.但实际上，她心中也有自己的想法。且前的状况。他们是很难逃脱开灭霸太军的追杀的，但如果通知了罗逸，让罗逸出手帮忙，那么卡魔拉就可以利用罗逸的保护直接避五灭霸的追杀然后他们自己去取得灵魂宝石。
　　[海反正卡魔拉只是知道灵魂宝石的信息余并不是直接交给罗逸，所以到时候就算卡魔拉想要争夺灵魂宝石也有自己的理由，
　　众人听了卡魔拉的话。纷纷同意了卡魔拉提的意见.均是赞同。
　　谁不想得到灵魂宝石，确定了这个方案之后，火箭浣能则是去放出了一艘太空梭。2将卡魔拉的所说的讯息放了出去.大致内容是需要罗逸过来支援作为回报，卡魔拉愿意用灵魂宝石的下落作为交换，送给罗逸，希望罗逸能够帮助自己的等人解决掉灭霸的追杀。
　　随后，太空梭则是朝着地球的方向快速飞去，至于星爵。他们在解决了一波灭霸派来的追兵之后，继续朝着地球的方向逃亡而去。
　　“你看前面!”忽然，火箭浣熊的一声尖叫，直接将坐在操控位上芜累了许久的星爵给吵醒了。
　　星爵-看，这才发现前方有一个白为发的老人虚空漂浮在他们的前方，眼看着就要撞上去了L星爵立马将宇宙飞船的制动功能开启. .但却不能够做到立马将- 飞船给停下来。
　　眼看着就要撞上那个白头发男人却是直接伸出手，对着宇宙飞船虚空一指。
　　整艘飞船顿时土分诡异的停滞了下来，在太空中缓缓的漂浮着，让星爵众人感觉到士分的诡异。
　　“这是什么情况:2.”
　　看着眼前的白头发老人，星爵不由得惊呼道.因为那家伙此刻已经是直接出现在他们的飞船之上了。
　　“奎尔，我终于找到你了。. 眼前的白头发老人望着星爵L脸上的表情带着几分亲切的笑意，望着星爵。
　　“你怎么知道我的名字?.”星爵确认自己跟眼前的老人并不认识。但他却知道自己的名字。这让星爵十分的愕然。
　　卡魔拉以及火箭浣熊望着白头发老人，同样很是好奇。
　　“因为你就是我的儿子。奎尔这个名字、还是我帮你取得。我怎么会不认得呢?”白头发老人。正是星爵的父亲，伊戈。
　　. “，~你是我的父亲?”星爵-一时间，完全愣了.他想过很多跟他的父亲见面的场景.但没有想到，会是在这种情况出现、因为他是一个地球人所以他认为，他的父亲也应该跟他的母亲= 样，是个地球人。
　　但如今眼前的伊戈看起来。显然跟星爵的判断有所出入，伊戈并不是地球人。
　　而这个时候，灭霸的手下则是跟了_上.来。不由分说的直接对着星爵的飞船开启了攻击。
　　“奎尔，这些人，都是你的敌人吗?，”伊戈望着虽爵问道。
　　虽然星爵还没有搞清楚、也并不确定眼前这个家伙到底是不是自己
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的父亲，不过星爵还是点了点头。 ，说道，“是的。他们想要追杀我们。”
　　“好。”伊戈点头说道.而后竟是直接消失在宇宙飞船之中银河护卫队众人-惊。再次看到伊戈的时候，发现伊戈已经(王吗赵)是出现在了飞船之外，而后直接对着灭霸的那些手下开始太打出手告。
　　只见伊戈的实力十分的恐怖L虚空一指，远处的宝宙飞船便直接被点燃了_般直接爆开.彻底化为碎片散落在太空申。
　　看着伊戈的身影，众人十分的惊愕L必箭浣熊走到星爵的身边，用力的拍了拍星爵、说道;“没有想到。.你居然是个官二代2.居然这么强悍?_”
　　星爵低头望着火箭浣熊。说道。_ “能够生出我这么英俊潇洒的儿子。我的父亲一定也很强悍
　　伊戈很快就将灭霸再次派来的队伍给消灭掉。而后则是直接身影一闪，出现在飞船之中，望着星爵众人。
　　ps;感谢[ 180****032]太太的扛算，感谢_万分呐~ ,
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

434 伊戈的星球！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我在无尽的宇宙中， 不断搜寻你的下落..历经千辛万苦终于找到你了，孩子，跟我回去吧回到属于我们的那颗星球。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR”伊戈望着星爵，松了二0气说道
　　星爵望了_一眼身边的队友，而后望着伊戈说道1_“我的身边还有我的队友。所以我可能没有办法跟....”星爵耸了耸肩、对着伊戈说道。
　　而伊戈却是开口说道，“没有关系，你可以邀请你的朋友一起，你已经在外面流浪多年，我想要好好的补偿你，跟我回家好吗?”
　　伊戈的眼神之中。,充满着怜惜之色.眼中的父爱不似作假。星爵从小就失去了父爱是他的母亲辛亲苦苦将他拉扯大，如今感受到伊戈浓烈的情愫。让星爵的心中有些动摇2
　　火箭浣熊望了一眼伊戈。而后对着星爵说道，“没事.正好现在我们需要=个强大的人来保护，或许跟着你父亲回家.能够顺便消灭掉灭霸的那些手下。”火箭浣熊能够知道星爵心中的感受，如今终于见到了自己的父300亲，星爵想要跟着他去看看但身边又有银河护卫队，所以星爵- =时陷入两难之境。
　　火箭淙熊表示赞同。其他的人同样也是纷纷点头同意了火箭浣熊的意见。
　　“好，那我们就先跟着你去看一看。”星爵最终点了点头。同意跟伊戈=同前往伊戈所在的星球。
　　伊戈闪身离开，在前方引路而星爵则是驾驶着宇宙飞船。跟随着伊戈。
　　然而，卡魔拉的眼神之中有点闪躲。不同于银河护卫队其他的几人。卡魔拉的阅历以及对人性的看透能力。让卡魔拉感觉如令的伊戈有些怪异。
　　但卡魔拉不想破坏星爵的刚重逢的喜悦，所以也只是将心中的这份感觉隐藏在心中。没有说出来。
　　伊戈带领着银河护卫队来到了一个星球之上.一下飞船。众人便纷纷被眼前的景象震慑到了眼前是一片花海。到处都是十分惊.艳的景色，飞禽走兽在这颗星球上肆意晃荡。即便是见到星爵他们这些生人也丝毫(bf_ab)不害怕。_
　　“这里。简直是人间仙境。”卡魔拉看着眼前的景象.双眼一亮。
　　“欢迎来到，我的星球。”伊戈展开双手、笑着对着众人说首。
　　“这颗星球，也就是你以后的家。这颗星球。以后也将属于你2”伊戈望着身前的星爵。笑眯眯的说道
　　“这一整个星球?”星爵有些不敢相信，望着伊步。
　　伊戈点了点头，说道，“你们先慢慢的欣赏，不着急.奎尔“你跟我来- -趟。”伊戈示意让其他人先逛着。。拉着: z旁的星爵先行离开。
　　卡魔拉望着伊戈拉着星爵离开，沉思了一会跟着银河护卫队其他人先行离开了。
　　“我以为，你是个地球人。但想来，你应该不是了。”答案很明显，伊戈却是不是地球人。
　　“我确实不是地球人不是你们口中所说的人类，我的身份是神族、就像是阿拉斯加的神族一般。所以，你是人与神之间的交。合体，你.是整介宇宙间最完美的作品。”伊戈望向星爵的眼神之中，出现了一丝欣赏的眼光e
　　“神族--我是人与神的结合...”星爵一时间有些没反应过来。
　　“那么我到底是神，还是人?”星爵望向伊戈，问道。
　　“你既是人。也是神。”伊戈说道，2 “不过，只要你想的话你有机会进化成神.2跟我来吧
　　伊戈带着星爵来到一处十分空旷的地方，这里边四处环绕着高大的石柱。_足足有十几二十米高，而在中间。有一颗周身混绕着电磁能量的光球在不断闪烁发光着。
　　“这是什么东西2”星爵看.着这可能量光球，望着伊戈问道
　　“这是这个星球的命脉。”伊戈微笑着.轻轻拍了拍星爵的肩膀。笑着说道。
　　“坐。”伊戈与星爵来到一外楼梯旁，伊戈示意星爵坐下。
　　而星爵仔细端倪着伊戈而后问道，“你当初。 为什么一去不复返，我母亲在地球上等待了你那么多年，最后郁郁而终。”
　　星静已经很久没有提起到自己的母亲了。虽然他在银河护卫队里面是一个比较没心没肺的人从没有提及过他自己的家世s但B是星爵隐藏的很深而已。
　　二开始星爵还很恨自己的父亲，抛下自己离开，但最后星爵也释然了，如今遇到伊戈。星爵心虫虽然惊喜1但也没有到那中喜极而泣的感。觉。
　　“我当初也是迫不得已，必须离开地球..后来等我回去的时候，却再也已经找不到你的母亲了。 对于你的母亲， 我很愧疚。”伊戈叹息道。
　　“好了，不说这一些了。你的母亲已经走远。如今我找到了你，那么我将会将我所拥有的一切都交给你，我的儿子。”伊戈拉起星爵的手。深深地说道
　　“来，跟我来。”伊戈对着星爵说道，星爵站起身，跟着伊戈缓缓走进那发光的球体，星爵能够感受得到，这颗球体上的能量正在肆意的闪烁着. .这些能量若是爆发出
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　来。绝对能够将这-整个星球推毁。
　　“这到底是什么...”星爵问道。
　　“这颗星球。所有的生命的维持，都是靠它。”伊戈说道:“如果没有这个东西、那么这个星球的生命，花草树木，将全部都会慢慢死亡.慢慢過零。”
　　“我在这个宇宙间，花费了无数的发月。终于找到了能量的真谛。这才制造除了这一整个星球。”伊戈充满欣赏与自豪的眼光。看着眼前的光球. i 忍不住发出=声赞赏。_ “多么差妙的生命啊...掌握住了宇宙间的真谛。是多么的美好。”
　　“你想要成为神吗?”伊戈望着星爵问道。
　　“成为神:::有什么好处吗?”星爵迟疑了一会儿..望着伊戈间道。
　　伊戈笑了笑，随手在空中一划，一副奇幻的景象便在星爵的眼前出现，随着伊戈再次的划过，一幅幅世界每秒的场景都在星爵的眼前浮现。
　　“成为了神，你就有能力让这些化为现实。”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

435 伊戈：我的后代千千万！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　神的能力.包罗万象.能力极为强大。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　成为神.也就代表着能够获得士分强大的能力。完成你想要完成的梦想.以往触不可及的事情，都将有可能实现。
　　而且。如今以星爵的状况若是能够获得强悍的能力的话对于星爵来说土分有利的。先不说如今的灭霸正派着追兵在捕杀他们银河护卫队，就像星爵这样整天在太空里出生入死的。说不定下一刻就被哪个强大的星球围攻了。
　　“孩子你有资格获得它。你也有应该获得它。要接受了这份力量。你将会脱胎换骨。从人类转变成为神。”伊戈轻轻。握住星爵的手。劝说道。
　　“请给我一个补偿你的机会。让这颗星球，从此以后成为你的家园。”
　　星蹈看着眼前的能量光球。说不动心那是假的，有了强大的力量、才能够保护自己想要保护的人。脑海中一时间居然是浮现了卡魔拉的身影。
　　伊戈缓缓上前..伸手在那个能量光球之中。捏出了一颗光球。而后交给星爵。
　　“握住它，吸收它。你将完成进化成为一个真正的神族、拥有无比强太的力量。”伊戈对着星爵说道。
　　星爵虽然握住了.但心中却依旧没有下定决心，成为神族.那么今后的他..或许会发生巨大的改变，然而。在星爵犹豫不诀之中，伊戈握住星爵的手竟是传输出=股能量.开始缠~绕着星爵的身体。
　　二瞬间。星爵的眼球之中一股白色的能量在萦绕。此刻的星爵变得七分的诡异。扭头望向伊戈的眼神之中，带着一股服从之色。此刻的星爵，完全被伊戈给掌控住了而伊戈望着星爵的眼神之中则是露出一股士分满意的笑容-。
　　“我等待了这么么。终于等到了二个完美的实验体..只要我吸收了你的力量。我就成功了“..”伊戈虽然是星爵的父亲。但伊戈的孩子，并不止一星爵一=个
　　孩子。
　　曾经有入说过.如果在一种液体之中加入宇宙间许许多多不同的元素进去。那么经过漫长的时间等待。这股液。体将有可能产生意识。
　　而伊戈就是=个实例， 伊戈的本体.是一颗星球,是星爵他们脚下所踩的星球。这颗星球上的-切事物。都是由伊戈幻化而成的，伊戈掌控着这一切的事物，进入这颗星球。银河护卫队基本上就害禾把脖子放在伊戈的刀上任由伊戈堂割。
　　lb,但戈在无数年前，在宇宙各可个地区播种2并且派出人手.在经历- -些时年的等待之后。将他在各个地区配种剩下的孩子全部都送到这个星球上e如果没有能力的孩子就会被伊戈毫不留情的杀死许多年以来?根戈星地面之下，藏着无数的尸骨。
　　在一开始.伊戈只是想要探，索宇宙生命。 但自己的能力却被局限。所以伊戈才想出这个方法，并且想要同化其他行星。
　　“如今的你.就是我所梦寐以求的状态，人与神的结合.一定能够帮我解开束缚L”伊戈的双眼开始泛白光。死死地盯着星爵双手微微抬起。准备开始对星爵动手的时候.突然远处一颗炮弹直接轰在了伊戈的身上。将伊戈击飞。
　　伊戈的身体撞在墙面上，将墙面砸出大坑。被埋在废墟里
　　面。
　　银河护卫队在这个星球上闲逛的时候，偶然间发现了伊戈所隐藏的-个巨太的骷髅窟，光鲜亮丽的星球地下，却是隐藏着许许多多的尸骸。一时间卡魔拉想起刚见到伊戈时候的那种感觉，立马感觉到不对劲，这木带了银河护卫队追寻而来。
　　结果就看到伊戈不怀好意的对着星爵准备动手，所以立马出手阻止，将伊戈给扛飞e
　　此刻的星爵也逐渐清醒了过来，看着一旁的银河护卫队。还有被轰飞的伊戈顿时有些愕然
　　“这是怎么了3”星爵望着旁的火箭浣熊问道。
　　“奎尔，快过来,他刚刚你想要对你动手。被我们阻止了。”火箭浣熊连忙对着星爵招手.示意星爵赶紧过去。
　　星爵还没有搞明白，但戈便从废墟中起身.随手拍拍身上的.灰尘，对着众人面露笑容。而感.觉到伊 戈的笑容之中带着几分诡异之色。星爵缓缓后退.到银河护卫队的身边。
　　“本来想把你们支开.没有想到你们居然又找上来了.破坏我的好事。”伊戈望着卡魔拉众△说道。
　　“等等.到底发生了什么为什么你们要打起来，.我刚刚-怎么了?”星爵望着众人眼中满是迷茄之色。
　　“星爵，这星球上。=切事物都有可能是他制造出来的幻想上刚刚火箭浣熊想要左捕捉一只兔子，结果误入一块堆积满了尸骸的地方，而且那只兔子也只是虚幻的而已。=切都有可能是他虚幻出来。制造给我们看的而已。” 卡魔拉站前，对着星爵说道
　　“发现了这一切，我们立马回去。发现我们的飞船也,已经被损坏掉.他。不怀好意。”火箭淙熊站在树人格鲁特的肩上肩上打着大炮对准了伊龙。
　　“怎么回事=-那么你说的神_也是假的吗?”星爵望着
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　伊戈眼中满是不可置信之色。“你也，不是我的父亲?.”
　　伊戈带着几分诡异的笑意摇了摇头，对着星爵说道，“我没有骗你。我确实是你的父亲。而且你也却是是半人半神的体质如果有我的帮助你可以成为神
　　。”
　　“不过我也不妨告诉你们如今你们所在的星球。就是我的本体、这个星球上所有的一切都事由我掌控。你们进入了这个星球、就不可能逃脱的掉.所以你们死了，这条心吧。乖乖的束手就擒。”一切都在伊戈的掌控之虫，伊戈并不担心凭借着他们几个的能力就能够逃跑出这个星球
　　“你为什么要杀我们?”星爵望着伊戈说道，“如果我真的是你的儿子的话。”
　　“我的后代整个宇宙有千千万万个，为了我的目标。郄你又怎么样呢?”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

436 罗逸出现！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　杀死这些所谓的后代，对于伊戈来说根本不重要。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]实现他自己的目标才是最重要的，至于伊戈来说，不断制造出属干他的子女就是为了能够利用他们达成自己的目标。
　　“我在宇宙间不断探寻，与不同种族的人结合，就是为了生出能够继承我神力的人，然而他们都全部让我失望了.所以没有办法，我只能够杀死他们，但你不-样。奎尔⊥”伊戈缓缓的朝着星爵走去。
　　“你居然继承了我的神力虽然你只是半人半神的状态，但是你终究与其他的人不同。只要我把你变成真正的神，用不了多久。我们就可以统治其他更多的星球，我可以同化其他的行星s那个时候我们才是真正的神。”伊戈说“八二零”着露出了兴奋的神色。
　　“因为他们没有繁衍能九你就杀死了他们?”星爵从伊戈的身上感受到了疯狂的意念为了他的追求，伊戈完全可以成堆的杀死自己的孩子。
　　“成为神也就代表着 失去了人性。是吗?”星爵望着伊戈。问道。
　　“人性卑微、懦弱有什么好的呢?神才是这个世界最至高无上的存在」”伊戈对着星爵说道。“不要再去考虑这些事情，只要你答应我，我愿意帮助你获得神力，从令以后，我们父子两个统治这整个宇宙如何L”
　　“所以你对我的母亲，也-点儿感情也没有你所做的一切都是为了自己的目标。你所谓的迫不得已，也是为了再到处去传播你那肮脏的精子，去祸害其他人。”
　　“是的。”伊戈没有否认。点头承认道。
　　.“轰」”
　　下=秒伊戈的身.体就直接北星爵扛飞此刻的星爵.双眼通红，他的母亲为了等待他的父亲。甚至被当成了神经病、最终得了脑瘤而死亡。结果他的这个父亲。根本就没有将他的母亲放在身上a
　　“你只有-半的神力.是打不死我的，如果你不能够好好的配合我那么我只好用强硬的手段制服你了。”对于虽爵的动手。伊戈依旧不生气，这里是伊戈的星球。星爵他们是不可能杀死他的，如果将他杀死那么星爵他们也肯定活不了.整个星球都会爆炸开来，到时候他们肯定跑不了。
　　然而星爵根本就没有打算跑此刻他看到伊戈站起来，毫不犹豫的直接朝着伊戈的身上轰去
　　星爵获得了一办的神力，如令的实九十分的强太，，拼尽了至A力跟伊戈酣战。
　　但若是想要战胜伊戈，凭借着星爵的能力绝对是不够的。这点，银河护卫队的其他人也是知道的。所以蜂拥而上，去帮助星爵。
　　但即便是加上了银河护卫队也不是伊戈的对手。,随着伊戈的操纵，地面上炸起无数的能量朝着银河护卫队众人束缚而去
　　星爵将束缚挣脱开。弹射出能量为众人解困。
　　“你们快走。”星爵的本意只是想要拖住伊戈而已，所以看到队友们一起帮忙。星爵连忙喊道，虽然星爵平日里z副没心没肺花花公子的模样，但一到关键时刻星爵即便是战死，他也不想拉其他的队友下水。
　　对于星爵的话，众人没有理会。
　　“就连你身上的神力都是我给与的，你认为靠你这点神力，就能够跟我抗衡吗?”此刻的伊戈，嘲笑着星爵的不自量力。
　　若是伊戈全力以赴，_星爵的这点实力还是不够看的，伊戈星就是伊戈的身体，他让大地沦陷，将星爵等人直接摔入地面之中，银河护卫队四分五裂。被伊戈逐个击破困住e
　　伊戈走到星爵的面前。说道“孩子，这是你的命，你生下来.就注定要帮助我2实现我的伟太理想，让我同化其他的行星.让我统一这世界宇宙。”
　　“你不用挣扎了，我只是要将你的思想跟我同化，2你依旧还是我的孩子。”伊戈轻轻地抚摸着星爵的脸。说道。
　　星静吐了一口口水在伊戈的手上，说道，“你只负责了生我_却没有养我，你不配做我的父亲。你连你那么多的亲生孩子都杀死了，有一天我没有了作用。你也会高不犹豫的杀死我_
　　“那只是针对别人，起码现在，你不用担心这个问题。”伊戈说道，直接伸.出手放在星爵的头项。,
　　“孩子。从今以后。你将会脱离那些卑微的人性，转而成为= -个至高无上的神」.”伊戈说着就准备对着星爵动手。
　　但下一秒.伊戈的身影又再=次倒飞出去，而罗逸的身影则是缓缓腾空出现在星爵的身边
　　在家中闲着无聊的罗逸，正好收到了，卡魔拉发出的太空梭。顿时有了兴趣。
　　如今的罗逸。已经拥有了其他的五颗无限宝石.就差这最后=刻灵魂宝石，所以罗逸想了想_最后还是动手赶来. ,能够如今卡魔拉已经准备将灵魂宝石的消息送上门来了。罗逸当然要去争取一下。
　　“你又是谁?”此刻看到罗逸，伊戈眉头皱了皱. ,感受到了罗逸身上.传来一阵阵隐隐约约无比强大的能量。伊戈有些忌惮，不过此处乃是他的大本营.即便罗逸在强大。伊戈相信。也绝对不是自己
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的对手e
　　“土情六欲，人性弥补了神性的缺失才叫完美。没有人性的神性。跟畜生没3. 8有什么区_别。你自认为的神性.不过是缺失的人性罢了L结果你还以此为荣.这就是你为什么依旧是这幅模样的原因。”
　　罗逸一眼看出了伊戈的本性_针针见血。
　　伊戈一直以来都想探寻宇宙间的生命，但不辞手段的他却也是- 直陷入在其中。罗逸随手将星爵的束缚解开L其他银河护卫队的人也纷纷从伊戈的束缚中挣脱。
　　“灵魂宝石的下落在哪里?”罗逸望向卡魔拉问道。
　　“你得保证我们的安全才行”卡魔拉对着罗逸说道。如今伊戈不怀好意L眼前的情况之下只有罗逸出手帮忙他们银河护卫队才能够安全离开了。
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

437 杀不死的伊戈？【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸点了点头，说道，“好。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√”转头望向伊戈， “我带走他们，你不会介意吧?”
　　伊戈眉头一皱。_看到罗逸点头根本不带半分的犹豫、=点儿也没有将自己放在眼里.顿时感. 觉自己被人无视了一般。
　　而罗逸这句话，则是彻底将伊戈给激怒了，冷洌一笑，“我劝你最好不要多管闲事，马上离开这里L否则的话你想走也走不掉了。”伊戈的身后. ,石块破土而出，化为两双巨大的铁拳，虎视眈眈的望着罗逸与银河护卫队
　　罗逸耸了耸肩__身影瞬间消失在原地。伊戈=惊=股巨大的力量从身后刮来.罗逸直接使用千本樱景严对准伊戈。
　　伊戈无处闪躲，直接被罗逸的千本樱景严命中，顿时发出一声惨叫，整个人逐渐扭曲消散在众人的眼中。
　　这一幕，让在场的众人一阵惊愕_ L罗逸居然直接一招秒杀了伊12戈。，
　　星爵呆呆的望着伊戈消失的地方，没有想到自己的亲生父亲如同昙花=现，在他的生命中仅仅出现了这么一会儿。
　　然而，罗逸直接灭了伊戈之后，并没有放松，因为他感觉像伊戈这么强大的，绝对不可能轻易就被杀死。
　　果然，过不了多久，忽然刮起一阵大风。将地面的泥沙吹起而后凝结化为一个泥人。泥人的五官逐渐成型，最后化为伊戈的面孔。
　　“在这个星球上，你是杀不死我的。”伊戈望着罗逸，脸色平静的说道。
　　只要是在这个星球上，只要这个星珑上的能源不会枯竭.那么伊戈的生命就永远不会结束。附近的泥土又再飘动.幻化成为泥土，形成另一个伊兹。
　　=时间，众人的身边，到处都是伊戈的分身.但每个伊戈都是那样的真实，因为每-个伊戈。都是真正的伊戈。
　　伊戈的本体是这个星球的枢纽，所以这些制造出来的伊戈，都是真实的伊戈而并非假象。
　　“只要找到他的太脑，就可以消灭他了。”罗逸转身对着众人说道。
　　“什么意思?”星爵望着罗逸。
　　“伊戈只是- =颗星球所幻化出来的人类，这颗星球就是他的身体，只要消灭了他的大脑。他的意识。那么他就会被彻底杀死。否则你再杀死在多的肉体L 省没有办法彻底消灭伊戈。”
　　你望的我的大脑本体你们是不可能找得到的，想要找到。先堵过我这-z关再说”伊戈对着罗逸说道L周围无数的伊戈纷纷朝着众人盈密麻麻的涌去e
　　每-一个伊戈都是分的真实而强大，银河护卫队根本挡不住伊戈，一下子就被伊戈给牢牢锁住。
　　只有罗逸以及拥有着神力的星爵能够挣脱开伊戈的手段.罗逸的手段很多。伊戈根本困不住他。而星爵则是因为神力还没有学会使用伊戈给他的神力，=时间却是有些手忙脚乱
　　不过罗逸并没有理会星爵a任由着星爵直接被伊戈给拿下。
　　“你答应过我们，会帮助我们解决麻烦的。”银河护卫队的成员都被伊戈给控制住。而后被伊戈纷纷扔在=旁. 卡魔拉见到罗逸并没有过来救他们，连忙喊道。
　　罗逸没有理会卡魔拉、他的身体漂淫在空中，感受着地面传来的微弱动静e
　　所有的伊戈朝着一个方向而去，最终化为一个伊戈。伊戈朝着罗逸的方向慢慢飘去，望着罗逸说道，1“我的目标是他们，以你无关,现在我再给你-次机会，立马离开这里L否则的话。你也将成为无数尸骸之中的一员。
　　伊戈的手一扬。无数的尸骸便破土而出，出现在众人的眼前L 这些尸骸。大多数是伊戈所亲手杀死的孩子，当然，，也有少部分是误入这个星球上的人。
　　伊戈所作所为，不过是想要吓唬走罗逸而已。若是能够吓走罗逸，那么伊戈自然是不想要动手的，毕竟他能够感受得到罗逸这个家伙的强太，从罗逸脸上的淡然之色伊戈就可以看出最起码罗逸是不将自己放在眼里的。
　　罗逸杀的人也不少对于伊戈这一-出，罗逸顿时感觉有些无趣，并没有理会..只是心中开始怀疑伊戈是不是因为太久没有接触人以至于有些痴.呆。
　　罗逸自然是有这个傲气的资本、一招直接将自己的分身给消灭掉，连反应的时间都不给自2
　　越是强大的人，对于危险的感应就会越敏，感。这也是伊戈为什么- z直不对罗逸出手的原因。如今星爵已经被自己抓到伊戈星上，伊戈只想好好的完成自己的计划，这才不愿意跟罗逸扛起来。否则按照以往的话，就算伊戈跟罗逸拼个两败俱伤。伊戈也是会出手的。
　　然而，此刻罗逸的身影则是忽然消失在原地。伊戈一惊。还以为罗逸又想要突袭他..但感觉到罗逸的位置的时候伊戈则是眉头-当皱。因为罗逸此刻正朝着自己的本体意识的方向而去。
　　伊戈消失在原地，直接023出现在罗逸的面前。
　　“我果然没有猜错。”罗逸微微笑道。
　　“你非要动手3
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”伊戈此刻的脸色很是难看.变 得有些冷漠起来望着罗逸说道。
　　罗逸点了点头，既然伊戈不让自己将星爵他们带走.那么罗逸也不介意直接将伊戈杀掉。看到罗逸这么坚定的态度伊戈则是真正的怒了。
　　随着伊戈的手紧紧攒紧，星爵等人则是感觉到了周身的变化。地面上的泥沙开始颤。抖，远处的大山开始崩塌，,伊戈星上，大海开始涌动。如同世界末日就要来临一般!
　　罗逸并没有理会这一切。他朝着地面轰去，而伊戈看到罗逸的行动，则是立马朝着罗逸的身后袭去。
　　伊戈的意识本体就藏身在这星球之下.若是被毁坯消灭掉s那么伊戈就会彻底消失，意识到罗逸的目的，伊戈自然不会坐以待毙，立马上前阻止罗逸。
　　山川河流都由伊戈掌控着而地下也不例外，伊戈操控着泥土石块不断封锁住罗逸的去路s
　　DE:感谢[糖果泡泡]大大的打赏。感谢万分呐~
　　DSL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

438 杀死伊戈！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸一路势如破竹，将那些障碍打飞.在深入地面许久之后，罗逸则是终于看到了伊戈的本体所在。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　无数的泥土石块翻滚着想要将罗逸的身体给困住。然而却根本拦不住罗逸一秒钟的时间。直接被罗逸破开。
　　“住手⊥_”此刻的伊戈已经有些绷不住了。他本以为罗逸项多是个不速之客.或许需要花点精力打发掉，但没有想到.. 罗逸却是如此的狠辣。
　　拒绝了罗逸之后，罗逸则是直接找到他的软肋，直接想要他的命!
　　伊戈的呐喊，并没有成功阻止罗逸。如今的罗逸快速的朝着深处飞去，周围的障碍物都没有办法阻拦罗逸的步伐L
　　而罗逸的目的也很明确，直接使出了千本樱景严L
　　无数花瓣朝着伊戈的大脑意识杀去，破开无数的泥土，巨石也无法阻止罗逸，势如破竹!
　　伊戈想要拦住，但却根本来不及，根要缠上罗逸的时候。罗逸则是直接使出超电磁炮.绝招轮番而下，直接朝招呼伊戈让伊戈根本没有反应的时间。
　　而后，罗逸转身直接对着伊戈的太脑意识一顿攻击，让伊戈前进的身。体顿时二滞。
　　“不!”伊戈怒吼一声，此刻他感，觉到自己的身，体在逐渐的涣散，整个人的意识开始逐渐有些飘忽，伊戈挣扎着.想要去阻止还在不断攻击着自己的大脑意识的罗逸。但却根本没有办法。
　　想要杀死伊戈，且能够靠着不断的消耗，将伊戈的太脑意识给击得溃散..所以罗逸这才需要不断的出手.终于.. 伊戈惨叫一声。而此刻， 四周也开始不断的抖动着L四周的泥t开始变得有些松懈。
　　而属于伊戈太脑意识的那超级大脑也开始不断膨胀，隐隐约约就要爆开来了。
　　罗逸知道，伊戈已死这个星球也就没有维持生命的源泉了L看了二一眼之后，罗逸则是直接I 飞身面b，. 回到地面去。
　　此刻的银河护卫队已经脱身，看着飞出来的罗逸:,连忙跑了过来。
　　罗逸的身体窜出。悬浮在银河护卫队的头顶，“走吧，.这个星球马上就会摧毁了~~。”罗逸对着银河护卫队说道。
　　“那他呢?”星爵望着罗逸，对着罗逸间道。
　　星爵的眼神之虫.带着几分的紧张方色，星爵所指的，自然就是他的父亲伊找了看着地面不断的震动，而后罗逸窜出。星爵知道，罗逸肯定是将伊戈给案y死了。
　　“这颗星球毁灭，，也就代表着他死亡了。”罗逸深深地望了星爵一眼?说道。
　　“他:尸骨不存不了吗?”想到自己的父亲居然是一颗星球，星爵的神情也是有些难以言喻，不论如何，这件事情换做在别人身上,估计都得纳闷的吧。
　　或许几亿年后，这颗星球重新充满了生命，也许就代表着伊戈再- -次复活了吧，不过这些都不管罗逸的事情.伊戈已死..这颗星球的震动已经变得越来越严重了，罗逸再次提醒了一下银河护卫队，而后则是直接闪身先行高开。
　　“你没事吧。”么箭浣能走到星爵的身边，显然，平日里火箭浣熊虽然经常跟着星爵对着干,但在这个关键的时刻。火箭浣能还是有些担心星爵的，它上前拉了一下星爵，试图安慰一下星爵。
　　而星爵低头看了z眼火箭浣能，有些惆怅地说道.“我没事
　　“走吧，再不走的话，这颗星球就会毁灭L到时候我们都得在这儿陪葬了。”火箭浣熊对着星爵耸了,耸肩，说道a
　　“嗯。”星爵点了点头。
　　卡魔拉去找来了宝宙飞船、众人上了宇宙飞船、而后驾驶着宇宙飞船离开。
　　看着不断崩塌的山川河流.原本如同童话- :般的景象.现在却如同地狱一般， 他们刚来的时候所看到的景象L与现在反差极大，让众人心中有些难以接受s
　　自己的父亲就这么消失了。星爵心中有些难以言喻。而且,随着伊戈的消失。星爵身上的神力也就消失掉了。如今的星爵又变成了一个只能够靠着高科技的凡人了。
　　“我已经答应了他..到时候要告诉他灵魂宝石的下落。”飞船之中，卡魔拉对着众人说道。
　　众人不清楚为什么卡魔拉再一次提起，只有火箭浣熊抬头望向卡魔拉，眼中略带几分的深意“_ 8.你也想要得到灵魂宝石?”
　　卡魔拉表情淡然望着火箭浣熊说道，“ 难道你不想吗?”
　　“怎么可能!呆瓜才不想!”火箭浣熊说道.扭头望向一旁正在发呆的星爵问道1“你想不想得到灵魂宝石?”
　　而星爵正在发着呆，此刻听到火箭浣熊的话。则是心不在焉的回了一句不想。
　　“好吧，这是个呆瓜，不过我可不是。”火箭浣熊双手环抱在胸前，说道。
　　“告诉他灵魂宝石的下落并不代表这就==定要帮助他拿到.若是最后通过竞争得到灵魂宝石那么我们也依旧占理，就是不知道你们到底敢不敢拼-把了。”卡魔拉不知道
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他们的想法，但卡魔拉知道，火箭浣熊这个人是最受不了别人的激将法的。
　　果然，火箭浣熊立马说道，“反正我们也没有答应帮他拿到到时候看看谁能够得到就算谁的略(钱好的)1.灵魂宝石这么强大，如果我们得到了。谁还能够从我们手中抢走?_”无限宝石整个宝宙只有六颗，每一颗都蕴含着十分强大的能量，得到无限宝石，就代表着得到一种超强的能力抬e
　　而其中灵魂宝石的能力也是十分的强悍。
　　这颗宝石拥有能够窃取、操纵或是修改灵魂的能力。宝石不光可以操控生命灵魂.甚至是死灵也能任其指挥e
　　得到了灵魂宝石，就相当于掌握了其他人的生死..这种事情火箭浣熊自然很感兴趣。
　　“那就这么说定了，到时候我们便-起去争取这颗灵魂宝石掌握在我们的手中。”卡魔拉环视一圈，对着众人说道。
　　毁灭者德拉克斯则是站起身_走到卡魔拉的身边。
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

439 与卡魔拉的交易【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　毁灭者德拉克斯对着卡魔拉问道，_ “灵魂宝石，能够杀死灭霸，或者救回我妻子的性命吗?
　　卡魔拉望着毁灭者德拉克斯，说道:“灵魂宝石能够指挥死灵。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR到底能不能够救回你的妻子我不知道。或许有机会能够指挥你妻子的灵魂跟你交谈。就算不能的话，得到了灵魂宝石、我们不仅能够阻挡灭霸杀死更名的人，还增加了杀死灭霸的机会!_”
　　“不止我们想要得到灵魂宝石，灭霸如今也正在到处的寻找灵魂宝石，我们一定要赶在他之前得到灵魂宝石，否则的话。到时候会有更多的人被杀死。更多的家庭被破坏掉。”
　　听了卡魔拉的话.。毁灭者德拉克斯陷入沉思。随后对着卡魔拉说道，2 “好，我答应你。抢夺灵魂宝石上”
　　而此刻一旁的树人格鲁特也是说了一声，“我是格鲁特。”表示赞司2
　　卡魔拉望向=旁发呆的星爵_ 随后走到星爵的身边，对着星爵说道，2 “已经过去了.而且，他也一小想要杀死你，你不必为了他一直纠结郁闷着.。压抑着自己。”
　　听到卡魔拉的话，I星爵抬起头，望着卡魔拉。说道，“我并不是因为他的死而内疚。从小到大，230这是第一面，而且他_给我的父爱，不仅短暂，而且还是虚幻的。”
　　“我只是为我的母亲感到不值。”星爵有些惆怅的说道， “我的母亲，为了他等待了这么久没有想到。他却是z个这样的存在，仅仅是将我母亲当做工具而已。”
　　卡魔拉说道，“ 也许你母亲能够看到今天的情况.，也许她已经释放了。”
　　“或许吧。”星爵站起身，对着卡魔拉说道，“放心吧，如令我们是银河护卫队的一员，就算不为了自己.为了这银河无数的生命。我们都应该去争取获得灵魂宝石，何况。我还想看看能不能够得到灵魂宝石，,看看我那已经逝去名年的母亲呢。”
　　卡魔拉点了点头，灵魂宝石L 他们势在必得e
　　宇宙飞船往外飞去，而伊戈星在不久之后则是彻底的崩塌。山河都开始发生了变化..原本外观士分的惊。艳，如令却变成了一个瘪了的骷.颐头一般，看起来十分的恐怖L或许在以后的无数年间，,这颗伊戈星都不会有任何生命的存在了。
　　待到伊戈星离他们越来越远舒宙飞船进入到太空之中的时候，众人则是看到了悬浮在太空中的罗逸。
　　(0.罗逸看到在宇宙飞船来临之后，则是写操控着宇宙飞船的星爵互视- z眼，随后罗逸进入了宇寅飞船之中..随后则是望向看到罗逸之后表情有些复杂的星爵。
　　“我杀死I他，如果你想不通的话，到时候来地球找我就行.了。”罗逸当着星爵的面说道、星爵看着自己眼前的杀父仇人，却是一点儿恨意也提不起来。
　　“或许如果你没有动手的话L 要么就是他杀我，要么我就我杀他。”星爵摇了摇头，对着罗逸说道。,
　　“杀我，他或许下得去手.杀他，我可能下不去手。以往期待了这么多年的父亲.没想到居然是- -个星球体。”星爵苦笑-声，很是蛋疼。
　　“相反L我或许应该谢谢你，从令以后，我也能够从这个阴影里面走出来了。”
　　望着星爵脸上的神情似乎有些想得通了，罗逸点了点头，随后，罗逸则是望向了卡魔拉。
　　他是冲着卡魔拉的灵魂宝石来的，否则的话罗逸才懒得来搅和这= -滩浑水，得到了最后的灵魂宝石，再寻找无限毛套，那么罗逸将拥有毁灭半个宝宙的能量.了。
　　“灵魂宝石在沃米尔星，不过，想要得到灵魂宝石，却是没有那么容易。”卡魔(bhof. .)拉对着罗逸说道。
　　“如今灭霸已经打造好了无限手套，他一定会想要去拿到这颗灵魂宝石的。”卡魔拉解释道
　　灭霸打造无限手套，就是想要收集所有的无限宝石，来为他的计划服。务。
　　“他打造好了无限手套3”罗逸倒是没有想到灭霸的速度居然这么快。
　　“是的。”卡魔拉点了点头_ “矮人族的族长受到灭霸的威胁，如果不打造无限手套。那么灭霸将会将矮人族的族人全部给杀了，无奈之下他们只好为灭霸打造“了无限手套。”卡魔拉望着罗逸说道。
　　灭霸罗逸倒是不怕，但是罗逸却:是知道，灵魂宝石肯定没有那么好拿。
　　“想要取得灵魂宝石并不是那么容易的事情，而且，你答应过我们，要帮助我们抵挡住灭霸的攻击，如今灭霸的追兵已经还没有彻底的铲除干净.2所以你还是需要帮助我们，清理掉灭霸的或胁。”卡魔拉望着罗逸说道;“如今我们已经将灵魂宝石的消息告诉你了.你也应该履行你的义务才是。”
　　罗逸知道，卡魔拉其实就是害怕罗逸会出尔反尔，,得到了消息之后就将他们给抛下了.所以再提醒罗逸。
　　此刻，看着银河护卫队罗逸则是说道，“如果 杀不死灭霸的话，那么他的威胁就永远存在L而我自然不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　可能=直留在你们的身边当你们的保镖.况且我刚刚还帮助你们从那颗虽球上逃脱出来，不如这样，我们做一个交易。”
　　罗逸望着卡魔拉。微笑说道
　　卡魔拉望向罗逸.问道，“什么交易?”
　　“你们帮我去取得灵魂宝石最后交到我的手上，作为回报如果灭霸太军追上了你们、你们只需要告诉我，我会帮你们解决掉。”
　　卡魔拉望向罗逸的眼神之中. 也是有几分的闪烁a
　　卡魔拉虽然告诉了灵魂宝石，但她没有告诉罗逸她也想要灵魂宝石，她只不过是想要利用罗逸的实力去抵挡灭霸的军团罢了_但没有想到罗逸居然会来这么一出。
　　若是他们银河护卫队能够取得灵魂宝石。那么他们当然不会在跟罗逸继续合作下去了。
　　既能够获得罗逸的保护，又能够光明正太地去拿灵魂宝石、这个想法自然是极妙的.卡魔拉望向了其他的银河护卫队。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

438 秃鹫现身！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　银河护卫队其他的成员都对着卡魔拉点了_点头。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“我们帮你去取得灵魂宝石但灭霸派出来的太军，你确定会帮助我们解决掉吗2”卡魔拉对着罗逸问道e
　　罗逸点了点头。
　　罗逸知道，取得灵魂宝石需要付出什么样的代价所以罗逸只想要等到最后坐享其成就行
　　最络，银河护卫队还是-跟罗逸达成了协议。
　　由银河护卫队的成员前往沃米尔星去寻找灵魂宝石.至于罗逸，则是直接启程返回地球。
　　看着罗逸离去的身影，银河护卫队则是陷入沉思个。
　　“如果真的获得灵魂宝石，我们真的要交给他吗2.难道你们不想要获得灵魂宝石?”火箭浣熊对着卡魔拉问道。
　　卡魔拉沉默了一会儿.说道“如果我们能够得到灵魂宝石或许就不用害怕灭霸的大军了L到时候与他的协议自然也就没有成效，目前我们最重要的还是能够真的将灵魂宝石拿到手。等拿到手了我们再说吧。”
　　先不谈灭霸太军的队伍。想要拿到灵魂宝石卡魔拉估计还得费一番功去。
　　最终众人还是诀定一切都等到夺到灵魂宝石之后再谈。如果灵魂宝石强太到一定程度。那么身为星际太盗的他们就算反悔也是无可夏非。
　　银河护卫队朝着太空飞去，他们必须要今早拿到灵魂宝石、否则将会被灭霸给堵上。因为灭霸定然也想要去抢夺灵魂宝石。
　　...
　　...
　　地球。
　　-处阴暗的实验室，-一个男子兴。奋地大喊大叫、面他的双手，则是拿着一件一对翅膀一般的装置。
　　不久之后，在街为上。
　　一个穿着得体的商人在街上行走着，突然从远处飞来-只大鸟，直冲着朝着
　　路边冲来，双翅展出足足有三四米长，直接将商人头顶的太阳遮盖住，周围的路人纷纷尖叫闪躲，商人也跟着想要避开，结果那大鸟却是直接朝着商人的面门抓去。
　　商人掉头往回跑，，却根本跑不过那为大鸟，竟是直接被那头大鸟给抓，住，而后，寒光=闪，商人发出一声惨叫。L而后献血洒向天空。商人噗通倒地而往s至压那只飞鸟，则是直接朝着远外飞去，停细一看，其实是一个“说,人。
　　baig;
　　.....
　　罗逸回到地球之上， 又开始了属于他休闲的月子。
　　不愁吃喝，没有什么重任担负在自己的身上。这样的日子就算是拿一个星球换罗逸都不会答应，中餐厅越来越热闹。而罗逸则是考虑着多加几个人手，并且跟隔壁的两个小冷饮店给收购了下来，=阵整顿装修之后，将店门给扩大了接近两倍。
　　如今中餐厅已经初具规模。不少人专程跨越搬个钮约就是过来吃- -顿来自华夏口味的美餐,这让斯科特不得不多抽。出=点时间过来管理餐厅.再多收了几个人手进入餐厅之内。
　　穿过忙碌的人群，罗逸直接.上到二楼、坐在沙发上。十分的惬意。
　　然而，身为员工的彼得此刻则是没有像罗逸这么轻松惬意了此刻的彼得，身兼蜘蛛侠的身份，不仅要在罗逸的中餐店里面干活，还得去钮约当人民的好邻居。
　　而当蜘蛛侠彼得得知街头秃鹫袭人事件之后，则是开始盯紧了香鹫.在纽约搜寻秃鹫的下落
　　终于，在警方一直搜寻无果之下，彼得在搜寻了好几天之后。又一次看到了香鹫的行踪.此刻的香鹫，一个人站在高楼之上机械双翼展开.下一秒，他直接往太楼之下跳下去.而后化为大鸟在天空之中翱翔着。
　　彼得身穿着蜘蛛战服，直接射.出蛛丝挂在香鹫的身上。
　　香盛猛地回头，看到蜘蛛侠则是立马伊戈k行用尾想要甩开蜘蛛侠，但蜘蛛侠却是粘着他一直晃荡着..两人在空中不断纠.缠。
　　蜘蛛侠射出蛛丝， 直接将香鹫给拉到一栋大楼之上、两人顿时开始博弈。香鹫多次想要逃离，但却被蜘蛛侠给射出蛛丝牢牢的困住。香鹫身后的一对机械双翼不断煽动，整个人腾空着死死地盯着蜘蛛侠a
　　求鲜花:
　　“不要多管闲事!,”秃鹫对着蜘蛛侠恶狠狠地威胁道。
　　“那可不行，警察叔叔到处都在抓你,我可不能放你走。小蜘蛛耸了耸肩。对着秃鹫说道
　　香鹫本来是一个研究飞行器的科学家，在不断研究之后.因为缺少研究经费最后跟那个在街头被杀死的商人进行了合作，由他支付给香鹫经费L让秃鹫放心研究这个项且e
　　然而，香鹫却在后面发现，这个商人想要将这个项目投入进去，与军方合作.制造大量的飞行器进入到战争之中发现了这个秘密的秃鹫立马想要终结了跟商人的合作，然而却被这个商人诬陷私自研究这些项目是为了叛国而被关进入了牢狱之中!
　　香鹫当即太怒，在牢狱性情大变，研究出了他的机械双翼，随后直接越狱出来杀死那个
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　商人_并且开始为恶，不断开始报复社会，引起了恐慌。
　　所以这才成功引起了蜘蛛侠彼得的注意，彼得才会想要将秃鹫抓.住。
　　但香鹫十分的狡猾，他的机械双翼十分有力。与小蜘蛛纠缠多时。直接将小蜘蛛整个人撞向高楼。而后顺利逃高e
　　如今的小蜘蛛在纽约也是逐渐有了名气，香盛知道小蜘蛛很是难缠、所以基本上不跟小蜘蛛纠缠、在之后的战斗中遇到小蜘蛛，也是每=次立马找机会溜走，不跟小蜘蛛有战斗的机会。
　　多论抓捕未果的小蜘蛛则是垂头丧气，虽然这样一来，禿鹫就不敢经常冒头L减少了恐怖袭击，但没有抓到香鹫那么小蜘蛛就得-直不能够闲着,
　　而罗逸看到在餐压里面的小蜘蛛如此模样，则是迫问了一番而小蜘蛛彼得则是跟罗逸说了一个机械双翼的家伙的事情。
　　罗逸猜到.如今小蜘蛛遇到的应该就是香鹫了.所以倒是没有过多的关心，这一切都得小蜘蛛他自己去学会找到解决的方法才行。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

439 穿越时间！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“做事事前，你或许应该再名多使用你的脑袋，办法是人想出来的.如果你能够找到他的弱点，那么想要抓住他。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]就会变得容易很多了。”罗逸点着彼得说道。
　　彼得看着罗逸。若有所思，但眼中还是有些许的疑惑之色。
　　如今的彼得正在成长着.过多的帮助彼得，只会适得其反。所以罗逸直接让他去慢慢思考并没有再去干扰他了。
　　让小蜘蛛先去忙1罗逸没多久就收到了神奇先生的讯息。
　　“你上次交给我的实验已经有了新一步的发现。过来看一眼吧。”电话那头。神奇先生对着罗逸说道e
　　“好。”罗逸点了点头，表示自己会立马过去。
　　- 上一次，罗逸让斯科特去皮姆博t的“一二土”实验室里面偷出来了皮姆粒子，然而，因为罗逸自己=直研究不明白，所以罗逸将皮姆粒子交给了神奇先生L让他帮助自己做研究。
　　如果皮姆粒子有进展了。罗逸正好没有什么事情.2便前往神奇先生的基地寻找神奇先生。
　　基地之中，罗逸与神奇先生见了面。
　　神奇先生带着罗逸.直接进入到了基地的实验室之中。
　　“经过我这么长的一段时间的研究，皮姆粒子已经有了新的果。”神奇先生对着罗逸说道“我已经研究出了时间穿梭定位仪，并且用动物进行了测试，可以穿梭时间，并且且前的状况看来已经相当的稳定e”
　　“怎么测试?1 ”罗逸问道s
　　“我在一头动物上安装了一个监控摄像头. 然后将它穿越到一个月前的这里。从而记录了这切，名次试验都成功了.这才将你叫过来。”研究出了这个神奇先生心中也很兴奋
　　这就代表着L以后他们或许能够靠着这个穿越到以前的时间点，去改变-些无法改变的事情
　　罗逸望了一眼那个仪器而后对着神奇先生问道，“那人呢?”
　　神奇先生摇了摇头，说道:“我还没有经过测试，,想要尝试人类穿梭时间的话，还需要-些时间才可以。”
　　感觉到罗逸似乎想要尝试一番，神奇先生则是却说道。你想要宗梭的话。估计还得再等-等，否则难保会出现仕么意外。”
　　“虽然动物能够顺利穿越到那以前，但人类是不同的。”如令的时间穿梭仪虽然已经小有成就，但神奇先生还是不敢让罗逸
　　“没有关系。”罗逸摇了摇头，他又时间宝石，倒是不害怕这些意外。太不了到时候直接使用时间宝石就可以了。
　　“研究出来总是要进行测试的，咨则的话，怎么知道他到底成不成功?”罗逸对着神奇先生说道。
　　“你帮助我，穿梭到一个月前的。进行测试吧。”罗逸说道
　　虽然神奇先生想要劝阻罗逸.但罗逸最后还是拒绝。让神奇先生先帮他尝试穿越z次回到一个且前。
　　而无奈之下，神奇先牛也只好点头，毕竟罗逸所说的也不是没有道理.并且罗逸的手段多s就算出了什么意外，估计也就能够化险为夷，安然无盖。
　　“带上这个。”
　　神奇先生将=个红色的按钮交给罗逸，对着罗逸说道，“我会将你传送到二个且前的这里。时间是-分钟，一分钟之后，你便按下这个按钮，我就可以将你传送回来。”
　　罗逸握住神奇先生交给他的红色圆形按钮。对着神奇先生点. 了点头。
　　时间穿梭仪在神奇先生的实验室之中，神奇先生将开关扛开。让罗逸直接进入到一个封闭的透明室内，而后神奇先生示意让罗逸放松身.体，不要抵抗。
　　“准备。”
　　“3”
　　“2”
　　.“1”
　　随着神奇先生手當下按钮按下，罗逸则是瞬间消先在原地。
　　看到罗逸消失在原地。神奇先生则是开始在原地倒计时。
　　“20”
　　“88”
　　....
　　...
　　然而，在另一边，,罗逸在传送的过程中，却似乎收到了一阵磁性于扰-般。传送通道开始扭曲，足足过了半分钟.i罗逸这才成功回到地面上。...
　　看着周围的环境，L罗逸知道，这一边的传送肯定是失败了。因为他所站的点。根本不是神奇先生的实验室L也不是他们的基地。
　　神奇先生的时间穿梭仪果然还没有完善好。如今想要用在人类的身上还不能够实现。
　　不过因为罗逸身上有时间宝石，所以罗逸倒是有恃无恐放心的开始闲逛了起来.没有办法
　　时间线，最后确认。神奇先生将他传送到了X战警之中，第一战的时间线之中。
　　而这个时间线，将会是初代x战警集结的时候，确定了时间线之后，,罗逸倒是稍稍有些放心了，正好可以了解-下。
　　此刻正是六十年伐，也正是一个大变革的时期.罗逸行走在大街上，看着大街上的行人眼神之中或
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　多或少带着几分警惕之色_甚至还带着几分的敌意.周围的人都十分的敏感。
　　罗逸猜想，这个时候的变种人应该还没有被世人所了解。现在这个时间点也应该只有少数的变种人，并且可能刚刚认识，还未彻底团结在一起。
　　正当罗逸正在脑海中搜寻这个时间段发生的事情时，忽然周边响起了一阵枪声.顿时周围的人开始尖叫逃窜起来几艘吉昔车朝着3,1大街横迪直撞。吉_普车上几个男子手持着枪探出头来，不断射击着，朝着罗逸的方向重来。
　　而在吉普车的前方，万磁王的身影出现在了罗逸的身前、他不断闪避着后面射来的子弹，回头操控着附近的磁铁朝着吉普车射去!
　　万磁王的身影在楼项上不断跳跃，避开子弹，吉昔车在后面横冲直撞.不断射击屋顶。
　　罗逸已经闪到了旁边，但万磁王与那些追杀他的人都没有发现。大街上还有一个发楞着的小孩，已经被吓坏了站在太马路的中间。
　　而吉普车已经逼近，若是直接被吉昔车撞上。估计那吉普车能够直接将小孩子压成肉泥!
　　paL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

440 变种人基地！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　然而，那车上持枪的壮汉瞥了一眼路上的小孩子.，却是直接无视掉。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√,
　　万磁王虽然看到.但身后的子弹不断的扫射过来. .万磁王害怕自己还没接近到那小孩子估计子弹就先袭向他了.眼看着小孩子已经来不及躲闪了.罗逸的身影在下一秒消失。
　　瞬步:空蝉!
　　小孩子的身子瞬闻消失在车前，被罗逸抱着站在街头另一角
　　这一幕，自然引起了那些壮汉的注意，互视一眼之后，居然是毫不犹豫的直接朝着罗逸开枪射来。
　　而这个时候，万磁王的身影则是突然窜出，腾飞在空中、双手对着吉普车的方向虚控，所有的子弹都在空中凝固，。就连吉昔车也开始有些晃动，而后竟是直接被万磁王给掌控着吊了起来。
　　车上的人顿时有些慌乱.连忙换弹夹想要继续对着万磁王射击，但万磁王则是直接手-翻。将车子直接翻转倒插在地面上a周围无数的磁铁吸附而来.全部都轰在车上，将那几个人压在地下，动。弹不得。
　　做完这一切。万磁王在转身望向罗逸。11_
　　刚要说话。远处便传来汽车的轰鸣声，万磁王眉为一皱。拉着罗逸的手说道，“赶紧跟我走
　　罗逸倒是没有阻拦万磁王I直接跟着万磁王一起离开。
　　两人的速度很快. .万磁王似乎经常遇到这些追杀z般，逃跑能力倒是十分的强悍. ,两人逃离了好二: 段路程.万磁王这才停下来，转身望着罗逸。
　　“我叫埃里克:兰谢尔。变种人都叫我万磁王。”万磁王伸出手，对着罗逸。
　　“罗逸。”罗逸看着万磁王.同样伸.出手，与万磁王握在一起
　　“你是在哪个区的?我似乎没有看到过你。”万磁王看着罗逸的面孔，感觉很是生疏，似乎从来没有看过一般e
　　“我刚到。”显然此刻的万磁王已经将罗逸当成了变种人L罗逸也没拆穿，因为以刚刚罗逸的那个速度，正常人肯定是做不出来的。
　　“你的强项是速度吧?这个能力倒是不错我的能力 是能够如同磁铁一般吸收那些铁. 而且还能够形成磁场。让我实现飞行的手段。”
　　“他们是谁。为什么追杀你们2些罗逸对着万磁王问道。“小说,
　　此刻两人走在大街上的身边人来人往，吵杂的很.，也没有追2兵追下法
　　万磁干示意罗逸跟着他走。两八找到- -个安静的饮品店，随后。进入30个小包间内坐下。眼前的万磁干倒是跟罗逸印象中的万磁于性格有些不像,似乎眼前的万磁王还带着几分洒脱的味道
　　“你是什么时候发现自己的能力的?”万磁王一口气吹了一瓶啤酒。感觉畅爽了许多。而后才对着罗逸问道。
　　“没过多久。”罗逸说道。
　　“那你应该还不怎么了解如令变种人的状况吧?”万磁王说道。
　　“现在变种人分为了两派I第一、就是利用他们的能力，在战争中谋利，利用他们的能力跟那些军方负责人勾搭在一起.引起不少的战争，而且.还让政府开始对我们变种人产生了厌恶，并且准备出手对我们进行绞杀。
　　“至于剩下的，就是我以及我身后的变种人了。”
　　“我们想要阻止他们.但那些所谓的高官政府人娄却将我们当成了眼中钉，听信他们的话。对我们进行围剿击杀. .如今我们少数的变种人聚集在z起。但却如同过街老鼠二般，只能够隐藏起来。”说到这里L万磁王的脸色有些难堪，.要不是他身后的X教授一直.叮嘱着他不要让他杀人。如今的万磁王早就已经击杀死不少的人了。
　　“罗逸，如今我们变种人成立了一个基地，落单的变种人被他们抓到，只有死路一条。随我=同进入变种人里面吧。”万磁王如今已经认定了罗逸是变种人看到刚刚罗逸出手的速度很快当即直接邀请罗逸进入变种人基地之中。
　　而罗逸也没有拒绝，_不过也没有承认自己是变种人跟随着万磁王进入到变种人基地之中s
　　而一进入基地之中、罗逸便看到了一个男子，x教授。
　　“教授，这是我在路上新发现的一个同伴.罗逸。”万磁王看着x教授，对着X教授说道。
　　x教授对着罗逸微微点头示意，而罗逸同样回应了=下。
　　见到罗逸的第一面，x教授便开始端倪起罗逸，而罗逸也知道，如今的x教授应该是在探查自己的能力是什么，不过x教授的眉头却是逐渐拧在一起，最后则是化为自然。
　　x教授是变种人，他拥有着地球上最为强大的小灵力量，无需肢体接触. x教授就能狗读取他人的思维以及记忆/能力十分的强大。
　　面且x教授的掌控范围接近200公里。在这个范围内。x_教授能够读取别人思维103.也可制造幻想，其至操纵别人的思想。
　　还能够利用心灵能力来治疗精神或身体瘫痪病人，类似于催眠效果。x敕授是整介
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　变种人基地的领军A物，即便是如今的万磁王.，也听从X教授的安排。
　　不过如今强太的x教授，却没有办法查探到罗逸身上的能力，看着罗逸脸上一脸的平淡。X教授_ -时以为，罗逸的变种能力就是隐匿，顿时没有再查探下去的兴趣了。
　　“欢迎来到变种人基地，从令以后大家就是兄弟姐们，_同-个家的家人了。”x教授对着罗逸伸_出手说道。
　　罗逸与X教授握了握手，点.了点头。
　　如今>x教授所带领的变种△基地，经常会遇到人类以及其他变种人的袭击，所以现在变种人基地抱团在一起。
　　罗逸进入了变种人基地之中发现里面除了X教授以及万磁王之外，还有其他不少的变种人野兽，变形女等纷纷出来跟罗逸打了个招呼e
　　罗逸知道L如今的X战警还没有瓜分成为两个帮派。x教授与万磁王还依旧是亲.密伙伴，所以看到其他的变种人在一起，倒也没有多惊讶。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

441 砸场子！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如今的变种人基地之内，被x教授以及万磁王召集了许多的变种人。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR.但变种人基地内的成员并非全部是齐心协力的，其中就有万磁王为代表的想要跟昔通人类敌对的想法的变种人。
　　不过如今有x教授压制着。万磁王如今倒是还没有跟x教授分裂开来。
　　在变种人基地里面. x教授轮番为罗逸介绍了一遍之后，则是带着了罗逸开始逛变种人基地，一遍与罗逸聊着e
　　而其中，x教授则是跟罗逸抛出了橄榄枝，邀请罗逸加入变种人基地之中。
　　“现在外面很危险，_般的变种人是会遭到他们的追杀的要不要考虑加入变种人基地的大家庭之中，我们可以帮助你挖掘你的身上的能力。”
　　x教授望着罗逸，丛万磁王那里得知，罗逸的身上不仅有瞬间移动的能力，x教授才在罗逸的身上亲测具有隐匿的能力，所以x教授希望、罗逸能够加入他们的团队之中。
　　对此，罗逸则是微微摇了摇头，他只是一个时光过客，在这里稍微停留一段时间就会离开.自然不好答应他们。
　　而x教授则是怔了二下，现在变种人只有两个阵营--如果不想成为变种人基地内的一员，只有选择那些不断引发战争的变种人那一个阵营了。
　　=时间，x教授还以为罗逸是害怕加入变种人基地之申没有保障，便对着罗逸说道，“变种人基地能够让你快速的成长起来_掌握你的能力，并目还能够保障你的安全。”
　　罗逸看出了Xx教授眼神之申的意思。知道x教授定然是担心他会跟x教授所率领的变种人基地为敌。于是对着x教授说道，“我只是个过客，不想要参合到这些事情里面来.如果不是逼不得已。我不会暴露我的能力的夕
　　如果不是那个小孩，罗逸确实不会出手..让万磁王发现。
　　毕竟他也B是单纯的测试那个时光穿梭仪而已己，只不过出了意外才停留下来想要看看并不打算深处，将这个时空线给捣乱，了。
　　听到罗逸的话，x教授则是摇了摇头，说道，“这个世界很残酷_并不是自己想要就能够独善其身，你总得要做出妥协的，因为他们会在后面拿着刀枪逼着你做出选择。”
　　x教授他们落到这个地步也是被遥无奈，如果不反抗的话.他们要么就被杀掉..要么就是被拿去做人体实验了e
　　(.后罗逸淡淡的笑了笑，没有说话，别人或许会这样. ，但罗逸马上就会离开这里了。
　　而在教授带着罗逸逛变种人基地的时候现实时空线 上的神奇先生，眼看着时间过去，却一点儿动静也没有，眉头顿时一皱，终于发现了时光穿梭仪应该是出现了问题。
　　“果然，这个时光穿梭仪现在还没有能够做到让人成功穿越...”神奇先生不知道罗逸穿越到了那个时空。只能够在心中希望罗逸不会出现什么意外，当即转身进入实验室之中.想办法将时光穿梭仪修好，让罗逸能够顺利穿梭回来。
　　....
　　....
　　变种人基地现在还不够完善而此刻罗逸也从X教授口虫知道，如今变种人基地内的变种人。还不能够很孰练的掌控他们的能力，他们身上许多的能力也还没有完全发掘出来e
　　而这个时候。基地门口却忽然传来=阵爆炸的声音，x敕授眉头一皱，与罗逸一同前往门口
　　此刻，变种人基地门口已经聚集了不少人，变种人们被这一声炸弹给惊动。纷纷出来。
　　而此刻，.三个身影站在距离变种人基地门口的几士米外，而看守基地门口的几个人则是已经被击倒在地。
　　罗逸一眼望去，发现这三个人正是黑皇塞巴斯蒂安:肖，以及他的手下红魔鬼与激流。
　　这三个人前来变种人基地，是打算给x教授所带领的变种A一个下马威的。
　　即便看到X教授身后不少的变种人，黑皇塞巴斯蒂安:肖依旧丝毫不畏惧。他的变种能力十分的强大。拥有着遇强则强的能力。他能够吸收攻击能量来转化为自己的能量。若是被多个变种人攻击，还能够将这些能量翻倍.让自己的能力变得更强大。
　　至玉另外的红魔鬼，则是拥有着瞬间移动、改变外貌以及精神攻击的能力e
　　剩下的激流实力也不容小觑他能高速旋转自己的身体，因此，他看上去像是骑了个龙卷风。他的皮肤能够分泌一些物质瞬间变成锋利的雪花板的形状来攻击敌人。
　　三人跟X教授的变种，人有过不少的麾擦.如今更是直接找上门来，，想要给X教授z点颜色看看。
　　_“.他们是黑皇塞巴斯蒂安:肖以及他的两个手下，与我们交恶，更是挑动过战争，只不过没有得逞，如今配合着人类在不断的绞杀其他的变种人。从中牟利。”x教授并不知道眼前的罗逸是未来时空穿越而来的。只将罗逸当成一个普通的变种人对着罗逸解释道刑。
　　罗逸自然是知道墨皇塞巴斯蒂安:肖的，但他并没有打算出
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　手，点了点头，站在X教授的身边，没有说话e
　　“终于找到你们这些A的藏身之处了，怎么样。萎缩在这(好得好)种地方，感，觉如何_?”黑皇塞巴斯蒂安.肖狞笑着看着x教授以及其他的变种人，带着他的两个手下肆无忌惮的望着众人。
　　看到黑皇塞巴斯蒂安.肖人群中的万磁王脸色铣青.身影踏出，对着黑皇塞巴斯蒂安:肖冷冷地说道，“你们。 2最好马上离开这，否则的话，你们将没有办法活着离开这里e-”
　　说着。万磁王的身体缓缓腾空L周围的磁铁也逐渐开始颤抖。隐隐约约万磁王有要动手的冲动了。
　　“哟，现在有了能力，脾气倒是掘的很。.还威胁我?”黑皇塞巴斯蒂安:肖冷笑着望着万磁王，脸上没有半分惧色。
　　身后的红魔鬼与激流。望着万磁王，发出一阵肆无忌惮的冷笑声。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

442 黑皇塞巴斯蒂安·肖！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　黑皇塞巴斯蒂安，肖的话，让万磁玉脸色越加难看 低头望着自己的手，不断颤，抖。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√二时间意是有些崩溃。
　　万磁干的母亲，就是被黑皇塞巴斯蒂安.肖给杀死的..当初黑皇塞巴斯蒂安:肖为了激活万磁王的能力，以杀死万磁王的母亲的代价。让万磁王士分的愤怒L这才将万磁王的能力激活。然而，杀死了万磁王的母亲。这让万磁王对黑皇塞巴斯蒂安:肖恨之入骨。
　　但因为x教授以及这里是变种人基地的原因，万磁王才有所收敛，不想顺了黑皇塞巴斯蒂安:肖的意，不想太战起来毁灭掉变种人基地。
　　再者以如今万磁王的所挖掘出来的潜力，现在万磁王的能力。还杀不死黑皇塞巴斯蒂安。肖等人。
　　然而黑皇塞巴斯蒂安.肖则是没有任何的顾虑。黑皇塞巴斯蒂安:肖是专门过来砸场子的。能够轻易激怒万磁王，他当然不会放过，,对着万磁干便是-顿挑衅，更是将在场的变种人都给羞辱了二一遍。
　　之前黑皇塞巴斯蒂安:肖企图挑起战争_被X教授以及万磁王发现并且制止了之后就对变种人十分的不满，所以黑皇塞巴斯蒂安.肖就是专门要来挑衅X教授等人。
　　此刻，别说万813磁王.就连其他的变种人也看不下去了L 在万磁王的带头之下，直接蜂拥而上.朝着黑皇塞田斯蒂安肖等人杀去。
　　然而，这正是合了黑皇塞巴斯蒂安.肖的意他丝毫不惧，带着身后的红魔鬼以及激流迎着变种人而上，=场太战。瞬间爆发。
　　虽然三个人对抗整个变种人基地内的变种人、但他们三个却是丝毫没有落入下风。,因为如今x教授所率领的变种人。能力还没有完全的挖掘出来.2这个阶段的变种人的实力并不是很强悍。
　　四五个变种人围攻黑皇塞巴斯蒂安.肖一人但罢皇塞巴斯蒂安:肖却是越战越勇.他将攻击而来的能量全部都吸收掉.转化为更加强大的能量.2朝着万磁王的等人轰去!
　　一声声轰炸声在基地内不断的炸起，.万磁王叶出z口鲜血、磁场不断扩大，整个人悬浮在空不断颤、抖，将周边的铁全部给吸收了过来，朝着罢皇塞巴斯蒂安:肖的身上砸去，黑皇塞巴斯蒂安:(caad)肖却依旧不动如山。
　　[着红魔鬼的身影在人群中闪烁凭借着他的瞬间移动能力已经外貌的变换。能够模位出队友的情况，让众人一出手便以为是队友，犹豫之间已经被红魔鬼给干翻。
　　而激流则是如同一 只凶猛的老虎二般，直面朝着其他的变种人轰去，将他们全部给击ke
　　“如今你们这些变种人已经不行了。还是乖乖的投降吧。”黑皇塞巴斯蒂安:肖缓缓的朝着x教授走来e
　　后面的万磁王看到黑皇塞巴斯蒂安.肖贴近X教授，则是二飞奔而来，准备袭向黑皇塞巴斯蒂安肖,然而却被黑皇塞巴斯蒂安:肖转身直接给击飞。
　　黑皇塞巴斯蒂安.肖走到X教授的面前，撇过头看了一眼X教授身边的罗逸.冷冷地叶出-旬话:_“连动手的勇 气都没有I身为变种人的脸都被你丢光了。
　　黑皇塞巴斯蒂安，肖感觉不到罗逸身上的变种能力，但能够跟x教授他们混在二起的，也只可能是变种人了.看到罗逸一直都没有出手。黑皇塞巴斯蒂安. 肖忍不住嘲讽了一句。
　　罗逸抬起头，谈淡的说道。“你以为你自已很有资格吗?”
　　黑皇塞巴斯蒂安，肖没有想到罗逸居然敢回应自2..准备对x教授动手的手臂抬到空虫停滞了一下，而后朝着罗逸的脑袋一巴掌扇了过来。
　　x漱授=惊，扭头望囱罗逸的时候。却是发现人影一闪，黑皇塞巴斯蒂安:肖的身影直接倒I 飞出去，猛地砸在一面墙上。
　　“自以为是的家伙。”与众人如今士分紧张的气氛不同，罗逸伸^了个:懒腰。有些无聊的地说道。
　　不仅X教授怔住了。其他的变异人包括万磁王也怔住了，更被说当事人黑皇塞巴斯蒂安:肖了。他完全没有想到这个看起来不怎么样的家伙居然如此的强悍
　　万磁于以及罗逸只是个会速度很快。或者会瞬间移动的变种人。因为变种人一般只会有这么一个能力，但没有想到罗逸的战斗力居然也是如此的强悍。
　　黑皇塞巴斯蒂安，肖挣扎着站起身，望向罗逸。脸上露出狰狞之色.看到罗逸有些平淡的表情，黑皇塞巴斯蒂安:肖心中冒出一股房气。
　　此刻的他，只觉得是因为罗逸偷袭了，他。 并没有将罗逸放在心上。
　　趁着众人还依旧在发愣的瞬间，黑皇塞巴斯蒂安.肖则是高高跃起，c -拳朝着罗逸轰杀而来而罗逸则是抬起手，就讲黑皇塞巴斯蒂安.肖的拳头给握住。
　　“不用白费力气了，你还不够格。”罗逸谈淡的说道。就在这时，红魔鬼的身影密然闪烁出现在罗逸的身边，而激流也是整个人旋转着. 朝着罗逸的侧边撞击而来。,
　　二一时间，罗逸陷入包围之中然而罗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　逸却是不慌不忙，直接= 把将黑皇塞巴斯蒂安.肖的身影往后-拉，让黑皇塞巴斯蒂安:肖与红魔鬼两人同时一傻眼,黑皇塞巴斯蒂安:肖帮助罗逸吃了红魔鬼的攻击，至 于激流则是没有那么幸运了。直接与罗逸的拳头来了一次亲密接触。被罗逸打二飞出去。
　　看着罗逸以一敌三，就像对付几个小毛孩- 般。X战警众人纷纷傻眼了。
　　万磁王的身影从空中缓缓落下，盯着罗逸的眼神之中满是震惊之色。至于其他人也不例外。至干x教授，此刻望着罗逸的眉头则:是深深的拧在了=起。
　　黑皇塞巴斯蒂安.肖此刻也终于意识到了罗逸的实力强悍之处，此刻看着罗逸，眼中露出几分凝重。,
　　但如今自己三个人对抗一个不知名的变种人，黑皇塞巴斯蒂安，肖不原弱了气势，黑皇塞巴斯蒂安:肖盯着罗逸.眼中的戾气在不断的攀升。心中也开始有了几分顾虑。
　　ps章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

443 惊愕的变种人【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　因为黑皇塞巴斯蒂安.肖知道，x教授这-方的变种人潜力十分的强太，若是现在不将眼前的家伙给除掉L等到以后将会面临更强大的对手出现。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR,
　　所以黑皇塞巴斯蒂安:肖并不打算就这样轻易结束，与红魔鬼激流对视一眼。三人齐齐朝着罗逸杀来。
　　四道身影混战在一起，旁边的万磁王等人则是已经傻了眼a罗逸使用瞬步:空蝉不断变挽，也难得有兴趣跟黑皇塞巴斯蒂安.肖等人玩- -玩。但黑皇塞巴斯蒂安:肖等人根本摸不到罗逸的身体.罗逸就像在玩弄他们一番L根本就没有怎么出力。
　　这让黑皇塞巴斯蒂安.肖十分的狂暴，眼中满是暴戾之色，对着罗逸嘲讽道，“难道你只会=直躲躲闪闪吗?”
　　罗逸刚刚的战斗，几乎都是借力打力的招式，这让黑皇塞巴斯蒂安.肖觉得，罗逸本身的攻击力并不是很强悍。
　　“躲躲闪闪?若是你这样认为的话，,那就是吧。”，罗逸才不在乎黑皇塞巴斯蒂安.肖心中想的是什么。
　　看着黑皇塞巴斯蒂安:肖罗逸的身体缓缓悬浮在空虫，而后对着黑皇塞巴斯蒂安。肖说道。_ “没空跟你们玩了.我只是无意间跑错了方向，你们自己接着玩吧。”
　　此刻的罗逸。感受到了兜内神奇先生给的按钮传来的震动。想必应该是神奇先生已经修好了时光穿梭仪。所以罗逸并不打算继续跟他们纠缠下去了，准备找个地方直接使用时光穿梭仪离F。
　　然而，黑皇塞巴斯蒂安:肖却是认为，如今的罗逸此刻定然是撑不住了，此刻只是想要找一个借口离开罢了。就连万磁王他们心中也是这样认为的，以为罗逸不过是硬撑着，如今想要逃离罢了。
　　然而，x教授却是知道，如今的罗逸只是单纯的要离开.以x教授强太的心灵感应能力，知道如今的罗逸心中一点儿也不慌，一直以来罗逸的表现也是十分的淡定.x教授判定罗逸的能力十分的强大，完全可以解决掉黑皇塞巴斯蒂安:肖他们当即x教=授脑袋=转。
　　x教授对着万磁王喊道，“帮助罗逸，不要让他们伤害到他保护罗逸L”
　　万磁王不知道X教授的想法见到x教授说保护罗逸，万磁王连忙飞身而出，悬浮罗逸的身边，而其他的变种人也是立马朝着罗逸的身边环绕而去。
　　罗逸没有想到，x敕授居然会来这么一出看着周围的变种人飞身过来保护自己，,罗逸望向x教授，却只见x教授z脸的认真。
　　B。 黑皇塞巴斯蒂安2肖被x教授这二招成功的误导。心中确认了以为罗逸只不过是仑强撑着的菜鸡。当即直接冷笑-声.自以为抵穿了罗逸的实力，则是直接朝着罗逸攻来。
　　无奈之下，罗逸只好飞身而出，让已经做好战斗准备的变种人一怔。
　　对付黑皇塞巴斯蒂安.肖他们三个。对于罗逸来说根本不难，直死之魔眼一出，瞬间让黑皇塞巴斯蒂安.肖三人感觉身，体一凉。
　　随后展现在变种人面前的一幕就是秒杀!
　　罗逸直接将黑皇塞巴斯蒂安.肖以及红魔鬼、激流三个人直接杀死! ,
　　直死之魔眼，就连不死之身的死侍都得求饶。何况是黑皇塞巴斯蒂安:肖以及他的两个手下呢?
　　做完这一切的罗逸，则是拿出口袋电的震动的按钮，看了一眼之后并没有着急按下去，而是望向x教授。
　　x教授被罗逸盯着。只感，觉心里有些发毛，知道罗逸应该是猜出了，他心中的想法。感觉瞒不过罗逸之后则是对着万磁王等变种人说道，_“ 你们先回去吧。我跟罗逸先生好好谈-谈。
　　等到万磁王等人离开、x教授这才苦笑着对着罗逸说道s我也是没有办法才能够使用这一招，你知道的，现在他们配合着普通人类对抗我们，碍于原则我们不能够伤害人类。否则将会收到更加严重的追杀。一直处王被动的状态。”
　　罗逸盯着x教授，心中想到x教授与万磁王两人之间对于人类的看法区别，导致了最后两人从好朋友变成了敌人。
　　._:求鲜花0 Q
　　x教授还是心太软。也不愿意将自己与人类的关系隔绝开了_即便遭受到人类的追杀，依旧不愿意伤害人类。
　　而万磁王则是不一样，他因此失去了父母，还在未来失去了自己的女儿.这让万磁王彻底崩溃，甚至跟随着未来的天启成为了反派。也是迫于无奈。
　　本来想提醒一番x教授，但罗逸最后想了想。还是没有说出长。
　　罗逸担心说出来I ,将会对未来已经发生的一切都将作出巨大的变化，会导致时空线的混乱。所以没有说出口。
　　“我只是个过路人，不想参合进来，这些事情也与我无关，不过，在未来L我希望你能够-直坚定自己的心想的想法。或许那是一条正确的道路。”
　　x教授并没有受到罗逸的责备_仔细咀嚼着罗逸的这-段话看着罗逸离去的背影，x教授若有所思。
　　.
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　...
　　罗逸找到一处无人的地方.按下手中的按钮，片刻之后，才看到了神奇先生。此刻的神奇先生看到了罗逸，这才终于松了口气。
　　“没事吧?_ ”神奇先生对着罗逸问道。
　　罗逸摇了摇头，说道，“我穿梭到了六十年代。”
　　神奇先生一听，顿时苦笑道，“若是以人为载体的话.还是会引起时空的混乱.特别是实力越强的，对过去有更大发生改变可能性的，所需要维持的。运用的法则就更复杂，所以导致了时光穿梭的失败L不能够按照我们想象中所设定的时间点所穿梭。
　　“时间二-过你还没出现。我就知道出现了意外。”
　　两人设定的时间是让罗逸穿越到一个月前的这个.时间为一分钟。二分钟过后神奇先生发现罗逸没有按时出现..则是立马去调动时间穿梭仪的数据.不过也废了足足一两个小时，刚好让罗逸在变种人基地经历了=阵迪突♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

444 你缺爱！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如今的时光穿梭仪还需要完善，罗逸则是吩咐神奇先生。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]先将时光穿梭仪再完善z番.随后罗逸则是直接离开了.回到自己的住所去了。
　　而在此刻，钮约的街头上。又掀起”了一阵恐慌。
　　香鹫的身影又出现在街头之上袭击人，而这一次，小蜘蛛则是死死地追着香鹫，企图将秃鹫给拿下。
　　但秃鹫却是十分的狡猾，他靠着不断袭击太街上的人。来分散小蜘蛛的注意力，小蜘蛛不仅要追着香鹫，还得时刻准 备接着香鹫- -把抓起的人质从高空抛下来，然而当小蜘蛛准备救援的时候，香鹫就会直接出手。攻击小蜘蛛。
　　“不儿救我!”一个女孩被香鹫从地面上抓起，而后高高地朝向天空“一六土”。
　　香盛的双翼高展w朝着天际- 飞去，直接飞离地面上百米高。若是摔下来..会直接摔死。
　　小蜘蛛双眼- :凝，，不敢有半分的犹豫，双手伸向高空的墙壁射。出蛛丝，晃荡而上，准备抓。住秃鹫。
　　然而秃鹫却是阴冷一笑，直接将小女孩给放手。
　　在空中的小蜘蛛则是= -个空翻，对准小女孩射出蛛丝。将小女孩牢牢的抓.住，然而在小蜘蛛刚准备将小女孩给吸过来的时候L远处的香鹫不知何时已经出现在了小蜘蛛的身边，双脚狠狠的撞击在小蜘蛛的胸.膛。
　　瞬间，小蜘蛛整个人倒飞出去，撞击在大楼之上，,将大楼的玻璃撞碎。一时间让里面办公的人员一阵惊愕尖叫。
　　“不!”小蜘蛛瞪眼大喊。因为此刻他看到。那企小女孩从高空中摔下.而一旁的秃鹫则是悬浮在空中。对着小蜘蛛哈哈大笑着。
　　小蜘蛛整个人飞身而出，倒头对着地面插去，终于在最后一刻将，卜\女孩给护住。
　　小蜘蛛看着怀中的小女孩I看着她双眼泪汪汗，但终究是没有出现什么事故。这才放下心来
　　“谢谢你，蜘蛛侠!.”小女孩擦了撺眼泪，有些哽咽的说道
　　眼前的小女孩不过只有五六岁，也是与其他众多钮约人一般是小蜘蛛的忠实粉丝。
　　“你很勇敢，不过你需要先离开了。”小蜘蛛看着小女孩身后不断煽动翅膀悬淫着的秃鹫，对着小女孩说道盈
　　32.A看着小蜘蛛，香鹫则是发出-阵肆无忌惮的笑2
　　香鹫感觉，这是他从出生以来。所经历的最为舒畅，最为自由的- =段时间了。
　　那些香鹫所看不顺眼的人。全部都被香鹫用各种方式给杀掉了。 去吃饭香鹫不要花钱. 直接抢。没有人敢跟他要饭钱。否则就会遭到香鹫毫不留情的杀害。去做各种各样的事.秃鹫 都可以随心所欲。即便是杀人.在秃鹫的眼中也已经不是多么严重的一件事情了e
　　压抑着这么长时间，终于能够靠着自己研究出来的东西随心所欲的干自己想要干的事情.秃盛此刻的心情感觉十分的畅爽
　　即便如今警方在通缉他.民众厌恶害怕他.蜘蛛侠在阻止他_但委鹫仍然感觉士分的舒爽
　　“蜘蛛侠L何不假惺惺的当=个英雄呢?你不如跟我=样。化为一旦猎鹰，. 自由自在的翱翔在这天空之上。如果有谁敢阻挡你我，就直接将他们当成猎物一船，民众的呼声又值什么?难道真实的金钱，比不上这些虚伪的爱慕吗了”香鹫望着1>蜘蛛感. 觉十分的不值。
　　“人们不会记住你一直以来的付出，但他们会永远铭记你一次的失误。”香鹫对着小蜘蛛说道。_ “你看奥创的出现.直接将复联的队伍瓦解L.那些超级英雄们所做出的贡献，得到的只是那些虚无缥缈的赞美。只不过一个失误制造I奥创_即便最后消灭了奥创，民众还是不断的想要制裁他们，甚至都制定工协议来制约你们这些所谓的英雄，你觉得这样的民众，还值得你们去守护吗?”香鹫啧啧道，摇了摇头。脸上满是碗惜与可怜之色。
　　小蜘蛛站起身，望着秃鹫I说道，“每个人有每企人的理想，失误就是失误，并不能够以功抵过，因为那次失误，是付出了许多人的生命代价换来的.，。”
　　小蜘蛛很清楚自己在做什么他在实现自己的梦想。
　　而他的梦想。就是如同超级英雄们一般..守护着钮约街头。他与那些超级英雄，也并非是为了那虚无缥缈的赞美.2即便没有那些赞差声L他们依旧会这样做.因为这就是他们的梦想a
　　“如果获得了力量、反而去加害其他弱小无辜的人，这样的人，只有--个可能性e”小蜘蛛望着香鹫，一字一句的说道，缺爱。”
　　虽然小蜘蛛并不是在父母的身边长大的，但他也有给足了他对于家庭的爱的叔叔婶。所以小蜘蛛依旧是在健康快乐的家庭长大的。
　　香盛的脸色-=皱.L谈及到爱。这对王他来说，只是一个没有什么感觉的词汇。
　　但小蜘蛛说的不错.如果心中有爱，那么香鹫也不会做出这种报复性的行为了。
　　“缺不缺爱，.又有什么关系2
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　我获得了力量，我实现了我心中的快乐，就算缺少爱又有什么所谓?”对于香鹫来说，这些东西就如同荣誉-般虚假 .如果民众的赞美声=般没有半分的用处，只要能够得到真实的物质，还需要哪些虚无缥缈的东西吗?
　　“2.2所以，你是可怜的_人，甚至你都不算是个人。因为人有土情六欲，而你没有。_”小蜘蛛说道。直接射出蛛丝绑住香鹫的观。腿，而后将蛛丝=拉_直接将秃鹫给绊倒e
　　小蜘蛛不断射，出蛛丝，困住秃鹫,想要 将香鹫的身 体给绑住L然而委鹫却是不断的挣扎L 双翼煽动，锋利的边角直接将蛛丝给割断，而后展翅高飞。
　　“没用的.你抓不住我!”香鹫阴冷的说道。他高高飞起。直接带着小蜘蛛飞向高空e
　　此刻地面上、聚集了不少的群众。以及赶来想要帮助小蜘蛛抓。住香鹫的警察，但却看到香鹫与小蜘蛛混战在=起。
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

445 不长眼的家伙！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　此刻的他们，也不敢开枪s害怕会误伤了小蜘蛛a
　　香盛不仅双翼能够支撑着他飞翔..而且还装置着检弹炮火I看着小蜘蛛死死地纠缠着自己仍由自己在高空中不断的飞翔.依旧不肯撒手。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　秃鹫小生一计。_直接带着小蜘蛛_飞向附近的游乐园。
　　小蜘蛛的眉头一拧，看着秃鹫狰狞的表情.猜出了秃盛想要干什么，果然，香鹫直接飞到了那游乐园附近。对着游乐园地面开始不断的开火。
　　“不住手⊥.”小蜘蛛大喊然而香鹫却是依旧不肯停手，双翼不断高展飞翔， 带着小蜘蛛在空中快速飞.行着。不让小蜘蛛有挣脱的机会，又对着遊乐园不断开炮。
　　此刻游乐园内还有不少的游客以及小朋友1遭到香盛的无情攻击。
　　而后，香鹫的目标又瞄向了游乐园中的一个摩天21轮.此刻的摩天轮上。刚好还有=些游客在上面，看到香鹫宠进过来.顿时纷纷被吓坏了。
　　“看看你们的太英雄，如何拯救你们吧上”香鹫与那些遊客们隔着窗。看着他们惊恐万分的面孔，香鹫感觉自己的得到了满足，哈哈大笑。
　　直接用着小蜘蛛飞到远处，而后对着摩天轮的根部开始攻击准备将摩天轮给击倒。
　　若是摩天轮倒下.先不说会损坏多少附近建筑物砸伤多少人_光是麾天轮上的人。就得直接死亡。
　　香盛似乎故意为之。直接将蛛丝给隔断、让小蜘蛛摔到地面同时则是直接将摩无轮的根部彻底击毁，此刻的摩无轮，则是立马朝着另一边倾斜倒下。
　　“蜘蛛侠」快救我们1”
　　此刻摩天轮上的遊客、则是纷纷吓傻了。在高空中，对着小蜘蛛求救大喊道。
　　而委鹫则是在- -旁哈哈大笑也不阻止小蜘蛛救援，专门在=旁看着小蜘蛛如何应对。
　　小蜘蛛没有选择的余地。立马对着麾天轮射。出蛛丝，直接将摩天轮的项部给牢牢的抓。住，而后猛地一-拉。将摩天轮下坠的动作一抓，停滞在半空中s
　　此刻小蜘蛛全身都在用力但摩天轮的重量十分的沉重此刻的小蜘蛛依旧阻挡不了他缓缓下坠的动作，小蜘蛛的身影在不断的滑动，似乎随时都会崩溃.让摩天轮直接倒在地面上。
　　小蜘蛛伸.出右学射.出蛛丝，牢牢的抓。住身.体另一边i的墙壁。,这才借力将摩天轮给稳定了.下来。
　　los- 摩天轮上的游客不断的尖叫着，此刻他们悬浮在高空中，若是小蜘蛛一松手3估计这摩天轮则是会直接砸到地面。到时候摩天轮上的十几个人，金部都要死亡。
　　“啧....”香鹫煽动着双翼飞到小蜘蛛的身边.对着小蜘蛛摇了摇头。说道。“果 然我们的太英雄还是十分的厉害，这样都有办法将这些人给拯救下来!
　　小蜘蛛望着香鹫，脸上的青筋不断抽.搐着。连隐藏在蜘蛛战衣内的头发丝都在用力。
　　而此刻，周围的警察也开始围绕了过来，对着香鹫冷喝。示意香鹫离开蜘蛛侠的身边。
　　子弹袭来，却被秃鹫一把用双翼给遮挡住。子弹根本就打不穿他的观翼，.香鹫直接靠近到蜘蛛侠的身边，警察顿时不敢再开枪，害怕误伤到小蜘蛛。
　　“我知道你现在没有办法腾出手来，,不过我可告诉你，你保护得了着摩天轮上的人。但你保不住其他的人，好好抓着别让摩天轮掉下来，我先去到其他地方好好玩二玩。”此刻的小蜘蛛，处境全部被香鹫给掌握在手中，小蜘蛛被香鹫困在这里没有办法挣脱，若是放手的话.L那摩天轮就直接倒下，最起码得等到警方派出过来护住摩天轮小蜘蛛才能够送手。
　　但看到香鹫就这样准备离开去伤害其他的人，小蜘蛛的脸上露出无助的神色。
　　“你给我站住!不许你离开⊥去伤害其他人上”小蜘蛛怒吼直。
　　然而，香鹫却是直接煽动双翼.来到小蜘蛛的面前，说道:“你确定?”
　　“冲着我来!”此刻警方的人已经来到了摩天轮的附近准备营救摩天轮上的人.小蜘蛛依旧不能够松手L但又不想让秃鹫去伤害其他的人。小蜘蛛只能够出此计策吸引香鹫的注意力。
　　“好，那你，去死吧!”秃鹫的眼神冷例，望着小蜘蛛、挥起手臂、上面带着锋利的刀刃，准备朝着小蜘蛛的胸膛刺来。
　　警亢依旧不敢开检害怕误伤_眼看着小蜘蛛就要被秃鹫给伤到，忽然一瓶装满水的矿泉水朝着香盛的背后扔过来e
　　“不许你伤害我的蜘蛛侠!”远处的- =个小孩，冲着秃鹫怒骂道。
　　秃鹫扭头双眼t-瞪，准备放狠话的时候。.远处又是一个水瓶砸了过来，对着香鹫怒骂.诉后- 水果，,塑料瓶，小石块纷纷朝着秃鹫扔过来2
　　香鹫一怒。直接飞身过来准备攻击这些人群.警察立马开280枪，但却全部被秃盛的双翅给抵挡住。
　　正当香鹫抓起其中一个小孩子准备动手的手L =个身影闪烁而
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　过，直接迎面一拳将秃盛的头颅打飞香鹫的身.体整个倒飞出去，狠狠的砸在地面上。
　　而小孩子。则是被那个身影抱在怀中，缓缓降落.s放到地面上。
　　这个人，脸上遮着=块面纱将自己的脸给遮盖住、让人看不清他的面貌。十分的神秘.然而。小蜘蛛则是感觉到这个身影似乎士分的熟悉，似乎自己认只。
　　这个人，自然就是刚丛神奇先生那里离开的罗逸。
　　回到家中的罗逸。2刚好发现了这里的战斗，便过来看了一眼_ 没想到刚好看到这样的一幕，小蜘蛛死死地抓着摩天轮不放手_而那委鹫则是毫不留情的准备攻击普通的群众。所以罗逸则是毫不犹豫的出手，直接将秃鹫给打飞。
　　秃鹫被罗逸扛飞之后，则是挣扎，着起身。盯着罗逸喊道。“你又是哪个不长眼的家伙!”
　　因为不想被群众认出，所以罗逸在出手之前则是随便抽来了一块面纱遮住自己的样貌避免被认出。
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

446 现场教学！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　秃鹫挣扎着站起身，双眼狠狠的盯着罗逸..心中虽然有些意外，但并不恐惧e
　　香鹫调查过那些超级英雄的资料。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR知道如今的罗逸并不是那些超级英雄里面的其中一个，所以确认了,罗逸并不是那些超级英雄之后，并不将罗逸给放在心上一 只是觉得罗逸应该是稍微有点实力的普通人，并不把罗逸当回事。
　　所以香鹫盯着罗逸，恶狠狠地威胁道。“ 识相的话赶紧滚开否则的话，.你下场就会跟这蜘蛛侠一样。”
　　此刻的蜘蛛侠依旧在坚持着L稳定者摩天轮。配合着警方解救人质，并不要功去插手。
　　眼下只有一个带着面纱的罗逸，所以香鹫依旧有恃无恐。盯着罗逸威胁道。
　　小蜘蛛此刻还没有认出罗逸的身份，扭头对着罗逸说道。快走。他的身上还有不少的攻击武器，赶紧离开这里。”
　　罗逸倒是没有想到小蜘蛛还在担心自己，望了一眼正在坚持着的小蜘蛛，摇了摇为开口说道上_ “落到如此局面，你的战斗经验还是不足，回去训练加倍。-”
　　若是单论实力的话..罗兔相信。小蜘蛛应该能够压制住着秃盛的，但如今的小蜘蛛却是落到如令被动的局面。
　　小蜘蛛一下子听出了 罗逸的声音，知道眼前的蒙面人肯定就是罗逸了，当即放下心来，说道.“先生..小.....”
　　话说出口，小蜘蛛自己都觉得有些尴尬..想起当时罗逸一.人抵挡着所有的超级英雄的局面.如今自己这句话似乎有些暴露智商了。
　　罗逸淡然-笑。朝着秃鹫走去。
　　香鹫自然听到罗逸对着小蜘蛛的话。= :时间竟是有些愣了。不过看到罗逸缓缓朝着自己走来香鹫的眼神则是变得有些凶狠
　　“既然不想走L那就让我亲自送送你吧，_. . e”秃鹫的声音之中透露出一股阻狠，8双翼高居飞起，朝着罗逸杀来。
　　隐藏在双翼之下的双手.带着西柄赛意四射的刀栖，直直的朝着罗逸的胸膛刺来a
　　此刻的罗逸。则是轻而易举的躲过了香鹫刺来的刀刃。
　　“对付敌人。就要快很准s无需留情。”罗逸说着.转身在香鹫的身后，直接单手化刀狠狠的斩在秃鹫的后背。s将秃鹫一击倒地。,
　　看着罗逸轻轻松松直接将秃鹫给打倒在地，小蜘蛛则是-脸的惊奇。,
　　lB.小蜘蛛没有想到，2罗逸居然连近战的实力都这么强悍，秃鹫双翼煽动起身，朝着罗逸的头部袭来。而罗逸则是如回现场教学“分sg8 ,边说着、=边将秃鹫给打的服服站站的。
　　此刻的摩天轮上的游客，也被救了. 下来，小蜘蛛也终于松开了手中的摩天轮，挣脱开了身子
　　然而这个时候的香鹫，已经是遍体鳞伤，他的机械双翼已经被罗逸给摧毁掉了。脸上也被罗逸揍了=一个遍。满是伤痕。
　　“先生，你怎么赶过来3。”小蜘蛛眼看着岙鹫已经被罗逸打趴在地面上无法动。弹。便走到罗逸的身边对着罗逸问道。
　　然而，这个时候。，地面上的香鹫却是猛地噌起。想要逃脱。但却被罗逸直接=把拉住双脚1、狠狠的砸在地面上L香鹫面露绝望之色，便是直接伸手进入身。体之中，猛地往外一拉。
　　小蜘蛛双眼顿时充满震惊之色。因为香鹫的身下，居然隐藏着二颗炸弹。
　　这颗炸弹L乃是香鹫所研究出来的压缩炸弹.虽然很小。如同半个拳头般大小，但其中乃是注入了最新的高科技. ,爆炸的伤害可以直达方圆数百米的效果，可以说如同导弹=般了。
　　小蜘蛛一把射. 出蛛丝，粘在附近的墙面上准备拉着罗逸-起离开。
　　“死吧」”秃鹫嘶吼一声.想要与罗逸还有小蜘蛛同归于尽
　　然而，罗逸却是七分的淡然对着小蜘蛛说道1“最 后的一点，就是战斗的过程中、不论何时都不要掉以轻心。”
　　炸弹爆炸的瞬间，罗逸则是直接出手，直接将这股爆炸的能量波动给压制住L最终爆炸的范围。只有如同一个篮球般大小直接将香鹫的身体给炸出了二个大洞，就连血液也没有飞溅出来，全部被罗逸给压制着。
　　这颗炸弹的爆炸，.最终只把秃鹫自己给炸死了，然而一旁的罗逸与小蜘蛛，则是- z点事情也没有。
　　不知情的警察们还不知道刚刚经历了一番生死，蜂拥而来将香鹫给包围起来.至玉罗逸与小蜘蛛，则是直接离开e
　　秃鹫-死。警察们开始救治伤员，救护车也早已经准备就绪
　　这一场恐慌事件也就到此结束，警方也终于查出了秃鹫的身份，此刻的秃鹫，还是一个越狱的通缉犯。
　　而罗逸与小蜘蛛则是回到了中餐厅之中。
　　此刻的夜色已经深了I不过餐厅之中还是有一小部分的客人没有走，罗逸与小蜘蛛坐在中餐厅之中，吩咐后厨准备几个饭菜
　　待到饭菜准备好的时候，那几个客人也刚好离开。.罗逸
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　则是直接让斯科特将中餐厅打烊s将众人叫了过来，一起吃了一顿饭。罗逸很享受这种生活。平日里没有事物压身、叫上几个能够说得上话的人坐下一次吃吃饭，聊聊天。
　　而对于香鹫的事情。_罗逸倒是一字也没的王的)有提起。毕竟店内除了斯科特跟小蜘蛛，也就只有死侍知道罗逸的实力身份了弓。
　　....
　　....
　　香鹫的事情结束了之后罗逸刚休息了=天的时间钮约圣殿则是有消息传来。如今钮约圣殿得到了一个重大的消息..需要罗逸回去商谈。
　　随后，罗逸则是直接扛开传送门。到达了钮约圣殿之中。
　　刚到纽约圣殿罗逸的身前便出现一z个传送魔法圈.随后，身披红袍的斯蒂芬则是出现在了罗逸的身前。
　　斯蒂芬不愧是古: z看中的传人，在罗逸传授给斯蒂芬魔法之后，靠着斯蒂芬自己的天赋能力斯蒂芬的实力突飞猛进.如今已经他的法术已经十分的强太.隐隐约约有成为至草法师的气势
　　pSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

447 奥丁的邀请！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“师傅。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR”斯蒂芬对着罗逸微微点为。
　　而罗谗望着斯蒂芬，则是微微一笑。
　　罗逸也曾教过斯蒂芬魔法。所以斯蒂芬也喊罗逸: z声师傅，到也不过分，虽然罗逸这个不怎么称职的师傅几乎在离开卡玛泰姬之后就不怎么理会斯蒂芬这个徒弟了。即便是斯蒂芬想要联系.上罗逸，也联系不上。
　　而如今的斯蒂芬看起来状态比当初在卡玛泰姬分别时要好上许多。
　　当初的斯蒂芬、刚丛黑暗中走出，还只是对希望有一点期盼。但如今的斯蒂芬，大有=种胜券在握的感，觉，即便是罗逸看到斯蒂芬。也不由得暗自点头。
　　能够给人带来自信的，是绝对的实力。
　　只有真的掌握了实力，才能够做到真正的自信。否则的话那只是强撑着的外壳而已.一旦遇到事物的打击就会直接崩溃
　　如今的斯蒂芬在卡玛泰姬学习了强大的魔法之后，已经是十分自信了，那种力量带给他的自信，让他此刻能够正视罗逸的眼神。
　　“卡玛泰姬。.可还安好?”罗逸对着斯蒂芬问道e
　　“一切照旧，如今倒是没有什么意外出现。”斯蒂芬说道。在罗逸离开卡玛813泰姬之后_卡玛泰姬中的法师也很照顾斯蒂芬，而且。也将斯蒂芬当成为来的至尊法师看待了,一些事情也交给斯蒂芬去处理e
　　而斯蒂芬凭借着对魔法强大的悟性，实力不断壮太，也逐渐坐稳了这个位置。
　　“不过，最近有客来到卡玛泰姬。想要见师傅你一面。”此刻斯蒂芬则是终于说出了邀请罗逸过来的原因。
　　“客2”罗逸一脸的疑惑。望着斯蒂芬。
　　“在几日前，阿斯加德的使者来到了卡玛泰姬。.说是想要邀请你一趟，去往阿斯加德，所以我才邀请你过来-趟。”斯蒂芬点了点头，说道。
　　“阿斯加德的使者?是雷神托尔的人吗?”罗逸对着斯蒂芬问道。
　　然而斯蒂芬却摇了摇头，说道，“并非是雷神的使者.据那人所说。他是代表着阿斯加德，应该是奥丁让他来的，是奥工的使者。”
　　[靠“他说，想要邀请你前往阿斯加德叙分”
　　那一天。斯蒂芬正在卡玛泰姬静坐，二个身穿金黄盔里的阿斯加德人出现在他的身前。
　　若是在以前。斯蒂芬估计会被直接虾死..但通过卡玛泰姬了解到这个世界的另外一面之后见到阿斯加德的使者2斯蒂芬倒是淡定了许多，与使者交谈之后斯蒂芬知道他所邀请的人就是自己的师傅罗逸。
　　于是在送走阿斯加德人之后斯蒂芬则是让人先去寻找罗逸不料罗逸当时跟着神奇先生去测试时光穿梭仪了L一时间斯蒂芬并没有找到罗逸，只好让人在钮约圣殿蹲着罗逸。
　　“奥T1”不过，罗逸很是奇怪奥丁要找自己于什么。不过看着斯蒂芬同样也是一脸茫然的模样，罗逸倒是没有再问斯蒂芬
　　不过罗逸倒是答应了下来.同意前往阿斯加德。看看奥工找他有什么月的。
　　斯蒂芬虽然好奇I不过却也没有多问。
　　罗逸看出了斯蒂芬似乎很想跟随着自己前往阿斯加德，望着斯蒂芬说道。_“ 令后有的是机会,如今的你，虽然实力增强了不少，已经脱离了正常人的层次，也达到了一个法师的标准，但你想要成为古- =那样的存在，还差的太远。”
　　不可否认，古-的实力是十分强悍的，地球至尊法师的名号不是盖的，斯蒂芬虽然天赋强大L但想要追赶上古一，还是需要多付出时间以及努力本能够做到的。
　　而在这之前.罗逸还是希望斯蒂芬(ecee)能够好好的在卡玛泰姬努力学习魔法，早E登上至尊法师的位置。.也不辜负古一的一潘小意。在对抗不知何时会冒出的黑暗魔法师的时候,也有几.分的底蕴e
　　斯蒂芬知道罗逸的意思，也明白罗逸是为了自己好。对着罗逸点了点头。
　　“师傅，我知道，我会努力学好法术的。”如令的斯蒂芬已经接近四十岁的年龄对着罗逸这个二土来发的年轻人却是十分的尊敬爱戴的模样，场面倒是有些滑稽。,
　　罗逸点了_点头，示意斯蒂芬先行回去。
　　带斯蒂芬离开之后，罗逸则是前往中餐厅=趟，他不知道奥工叫他会有什么事情. ,不过去阿斯加德可不是去其他国家旅游那么简单。还是得先叮嘱一下。
　　赶往中餐厅，斯科特正在里面。
　　“我即将离开这里=阵子。这阵子中餐厅你得给我好好的看着了，出了什么事你就完蛋了。”罗逸对着斯科特说道，这是罗逸的第一家.也是唯z家自2开的店，就连罗逸没什么事情都会到中餐厅来休息..可见罗逸对着中餐厅的喜爱了。
　　而斯科特自然也是知道的.连忙对着罗逸承诺道-定会好好看着，不过却是一脸疑惑的望着罗逸:_“罗先生。你有传送门。即便去到南极也只是几秒钟的事情，为什么特意跑过来叮嘱我?
　　而罗逸则是摆
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了摆手，说道，“这次去的地方可没有南极这么近，我只是担心有可能在那边耽搁了一时半会儿回不来。等到彼得回来了1你要记得告诉他.不能够偷懒..要是偷懒了。我回来定然饶不了他..还有，让他做事用用大脑想清楚.别那么莽s
　　如今所有的超级英雄里面s小蜘蛛彼得是比较有前途，有潜力，同样也是深得罗逸喜爱的人了，所以罗逸临走之前，依旧不忘对小蜘蛛的=顿嘱咐。
　　斯科特点了点头，心里知道罗逸看徒小蜘蛛彼得就像看待自己的亲弟弟一般。心中倒也替彼得感到高兴。
　　“那你这就走了吗罗先生。”斯科特看着罗逸收拾了_一番.整理好衣领。
　　“嗯。”罗逸点了点头，双手在身前捏着法决召唤出传送门。而后则是拿出一个手环。扔给斯科特。说道，“有什么 突发状说。捏碎就好了。”随后对着斯科特说道， “走了。”
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

448 死亡女神海拉！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　而后，罗逸则是直接进入传送门之中，接着随着传送门在中餐厅内消失。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　看着罗逸离开的身影。斯科特看着手中的魔法手环，这不是罗逸第一次交给斯科特的魔法手环了。第一次使用这个魔法手环的时候。，是斯科特跟随着斯蒂夫去阻止斯塔克抓捕冬兵巴基的时候，斯科特捏碎了这个手环便将罗逸唤来，=举震慑所有的超级英雄。
　　回想起当时，罗逸伟岸的身影，二出手直接将所有混战中的超级英雄给震慑到的场景，依旧历历在月目。
　　收起魔法手环，斯科特则是直接下楼，去忙活中餐厅内的事情了。
　　离开了地球的罗逸，直接用传送门到达了阿斯-加德。
　　而此刻的阿斯加德的气氛与以往的不-样。如今的阿斯加德似乎蔓延着- -股死亡的气息不再像一样那样朝气磅礴.似乎永远不会陨落-般。
　　感受到这一切的变化。.罗逸心中似乎也是感受到了什么一般_度过彩虹桥之后，朝着阿斯加德的大殿之内二飞去e
　　路过的阿斯加德并没有阻拦罗逸，因为罗逸在之前地曾经来到过阿斯加德。很快，就有土兵过来接送罗逸，随后则是带着罗逸前往阿斯加德的主殿而去。
　　当罗逸来到主殿的时候，主殿之内只有奥丁一人，其他人则是早已经被奥J安排好支开了。看到奥丁的模样。罗逸知道自己没有猜错e
　　此刻的奥工，模样比之前苍老了许多倍，已经到了灯枯油尽的情况了，似乎此刻只是留着半条命在、随时都有可能离开一般
　　即便是罗逸与那企土兵进入到殿内，奥丁似乎也没有丝毫察觉，似乎陷入了沉睡: z般。直到那个土岳轻声呼唤几声，奥丁这才反应过来，挣扎着坐起身，望向罗逸。
　　看到罗逸之后，奥丁似乎才又重新恢复了几分精神，对着罗逸点了点头。
　　随后，奥工则是示意那个阿斯加德士兵下去，望着罗逸。
　　“叫我来，莫非是想要让我看你睡觉?.”罗逸双手环抱在胸前。调侃道。
　　奥丁呵呵一笑，摇了摇头，倒是没有生气罗逸此刻还拿他开玩笑。
　　.“怎么回事?”罗逸望着奥工问道，罗逸倒是没有想到。这= -次见到奥丁。居然会是这种情况，以往的奥丁虽然衰老，但依旧神采奕奕。而如今的奥工。就像一个平凡的老人家一般，就像是被抽取出了神力，再也没有身为神族的那股精神气了。
　　“0 包“如你所见，我已经老了。已经快撑不住了。”奥丁苦笑着对着罗逸说道。
　　“怎么会这么快了”罗逸皱了皱眉头，问道。
　　“我们阿斯加德人与你们地球人不同。当我们的太限来临之时，衰老的时间会t分的迅速。”奥丁说道。
　　“不过你别误会. 2邀请你来到阿斯加德.并不是想让你看我高开这人世间的。”奥丁笑着说道。“是另有事情想要拜托你。
　　罗逸倒是很佩服奥J的心态L 面对死亡依旧很是淡然，二点儿也不害怕焦急。
　　“什么事情?”之前罗逸来到阿斯加德，也从阿斯加德带走了不少的宝物，如今奥丁就要离开人世间了。若是奥工有什么未完成的儿愿..罗逸看在以前的份上，倒是原意出手帮助奥工一把
　　“我快要离开这个世界了。对于死亡，我倒是没有什么可以畏惧的。,可是我走之后。阿斯加德却将会迎来=场浩劫.我放心不下啊。”奥丁看着罗逸。微微叹息道。
　　“-场浩劫?”罗逸心中有些好奇，虽然阿斯加德是靠着奥工.才能够强太到一统九界的位置，但即便没有了奥工，虽然阿斯加德的实力大减，可依旧不容小觑。
　　雷神托尔以及洛基两兄弟。若是愿意联手，_只怕还没有人敢轻易的进攻阿斯加德吧。
　　所以对于奥T的话，罗逸心中很是疑惑。
　　“墓非是托尔与洛基两人想要挣脱这阿斯加德的位置?”罗逸间道e
　　“并非如此.我所说的浩劫并非来自阿斯加德内部。我所说的浩劫，是我的女l海拉。”奥T望着罗逸，缓缓的说道。
　　“海拉?_ ”罗逸这才想起。奥工似乎有一个女.号称死亡女神海拉e
　　“不错，我的女儿海拉。在阿斯加德尚未统-九界的时候，乃是阿斯加德的第- =猛将。”奥工说道，。“凭借着她非凡的实力。还有其强悍的作战经验.阿斯加德A能够快速的统-九界然而，这并不能够满足海拉的需求L 经历了,不断的战争之后，战争对于海拉来说，已经不再是追求和平的-种手段了，而是一种享受。”
　　奥工说道，回想起海拉、奥工心中依旧士分的愧疚a
　　“因为她不断对外发起战争. 本来我们想要达成和平的且的已经变了L无数生灵因为她挑起的战争而家破人亡，星球毁灭她的理想已经跟我们阿斯加德的战争产生了巨大的分歧、为了周围星球的和平，到最后，我只能够将她封印起来。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　Q
　　“而就算将她封印，依旧会有无数想要寻仇的人。L无奈之下我只好将她的一切信息都给隐藏起来。所以即便是阿斯加德的人_也不知道海拉的存在。”
　　听着奥丁的话，罗逸则是望向奥工，说道，“所以你这样做，便引发了她的复仇心理。若是你一旦离开这个世界.她就会对阿斯加德采取疯狂报复行为，可是你对你的两个儿子，难道没有足够的信心吗?”
　　奥工摇了摇头，说道，“没有。”
　　“即便是他们两个联手，也定然抵挡不住海拉的攻击，到时候整个阿斯加德。将会变成一片废墟，海拉的实力，绝对比如今的我强悍许名。现在能够封锁住她。也是因为那是我还未衰老的时候”下的封印，而我-旦离去s封印的关口将会松动到时候她就能够一举突破，破开这封印!
　　“届时。不仅仅是阿斯加德遭殃，她将会重新率领她的死亡大军。让黑暗降临!”
　　psL感谢[tma110318L大太的千赏，感激丕尽_啊，感谢!
　　DSL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

449 海拉破封！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　奥丁之所以害怕海拉，是因为海拉不仅对敌人狠对自己也艮。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　曾经海拉统领阿斯加德的时候，敌军闻风丧胆，因为只要海拉所到之外都是血流成河， 没有人刚在海拉的攻势之下有所抵挡，一旦有所战败的迹象.就会立马投降，否则的话等待他们的_将是海拉无情的杀.戮，不会有半分的留情。
　　海拉的狠辣作风深。△人心让不少人畏惧，也让海拉开始习惯了.这种做法.手段越来越狠辣L
　　而且，海拉对自己十兵也是如此，奥丁知道，若是等到海拉破封而出，到时候凭借着海拉的心狠手辣，一定会让阿斯加德变成一片废墟。而阿斯加德人，顺者昌。逆者亡。
　　奥工不想看到，在自己，“五八土”离开之后.阿斯加德又变成以前那样L成为海拉征战四方的利器。因为到那个时候。九界将会因为海拉而鸡犬不宁，纷争不断。
　　“托尔与洛基他们两个，即便联手也定然不是海拉的对手,对于海拉。我很了解. ,现在能够阻挡海拉的，就只有你了。”奥工对着罗逸说道。
　　奥于，可以说是将所有的希望都压，在了罗逸的身上，面他也相信。罗逸会答应他，帮助阿斯加德度过这一 劫的。
　　“希望我死去之后，海拉破封而出祸害世间。你可以帮我出手镇压她。”奥丁对着罗逸说道
　　而罗逸也没有拒绝。答应了奥T，算是还了奥丁的一个人情因为海拉的眼光..并不仅仅是在阿斯加德，也不仅是阿斯加德周围的星球。
　　这样的一个存在，将来会威胁到的，是整个宇宙。2而如果罗逸一直仍由着海拉- -直下去的话.地球也将可能成为海拉的目标之一。所以在海拉有所动作的时候，罗逸不介意出手阻拦-下。
　　得到罗逸的帮助奥工苍老的脸上终于露出了笑容。对着罗逸微微一z笑点头表示感谢。
　　商谈结束之后，奥J本来想邀请罗逸先留下来好好款待:下罗逸，但罗逸拒绝了。2罗逸并没有留下来陪伴奥丁最后一程，最后的一段时间，还是要留给奥J自己的亲人手下，罗逸打开了传送门，.从阿斯加德前往地球。
　　到达地球之后，罗逸仅仅只是过了两天的平淡日子，西方便隐隐约约传来- =阵震动。普通人或许难以察觉，但罗逸则是已经嗅到了危险的气息。
　　奥丁死了，而奥工的大女儿海拉，在西方最为脆弱的封印处彻底解封了_ !
　　罗逸感应了一下具体的位置而后则是直接运用转送门直接奔往西方海拉解封的位置a/
　　而在罗逸出现的时候，则是看到了此刻二一个穿着绿色皮衣黑色皮裤身材妖娆的女人头项上顶着1对巨大的鹿角. ,正在追着一个身林魁梧的男子e
　　而这个男子正是奥工之子雷神托尔。
　　此刻的托尔可以说是十分的狼狈了。没有半点的雷神模样。就连此刻他的雷神之锤、也已经被海拉给捏开了花碎片撒落在地面。
　　托尔在疯狂的躲避海拉的攻击，并没有发现罗逸，2罗逸看到托尔狼狈的模样。则是直接出手断了海拉的去路，直接将海拉给逼退。而趁着这个机会，托尔则是顺利直接逃脱掉。
　　海拉一脸愤怒，扭头一看便看见出手的罗逸正悬浮在空中看着自己。
　　“你也是阿斯加德的人?”海拉望着罗逸。冷冷地问道
　　罗逸观察着海拉，,并没有说话。
　　海拉以为罗逸是默认了，脸色愤怒狰狞，望着罗逸冷喝道:“阿斯加德，原本就该属干我的你见到本女神。还不快快跪下归顺，居然还阻拦本女神。”
　　被困数千年，本来海拉已经士分的愤怒了。好不容易挣脱开封印，能够报化此刻不论是谁挡在她的面前.都得被海拉彻底杀死。
　　所以她根本不给罗逸说话的机会，8双手猛地插下地面，随后地面开始震动L朝着罗逸的脚下袭去。
　　砰」
　　砰」
　　=条条黑色的藤木破土而出直接朝着空中的罗逸束缚而去环绕着的藤木很快将罗逸给捆绑了起来，让罗逸动.弹丕得L
　　看到这一幕，海拉这才冷哼一声，_“死吧」”
　　伴随着海拉的一声令下，这些藤木疯狂的对着罗逸开始了绞杀，然而，罗逸的脸色却十分的平淡，这些藤木不断的用力将罗逸挤在-起，却依旧没有能让罗逸的脸色变换半分。
　　海拉的脸色-变.,愕然之间那些藤木居然是瞬闻与她断开了联系，而后纷纷软化脱落从罗逸的身上松懈了下来。
　　罗逸抬头望着海拉，脸色平淡。
　　“我不管你是谁，2最好老实一点、否则的话。后果自负。”
　　罗逸的话说的很平淡。没有趾高气昂。也没有弱了半分气势L但罗逸表情很平淡。i而罗逸的话语之中。带着的警告之色很是明显。让海拉的脸色急剧变换s
　　海拉无论如何也没有想到，曾经的自己，只要一露脸。就能够让人直接吓破
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了胆可如今居然随随便摆来:=个人就敢恐吓自己。海拉- -时间感觉自己见到. 了天大的笑话。
　　“你知不知道死立女神?你敢这样跟死亡-女神这样说话!.”海拉如今内心都炸开了锅.看着罗逸的表情，海拉还以为罗逸并不知道自己的身份。
　　“奥丁的女儿.号称死亡女神海拉，那又怎样?”Q.3罗_逸耸了耸肩。
　　“既然如此..那你就去跟上帝再好好认识我一遍吧。”海拉不再跟罗逸废话..直接对着罗逸动手。
　　无数的藤木从四面八方朝着罗逸杀去，然而罗逸这一次根本没有给这些藤木包围自己的机会
　　千本樱景严!
　　无数的花瓣直接将这些藤木给刮破，而后直接朝着海拉杀去
　　海拉没有想到这些看起来轻飘飘的樱花居然会有这么强大的杀伤力，松懈之下直接被这些樱花给伤到了手臂..顿时发出一声惨叫。
　　“你L”
　　海拉的眼神之中充满惊愕之色。看着悬浮在半空中依旧淡然的罗逸上
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

450 新主人！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　罗逸的二脸谈然，让海拉开始怀疑是不是因为自已被封印多年而后与世界脱轨了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　难道如今自己的实力，在这宇宙之间已经不算什么了吗?_一个自己从没听过的男子就随随便便将自己给击倒了。这让海拉十分郁闷，被封印这几千年，整2宇宙的整体实力都上升了这么多
　　若是她知道罗逸坐过哪些事情的话，倒也不会诧异了。毕竟就连奥工就要将后事嘱托给罗逸_而这个宇宙又有多少人能够让奥工如此放心的呢?
　　海拉依旧很不甘心直接上前与罗逸再次厮杀在z起。
　　然而海拉的攻击总是被罗逸轻松给化解掉。甚至再次被罗逸反伤几次，眼看着罗逸如此难缠。海拉感觉到罗逸士分的棘手便不再跟罗逸耗下去。而是面目怨恨的望了罗逸一眼.而后则是迅速化为一道黑烟。s随后消失在罗逸的面前。
　　罗逸并没有追上去，毕竟海拉也有几分强横的实力。若是真惹急_了她。估计真的在地球上跟罗逸拼命，倒是有可22能让地球遭到严重的破坏。
　　罗逸低头看了一眼..此刻的地面之上。还零零散散掉落这托尔的雷神之锤的碎片1罗逸将这些碎甘收齐。
　　若是没有了这雷神之锤，那么托尔如今的实力就如同屠夫一船，空有力气也不懂得使用，当初奥I赐予托尔这把雷神之锤.就是想要通过这雷神之锤，让托尔掌控自己的雷电之力。能够发挥出更加强太的力量。
　　但如今这雷神之锤却是碎了，罗逸不免觉得有些可惜，雷神之锤乃是时间不可多得的宝物。而且据说除非是雷神之锤认定的主人，或者是世界上心里最为纯净的人，,才有资格拿起这把雷神之锤。
　　不过，想要恢复这雷神之锤也并非那么容易2
　　即便技术再高超的铸师。估计都没有办法将雷神之锤给恢复。所以想要靠着人力恢复这个雷神之锤显然不可能。但罗逸有时间宝石，虽然罗逸没有办法将雷神之锤恢复成原本的墨阳。但罗逸则是直接利用时间宝石将过去的时空里面将雷神之锤给抽.出
　　随后，罗逸则是直接利用时间宝石，穿越到了土几分钟以前L蹲了许久之后在托尔与海拉酣战的最后关头出手帮助了托尔=把。将海拉给击飞.让托尔顺利打开传送门，离开地球.前往阿斯加德。
　　但与此同时，罗逸也是顺手将雷神之锤给偷了过来。
　　做完这一些之后，罗逸则是利用时间宝石回到现实时间点。看了一眼手中的雷神之锤.随后罗逸这才提着雷神之锤打开传送门。准备前往阿斯加德。
　　海拉逃离L罗逸担心海拉会直接前往阿斯加德，将阿斯加德毁灭掉，所以罗逸则是直接奔往阿斯加德。
　　然而，罗逸不知道。在他回到过去的时空抢夺雷神之锤的时候。托尔与海拉相继来到阿斯加德，已经在阿斯加德又开了一场战斗。
　　“我亲爱的弟弟，你还是老老实实的投降吧。阿斯加德，本来就是我打下来的江山，奥工那个家伙。,不过是个荣誉的窃贼罢了。”如今的阿斯加德几平快成为了=片废墟e
　　海拉在逃脱了罗逸的纠缠之后，则是直接来到了阿斯加德虽然托尔先她一步已经召集好了不少的土兵，但那些士兵根本就不是海拉的对手。
　　到达阿斯加德之后，海拉的实力在不断的变强，此刻的海拉肆无忌惮。
　　而托尔却依旧不甘示弱.即便没有了雷神之锤，托尔也要守护阿斯加德，不让海拉侵 .犯，此刻的托尔手握着_柄斧头，遥遥望着海拉。
　　“你不用痴心妄想。阿斯加德将会在我的率领之下走向辉煌你也不用企图打乱我们的军心.因为阿斯加德的勇土、心中的信念绝对不会因为你这个敌人的妖言惑企而丧失掉!.”此刻。阿斯加德虽然陷入劣垫L但作战的气势依旧没有松懈。
　　海拉听到托尔的话，心中十分的愤怒。
　　“这一切，都是奥丁的手脚是他隐藏了我的功劳L是他夺走了我的荣誉!.”海拉娇喝道:“不过!我能够体凉你们的无知_ 毕竟已经过去数千年了，可是从现在开始L如果你们依旧执迷不悟，站在我那无知的弟弟那;边，那么我将毫不犹豫的杀死你们上因为从今以后.阿斯加德将会在我的管理之下，而我的手下，不需要不效忠于我的人”
　　然而。海拉的话I2却很快就淹没在上兵们的冷嘲热讽之声里
　　“哪儿来，就会哪儿去吧!' 托尔冷冷地说道，而后直接提起手中的斧头，朝着海拉冲去。
　　海拉厉喝一声.双手猛地朝着托尔刺去e
　　彩虹桥上。阿斯加德的土兵们紧握手中的兵器.朝着海拉杀去，满天的弓箭，密密麻麻的将海拉周身的光芒包223围，朝_着海拉的周身射去。
　　砰上
　　一股巨太的气流声响彻众人的耳膜，,众人只看见海拉悬淫在空中，双手虚控着无数的弓箭。而在阿斯加德的四面八方，-股肉.眼可见的白色劲气不断被海拉吸收着e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“不愿意归顺的，都只有死路一条L”海拉冷喝一声.无数的弓箭顿时朝着远处射去。
　　托尔挥动着斧头将身边的弓箭尽数扛飞望着那些弓箭不断刺穿阿斯加德上兵们的胸膛。此刻的托尔怒吼一声，将斧头直接朝着海拉掷去。
　　海拉朝着托尔冷冷地望了一眼，抽。出右手对着斧头虚控，直接将斧头控制住.而后右手一用，直接将斧头的手柄砸向托尔_将托尔的身体击飞。托尔刚想站起身，海拉则是直接控制着空中的- 2只弓箭，直接命中托尔了的眼睛e
　　托尔惨叫一声.8双手 紧紧捂着自己的一只眼睛。
　　看着四面八方的阿斯加德士兵们痛苦哀嚎着L海拉则是啧啧称道，摇了摇头。
　　“本来完全不需要落到这个模样，本来你们可以直接迎来一个强横的新主人e”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

451 索尔被绑！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“即便奥丁还活着，也不是我的对手，他走了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]阿斯加德更强大的新主A来了。阿斯加德又是一片繁华的景象。”
　　“可我的弟弟啊. ,你却不识抬举」”
　　海拉看着地面上捂着眼睛不断哀嚎的索尔冷冷的摇了摇头，说道:“看着这地面上无数的子民因为你的不识抬举而死伤无数，我作为这个阿斯加德的新主人，真的感到悲哀，不过既然你不识相。那么我只好送你一程。
　　索尔听着海拉的话，将手掌放下。看着彩虹桥上，无数为他酣战的十兵们。眼中有股自责之意。
　　不过立马就有土兵撑着站起身望着海拉说道，“我们不单单是为了殿下而战。我们也为自己而战。为阿斯加德而战1”
　　其他人即便无比的衰弱，也硬撑着-0气应和着:“.....不错.殿下就是阿斯加德以后的希望...”
　　海拉的眼神变得有些阻冷。冷哼道，。“很好，那么就让你们这些为了他而战的人亲眼看着你们眼中的希望破灭吧。”
　　起、缓缓的周围彩虹桥的边缘。
　　“再见了。我亲爱的弟弟。
　　随后。海拉则是直接将无力反抗的索尔..直接扔下了彩虹桥
　　尔心中土分的不甘.可此刻他已经没有办法反抗。被海拉直接扔下彩虹桥朝着无尽的虚空掉落下去。
　　直到索尔彻底消先在自己的眼前，海拉这才高傲的转身。望着阿斯加德的士兵们。
　　“怎么样，我的孩子们。你们的殿下已经死去..现在阿斯加德终于轮到我的做主人了吧!”海拉淡淡的说道，身体缓缓悬浮而b望着因为太战。而被摧毁了几乎一半的阿斯加德、说道，“我会将阿斯加德被隐藏在虚伪外表之下的真，相揭开，你们将会看到。阿斯加德。属于我的真正的时代，是怎么样的
　　然而。在这个时候. =道传送门出现在海拉的身边，海拉眉头一拧，毫不犹豫直接对着传送门攻击而去。
　　然而这道传送门却没有半个人影出现。海拉好奇之际.已经使用瞬步:空蝉穿越到海拉身后的罗逸则是直接-掌拍向了海拉-将海拉击飞然而海拉却是借着够股力气直接飞上高空。扭头恶狠狠地望着罗逸。
　　“又是你。你又想来破坯我的玉事」。”
　　此刻的海拉看见罗逸。眼中满是怨恨之意对着罗逸恶狠狠地说道
　　不过海拉此刻则是y点儿也不怂了.因为如今的海拉身处阿斯加德.在这里战斗.海拉的实力日会变得越来越强太，所以即便遇上了罗逸。如今的海拉也不害怕。
　　罗逸皱了皱眉，没有想到自己晚来了一步四周已经看不到索尔的身影。
　　“尔呢?”罗逸望着海拉问道。
　　而海拉则是冷笑声，说道上“你已经来晚了一步，我的好弟弟啊。已经掉落下来了彩虹桥之下，不可能再出现在你的面前了。”
　　罗逸没有想到自己晚了一步。如今索尔已经被海拉给扔下了彩虹桥之下了，不过罗逸却不担心若是索尔这么容易就死那他也不配叫雷神了。
　　而此刻的海拉望着罗逸手中的雷神之锤.顿时有些诧异那雷神之锤本来已经被海拉给捏成了麻花=般而且直接变成了碎片可如今罗逸手中的雷神之锤.跟之前的一模一样。
　　不过海拉一想到之前罗逸的出手。海拉则是忍不住要对罗逸出手。
　　“之前因为你。坏了我的好事不过没有想到你居然会自投罗网。来到阿斯加德a”海拉冷笑着.望着罗逸说道，“今天，有我在，你插翅难飞。”
　　如今的海拉。在这里可谓是肆无忌惮，因为在阿斯加德海拉的实力会越来越强太。所以根本像在地球的时候那般的顾及罗逸上因为只要海拉在阿斯加德。那么海拉就如同无敌的存在.所以海拉自然十分的自信..觉得一定能够拿下罗逸。
　　冷笑着海拉也,不跟罗逸废话，直接张开双手，操控着无数的藤木朝着罗逸杀去。
　　见到海拉杀过来罗逸则是直接使用瞬步: 空蝉。.避开这些藤本，而海拉则是直接飞身朝着罗逸攻来。
　　罗逸冷冷一瞥直接将雷神之锤-用将海拉砸飞.海拉愤怒以后.不过很快就遇整身形。准备再追杀过来的时候罗逸则是直接使用空间宝石离开了。
　　虽然海拉一副必杀罗逸不可的模样，，可是罗逸根本懒得跟海拉纠.缠下去，甚至都不想搭理海拉。直接消失在阿斯加德。
　　虽然海拉在阿斯加德的实力变得十分的强悍。而且会越来越强。但是罗逸根本就不在意这个
　　即便再强太。如今的罗逸拥有着五颗无限宝石。还有那么多的太招。想要杀死海拉。依旧不需要那么费劲，可是罗逸认为这是一个好机会。一个锻炼索尔的好机会拖。
　　海拉绝对是一个能够让索尔突破自己实九，调整好自己心态的一个好对手，所以罗逸打算将海拉交给索尔自己解进。
　　而看到罗逸突然消失掉，海拉心虫则是憋屈的很，不过却
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　也没有办法抓到罗逸.愤怒之下，海拉而是直接将气发泄在了阿斯加德上x: (钱得的)
　　尔也不知道自己2在彩虹桥下掉落下来。流浪了多久。
　　当索尔醒来的时候便发现自己的双手已经被牢审的拷住了-不仅如此。此刻他整个人的身,体都被拥绑在- -张椅矛上面.动弹不得。
　　赶紧把我给解开了!”如今的索尔身体还是很虚弱。若是平时状态之下的他..估计分分钟就能够将这椅子上的禁铟给解开.然而现在的索尔却B能够乖乖的被锁住。无法挣脱。
　　四下无人索尔不论怎么喊也没直办法吸引到其他人的注意力。只好观察起周围来。
　　如今的索尔正处在一个似乎是包厢之中.仔细一听.索尔这才听到了一阵阵的呼声。似乎有人在决斗一般。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

452 萨卡星球！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　索尔的眉大-拧直接靠到窗边掀开窗帘查看.一边的大门却忽然自动打开了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　而后，身穿着一身白色的盔甲的女人扎着辫子走了过来。手中拿着:一个苹果。咬了=口望向索尔。
　　“女武神? l”索尔一惊，没有想到自己居然会在这里遇到女武神。
　　“什么女武神。可别这么叫我。我已经不是女武神了。我的名字，叫瓦尔基里”女武神瓦尔基里瞥了一眼尔.谈淡的说道
　　女武神的来头并不小_当初的奥I为了应对敌人。,在人间挑选了英勇的战士进A神殿之中I而这些战土.全部都是年轻貌美的少女，，。她们被称为女武神e
　　那个时候，身穿金盔银里s血红色紧身战袍的女武神们手中紧握着闪着电光的长矛以及盾牌，胯下骑着精悍的小白马，为阿斯加德奋战了不知多少年。
　　但如今的女武神队伍之中。只剩下互尔基里一个了。没有战争，瓦尔基里离开了阿斯加德，来到了如今索尔所在的星球。萨卡星球。,
　　但如今看到索尔，女武神瓦尔基里却是十分的冷漠。
　　“好，就算你不是女武神了可你将我捆绑起来王什么?”索尔想要挣扎.233开着禁锢，_却破挣脱不了L望着瓦尔基里问道。
　　“你是我的猎物.，我想要将你捆绑起来就拥绑起来.还需要经过你的同意吗?”瓦尔基里淡淡的说道。
　　“快放开我，否则别怪我对你动粗。”索尔冷着脸说道.如令的阿斯加德还在危难之中，作为阿斯加德的领袖，索尔必须要想尽一切办法回去e
　　然而，看到托尔不老实的瓦尔基里则是冷哼一声直接走到索尔的身边，直接从身b抽.出二个小按钮一按. 索尔顿时浑身开始颤，抖。连话都进不出来。
　　在抓。住索尔的时候，五尔基里就在索尔按上了这个萨卡星球上的奶隶枷锁。
　　一个小小的芷片.粘贴在了索尔的颈部，而操控着芷片的方法，就是瓦尔基里手中的一个红色的小按钮，只要=按这个红色的小按钮，索尔颈部的芯片就会发射.出高强度的雷电。直接将索尔电到怀疑人生e
　　而且。即便是身为雷神的索尔。也无法避免被(cfb)这股高强度雷电给威胁的恐惧。因为这雷电直接命中工他的命门
　　lB2, 稍息之后，索尔本喘。过气”来抬头望着瓦尔基里。
　　“现在成为了我的奴隶，就得乖乖听我的话。老实=点否则的话有你苦头吃。”瓦尔基里面对索尔的目光依旧士分的淡然，.看着索尔淡淡的说道。
　　若是按照以前的身份、如今的索尔，乃是女武神瓦尔基里的主人，必须听命于他.。可如今的瓦尔基里已经将女武神这个身份给抛弃了，若不是索尔降临到萨卡星球瓦尔基里估计都会忘记自己这个身份。
　　“...”索尔哪里受过这种耻辱，当即奋身就要攻击瓦尔基里。
　　瓦尔基里一点也不害怕、直接按下按钮。顿时索尔只能够趴在椅子上面惨叫。
　　此刻的索尔，也只好认丛。“停停停....”
　　索尔喘，气，对着五尔基里说道，_ “现在.你放我走，从今以后我不再认识你。”本来索尔看到女武神还十分的欣喜..有女武神的帮助，或许可以一起回到阿斯加德去对抗海拉，毕竟女武神不仅对于阿斯加德士分的忠心而且每一个女武神都土分的强大。
　　可如今看着瓦尔基里对他的态度，索尔已经对瓦尔基里不抱有任何的希望了。
　　“凭什么放你走3，你可是我亲自抓来的奴隶L你不知道吧?在这个星球上，只要是变成奴隶的，没有我的命令。你就不可能出的去这个星球。”瓦尔基里瞥了一眼索尔，谈淡的说道。
　　“不行!如今阿斯加德正在遭受攻击，我必须回去!.我不能够让我的子民在阿斯加德受苦!”索尔低着头，对着瓦尔基里说道。
　　“那跟我有什么关系?如今我已经不再是阿斯加德的女武神阿斯加德的-切事物也跟我没有关系，，想要离开?险非你能够抗得过这个上.”瓦尔基里晃了晃手中的按钮。笑着对着索尔说道
　　索尔眼里闪烁- -道光芒、直接扑身想要抢夺瓦尔基里手中的按钮，却被瓦尔基里直接闪身避开，随后则是直接按下手中的按钮，让索尔痛苦哀嚎。,
　　“老老实实跟我走吧..想必能够将你卖个好价钱。”女武神瓦尔基里扫了二眼索尔。脸上带着笑意说道。
　　在萨卡星球上，有一个巨大的竞技场场2整个竞技场能够坐.上数十五的观众，而在这里。每天都会有上百场的生死竞技场。而在里面搏斗的，一般都是来自萨卡星球上的奴隶。
　　萨卡星球的统治者，是萨卡星球上实力最为强悍的人，萨卡星球上所有人都称他为高天尊。高天尊的实力非常强悍，即便是放眼在整个宇宙中，也是很强悍的存在，有他。萨卡星球上的规则才直人照着做。
　　竞技场是高天尊最喜欢的成
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　果，他将许多的奴隶放到竞技场之中搏斗，而他们的结果，要么继续当奴隶，要么、死。
　　高天尊喜欢实力强悍的奴隶所以他经常会去收购=些实力十分的强悍的奴隶，奴隶的实力越高，卖家得到的钱就越多。
　　而瓦尔基里就是打算将索尔卖给高天尊..阿斯加德族的人，天生肉。体就十分的强横，更别说奥丁之子.雷神索尔了。想着能够将索尔卖出个好价钱，瓦尔基里就士分的开心。
　　当初的女武神。为了阿斯加德出生入死。最后只剩下瓦尔基里一个女武神。而在对阿斯加德心灰意冷之后，瓦尔基里来到了萨卡星球之上。便再也没有离开过，已经抛弃了外界所有的身份
　　回头望了一眼满脸焦急的索尔，瓦尔基里威胁道u“最好给我老实- z点。否则就再让你尝尝这东西的厉害。”
　　看着瓦尔基里手中摇晃着的红色按钮，索尔的脸色顿时一阵苍白。
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

453 三倍的价格！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如今的索尔已经被彻底的给吓怕了。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]看到女武神瓦尔基里手中挥动的红色纽扣，索尔则是感。觉心里一颤e
　　高天尊看到瓦尔基里带着-个人高马太的家伙走了过来，当即面脸笑容。
　　“互尔基里。这次你又给我带来了什么好家伙?”高天尊笑眯眯地望着瓦尔基里1乐呵呵的问道。
　　瓦尔基里指了指身后的索尔对着高天尊说道，_“这 个家伙可是雷神，我想一定能够卖出个好价钱吧?”
　　“三倍的价格。”
　　高天尊望向索尔..看着索尔魁梧的身躯..围绕着索尔转了-圈仔细观察。时不时捏了捏索尔的手臂。感受着索尔肉体的强大之处。眼中时不时闪烁=道道精光，对于索尔十分的满意。
　　最后望着瓦尔基里说道，“看样子是不错，只不过这外形是该修理修理。”
　　索尔本来看着高无尊观察他的眼神就像在观察宠物一样。很是不满。如今听到高天尊的话。更是直接爆开了。“什么叫该修理修理?我可告诉你，.我是奥J之子，乃是阿斯加德的新主人最好赶紧将我放了，否则阿斯加德的大军到来，你这整个星球都要毁于二日。”
　　而高天尊却望向瓦尔基里。说道，“你这个奴隶2还没驯服好，价格得在压-一压。”
　　索尔，...”
　　“这才是他更值钱的地方别看他这么嚣张，可他也是有实力的，只要你将他扔进竞技场里面。保证你能够挣大钱。”瓦尔基里显然跟高天尊的合作已经不少了L听到高天尊压价也丝毫不=慌。
　　“喂，你到底有没有将我放在眼里，我可是雷=::”
　　索尔的话还没有说完.瓦尔基里就直接按下手中的按钮让索尔直接团嘴e
　　“行吧，你跟着他们去拿你的报酬吧。”高天尊点了点头，伸出手跟瓦尔基里要了操控着雷神索尔的红色按钮
　　。“以后你就是我的奴隶了要好好听话，为我赚更多的钱知道吗?”高天尊嬉皮笑脸望着索尔，十分的高兴a
　　索尔脸上满是憋屈之色。对着亙尔基里怒吼。_“ 你赶紧将我放了上”
　　然而，瓦尔基里只是回头对着索尔轻笑道.“感谢你让我发了笔太财，祝你好运。”
　　随后，瓦尔基里则是直接消失在了索尔的面前。
　　高天尊望着索尔，说道，“不要着急。慢慢就会习惯的，其他的奴隶刚来的时候也是像你这样，不过只要在这里带上几个月.你就会慢慢习惯这种牛活的。
　　“不过在这之前我得给你，好好整理一下。”"comy
　　于是，在索尔愤怒撕心裂肺的呐喊声之下，高天尊毫不留情的将你认为将他支撑着颜值的法宝=一他的长发给减掉了。382“你为为此付出伐价的。”如今的索尔已经被高天尊剃成寸头，还被高天尊在脸上画上了三条代表着奴隶身份的横杠。
　　不过高天尊却是一点儿也没有将索尔的话放在心里.乐呵呵的示意自己的手下将索尔给压下去。
　　“准备好。送往竞技场，让我们的::..”
　　“你叫什么名字来着?”忽然高天尊低头趴在索尔的面前问道。
　　“雷神上”索尔怒吼道。
　　“好。让我们的小雷，成为我们竞技场的新星!”
　　- ...
　　...
　　索尔无论如何也没有想到I自己的第-个竞技对毛居然是-头动物。
　　即便这头动物十分的凶猛。但索尔依旧感，觉到十分的耻辱_ 因为按照索尔的想法，最起码也得来- z个高等种族吧。
　　“你放- -头动物是什么意思2我是神族。你最起码放一个实力能够跟我匹敌的进来吧。”被解开镣铐的索尔。站在竞技场中间。望着不远处的二为黑色的公牛。感觉有些耻辱。,
　　“你别小看它。它可是我们星球上最为强悍的动物.它的肉。身强悍无比，耐力更是超群⊥”高天尊站在站台之上对着索尔说道r
　　此刻，竞技场之外的观看台已经有数万人围观此刻的瓦尔基里也在其中，望着索尔。
　　“我拒绝。_”索尔哪里能够忍受这种耻辱?堂堂的阿斯加德新主人被当成猴子一样耍，而高天尊看到尔一点儿也不配合的时候，则是直接按下了红色的按钮，瞬间，索尔的脖子处传来一阵熟悉的痛感，瞬间充斥全身。
　　花.
　　“啊」”
　　索尔惨叫，瞬间没有了力气_倒塌在地面上。
　　观众席传来-阵阵欢呼的声音，然而，这个那头黑色的公牛也开始朝着索尔奔来a
　　它身躯庞大。足足有三四米高，头顶着一对两米长的牛角。具有强大的杀伤力，即便是高天尊也不得不承认这种生物的实力。十分威胁。
　　然而此刻索尔就算想要反抗。也没有力气了。
　　五尔基里给索尔贴上的那个芷片，能够在段时间内将索尔浑身都给麻痹给遍。一时间是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　没有办法恢复过来的
　　观众席上的所有人都在等着看索尔死在那头公牛之下.正准备欢呼着，只看到空中二道黑影闪过，那头巨大的公牛直接飞上天，重重摔在地面上口叶鲜血直接死亡
　　众人已经L望向索尔的眼中满是惊奇之色。
　　“我靠」.瓦尔基里真是厉害，果然没有看错。”高天尊惊呼道。
　　然而，高天尊身边的手下却是对着高天尊说道，“主人。不是那个独眼的家伙干的，而事他」”
　　高天尊顺着手下的手指望过去，只看到二个男人手握着_把锤子，悬浮在高空之中。
　　“什么!这又是谁!”高天尊惊呼道。
　　此刻观众席的众人也是看到了罗逸纷纷争论道a
　　“接着。”罗逸淡淡的说道手中的雷神 之锤直接朝着索尔身边扔去。
　　这把雷神之锤似乎十分有灵性。在罗逸出现在竞技场之中.就开始蠢蠢欲动，如今更_是直接朝着索尔的身边奔去，而后稳稳地停在索尔的身边。
　　索尔有些迷米糊糊的起身s就看到了,身边的雷神之锤.顿时
　　“你.:. 你怎么好了。还回到我身边了上”
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

454 你的奴隶！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　索尔- -把握住雷神之锤，惊呼道。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“不是它自己回到你的身边而是我把它带过来的。”罗逸谈淡的说道。
　　“怎么?阿斯加德现在被海拉占领着L 你就到这边玩起斗牛来了?”罗逸瞥了一眼远处已经死的彻底的公牛L对着索尔说道
　　“不。我想要回去，但是他们把我困在了这里。”索尔有苦难言，听到罗逸嘲讽的话，=时间感觉更加的憋屈了。
　　“不错，是我将他困在这里的。萨卡星球可不是想来就来想走就走的。”高天尊的声音传了过来。此刻他从站台之下缓缓飞了下来。幕到地面望着罗逸说道
　　“他现在是我的奴隶，我想让他于什么就于什么. ,今天他如果不能够“八九三”亲手杀死一头巨牛，那么他就没有饭吃。”高天尊望着罗逸。高傲的说道。
　　高天尊虽然不知道罗逸的身份，但是不论是谁来到萨卡星球就必须给他高天尊面子因为如今的萨卡星球，就是高天尊的天下。
　　“你的奴隶?”罗逸瞥了一眼高天草，而后又望向索尔，‘你卖。身给他了2”
　　索尔摇了摇头..说道，“我从彩虹桥下摔下来。醒来就发现我出现在这个星球上了，迷迷糊糊虫就成为了他们口中的奴隶。
　　说起来索尔就- =脸的悲伤，感觉自己的命运在-瞬间就被改变了。
　　自己的父神死了阿斯加德的家被摧毁了.自己被亲生姐姐打伤，还被卖到了这个星球上当成奴隶- =般对待。跟畜生对战。
　　要是罗逸再不来.索尔就真的要奔溃了。
　　“走吧，回去阿斯加德。”罗逸来这里.自然是要带走索尔的。如今的索尔身上没有枷锁，握住了雷神之锤站起了身。
　　罗逸想要带走他的奴隶，高天尊自然是不答应的，毕竟他可是从瓦尔基里哪里买来的奴隶。听到罗逸这么一说，高天尊则是直接悬浮在索尔的身前，手中握着红色按钮，晃了晃。
　　“这里是萨卡星球。不论你干什么事情..都得 照着我的规矩来，他是我的奴隶，你想要带走他，必须经过我的同意才行。”高天尊说道。
　　“经过你的同意2把你抓起来择一顿你就同意了。”罗逸淡淡的说道会息景瞬间消失在原地
　　b.高天尊- -怔，完金没有想到”罗逸既然这么猛.随即就感觉自己整个人飞速往天上飞去，因为罗逸已经-拳轰在了自己的身
　　惨叫一声之后，高天尊在空中遇整了姿垫，朝着地面的罗逸攻来。
　　两人在空中交手数百招.最后才对掌二拍而散。
　　高天尊抬头望着罗逸，眼中满是惊愕之色.罗逸的实力..让高天尊感觉到震惊。眼前的罗逸，实力完全不输于奥丁⊥_所以让高天尊感觉到不可思议。这个宇宙间，难道还隐藏着实力这么强太的高手?
　　罗逸望着高天尊淡淡的说道我要带走他。”罗逸语气。直白的告诉高天尊，这不是商量_这是通知。
　　高天尊眉头一挑冷哼着说道，_ “那得看你有没有这个本事。”
　　说带走就带走，高天尊以后都不用在这个萨卡星球上混了。当即直接朝着罗逸杀去。
　　此刻的竞技场上火气土足，毕竟他们谁都没有想到一场普.普通通的新人竞技战斗。居然会让惹得高天尊亲自动手，而萨卡星球上的其他地方听说有人来劫走奴隶，纷纷朝着竞技场赶来毕竟这可是难得一见的事情。
　　然而索尔看到高无尊起身朝着索尔攻去，索尔就来气。手中的雷神之锤直接甩出去，=把砸在高天尊的脸上。将高天尊撞飞，而后又回到索尔的手中。
　　“我忍你好久了.现在终于能够跟你太战=场了山”之前的索尔身体手上，而且雷神之锤也已经被摧毁了，即便有=颗想要战斗的心。.也有心无力但此刻的索尔手中握着雷神之锤。身边还有罗逸坐镇.自然是信心十足，恨不得直接跟高天尊大战三百回合，直接朝着高天尊杀去。
　　只不过如今的索尔则是已经忘了，此刻他还在高天尊的掌控之中。看到索尔奔过来，高天尊冷笑--声直接按下手中红色按钮。让索尔瞬间失去了力气..直接摔到在地。
　　“你给我-边去L”此刻的高天尊冷哼一声直接无视掉索尔。
　　他现在B想跟罗逸好好扛一架，当着萨卡星球上的所有人展现一下自己的威严..萨卡星球。不是想来就来想走就走的，他要将罗逸打败。将罗逸收为自己的奴隶!
　　竞技场的气氛一下子哄到了高_潮、越来越多的围观群众挤进竞技场中。.观看这z场大战。而此刻，高天尊的手T下也是纷纷将竞技场给包围了起来，以防止罗逸与索尔两人人跑掉。
　　罗逸看着地面上还不太清醒的索尔，则是摇了摇头。随后伸手、地面上的雷神之锤则是瞬间朝着罗逸射去e
　　手中握着雷神之锤，感觉到雷神之锤的不凡之处罗逸对着高天尊招了招手。
　　面对罗逸的挑衅高
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　天尊则是冷哼一声，直接朝着罗逸杀去身后带着=股飓风高天尊的身影在空中化为一道虚影攻势凶猛L
　　然而罗逸一脸的平淡。直接挥动着雷神之锤，面对众名虚影不理不睬，直接朝8.3着自己_脚下空荡荡的空气砸去。
　　然而，罗逸一锤子下去，则是刚好砸中了闪烁到罗逸身下准备偷袭罗逸的高天尊，直接-锤子将高天尊给砸到地面下去。
　　“这锤子倒是挺好使。”罗.逸淡淡的笑道L而后身影瞬间消失在原地..下一秒出现在地面上。直接朝着高天尊趴在地面上的面门一阵猛锤e
　　此刻整个竞技场的观众都震惊了。
　　他们眼中无敌的高天尊，此刻在罗逸的面前，完全没有反抗之力，整个人趴在地面上，任由着罗逸一锤一锤砸下去。
　　高天尊的手下们互视一眼。纷纷有些反应不过来.，愣是过了一会儿这才连忙带人跑下竞技场去。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

455 愤怒的高天尊！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　不过还没有等他那些手下跑到竞技场，高天尊则是直接被罗逸锤进地面之中，形成了一个深坑。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　此刻的索尔被罗逸的铁锤声吵醒.慢悠悠的醒来. ,看到罗逸举着自己的雷神之锤对着高天尊爆锤，则是十分的惊愕。
　　“拿着。”罗逸看到索尔醒了，则是没有再打高天尊了、直接将雷神之锤扔给索尔。
　　“走吧。”罗逸淡淡的说道
　　而索尔则是说道1“我脖子上还有这个东西L不抵除的话.他们随时都能够控制我e”索尔指了指自己脖子的芷片，对着罗逸说道。
　　“找个人拆了不就完了。”罗逸淡淡的说道。
　　然而，地面上高无尊的声音却传出，。“拆了?就算你们拆了也离不开萨卡星球!”
　　高天尊的身影蹭的飞出地面悬浮在空虫，恶狠狠的盯着罗逸。
　　此22刻的高天尊,是真的愤怒了。，之前的他虽然有些不满罗逸来带走人但高天尊也仅仅有些生气而已，但如今的高天尊_则是发自内心的愤怒。
　　高天尊拥有着几乎无限的生命。对于衰老还有其他所有的疾病都能够免疫就连-些普通的物理攻击伤害L对于高天尊来说也是无痛不痒。没有什么感觉
　　然而，雷神之锤刚好是个意外，而偏偏罗逸在动手之前还刚好拿了索尔的雷神之锤来玩玩.将高天尊打的一个落花流水。
　　可这不代表高天尊的实力就差劲了，他只是没有在罗逸的攻势下反应过来而已。
　　高天尊拥有着强大的复活能力，任何生命体的死亡、只要不超过三十个小时，他几乎都能够用他的力量进行复活，而高天尊的生命力，自然不用多说。
　　当初的他也只是因为无聊才创造乙萨卡星球来供他玩弄赌博，随后便- -直沉迷玉萨卡星球上，制定了-系列的遊戏规则，不让人破坏。
　　可以说萨卡星球上的规则、就是高天尊的原则。然而，在今天，罗逸不仅准备将他的原则打破，想要带走索尔。还将高天尊当着萨长星球上许多人的面前，将他高天尊暴扛了二顿。
　　无论如何。.高天尊都不会放过罗逸了。
　　高天尊双手微微上扬.竞技场内便忽然冒出一个个小小的泡沫，这些泡沫都是萨卡星球上的能量所化成，萨卡星球上的能量就是高天尊的能量。
　　那些泡沫缓缓对着罗逸飘来而且速度越来越快L
　　密密麻麻的泡沫，如同一张大网L若是触碰到这些泡沫、一旦炸开，其能量能够瞬间爆发出炸毁地球一栋高楼的能量!
　　索尔显然也感受到了这些泡沫之虫带着的能量，脸上顿时变得有些凝重L索尔这本开始有些重视起高天尊起来，本来他还以为高天尊就是个只会嬉皮笑脸仗着人多的家伙。没想到高天尊的实力居然能够这么强悍
　　“小心。”罗逸的声音突然在索尔的耳边响起.随后尔只听到一-阵爆炸声L他身后的两个泡沫贴近了他的衣服.瞬间引起爆炸。但幸好有罗逸出手，索尔这才没有被炸到。
　　“这些泡沫，要怎么解诀掉?”索尔望着罗逸，问道。
　　如今密密麻麻的泡沫已经将他们两个人的路给封死了。彻底囚禁在这些泡沫之中，他们想要出去，一定会触碰到这些泡沫，而且他们的空间也在不断的缩小到最后估计会让这些泡沫接连着爆炸，到时候造成的伤害，更是不可估量。
　　“想要出来?除非你们两个永生永世成为我的奴隶.否则你们就别想出来了⊥.”高天尊的声音在外边响起L冷喝着说道。
　　“无数的泡沫会将你们两个炸的粉身碎骨!”
　　高天尊的语气之中，都是慢慢的恨意看着密密麻麻的泡沫高天尊还不够解气一般。8双手不停L依旧在不停地制造者这些能量泡沫。
　　而在泡沫之中的罗逸则是不由得感觉有些好笑。望着 索尔说道。_ “想要出去很简单。”
　　“啊?”索尔一时间有些懵了，望着罗逸问道。“怎么出去?”
　　“不碰到这些泡沫不就得了?”随后，罗逸则是直接-把抓。 住索尔。随手两个人的身影=闪，瞬间出现在泡沫之外.高天尊的背后。
　　“这不就出来了上”罗逸对着托儿说道，高天尊听到这个声音则是- z怔.一回头，只看到罗逸挥着雷神之锤，=把朝着自己的面月砸了过来。瞬间高天尊的身影就如同炮弹一般 . .直接砸进了能量泡沫之中。
　　而后，爆破声如同爆竹一般响彻个不停_所有的能量泡沫接连着爆炸开来L让竞技场开始有些震动摇晃起来。
　　竞技场中的观众只感觉整个竞技场都要倒塌了一般。纷纷开始往外逃命。
　　“走吧。”如今的高天组深陷进入泡沫爆炸之中.时间无法出来，罗逸将雷神之锤交给索尔。对着索尔说道。
　　索尔点了.点头，如今是时候283回到阿斯加德，将阿斯加_德从海拉的手中夺回来了。
　　而此刻。地面
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　上则是突然窜出= -个身影。 瓦尔基里身穿这一身白色的盔甲L手持着巨剑朝着索尔飞来。
　　索尔还以为瓦尔基里是想要拿下自己。当即举着雷神之锤就要朝着瓦尔基里砸去a
　　毕竟他在萨卡星球上所遭遇的二切，,还都多亏了瓦尔基里所赐，要不是她控制了自己，将自己控制住卖给高天尊s自己也不会那么惨了。
　　瓦尔基里眼神没有闪躲，与索尔在空中交手-个回合之后，则是直接对着尔甩出一个东西索尔一惊，想要避开却来不及。直接被那个东西扔中了自己的脖子。
　　但随即，索尔则是感觉自己脖子上的芯片一下子跟那个东西合在了一起，随后掉落在地面上。
　　就这样，索尔脖子上的那块芷片就这样被瓦尔基里给拆了下来，这块芯片，索尔无数次想要抠下来，却扣不掉，因为它死死的站在索尔的脖子处，只要一口。索尔就会感受到这块芯片带给自己的无数次痛快的冲击，让索尔瞬间失去了所有的力气。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

456 亡灵大军！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　看到瓦尔基里是为了拆除掉自己脖子上的芯片，索尔这才反应过来。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　“想必你不介意再多=个伙伴吧。”瓦尔基里望着索尔。说道。
　　索尔是瓦尔基里卖给高天尊的。如今因为索尔在藤卡星球搞成这幅模样。高天尊肯定会对瓦尔基里很是不满，即便不会特意针对互尔基里L但若是瓦尔基里被高天尊看不顺眼..五尔基里也很难混下去。
　　所以瓦尔基里必须得趁乱离开。刚好如今的罗逸的实力强悍还愿意帮助索尔..所以瓦尔基里还是决定跟随着索尔一起回归到阿斯加德e
　　有女武神的帮助，/索尔自然不会拒绝。相反他倒是很兴，奋
　　女武神乃是曾经帮助阿斯加德巩，固如今位置的重要将臣。如令若是索尔将女武神带回阿斯加德定然能够让阿斯加德的子民们更加有信心。
　　对于女武神的加入，罗逸倒也没有多说什么，虽然答应了奥I，但是打败海拉的事情..罗逸还是打算交给尔.正好可以锻炼锻炼索尔，罗逸可不打算-- 直都帮着奥I守着阿斯加德s
　　罗逸带着索尔与女武神瓦尔基里L直接扛开传送门前往阿斯加德。
　　然而，在他们三个人走了之后，高天尊这才终于丛无数的能量泡沫之中.出来。此刻的高天尊，脸色铁青.四处寻找罗逸却无果1
　　“这锤子.你是怎么得来的1我记得它已经被海拉摧毁了:.”索尔对着罗逸问道。握着手中的雷神之锤1索尔知道这把雷神之锤就是原来的那- z把，但原本已经被海拉推毁掉的雷神之锤又重新出现在了自己的手中，这让索尔感觉罗逸愈加神秘了。.
　　罗逸并没有回答索尔的话只是随便找了个借口搪塞过去。
　　“从这里上去，就能够达到彩虹桥了，但是索尔..这一次。想要夺回阿斯加德..只能够靠 你自己、我不会帮助你对抗海拉夕L。”
　　出了传送门，罗逸对着索尔说道。
　　索尔望着罗逸。微微点了点头。
　　“如今你的父亲已经离开了想要保护阿斯加德，其至是想要活下来，都得靠你自己的努力.. 否则你只能够永远被困在萨卡星球上一般，成为奴隶。”罗逸不得不警醒一 下索尔a
　　索尔深陷在萨卡星球上无法脱身的时候，.心里土分的着急那种实力不够强太的状态让他十分的痛苦。以前的他. ,有奥工的保护下，可以为所欲为。即便是招惹冰霜巨族，依旧有奥工为他摔屁股。但从令以后就没有了
　　los-“我知道，这一次。我会靠着自己的双手，靠着自己的力量将阿斯加德从海拉的手上抢回来。”索尔紧握着手中的雷神之锤，双眼之中满是坚定之色..望着罗逸。
　　罗逸看着索尔，点了点头。
　　至于索尔身边的女武神瓦尔基里，同样也，是如此。
　　曾经，.女武神就是为了阿斯加德而存在的L如令阿斯加德有难。瓦尔基里也终于愿意披上战袍，骑上白马，再一次为阿斯加德而战二.
　　阿斯加德。
　　如今的阿斯加德已经被海拉彻底的占领。_虽然阿斯加德的子民依旧不肯认海拉为主人，但这并不代表者海拉就没有了手下。
　　她进入阿斯加德的大殿之中。将大殿的四处壁画打破。露出了原本属于她的荣耀那些她征战四方时的壁画。而后海拉又将太殿的地面打破，进入到了一个洞. 穴之中，将她的亡灵太军给唤醒。
　　曾经的海拉，就是靠着这一支凶残的亡灵大军。.带领着阿斯加德的军队太杀四方. ,但海拉被奥丁封印之后，这些立灵太军也被封印在了阿斯加德之下.数千年没有出现。
　　海拉将亡灵大军唤醒，眼中露出一股迫切想要征战四方的欲望。
　　“我归来了。从令以后，你们也将能够重新回到我的部下。这一次。，我们要征战这整个天下将所有星球.全部收入麾下」”海拉的眼神露出锋利之色
　　亡灵太军之中为首的是一头巨狼。体型十分的巨大。有土来米高，它走到海拉的身边，巨大的头颐对着海拉蹭了蹭。
　　海拉摸了摸巨狼的头，说道“让你们受委屈了.,不过这一切全部都过去了」从令以后我将带你们享受辉煌⊥.”
　　亡灵大军的出现，让阿斯加德的子民们士分的惊憬，他们完全不知道阿斯加德之下，居然还有这么多被封印的军队。
　　这一次，海拉彻底掌握了阿斯加德.而且随着她在阿斯加德的时间越来越长L海拉的实力也变得越来越强大。
　　待到罗逸带着索尔与女武神互尔基里出现在阿斯加德的时候_此刻的海拉望着罗逸已经是十分的自信了。
　　彩虹桥上e
　　“「你们来的太迟了，如今的你就算一 起上，也打不过我了。”海拉望着罗逸淡淡的说道，而在海拉的身后，=头巨狼率领着无数的亡灵太军，将整条彩虹桥都填满了e
　　然而罗逸却是谈淡的摇了摇头，说道，“这是你们
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　阿斯加德的事情.要解决。还是得靠你们自己。”
　　索尔握着手中的雷神之锤。对着海拉说道，“不错，这一次我要亲自扛败你.救出我的子民。’
　　女武神瓦尔基里同样也已经做好了准(赵得的)备，,身骑白马手握巨剑。
　　海拉冷笑着，说道，_ “ 没有他。你只不过是过来送死而己，我亲爱的弟弟L你可别做梦了。就算你恢复了伤势。还拥有了新的雷神之锤，那又怎么样呢冷?
　　当初海拉与索尔的第-战即便是索尔有着雷神之锤.也根本打不过海拉。甚至眼看着阿斯加德被海拉摧毁.也依旧无能为力，根本就打不过实力强悍的海拉。
　　而如今海拉的实力更是比以前还要强太上许多，身后的亡灵大军更是在为海拉助阵，索尔想要击败海拉。很难。
　　“为了阿斯加德。,”
　　索尔紧握着手中的雷神之锤
　　“为了阿斯加德山，”
　　女武神瓦尔基里，举起巨剑
　　“杀!”
　　DE:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

457 觉醒的雷神！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　索尔怒喝，甩起雷神之锤，冲血天空，朝着海拉砸去!
　　瓦尔基里的身影随即而至。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR白马双翼高展L跃向天空、巨剑直指海拉。
　　三个人瞬间酣战在一起，索尔为主。，瓦尔基里为辅。在虚空中三个人的声音纠缠在-起，寒光太闪，火光四射L
　　罗逸没有插手他们的战斗、他的身影缓缓往下坠.,直接站在了彩虹桥之上。
　　而在罗逸的身前I是无数的亡灵大军。
　　“死了还不安静，-点自然规则都不遵守的家伙.就当我做-回好人，送你们一程吧。”罗逸淡淡的说道L望着以巨狼为首的亡灵大军e
　　“嗷鸣....”
　　巨狼怒吼一声，.迈开它那巨大的瓜子，带领着身宝盔甲的亡灵土兵.朝着罗逸攻来。
　　他们的速度很快。,脚下的力道更是比普通的士兵还要重上不少，轰隆隆的场面极为震撼人心
　　然而，这一切在罗逸的面前不过只是装腔作垫。
　　天碍震星⊥
　　巨大的石块直接从天而降。-把将巨狼的头颅给砸住、巨狼虽然没死，但倒塌砸彩虹183_桥上已经动.弹不得。更是直接将身后的广灵土兵给阻挡住s
　　千本樱景严1
　　无数的花瓣瞬间朝着那些还在想要跨越巨石的亡灵土兵杀去_ 瞬间将他们的身体刺定，=个个接连倒下，如同烂泥一船。
　　即便有千万人，亦往矣。
　　在罗逸不断收割那些死亡大军的时候，另一边的海拉心中也有感应，看着自己的死亡大军被罗兔不断的解决掉..些刻的海拉心虫开始焦急愤怒起来2
　　她想要直接解诀掉索尔.回头去阻上罗逸。但实力强悍的女武神五尔基里L却处处阻挠她。让她无法得逞e
　　海拉心中暴怒不已。冷喝一声。无数的藤木朝着女武神瓦尔基里绞杀而去。
　　然而，索尔却是直接趁机飞到海拉的身后.猛地-z锤直接砸在海拉的身后，让海拉瞬间飞出去。
　　而索尔依旧没有收手1疯狂的朝着海拉进攻e
　　手中的铁锤如同皮球-般s砸向海拉，而后又飞回天空被索尔握住L再被索尔猛地砸向海拉
　　然而，海拉虽然被索尔打伤。伯系啦不刻的想要起身、索尔则是不断的角化铁锤攻击海拉海拉被索尔越砸越深陷入地之中，形成了一个大坑。‘ 说网
　　“没有用的」”
　　los>这-次的雷神之锤。被大坑之申的只手紧紧的握住。海拉的身影缓缓悬空双眼之中带着浓烈的杀意。死死的盯着索尔。
　　“只要我在阿斯加德，你就不可能杀得死我!”海拉厉声道但下一秒，女武神瓦尔基里的身影就出现在海拉的身后。巨剑直接斩向海拉的腰间。
　　海拉的身体- =分为二.手中的雷神之锤脱落。瞬间飞回索尔的手中。
　　海拉回头望了_眼女武神瓦尔基里，息体仅在短短数秒之内就恢复在一起。 女武神瓦尔基里一看不妙想要脱身.,但为时已兔。
　　太地下不知何时已经牛出了许多的藤木，直接将瓦尔基里的&.腿给缠住，紧紧锁住瓦尔基里，让瓦尔基里动。弹不得。
　　“死吧」”海拉厉喝一声s左手朝着瓦尔基里掐去，直接将瓦尔基里的喉咙掐住.高高举起
　　“索尔⊥. 我会让你看到，_你的希望。是如何破灭的，你的所有亲人手下。我都会: z个个杀死.阿斯加德、也从此以后，只属于我!死亡女神上海拉!.”海拉厉声大笑着.右手高高举起。猛地插向瓦尔基里的心脏e
　　然而在海拉即将插入瓦尔基里心脏的-瞬间，(chaeL__一道蓝光闪过。
　　高空之中的索尔手举着雷神之锤，引入-道巨雷瞬间击中海拉。
　　海拉瞬间脱手，将瓦尔基里放开。
　　海拉大怒。朝着高空中的索尔穿梭而去，然而索尔却丝毫不惧，直接用手中的雷神之锤不断引入巨雷击向海拉。
　　海拉痛苦哀嚎，双眼 望向雷神之锤满是怨恨之色，而后竟是丝毫不防御_.身体硬扛着雷电瞬间冲向索尔，直接z把将索尔手中的雷神之锤夺走.而后直接抛下彩虹桥。
　　“没有这雷神之锤。我看你如何引来雷电L.”此刻海拉冷笑着望着索尔说道。
　　然而，看着海拉变得有些肆无忌惮的模样，索尔却是一点儿也不着急，神秘一笑，,双手在胸前合成十字架。天空之中，轰隆一声，巨雷直接穿过云层.击中海拉。
　　“这....怎么可能上”海拉叶出一口鲜血。望着尔.满眼都是不可思议之色。
　　这一道雷相比之前，更加巨太!雷电之力更加雄厚，直接将海拉重伤!
　　“没有了雷神之锤.你怎么能够引来雷电之力!.”海拉自感大意了.望着索尔，满是不解。
　　“这还的多亏了我的姐姐的刺激，本能够让我真正觉醒雷神之力。”索尔悬浮在高空之中浑身上下
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　充满了闪烁的雷电。
　　此刻的索尔，感觉现在的自己才能够被称为雷神。而以前的索尔.或许只能够被称之为锤神。
　　奥工曾经对索尔说过雷神之锤。是用来帮助索尔更好的掌握自己的力量的，但索尔却一直将雷神之锤当成自己的利器。所有的攻击都靠着雷神之锤。=旦失去了雷神之锤，索尔就感觉自己只剩下一身蛮力。
　　这也是为什么在索尔在与海立第=-战之后。雷神之锤被毁，刚回到阿斯加的索尔甚至都没有撑到罗逸的支援、就直接被海拉打下彩虹桥之下的原因。
　　失去了雷神之锤，索尔感觉自己失去了发力的方向，但如令，索尔终于觉醒了雷电之力。
　　如今的索尔。即便失去了雷神之锤,也能够真正被称为雷神
　　“呵，就算你觉醒了雷神之九在这阿斯加德。你也永远杀不死我L”海拉冷冽的笑道。
　　海拉的话并非没有道理。在阿斯加德海拉就永 远处于不败之地。只要阿斯加德还在.那么海拉就不可能被杀死s除非阿斯加德彻底的被摧毁!
　　所以即便如今海拉被重伤.却也依旧肆无忌惮L丝毫不慌张
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

458 阿斯加德毁灭！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　然而，此刻的索尔则是扭头望向了罗逸。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　亡灵大军在罗逸的推残之下已经开始不断向后退缩、而阿斯加德的子民们已经汇聚到了彩虹桥之上。
　　海拉只要在阿斯加德之中，即便是罗逸都没有办法杀死更别提索尔了。索尔直接飞到罗逸的身边。
　　“请你帮助我将我的子民们带走，只要海拉在阿斯加德之中。那么我就没有办法杀死他。唯一的办法，只有毁灭掉阿斯加德。这样才能够彻底杀死她。”看着地面上，女武神瓦尔基里手持巨剑杀向准备站起来的海拉、索尔如今只有这一个_办法了。
　　阿斯加德承载着太多的回忆L 能够做出这个决定. i 索尔下定了很大的决心。在阿斯加德这个地方与他的子民之间..索尔最终还是选择了他的子-民。
　　如果不摧毁阿斯加德，那么海拉将不可能被灭亡. L那么阿斯加德将只有-个结局. ,被海拉一直占领.，甚至海拉召集着她的军队开始向宇宙各个角落侵略到时候带来的，将是整个宇宙的二灾难。
　　只有摧毁了阿斯加德..索尔才能够消灭海拉，至玉阿斯加德的子民们。才是阿斯加德最珍贵的。
　　阿斯加德的人民在哪里，哪里就是阿斯加德。
　　罗逸望着索尔，闻道，“决定了?”
　　索尔点了点头，说道，“是的，还请你能够帮我这个忙。先将我的族人们送到地球。等我解进了阿斯加德上的事情. 我再回去处理他们的住处。”
　　罗逸望着彩虹桥上的海拉。对着索尔点了点头。
　　索尔将阿斯加德上的人民全部都给召集在了=起。.彩虹桥上拥挤的人群不再躁动，_而是听从索尔的指挥L开始有持续的往索尔所指的方向而去a
　　而罗逸站在彩虹桥的一端手持着空间宝石，望着众人。随后，所有的人随着罗逸手中的空间宝石蓝光: -闪，瞬闫消失在原地。
　　罗逸带着阿斯加德上的人民直接去往地球...
　　而阿斯加德，海拉也开始疯狂的朝着女武神瓦尔基里杀去，索尔身形-展L化为雷电朝着海拉攻去。
　　“没用的，只要我还在阿斯加德，你们就不可能杀死我!”周围的- z切开始颤.抖着，无数道黑暗的光从阿斯加德四周不断朝着海拉的身体汇聚而来，索尔感觉到海拉的力量在不断的攀升，顿时手持着雷神之锤，朝着天空一指。
　　虚空之中電声大作。巨大的雷电瞬间接受雷神才锺物引领!朝着海拉砸去e0.co海拉痛苦哀嚎=声、整个人倒飞出去，摔到在地e
　　“你先高开。”索尔对着女武神五尔基里说置33s8+,
　　瓦尔基里点头，双翼白马飞奔而来.载着瓦你基里朝着天空飞去。
　　而此刻，索尔站在彩虹桥上。望着海拉，缓缓朝着天空悬浮而去。
　　“再见了，阿斯加德。”索尔双手高举雷神之锤.不过片息时刻。整个阿斯加德上空出现了黑云，云雾之中密密麻麻的雷电闪烁着，场面上十分的震撼。
　　此刻的海拉已经猜出了索尔要做什么。厉声大喊朝着索尔杀去，想要阻止索尔。
　　而索尔望了一眼海拉。随后毫不留情的。_直接挥动雷神之锤。无数的雷电瞬间奔袭而下.觉醒了雷电之九的索尔，,实力相比之前暴增了许名倍、此刻使出全身的力气。召唤来了有史以来他最为强大的雷电。
　　阿斯加德.随着索尔的召来的雷电之力。逐渐被攻陷、彩虹桥开始崩塌。而海拉的脸上二一阵惨淡的神色，因为此刻海拉。感。觉自己的实力在不断的流失。
　　“轰隆|”
　　“啊...”
　　海拉失神之际，.索尔却没有白白浪费这个机会，直接召唤雷电攻击海拉。瞬间海拉倒塌在阿斯加德地面上。随着阿斯加德的崩塌、陷入在地面之下。
　　看着阿斯加德的建筑不断的倒塌地面分裂。索尔心中有些难以言喻。最后望了一眼阿斯加德。索尔扭头，挥动着雷神之锤朝着远处飞去。
　　而陷入大地之中的海拉。也随着阿斯加德的毁灭失去了所有的力量，最终死于废墟之下.
　　.求鲜花____.._
　　死亡女神，还未完成她的雄心壮志.便彻底的消先在了宇宙之间。
　　而索尔.则是来到了地球之上，寻找罗逸。
　　“谢谢你。”索尔对着罗逸深深的感谢道。
　　罗逸摆了摆手，说道。“这切，都是你的父亲交代我的.不需要说谢谢，毕竟我可不是白干活的。”
　　罗逸不喜欢恩固怨怨，也不愿意亏钱别人，他出手完全是因为他在阿斯加德也得到些好东西L 但索尔却不这么认为，毕竟如果没有罗逸。阿斯加德会失去更多，他索尔也是如此。
　　“接下来怎么打算?”如今阿斯加德的人民可不是= :笔少数目。索尔想要安顿他们.可不是那么简单。
　　“我会带着他们前往西方.再做打算
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。阿斯加德的人民可不是普通的人。想要在地球上养活自己，并不是一件难事。”索尔对着罗逸笑道e
　　阿斯加德的人民平均寿命比地球上的人类可是长的多了.而且他们的力量也是比地球上的人类要强大，所以索尔并不担心这一点。
　　罗逸点了点头，索尔有打算自然是最好的了.毕竟罗逸可没打算帮助索尔在地球上处理这些阿斯加德的人民。
　　随后，索尔则是带走了他的人民，前往西方，庞大的队伍让当地的警察还以为是游行，立马出来阻止，不过罗逸倒是给尼克弗瑞扛了个电话，让他帮忙照应一下。
　　而尼克弗瑞得了罗逸不少好处，自然不会拒绝。立马联系下边的人，帮助索尔解围。其至派出车辆帮助索尔。
　　至于罗逸，则是直接回到了钮约。
　　这一去阿斯加德.e足足过了半个月，,罗逸回到住所，与瑟等人温存了一阵子，这本想起似乎还有一件事情尚未处理完。随后则是去了-趟中餐厅看了一眼，看到中餐厅依旧如常之后，罗逸动身前往钮约圣殿e
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

459 新的至尊法师！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　之前罗逸答应了古=要帮助斯蒂芬成长起来，让他成为至尊法师，如今斯蒂芬接触法术的时间不短了，如今罗逸想了想。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]也应该前往钮约圣殿去检查-下斯蒂芬如今的成果了。
　　来到钮约圣殿、不少人都知道罗逸的身份.纷纷对着罗逸打招呼，眼中带着几分敬意，.毕竟罗逸可是古一钦点守护地球法术界的人。
　　罗逸轻轻点头，迫问了一下斯蒂芬的所在之后，直接奔斯蒂芬的位置而去。
　　而此刻的斯蒂芬已经完全沉迷与法术之中了，他制造了=个环境.每天呆在这个环境之中十几二十个小时，完金陷入在其中。
　　当然，与此同时IL斯蒂芬的法术造诣也是不断的攀升，如今的斯蒂芬。靠着“六七三”他强悍的天赋，在如今的法术界，斯蒂芬的实力已经完全丛稳了至尊法师这个位置。但斯蒂芬依旧在不断的钻研着L实力不断的增长
　　感应到身边有人靠近。斯蒂芬撤除环境，看到了罗逸。
　　“师傅。”斯蒂芬对着罗逸喊道。
　　罗逸微微点了点头，望着斯蒂芬，如今的斯蒂芬意气风发s仿佛回到了一开始纵，横医界时的模样.，但仔细观察却又能够看到斯蒂芬那种锋芒之后的收敛如今的斯蒂芬，越来越有至尊法师的模样了。
　　斯蒂芬望着罗逸说道，“如令阿斯加德那边，已经处理完了吗?.”
　　罗逸点了点头
　　“那就好。”斯蒂芬说道。
　　“已经过去那么久，也应该看看你的进步了。”罗逸说道。
　　下一刻。斯蒂芬只感觉自己瞬间被一股神秘的力量包围再睁开眼睛，斯蒂芬已经处在了=片大海之中。
　　而周身无数的巨太的福鱼朝着自己噗嗤着大嘴咬了过来。
　　斯蒂芬知道，这一切不是幻境，罗逸是真的把自已给传送到了这一边，当即不敢有丝毫的迟疑，直接划出一个法圈轰向那群鲨鱼，在太海之中炸翻了天。
　　斯蒂芬还未看到那鲨鱼的情说，又是感觉一阵晕眩，而后自己的身影又出现在了万丈深渊之中::
　　罗逸不断将斯蒂芬传送到各个场景之中，梘要考验斯蒂芬的能力，然而斯蒂芬也确实没有让罗逸失望。不论落到名么危险的外境多斯黃芬都靠着他那已经十分成熟的法米手段，安全的离开
　　12.最%，罗逸才将斯蒂芬给传送到了原地。
　　l0srz“在这次修炼了这么久，本以为如务的法术造诣即便是师傅也抵不过我，没有想我是我多想了。光凭着传送速度. ,我就不及师傅了。”望着罗逸，.斯蒂芬不由得叹息道。
　　罗逸虽然表面上面无表情。但心里却是想笑。毕竟他可不是靠着古一传授给他的传送法术让斯蒂芬不断传送到各企地方的。而是靠着空间宝石。
　　“如今得你，还会想要回到以前的手术大去吗?”罗逸望着斯蒂芬，观察者斯蒂芬的申请，对着斯蒂芬问道。
　　斯蒂芬摇了摇头，说道。“说真的，如今想起以前的发且，虽然潇洒，但我肩负的压力也是很重要的，为了手术的成功率。我会把没有信心的手术都给推掉只留下一定能够保证成功的。
　　“这虽然让我的名气不断的增长。但同时。我心中所承受的压力也越来越大，如今我已经看到了世界的另外一面.，也让我整个人都变得十分的轻松。或许。我应该感谢那: :场车祸、让我接触到这一切。”
　　然而。罗逸接下来的一句话L则是让斯蒂芬有些傻眼a
　　“咳.--:那场车祸。其实是我做的。”
　　“师傅.1.是你x11是你做的?.”斯蒂芬望着罗逸，有些懵圈了。
　　“嗯，当时的古一已经看上了你，你是最合适的人选。不过你当时沉醉在纸醉金迷之中，只能够这样了。”罗逸对着斯蒂芬说道。
　　斯蒂芬苦笑道，_“原来你们早就已经为我做好的人生道路。我还以为这就是我的命。”
　　而罗逸则是问道2“如果你不解气。等你那一天实力超过我了，想报仇也不迟.. .. __
　　毕竟这是罗逸暗中动的手脚， 所以斯蒂芬不服气e罗逸自然也不会介意他过来寻仇。
　　不过斯蒂芬则是坚定的摇了摇头，说道， “不，我刚刚说过我还得感谢那一场车祸。如果不是师傅你动手L如今的我，应该还沉醉在那=场梦境之中、沉迷在钱权里面，如今的我，感觉每=天的生活都是充实的。”
　　在这里生存了这么久，斯蒂芬深有体会。
　　.“古一。没有看错人，你是适合的人选。”罗逸望着斯蒂芬。沉默了一会儿说道e
　　而斯蒂芬则是苦笑着对着罗逸说道I2“我:没有自信能够争取到那个位置.我的经验还不够。”
　　如今的斯蒂芬依旧还没有自信，毕竟面对罗逸，斯蒂芬感.觉完全处于被动之中.没有动手的信心。
　　“以你如今的实力，已经十分的强悍了，不需要太过于自谦
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　妄自菲薄接下来。古=的担子就交给你了。”罗逸拍了拍斯蒂芬的肩膀，对着斯蒂芬说道。
　　“啊...”斯蒂芬一怔、望着罗逸，有些不知所以。
　　而罗逸则是对着斯蒂芬说道“古- z在离开的时候、就已经算准了，未来的你.将会成为她的传人。所以只要你通过0.1_我的考核，你就能够马上上位成为地球新::任的至尊法师，以后，维持地球法术界的秩序。以及抵抗异界黑暗魔法师入侵的任务，就交给你了。”
　　没有理会斯蒂芬的震惊。罗逸直接找来了丹尼尔.让他召集所有的法师e
　　所有的法师召集完毕。罗逸直接举行了仪式，让斯蒂芬坐上了至尊法师的位置。
　　“这是之前古一法师留下来.的遗愿，如今斯蒂芬已经学有所成。也终于能够完成古-的心愿L从今以后，斯蒂芬将成为地球上新一任的至尊法师.2而你们。也将辅佐斯蒂芬，=起守护地球
　　底下众人望向斯蒂芬.纷纷行礼恭贺。
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

460 获得宝石的条件！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　获得了至尊法师的位置，斯蒂芬也终于正式承担起整个地球的安危。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　而如今的罗逸。也终于解诀了与古一的诺言。获得了古一的时间宝石，剩下的来.就只有最后一颗灵魂宝石了。
　　然而，在罗逸等待银河护卫队的灵魂宝石的时候1罗逸并不知道.在遥远的宇宙星球深处:灭霸也终于获得了无限手套
　　“主人，下一步，我们应该如何做呢?”乌木唯站在灭霸的身边，对着灭霸问道e
　　如今的无限手套已经打造出来，剩下的。自然就是寻找无限宝石。但想要获得无限宝石，可比打造无限手套要难得多了。
　　灭霸缓缓的说道u“如今的无限宝石，想必大多数都落在那个人的手中L不过想要抢夺到他手上的无限宝.:::并不是那么容易的一件事2”
　　灭霸跟罗逸打过照面。罗逸的实力，让灭霸很是忌惮。21想要在罗逸的手中抢夺无限宝石_灭霸心中很没有底.所以即便得到了无限手套灭霸也没有 什么喜悦感。
　　“以他的实力，即便是我想要威胁地球都没有办法做到，想要获得无限宝石，必须另外想办法才行。”灭霸对着乌木喉说道
　　而乌木喉也」自然知道罗逸的实力强悍之处.看着灭霸如此纠结，乌木喉望着灭霸说道，“主人。那我们直接跟他拼命抢过来或者”直接拿地球威胁他如何3那个星球上的人都十分的珍惜他们的故土。如果他不同意.我们就直接消灭掉地球。”
　　灭霸望了_一眼乌本喉。摇了摇头，说道，“他手上拥有着众多无限宝石，凭借着他的实力，完全可以将我们转移到其他的战场，想要拿地球威胁他.. 或许很难做到。即便我们兵分两支，但地球上那群所谓的超级英雄。也会阻止我们的。”
　　这个办法灭霸当然想过。不过可行性十分的低，而且一旦惹怒了罗逸。只怕他们会分分钟被罗逸毫不留情的杀死. ,在直接利用空间宝石回到地球上。
　　“那-:主人，您说应该怎么办?”乌木喉实在想不出办法望着灭霸问道。
　　灭霸对着乌木喉说道，“你去-趟黑矮星。”
　　乌木喉望着灭霸. ,说道，_“主人，去黑矮星做什么?”
　　“寻找穿梭时空的方法。”灭霸缓缓的说道。
　　“想要获得无限宝石，并非只有从他的手中抢夺1我们可以到其他的平行宇宙去.2抢夺其他时空的无限宝石，然后拿回来。再利用着无限手查.即便是他。也只能够乖乖的束手就擒。当”灭霸说道。0n平行宇宙中，所有的事物都是一样存在的.灭霸想出这么这个方法。，从其他平行宝宙去抢夺那些无限羊套。总比在这里遇上罗逸，抢夺罗逸的简单多了e
　　听完灭霸的话。.乌木喉则是点了点头说道，“主人，那我这边起身前往黑矮星，为主人寻找穿越时空的方法。”
　　灭霸点了点头。
　　待到乌木喉走了之后，灭霸则是召来了暗夜比邻星与亡刃将军。
　　“主人。”
　　“主人。”
　　暗夜比邻星与亡刃将军跪倒在灭霸的身前e
　　“你们两个，出去一趟，将灵魂宝石给抢回来。”灭霸居高临下望着两人，对着两人说道。
　　灭霸知道，如今的灵魂宝石或多或少已经被银河护卫队给抢走了。.因为自己派出去追杀银河护卫队的手下.到最后都没有传来消息，隔了这么久，或许自己的女儿卡魔拉，已经得到了灵魂宝石了。
　　但，螳螂捕蝉，黄雀在后，就算:卡魔拉得到了灵魂宝石，自己也可以从她抢夺回来，这也是之前灭霸没有直接派出强大的手下去追杀卡魔拉的原因。
　　.“是，主人。”
　　两人点点头。随后消失在原
　　灭霸望着手下们离开，握住了手中的无限手套，随后缓缓消失。
　　而此刻的银河护卫队，并不知道灭霸的手下已经开始朝着沃米尔星而来，此刻的他们，正陷入难以执择的处境之中。
　　“想要获得灵魂宝石.你们必须献出自己所心爱之人的性命才能够得到它..这就是独特的灵魂宝石。”
　　他们刚来到沃米尔星.却找不到灵魂宝石，然而一个披着黑色长袍的红骷髅却出现了引领他们前往灵魂宝石的所在。然而。红骷髅站在悬崖边上-望着银河护卫队，对着他们说出了这包话
　　“我们如何知道，这是不是你设计出来的诡计呢2”卡魔拉望着红骷髅说道。
　　“我被诅咒，只能够留在这里，等徒能够将灵魂宝石取走的人。并指引他们取走灵魂宝石否则我将永远无法离开这里，所以。我不会骗你们，但如果你们不相信的话。请随便e”
　　说完这句话。红骷髅的身影则是消失在众人的面前。
　　银河护卫队众人，互视一眼眼中纷纷有纠结之色。
　　最后，火箭浣能则是说道，“如此看来，是不可能获得灵魂宝石的220了，那我们还在这_
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　里纠结什么，可以离开了。”
　　然而，卡魔拉则是立马站出来说道，“不可以。 ”
　　众人望向卡魔拉，2而卡魔拉则是说道，“如果我们不能够取得着灵魂宝石.那么一定会落在灭霸的手中。”
　　“灵魂宝石的所在只有我与灭霸知道，除此之外，只有你们我们如果错过了这个机会.将这个机会落在灭霸的手中，那么灭霸一定不会错过的。”卡魔拉说道。
　　“但灭霸.有心爱的人吗?”火箭浣熊摊了摊手，对着卡魔拉说道。
　　“你以为他没有.2就不能够获得灵魂宝石吗?.”土魔拉望着火箭浣熊说道“你不要小瞧了他想要获得灵魂宝石的决心就算毁灭整个泰坦星.只要能够获得灵魂宝石灭霸也绝对会毫不犹豫的答应。”
　　“更别说直接威胁其他人，让他们心爱的人直接死亡而来获取灭霸想要的灵魂宝石了。_”卡魔拉说道，“ 他会威胁其他人来帮助他获取灵魂宝石，所以只要我们错过这机会.那么很快灭霸就会来领，抢走灵魂宝石。”
　　pSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

461 得到灵魂宝石！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　众人互视二=眼，眼中均有=股担忧之意2
　　却是，如果让灭霸得到灵魂宝石，那么到时候灭霸的力量更加强大，他们的处境也就更加的危险。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“必须要拿下这=颗灵魂宝石，即便付出生命。”卡魔拉坚定的说道，身子缓缓迈出，走向悬崖。
　　银河护卫队众人纷纷一怔望着卡魔拉。
　　“我们已经跟罗逸商量好了得到灵魂宝石之后.，将灵魂宝石交给罗逸，相信他会很愿意帮助我们。,对付灭霸的e”
　　“你疯了1”然而，这个时候的星爵则是直接将卡魔拉的身影拦下。
　　“他的话还不知道真假、或许他是欺骗我们的呢2况且打败灭霸的方法有那么多种、何必为了这一颗灵魂宝石浪费自己的生命呢2”星爵紧紧抓，住卡魔拉的手，对着卡魔拉说道。
　　然而卡魔拉却是摇了摇头，悦道，“灵魂宝石在无限宝石之中的最为特殊，只要得到了灵魂宝石，灭霸的实力就会更加强悍。只要他有可能靠着这=-刻无限宝石翻盘。我就愿意付出生命去断了他的所有机会。”
　　“你这又是何苦2况且，就算你这样跳下去，也没有任何作用，那个红骷颅说了，，想要获取灵魂宝石，必须失去自己心爱的人才能够得到，你跳下去，我们也得不到」”星爵望着卡魔拉说道，满眼都是焦急之色。
　　然而卡魔拉望着星爵的眼睛.突然碰出-句:_“你爱上我了
　　星爵一怔，这才意识到自己的举动似乎有些过了。
　　星爵看到卡魔拉的第一眼.就已经心动了。而在寻找灵魂宝石的过程之中，星爵那颗骚。动的心，也却是告诉星爵、星爵已经喜欢上卡魔拉了。
　　然而星爵多次暗示。卡魔拉却视若未见。让星爵躁动的心则是有些失落e
　　谁都没有想到，想要活的灵魂宝石，居然会是需要付出心爱之人的代价，而如今众人之间的关系看来，或许只有牺牲自己才能够获得灵魂宝石。.而卡魔拉自然也愿意付出自己的生命。
　　“这下我符合获取灵魂宝石的条件了夕e”卡魔拉淡淡的说道。
　　“不，并没有。”星爵摇头对着卡魔拉说道。
　　[着“难道你觉得，他们会相爱吗?.”华魔拉望向其他的银河护卫队，对着星爵锐道
　　2.其他众人互视一眼，想到红骷髅所说的条件，顿时起了一身的鸡皮疙瘩e
　　”灭霸不仅杀了我的家人，族人。还把我培养成一个杀人机器。不论如何，我都要阴止他的计划，况且这么多年来。我已经推毁过不知道多少个家庭、多少星球了。，我也应该偿还他们了。”卡魔拉望着星爵说道。
　　“记得，将灵魂宝石交给罗逸。”卡魔拉盯着星爵，=字-句的说道。而星爵则是摇头，直接出手想要将卡魔拉拿下，但卡魔拉早已经做好了准备，直接一个擒拿手将星爵压。在身下，面后从腰间抽.出一个芯片贴在星爵的身上.芷片内发出-阵电力直接将星爵麻醉，倒在地上动。弹不得。
　　“就凭你这三脚猫功去。”卡魔拉望着星爵。谈淡的说道s
　　“不行，他或许是在骗我们的。”星爵痛苦的摇为，对着卡魔拉说道。
　　然而卡魔拉却没有理会星爵望着银河护卫队众人，而后将且光停留在火箭浣熊的身上。
　　此刻的火箭浣熊，则是微微的对着卡魔拉点了点头。
　　随后，卡魔拉则是直接- -跃而下，朝着悬崖摔下去。
　　即便是星爵痛苦的呐喊声。也无法阻上卡魔拉坠落的身影了L 随着星爵的眼泪流出，悬崖之下，一道光从悬崖之下迅速冲向天空，一声巨响之、这道光直接连接了悬崖与天空。随后，众人则是看到灵魂宝石从无空之中缓缓的落下。
　　火箭淙熊将灵魂宝石拿下。缓缓的走到星爵的身边，将星爵身上的芯片摘下。
　　而此刻的星爵..则是摊在地面上。
　　刚与自己的生父太战，杀死. 了自己猜见面没有多久的父亲I现在又失去了自己刚怀有爱意不久的卡奄拉。此刻的星爵，感觉自己真的已经将世界上所有的悲痛都承包了。
　　火箭浣熊看着星爵，也不知道该说些什么，拍了拍星爵的肩旁。
　　示意众人先回到飞船之上。然而，众人转身的时候，天空之中则是突然冒出两个黑洞。而后. 灭霸的两个手下。立刃将军与暗夜比邻星的身影则是出现了。
　　直奔着火箭浣熊的背后袭去，他们的月标很明确，就是灵醜宝石!
　　火箭浣熊大惊。直接将手中的灵魂宝石扔向格鲁特。而后呐喊让格鲁特跑..随后则是直接掏出枪对着两人一阵扫射扰。
　　暗夜比邻星的身影直接袭向火箭淙熊，至于亡刀将军。则是奔向格鲁特..争夺灵魂宝石。
　　毁灭者看到火箭浣能被暗夜比邻星纠缠着，则是直接去为火箭浣熊解围.至于格鲁特。则是疯狂的往飞船的方自跑。
　　地面上
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的星爵才刚刚反应过来看着突如其来的一幕.晃了晃神。眼中露出杀意,看了眼前的火箭浣熊与毁灭者纠缠住暗夜比邻星。还有被亡刃将军追杀着的格鲁特，星爵则是立马朝着广刀将军追(李吗好)去。_
　　用卡魔拉的生命换来的灵魂宝石，星爵绝对不同意被他们抢走。
　　亡刀将军的战刃直接飞出，-把将格鲁特的腿给斩断.格鲁特直接扑到在地面。.手申依旧死死的抱着灵魂宝石。
　　星爵眼看着亡刃将军就要将战刃站在格鲁特的身上，直接从腿部抽。出枪对着亡刀将军射击然而仅仅只是在一-瞬间出现了道枪D，随后就立马愈合，没有办法伤到亡刃将军半分，
　　广刃将军拥有超级力量以及恐怖的愈合能力。再重的伤口都能够快速复原，而且就算他的身。体被摧毁掉，只要他的灵魂战刃还在.，他就可以不断的复活。
　　眼看着广刃将军就要抢到灵魂宝石，此刻，一个娇小的身影出现了♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

462 灭霸的计划！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　螳螂妹的双手虚控，对着远处的广刃将军。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　螳螂妹可以利用她的感情能力来操控指定的人。能够大到使其入睡或者改变其心情.而此刻的螳螂妹就是在用她的能力。来控制亡2将军停下来。
　　“睡吧。.睡吧:2”
　　亡九将军的脸色，有些挣扎但螳螂妹则是直接加太了力度.瞬间控制了亡刃将军a
　　星静赶到格鲁特的身边..格鲁特将手中的灵魂宝石交给星爵L 而他被亡刃将军斩断的腿，_则是逐渐开始长出新的腿出来。
　　“你还好吗?”星爵望着搀扶着格鲁特站起e
　　“我是格鲁特::2”格鲁特蹦哒了自己的脚。示意自己没事
　　而另一边，螳螂妹的脸色却是一瞬间变得十分的难堪起来。因为螳螂妹在操控着亡刃将军的大脑之时，看到了另外一番景象
　　星爵正欲去帮助螳螂妹压制住亡刀将军_ 却不料立刃将军突然爆发.一把从螳螂妹的困境中突破。手持着灵魂战刃直接飞向星爵。
　　-把将星爵手中的灵魂宝石抢到手303，直接-脚将星爵_给踹二飞出去，砸在地面上动弹不得。
　　格鲁特与螳螂妹想要拦下亡刃将军。却直接被广刃将军避开_ 手中的战刃拍打在他们的背后上，直接将他们击飞数百米之外
　　此刻的暗夜比邻虽看到亡刃将军已经得手L便不再与火箭浣能和毁灭者纠。缠、直接消失在原地。
　　两人互视一眼..而后拿着灵魂宝石直接逍失在众人的面前。
　　“不..”星爵身体飞扑过去，却抓不到消失的亡刃将军
　　卡魔拉用命换来的灵魂宝石却在自己的手上弄丢了1此刻的星爵浑身颤抖着.才分的愤品。
　　然而，螳螂妹的表情却没有因为灵魂宝石被夺走而愤怒。因为还有更重要的事情让她感到十分的着急。
　　“他们的目标，不止这个-个灵魂宝石。”螳螂妹对着星爵说道。
　　星静抬头望向螳螂妹，问道“什么意思。”
　　“灭霸派出了他的手下，想要探.索平行宇宙的穿越方(d_aba)法，他要去抢夺其他平行宇宙的无限宝石!”刚刚螳螂妹入侵亡刃将军的意识的时候.就发现了，这个秘密。如果灭霸获得了穿越平行宇宙的能力，前往其他的平行宇宙抢夺无限宝石那就完了。只创说，
　　“平行宇宙?”火箭浣熊与毁飞者走过来。惊愕道。
　　“如今连灵魂宝石也被抢了，我们必须求援了。”火箭浣熊皱了皱属说道。
　　“可是:1要想谁求援呢?如令我们的灵魂宝石也已经没了..”毁灭者说道。
　　“告诉罗逸想必他会愿意出手阻止灭霸的。.”星爵站起身L 对着火箭浣熊说道。
　　“如果罗逸不愿意，那我就亲自阻止他。”星爵的眼中闪烁过一股杀意.. 如今的自己。实力当然阻止不了灭霸、所以才必须寻找罗逸帮忙。
　　而不管罗逸愿不愿意出手。星爵都会阻止灭霸的，并且，抢回灵魂宝石!
　　众人上了宇宙飞船.而后直接朝着地球的方向奔去。
　　而在泰坦星上.空中突然闪烁一个白色的洞口.随后灭霸的手下，乌木喉出现在灭霸的身前
　　“主人，我已经为你寻找到了穿越时空的方法。”乌木喉对着灭霸说道。
　　灭霸点了点头，乌木喉直接打了一个响指。空中冒出几个黑色的身影出来。
　　“这是所找到黑矮星找到的-些隐居的神秘种族，,而他们拥有着奇特的能力让我们穿越平行时空，到达我们想要去的任意=个时空，帮助主人夺得无限宝石。”
　　乌木喉身后的那群披着黑袍的神秘人，则是纷纷对着灭霸下跪。
　　“很好。事成之后，我可以满足你们一个要求。”灭霸对着他们说道e
　　几个黑袍人互视一眼。一个人上前对着灭霸说道，“我们的请求很简单，希望能够赐子一_个属于我们种族的星球就够了。”
　　面对这样的要求，灭霸自然不会拒绝。点了点头。
　　“很好。”灭霸点了点头，对着乌木喉说道，“召集我的土兵们，做好准备。”
　　乌木喉对着灭霸点头行礼，随后消失在原地..去召集士兵们
　　“现在，开始施展你们的能力吧，帮我寻找其他平行宇宙中的无限宝石。”灭霸对着他们说首。
　　几人互视一眼，开始准备:想要直接转移几个人到其他时空不难，但灭霸也打算将他的土兵们也带走，所以想要完成这一-任务，还是需要花费点时间精力.....
　　另一边的银河护卫队，也是快速的朝着地球的方向而去。
　　然而，在靠近地球的时候，他们的飞船则是直接被钢铁侠所设置的防护网给拦了下来.没有钢铁侠的同意。他们想要进入地球。只会遭受到恐怖的系统自主防护攻击。
　　所以银河护卫队只能够着急地在地球
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　之外等候、所幸的是，钢铁侠也在第=时间发现了银河护卫队。
　　直接通过卫星跟银河护卫队联系。
　　“我们有紧急情况想要寻找罗逸，.请给我们放行u或者帮助我们通知罗逸。”星爵说道。
　　“找罗逸的?”斯塔克想了想。最后还是给银河护卫队的飞船放行，i让t他们顺利进入到地球之中。
　　随后。银河护卫队的飞船则是成功进\到地球之中.而斯塔克则是穿戴着他的钢铁侠直接与银河护卫队见面，指引他们将.飞船听到一个合适的地方之后，则是带他们前往罗逸的住处e
　　此刻的罗逸。还在中餐厅之中，见到斯塔克茕着银河护卫队的人来临，罗逸便知道应该是发生了什么事情e
　　“灵魂宝石已经被灭霸的手下抢走了。”星爵望着罗逸说道
　　“而且，还有更遭的事情.如今的灭霸已经想出了获得无限宝石的办法。.而且很快就会行动_我们必须阻止他。”螳螂妹说首。
　　“获得无限宝石?”斯塔克听完，则是望向罗逸。
　　“你担心他会亲自到地球来抢夺我手中的无限宝石?”罗逸对着螳螂妹问道。
　　ps章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

463 拦截灭霸！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“如果真是这样12那你们不用担心了，灭霸就算敢来。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]也抢不了他手中的无限宝石的。”斯塔克对着螳螂妹说道。
　　罗逸瞥了一眼斯塔克，斯塔克则是嘿哩- -笑e
　　“不是。灭霸有他的计划我从亡刀将军的脑海里面得知。灭霸派出了他的手下去寻找穿越平行宇宙的方法。他想要穿越到其他的宝宙去抢夺无限宝石。”螳螂妹着急的说道。
　　“穿越到其他平行宇宙的方法?”斯塔克的眉头z皱。顿时感觉有些不妙。
　　“而且，宇宙中有一些种族却是是有这个能力的，如果真的被灭霸找到，前往其他平行宇宙抢夺无限宝石，那我们就危险了。而且如今的灵魂宝石，也被灭霸给抢走了。”螳螂妹说道。
　　“最关键的是。灭霸的无限手套已经打造好了L如果他拥有所有的无限宝石，再配合他的无限手套，他将拥有这个宇宙间最强大的九量。”
　　这一次，罗逸也感觉到了不妙。穿越时空的方法. ,却是是有的。比如罗逸让神奇先生研究的那个，若是再给神奇先生多=些时间，相信神奇先生也可以研究出来，所以罗逸听到螳螂妹这么说。感，觉灭霸士有八九却是可以完成这个计划。
　　如此一来，罗逸也感觉士分的危险。
　　=_旦灭霸获得无限宝石，-定会靠着无限宝石的力量，来完成他的月标。
　　“我去看看。”罗逸说道。拿出空间宝石。随后消失在原出。
　　罗逸直接使用了帘间宝石的力量，穿越到了泰坦星上、然而_=-到泰坦星。就看到天空中一个巨大的黑洞.灭霸的手下纷纷朝着黑洞之中飞去.而此刻的灭霸，-正在黑洞之下。
　　看到罗逸，灭霸毫不犹豫直接飞.身进入到黑洞之中，罗逸其至还没来得及阻拦.黑洞就直接关团了，身下一小部分泰坦星的族人。直接朝着罗逸杀来。
　　“终究是来晚了一步。_”罗逸叹息道。如果自己早一步过来，兴许还能够阻拦灭霸。看着地下疯狂袭来的小巨人们。罗逸则是直接动用力量宝石的力量、=拳轰炸下去。
　　瞬间将那群还没有撤走的灭霸的手下直接轰死，看着满地尸体，泰坦星上一片孤寂。罗逸直接运里空间宝石的力量、回到地球之上a
　　“怎么样?”罗逸来回不过-两分钟，此刻的银河护卫队的人还未撤去，看到罗逸出现立马对着罗逸间道。
　　“灭霸应该已经找到穿越的方砖了，,我去晚了一步.他已经直接离开杂色即便有空间宝石。我也找不到他在哪里。”罗逸对着斯塔克说道。今,(2.r10。“现在尽能够快点研究出穿梭仪，然后去拦截灭霸阻止他找到无限宝石了。”罗逸对着斯究蜕道。
　　“你们先留在地球上吧。斯塔克，你跟我来。”罗逸直接带着斯塔克离开。
　　前往神奇先生的所在。随后罗逸则是直接找到了神奇先生
　　“时间穿梭仪如今研究的如何了2”罗逸问道。
　　“还需要一点时间，怎么了2.”看到罗逸带来了斯塔克神奇先生对着罗逸问道。
　　“灭霸已经找到了穿梭时空的方法，他没把握从我这里抢夺到无限宝石，就盯向了其他时空的无限宝石，想要从其他时空中抢夺无限宝石，最后再回来这个宇宙中完成他的目标e”
　　“所以，现在需要你们两个尽快将时间穿梭仪完善好。_”罗逸说出了自2与斯塔克来的目的。
　　斯塔克与神奇先生两个人在科研方面。都是十分强大的天赋。罗逸带上斯塔克过来。也是想要看看斯塔克能不能够帮上忙。
　　神奇先生点了点头，而罗逸则是又特意嘱咐了斯塔克。让斯塔克配合着神奇先生研究时间穿梭仪。将它完善。
　　“务必尽快将它完善我们才能够穿越到其他的时空、去拦截灭霸。”罗逸对着斯塔克与神奇先生两人说道。
　　“好。”
　　两人点点头，转身进入到研究室之中。
　　而罗逸并没有着急离开，_他打了个电话给斯科特..将斯科特也叫了过来。斯科特与皮姆博士两人对于皮姆粒子的可并不比神奇先生和斯塔克他们了解的少。而且时间穿梭仪就是皮姆博土的作品，所以罗逸直接让斯科特联系了皮姆博士。间问他愿不愿意过来帮助他们研究。
　　而皮姆博士最后也是点了点头，跟着斯科特来到了神奇先生的基地。,
　　看着四人钻进研究室之中开始研究，罗逸并没有进去打扰他们。术业有专攻.若是论打架这一方面，他们合起来都不够罗逸打，但在这一方面，罗逸还是很有自知之明的，并没有进去瞎掺和。
　　想要追踪灭霸的踪迹，只能够靠着他们四个人的努力了e
　　...
　　...
　　当灭霸的身影带着大批的军队出现在另-个平行宝宙的时空之时，那个时空的人也时纷纷被震慑到了。
　　随着灭霸的一声令下，杀戮开始了。
　　灭霸的军队
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　如同潮水一般，瞬间入侵了一个个时空的星球之中，开始搜刮无限宝石的痕迹。
　　那些时空上的科技文明，根本抵挡不住灭霸的军队，伴随着声声惨叫声，==个个星球上的文明逐渐被摧毁，而与之同时，灭霸也终于得到了_这个时空的第= 颗无限宝石二==力量宝石。
　　“继续」”灭霸冷酷无情的下令道。
　　即便是再多的惨叫声与鲜血依旧没有办法阻拦军队们的长刀。
　　灭霸太军.搜刮无限宝石!
　　而地球上的人同样在努力着.在四个天才的钻研之下时间穿梭仪终于不负众望..被他们攻破了所有的难题。
　　而此刻的罗逸，则是将所有的超级英雄都召集了起来。
　　“宝宙中的时空有很多.我们只能够随即前往某- z个时空a出现在那些无限宝石出现过的地方，争取能够在灭霸得到无限宝石之前找到_并且拦截他们。”罗逸望着众人说道。
　　毕竟靠着罗逸一个人，分身乏术。
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

464 大军来袭！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　随后，罗逸则是将他们分成了多个小组。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]两人一组.前往一个时空。
　　“发现了灭霸.不要硬战，若是不能够抢夺，保全自己的性命回来，最为重要e”罗逸对着他们说道。
　　罗逸叮嘱了他们一些事情。其由不少的超级英雄都被罗逸派了出去.就连小蜘蛛彼得也不例外，雷神托尔以及女武神瓦尔基里回样出来，如今关系到的不仅仅是整个地球，更是整个宇宙时空。
　　随后，罗逸则是将他们一个个送走.i让他们前往不同的时空
　　而这也是因为，平行宇宙实在太多。,罗逸若是直接带着他们一个个找，几乎能够遇到灭霸的L 只有亿万分之一的可能性。虽然有危险性L但罗逸必须光撒网L 才有可能遇到灭“六四三”霸
　　最后，只留下神奇先生--人在操控着时空穿梭仪。以防止时空穿梭仪出现意外。
　　罗逸是最后一个走的，与神奇先生道了别之后，罗逸则是使用时空穿梭仪来到一二个时空之中
　　而罗逸的运气不错，.刚好遇到了.乌木喉。
　　然而，罗逸也只发现了乌木喉- -个人的身影至于灭霸大军的其他人，罗逸并没有看到。
　　此刻的乌木喉，带着两个身穿黑袍的如同魔法师- z般装扮的两个人,正在一颗星球上寻找无限宝石。
　　碰见了罗逸，乌本喉则是拔腿就带着两个手下想要溜走。
　　然而罗逸哪里会让他们跑掉2直接使用瞬步:空蝉，瞬间出现在乌木喉的身前，一把抓。住乌木喉的喉咙，高高举起。至于其他的两个黑袍人，互视一眼s则是纷纷对着罗逸出手，想要救下乌木喉。
　　不过，这也只是因为他们两个不知道罗逸的强大实力、所以才敢出手。
　　他们的下场毫不意外。被罗逸轻松抹杀掉。
　　看到链各个黑袍人瞬间死亡， 乌木喉的眼神则是一凝，望着罗逸。
　　“灭霸在哪里?”罗逸望着乌木喉，淡淡的问道。
　　而乌木喉则是没有说话。闭着眼睛没有打算回应罗逸。
　　“想必他们也在这个宇宙吧e”不过让罗逸没有想到的是.即便他带着乌木唯逛遍这整个宇宙，也没有发现灭霸的身影。
　　显然，只有乌木唯一个人带着两个黑袍人来到了这个宇宙时空之中。
　　看到罗逸的一直找不到灭霸乌木喉显然有些得意，对着罗逸说道，。“你不用再寻找了，我的生合此刻定然已经找到了所有的无限1!你还是乖乖放弃吧
　　3凭你的实力..就算召集宇宙中所有超级英雄.也不可能阻挡主人的目标，不如你投靠我的主人。或许主人会看在你强悍的实力上，会放过你- -马让你成为与我这样般地位的存在。”乌木喉不断劝说道L试图让罗逸归顺灭霸。
　　“就算他得到”了所有的无限宝石，那又如何?”罗逸望着乌木喉，淡淡的说道。
　　“他若是能够找到所有的无限宝石，那我就从他的手中全部抢过来，包括他手中的无限手套。”罗逸对着乌木喉淡淡的说道
　　而乌木喉则是桀桀怪笑道;“无知。我的主人拥有无限手套， 召集所有的无限宝石，就能够拥有这个世界上最强太的力量s不论如何，你都没有可能阻止的了他上更别妄想从他的手中抢夺无限宝石了⊥”
　　罗逸静静的看着乌木喉。而后说道，，“不论能不能抢到都不管你的事_既然找不到灭霸a你也没有存在的必要L。”
　　乌木喉的眼中顿时出现了恐惧之色。说道:_“不你不能够杀我!”
　　而罗逸的眼中只有无情之色说道，“很遗忘，就算灭霸得到了无限宝石，你也看不到的了
　　乌木喉惊恐大喊.，拼命的想要逃命。
　　罗逸并没有着急困住乌木喉。看着乌木喉疯狂 逃立的身影。随后则是面无表情的直接出手.
　　...
　　=个巨太的黑洞，出现在天空之上。
　　地球上的所有人，被这股震撼的场景全部给吸引了过来。斯塔克工业的警报已经响个不停，路边的记者拿着长枪短炮，不断对着天空进行拍摄...
　　不少人看着电视里面的直播纷纷露出震惊的面容。
　　此刻，神奇先生守着时空穿梭仪的目光。也不由得转移望向了天空之中。
　　首先是密密麻麻的士兵，从那巨大的黑洞之中出现.朝着地面二飞来,地上的人群顿时惊恐大叫，纷纷朝着远处逃离而去。然而这些十兵则是毫不留情手持着激光枪对着地面上四外逃窜的人类进行射击。
　　“这里是钮约区.请求总部支援上请求总部支援」，”
　　“这里是首迩，请求总部支援L请求总部支援」”
　　“这里是伦墩，外星人来袭请求支援，请求支援!”
　　黑洞的出现，并不只在一个地区出现，地球上.许多的地区都出现了,这个黑洞，里面钻出来的外星人。开始对着人类进行了无情的杀龙。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他们手中的武器1比地球上的还要先进许多。而且他们身上的防御装备，也完全不是普通的子弹可以打穿的」
　　神奇先生看着天空之上..陆续出现的外星人、顿时感觉_十分的不妙。
　　果然，随后不久，伴随着-只只体型巨大的泰坦兽、 =切宇宙飞船，灭霸的身影也終于出现在了地球之上。
　　而此刻。灭霸手中戴着的无限手套，已经装上了2x8五颗无限宝石!
　　灭霸的太军，充丘着整个街道。天空之上.满满的全是来自异界的二飞行物。他们肆意的攻击者地球上的建筑还直不断逃亡的人类。,
　　尼克弗瑞的特工们早已经出发，不断救援人员的同时，也试图阻拦着他们。
　　神奇先生直接对羞手虫的一个通讯工具，呐喊道，“灭霸已经来到地球.请求支援」”
　　而与此同时，在其他时空的所有超级英雄.都收到了神奇先生传出的声音L. 这是研究时空穿梭仪的同时，皮姆博士另外设计出来的二z个通讯工具.即便到了其他的时空。依旧能够收到来自神奇先生的紧急通告L
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

465 我是天命！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　此刻，罗逸也听到了神奇先生的。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR顿时感觉有些不妙。
　　罗逸立马使用神奇先生交给他的按钮，直接回到地球上xr
　　灭霸的大军..先不说自身肉.体的速度与力量、远远用过地球上的人类，就连他们的科技实力，也是十分的强悍..扛的神盾局的特工们毫无反手之力。
　　更恐怖的是，他们还有一些巨型的生物。_上百米的尾巴-扫L便能够将一条街上的建筑物全部给横扫k出去。
　　看着如同怪兽_般的 生物。尼克弗瑞的光头上不断冒出冷汗.这样下去，自己的特工们就算-人有士条命。也拦不住这些怪物啊。但四处搜寻尼克弗瑞却=直没有找到斯塔克他们。
　　“这群家伙....怎么还没来..”尼克弗瑞举起手枪对着那只怪兽灯笼般的大眼不断射击。随后召集自己的手下们纠缠它
　　.“罗逸L罗逸!罗逸!你再不出来，地球都要被毁灭了31L”尼克弗瑞趴在=辆防弹吉普车身后换着子弹。咬着牙心中暗道。
　　而罗逸与所有的超级英雄也终于从其他的平行宇宙出来了。而他们出来之后，便看到在短短几分钟的时间里L灭霸太军横冲直入。街道混乱..大楼崩塌。如同世界末日一般。
　　这，就是世界末日!
　　罗逸与其他超级英雄一出现神奇先生则是立马跑到他们的身前，对着他们说道，“灭霸估计已经找到了其他时空的所有无限宝石，他打开了黑洞，.直接将他的太军给带了过来”
　　“你们快去支援咽。光靠地球上的科技力量，很快就要被灭霸消灭掉!”
　　而此刻，罗逸也看到，天空之上密密麻麻的士兵们，朝着他们蜂拥而来。
　　“先保护平民撤离!_”
　　远处的尼克弗瑞注意到罗逸他们的到来，手中提着喇叭，对着罗逸喊道。
　　对于尼克弗瑞来说..最关键的还是要保护那些平民。让他们能够顺利撤离。
　　罗逸点了点头扭头对着身后的小蜘蛛说道:_“ 靠你的蛛丝想想办法_解救那些在困境中的人。”
　　如今到了这个局面，想要成功解救更多的人。就要合理安排好各个位置.让他们的长处发挥出来。以小蜘蛛彼得的能力.最适合去救那些困境中的人，将他们解决出来。
　　“明白，先生!. ”小蜘蛛点点头，弹手射.出蛛丝。瞬间消失在街道之上。
　　卷“斯科特。”罗逸扭头望向蚁人斯科特受
　　“靠你的能力，运载更多的，人离开。”
　　斯科特点头。朝着人群名的地方奔去，随后化身为巨人抱着那些平民离开。
　　“斯塔克，掩护他z)”蚁人虽然可以变身送平民离开，但同样月标也会变大。受到灭霸大军的注意，难免会被攻击，而钢铁侠有飞行能力，灭霸的手下想要阻拦蚁人，钢铁侠就可以出手掩护他。
　　钢铣侠的头盔合上，对着罗逸点头，随后直接飞向斯科特的方血而去。
　　然而，这个时候的灭霸.却是突然出现在天空之中。
　　“罗逸。”
　　灭霸穿着一身金黄.色的盔甲，手中提着:二 把双刀刀.而此刻，他的手上。正戴着无限手套
　　无限手套之上，放进了五颗无限宝石，闪闪发光a
　　“我杀了你! 1”众人一怔就连罗逸也不由得随着声音望去，只见地面上突然传来一阵怒吼声、二一个身影冲天而起，正是星爵，他手持着一把巨.炮，对着灭霸的头部开始疯狂的射击。
　　“让你杀死卡魔拉!.你给我死」”
　　子弹疯狂爆发，随着星爵的怒火不断朝着灭霸倾斜而去。
　　然而，灭霸却只是简简单单的举起手，=团如同熔岩般的红色液.体则是直接出现在灭霸的身前，吞噬掉星爵的予弹。
　　“哪里来的精神病?”灭霸瞥了一眼星爵随后则是 直接甩出双刃刀，一把直接将星爵拍飞出去。
　　“你已经无能为力了现在的我，已经具备了毁灭世界的能力，就算是你，也阻拦不了我。”灭霸望向罗逸，说道。
　　而罗逸望向灭霸I淡淡的说道，“是吗?”
　　罗逸的身影的瞬闻消失在地面上，下一秒，灭霸整个人倒飞出去。
　　而在空中的灭霸也终于反应了过来，手套上的空间宝石一闪，灭霸的身影出现在远处。
　　“若是在之前，或许我还不是你的对手..但现在我收集了所有的无限宝石，我的实力已经大幅度增强」”
　　“无限宝石，给了我无尽的力量、这个世界.现在有谁能够与我抗衡?你被妄想阻止我。”
　　“因为，我就是天命!”灭霸眉头一拧，举起无限手套.毫不犹豫的打了一个响指
　　蹦。
　　-时间。场面上所有的人都安静了。
　　无限宝石之中，一股若有似无的能量，好像在-瞬间将整 个宇宙的生命都包裹了起来。
　　而下一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　秒，一个平民突然发833出一声惊呼。
　　他忽然发现自己的手，已经逐渐的开始消失了随后，_ 他的肩膀，他的双.腿，最后整个人消失在原地。若不是他脚下踩着的泥沙还留直他的脚印在提醒着众人他曾经的出现.他就像没有出现过一般。
　　随后.一声声的尖叫此起彼伏，不少平民发现自己的身体已经在逐渐消失e
　　“我.”趴在地面上的星爵，也开始发现自己的手开始失去知觉.然而。星爵却没有慌乱其至闭上了眼睛。带着一股微微上扬的笑容。
　　奇异博士斯蒂芬也是如此不过他也没有丝毫的慌乱..眼神坚定的望向罗逸。
　　在得知灭霸已经获得了无限宝石的时候。奇异博土知道。如果能够有挽回的办法那么就一定是靠罗逸」
　　因为罗逸，他才有那个实力
　　“我也..”盱达的手、也开始逐渐消散。
　　“罗..”盱达对着罗逸呼喊道，罗逸一回头，,看着旺达的身，体开始逐渐消散，心里顿时一咯噔扭头望向远外 的瑟s
　　而瑟，也不出意料，瑟的身体，在罗逸的面前缓缓的消失
　　ps章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

466 复仇者，集结！【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“不!”罗逸之前从来没有想过会有这么一天，而如今看着琴与旺达消失在自己的眼前的时候，罗逸的心中。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√突然慌了s
　　在灭霸的一个响指之下，整个宇宙，有=般的生命.开始在这短短的十几秒中内消失掉a
　　“你找死1”罗逸怒喝道。
　　身，体瞬间化为二道流星，轰向灭霸。
　　灭霸的身体瞬间被罗逸撞飞出去，但很快就在天空之中稳住身形。
　　“每个人，都要学会失去。
　　“失去你老母亲儿，”罗逸瞬间化为一股巨弹。轰向灭霸_而灭霸也不甘示弱，拥有无限宝石以及无限手套的他，如今的实力毫无悬疑的乃是当今宇宙第- -
　　所以即便是跟罗逸对战，.灭霸此刻也丝毫不慌。
　　无限手套中不断涌入身，体的力量，让灭霸自信士足1!
　　两人酣战的风波，,如同一颗颗原_子.,弹爆发-般..不过幸好的是他们利用空间宝石，直接穿梭到了太空之外L在酣战中不断穿梭空间。所到之处的星球。都在短短的几分钟之内化为废墟
　　灭霸收下的大将,亡刃将军等人缓缓漂浮在空中而在他们的身后，则是无尽的士兵以及无数的泰坦生物。
　　他们的眼睛里充满了乔噬的色。它们的爪子不断摩,擦，准备开始-场酣战。
　　毁灭掉他们的星球!统宇宙!
　　亡刃将军望着面前的人类超级英雄，眼神阴冷。
　　而地球上。此刻所有的超级英雄，都是战友!
　　这一战，他们将要联手捍卫自己的家园，对抗来自异界的入侵者⊥
　　斯蒂芬手持着盾牌。_与钢铁侠斯塔克站在一起。
　　两人互视一眼..都从对方的眼神之中看到了昔日的那一份战友之谊，,在这一刻，他们之前所有的隔阂都已经在这- z眼中消失殆尽。
　　. “复仇者们，集结，_⊥_”
　　斯蒂芬大喝，身后无数的超级英雄，纷纷朝着斯蒂芬与钢铁侠两人的身后集结而来。
　　空中冒出一个身影，随后稳稳落地，蜘蛛侠彼得L
　　==个狂暴的家伙怒吼着，迈着沉重的步伐，缓缓站在斯蒂夫的身后，绿巨人浩克上
　　穿着战服的家伙身体足足有上百米高、也站在钢铁侠的身后，蚁人!
　　(是雷袖之锤带着= -个寸头男子从人群之中飞出，而后稳稳落地雷神索尔!
　　身宝，袭白袍..臆下骑着一头双翼白马，女武神瓦尔基里同样为了地球而出战
　　鹰眼与黑寡妇携手缓缓走向前，站在复联成员之中。且光坚定不移」
　　银河护卫地剩下的成员，火箭浣熊站在毁灭者的肩膀之上.手持着巨，炮对准了灭霸太军
　　这一刻，所有的超级英雄都集结在了=起，就连尼克弗瑞，也将手中的枪支换好子弹。
　　“这一次，捍卫地球。”斯蒂芬竭嘶底里大喝。
　　“不惜一= 切代价山”钢铁侠的手掌瞄准亡刃将军e
　　“车」”
　　这一次，没有退路。
　　退，就是死!
　　所有人，都做好了牺牲的准备，而唯一的希望。就在罗逸的身上。
　　他们只要坚持到罗逸胜利，坚持到罗逸回来。
　　只要罗逸打败灭霸夺回所有的无限宝石L那么地球的这-场战，临会宣告胜利，所以他们必须坚持到最后!
　　亡刀将军带头，身后的暗夜比邻星竖随其后。
　　若不是乌木喉已经在其他时空被罗逸杀死的，估计将会成为复联众人的头号大敌。
　　然而这群人依旧不可小觑。他们手持着强太先进的武器。所造成的伤害L十分的强悍。
　　钢铁侠对抗暗夜比邻星。而斯蒂芬则是直接将亡刃将军给拦住了，四人混战在- : 起。在战场中间。拳拳到肉」
　　“现在，刚是我们报答罗逸的时候了。”
　　雷神索尔对着女武神瓦尔基里说道，，手中的雷神之锤用动着_高高跃向天空，引来一道天雷直接炸在灭霸大军的人群之中
　　女武神瓦尔基里。,同样在战场中浴血而战..
　　.......
　　而在宇宙的某- -处，这里没有地球那般，充满了硝烟。
　　但这里破坯的程度，完全不输于地球上L场面更加壮观」星球上坑坑洼洼，从远外看，就像一张被挤掉了.无数痘痘的脸--般
　　“呼...呼..”
　　灭霸摊在地面上.不断喘息抬起头起头望着远处满身鲜血的罗逸。,
　　两个人，大战制造出来的能量，太恐怖了。而他们两人也已经不知道穿梭了多少个时空，毁灭了多少颗行星e
　　虽然灭霸拥有着无限手套，收齐了来自异界的所有无限宝石
　　但他没有想到。罗逸发起怒来。是如此的恐怖立e
　　两个
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　人拳拳到肉。力量宝石的加持下，两人随便一拳就能够将一颗小行星给摧毁掉。然而，罗逸身上爆发=边又_次的能量，让灭霸心中开始不断的产生恐惧。,
　　=开始的灭霸还占着自己有着-套无限宝石而感觉到优垫_但跟罗逸真正酣战在-起的时候。灭霸才发现罗逸这个家伙的恐怖。
　　在不久之前.灭霸就被罗逸击倒之后，从太空之外，无数颗巨大的陨石都不算朝着灭霸轰炸而且是连绵不断，数千万陨石= 颗一颗的轰炸叠加在灭霸的身。
　　将灭霸(了赵的)从星球的_= 端直接砸到了另一端，而期间灭霸根本就没有反手的能力即便无限手套能够给灭霸提供十分强大的力量，但身体的承受能力，却不在无限宝石的支撑之中
　　所以，随着与发怒的罗逸战斗的时间越来越长。让灭霸的心申逐渐有了丝丝不妙的感觉
　　灭霸一直靠着无限宝石跟罗逸对抗,但每次使用无限宝石灭霸的身体就会开始逐渐的崩坏无限宝石的能量经过灭霸的身体之后释放出来，就会对灭霸的身体造成不可恢复的伤害
　　所以此刻的灭霸.心中开始有些丛了，甚至产生了想要逃跑的念头。,
　　然而，罗逸的攻势依旧丝毫不变慢、根本没有给灭霸这个机会，将灭霸直接扛趴在地，动。弹不得。
　　pi，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

467 成为最强！（本卷完）
　　看着罗逸慢慢的走进，此刻的灭霸，感觉自己的身.体已，经到了_一个极限。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　“不儿”灭霸不肯罢体，拼起最后-一口气，举起壬虫的无限手套，根要拼尽全力触发最后次，然而。罗逸的速度却是比他快了几分，直接斩断了灭霸的手
　　灭霸痛苦哀嚎一声，无限手套顿时伴随着灭霸的手臂飞上了天空，随后被罗逸抓。住。
　　取下来无限手套1罗逸捡起旁灭霸的双刃刀，对着灭霸淡淡的说道:_“结束 了。”
　　手起刀落。灭霸的头颐顿时如同足球般，飞起、随后落在地面上L2双眼睁得巨大，望着前8。
　　取下了无限手套,罗逸深吸I=Q气。没有过多的犹豫。立马使用空间宝石，回到地球之上
　　而此刻。地球上的大战也已经进行到白热化的程度、有了罗逸的出现。超级英雄们顿时十分的振奋。
　　而罗逸来了自然不会再亲眼看着他们继续用自己的生命奋战。直接戴上无限手套。
　　随着罗逸的一个响指，=只只巨兽哀嚎着，身体开始逐渐消散。
　　亡刃将军望着自己的双.腿手中的战刃啪嗒- : 声掉在地面上。伴随着灭霸大军. ,开始逐渐消亡。
　　而此刻，所有人望383向_
　　他们终干坚持到了罗逸的到来。这-一场战人类胜了L」
　　无数的人相拥而泣，地面上布满了无数的尸体，他们都是为了生存而失去生命的英雄」
　　“罗逸。”
　　众人望向罗逸。此刻的罗逸的身上，站上了不少灭霸的血也有自己的血e
　　此刻战场上，灭霸大军已经完全消失，而地球上的人类开始在救治伤员。
　　“罗逸，将你的无限手套给我。”斯蒂芬走到罗逸的身前，望着罗逸手上的无限手套说道。
　　“就算再次使用无限手套，也不知道能不能够将他们救回来”斯塔克走到斯蒂芬的对着斯蒂芬说道、
　　“总归要试一试。”斯蒂芬说道，望着罗逸，眼神坚定。
　　“要试，也是我试。”罗逸摇了摇为。想要使用无限手套再打一个响指救回他们，这其中身.体所要承受的伤害，将是极为恐怖的。
　　“不行。”如今众人看罗逸的状态不佳。.刚与拥有无限宝石的灭霸酣战面来众人不放心让罗逸动手。
　　然而罗逸却没有理会他们，直接身形一闪。.利用瞬步.空蝉远离人群。
　　而后直接使用无限手套!
　　-个响指下来，在=片混沌
　　无数人在黑暗中睁开了双眼而在他们的眼前有一道光。
　　他们一阵茫然之后，朝着这道光走去，随后便是发现。这道光。就是地球!
　　无数人回来了.所有人人十分的兴奋，虽然那些死王战斗之中的人无法恢复，但被灭霸一个响指送走了=般的人他们全部都在罗逸的响指之下.重新回到宇宙之中。
　　而打宗响指的罗逸。只感。觉到一股强太的力量在自己的身上穿梭而过，在罗逸感觉自己快要坚持不住的时候1忽然这道能量又瞬间消失了。
　　罗逸一脸疑惑探查之后才发现，原来是十二试炼产生了效果，所以自己才没有受伤。
　　琴回来了。盱达也回来了。
　　她们眼睛不满泪水。奔向罗
　　“乖，一切都结束了。”
　　“你没事吧?”瑟抓着罗逸的双手.,仔细的查探e
　　“我没事。”罗逸笑着说道
　　远处的尼克弗瑞，2望着罗逸，见到罗逸没事之后..这才放下心来，手中提着喇叭，开始指挥特工们救援人质:.
　　虽然解决了灭霸.来自异界的威胁。,
　　但经历了这一场战争。地球想要恢复元气，估计还需要好一些日子。
　　内战分裂的复联I，也因为这=场战争，.正式和解a
　　而那份约束超级英雄的协议也被所有的国家正式宣布无效超级英雄们加入复联之中被正式授予身份，对于他们的身份(aceb),将加\最高级别的保密名单之中。
　　数月之后，复联基地之内。
　　所有的超级英雄共聚一堂。
　　罗逸将其他平行宝宙的无限宝石拿了，出来。
　　“这些宝石，属玉其他的平行宇宙，拿走了他们的无限宝石。想必会引发更多糟糕的连锁反应。你们还回去吧。”
　　至于本宇宙的无限宝石，则是全部被罗逸给留了下来。
　　众人点点头。钢铣侠带了一颗无限宝石、斯蒂芬带了一颗。
　　奇异博士带了一颗，雷神索尔与女武神瓦尔基里带了一颗。最后的一颗则是交给银河护卫队
　　记得及时回来。”神奇先生对着众人说道。
　　众人纷纷点头，随后.带着无限宝石陆续消失在原地。
　　而在异界宇宙。那里守护者无限宝石的人，忽然发现，已经消失了许久的无
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　限宝石，又自己回来了。
　　将无限宝石还回去，在异界宇宙或许耗费了几天，,但在罗逸的眼前。只不过过了几秒钟而已
　　“罗逸，你要去哪儿?”
　　看到所有的超级茧雄将无限宝石成功还回去所有的无限宝石回来之后，罗逸则是转身准备离开，却被尼克弗瑞叫住。
　　“这个宇宙太没意思了。去其他宇宙玩玩吧⊥_”
　　如今的罗逸已经得到了所有的无限宝石。.宇宙之间，已再没有人是罗逸的对手了2而罗逸也=直度过了很长一段时间的威鱼期，现在什么事情都已经解决了罗逸想出去其他的宝宙玩玩。
　　“哎，罗叔叔，你可答应我要去瓦坎达偷几吨振金回来的呢!”斯塔克一急，连忙对着罗逸说道。
　　而罗逸则是笑了笠摇了摇头“现在还需要振金做什么呢3回去好好赚钱养家吧。”
　　随后，罗逸无限手套上的空间宝石- _阵闪烁。而后。罗逸的身影则是消失在地球之上，留下=脸郁闷的斯塔克.
　　“又赖我，下一次遇见他。我一定得拿出我最新型号的马克战衣将他留下来。”感觉亏太发的斯塔克，郁闷的说道。
　　向来最会精扛细算的斯塔克都吃“了瘪，惹得众人一阵哈哈大e。
　　只是，大家都不知道。罗逸=走。他们想要见到罗逸，便希望渺茫了。
　　因为罗逸已经直接冲破了宇宙之外，到达另一个神奇的世界
　　pSL漫威卷就此结束从三月二十十号开书.到现在八月号，一共经历了一百二十七天。略微有些威慨，但是罗逸的漫威故事。到这里就算告=段落了。至于后面其他世界的情况。如果有时间，应该会写一写，有兴趣的大大，可以看-看，感谢这段时间的支持，感谢万分!_♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第一章 初见旗木朔茂！
　　广袤无垠的树海，=望无际的绿色。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR除了偶尔之间有两三道鸟啼之外.一切都是静悄销的。
　　突然一阵烟雯缭绕。-道人影从中走出，来者正是刚刚从漫威宇宙虫离开的罗逸。
　　“这就是新的世界了吗?真是很期待呢」”
　　罗逸环视四周。入眼尽是一颗颗巨大的不像话的树木.他走过去拍了拍，入手的触感非常好
　　从巨树直径来看至少得有百年的历史了，放眼望去全都是如此巨大的古树。罗逸十分好奇自己到-底是到了什么世界。
　　指环王里精灵族的森林?亦或是巨人捕手杰克里-的巨人聚居地?
　　他兴，奋的想要大声呐喊，这将会是名么奇幻的一段旅程!
　　轰」一道巨响响起。激起一片飞鸟。
　　罗逸没有半点犹豫。迅速躲藏在巨树的背后，只露出一个脑袋观察外面的情况
　　经历过漫威宇宙的洗礼.罗逸各方面的判断力直线上升，既然传来了巨响，那么就- -定有人
　　现在的当务之急是要搞清楚自己在哪个宇宙、而那边的巨响无疑会提供线索e
　　打定主意，罗毅小心翼翼的向传来巨响的那个方向悄悄的靠过去。
　　他不想被别人发现他的行踪_只需要远远的观望一眼就能够达到月的。
　　...
　　在这巨树林中穿行了足足8分钟，一阵激烈的扛斗声清清楚楚地传入他的耳里。
　　再一次悄悄地倚靠在=棵巨树后面，他探出了脑袋。但是接下来的这一墓让他呆立在了原地
　　“忍者?_”罗逸太惊，“我到了火影忍者的世界L”
　　没错、罗逸到了火影的世界
　　面前交战的两队忍者身上的识别很明显。-方正是代表木叶忍者村的绿色紧身马甲.而1方则是代表土影村的棕红色全身包。
　　从面前交战的态势上来看，本叶忍者被土影村的忍者压制住了,虽然他们整体的实力较高。但是由于对方的数量比他们多得多，所以陷入了苦战之中。
　　“二二三::;我靠这也太不要脸了吧。.居然18个打2个_ ”躲在一旁的罗逸气愤不.。
　　这里既然是火影忍者的世界_那么自己一定要进最强大的那个忍村- z一木叶。
　　在这里碰到二B本叶的小队正好能作为自己的投名状。能不能保下这只小队将直接决定自己能不能进入禾叶泌,
　　lb, 这样- -件美差简直就是上关特地用自己的。罗逸心里乐开了
　　>
　　“我劝你们还是放弃了吧，我们之间的实力差明眼人都能看出来」”站在最前面的士影村忍者戏谑地说。
　　木叶小队众人脸色铁青，但是没有一个人搭话。他们都做好了死亡的准备。
　　“哼!死鸭子嘴硬1.你们以为就凭你们这大猫小猫三两只还能得救不成旗木朔茂都放弃你们了⊥”
　　此话一出，面前的四个木叶忍者没有慌乱，.反而是露出决绝的表情
　　“这都是小事，为了任务顺利完成。，我们2个早就已经做好必死的准备了⊥”
　　...
　　躲在一旁的罗逸暗自咂舌s原来他到火影忍者的时间正是旗木朔茂执行任务的时候。
　　原作中正是因为旗木朔茂为了拯救同伴的生命，里断放弃任务，凭他精英上忍的实力力挽狂澜救出了自己的同伴e
　　至于结果。任务生败，被救的同伴丝毫没有感激之情._反而在村子里污蔑并诋毁旗木朔茂I直接导致后者自杀身立。
　　旗本卡卡西也因此变得性情孤僻，不过正是他年少时的遭遇最终才成为了后来实力强大的旗本-卡卡西。
　　所以他判断旗木朔茂绝对会回来搭救这些被围住的木叶忍者他很有兴趣的想要亲眼且睹旗木朔茂的实力。
　　...
　　四个木叶的忍者被逼的没了退路，但是土影村的忍者并不打算立即将他们杀死，他们想将木叶的忍者虐杀掉l
　　木吐自始而终都是最强的忍村。这是不可置疑的现实。
　　初代火影，千手柱间，忍界之神_拥有能够无限治愈的身。体.一手可通鬼神的木遁忍术,只有仙人才配拥有的仙术。
　　二代火影，千手扉间。擅长发明忍术的鬼才，不是水遁?那好，列为禁术吧!
　　三代火影猿飞日斩，忍术博十、本身具备8种属性查克拉_ 同时又是最长寿的火影，实力不可推测。
　　四代火影，波风水门，黄色的闪光。擅长时空间忍术-飞雷神，曾在一瞬间秒杀了80位土影村的上忍。
　　更遑论木叶的究极兵器= -九尾!
　　本叶忍者村就像一座泰山样压，在其余四个忍村的头顶，让他们喘不过气。
　　现在有机会能够虚杀木叶的忍者这群心态早已变态的土影村众人，自然是不会放过这千载难逢的机会每个&都露 出狞笑，一步一步朝着身受重伤
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的木叶四人走去e
　　“这最前面的那个我们哥仨要了上”
　　“那我们就要最左边的这个吧上”
　　“嘿哩嘿，最右边的这个就交给我们上”
　　“好东西都让你们抢了。没办法，那剩下的这个归我们了!
　　即使是知道自己必死，但是在对上土影村众人那冰冷的且光之时，四个木叶的忍者还是忍不住全身战栗，有一个甚至闭上了自己的双眼。
　　躲藏在一旁树干后的罗逸冷冷的看着这一 慕，虽然已，经知道这2个人渣不会死，但他依然为赶来救援旗木朔茂感到不值。
　　一群刽子手分配好猎物之后本以为胜券在握-可却没想到异变突起!
　　“土遁，_土流壁」”_道土墙升起，隔断了-旁的土影村众人和木叶忍者。而罗逸则是眼前一亮。旗木朔茂到了L
　　“火遁..豪火球之术”颗直径在3米开外的巨大火球。丛空中直直地撞到到土影村众人的头顶。瞬间化为一片火海，一道道惨叫声从里面传出来。
　　一道白色的人影从另一棵巨树背后出现。手中握着一柄短刀_他径直的冲进火海，屠杀开始
　　罗逸的双眼微眯，他全程目睹了旗木朔茂的战斗.不得不说这个男人很强L
　　他的内心)燃起--种对战斗的渴望L-=种对强者的渴望!
　　pSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二章 强制的战斗，木叶的白牙
　　罗逸舔了舔嘴唇，直勾勾地盯着傲立的旗木朔茂。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　没错。旗木朔茂才是他一直等待的强者!
　　“千井，松下，威:1没事了。你们都没事了l”旗木朔茂转过身来.满脸激.动。脸上的皱纹都舒展开来。
　　果然对他来说，同伴的命显然要比那冷冰冰的任务重要的多
　　“队长，你为什么不放弃我们?难道三代大A交给你的任务没有完成吗?.”那个叫做千井的忍者非但没有被救之后的喜悦。反而是一脸愤恨2
　　“就是啊上队长.你本来应该放弃我们。完成三伐大人交给你的任务!在另一边的主战场上还有很名同伴在和敌人交战。另一个人“痛心”地团上了双眼
　　“你们:可是你们几个“四二零”都已经获救了。”旗木朔茂，百口难辩。或者说他压根儿就不适合解释。
　　这不解释还好，一解释四个木叶忍者的怒火瞬间窜了_上来。“队长，,你真的让我们很失望!我们永远不会认可你的做法」.”
　　“可是，可.:::2”旗木朔茂结巴了，呆立在原地不知道说些什么。
　　.....
　　“哈哈哈」.旗木朔茂!你看看你救的这都是些什么人」_”-声嗤笑响起.瞬间吸引了包括旗木朔茂在内的所有人e
　　“谁!出来!.”旗木朔茂右手反握一 柄苦无。只要是敌人。他就能毫不犹豫地掷出去。
　　罗逸的身影慢慢从藏身的树后走出来，且光灼灼地盯着旗木朔茂，看都不看那四个木叶的忍首。
　　“你是什么人?_土影村的增援吗?”旗木朔茂眯了眯眼。
　　罗逸轻笑= -声，_“我是什么人不重要，关键是你是什么人!
　　旗木朔茂」
　　你可是木叶白牙l,木叶的英
　　可你现在却被这几个人渣给约束住了儿”
　　罗逸停了_下来，眼神冰途，扫血躲在旗本朔茂背后那四个木叶忍者。,
　　罗逸不是一个好人，但他懂得礼义仁勇知道什么事 清亥做，什么事不该做，这几个诬陷木叶白牙的忍者早就被他判了死刑
　　对待死人还需要客气吗?
　　“你跟我说这么多，到底意图何在?”旗木朔茂面色不改.只要面前的罗逸露出半点敌意。他绝对会以雷霆手段扼制。
　　他之，所以现在还不动手。_目的就是为了看看罗逸到底想说些什么，没错他的确被罗逸的话所吸引了。
　　“企他是木叶的白牙木吐的英雄。冒着上司的责罚，还要承受任务失败的后果，且的就是营救自己的队员，没想到对方还不领情，这要换成别人绝对忍受不了
　　“我的目的嘛，其实很简单、我要跟最巅，峰的你扛二场L”罗逸且光灼灼。紧紧盯着旗木朔茂不放，他早就在想这件事儿了⊥
　　小时候深受火影忍者的影响-些从未出过手，但是有着极深铺垫的人物。
　　初代雷影⊥
　　初代风影
　　初代水影⊥
　　初代十影⊥
　　本吐白牙=-旗本朔茂!
　　这种人物比比皆是、没人知道他们的实力怎样，擅长什么忍术，只有一个心理暗示.那就是他们强的可怕
　　虽然到了火影忍者的后期全是神仙打架。凡人只有全程划水的份。但是在前期，这种实力压制特别明显e
　　罗逸十分好奇，他是真的想要知道旗木朔茂的真实实力。
　　“对不起L我不能跟你交手.无论是为了我的队员、还是为了我即将要去完成的任务，我都不能再浪费时间了上”
　　旗木朔茂- -脸诚恳。看上去并不像撒谎的样子， 而罗逸也坚信旗木朔茂的实力根本不用撒谎他是真的有急事。
　　但是就凭现在耽误的为了救那几个人渣的时间，已经来不及完成他的任务”了。
　　“如果我说一定要和你扛一把呢!”罗逸抬起右手，虚空-日。
　　一道深蓝色的传送门出现在旗木朔茂的背后，直接将他背后的四个木叶忍者全都传送到了未知的地方。
　　这是空间宝石的能力!
　　“时空间忍术?你把他们传送到哪儿了1 L 1”旗木朔茂大急，面前这个年轻人会时空间忍术的事儿，他怎么都没有料到0
　　“你放心。我没有把他们怎么样，再怎么说他们也是你的人。”罗逸嬉笑着说。_“好了。现在就你跟我了。跟我打一架就告诉你他们在哪儿?”
　　“那看样子，我只能快速解进战斗九!”旗木朔茂拔。出背在背_上的短刃。
　　“旗木万剑流上”
　　罗逸眼前一花。.紧接着出现-把把短刃把他包围在里面。
　　“对不起了L我赶时间。必须第二-时间把你撂倒。”旗木朔茂语气轻松。没把罗逸放在心上
　　即使他会神秘时空间忍术，但年龄的差距摆在那儿将会是-道无法逾越的鸿沟。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“胜负不是已经很明显了吗1现在你能告诉我你把我的队员传送到哪儿了吧?”
　　“呵呵”一道冷筅从旗木朔茂的背后响起。
　　旗木朔茂面前，被困在刀笼中的那个“罗逸”。则是慢慢消散化为漫天的红蝴蝶e
　　一道消瘦的息影出现在他的背后，左手上那巨太的手套尤为吸睛，其中一颗红宝石正散发着璀璨的红光。
　　“我都还没认真，你就已经宣告战斗结束，可真不是一般的狂。”
　　旗木朔茂深吸一口气，缓缓的将手中的忍刀插进刀鞘虫。
　　罗逸很好奇.他想知道旗木朔茂会怎么对付他。
　　“你知道我为什2.3么会_被称为木叶白牙吗?_”
　　罗逸摇头。
　　“那是因为我的通灵兽是-只狼王啊⊥通灵术!”旗木朔茂咬破了左手的手指。按照亥-成二酉二.电-未的顺序结印。
　　轰的一声巨响之后，白烟慢慢消退。,
　　旗木朔茂的身旁1赫然是一匹身高约有两米多高的白毛狼王银白色的毛发在阳光的照射下银光闪闪，显得威风凛凛s
　　“抱歉了L这次是我真的很赶时间。”这是他第三次道歉.旗木朔茂顿了-下，_“所以还是请你乖乖的倒下吧。我还有更重要的事情要做。”
　　不过出乎了旗木朔茂的意料面前的罗逸并没有什么明显的♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第三章 终于结束，半途而废的战斗
　　- “喂，朔茂，眼前这个男人就是敌人，是吗?”白狼王眼瞳-转，看向罗逸。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　“科森，可不要下手太重.留下他的命。”旗木朔茂双手缓慢结印，看那个架势好像是在酝酿仕么强大的招式。
　　“知道了”科森的嘴里吐出-口白气。
　　“啧啧啧”罗逸并没有旗木朔茂的动作而有什么惊讶，还是那么平静淡定e
　　唰儿
　　狼王的身子猛地消失了!
　　紧接着，罗逸倒飞出去，重重地砸在一颗 巨树的树干上。
　　“结束了?就这样?”狼王不屑地说，脸上净是z种没有尽兴的表情e
　　“咳咳，不错不错，速度力量都达到了最巅.峰。这种通灵兽，实力难测上”罗逸吧了起来看上去并没有受到伤害。
　　由于不灭魔躯..要想让罗逸受伤，最起码得要s级忍术。才能做到。
　　“热身活动结束了。现在让我好好玩玩吧」_”罗逸活动活动自身的关节发出=系列咔巴咔巴的声音，气势十足。
　　旗木朔茂和03狼王科森没有接茬，,只是冷冷的注视着他。
　　“就用你们火影世界的能力吧」须佐能乎⊥”
　　=道璀璨的金色巨人。慢慢显现出来，将罗逸包在了正虫间
　　首先是骨骼，再到血肉，最后是铠甲，他的须佐能乎竟然直接变成了完全体!
　　狼王的脸神，越来越冷，没梘到竟然能遇到如此棘手的对手
　　它微张自己的狼口，一道浑浊的气体径直地涌进它的身躯.狼王身上的肌肉越来越鼓。体型则是在不断膨、胀。
　　最终瞋胀成一座小别墅L这才停了下来。
　　不过此时白狼王的毛皮已经变成了鲜艳的血红色，,浑身在轻微的颤抖，似乎是压制不住自身的能量Y。
　　“狼威，天戟!”
　　白狼王猛的一挥自己的右前爪，一道透明的凝固成了实质的戟状攻击猛然轰出，狠狠的砸到罗逸的须佐能乎身上。
　　巨大的爆炸产生，但是罗逸的须佐能乎没有半分撼动。
　　白狼干眯了眯双眼。显然对自己.刚才的攻击不太满意，他迈动四只狼瓜在巨树林中极速的奔驰了起来。
　　不过这在罗逸看来却是十分的可笑，,虽然他的身体跟罗逸的须佐能乎相比小了不少，但是到字罗逸的这种级别..他只需要凭借气机锁定就能准确的知道白狼王的位置e
　　罗逸抽。出了自己剑鞘虫的大剑。光是抽出这柄剑，就已经将这些巨树林给移为了平地。
　　须佐能乎两手握剑、闭上双月，就好像在沉睡: z般。 但是这明显不可能。
　　他猛的睁开了眼睛。朝着-个方向凌空劈了下去，而那正是白狼王的下一个落脚点!
　　他已经避无可避孔
　　“秘传技狼灵狂热!”
　　一直在结印的旗木朔茂也终于完成了，他超长的接应动作。此时他的身上正散发着淡淡的白光以及强大的气势。
　　须佐能乎手中的巨剑被弹的飞了出去，而白狼王也回到了旗木朔茂的旁边就像z尊守护神= I -样傲立。
　　“你还要打吗?.要扛的话还能奉陪!”旗木朔茂的眼神毫无波动。这个男人强的太可怕了。不过从他的装束来看他似乎不属于五大忍杜。
　　旗木朔茂此刻是真的不想再浪费时间了，他还有更重要的事情要去做。
　　. “不打了，不打了，再打下去就没有什么意思了e”罗逸率先解除须佐能乎L缓缓的降到地面上。
　　他有一种预感，虽然现在的旗木朔茂看起来很可怕，但是这应该不是他的极限.也就是说光凭须佐能乎的话，他有可能无法奈何眼前的这个木叶白牙。
　　虽然他刚刚一直在和白狼王交手。但是他有一种感觉，那就是自己差不多要探到旗木朔茂的底了。
　　从他这么长的准备时间来看他如果接下来要继续爆发的话那两个人绝对能扛个天昏地暗
　　所以有时候见好就收未必不是一种选择。
　　见到罗兔主动散去了须佐能平。旗本朔茂则深吸=0气将自身的气势降到零点白狼王则是被他送回了原来的空间。
　　“现在你能跟我说说你的身份了吗?为什么一定要找我扛架?还有你的目的到底是为了什么?你应该- : 直没有展示过自己的实力，对吧?”
　　对于罗逸的身份以及他的月的。旗木朔茂真的好奇的紧.个拥有这么强大实力的人，不应该籍籍无名，那么就只有一个解释了，他一直都在隐藏自己的实J⊥
　　“你说的没错，我一般不想展示自己的实力。”
　　旗木朔茂放松一口气，自己第一个猜测是对的。
　　“先做个自我介绍吧。.我是旗木朔茂，你呢?”
　　“我叫做罗逸。”
　　“那你又为什么非要与我战斗一番呢?”
　　“嗯...单纯是想挑
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　战强大的人吧，上”
　　....
　　两个人竟然饶有兴致的攀谈了起来.旗木朔茂向罗逸介113绍忍者世界的情况。
　　两个人就像忘年交一样。在打过一次之后，竟然惺惺相惜起E。
　　要说这缘分也是奇怪的很s如果不是罗逸非要选择与其木说莫战斗的话。后者也不会提起对罗逸的兴趣。
　　更何况成为忘年交了，那更是八竿子打不着的事Ihe
　　“对了罗老弟。.接下来我要去执行我必须完成的任务，你现在能把我的2个队员还给我了吗2”
　　旗木朔茂，一脸诚恳.他要执行的任务是将截获的情报交到前线去。这关乎着所有人的性命
　　罗逸点了点头，左手的空间宝石闪烁。=扇传送门出现.那是个木叶忍者直直地掉落在地上，扬起一片灰尘。
　　“实在是太感谢你了，不得已我现在就必须出发1等到我的任务完成之后，再请你到木叶最好的酒馆喝一杯!”
　　罗逸笑着点了点头，_“我还是帮你=把，凭你们现在的速度_任务已经要完不成了1”
　　空间宝石闪烁，又一道传送门出现，.直接将旗木朔茂的人送到了.他们想去的地方。
　　而罗逸眼中有着亮光，现在的火影之旅才刚刚开始!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第四章 被追逐的女子
　　送走了旗木朔茂，罗逸只得=-个人在这巨树林中穿行。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　并非不是他不想用自己的能力赶路，只是那样也大没意思了有着自己从漫威宇宙中带过来的技能。,罗逸感觉很轻松。
　　他将在火影忍者的世界中停留的这段时间看作是一场旅行领略一下火影世界里的乡土风味也是不错的。
　　大约花费了三天的时间，罗逸这才从巨树林里走了出来，再通过间路。罗逸确定了自己在火之国的境内。
　　火之国在整个忍界的正中间而它的周围则是一圈接着_圈的小国，此如草之国，,泷之国之
　　而在忍界的2周则是其金四个大国，土之国位于左上角，风之国位于左上角，雷之国在右上角，他的右下方则是水之国。
　　每一个国家都有自己相应的村，就像火之国的本叶村.雷之国的云隐杜.水之国的雾隐村_风之国的砂隐村，土之国的岩隐村。
　　每个国家的最高管理人被称
　　做影，同时又因为木叶忍者村自始而终都是8个忍村申最强太的所以火之国也因此是最强大的国家。
　　表面上看起来每-一个国家甚至每一个忍村之间关系和睦.甚至经常有交流发生.但实际上肮脏龌龊的事清并不少。
　　今天我能因为利益和你交好明天我也可以因为利益选择与他决裂，,在这个复杂多变的世界。只有利益才是亘古不变的。
　　但是这些都与他罗逸毫无关系此刻他就漫步在少之国与土之国那个方向的附近a
　　值得-提的是，罗逸在漫步这块土地的时候..还发现了不少金属资源。比如精铁。
　　这也让他收获到了不少积分毕竟一块儿婴儿拳头大小的精铁就能兑换十点积分e
　　对干系统来说，如何衡量积分兑换，就是看这块金属在相应的宇宙中价值几何。
　　精铣作为在这个世界中必须的金属，小乎每个忍者身上所携带的手里剑和苦五都必须由精铁才能铸造成功2
　　但是却估算了这么一个不高不低的价值. 系统应该算是衡量错误，明显价值应该更高才对。
　　由于这里接近内陆，水资源不充足，所以人们的饮食文化更偏近于易于保存且水分较少的食
　　遊牧民族在这里兴盛、在路过的途中，罗逸有幸找到一处游牧人家他家的男主人叫做渡边横_，在付出一些稀有金属之后罗逸在他们的家中吃上了美美的一餐。
　　炸天妇罗只是基础操作。
　　令人拍案叫绝的是渡边妻子做的秦喜烧。
　　与东边靠海而居不同。西边E星，而且物产并不丰饶..人们大多以放牧为主，这就造成了食材的不足。
　　/0s; 在这种情况下。渡边一家竟然还能找到许多适合做焘喜烧的食材，还真的是难能可贵s
　　寿喜烧名以海鲜食材为主s搭配各种牛鲜L蔬菜. ,烩制成一锅香气扑>鼻的火锅。
　　但是渡边的妻子却突发奇想_他将放牧的牛羊做成了寿喜烧
　　将原本鲜到极致的风味完全改变，又添加了另外一种让人意外的味道2
　　而这是这种意外的味道，抓.住了罗逸的胃，这个馋货足足在人家的家中，住了_z周左右才恋恋不舍的离开。
　　离开后的罗逸继续他的旅行_他沿着火之国往土之国的方向直旅行。期间也见到了许多人或事。
　　有时候罗逸不禁感慨，在这小小的忍界中原来人与人之间的交际，真的很简单。
　　每一个罗逸见到的人都给他= -种淳朴的感。觉.这儿就像二个世外桃源一样。远离了纷争。远离了战乱。
　　他独自一人漫步在草之国的无垠草原之上L感受着微风拂过脸颊的惬意e
　　他独自一人掠过述之国的岑岑山峦，看着I -个个山峰在自己的脚下被征服，体会大自然的雄奇。
　　生活就是如此惬意，如此轻松。如此写意。
　　.
　　傍晚，罗逸躺在z处山峰之上。静静的数着天上的群星。
　　这连续-一个多月来的徒步旅行，真的让他领略了忍界的部分美丽。
　　或许是海拔较高的原因，在这个地方，仰视天H的群星给人=种伸手就能抓住二颗的错觉
　　罗逸不由的醉了.他微眯双眼。轻轻的打起盹来e
　　可是不久却被-阵吵闹声叫星。
　　“老师你不能这么做要走咱们就一起走夕业”
　　“不行，抚子。你听我说，如果我不留下来垫后的话，咱俩谁也走不掉!”
　　-“》.「可是我不想老师= =个人留下来」”紧随其后的是一阵哭声。
　　罗逸睁开了双眼s原来那种吵闹声正好是从他头项那块石头下方不到五米的距离传来的。
　　他好奇的探出了脑袋，想要知道发生了什么事情e
　　只见入目处是-个高挑美丽的女子，而她的面前则是一个老者，老者骨瘦如柴，只穿一件单衣
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，但是月光坚定。
　　“抚子你听我说.2岩影村的追兵马上就要来了。咱们绝对不能在一起行动了L你是我们鹤田家族最后的希望了.只有宗家血脉才能修炼出秘术来a”
　　老者的眼睛紧紧的看着面前的那一个女人。_“家主 在临终之前可是吩咐好了老奴。一定要保护好少主。”
　　“所以请您一定要答应我好好的活下去好吗?”
　　女人此时已经讲不出什么话来，泣不成声，只能不停的点头
　　老者终(钱了好)于是露出欣慰的目光。
　　“怎么?后事交伐完了吗?交代完了的话可要由我们来接手了。 ”一道戏谑的声音从另一边响起e
　　老者脸色-变，当即准备将女人推到一边。
　　但是从另-边飞出来的苦于扎伤了老者的手臂L 让他无法再动弹。
　　“没想到他们来得这么快，少主赶紧走L这些人就交给老奴来应对”
　　女人慌张的点点头，只能惊慌失措得夺路而逃。
　　躲在上面看好戏的罗逸小中大呼，这转折真的是大起大伏呀
　　这眼看着就要逃了，没想到又被包围了上来。
　　他回想起刚刚那个女人。恐怕B能用红颜祸水来形容。
　　“罢了罢了。我只是顺手搭而已。没有什么其他的想法。
　　SL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五章 黑暗的一角，迟到的王子
　　这个叫做鹤田抚子的女A的动作非常快，虽然看上去弱不禁风的，但是被派去抓她的忍者却被吊在了后面。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　这真的就是太长腿的优势吗?罗逸不禁嘀咕。
　　他不急不慢的吊在这个女人和岩隐杜追兵的中间，,始终与两者有超过10米左右的间隔。_
　　“快呀1你们这帮废物，连个女人都追不上吗?”领头的那个大动肝火.冲着旁边的几人训斥。
　　他们可都是岩隐村的中忍。如果连-一个手无缚鸡之力的女人都追不上的话，那该多么的丢人
　　罗逸眨巴眨巴双眼，这个鹤田抚子绝对是个普通人，这他没有看错，但她的速度为什么能够用出岩隐村中忍一大截，这很值得一个耐人寻味。
　　先前他偷听那个者者和鹤田抚子的对话，让他有了猜测，绝对是因为鹤田抚子家族的秘传忍术导致的。如果能把一个普通人的战斗九变得跟久经沙场的中忍=样。那这也太恐怖了。
　　火影忍者的世界中这样的案例并不少见，某些有着悠久历史但是实力蠃弱的国家经常受到大国的欺压。
　　如果他们没有值得大国觊觎的东西那还好。这要是有.那就是一场灾难。22Q_
　　因为他们压根没有能力保全自己的东西，要是一个企小国内的家族有了一种非常强太的秘传忍术，那必定会招来太国的抢夺。
　　他们会派遣数以几十计的中忍，或者实力更加恐怖的上忍。组成小队秘密的潜入小国内抢夺秘传忍术。
　　若是那些小国内的家族识相自己乖乖的将忍术交出来，那还相安无事。
　　那种，宁死都不肯屈服，这些家族的通常下场都是被灭族.毫无例外。
　　这帮刽子手站在鲜血淋淋的土地上，,只留下这么几个活口，这些人通常都是贪生怕死之辈.在整个家族被灭，自己的性命堪忧这种情况下。
　　他们也不管祖先的训话。将整个家族的所有秘密暴露在刽子手们的面前。
　　有部分人其至为了更美好的未来，与这帮忍者做交易，由他们提供情报。以便于忍者们来抢夺好东西的。
　　而他们且的就是为了进入实力强太的忍村，(aice)谋得- -职一位。即使是成了整个家族的叛徒也在所不惜。他们只在乎自己。
　　这就是火影忍者世界的一部分黑暗，在这个世界u不只有美好，程廊光鲜的外表下则是蛰伏着巨大的黑暗公等待着择人而噬
　　(B.追逐太约持续了七八分钟之久，鹤田抚子的体力明显有所下降，他背后的中忍们也慢慢的追项本来。
　　突然，鹤的保承在空中的脚步=下踩空，她猛的摔了下去。倒在地上，吧不起来。
　　“跑啊，你怎么不继续跑了呀?刚才不是还跑得挺快的吗?”中忍们轻飘飘的跳下来，一脸戏谑的盯着眼前的鹤田抚子s
　　鹤田抚子嘴鱼紧紧的咬着。从表情上.来看，她并不轻松。很显然刚刚那一下已经将她的脚踝扭伤了。
　　这群岩隐村的中忍们饶有兴致的环视了一圈鹤田抚子，发出赞叹的声音e
　　“刚才没注意看.2现在仔细的看，这个小妞长得还真的不错啊。”说话的那个人吞了吞口水
　　他身边的另一个A猛地拍了=下他的后背.“你瞧瞧这身材啧啧啧，真的是-:个俏佳人。
　　=群男人就这么直勾勾的盯着眼前的鹤田抚子，露出了如野兽般的一面。
　　鹤田抚子恐惧的抱紧了自己的双肩，楚楚可怜，在一天前她还是鹤田家的少主。但在-天后她却连自保都做不到。
　　=想到马上有可能要发生的事情，她就绝望地闭上了双眼。
　　“队长，在把这个女人带回去之前，能不能让我们L_
　　“就是，我可好久没有遇见这么好的**了⊥”
　　“嘿嘿嘿」”
　　- ....
　　如果不是有队长在这里的话，这帮岩隐杜的中忍们早就忍不住动手了。
　　他们的队长皱了皱眉头，轻轻的说，2“那你们的动作快点绝对不能伤了这个女人.我们还要把她带回去交差。”
　　“你就放100个心吧队长_她就是一个普通人。”
　　在得到队长的允许之后。这帮男人们呈一-个扇形，一点一点地向鹤田抚子靠近。
　　后者惊慌失措，连忙蹬腿向后逃离，可是落到这群人的手中_她早就已经逃不掉“了。
　　一行清泪沿着鹤田抚子的面颊滑下.她停止了挣扎，她只是一个普通人， 在面对实大强太的中忍，她连反抗都做不到。
　　本来抚子有一位爱她的父亲小时候最喜欢的事儿就是靠着父亲睡觉，这时候父亲只能摇着头无奈地笑。
　　昨天，她亲眼且睹自己的父亲，被追击的岩隐村上忍亲手砍下脑袋，如果不是父亲的结界困住了他们，自己跑不了多远就会被抓。住。
　　抚子还有一位爱她的老师s据说他来自最
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　强大的火之国，可为了拦住强太的上忍。L他选择独自断后:22
　　她已经不想逃了L
　　她的月光充满绝望!
　　如果能再选择二讼她绝对不会降生在小国里e
　　终干，野兽们距离抚子只剩不到三米。他们也停了下来。
　　抚子月光黯淡精致的脸庞早就让泪水打湿。
　　“喂，你们没看到我的公主都哭了吗?”=道墉懒的声音从抚子的背后响起。
　　“谁上”中忍们虽然被*胆蒙心。但作为中忍他们能在瞬间反应过来e
　　一个俊雅的男人缓缓走了出来.抬起没有感情的眸子扫视了面前的众人。
　　“我说，你们把我的公主弄哭了L还是以死谢罪的好。”
　　岩隐村一众人蒙蔽了。你以为你是谁啊，还想于掉我们。
　　可没等他们有所行动。他们竟然漂浮了起来.每个人的脸涨红，就像承受了巨大的压力一样
　　轰!
　　他们全部居然炸开了!
　　paL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六章 守护公主的骑士！
　　漫天血雾纷[ K.-人体烟花应该就是这个样子。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　抚子睁大了美眸..前一刻还想对自己.不轨的人下一刻就变成了烟花?还炸的到处都是?
　　抚子嫌恶地蜷缩起身体。生怕沾上一点，对这些想要玷污自己的人，抚子巴不得他们赶快去死。,
　　眼见他们死相凄惨，她只感到大快人心，又一滴泪水落下，紧随其后的是失声痛哭。
　　罗逸一瞥哭的梨花带雨的鹤田抚子，内心一阵抽痛，他不知道抚子的身上发生了什么，但是从这些忍者对她的重视程度上来看。
　　她绝对有什么不得了的东西要不然这群人也就不会对她这么穷追不舍。
　　罗逸轻抚自己的额头、看样子还是美女的杀伤性比较大，他什么时候重视过这种事情了。
　　不过最后他将视线转移到仅剩的岩隐队长身上，后者则是汗珠岑岑往下掉。
　　他虽然是这只追击小队的队长，但是这并不表示他比死去的那些强上名少。放在罗逸的面前依旧是要被秒杀的命。
　　这个男人实在是太恐怖了。只是抬-抬右手，自己所有的部下就全部炸开了，他到底是仕么实力2
　　上忍?
　　精英上忍?
　　还是更恐怖的暗部?
　　弱小限制了他的想象，以罗逸现在的实力，去一个太国的忍村当影都绰绰有-余了。
　　他降临火影的世界没有任何野心，这个世界完全就是罗逸的后花园，怎么舒服怎么来。
　　不过」
　　美女至上依然是罗逸最大的野心，要不然他也就不会出现在这里。
　　“阁下这次出手是何意思?这个女人是我们岩隐村通缉的犯人，还希望阁1下能高抬贵手，让我..”
　　队长的眼睛瞪大.呼吸困难_好像有- -只看不见的手竖紧地攥。住了他的脖子-样。他慢慢地被提了起来手脚在空 中无力地摆动。,
　　罗逸嘲弄地看着眼神快要涣散的追击小队队长，淡淡地说s
　　“首先，第一点，你们岩隐村在我眼里就是个屁u不要用你所谓的岩隐村来压我。”
　　“第二我为什么要高抬贵手，因为你口中的岩隐村?”
　　“第三。你在我眼里就是个蝼蚁。还敢用这种语气跟我说话”
　　待到罗逸说完。那个队长已经处于濒死的边缘。不再挣扎L.头部因为缺血而泛红. .眼睛往上用。
　　2罗逸嫌恶的将他扔下悬崖2还抹了赫手，好像刚刚真的是他用手掐住了对方的脖子一样。
　　0sy 做完这I -切。. 罗逸转过身去想看着管后的抚子的情况可没等他眼瞳聚焦A道香风闪过。他的怀里多了一个人JL2
　　罗逸下意识地抱紧了怀中的可人儿一阵尴尬。
　　“那个，你能控制下自己的情绪不。”罗逸无奈地说。
　　噗嗤!抚子笑了出来。
　　“就是嘛，笑一笑才会更好看。”
　　抚子大羞，并且猛地一把将罗逸推开了。.自己背过身去。不敢再看罗逸一眼。
　　“那个。真的很感谢你啊，如里没有你的话_我可能就惨遭毒手了。”抚子轻声说，殊不知自己的俏脸早就通.红。_
　　不过她又焦急起来，转身捉住罗逸的双手，浑身轻轻.颤，抖，可怜巴巴地恳求罗逸。
　　“你这么强大，一定是木叶村的忍者吧。能不能请你救救我的老师t他在与岩隐村的上忍战斗，危在旦夕。”
　　罗逸吞了吞口水，面前这个小妞的杀伤力太大了，.之前一直在漫威宇宙， 他所见的也全是漫威里面的女英雄。
　　这密然画风一变自己到火影里面泡妹子，也实在是让人消受不住。
　　“行吧。我同意你的请求。咱们现在就去看看吧。”
　　罗逸的左手虚空一画。空间宝石闪烁，=道深蓝色的传送门凭空出现，他牵起抚子的手走了进去。
　　狭窄的山道上到处都是战斗过的痕迹，焦黑的土地。断裂的树木，种种痕迹无- =不在告诉路过的行人，这里曾经爆发过一场惊天的战斗。
　　突然一道深蓝色的传送门出现、罗逸和抚子的身影出现。
　　抚子的俏.脸通红，连忙将自己的手从罗逸的手中抽.出。眼睛则是不停的扫视四周.希望能找到自己的老师。
　　可是，这附近除了战斗过的痕迹就是战斗过的痕迹。
　　“老师!”抚子焦急地呼唤没有人回答她。
　　她失去了父亲，如果再失去疼爱自己的老师，再之后应该怎么办。
　　“老师!⊥l”抚子继续拔高自己的音量，可是依然没有人回答地。,
　　罗逸站在一旁闷不做声，刚刚他已经使用自己的能力将这块区域的每个角落。给扫描了一遍
　　这山峰往外辐射3公里的区域。压根没有-个活人。
　　罗逸猜测.抚子的老师恐怕已经尸骨无存了。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　抚子的内小逐渐绝望。蹲在地上泣不成声。罗逸走上前去，轻轻地拍“了拍她的后背。
　　.......
　　夜晚的风缓缓吹过.到了夜晚竟有一丝丝凉意。
　　天空依旧澄洁，偶尔只有几只在夜晚觅食的鸟类飞过。
　　突然一块乌云划过，遮住了天上的且亮。大地顿时黑了下来
　　一个身穿棕红色袍子的岩隐忍者突然出现在白天罗逸战斗过的地方，这正是那个奉命追踪鹤田抚子的岩隐村上忍。
　　虽然没有找到他们的尸体，但是这经久不散的血腥味却一直告诉他,这个地方绝对死过人!
　　“这群废物，果然还是被别人干掉了，吗?”
　　_ 上忍气愤不已，原本以为自己的这些下属能争点气把鹤田抚子追回来，可是这帮废物还是超出了自己的意料。
　　“连尸体都找不回来了吗?这帮废物」”
　　- 上忍站在一旁.思考对策，原本击杀鹤田家的老奴是太功一件，但是却让鹤田家的少主跑了_ 这非但不会得到奖赏. 反而会被上司狠批= =顿。
　　怀着这种心情上 忍消失在了原地。,♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第七章 被追杀的原因！
　　鹤田抚子最终B能选择跟罗逸走，她失去了自己的家族。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR自己的父亲。自己的老师。
　　依靠的话。还真不知道怎么才能活下去。
　　碰巧的是抚子遇到了罗逸。后者欣然的接受了她。并邀请她加入自己的旅途。
　　罗逸给她的第一感觉就是很可靠，试想在经历了这么多事情突然出现一个帅气大方可值得依靠“五零零”的人出现在自己的世界。
　　尤其是在自己走投无路的情况下，罗逸想不进入抚子的内心都不可能。
　　他实力强太。他体贴温柔、他不拘一格。
　　渐渐的抚子都感觉到自己好像喜欢上了罗逸-样.只不过两个人并没有桶破那扇窗户纸。
　　对玉罗逸来说。擅美而行这种美差事自然没有任向怨言。
　　相比于自己在漫威世界所遇到的美女。鹤田抚子显得更加拘道但却更加温柔。就像是自己的邻家大姐姐一样。
　　邻家太姐姐。
　　罗逸吞。了00水。这个女人无论是从身材上看，还是从颜值上看都值得自己征服。
　　虽然他的实力已经无敌，但他却并不是那种喜欢强入所好的A.他更喜欢的是-点-点逐步让对方沦陷。
　　这个过程，真的很棒」
　　- “罗逸君，你快看!”抚子站在这多不太的河中.西只手紧紧的抓着二系太角。一脸兴奋
　　血罗逸则是站在岸边不停鼓掌__“抚子直棒”
　　(os,得到了罗逸的肯定。抚子更开心2她兴冲冲地从河里太步走向岸边。
　　可就在快要到达岸边的时候+抚子却脚底一滑。整个人扑进了不深的小河里。太鱼也,不见了踪影。
　　抚子眼见自己的鱼没了。顿时急的太哭起来。不停在河里看来看去。想要找到自己的鱼。
　　罗逸无奈地笑了等。抚子有时候就像个小孩子一样。
　　他走了过去。朝抚子伸出自己的手
　　抚子也平静了下来，愣愣地盯着罗逸的手不动。
　　“快上来啊.. 在水里呆久了容易感冒」”
　　抚子点点头拉住了罗逸的手。
　　罗逸直接将抚子整个人提了起来，而后点燃一个火堆.两人围着篝火坐了下来，火光在两个人的脸上囚烁。将周围的东西照
　　“我听之前追杀你的岩隐村忍者说。他们好像是在觊觎你家族的能力。是吗?”罗逸眼睛瞟向抚子。
　　对抚子家族的事..罗逸也很感兴趣。他想知道到底是一种什么样的力量，才让这些人锲而不舍的追杀抚子。
　　罗逸间起此事.括子却出人意料的沉默了下来。接连。发出二阵叹息声。
　　-“怎么了2是什么东西为难到你了吗?你如果觉得为难的话-那我就不回了。”
　　罗逸还没有下，贱到揭人伤疤这种地步更何况抚子才刚刚失去自己的父亲和老师。
　　“既然罗逸君想知道的话。也不是不可以说。”抚子将脸转向罗逸。
　　“不知道罗逸君直没有听说过查0 8克拉增幅2”，
　　抚子的话瞬闻勾起了罗逸的兴趣。要知道在整个忍界申查克拉是困拢忍者的诸多因素之二。
　　二个强太的忍者1他的查克拉绝对比那些弱小的人这要多的多。
　　而部分查克拉稀缺的强者，绝对都是独-无二的无才，因为他们能够将自2稀薄的查克拉换成无限的战斗力
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八章 融合的力量！
　　群山之中，不知名小溪旁。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　罗逸和抚子围着篝火团团向
　　刚刚的尴尬气氛早就烟消云散，天色也逐连理淡了下来。
　　罗逸亲自去河里抓了两条鱼虽然没有刚刚抚子的那条大但是也足够两个人饱腹了。
　　火光在抚子的脸上跳动，平添一丝成熟。
　　“罗逸君?”
　　“嗯?怎么了8”罗逸看向抚子。
　　“罗逸君也是- = 个人住吗?”抚子依旧是看向篝火.眼睛一眨不眨。
　　“呃，算是吧。”
　　“那罗逸君感到过孤独吗?”抚子的头埋得更低工。声音小了下去。
　　罗逸暗叹一口气，抚子的经历已经很不幸了.昨天才失去了自己的父亲，今天最后的依靠也不知踪迹，她只是一二 企手无缚鸡之力的女人罢了。
　　“插子:-:我不知道该怎么说。”
　　抚子轻笑一声。但是她的表情很牵强，“ 01也许我应该尝_试着，学会自己一个人生活呢。
　　此时。罗逸很想安慰抚子，但是自己张了张口却不知道说什he
　　抚子沉默了下去而罗逸也不说话，气氛焦灼了起来。
　　岩隐村内。
　　在-处巨大的办公室里。
　　追击鹤田抚子的上忍单膝跪地。一脸恭敬的看着眼前那个矮小的男Ae
　　没错。他就是现在眼影村的实际掌控者:-=土影，i两天枰太野木!
　　太野木是一个传奇的忍者.三代火影猿飞. 自然是，木叶村最长寿的忍者之二。
　　那他太野木就是岩隐村最长寿的忍者之一，而且他的实力绝对是整个忍界中能排上号的。
　　众所周知L整个火影的世界里分为雷风水火土五种查克拉属性。一个忍者每掌握z种查克拉属性。就代表着这个忍者的实力能够成几何倍数增加a
　　就拿已经和罗逸交过手的旗木朔茂来说，他本人就掌握着火和土两种查克拉属性，i所以相应的他也就能使用火遁和土遁。
　　一般来说中忍和下忍两个等级只需要掌握一种查克拉属性就行了，但是对于上忍来说一种查克拉属性是远远不够用的。
　　所以大多数上忍都掌握着两种或者两种以上查克拉属性.这是为了在将来的战斗中L能够取得一定上风e寄息，。但是对于一些天赋异凛的忍者来说，单独的一种查克拉属性还是太弱了，于是他们在一种查克拉属性的基础上L选择将两种查克拉融合。
　　这就是比单独一种查克拉属性更高级的血迹限界。,它的威力更强，而且状态多变。
　　就比如说初代火影的木遁.就是水遁和t遁融合的结晶。
　　你以为融合两种查克拉属性就是最终结果了吗?
　　不L
　　曾经岩隐村的第- z天才.也就是二代且t影无，曾大胆地将风、火、土三种查克拉属性进行融合，创造出史无前例的S级忍术尘遁- -原界剥离之术。
　　最后并将尘遁传授给自己的弟子--两天枰大野本，后者更是将尘遁开发到了极致。
　　尘遁有多可怕?
　　使用者能把一切物体打成分子状态你怕不怕?
　　格挡?
　　别开玩笑了L在你准备格挡之前就会被尘遁扛碎,根 本连防御的机会都没有.因为尘遁的速度特别快，一般的忍者不要说防御_就连躲避的机会都没有。
　　正是因为这可怕的尘遁..大野木才被选举为岩隐村的土影。
　　从此可见一斑，太野木的实力惊人。
　　“任务失败了?为什么只有你-个人回来?”
　　那个半跪在地上的上忍有些紧张，他不知道应该怎么回答大野木的问题。
　　“让我猜=猜你的小队肯定是遇到不可匹敌的对手。而且只有你=个人逃了出来，其他人连尸体都找不到。我猜的对不对”
　　惊恐的他抬起脑袋，紧紧的盯着大野木、原本以为他只是一个糟老为子。没想到推理能力竟然这么强，竟然将整件事情的经过，都推论出了十之七八。
　　“说说吧。.你所经历过的事情.你所看到的。你所做过的。要一字不落的告诉我。”
　　大野木的神情威严、语气中容不得一丝质疑的意味。
　　当下上忍就像竹筒倒豆子一样，将自己如何击杀鹤田家的老奴。一字不落的告知大野木，而后者则是有所思的点了点头。
　　“看样子前去追击的中忍小队遇上了,麻烦的对手、2那个女人只是一个普通人罢了，根本不是威胁，唯- -的解释也只有这样。
　　大野木站了起来，在这个房间里面踱步，他一直在沉思，到底是什么样的敌人才能在中忍们毫无反应情况的条件下，将他们全部击杀。
　　难到是木叶动的手?
　　那这就麻烦了.就凭现在的岩隐村根本没有那个实力去跟木叶叫板，更何况现在正处于第三次忍界大战时期e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　要不是有雾影村的支持、他岩隐村压根儿就生不起与木叶做对的想法。
　　大野木轻轻地捋着自己的胡须。不过随后他连忙坐到了自己的位置上，抽出=卷卷轴丕200知在上面，写着什么东西。
　　占刻之后，他将卷轴递给了下面的上忍，“你带着这个卷轴去暗部、然后将卷轴交给他们的负责人就行了L你的任务就完成了，接下来什么都不用管。
　　上忍点了点头，身影消失在这间办公室内。
　　而大野木则是径直地走到窗户旁边。喃喃自语到.“即使这件事情有木叶插手的痕迹。也必须把那个女人抓回来。”
　　“她的身H可是有: -座巨大的宝藏L”
　　......
　　天色已经完全黑了下来。
　　罗逸生的那处篝火已经渐渐熄灭了下来，由于还靠着=条河气温很快就降了下来。
　　在不远处靠着石头的那块lL。抚子席地而睡，也不管地面如何坚.硬。
　　而罗逸则是坐在篝火旁边，眼睛直勾勾的盯着即将熄灭的篝k。
　　“在这个世界太没有意思了看样子我可以抽一些火影里面的大招，来过渡=下.不然也太无聊了上”
　　“嘤咛，z水! ”抚子的呼唤声响起。
　　罗逸连忙跑了过去，轻轻的扶起抚子。可是在碰到抚子的那= 瞬间、容易感觉到自己好像碰到了一盆火炭一样。
　　“她发烧了上.”
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九章 实力压制，暗部袭来
　　清晨，第一缕阳光带着璀璨绚丽的光芒刺破天穹。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]e山林间的雾气这才缓缓消散。
　　抚子转了.个身子,.试图挡住耀眼的光线。可是正当她-一侧身。额头上的毛巾掉落.将她彻底惊醒。
　　她揉了揉略微发.涨的脑袋_坐了起来。
　　“罗逸君?”
　　没人回答。
　　抚子尝试着爬起来，_可是眩晕的脑袋让她站都站不起来。
　　“罗逸君?”再一次呼喊，可是依旧没人回答她。
　　抚子的眼中饱含泪水。她感.觉罗逸应该是把她丢不自己走
　　她蜷缩起身子。紧紧抱住双。腿_她二个女人，应该怎样才能在这陌生的世界活下去。
　　忽然，她听见了旁边的灌木有响动，月光慌张不选地扫了过去，生怕那里面会有什么恐怖的东西跑出来。
　　只不过出来的是罗逸。他的肩上扛着一袋水果，左手则是提着一壶水。
　　见到抚子醒转了过来，罗逸面露惊喜2
　　“咦?你醒了啊2昨晚吓死我了，你是不知道L你那个高烧啊..”
　　没等罗逸说完，抚子=把抱住了他。半晌不肯放手。
　　“我还以为你走了。只留下我- -个人了-1..”抚子声带哭腔_说话也是磕磕巴巴。
　　罗逸无奈-笑，_“我这不还在这里吗?你快放开我吧，我还得做吃的，饿的不行。”
　　抚子破涕而笑.乖巧地松开了抱着罗逸的手。
　　由于抚子昨晚发了高烧。罗逸并没有做仕么油腻的食物。这些鲜脆可口的水果恰恰才是抚子需要的。
　　......
　　用完食物后，罗逸沉心进入系统空间，通过这几被战斗。他产生了一些问题。不解决掉的话简直如刺在哽。
　　“系统，经过这几次战斗我发现了一个奇怪的地方。”
　　“宿主请说“。”
　　“凭我在漫威宇宙里接近无敌的状态。按理来说在火影忍者的世界里。也应该是无敌的才对。”罗逸顿了一下。
　　“但是我却发现无论是与旗木朔茂战斗。还是秒杀岩隐村的忍者都花费了不少力气。”
　　“这到底是为什么?”
　　系统并没有马上回答罗逸，反而是停下来思考了小半会儿。
　　“经过系统检测，必影忍者世界与漫威宇宙有以下几点区别L这几点也直按导致宿主战斗的不随心。”
　　“第一。单从宇宙来说火影忍者的室宙比漫威宝宙更高级。”
　　lB., “第二，从世界来说..火影的世界重渤是漫咸宇宙的十倍。这也就是说，光是火影世界里的人物身，体强度就要比漫威宇宙印的强上数倍。”
　　. “第三、从能力上来说火影忍者里的忍术属性要比漫威宇宙中的强。”
　　听完系统的话。罗逸更加蒙蔽了，他跟系统讨论了，不下一个小时，最终得到了另罗逸哭笑不得的结论。
　　为什么罗逸的战斗的会变得晦涩1
　　这与两个宇宙的性质有关。
　　漫威宇宙是什么宝宙?
　　毫无意外，科技与魔法相结
　　罗逸经常使用的也是漫威宇宙的六颗原石e
　　但是他现在却在火影忍者的宇宙。
　　这造成了什么结果?
　　打个比方，假如火影忍者的宇宙是- z个完整的入体，漫威宇宙相当于另=个人体的话，罗逸丛漫威宇宙穿越到火影忍者的宇宙就相当于把一=个世界没有的东西，强行加进去。
　　罗逸本来不属于火影忍者的宇宙、所以他从外界带来的东西势必会遭到现宇宙的排斥。
　　原石的力量会被排斥，原本的力量肯定会有所收缩、这是必然发生的事情e
　　假如自己的体内多了_一些不该有的东西。比如细菌，比如病菌，身体当然会进行压制。
　　至王解决的办法.其实也很简单，只需要使用宇宙中允许使用的能力就行了。也就是说罗逸现在使用忍术就不存在这些问题
　　战斗不会觉得难受，使用技能的速度会太太提升。
　　罗逸暗叹，看来又得花费-些积分来抽取火影忍者宇宙的大招了。
　　当然，罗逸从系统的口中得知一个非常重要的信息，火影忍者的宇宙并不只局限玉地球!
　　如若不然的话，大筒木家族又从何来?
　　这也就是说大筒本家族是在宇宙中生存的!
　　从后期的大筒木辉夜到太筒木金式，这些大筒木家族的个接- -个冒出来。地球明显不可能，只有一个解释。
　　他们全都来自于宝宙!大筒木家族一开始就在宇宙中，这样才能解释得通。
　　照这样看的话，自己 的敌人也就是神秘莫测的大筒木家族了
　　回到现实L鹤田抚子百无聊赖地坐在一块太石头上摇晃着自己的双腿。.
　　罗逸则是盘膝坐在
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一旁，他着急弄清自己本身的问题.这才耽误了一些时间。
　　罗逸站起身拍了拍自己的裤子，笑着招呼抚子。接下来再往下走没什么意义了。他打算带着抚子回木叶村居住。
　　两个人正准备离开之时，罗逸猛地回头向后=扇e
　　四道人影出现在面前，两个站在河流中，两个在树上、三男女同时戴着土黄色的面具.分别是猴脸，鹰脸.豹脸和生脸
　　“岩隐杜的暗部上”.
　　罗逸扫了二眼，并没有丝毫情绪波动。
　　“目标确认，鹤田抚子，只需要带走她..男的不需要，直接
　　抚子惧怕地躲在工罗逸的背后，不敢露头。
　　(王的的).罗逸微 眯眼.抹杀?谁给他们的勇气?
　　没有丝毫废话。率先动手的是戴着鹰脸的暗部，从体型上来看她应该是名女性e
　　“水遁，爆z水冲波!”
　　河流变得泌涌起来. =道又一道高卷的浪头向着罗逸狠狠冲击而去。
　　如果罗逸只是一个普通人的话，这一下子绝对会收到严重的创伤_搞不好内脏都会碎裂而亡
　　罗逸轻抬左手、手上仿佛有淡淡的紫光浮现。
　　令人奇异的一幕发生了.汹涌的河流仿佛撞到了尘锐的一角_迅速向着两边分流而去。
　　鹰脸暗部惊呆了.有什么忍术能够不通过结印就能使用，还能抗下自己的水遁e
　　但是她在瞬间回过神来。对着自己的同伴点点头，四人呈合围之势夹击罗逸L
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第十章 首战告捷，s级忍术初现锋芒
　　幽静的森林中，2个岩隐村的暗部将罗毅团团围在中间。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　他们相信如果不玉掉罗逸的话，他们绝对带不走鹤田抚子。
　　同时他们又放弃了好言相劝只因为他们是暗部-切以行动为重的暗部L能动手的事儿绝对不多BB。_
　　“打算围攻我吗2你们还是太天真了。”罗逸不屑的笑了笑
　　如果他罗逸能被围攻打败的话，自己以前遇到的那些敌人可就真是蠢猪了。
　　不过暗部们没说什么话、只是自顾自的结印，而罗逸并没有打断他们。任由他们决定，就凭他们，还伤不了罗逸- z根汗手。
　　“集成忍术，土灭，封楚!
　　以四个暗部为墙角，在罗逸的前后左右分别升起四面t墙。
　　光是从这土墙上来看就与一般的土遁不同。这四面士墙竟然闪烁着如金属一般的黑 色反光。
　　而且在土墙的内侧铭刻了复杂的文字，看上去应该也，是配合封禁使里的。
　　罗逸摸了摸下巴，这个土遁不太好惹L
　　而外面的2个暗部冷笑丕停
　　我们使出了集成忍术，而且还是土遁里面最适合用来封楚的忍术，这下看你该怎么办!
　　果不其然，当210四面土_墙完全将罗逸包在中间之后。从周围的土墙上猛地射.出2根由文字组成的锁链，=左一右分别锁住了罗逸的双手和双脚。
　　暗部们收回按在地H的双手.冷笑声，中了我们的封禁忍术就等着在里面.被困死吧!
　　紧接着他们将且光移向站在=旁的鹤田抚子，“将这个女人捉回去就行了吧。只是中途出现了一个麻烦。不过还是轻轻松松的解决了。”
　　2个暗部成弧形向抚子逼去_而后者则是紧张地往后退e
　　“喂，我说，这打都还没打你们就准备抓人了3也太不把我放在眼里了吧」”一道调笑声响起。顿时吸引了暗部的注意。
　　他们连忙回过头去,却发现自己的封禁忍术边上居然站着-个人，这不是刚刚被困住的罗逸还会有谁?
　　“你怎么可能从封禁忍术中跑出来?,这可是A级忍术上”
　　在火影忍者的世界里面。普遍将忍术分为L SABCDE六个等级。
　　(着等级越高L忍术的威力也就越大。.
　　最初等的E级忍术峥校本的运用或者持殊的忍术。比如变身积1分身术。
　　值得一提的是火影忍者动漫里，鸣人第1个学会的E级忍术就是色，透才
　　而到了D忍术，忍术的威力会直线上.升.其中以李洛克的木叶旋风。旗木卡卡西的心中斩首之术为代表。
　　C级人数是人数中的二个分水岭。因为往下晓得. ,CDE三_个等级的忍术只能支持单人之间的战斗，决定不了一次战役的胜负。
　　C级人数则是以火遁豪火球之术、山中井野的秘传忍术心转身之术.，全种牙的秘传忍术牙通牙为代表。
　　对于太部分中忍到忍术学校的学员来说，只要掌握了CDE_三种级别的忍术就足够用了。要是有部分人能够掌握B级忍术，那他就会是这群人中的精英。
　　但如果对于实力强太的上忍，精英上忍甚至于更强太的暗部来说。光是掌握着初级的CDE_级忍术是绝对不够用的。他们需要更强的B级或者&及忍术。_
　　其中B级忍术的代表当数鸣人的影分身，三代火影猿飞日斩的土龙弹之术或者蛤蟆仙人自来也的大炎弹。
　　至于级忍术，或者是更在之上的S级忍术，几乎太部分都被列为了禁术。
　　原因就在于要发动一个A级人数或者S级忍术需要花费大量的查克拉。
　　对于普通的上忍来说或许A级忍术还没有感受到什么不适_ 而且他们之间的战(bacb__)斗。以B级忍术为辅.小级忍_术为主。
　　常见的A级忍有宇智波家族的写轮眼，日向家族的白眼，包括封楚罗逸用的土遁..这些都属干A级忍术的范畴。
　　而那遥远的S级忍术却是每一个上忍可望而不可即的境界光是发动一个s级忍术就可以抽干上忍体内的所有查克拉。
　　每一个S级忍术都可以在瞬间消灭=个忍村，它由于太过强太。在现在的忍者世界中几乎不可见。
　　这个世界中，体内的查克拉量可以直接反映= -个忍者 的强大程度。查克拉越多.证明他能释放的忍术也就越多e
　　在动漫中旗木卡卡西.不止=次惋情。 如果自己.不是受到查克拉的限制。.那么他的实力绝对还要翻上一番。
　　而在刚刚2个岩隐暗部使出A级集成忍术土灭，封楚都没直将罗逸彻底封住。
　　罗逸的强太实力彻底剧新了他们的三观。这要换了，他们其中一人，那是绝对不可能逃得出来的。
　　罗逸轻轻摇了摇头，刚刚发动空间宝石制造空间传送门的速度又慢了，看样子火影忍者的宇宙相
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　当排斥外来宇宙的东西了。
　　这次事情之后，自己绝对要抽西个备用的技能傍身才行。
　　唰上,
　　2个忍者中带着生睑面具的那个暗部，直愣愣的冲向罗逸。与他进行近身战斗。
　　而在后面的三个暗部则是再= -次结印。看样子又要酝酿又-次杀招。
　　罗逸抬手挡住牛脸面具暗部的拳头，他用余光瞟了=眼剩下的三个暗部。
　　他们四个的战斗配合天衣无缝，由一个人进行牵制，剩下三个人迅速结印，三个人分别级三种难易程度不同的印.,然后再由结印的三人进行策应。
　　他们绝对不是第一z次一块战斗。恐怕岩隐村将他们2个派出来是抱着吃定自己的边心。
　　不过，罗逸冷笑，如果只是普通的忍者的话..现在应该已经申招了，但自己毕竟不普通。
　　“神罗天征!.”与罗逸进行近战的那个生脸暗部狠狠的飞了出去。
　　在远处的那三个暗部中的两人停止结印，一人直奔罗逸而来而另一人则是飞快的接过倒飞出去的暗部。
　　可是罗逸压根管都没有管朝自己而来的那个，反而是速度提到最快.直指仍然还结印的鹰脸暗部。
　　“月读!”
　　鹰脸暗部瞬间停止了自己的动作，她被罗逸的幻术控制住了♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第十一章 绝望的战斗，无法匹敌的对手
　　“队太上”分散开来的岩隐暗部焦急的太喊。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　然而他们的队长二-那个鹰脸面具的暗部却一动不动，她已经被目读给控制住了,哪L还有力气动弹。
　　宇智波鼬的月读是真的霸道L 只要是看见过他眼睛的人，十有八九都会身中幻术。
　　可惜罗逸并不是宇智波鼬、他对月读的应用也是粗糙的很。要是换作宇智波鼬来的话，这2个暗部能在一 瞬间全中幻术，无=幸~兔。
　　现在情形对岩隐村的暗部十分不利，进也不是，退也不是,如果他们继续向罗逸发起进攻的话。保不好对方会: -田掌拍到自己队长的脑袋上。让她直接=去见阎王。
　　“你想怎么样?不如我们谈个条件.我们放你和那个女人走然后你放了.我们队长。”三个暗部中，身材瘦小的那个开口对罗=逸说。
　　在罗毅看不到的角落中..那个带着豹面具的暗部将手慢慢的伸进了自己背后的包裹里。
　　“我劝你还是停下.虽然你的动作已经很隐秘了.但依旧被我揪了出来。”
　　罗逸用右手指向那个豹面具的暗部.后者则是讪笑着将两只手举了起来。
　　“我知道你们心里想的东西即使牺牲掉队友.也一定要保证完成任务，所以说当我俘虏了你们的队长之后，你们就自动将她归成了死人。”
　　罗逸的月光扫过三个岩隐村暗部，但是对方没有什么明显的变化。
　　“我说的应该没错吧..你们一边假装谈判来拖延时间，一边却想着如何完成任务，尽最大的可能救出你们的队长. ,如果实在不行的话就只能牺牲掉她了。_”
　　话音刚落.带着生脸面具的那个高大暗部鼓起了掌。紧随其后的两个暗部也在鼓掌。
　　“虽然你是我们的敌人，但我不得不夸奖你一句，i你果然很智慧，把这方方面面都考虑到了。’
　　“在队长被抓，住的那一刻我们的确产生了要放弃她的念头。”带着豹面具的那个暗部接
　　“所以在刚刚的战斗中，为了避免这样尴尬的情况发生.我们偷偷的做了一点小手脚。”
　　牛脸面县指向罗逸站着的那块地方，这时罗逸才感觉到站着的这块土地有问题。
　　根本不像河边的土地..这块地方太硬了⊥
　　“土遁，铁岩缚|，”
　　那一片生硬的土地竟然像活了一样，伸出三只触手就像罗逸的右脚抓去a
　　罗逸由于右手正抓着鹰脸面县暗部，,根本来不及躲避。直接被镶三只触手给抓了个正着s
　　这三只触手竟然就像有了智慧一样，一点一点的往他的身s吧。如果等触手爬满自己整个身躯的话。那他自己也就高死不远。
　　情急之下.罗逸再次挥动左手。一道深蓝鱼的传送门而过s他瞬间出现在了8米开外的地方
　　“时空间忍术上”
　　这论轮到岩隐村的三个暗部傻眼了。，他们怎么都不会想到。正在交手的这个小子居然会传说虫的时空间忍术。
　　那么照样来看，刚刚他从那级的忍术中逃出来L恐怕也是凭借着这时空间忍术。
　　“很好，你们很棒。在同一天竟然逼得我使用了两次空间宝石，作为暗部，你们值得自傲了」”
　　罗逸大怒，他还是第1次在火影忍者的世界里.被别人逼的连续使用宝石的力量e
　　“你们值得自傲了!.”
　　罗逸一边说着，一边弯腰捡起几颗不大的石子。
　　做出抛硬币的动作，对准了三个暗部中的一个。
　　暗部根本不知道罗逸想要做什么只是在原地警戒起来、以防他的突然袭击。
　　“超电磁炮!”
　　罗逸手中的石子飞射，径直的穿过了一个暗部的头颅。后者缓缓闭上眼睛。_身子软倒下去s
　　还活着的那两个暗部大惊这到底是什么技能，竟然=瞬间就秒杀掉了自己的一个同伴。
　　跑L必须得跑」
　　眼前的这个男人，不是自己两个人就能力敌的，.他实在太恐怖了⊥
　　但是他们的速度再快，也没有电磁炮的速度快，三人只能以此倒在地上L一个村子的忍者就应该整整齐齐。
　　。求鲜花_.2Q_
　　罗逸将手中提着的鹰脸面具暗部随手丢到一旁，然后搀扶起倒地的抚子。高开了这片森林。
　　...
　　岩隐村。
　　议事大厅中。
　　首位上坐着的依旧是两天枰大野木，而他的左右毛两侧则是坐着岩隐村的高层e
　　“来自雯影村那边的，人员已就位。，他们将有效的分割出木叶村二半的战力。”其中-个高层翻了翻手中的资料e
　　“但是我们却依旧要面对木叶村的主要战力，十分头疼，在他们的队伍中，木业自牙赫然在位，要与他战斗得做足伤亡统计
　　“只要木叶的黄.色闪光丕参战，咱们的人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　员就是安全的!”另一个高层心有余悸地拍了拍自己的胸。口。
　　此话- -出，旁边众人皆是沉默了下来，木叶的黄I色闪光确确实实把他们的胆子都给打没了
　　在岩隐村内，只要是提起木叶闪光，那肯定是要让众人变色
　　没有一个人能做到在瞬间秒杀掉80个_上忍这就是换成猪，都要杀好一会l
　　更何况他们不是猪，_他们是岩隐村的上上忍。而且数量多达80个。_ ,
　　两天枰太野木依旧是沉默不语，在他看来这涣散的人心才是最难得抚平的。.他们都被黄.色闪光那恐怖的战绩盼影响。
　　每个人都好像经历过杯弓蛇影的故事，当真是一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　“咳咳!.”大野木咳了咳,吸引了所有人的且光a
　　“黄.色闪光并不是无法战胜的，他也，只是人而已.只要我们能够找到他的弱点.,就能给他最致命的一击。”
　　见到土影都发了话..众人也都闭上了嘴。
　　“现在我们最重要的事情。是将鹤田家族能够增强自身查克拉的秘密带回来。”
　　“早些时候.我就已经派出了暗部去追踪鹤田抚子的踪迹，想必这个时候应该有结果了。”
　　“我们再等一等，等暗部回E咱们岩隐城绝对会发生天翻地覆的变化1. ”
　　DSL 章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第十二章 火之国强大的原因
　　岩隐村村口。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　=个脸戴鹰脸面县的暗部一瘸一拐的走向村内，她的动作早就被岩隐村守门的忍者们发现了
　　不过在确定了来人是自己村子里的暗部之后。这帮忍者好心地将她送进了村里的医院。
　　经过检查.这个女性暗部并没有受到什么实际的伤害.但是精神却异常萎靡不振,
　　这件事吸引了两天秤大野木_他甚至亲自赶到医院..这才发现原来受伤的暗部就是自己派去追击鹤田抚子的人。
　　当然他也从受伤的女性暗部口中得到几个非常重要的消息鹤田抚子竟与一个实力有可能接近影级的人物组队而行。
　　只有这样。那个人才能在瞬间秒杀掉其他三个男性暗部。同时用出高深的幻术迷惑这个“五四零”女性暗部。
　　他们的任务自然是失败了。此次岩隐村是赔了夫人又折兵。
　　先不说鹤田抚子没有追回来L就连毛下实力强太，2能够使用集成忍术的暗部众也被扛得残缺不堪。
　　大野木叹息一声，背过身去就准备高开医院。女性忍者用余光发现。实力强大的三代土影的身子好像都有些佝偻了起来。
　　远离了十之国境内，罗逸带.着鹤田抚子二路直向火之国木叶寸。
　　罗逸的旅行暂时结束了.他现在就想在本叶定居.等到主角鸣人降生。
　　与刚开始旅途不同，这次罗逸选圣了靠近北部方向进入木叶
　　于是在他们选择的这条路上， 罗逸和鹤田抚子两人又见到了不一样的景色。
　　气温寒冷，越往前走就越能看到漫天飞舞的雪花。
　　从来没有见过雪的鹤田抚子就像-一个小孩-样.=会儿堆雪人。一会儿在雪中滚来滚去，兴奋异常。
　　从地图上来看，罗逸猜测自己应该到了一个叫做雪之国的境内。
　　这个雪之国毗邻火之国，8需要大概五六天的路程就能赶到木叶村。
　　既然时间还有充裕。罗逸并不急着赶路，而是带着鹤田抚子在雪之国的境内游玩儿了一圈，这才提起不舍的脚步..迈入了火之国的境内。
　　与+,之国境内干燥炎热的气候不同，也与雪之国境内漫天飘雪不同。
　　当罗逸步入火之国境内，他能够感觉四周到处是生机勃勃的样子。
　　专基摄棵高大粗。壮的巨树，
　　=片片精心开基的农田，=条条四通八达的道路。
　　来来往往的火之国居民脸上洋溢着幸福的微笑。
　　0sy如果不是地图上清清楚楚的示明逸就是进入火之国的北方罗逸都怀疑自己是不是到了传说中的世外桃源e
　　单从这这一个方面来看，罗逸就已经见识到了火之国的强大
　　见到有新面孔进入村庄、村里的孩子们都围了上来.邀请罗逸和鹤田抚子去他们家里做客.而罗逸则是微笑着不知道说什么
　　“又有新客人来我们的村子做客呢!”一个白发苍苍的老者拄着= 根拐村走了过来。
　　“我是这个村子的村长，我想邀请你们去我家做客.远来的客人，你们应该不介意吧。”
　　老者眯着双眼，.向罗逸他俩微笑，额头上的抬头纹挤成了一块，一副和蔼可亲的样子。
　　既然人家都已经盛情邀请了罗逸也没有拒绝的意思，而是笑着答应了下来。
　　只不过对鹤田抚子来说。这个村庄里的人实在是太执情了。她不太习惯这种感觉。
　　“老人家想必火之国的政策一定很好吧。我从进村开始就看见，你们村里的人个个都洋溢着幸福的微笑。”
　　“啊。你说的是这件事啊没错，火之国的大名大人对我们这些普通人真的是很好呢。”
　　火之国大名?
　　罗逸的脑海中闪过一个瘦高瘦高的面孔。
　　在火影忍者的动漫里，为了应对晓组织发起的第四次忍界大战，五代水影照美冥前往保护五大国的大名。
　　在那处小阁楼里面，大名们团团相坐。若无其事的玩纸牌。其中一个就是火之国的大名.消瘦的面孔。笑起来给人=种舒适的感觉。
　　看样子在火影忍者的世界中那个人依旧是火之国的大名吧
　　“不仅减轻了普通人的税收， 甚至还派出忍者来保护我们。如果有强盗之类的来骚扰我们忍者就会出动抓走强盗，. ”_
　　村长一边说着L.面孔中无一不透露出对火之国大名的感激之。
　　也正是有了这么一位贤明的大名，他们这些普通小村庄里的人才能过上富足而幸福的生活。
　　罗逸点了点头，虽然他是初次到火之国境内，但是从这位村长的话中，他能想象到为什么火之国一直都比其他国家要强大。
　　三人走了约莫七八分钟这才来到杜长的家=-一处由木材搭建而起的房子。
　　“真是让客人们见笑了。还请稍等，，我这就为客人们泡上-壶茶。”老人打开房门，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　带着罗逸和抚子走了进去。
　　虽然从外表上来看村长的房子很寒酸.但是却内有洞天。
　　一处小壁炉L能够席地而坐的榻榻米。收件干净的日常用品_这些东西都带给罗逸和抚子一种家的感觉。
　　“玫瑰茶来了1”
　　村长提着=只还在冒烟的茶壶，手里拿着两只用竹子做成的茶杯，二一摆在了罗逸和抚子的面前。
　　“来尝尝我自家做的玫瑰茶吧。这种茶清甜可口.在回味之间其至能品味出玫瑰的香味。”
　　老人提起茶壶先给0. 2罗_逸满满的倒上一杯，紧接着又给抚子倒二杯，自己则是将茶壶挂在面前，盘膝坐在榻榻米上。
　　清澈的茶水静静的躺在茶杯里。罗逸伸出右手将茶杯拿了起来，只见里面的几片茶叶上下翻飞。
　　他并没有急着上嘴，_反而是将茶杯凑到自己的鼻T下..用力的闻了闻。
　　“嗯上真香，老人家你这茶真的好香啊。”
　　罗逸赞不绝口，这才轻轻的喝了二小口。
　　顿时一股玫瑰花香充斥了自己的口腔。浓烈，但不腻味。给人一种就像在花圃中行走的感觉。
　　罗毅满意的放下茶杯。细细的打量眼前的茶水e
　　突然- -丝不和谐的声音响起“村长!.不好了L强盜来了!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第十三章 强盗上门，秒杀式战斗
　　二-听声音的主人说强盗来了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]村长的的脸色瞬间就变了
　　“两位客人在这里等等，我出去看看到底是怎么回事。”
　　老人连忙的站起来。慌张不迭的向外面跑去2
　　罗逸用眼角的余光看见村长跑到自家门口，而一边则是站着-个年轻人。
　　两个人凑到一块嘀嘀咕咕，不知道在讨论些什么.不过从村长和那个年轻人焦急的脸色上可以看出，他们的村子应该是遭遇了大麻烦。
　　“强盜吗?木叶不是应该派出了忍者干预?”罗逸捧起茶杯又喝”Y_-0。
　　“从村长老伯的脸色上来看，这次应该有什么意外。不然他的脸色也不会这么难看了。”抚子补充道。
　　“看样子他们这沟应该是遇到了什么麻烦、我们出去看看s
　　罗逸站起身来向门外走去,抚子点点头，紧紧地跟在罗逸背
　　......
　　“老头赶紧把你们这个12村子里面值钱的东西拿出来吧不要惹得我不耐烦L.”
　　在这个小村庄的入口. =伙土八人左右的强盜将村长围在中目。
　　他们中说话的那个手提- =把=米多长的砍刀.不怀好意的扫视着村长。
　　“各位太王，各位太王、我们村子没有什么值钱的东西，如果有的话也只有=些农作物.您看看你们如果需要的话就拿=些去吧。”
　　村长连忙解释..语气恭敬，生怕惹怒这一伙强盜. e从而引发灾难。
　　要知道在火影的世界里面、几乎每-一个强盗都会-些手段，也就是说他们中太部分人都是忍。
　　如果没有这种实力的话。别说去打劫了。恐怕刚进村庄就会被抓起来。
　　眼下准备扛劫村庄的这伙强盗，明显就是有些实力的。丛外表上来看，他们每- -个人都五大三粗。手臂上的力气绝对不少。
　　而他们其中最恐怖的一个膀大腰圆，活生生就是一头黑熊的样子，哪怕是叫他披上一层熊毛L 也不会有人说不像。
　　如果要是换了一波人来，村长可能都不会这么害怕，但是他怕就怕在这头像野能-一样的人-旦发起狂来。村庄里的男工们肯定是挡不住的。
　　“喂，我说老头你可别敷衍我们，要知道这方圆百十里，你们这个杜庄可是最富裕的，找理由也得找个走心的吧。”
　　(寄增话的那个瘦猴-脸戏谑。回头指了指那个长得像野熊的男
　　然我劝你还是识相的好。如果在10分钟内我们老太见不到宝贝的话，他可就忍不住这双拳头了上”
　　站在村长背后的那个小年轻明显忍受不住了L他刚想开口说话，结果自己的脖子上就插了两只苦无。
　　村长太惊失色，正想回过头去拉起正在倒下的小年轻却听见=道浑厚的声音。
　　“老头。老子的忍耐可是有限度的L”
　　村长回过头去，自己的视线刚好与那头野兽对上只看见对方冷漠无情的眼睛，他不禁扛了个哆嗦。也不敢再去法倒在地上的年轻人，正准备失魂落魄地逃进村子。,
　　可他在慌乱之中头撞到另一个人身上，自己一屁股坐到了地上。
　　村长本想发火。可是抬起头却看见一张熟悉的面孔.这不是刚刚在自己家里喝茶的那两位客人吗?
　　“你们:-“你们赶紧逃啊这是- -伙杀人不眨眼的强盗!. ”村长大吼，本来他就让还在喝茶的罗逸和抚子待在自己家里。这样应该不会发生什么事儿L。
　　可这下倒好，两个人跑到了外面。而且好死不死的让这伙强盜给看见了。
　　强盜们声不吭，脸上挂着饶有兴趣的表情..他们最喜欢做的就是猫戏老鼠。
　　罗毅并没有回答村长的话。而是走上前去将村长技了起来，拍了拍他身上的灰尘。
　　随后将且光移向一旁的强盜谈淡地说“就凭这群杂兵，还不足让我罗逸逃!”
　　这一下真的是往安静的池塘里面扔了一块大石头。
　　村长的脸色变了，那群强盜们的表情也僵住了.只有那个如野熊-样的男人饶有为致的打量着眼前口出狂言的男子。
　　“你....”村长语塞，他不知道该说什么。
　　“我说上就凭这群渣渣，还没有那个实力，让我罗逸恐惧。”罗逸伸出自己的右手，向强盗们比了一个大拇指. s随后翻转180度，用力的向下杵了杵。
　　那群强盜们集体愤怒了，=个个抽。出兵器就想上去将罗逸砍成肉泥，可是却被那个强盜头子给拦住了。
　　“小子，我很佩服你的勇气。”
　　罗毅并没有搭话，只是轻描淡写的扫视了一眼e
　　“我叫平田木，希望你的实力能有你的胆子那么太!”
　　平田木缓缓地解开了披在身上的衣服，他原本的身材就比普通人要高大不少。现在将身上的袍子解开后.简直就像-个巨人一样。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　身高在三米开外，全身上下都是一块33儿-块川轮廓明_显的肌肉。
　　平田木不再搭理z旁众人。只是自顾自的做些执身活动浑身上下发出噼里啪啦的乱响。这种景象实在是吓人。
　　“哈哈哈!.小子做好觉悟吧老大平时可是很少出手的!”
　　“就是，就是」赶紧为自己准备一口棺材吧。_”
　　“现在这狂妄的小子哪来时间准备棺材，马上就要死了!”
　　......
　　“客人们!我劝你们还是赶紧跑吧。没看见那头怪物都准备亲自出手了吗?现在走或许还来得及」”
　　村长十分焦急，抓着罗逸的手不停摇晃，可是后者却丝毫没有想要离开的准备。
　　“小子.来让我看看你的实力到底怎么样吧」”平田木朝罗逸招了招手。
　　强盜们在冷笑，村长紧坚抓.住罗逸的手，不让他去送死。
　　突然」.罗逸的身影不见了!
　　紧随其后的是一阵骨碎的声音。
　　平田木那宛如黑熊-般的身。体，倒飞了出去狠狠的砸在地
　　一时间众人惊掉了下巴。
　　“诺，我都已经给你看了我的实力，现在你点评一下怎么样?”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第十四章 木叶来人，草间弥生
　　场面; -度极其尴尬。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　平田木就像一条 死狗-样趴在地上不再动弹。
　　“你不是说让我指点指点吗?我现在已经指点了你倒是 评论评论啊?”
　　罗逸扫了一眼，趴在地上的平田木不再言语，自已径直地走到村长的旁边站好。
　　周围的强盜们就像吃了一颗老鼠尿一=样， 现在进也不是，退也不是。
　　“喂，我记得先前是你们这几个人吼得最凶吧?”罗逸不屑地瞟了一眼。
　　对付他们这种人，最有效的办法就是用强太的武力直接碾压他们，虽然嘴上叫的最凶、但是却一点能耐没有，被碾压了之后只能暗自吞下苦果2
　　“那个..“请问一下我们能走了吗了”发言的正是最开始口出狂言的那个提刀的强盗，此刻两腿抖的就像筛糠-二 样。
　　如果早知道面前这个男的这么牛逼，，他们也就不会作死非要去撸一下虎须、这种行为跟智障没有什么区别。
　　“你觉得呢?”罗毅的眼神少拿过来，=股无形的压力直接压到这个强盗身上。
　　本来他就腿抖如筛糠。此时罗逸那无形的压力一下子附加到他的身上，双膝=软，他竟然直接跪在了地上。
　　“爷爷啊.. _--不祖宗.祖宗，求求你饶过我吧..我..我再也不敢了。”
　　这个强盗声泪俱下。鼻涕都扯了一地要是让外人看见了。没准会觉得罗逸才是强盜1他才是受害的。
　　后面的强盗大呼不好，怎么让这个小子抢先了呢了于是六七个人争相跪倒在地。也是- =把鼻涕一把眼泪，请求罗逸原谅他们
　　“你们从什么地方来?为什么要选择这个村庄扛劫?受什么人指使?”罗逸言简意赅。
　　罗逸有预感，这伙强盜并不是遊荡在附近的强盗. L他们应该是受到了别人的指使. ;来扛劫这个村庄。,
　　首先第一-点。木叶村向周边的村庄都派出了忍者进行保护.但是这么么过去了..那名忍者却还没有过来.这是最大的疑点之
　　第二点，一般的，对强盜来说，. 自身的实力不可能这么弱:如里是遇到了村内有强者的话。那不就全军覆没了吗?
　　就拿刚刚那个平田木来说虽然对方看起来很不好招惹.身肌肉虬结_但是实力也就那样
　　项多众人水平，而这群跪在地上的强盜更加不堪.,可能连下人都没有达到e
　　这在常理上说不过去，不过想，这么看好像还说得通
　　如果不是正巧罗逸他们在这馆|村庄里面做客。或许凭他们“的实力E1好能够得手e
　　但是罗逸的第六感却告诉他1这姓事一一定还有什么不同寻常的关键。
　　“我们:我们:众人顿时语塞L吱吱鸣呜不肯说
　　这下子罗逸更加坚定了自己的想法，看样子这帮人绝对是受了其他人的指使。
　　正在他想要刨根究底之时，一个人突然出现在村口。
　　来人头戴木叶的捩额。身穿墨绿色马甲，从外观来看他就应当是木叶派来的忍者工。
　　只不过从他现在的状态来看好像是受了伤衣服都有所破员。
　　.“抱歉，我来晚了，我就是负责这片区域治安的本叶忍者a我叫草间弥生。你们可以叫我。草间。”
　　虽然这个叫草间弥生的木叶忍者极力掩饰.但是罗逸还是看出他身上绝对负伤了。
　　这个忍者绝对经历了=场战H⊥
　　“大家都没事儿咽，咦，这.群强盜怎么被制服了2”
　　他将月光转移到村长的脸上_而后者则是指了指站在面前的罗逸。
　　“看样子就是你解决了这群强盗吧。真是太感谢你了.刚刚有事儿没能抽开身来e”说完草间对着罗逸就是深深=z鞠躬。
　　罗逸笑了笑，“没事，这是我应该做的，还有就是你身上的伤应该早点治了，要不然容易落下病根。”
　　话音刚落。草间的头猛的抬起，他瞪太了眼睛直视罗逸。“你怎么知道我身上直伤的2”
　　“从你的动作。你的语言上来看.你现在应该很难受吧」”
　　草间太惊。面前这个男人，竟然准确无误的说出了自己现在的感受。,
　　没错，草间弥生现在全身都是-种酸麻感，其中以后背的感，觉最为强烈，火辣辣的，钻心
　　“我没有猜错的话。刚刚你应该被人拖住了吧..所以才来的这么慢，而且那个人的实力远高干你_以至于你才会被他打伤。
　　草间已经说不出任何话了。自己刚刚的所有经历都被这个男人给说L出来。
　　“他:-到底是谁?”草间颤.抖将将脑目光移向村长
　　后者则是摇了摇头，表示他也不知道。
　　可就在这时，意外发生，草间弥生突然往前扑了过去，陷入了昏迷之中。
　　罗逸有些惊讶，也有些意外虽然他看出了草间弥生
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　承受着很重的伤，但是他也没想到这个人竟然这么快就晕了过去。
　　“快救人上”
　　罗逸径直走上前去将草间弥生给扛了起来L而杜长则是在前面引路。,
　　事情发生的突然，2他们也没空去管跪在地上的强盗，而那帮强盗则是见缝插针。
　　等到罗逸完全离开了村口，这才将倒在地上的平田木给抬了回去。
　　..
　　等到罗逸一行人赶到村内卫生条件最(赵好好)好的房间中时，草间弥生竟然疼痛的大叫了起来，身体也随之颤，抖、两只手拼命往后伸，想要去抓背上
　　不过他的这些动作都被罗逸死死的按住L在没确定草间弥生背上是什么东西之前.2他不会让后者碰触到那块地方e
　　“快来搭把手按住他，我要看看他的背上到底是什么东西!
　　两个村内比较强壮的小伙子走上前来，=把抓.住了草间弥生的两只手。
　　而罗逸这才腾出手来，单手=挥就切断了他背上的马甲，以及身下的那层衣服。
　　他轻轻的将两件衣服给揭开了来，但是眼前的场景却让他瞳孔一缩。
　　只见草间弥生的背上长了一颗大约成年人拳头那么大的瘤子
　　“这..到底是什么怀?”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第十五章 定居的办法
　　=股股腥臭的污血不断从那颗拳头大小的肉瘤中往外淌，狰狞恐怖的外表让周围的村名纷纷变色。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　“这是?”
　　罗逸拿起一根木棍轻轻地戳了二下，二时间更恶心的味道喷发而出。
　　在他刚刚按下去的时候。草间弥生的脸上竟然露出-种舒服的表情。
　　罗逸更加疑惑了u,之前在火影的动漫里跟本没看见过这种腐子，所以这会儿也认不出。
　　“那个您知道这是怎么回事吗?”不知不觉中，村长对罗逸的称呼发生了变化。
　　罗逸摇了摇头，他也不知道这是什么。
　　“现在只有将草闻弥生送到木叶医院夫救治_光凭我们无法解决。”
　　村长点了点头，连忙从自己家拿出一条毛毯。搭在草间弥生的背后。,
　　他甚至还让家里的老太婆收拾了自己的行李，看样子是要跟着一块去木叶。
　　罗逸笑着拒绝了者村长，村子刚经历了强盗抢劫这恶性.事件，村长更适合在村子里安抚大家的心情.不适合再跟着他去木叶村_。
　　而且罗逸想村长保证，自己一定会将草间弥生安全送达木叶医院。
　　村长思考片刻只得应允。他再三嘱托罗逸，定要将草间弥生身上的瘤子去除。
　　罗逸点了点头，023不再_哕嗦，左手探出，=阵深蓝色的光彩在他的手中绽放e
　　空间宝石搭建的传送门已经完毕，他打着草间弥生=脚踏了进去，鹤田抚子紧紧的跟随着他的脚步。两人相继消生在村庄里
　　.
　　木叶忍者村外。
　　-道深蓝色的传送门出现，罗逸和鹤田抚子相继从传送门里走出。
　　“这就是木叶杜了吗?真的很期待呢。”
　　两人面前约200米的地方_就是本叶村的大门，2光是那巨大的外墙来看从外表 上就给人宏伟的气势。
　　“咳咳!.”罗逸肩上的草间弥生猛的咳嗽两声，之后又陷入了昏迷。
　　罗逸向抚子点点头，两人同时向太门走去。
　　不过在接近木叶村的大门约30米左右的地方，他们两个被_叫停了下来。
　　“你们是谁?来本叶做什么?”巨大的城墙上、哨兵塔里面，一个与草间弥生装束相同的忍者开口迫间罗逸和鹤田抚子。
　　罗逸则是指了指自己肩上的草间弥生，将他背上的(bdce)毯子揭开了来，让他的装束暴露在本叶哨兵的眼中。
　　“他是你们木叶的忍者，现在深受重伤，我特意将他送回木叶村救治h
　　一听到本村的忍者受伤，哨兵塔上的哨兵也过不得站岗，只得从哨兵塔上连忙下来。赶往罗逸的面前确定情况。
　　“啊上.这不是曹闻弥生吗?他怎么这个样子了?”
　　“你认识他?”罗逸好奇的间。
　　“没错，. 草间弥生是我的邻居兼好友。这次他接受前往北部小镇桑吉村执行治安的任务，怎么会弄成这样?”
　　“对了，你称呼我为月光疾
　　嘶上
　　四代火影波风水门的四大护卫之一上
　　虽然月光疾风在火影忍者动漫里面表现并不出众. ,但是这依旧不能否定他的实力e
　　能做四代火影的护卫，实力自然是差不到哪去。
　　虽然现在还是三伐火影执政他也还不是四代火影的护卫.但是之后的走向应该和火影忍者的动漫没太太出入。
　　且光疾风还是会成为四代火影的护卫，至于其他护卫一一不知火玄间，并足雷同和山城青叶_罗逸肯定会-一拜会。
　　“嗯，月光疾风，我叫罗逸，这是抚子，闲话不多说..我们先把草间弥生送到医院吧!_”
　　月光疾风点点头，为他们打开了木叶村的大门，随后给另-个守门的同伴交代一声之后，更是亲自带领着罗逸- -行人前往木叶医院。
　　刚刚步入木叶忍者村，罗逸就看见熙熙攘攘的人群。
　　小孩子们成群结伴的在宽阔的街道上奔跑、游戏，。成年人们则是出入木叶的美食店面。
　　“关东者，各种口味随意选择。均价800日元!”
　　“寿司，所有的食材均是新鲜制作，人均不超过1200日元!， ”
　　“炸猪排。选用新鲜猪大排通过秘制酱料腌制，。香脆可口每份不超过200日元L”
　　街道两边的店铺贴满了标语再加上这条街上几乎全是各种美食的香味，二 一时间勾动地罗逸喉头滚动，直咽口水。
　　“向着这条街道再前进10名分钟就到达木叶的医院了，希望草间弥牛还能挺住e”月光疾风忧心帅忡地说e
　　他跟草间弥生的关系应该相当不错，要不然也不会这么关心他了。
　　=行三人加快了前进的速度。等送到木叶医院的时候.草间弥生已经发起了高烧。,情况相当紧急。
　　他们连忙挂上了本叶医
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　院的号。三人坐在长凳上体息。
　　幸亏他们送来的比较及时,草间弥生的情况已经稳定了下来
　　而这来来回回的折腾1也让时间过去了将近两个多小时。
　　中午时分月光疾风手提两个丛街上买来的鳗鱼饭和炸猪排递给罗逸和抚子。
　　两个人向目光疾风友善-笑接过了，他手中的食物大快朵颐
　　“或许我有些突丌，现在草间弥生的情况已经稳定了下来，你们两个有什么安排吗?”月光疾风坐到二了罗逸的边上好奇的盯着他。
　　“我们两个扛算在木叶村里定居下来，不知道有没有什么手续要办1”罗逸抬起头看了月光疾风一眼。
　　“要想在村子里定居，可不是-个容易的事情.. 必须要满足两个条件。”
　　且光疾风想了想，说道“要是在木叶村里面出生的人可以购买房产。，”
　　“而如果不是在本叶村出生只有两个办法可以定居。”
　　“第一、如果对本叶村有过杰出贡献的人可以免费获得--套房产。”月光疾风紧接着竖起了第二根手指、“第二、或者加入村内的特殊部门，条件和第-个=样。”
　　罗逸的眼神灼灼的盯着面前的月光疾风_“ 如果我的实力够强大，那又应该怎么算呢?”
　　这一下罗逸倒是把月光疾风给问住了他也没有想到面前这个人竟然如此自信。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第十五章 来自大佬的检查
　　“你....”月光疾风盯着罗逸半天说不出话来。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR_“抱歉我刚刚没听清楚，你说什么来着?”
　　“我说，要是我的实力够强大，能不能免去这么复杂的手续直接入住木叶?”
　　狂妄!
　　太狂妄了!
　　本来目光疾风还对眼前这个人抱有一丝尊重.毕竟是对方把草间弥生送回来的。可是一转眼他就原形毕露。
　　还宣称自己实力强大。.无视规则，他平生最痛恨的就是那些破坏规则的人。
　　“这不是我能左右的..还要申报到上面，让上面的人决定。”尽管月光疾风对罗逸不喜，但是也没表现在表面a
　　要给对方一个面子。毕竟是他.亲自把草间弥生送给回来的
　　“嗯。”罗逸点点头，要想在木叶杜定居可“不是一件容易的事。
　　火之国凭借其强大的实力不停向外界吸纳各方面人才，而它麾下的本叶杜2是最强太-的忍t。
　　众多实力强大的本叶-忍者
　　自古流传下来的高等级忍术
　　福利健全的社会保障。
　　适合居住的自然生杰环境。
　　种种优势注定木叶村会越来越强太，从另一方面来看，村内的住房肯定越来越稀缺。
　　罗逸和抚子，两人都是第一次到木叶，人生地不熟，再加上住房紧张，他们的这种条件想要申请到住房的话，基本上很困难
　　所以罗逸当即决定透露出自己的实力，就算展示冰山一角也足够了。就凭自己的满手底牌。最起码能在木叶村中谋得-块住层。
　　木叶村来了一个实力非常强大的忍者，这=消息被且光疾风原封不动地H传到了本叶的高层
　　...
　　=间中规中矩的议事厅中s
　　几乎所有木叶的高层面面相
　　首座是三代火影二-猿k日斤。
　　他的左手边依次坐着水户门炎、转寝小春e
　　右手边则是志村团藏、奈良鹿久。
　　居干末尾的是火之国的发言
　　“诸位怎么看待一z个实力强劲的忍者入住我木叶村?据情报说，这个人的名字叫做罗逸”三代火影猿飞.日 斩率先扛破沉默。
　　“这种人在第浓忍界大战时期贸然进入我木叶村，其目的值得商椎，希望别是敌对忍村的间谋。;n
　　“在这种敏.感的时期还贸然进&别国的村子，其心可诛。
　　“但是他已经表明了自己实力强大，我们还是不要过名干预的好。”
　　...
　　下边众人的讨论炸开了锅，各抒己见。
　　以志村团藏为代表的激进派始终认为，罗逸此次高调宣称自己实力强大，必定怀有二心说不准就是其他国家派来的间谍:= -定要彻查罗逸，搞不好还得关进木叶大牢里。
　　可是以水户门炎为代表的保守派却不这么认为。既然这个叫做罗逸的小子敢高调的宣称自己有强大的实力。
　　首先第一点他肯定有着自己的倚付，如果不然的话，他也就不会如此高调行。事L 枪扛出头鸟就是这么个道理。
　　其次他断断不可能是别国的间谍L其他国家还不会傻到把一个如此狂妄的间谍派到火之国来。这不是明摆着告诉本叶村，他罗逸就是间谍吗?
　　所以保守派给出的建议是先看看这个小子有什么能耐，如果他的实九果真像他所说的那般强大，把他招到麾下也不是不可以
　　但是保守派刚刚提出这则建议就被激进派所推翻e
　　假如罗逸不接受招安呢?这不就是在身边埋了=颗地雷吗3随时都有可能爆炸的那种。
　　两派就罗逸的这个问题争执了半天，三代火影猿飞日斩静静的坐在自己的位置上,一言不发_听取各方面的意见。
　　10分钟之后，猿飞日斩轻轻用手指头点了点桌面两派人马的唇枪舌战，停息了下来。
　　猿飞日斩将视线扭向奈良鹿久一一木叶高层的军师，“你怎么看2.”
　　奈良鹿久之所以能成为木叶的军师，主要是体现在他超高的智商上。
　　在火影忍者动漫中，尤其是在第2次人界大战开始之际，对奈良鹿久的智慧有过刻画。
　　: ..求鲜花,
　　他凭借其超高的智商接替'了雷影成为忍者联军的总指挥。再后来，忍者联军更是凭借奈良鹿久的谋略一次次逢凶化吉。
　　这个人虽然在战斗九上并不强，但是却多智近妖，人家玩的是头脑，经常能用智商碾压对方
　　奈良鹿久深吸一口气.随后站起来，2 “不知道诸位了不了解一个情况?”
　　所有人的注意力被吸引了过去。纷纷看向奈良鹿名。
　　“那就是我们木叶村人口激增而住房紧缩的现象。”
　　“你的意思是?.”猿飞日斩问道。
　　“没错，我想这个叫做罗逸的年轻人之所
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　以会大张旗鼓的说自己有强大的实力，并且希望以此找到二处住房。”
　　“很可能与我刚本所说的情况相关」,”
　　在场众人倒吸一口气，为找个住房就夸下海口。,更别说现在还没验证，这也太儿戏了吧。
　　“奈良鹿久，你怎么能确定他就不是别国的间谍?”志村团藏站了起来，双手狠狠拍在桌子、目光直直的盯着奈良鹿久。
　　“主要原因有两个。
　　第-，据情报说他是为了救治草间弥生_而光明正大丛村子正门口进入的，试问，,这样大张旗鼓的做法，哪国间谍敢完成3
　　“第二、作为间谍最重要的是低调行，事，我从来没有见过哪个间谍象他这样。-来就吸引所有人的目光，这不是自找麻烦。还能是什么?”
　　“所以我坚持他不是间谍。
　　猿飞日斩则是笑了笑，他朝志村团藏摆了摆手.示意他压下火气。
　　后者气鼓鼓地坐下.. 8双手环抱不再发表任何言语。
　　“现在咱们过论的好像有些跑题了，,这个叫罗逸的年轻人既然想要一套住房，那给他就是了⊥”
　　二听猿二k日斩这番话.志村团藏当即就不干了.站起来就想抗议，不过却被猿~飞日斩给拦下。
　　“当然关于地嘛I L我们还得验验货。他不是说他的实力强大吗?那就由我亲自出面、检测一下他的真假上”
　　DSL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第十七章 系统更新换代
　　经过最终商榷决定，由三代火影猿飞日斩亲自检验的决定，直接告知给了月光疾风。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　而后者直接惊呆了。没想到本叶的高层居然同意检验罗逸的实力。
　　月光疾风本以为本叶的高层会将罗逸的话当成- -个玩笑.没想到他们同意了。
　　同意也就算了。没想到居然是由当前木叶的最强者三代火影来亲自检验。他罗逸何德何能。竟然能将这尊太佬吸引出来。
　　且光疾风的内心嫉妒横生。但是他也无可奈何..毕竟这个决定是由一众木叶的高层其同决定白
　　同时他又羡慕起罗逸来。要是罗逸真的有真才实学的话.这无疑是- z步通天的道路。
　　到木叶医院中将高层“八一零”们的决定告知了罗逸，但是罗逸丝毫没有任何情绪变化.只是平静的看着他。
　　“很意外?觉得我做事太过莽了1”
　　月光疾风摇摇头,虽然他。表面上不想承认。但是他内心中的确是这个想法。
　　“呵呵，我这也是不得已而为之。如果不这样做的话。我俩想要定居木叶村太困难了⊥”罗逸露出无奈的表情。
　　“只有这样才能最快的申请到本叶杜的住所.这也是我能想到.。”
　　“可是你知不知道这次检验你的是三代火影大人山”
　　且光疾风打断罗逸虽然说他之前对罗逸有些偏见，但是此刻他都将偏见给放下了。人家做什么决定那是人家的事..己作为一个外人不好过多干预别人的
　　所以他向罗逸透露了一些内幕三代火影要亲自检查你你说你慌不慌?
　　可是罗逸的眼神依旧平静、他淡淡的望着面前的月光疾风。
　　“三代火影亲自检查我又怎么了?”
　　“可是。..:.”月光疾风顿时语塞.他很想说凭三代火影的实力。如果检查你的话。有任何小瑕疵都会失败。
　　但是他却没有说出口，这样也太打击罗逸了。
　　“我知道你在想什么。不就是三代火影亲自检查我吗?只要我的实力够硬就不怕任何检查。
　　月光疾风再-一次被刷新了三观。之前罗逸放下海口说要凭自己的实力赢得一套住所是太放厥词的话。,
　　此时的月光疾风已经不知道用什么形容词来形容他。说他狂妄，这个词的分量好像还不够应该说不知天高地厚本对。
　　“对了。 三代火影久检验我，我好做做准备?”
　　且光疾风破天荒地从罗逸的嘴中听到做准备这个字眼。他还真的以为罗逸就是一个不知天高地厚的小子。
　　“三代火影还有要事缠身所以这场由他亲自进行的检验将会在三天后进行，到时候做好准备吧。”月光疾风怜悯的看着罗逸。
　　“对了。由于还有三天的缓迪时间，我给你们定了木叶的旅馆希望到时候你不会失败。”
　　罗逸点了点头.假装在身上摸索，实际上右手已经伸进了传送门中。
　　他从那到传送门中摸出一块拳头太小的稀有金属. ,这是他之前在地球上获得的振金。
　　“诺。”罗逸将这块金属抛给了月光疾风。
　　“你前前后后为我们忙了这么久。这块稀有金属就送给你做礼物吧。”
　　“用这块金属铸造的武器坚不可摧，你回去可以试一下。”
　　且光疾风收起罗逸丢给他的金属。点了点头。
　　随后月光疾风告知罗逸带他们去参观-下他们住的酒店。-行三人就此离开了木叶医院。
　　且光疾风为罗逸西人订的旅馆位于本叶村的北方，而这一块也正是火影岩像的正下方。
　　此时的火影岩像上R雕刻了三个人的脑袋。分别是初代火影千手柱间。二代火影玉手扉间和三代火影猿飞日斩。
　　从前在动漫上看着并没有什么感触.直到高得近了。罗逸才发现这火影的岩像是真的宏伟壮
　　每一块火影岩像应该都是雕刻-块小山头而成如果要算体积的话。每-块火影岩都比木叶村的独栋别墅要太上数倍..
　　站在他们的下方仰视..只感。觉到巨太无比， 时时刻刻都要担心这些火影岩像会不会掉下来
　　不过这个担心明显是多余的。人家既然敢修这火影岩像。自然有办法让他们掉不下来。
　　月光疾风为罗逸西人定的旅馆环境优美。且安趋舒适。
　　在简单的寒暄了两句之后且光疾风就高开了这家旅馆。只留下罗逸和鹤田抚子两人入住。
　　夜晚时分罗逸美美的洗了个澡，躺在榻榻米上假寐。实际上内心已经沉入系统中。
　　早在刚到达木叶医院的时候-系统就发出过通知。而那时候罗逸着急为草间弥生治疗，所以并没有具体查看。
　　这下闲下来才有直时间点开看系统的通知。
　　这则通知不长也就两三行的样子。主要内容就是系统要进行一次升级。
　　因为罗逸
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　穿越到1新的世界. 而这块世界与原系统不相匹配。所以需要进行升级换代。
　　只不过需要他这个宿主确认=下才能进行升级。
　　罗逸没有丝毫犹豫点下了升级确认键只听见滴的一声系统的升级正式开始。
　　系统需要一天时间进行升级. 也就是说在明天晚上这个时候。一个全新的系统就会出2.1_现在罗逸的面前。
　　而他之前抽取的那些技能依然能使用，不会因为系统更新而造成无法使用太招的问题。
　　既然三代火影想要亲自检查自己的实力，罗逸觉得仅凭自己那些技能还无法做到轻松过关。
　　尤其是如果他使用漫威宇宙中抽取的技能.可能会被三代火影看出一些端倪来。
　　所以在系统更新换代完毕之后他迫切的想要再抽取一些大招来防身。
　　但是抽取谁的技能就变成了一个问题，火影里面s級忍术实在是太多了。
　　= : 子让果断的罗逸成了选择困难症患者他决定先观望观望。等到明天系统换伐完毕之后再诀定抽取谁的太招。
　　SL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第十八章 升级完毕，恐怖的新能力
　　清晨时分万籁俱寂，东边的地平线越来越亮。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]- =点点渲染浅蓝色的天幕.太阳从山的那头升了起来，切都从沉睡中苏醒。
　　天刚蒙蒙亮是木叶村是最可爱的，偶尔有一两只鸟雀飞k过、清脆的鸣叫声提醒着太家是时候起来了。
　　罗逸慵懒地伸了个懒腰，从塌上爬起，径直走进选漱间。
　　他平时最爱的就是在起来时美美的选上一澡、不仅能放松全身，更能让接下来的一天元气满满。
　　而鹤田抚子则喜欢静静的坐在阳台，远眺外围，她也，不知道自己在看什么只是觉得坐在这里好像整个人都放轻松了一样。
　　等待的时间无疑是苦闷而无趣的。
　　昨天目光疾风明确的告诉了他们，接下来罗逸和鹤田抚子的活动范围只能在这家旅店里面s
　　四周有监视他们的忍者，所以不要轻易的走出这12家旅馆_。一切都要等到三代火影检验完罗逸之后才能下决定。
　　这种宛如被囚禁- z般的感。觉让人糟心，但罗逸偏偏没有什么怨言，他知道要想获得在村子里面自由行动的权力.2就必须要征服这位强太的三代火影。
　　强大的实力就像z张通行券; 样，有了它在哪儿，都能横着走
　　时间好不容易被罗逸熬到了夜晚。距离系统升级只剩短短不到一个小时的时间。
　　他一直都在猜测这次系统升级，会带来什么新功能。然后自己又能抽取到什么样的大招。
　　罗逸的积分足足有1200多万，哪怕是选定了人物进行抽取。也足以将整个忍界里面强大忍者的技能抽个-王二净。
　　千手柱间的树界降临?
　　猿飞日斩的火龙炎弹?
　　波风水门的飞雷神之术?
　　- ....
　　厉害的技能实在是太多了。= -时间罗逸也难以抉择. 他想等到系统升级定毕之后.随机抽取二-个，至少系统到且前为止还没有让他失望过。
　　于是接下来的一个小时又在罗逸的胡思乱想中度过。
　　“滴」系统升级完成。”
　　听到这句系统提示音，罗逸兴奋的搓了搓手，他兴高采烈的打开了系统。而里面正好有_一张说明。
　　看完说明之后他兴奋的简直心脏都要停止了跳动。
　　这次系统改变最大的是增加. 了一个新模块一-火影忍者a
　　新的火影忍者模块里面又包含了抽职，实验，忍术点三个功
　　原先的系统抽取只能随机抽取或者指定-一个区域或者人物进行抽取。,
　　而在新的必影忍者模块中的抽取功能只能抽取火影忍者里的大招，不过大招等级是s到._2个级别。
　　除此之外还有: -种很稀缺的能力也能进行抽取.那就是血继限界。其至更强的血继淘汰，不过在抽取功能里面体现不出，它们主要的用途还是在实验功能里面。
　　当然抽取的时候依然能随机抽取，指定忍村。指定人物。
　　随机抽取需要的积分提高到1000.指定村子抽取的积分。是1万，面指定人物抽取降低到10万。_ _
　　虽然升级之后可能会抽到低等级的忍术，但不是说越垃圾的忍术就越没有用，这也得看怎么使用e
　　比如说鸣人的影分身，他的影分身一次就多达3000多个_
　　在此次升级中，.系统增加了一个名为忍术点的功能2
　　每当罗逸抽取一次忍术，不管他抽职的是什么等级的忍术。都有相对应的忍术点，.每当罗逸抽取忍术后又不想要了.就能将它转化为相应的忍术点。
　　E级为10点，D级为100点_ C级为1000点，B级.为一万点。A级十万点，s级百万点。
　　每当罗逸凑齐了足够的忍术点，就能将任意忍术进行升级。
　　也就是说忍术能够进行成长_哪怕是最低级的E级忍术，罗逸也能把它培养成s级忍术。
　　只不过培养每-种忍术需 要的点数。则是在原来的基础上翻10倍，因此罗逸要想把一-个E_级忍术培养成s级忍术则需要**点数。,
　　至于最后一个实验功能。则是为罗逸提供=个专门用来实验新忍术的地方。
　　没错，现在的系统支持罗逸自己开发自己的忍术。
　　再一开始。罗逸能够自行修炼或者进行抽取雷风水火土8种属性的查克拉。
　　=旦抽取完毕。在实验功能里面就会体现出来，罗逸能够将随意的几种查克拉融合到二块儿,组成新的血继限界I2甚至血继淘汰。
　　甚至将五种属性融合到块，这就成了六道仙人的属性血继阻阳。
　　不过每进行一次融合，则是要付出相应的积分。
　　两种属性相融合的时候需要1万积分，三种属性需要100_万，2种则是1000万，至于最后的8种，一亿积分。
　　除了能够提供融
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　合属性查克拉之外.实验功能还能提供给罗逸实验自133己的新忍术。那个时候他就像与别人战斗一样。
　　不得不说，这一次系统的升级带给L罗逸无限上升的可能性
　　他浏览了=遍可以抽取的忍术，竟然发现里面还有双S级的L 3S级的忍术能够抽取或者升级。
　　不过解锁的条件是只有大bass大简本辉夜出现之后，才_能升级或者抽取到S级、3S_级的忍术。
　　另外值得-提的 是罗逸能够获取积分的渠道又被拓宽了。
　　系统会不定期为罗逸提供一些能够接续的任务。面当他完成之后就能获得相应的赏金==积分。
　　另外他从漫威宇宙中带过来的物资也能够进行交易，只要别人认可并且支付给他相应的货币_罗逸就能按照=定比例转化为积分。
　　类似这样赚取积分的方法还有很多。比如说击杀bess.参与战争，进行救援等等。
　　但是每进行一项任务的时候_罗逸都必须细心的考虑，如果他因为某个举动而导致了蝴蝶效应。
　　往后的剧情会不会改变，往后的敌人会不会发生改变，这些都是未知的。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第十九章 抽取忍术
　　罗逸静静的盘膝坐在榻榻米
　　系统的升级让他欣喜若狂s罗逸本身也是好久没有经历过这么强烈的喜悦了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　能够进化的忍术”
　　能够被抽取被试验的查克拉属性。
　　本来他刚到火影的世界. -切战斗都束手束脚，感觉特别难受，就好像有一种无形的法则在压制着他。
　　可是这才多久?系统就给出了解进的办法。
　　罗逸轻轻叶出一口浊气。平复自己的心情e
　　他扛开了抽取功能L
　　选择随机抽取!
　　第一次，分身术!
　　第二次，替身术⊥
　　第三次，色.透术L
　　第四次，心中斩首术!
　　第五次，替身术」
　　直到10次之后。罗逸的脸彻底黑了，这就是非洲酋长的气质吗?
　　除了心中斩首术还看得过去以外，其余的都是什么分身术。替身术这类E级忍术。,
　　罗逸更是忍不住大笑起来s他都被自己给都笑了e
　　选定人物抽取!
　　一下子众多火影忍者的人物出现在抽取模块上。
　　抽谁的好呢?罗逸有了自己的盘算,
　　“三代雷影”
　　“玉柿鬼鲛」”
　　“漩涡鸣人!”
　　开始抽取!
　　“地狱突剌四本贯手!.”
　　“水遁，. 爆水冲波.”
　　“多重影分身之术1”
　　抽职完毕，罗逸的眼神一亮
　　这是虽然三个忍术全是A级但是每-个战斗力都不弱，尤其是三代雷影的地狱，突刺一本
　　虽然在动漫里面. ,对三代雷影的描述并不多。但是侧面给出那就是三代雷影应该是最强雷影。
　　他有着最强的矛z=地狱突刺2本贯手，以及最强的盾二=他自己的身体。.
　　而他本人的战绩则是辉煌无..首先是与暴走的八尾内搏数天不落下风，最后更是与万名忍者相战三天三夜最终战死。
　　先不说那近万名忍者，先说云隐村的最终兵器八届牛鬼。这个东西可是与木叶村的九尾九。喇嘛齐名的尾兽之- e
　　先不要说战斗了.普通人在这般尾兽的面前只有逃命的份。根本升不起战斗的心思。
　　可是竺找雷影却与八尾大战了数天，而且8位一度陷入暴走L战斗力激增。并用地狱突刺四本贾丢斩下一只八尾的牛角。
　　这些足以见证三伐雷影的强大而作为他的最强忍术--地狱关刺四本贯手，居然被罗逸抽到了，不得不说她也算是觉醒了一点欧皇气质。
　　而至于干柿鬼鲛的爆水冲波和游涡鸣人的多重隐分身.那也是不可多得的级忍术。
　　爆水冲波可以在瞬间叶出一个湖泊的水量L这些水所携带的能量是巨大的，如果拍到普通人的身上几乎能够瞬间致死。
　　而至于鸣人的多重影分身.只能用一一个词来形容..那就是恐怖如斯。,
　　虽然现在罗逸还分不出3000个影分身，但是800个总_还是有的吧。
　　800个实力是罗逸z伴的分身一同作战，那个场面实在是太震撼了。
　　再加上之前罗逸抽取到的神威，且读.须佐能乎与神罗天征
　　罗逸感觉到应该足够应付这次检验了。且前的任务应该放在实验新忍术上。尽快与新忍术相磨合。
　　可是天色已经不早，距离三代火影的检验还有两天，他明天可以跟且光疾风申请一下，要一间专门用来训练的战斗室。
　　打定主意，罗逸便早早的休息，为的就是能在明天有一个良好的状态。他还有这么多忍术要实验。
　　一个黑暗的房间中。
　　两个带着暗部面具的木叶忍者恭敬的跪倒在办公桌前。
　　“你们各自集结z只小队.分别去执行两个任务，_ 1”
　　一道阴沉的声音响起，办公桌后面坐着的居然是志村团藏!
　　“第1小队队，全天22小_时监视那个叫罗逸的人。他有什么风吹草动都要及时向我汇报!”志村团藏扫向跪在左边的那个暗部。
　　“第2小队，去桑吉镇调查这个叫罗逸的底细，要详细到他在哪儿出生什么时候1最好是能查到他是哪_国的间谍! ”
　　紧接着他又看上了跪在右边的女性暗部。
　　“嗨一!”
　　.“去吧上”
　　两名暗部的身影消失在房间h。
　　“希望你最好不要让我抓到什么把柄。如果你真是别国派来的间谍那你会死得 很惨的!'
　　志杜团藏站起身来.慢慢走到窗前，.月光凝视着本叶的二个方向。
　　进行，准备工作可以开始了。”
　　他轻轻地抚摸着自己的左手臂。陷入了沉思。
　　......
　　第2天，才蒙蒙亮
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　罗逸早就身着一身简装。站在旅馆的空地上。
　　平时里其他大招用习惯了。这时候要让他使用忍术的话。还不太适应，所以他决定先从基本的分身术开始实验。
　　“分身术⊥”
　　在砰的一声之后.，罗逸的右边站着- z个长得跟他一模:样的
　　他好奇的摸了摸这个分身，但是分身嫌弃一 般的- z把拍开了他的手。
　　“这种感觉真的好奇妙e
　　他用力拳扛到分身的肚子上，只见分身手捂住肚子、砰的= 声又消失了。
　　顿时分身看见的事，感觉到的事，听见的事全部反馈到了罗逸的脑海里。
　　罗逸陷入了深深的沉醉之中，这种感觉太奇妙了。就好像有一个跟你一模-样的克(钱好的)隆体。
　　不过把分身干掉的话。他生前的那些经历全都会返还到你的本体。
　　这也就是说分身很适合去做一些侦查工作，被发现了也没有关系。即使是被别人给消灭掉、他得到的那些情报也会全数返回到自己的脑海中。
　　不过每个人的查克拉有限。每个人控制的分身数量、时间以及能让他前进的距离都不二样。
　　约束极太，所以没有人傻到用分身夫打探情报。
　　只有罗逸这个bus,明明身体里连一-丝查克拉都没直。但是却能无限次使用忍术。
　　他自然能够天马行空般的用分身术去打探情报。
　　接下来罗逸又实现了他抽到的替身术，在嗵的一声之后他站在原地的身体一下矛变或了一节木桩， 自己的则是瞬移到了另一边抬!
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二十章 神秘的黑袍人
　　原本分身术都没有这么Bug。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR 但是轮到替身术之时，罗逸才感觉到了这个世界深深的不真实感。
　　这简直就是一个神技好吧。既能躲避别人的攻击. ,还能像=个方向瞬移e
　　替身术要是运用到现实中。那岂不是很强吗?.足够吊打很多人了。
　　但是罗逸不知道的是，他出现在火影忍者的世界中就是一个
　　正常的忍者间交战很少这么高频率的使用忍术，每=个忍者体内的查克拉并不充足.用的忍术多了会造成身体虚弱这一现。
　　所以最常见的战斗以体术为主，就算想要忍术也多半以卷轴为主。
　　不会有人说肆意浪费自己本身的查克拉。这要是- z个不小心使用过度了。后果无疑是致命的
　　也只有罗逸这种忍界的bug_才会如此肆无忌惮的使用忍术，因为他的体内压根连查克拉都没有，更何况出现一系列查克拉不足的现象。
　　罗逸笑了笑，这次测试的结果他很满意，至于那些威力更强的313忍术现在倒不是测试不_了。因为他也不想将别人的旅馆给拆掉。,
　　而这次忍术实验也让他发现个感兴趣的事情。
　　这一次的实验出人意料的熟练度高上
　　这是怎样一个概念?
　　熟练度高就代表着要释放一个忍术，能以最快的速度结印然后释放。
　　举一个最简单的例子:假如两个忍者进行战斗、一个忍者结完所有的印需要8秒，而另一个只需要三秒。
　　结印快的忍者是不是就能轻易的打断结印慢的忍者?
　　可以打断别人的忍术释放，这就是熟练度高能带来的优势。
　　罗逸现在就是这种感。觉，虽然他此次实验的都是E级忍本但是他在释放的过程中压根就没有受到阻力，如指臂使随心所欲。.
　　他不确定那些A级忍术也能像这些级忍术这么快速释放。这些只有等到自己实验过之后才能有结论。
　　月光疾风，.这两天的日子很规律，自己的家。木叶医院以及村口守岗亭，三点就成了他日常生活里的一切。
　　草间弥生的情况好了很多。他也逐渐清醒了 过来,。两人本就是自交好友，草间弥生的变化让= =直很担心的月光疾风。松了-口气。
　　两人在闲谈之余..不知不觉就谈到了草间弥生的任务上。
　　当直密疾风提起是什么人。让草间弥生受了这么重的伤势时草间弥生沉默了。
　　这才慢熳讲述了他从开始任务到受伤的全过程。
　　” 源來就在草间弥生受伤的那-天，他本来在进行常规的巡逻任务。
　　这个任务很简单.L无非就是确认他执行任务的地带治安怎么样。以及确定附近有没有类似盜贼团或者强盗之流。
　　本来以草间弥生中忍接近上忍的实力，这个任务很好胜任。
　　但是在他即将到达桑吉镇时，一个身穿黑袍的人拦住了他。
　　对方身穿黑袍，_身份待定，作为一个神秘人，草间弥生下意识就想调查他的身份a
　　可正当他准备上前查验。可是突然感觉到背心一痛。
　　回过头看背后时只看见几根张牙舞瓜的植物藤蔓，从地底蔓延面起。
　　他当即发觉不好1这些植物要说不是面前这个黑袍人搞得鬼L打死他也不信。
　　在被这株植物刺了一下之后L 他居然在短短的20秒内就晕厥了过去。
　　虽然他已经很努力的控制自己的意识。但是眼皮子就像灌铅.了一样，依旧是合了_上去。
　　等他醒来，眼前的黑袍人早就消失得无(hfai)影无踪只剩他一个人趴在这草地上。
　　被藤蔓刺过的后背什么感觉都没有，草间弥生就这样直接前往桑吉村。
　　可是没想到自己在半途中、突然背心肿痛，奇痒难耐。
　　不过他依然是坚持着，到了桑吉村内。
　　一边要忍受疼痛与奇.痒的侵蚀。一边还要回答罗毅和桑吉村村长.这种滋味儿真的特别难壳。
　　以至于后来他实在是坚持不住了，晕了过去。
　　这一晕就是好几无时间。直到醒来之后才发现自己躺到了木叶的医院里，而且自己的朋友月光疾风正在一旁照顾e
　　听完了草间弥生的经历后，月光疾风沉默了。
　　他也不知道草闻弥生说的那藤蔓是什么东西，竟然只是刺一下就能让- -个人瞬间失去抵抗。
　　沉默片刻之后，月光疾风起身向草间弥牛道别，他得去旅馆看看罗逸的情况。总不能大老远把人家丢到旅馆中后就不管了吧
　　被这样“囚禁”的感。觉非常差。每天除了旅馆，其余什么哪儿都不能去。
　　不过好在距离三伐火影检验的时候只剩两天了。罗 逸和鹤田抚子只需要打过这两天，应该就能随意在本叶村内走动了。
　　等到月光疾风赶到旅馆的时候， 罗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　逸和鹤田抚子正无聊地下着将棋。
　　这是忍者世界中有的一种棋类，与象棋没多太区别，只不过每颗棋子都能升级。升级后的走法更加变态。
　　眼见月光疾风拉开木门走了进来，罗逸站起来迎接。而鹤田抚子则是端庄的跪坐在榻榻米上
　　“还真是稀客呀.,请坐吧。
　　罗逸向月光疾风伸了伸手。指了指他面前。离他最近的那个榻榻米，示意他坐下。
　　月光疾风也不客气。径直的走到他那米线跪坐下来。
　　“罗逸。准备的怎么样了3后天可就要接受三代火影的检验你有信心吗?”
　　罗逸轻笑一声，_“准备嘛。那自然是准备齐全了。”
　　月光疾风心里咯噔一跳.这个小子不会真的如他所说的实力强大吧，怎么看着都不像。
　　“哦，对了。你给我的那块金属应该怎么演练?我拿到铁匠铺去过，他们都没有办法铸造s你到底是取了=块什么金属给我?”
　　罗逸一拍额头。他居然把这点事忘了，振金在地球上都是强度最大的金属放在忍界可能真没人会治炼e
　　“哈哈。”罗逸打个哈哈。
　　“那块叫做振金。相信你也感觉到了。振金的强度非常高.不如等我总结- =下，,你明天来我交给你。”
　　月光疾风听完后点点头，不再说话。
　　ps章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二十一章 检验开始，忍术对轰！
　　“对了，本叶村里面有没有用来实验新忍术的地方?”罗逸话题一转，间出了他想要知道的
　　不料且光疾风听完罗逸的话后，陷入了沉默，眉头紧紧皱起
　　“怎么有问题吗2”
　　“不是，一般我们实验新忍术的时候都会在木叶村外的树林中进行修行，没有专门用于实验忍术的场所。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]”月光疾风无奈的说。
　　罗逸则是一拍太腿。这么简单的-事情他都没想到。
　　动漫中鸣人为了开发新的忍术-一风遁螺旋手里剑就是在木叶村外围那片密林中进行的。
　　“也就是说。我如果要实验忍术的话还得跑那么远?”罗逸苦笑，他压根儿没有那个空闲去本叶村外围的密林中此时他就相当于被禁足到了这家旅馆里。
　　且光疾风朝他摊了摊手、表示自己也无能为力。
　　看样子是没有那个条件。给罗逸尝试新忍术了。
　　月光疾风在旅馆里并没有待多长时间便告辞。转身回家。
　　而罗逸坚信凭自己的实力还征服不了猿飞k日斩吗?
　　时间就在罗逸焦灼的等待中一点一点度过转眼 之间就到了三代火影考较他的时候。
　　这天依旧是月光疾风作为引路人，他将罗逸和鹤田抚子带到了动漫电进行最终虫忍考试的那个场地。,
　　刚进入这会馆时.2罗逸东瞧瞧西看看。好像是一个好 奇宝宝
　　在往里走了不到两分钟月光疾风便将他们带到了目的地。
　　这是一个巨大的封闭空间。在这一处空间的正中央.这儿有着一个巨大的石像。石像双手交又，做出了一个结印中的虎式。
　　而那个巨大的石像下，一个身穿火影袍，带着火影斗笠的老人拄着-根拐村。
　　他就是现在木叶村最强战力==三代火影猿飞日斩」
　　“哎呀呀，终于是把你等来了。”
　　罗逸好险没摔了个跟头，这老头跟自己想象中的有那么一点不一样啊上
　　怎么还成了开口跪呢?
　　说好的火影的威严呢?
　　说好的最强者的自尊呢?
　　三代火影迪罗兔和蔼的笑了笑，完全没有火影应当有的威严
　　“这真的是第3代火影猿飞日斩吗了,我怎么感觉有点不像啊2.”罗逸悄悄靠近且光疾风的耳朵说道。
　　“好了⊥小子不要再猜了我就是猿飞日斩L”
　　糟了，被他听见了!
　　罗逸赶紧拍了拍自己的嘴.装作一副很无辜的样子。
　　猿飞日斩无奈的第了笑。对他招了招手。
　　罗逸则是轻轻- -跃.便从8米名高的观众席跳到常场地的正中央，眼睛一动不动的盯 着德致a日斩ny
　　“你应该知道我们为什么会在这会馆里吧」”
　　罗逸点了1>,
　　“我想知道你的实力究竟有多强，支撑你自信的应该就是你的实力吧上.”
　　罗逸再次点了点为。
　　“很好!那么你可以开始了尽情向我进攻吧上”
　　猿飞日斩话音未落，只见罗逸迅速的蹲下，身来结印。
　　实际上他体内没直查克拉、无论怎么结印都是在做无用功。
　　他巴是希望能这样掩饰一下要不然不用结印直接使用忍术_这也大骇人听闻了业
　　猿飞日斩微微眯了眯眼。
　　这小子的结印速度真快!
　　罗逸结印的手甚至都出现了残影。
　　“水遁，爆水冲波!”
　　罗逸张开了自己的嘴。他的嘴宛如变成一道喷泉。不要命般的往外喷水。
　　短短数秒的时间，,罗逸的周围就已经起了一块巨太的水泡。
　　他的眼神陡然-变.这股水泡化为一股股汹涌的潮流。狠狠的朝猿二飞日斩拍了过去。
　　然而猿飞日斩只是轻描淡写的结“下几个印，他的喉头微鼓s在地上留下了一道泥土痕迹。
　　“土遁，土流壁。”
　　一道宽约8米的土墙凭空拔地而起，挡住了罗逸这汹涌的潮
　　“+流壁吗?”罗逸暗笑。
　　他之，所以率先使用爆水冲波的目的，就是为了让猿飞日斩使用抵挡的技能--土流壁。
　　而后者想都没有想直接使出了这忍术，三代火影被自己套路
　　猿飞日斩笑了笑.正准备释放下一个忍术。
　　结果从两侧的洪流中突然出现数个罗逸的影分身v
　　最出人意料的是每个影分身的身上竟然都有雷之衣。
　　求鲜花
　　雷之衣这种忍术在每-个雷遁强大的忍者身上都能看见比如说历代雷影。
　　它最大的特点就是活化使用者的身体，同时增加自身的防御力。
　　历代雷影在使用雷之衣之后速度都会变为极快。
　　也正是因为如此L雷影才会被称为险了木叶
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的黄.色闪光之外，最快的忍者。
　　而眼下罗逸一口气分出8个分身、同时围攻猿飞日斩.而且每个分身都有雷之衣。
　　他之所以能使用这-忍术。主要还是因为地狱突刺四本贯手
　　理论上来说罗逸并没有雷之但实际上要想施届地狱突刺四本贯手的前提就是要开启雷之
　　也正是因为这个bug，罗逸相当于获得了雷之衣这个忍术
　　8个使用了雷之衣之后的罗逸分身，紧紧缠着猿飞日斩与他进行近身战斗，丝毫不给他结印的时间。
　　至于罗逸本人则是悠闲地站在原地一动不动，旁观着分身们的战斗。
　　“你这小子，也太得意忘形了上”
　　嘭嘭哺上三声脆响。
　　猿飞日斩用精湛的体术直接锤爆了搗苎着三个雷之衣的罗逸分身。
　　罗逸这才凝重了起来.火影不愧是火影虽然能取得-时的便宜，但是最终的不利，还是在自己这边儿。
　　两人之间的距离拉开了20米以上e
　　“希望你不要让我失望!”猿飞.日斩终于决定认真了。
　　他双手飞快结印..不大一会儿两手便在胸前掐诀e
　　他的胸膛以肉.眼可见的速度鼓了起来。
　　罗逸暗道不好。这可是猿飞日斩的最强忍术之==z=火龙炎单⊥
　　它的温度其至能把钢铁都烧
　　此时罗逸也认真了起来，全身上下雷之衣覆盖。
　　“火遁.火龙炎弹上”
　　.“雷遁，地狱突刺，三本贯手⊥”
　　二条速度极快的火线从猿飞日斩的嘴里飞出。
　　罗逸的身子携带着极大的动能往前迪刺，他的右手的食指中指和无名指伸直，拇指和小指弯曲，,正对猿~飞日斩而去。
　　两人都选择忍术正面对轰。完全没有一点策略。
　　paL .章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二十二章 终结束，出人意料的邀请
　　火线将开启了雷之衣的罗逸包裹。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　猿飞月斩并没有选择提高火龙炎弹的威力。
　　要知道在动漫中，猿飞日斩与大蛇丸交手的时候.。可是将火龙炎弹的威力提高了最高，火焰的颜色甚至都变为了纯白色。
　　这次他只不过是与一个想争夺木叶村住房的小鬼为战斗。没必要下这么死的手e
　　甚至地还刻意收敛了火龙炎弹的威力，要是罗逸透露出一点扛不住的迹象.他就立刻撤销火龙炎弹。
　　不过罗逸显然超出了他的意料，虽然被这烈火包围，可是他却没有停下前进的脚步。
　　雷之衣隔绝了火焰对罗逸的灼烧，但是那温度却怎样都隔绝不了，罗逸感觉到自息就像要烧起来了一样。
　　“一四零”细胞活性被加强的罗逸，几乎只用了几秒钟就冲出了火焰的笼罩范围。
　　他与猿k日斩的距离不超过8米。
　　在地狱突刺三本贯手即将刺出的瞬间，他还不忘提醒对面的猿飞日斩。
　　不是他轻视猿飞日斩，而是因为地狱突剌四本贯手的威力实在是太大了。
　　动漫中三代雷影可是因为这个术，直接与牛鬼扛了个相差无几。
　　而在后面的第四次忍界太战中，他又因为这个术与九尾鸣人打了个不相上下。
　　雷遁本来就适合穿刺，而三代雷影开发出的地狱密刺四本贯手更是如此，在穿刺这方面达到了登峰造极境。
　　地狱突刺四本贯毛最开始是由食指、,中指.无名指和小指组成，而每减少=根手指..它的穿刺能力就会更上一层楼。
　　这时候，罗逸因为情急，而使出了三本贯手.这一下子如果猿_飞日斩没有防备的话。那肯定是会被刺个透心凉。
　　所以罗逸才着急的提醒对方要做好防备e
　　听到罗逸提醒的猿飞日斩微微一愣，但是看着对方这架势。他好像又明白了什么。
　　“土遁，土石巨人!”
　　猿飞月斩脚下的水泥地涌动迅速的在他.表面结成一个土巨人。
　　由于罗逸是第一次使用地狱突刺四本贯手.他根本无法收力只能等着这忍术力道自己消失
　　雷顿遁怕的是风遁，.但是从某种意义上来说。他也怕十遁因为雷遁最擅长的是穿刺，而只要当土墙达到一定厚度之后.雷遁也刺不破。
　　猿戈日斩直接用土遁在自己的身上造了一个体.巨人他想要直接通过这个土巨人直接捕获罗
　　地狱突刺三本贯手与土巨人相接、发出刺耳的轰隆声。
　　罗逸竟然直接将巨人的右手给刺了，个通透。但是他却再也无法向前进一步 L地狱突刺三本贯手好像已经到了极限。
　　猿飞日斩笑了笑.右手猛的捏拳，石巨人缓缓的向罗逸的全身包了过去。
　　看样子是扛算将罗逸直接束缚住。
　　不过被石巨人抓.住的那个罗逸竟然同样笑了笑。
　　猿飞日斩暗道不好、被这个小子摆了一道L
　　嘭L
　　被捉住的罗逸化为一道青烟他居然还是罗逸的分身!
　　“小子，你的实力已经超过了我的猜测。”猿飞k日斩举起了双手。无奈的看向背后。
　　在他的背后竟然是罗逸。而后者此时手握一柄苦无，抵在了猿飞日斩的脖子上。
　　这把苦是他用振金做出来的几乎不会被打碎。
　　“三代火影大人，您客气了”罗逸心惊的看了看他的腹部
　　在那个地方不过1厘米的位置竟然同时抵着-把苦无，至于苦无的主人?当然是猿飞.日斩。
　　猿飞月斩不仅仅在短时间内判定了罗逸的位置L更是在抢先他下手之前，将苦无放在了他的肚子上。
　　三代火影不愧是三代火影实力果然强太。
　　而且罗逸有一种直觉，现在三代火影展现出来的实力绝对不及他的1/2.其至1/8。，__
　　不由得罗逸苦笑一声，果然姜还是老的辣。
　　“小子还想扛下去吗?我想胜负已分了。”
　　罗逸连忙将双手放了下来，找了个所有人都看不见的角落。将它丢进了传送门中.... _ _
　　猿飞日斩也乐呵呵的将手收了起来，_-脸复杂地盯着面前的罗逸。
　　后者向猿飞日斩深深鞠了个躬，_ “真是不好意思，三代火影大人。占用了您这么长的时间。
　　“我想我和抚子今天就会离开本叶了，不会再停留。”
　　罗逸有些苦闷，虽然他极力的想证明自己，可最后还是被猿飞日斩轻易打败。
　　之前他说过的话也，成了个笑话，与其在这被他人嘲笑，还不如直接-走了之。
　　猿飞月斩并没有接他的话.只是点了点头。
　　完了本来还想着有一丝挽回的余地。没想到猿”飞日斩直接固意了自己的想法，罗逸的心里更加苦逼。看样子真的得走了。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　可就在罗逸准备转身离开这时猿飞日斩叫住了他。
　　“喂，小子，你准备去哪lL?”
　　“不知道。也许我会遊历整个忍界。”
　　“哦，原来你是这样打算的既然你都已经决定好了.那我就不再挽留你。”
　　“嗯，好...”罗逸突然顿主。
　　“您，您是说?”
　　“没错，.留下来吧。木叶欢迎你。”
　　猿飞日斩微笑着向罗逸伸出了自己的右手，而后者-1，1脸激动的握了上去。
　　他跟抚子终于能在木叶有-席之地了!
　　从会馆里出来之后，月光疾风的小情显然不再那么平静。没想到这个叫罗逸的男人居然和三代火影打了个不相上下。
　　虽然这里面有三代火影故意放水的原因，但是罗逸本身的实力够强大。这也是毋庸置疑的，要不然也不会打动三代火影。
　　.“恭喜你了，罗逸。”
　　“哪里哪里L这次主要是三代火影并没有认真的原因。”
　　月光疾风走上前去- -把搂住罗逸的肩膀，_“兄弟 . ,你就别这么谦虚了。走。今天我请你喝酒去，我知道有一家居酒屋，那里♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第二十三章 和水门做邻居
　　被且光疾风拉去居酒屋的罗逸很晚才回旅馆，他与且光疾风推杯置盏之间成为了好友。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　不得不说，月光疾风为他推荐的这家居酒屋里的清酒真是十分美味.就连罗逸这种平日间不怎么饮酒的人来说。第-次尝到这种清酒居然没有头晕且眩的感
　　今天他真的很开心，能够拿下在木吐的居住权算是一个不小的胜利。
　　...
　　返回了住所的三伐火影静静的站在窗户前_街着他那标志性的烟斗笑而不语。
　　下午地检测的这个叫罗逸的小伙子真的不错，他的实力真像他自己所说的那般强大。
　　虽然两个人只是简单的切磋了=下.，但是三代火影有预感，这小子绝对还有别的底牌没用。
　　他深深地吸了一口烟斗。最后吐出来。
　　下午最让他重视的正是罗逸郎二 -旬“小心了”。
　　凭三代火影的眼力，他当然能在瞬间发现，罗逸使用的忍术正是三代雷影的标志性忍术。
　　18_但是他没有刻意点破.每个人都有点自己的秘密，不是3?
　　地狱突刺三本贯手。在原有的基础上威力翻倍。.哪怕是三代火影。在猝不及防的情况下。被地狱突剌三本贯手击中也有可能受伤。
　　而罗逸也在使用前，给予了提醒。
　　他有什么理由这么做?
　　两人之间本来就是公平的切磋，照理来讲下多重的手都没关s。
　　可是罗逸却偏偏开口提醒自2.让自己小心地狱密刺三本贯。
　　猿飞日斩轻轻的将手中的烟斗放到了桌子上。
　　这个年轻人只是想在木叶中居住、他一开始就没抱着让别人受伤的心，所以才会在切磋时提醒自己。,
　　“老了呀，还真是老了1.”猿飞日斩感叹道。
　　“没想到我猿飞.日斩.竟会被一个毛头小子弄得这么狼狈。
　　虽然猿飞日斩一脸嘲弄但是他脸上的新欣赏之色却二点没减，反而直所增加。
　　“这个小子很不错..得想办法把他留在木叶村1.”
　　罗逸并不知道，正是下午这场随意的切磋让三代火影猿飞日斩彻底惦记上了自己。
　　而正是这场切磋. L为罗逸之后的生活带来了诸多不平静。
　　..
　　木吐的办事效率很快。仅仅在罗逸和三代火影切磋后的第3天，月光疾风就带着罗逸和鹤田抚子前去挑选住宝。
　　本来罗逸猜测，.现在木叶村里的住宝应该极为稀缺，可没想到到达地方之后他却惊讶的发现自己能挑选的住宝竟然高达100多座。，
　　lb.g “这:-月光疾风。你确定你没有搞错_现在能挑选的住宝竟然有100多座?”罗逸不可_思议的问道。
　　且光疾风回过头看了看跟在背后的罗逸，有些好签道。“对啊。不然你以为勒?”
　　好吧，罗逸这下是彻底无语
　　既然有这么多选择的余地。那么罗逸当然要好生挑选一番。他看来看去很多都被他排除在外
　　“嗯?这房子地势不好、居然临靠- -座山L这山把阳光都给挡住了。”
　　“哇，抚子你看这座房子居然修在这个地方. ,这么拥挤怎么住得下。”
　　“嘿，这些房子怎么就跟迷宫一样弯来弯去不嫌麻烦吗?”
　　罗逸抱怨的声音很大。渐渐的吸引了，旁边一些人的目光，.他们都好奇这个正在挑房子的小子到底是怎么回事2
　　“行吧.那我就要这座吧」!
　　罗逸伸.出食指指了指= =处做势平坦的别墅。
　　原来早些时间，目光疾风就告诉罗逸，他受到三伐火影的欣赏，在接下来对他的会议中力排介议。给了他一个挑选别墅的特又。
　　“玖辛奈.你觉得咱们挑哪栋房子好。”
　　“水门，你决定就好了啊，不用在意我的。”
　　“自来也老师说了，必须得给我西的孩子找=个安静的地方
　　罗逸被这段对话给吸引住了
　　水门?
　　玖辛奈?
　　自来也?
　　他的瞳孔微微收缩。
　　波风水门1.木叶的黄色闪光。四代火影上
　　漩涡玖辛奈.漩涡家族后裔_ 这代力尾人柱力L
　　老天」_居然在这仑地方遇到?他们。
　　罗逸连忙转过头去，只见在= 处建筑模型的边上u一个身穿上忍马甲，-头金黄.色的头发轻轻的拥住- = 个红发女子。
　　这应该就是波峰水门和漩涡玖辛奈了山
　　“罗逸?罗逸?”波风水门轻轻地拍“I拍他的肩臆。
　　回过神后的罗逸连忙回头看向背后的月光疾风。
　　“你怎么了?看见什么东西了吗?”
　　“噢:-:噢1没有没有。”
　　“你选择的就是这套
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　别墅了吗?”
　　. “哦，那套别墅我不要了I我想重新再挑一套房子。”
　　罗逸走到模型的另一边，用手指着-处3室2斤的约有12_多平的房子模型。
　　“我想要这套房子行吗?”
　　门刚刚挑选的那间房子的隔壁。
　　在见到波风水门真人之后。他突然有了_个太胆的想法，那就是和波风水i ]做邻居!
　　123_所 以他连原来的别墅_都不要了，做火影的邻居、想想都觉得非常刺激。
　　“什么?你连别墅都不要了就要这套房子?”且光疾风傻了眼。没想到罗逸居然连别墅都不要了。
　　罗逸郑重的点了点头，他迫不及待的催促月光疾风去给自己办证明。
　　后者并没有反驳，只是遵从罗逸的需求去为他办了，这套房子的证明。
　　由玉罗逸选择的那套房间只是刚刚将整体框架修好、还没有进行内部装修.他至少还得在旅馆住上一个月左右。
　　不过这段时间内且光疾风告诉他，可以出这家旅馆了，也不用一天天闷在这里面e
　　这倒是一件好事,天天闷在同一个地方.恐怕没多久就会闷
　　三代火影猿飞日斩在这方面给足了罗逸特权。首先是给了他们自由在村子里面行动的权力。
　　再次还给他和鹤田抚子出具了身份证明，他们两个本就不是木叶村的本土人土，有了这个证明后在各方面能更便捷- : 些。
　　而鹤田抚子没有想到，罗逸竟然真的能带自己定居木叶村a: -时间感动的话都说不出来。
　　ps: .章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二十四章 传说中的忍者自来也
　　接下来一个且的时间就过得飞快了。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√罗逸和抚子每天的生活变得极为规律。
　　白天的话。就去他们的新房子周围转-转.熟悉孰悉环境。
　　至于夜晚则是逛>逛木叶村不得不说。 即使是在夜晚、 木叶村的热度也没有丝豪下降。
　　通宵达日让人有种温馨的感
　　不过要说最让人难忘的是什么1那必然是木叶村内的美食。
　　由于各地的人们都向往木叶村所以以此通进不少太厨。
　　有的擅长做海鲜刺身的。
　　有的更偏向于寿喜烧。
　　五花八门的门类- z度令罗逸。 要在他们之中进行选择真是-件不容易的事。
　　你说罗逸哪来这么多钱?
　　很简单.当然是通过金属贩卖
　　罗逸在木叶呆着的这几天并没有困下来。他通过种种渠道将自己收集的稀有金属给贩卖出了部
　　而最先拥有振金的月光疾风在猿飞日斩检验罗逸的当天.就获得了一份简易的锻造方法。
　　他轻轻松松的用罗逸给的振金锻造出了一把苦无，而在他执行一次任务之时才发现这把苦无竟然无坚不摧。
　　无论怎么使用，不要说让这把振金苦无断裂。就是单单的想
　　在它上面划个印子都是无比困难
　　原本抱着玩笑心态的月光疾风地改变了自己的心态。罗逸一出手就给出了这么贵重的东西。
　　他曾一度登门。想要把这把苦乌归还给罗逸。却被后者拒绝
　　原因在于罗逸说这东西就像泼出去的水一样。哪有收回的道理。
　　一度将月光疾风这个太男人给感动的服了罗逸，自身拥有强大的实力不说，还注重自己的品行。
　　日子就这么一天无过去。
　　。罗逸和抚子兴迪冲的提着一大堆东西往他的新房赶。
　　结果在楼梯口偶遇了波风水门与游涡玖辛奈。
　　“啊。好巧啊，你们也住这栋吗、久里”波风水门笑着扛招呼，脸上的笑容让人感觉很亲切。
　　“对呀。对呀，我们住在3楼302室。”罗逸同样笑脸相_对。
　　对波风水门。罗逸打心底佩服作为主角鸣人的父亲，他虽然没有实力强太大的背景，也没有逆天的血脉。
　　他的实力完全就靠他一个人打拼、这种强者在忍界不多见家命-而波四水门就是一个。
　　听完罗逸的话.遊涡玖辛奈加柏颜为，“水门。我们不是住在3楼30室吗，这下成为邻居了以后还请多关照。”
　　漩涡玖辛奈拉起波风水门的手就像鞠躬。
　　而波风水门明显没有反应过来则是尴尬的挠了挠头。迅速鞠躬到10度。
　　“以后还请多关照1”
　　而罗逸这边也是照葫芦画瓢连带着鹤田抚子向水门去妇鞠
　　“对了。 我先自我介绍=下吧我叫波风水门。这位是我的子漩涡玖辛奈。”
　　罗逸点了点头。 他指了指站在身旁的鹤田抚子。
　　“这是和我同居的鹤田抚子我俩只是好朋友。”
　　罗逸说完在他没有看见的角度鹤田抚子紧紧的咬了咬嘴唇
　　果然只是好朋友吗?
　　“哦，原来是罗逸君啊。咱们以后就是邻居了可要多多来往。”水门点了点头。
　　“那是当然那个我们先把东西搬进去了，你们也去忙。，
　　简短的自我介绍之后，罗和鹤田抚子转身上了楼.而水门去妇则是外出进行采购。
　　罗逸挑选的这套房子虽然只有120多平，但是里面的气氛，却很温馨e
　　实际上并不拥挤。,但是每间房间的分布很有特点。
　　三室两厅一厨一卫的房子就是如此。
　　不过此时尾子里面空荡荡的。由于刚装修完处处充满着难闻的味道。
　　罗逸笑着叹了口气。之后还有的忙了。
　　往后的几天罗逸多处奔波。二方面销售自己的稀有金属，另=方面则是去购置必需品。
　　渐渐受到太部分中忍的喜爱虽然价格贵了一点。但是选择一柄合适的岳器很有必要。
　　于是罗逸的腰包也渐渐鼓了起来。大有地主老财的感觉。
　　所以他在购置生活的必需品时也格外太气。只要是看上了的东西无论是多贵他都会掏腰包购买。
　　当然。罗逸的阔绰也是深受那些建林商人们喜好。
　　这不。 又花费了半个多月之后罗逸的新家总算是完工了。
　　不过凑巧的是波风水门= -罗逸的邻居也凑巧装修完了。两家人同时入住。气氛好不热闹。
　　不过在他们刚进行搬家之时二个满头白发带着=个写了上“油”字护额的壮硕老者、到了波风水门的家中参观。
　　罗逸当时就惊呆了。这不是自来也吗?⊥
　　自来也作为三代火影的徒弟。四代火
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　影的师傅，掌握着妙木山的仙术。实力可以说是相当强太
　　不过自然也当然也有男人的通病，那就是好色。
　　与他同期的纲手. .太蛇丸并称为本叶三忍..同时又因为他们各自的特点..自然也好色。纲手好赌，大蛇丸，好毒。
　　三个人经常被笑称为黄赌毒三人，当然这只是开玩笑..在忍界中并不存在，(好好好)因为他们三人的实力很强太。
　　每每有人提起木叶三忍，就会想到强大这个词。他们赫然已，经成了强太的代名词。
　　特别碰巧的是罗逸和波风水门去妇正准备-块乔迁.而这个时候自来也却突然出现在了屋子
　　确确实实将惊吓了个不轻。这个是属于传说中的忍者.没想到意然能遇见真人。
　　罗逸激动的好险没当场就找自来也要签名。
　　自来也则是爽朗的抱着肚子太笑起来，罗逸的反应也超出了他的意外。没想到在自己徒弟乔迁新房时还能见着粉丝。
　　两家人就这么其乐融融的洽谈了=个下午。可是没想到鹤田抚子和漩遇玖辛奈这两个女人居然弄出来丰盛的一桌亚。
　　彻底点爆了全场的气氛。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第二十五章 内心的坎，三代的邀约
　　往后的日子就变得平淡了起
　　定居在了木叶村中，罗逸也变得无所事事起来，整日就在木叶村中溜达，要么就是联络联络那帮收购稀有金属的商人。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　不过由于现在正在进行第三次忍界大战，村子里面的绝大部分战力都奔赴了前线。
　　所以现在在木叶杜里面也没有丝毫拥挤的感觉，他的老熟人旗木朔茂没有回来a
　　不过出奇的是，他的儿子旗本卡卡西正在忍术学校上学.那天经过的时候碰巧遇见了。
　　这小子遗传了他父亲的特征-满头银发，一脸冷酷。不喜欢用真面且示人，喜欢戴着面罩
　　不过他的天赋属五超强天才_自然在忍术学校中非常吃香，几乎经过每处地方都有小女生会逵上去与他搭话。
　　而作为同班的同学，迈特凯这时就会气鼓鼓的找卡卡西进行对决，不过被碾压的迩数居多s
　　迈特凯这个小子还真的是厚脸皮，虽然每次都打不过卡卡西_但依然会厚着面子找他进行单Ke
　　然而不出意外的是宇智波带土和野原琳也在忍术学校里。
　　罗逸已经不止一次看到两人想起之后必然会发生的悲惨经历，野原琳被卡卡西亲手杀死而823这一墓恰巧被带土亲眼_月睹。
　　作为最爱野原琳的人。带土当场黑化，直接化身为最终bess隐藏了起来e_
　　虽然这场戏的背后是宇智波斑亲自导演，但是罗逸不得不承认的是，像带土这样的情绪十分容易变得偏执。
　　他也正是因为自己情绪的变L. 而彻底走上歧途，引爆了第2次忍界大战。
　　本来罗逸一直在犹豫到底要不要把今后时间的走向告诉带土_可是仔细思考过后没有透露给出去。
　　首先不说带t会不会相信自2， 哪怕就算是他相信了，可自己-日改变时间的走向，会不会和之后的剧情重合?
　　会不会因为自己的一个小举动，把后面在动漫中原本发生过的事情全都颠覆了。
　　这就是一个蝴蝶效应.罗逸还不打算承担蝴蝶效应带来的后县。
　　所以他只能看着带t黑化。他只能做一个旁观人。
　　站在忍术学校的操场外围。
　　罗逸月光平静的看着，正在互相玩闹的一帮小孩。(bg_a)_
　　其中无疑是卡卡西最为亮眼但是罗逸的目光却一直聚焦在带土的身上。
　　[着看彩种感觉很奇妙。当-个人被另一个人注视之时，无论他是否看见。
　　他的内心深处都会有一种沖动。而这种冲动则告诉他.这附近有人在盯着你!0S>qc现在的带土就是这样=种感. 觉.他慢慢的偉匹来，转过身去，却看见站在学校操场外的罗逸。
　　出奇的他并没有感到不适。而是嬉皮笑脸的跑了过去跟罗逸打招呼。
　　“喂」你是谁呀了怎么站在这里看我们。”带土的语气似乎有些不善L 他被人盯着这么久了_心里有些发毛是正常的。
　　罗逸不好意思的挠了挠自己的后脑勺，“哦， 我只是一个过客而已，,有些好奇才在这里停了下来。”
　　“哈哈，太哥哥你住在哪lL啊2.我叫宇智波带土是宇智波家族的呢L”
　　罗逸点了点头，笠着说道，“这我知道呀。而且我还知道你喜欢琳，,对吧?”
　　带土一下子愣住了，慌忙的向四周扫了=周。然后悄悄的跟罗逸说。;
　　“大哥哥，我跟你说.你可要把我的秘密藏好哦.，绝对不能让其他人知道。”
　　带土的表情严肃，眼睛一眨不眨地盯着罗逸，几乎带着:丝恳求的语气说道。
　　罗逸有些好笑。_果然带土还是黑化前可爱，黑化后都成了什么玩意儿。一小只想着毁灭。
　　罗逸点了点头，朝他挥了挥手，“行了，你快回去吧。你们老师在叫你呢」_”
　　“哦哦，太哥哥再见。记得-定要保护好我的秘密哦。，
　　罗逸转过身去，当即就要离开忍术学校。.在步行的路上、他=直在思考着自己的选择到底是错的还是对的。
　　带土是多么天真可爱的孩子没想到却亲眼看着自己的最爱死在怀里，2
　　那种感受不用说L罗逸都能体会到是什么样的滋味儿。
　　但是他又没信心改变故事的发展，蝴蝶效应牵扯到的东西太多了。一个处理不好，自己也无法独善其身。
　　没办法，罗逸只能叹息一声
　　带土。苦了你了上
　　......
　　在木叶村生活了一周之后罗逸深深的被这里的气氛所吸引_每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　罗逸坐在屋顶静静的远眺庞大的木叶杜，.在这个鱼度恰巧能扫视到全城的景象.悠悠的凉风吹拂。罗逸感觉自己都要醉了
　　忽然一道身影出现。出人意料的是这居然是三代必影猿飞日斤。
　　罗逸不该有丝毫怠慢。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　连忙起身鞠躬，而猿飞日斩则是拦住了他，朝他摆了摆手a
　　“怎么样?住的还习惯吗?
　　猿飞日斩乐呵呵的找了一个舒服的鱼度坐下来，而罗逸则是连忙坐在他的身旁e
　　“三代火影太人怎么有这种闲心，问我住的舒不舒服?”
　　“哈哈哈，之前我可是特意关注过你。”猿飞日斩月光灼灼的盯着罗逸。
　　“我派人按照你的踪迹查过=路，结果却什么收获都没有s
　　你凭空出现。就像-个谜团=样，我相信只要是人就一定会有野心。”猿飞.日斩停顿了下来。
　　罗逸笑了笑，表情依旧平淡
　　“可是关于你，我却看不透你的野儿是什:..”
　　罗逸摆了摆手，打断了猿飞日斩的话，_“ 我这个人没多大野心只想找一个能住得下去的地方，享受享受生活就行了。”
　　而猿飞日斩则是沉默了下来静静的端详着罗逸，似乎想要丛他的脸上获得一 些答案。
　　可是片刻过后他就放弃了。罗逸的表情压根儿就没有变过。
　　“直没有兴趣秘密成为我的
　　罗逸扑哧- -声笑了起来，_三代火影大人。您可真会开玩笑，”
　　“不!我是认真的。”
　　罗逸原本嬉皮笑脸的表清也逐渐严肃了起来。
　　paL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二十六章 第一次任务与毒剂
　　直到最后，罗逸向三代么影猿飞.日斩妥协了。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　他们之间与其说是上下属关系，倒不如说是雇佣关系。
　　经过猿飞日斩那次摸底之后他深信面前这个小子绝对有很大的能量。如果不好好开发开发简直是对不起自己身在火影的这个位置e
　　而猿飞日斩这次来寻找罗逸的目的就在于此。他想要让罗逸为他处理-些困难的事情. 而作为回报。猿飞日斩从本叶村中的忍术库中挑选罗逸想要的忍术。
　　当然以三代么影的能量，随便动用一些a级或者a级以下的忍术还是办得到的。至于那些稀有的s级人数?
　　这就需要层层把关，不仅需要木叶高层一致同意，更是需要火之国大名的亲笔签名。
　　不过罗逸也没有贪婪到让猿飞日斩为他去取级忍术来e
　　经过这次系统升级，罗逸只要是在忍界中获得的一些稀有道具都能用积分来进行兑换。
　　这其中就包含了很多东西比如说忍术的卷轴，各种稀奇古怪的忍具。或者产于忍界的高科技产品。，只要是有价值都能进行积分兑换。
　　三代火影选择雇佣罗逸、无疑是为他开启了二-条康庄大道
　　只要三代火影给他的任务完成得完美L他获得的报酬就能兑换积分。
　　这种好事有什么理由说不呢
　　不过罗逸也与猿~飞日新约法三章，违反道德的事情不做，暗杀这类的任务不做，其余的视情况而定。
　　三代火影爽朗的答应了罗逸所有的条件，而罗逸的第-一个任务将会在三天之后进行。
　　罗逸点了点头，表示自己明白了。猿飞日斩拿起烟斗轻轻吸.上一口，随后身影就消失在原地
　　“雇佣我吗?真有意思”罗逸轻笑-声随后身影消失。
　　...
　　此时罗逸已经通过空间宝石的能力，来到了木叶的外围树林里。他的面前是垂直的山壁。
　　轻轻松松的用力量宝石的能力凿出一一个洞.穴之后，罗逸盘
　　“三代火影突然找到我，并提出这些条件: -定是有他自己的苦衷，村内强者稀缺。i估计已经全部投入到前方的战场上、他没有人手可以派遣、这本想到了我
　　罗逸摸了摸自己的下巴。-本正经的开始推理起来2
　　“他恐怕需要我来为他干-些脏活，现在第三次忍界战争不是进行的如火如荼吗?估计就要让我去应对这方面的问题....”
　　在不经意间罗逸竟然将猿飞日辑验里所想的那些东西，推知
　　再经过一系列推理之后工他决楚再次抽取几个强太的忍术傍身，以备不时之需。
　　“锁定人物抽取波风水门
　　“锁定人物抽取3猿飞日斩.”
　　“锁定人物抽取，旗木卡卡
　　财大气粗的罗逸又选择锁定人物抽职，要知道这样一下就要花费100万积分。_
　　“滴」抽取成功。”
　　“时空间忍术，飞雷神之术1”
　　“火遁.火龙炎弹.”
　　“水遁水龙弹之术⊥.”
　　罗逸倒吸一口凉气，没想到这次居然如此欧皇
　　居然将波风水k门的招牌忍术飞:雷神之术给抽了出来。
　　其余两个忍术虽然不是猿飞日斩和卡卡西的最强忍术，但是他们在这火龙炎弹和水龙弹上有独特的理解。
　　其中以猿飞日斩为首，他的火龙烟弹能够喷出融化钢铁的烈争。
　　而罗逸相信，只要自己愿意_他迟早有一天会达到猿飞日斩的水平,
　　罗逸轻轻地笑了等，没想到这次抽奖还真的抽到了宝。
　　既然有了飞雷神之术.那么则是要名加练习，掌握它的潜质
　　...
　　于是在接下来的两天时间里他疯狂的尝试着飞雷神之术。
　　只要是被他标上了印记，他几乎能在瞬间到达。而且还不耗费查克拉!
　　这要是被波风水门知道了。还不一巴掌扇死他。合着我辛辛苦苦改良的忍术，让你这个bug试了试。居然连查克拉都丕用消耗，直没天理!
　　实际上只要不是罗逸自己创造的遁术。他只要是使用抽取到的忍术，都不会耗费自身的查克后。
　　这要是以后把五行遁术查克拉抽.出来.到时候研究出高级的我血继限界L血继淘汰其至血继阴阳，那么不就赚太发了吗?
　　罗逸嘿哩嘿的笑了笑。虽然这还得有段时间，但是他已经能够想象着自己使用忍者们完全没有见过的查克拉，吊打对方的样子了。
　　第3天。
　　依旧是在那个猿飞日斩找到罗逸的地方。
　　只不过与上次不同，这次猿- 飞日斩轻轻的靠在栏托的边上静静|的等着罗逸的到来2
　　突然-道身影急速出现在了猿飞日斩的背后，来人正是消失了三天的罗逸。
　　“你可终于来了.,速度不错我
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　还以为你要迟到了。”
　　罗逸嘿嘿一笑，趴在了猿飞日斩的边上，他感觉这小老头有时候挺可爱的。
　　“那可不嘛，我这三天可没有闲着，无时无刻不在修炼我的忍术。”
　　猿飞日斩呵呵一笑，“还是让我们来谈谈关于任务的事儿吧。”
　　罗逸点了点头，这个任务竟然能让猿飞日斩重视那么情况应该是严峻到了极点。
　　“你也知道的。本叶正和砂隐联手和岩隐跟雯隐进行第3次忍界太战。”
　　罗逸点了点头。
　　“而根据情报、雾隐村发明了=种最新合成的毒剂，如果把这种武器投放到战场上那么投放的半径在8公里内将成为二块死域上”
　　猿飞日斩说到这里停了下来，就算是傻子也知道他是什么意思。
　　“你是要我去把这些东西给毁掉:是吗?”罗逸的面色依旧平静，仿佛他好像不会因为外界而改变一样。
　　猿飞日斩凝重的点了点头，说到“没错，我正是希望你能前去将这批东西给毁灭掉、这些毒剂的威九太惊人了。”
　　罗逸点了点头，_“行、我这就出发.,你把那些情报给我吧!
　　这下子轮到猿飞日斩傻眼了“你就不间问我为什么找你去吗?”
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二十七章 与大蛇丸一起行动
　　罗逸的反应出乎了猿飞日斩的想象，他原本以为自己让罗逸去执行=一个几乎必死的任务，后者会毫不犹豫的拒绝a
　　从正常人的角度来说，要想破坏震影村费尽千辛万苦生产出的毒剂几乎是不可能的。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]那里注定会重兵把守e
　　恐怕连- -只苍蝇都飞不进去更何况是-一个活生生的人。
　　可罗逸依旧是那副平静的样子，就好像没有什么事情能吓着他一样。
　　“那个二1你就不打算问问我为什么派你去执行这么危险的任务吗?”猿飞
　　可是罗逸却是笑了一下，随后说到，。“难道我打算拒绝.你还会允许不成3”
　　猿飞日斩首先是微微一愣s随“三八三”后爆发出笑声，你这小子1.”
　　“好吧。任务的情报交给我吧。我回去研究研究。”
　　猿飞日斩点点头，，将手伸进他宽大的长袍中，摸出一个卷轴随手丢给罗逸。
　　“有关任务的地点，以及其他详尽的情报1都在这个卷轴里边。”袁飞日长顿了顿随后又开口说道。
　　“为了安全起见这次我会给你配备=个帮手::.”
　　没等猿飞日斩说完，罗逸的身子二一闪就消失在了这个阳台上
　　而猿飞且斩则是靠在阳台的边缘笑了笑，_ “这个小子的急性子。有我以前的风范。”
　　.....
　　猿飞日斩交给罗逸的任务十分复杂.既要考虑到雾隐村多变的情况。z要考虑到援兵的问题
　　二旦，他推毁毒气的战役打响震隐杜多半会往边上的村镇调派人手.到时候有可能会陷入包夹的情况，虽然罗逸并没有怕。但是总归是麻烦。
　　而且在袁飞日长给他的情报中有一点很值得罗逸重视.那就是毒剂的影响范围实在是太广了_如果在没有必要的情况下最好不要将毒剂泄露出去a
　　.....
　　而就在罗逸紧锣密鼓的部署着自己的行动时..系统突然发出提示音。
　　“任务，帮助木叶销毁震隐村毒剂。”
　　“任务时间，8天。”
　　“任务奖励，0000积分。”
　　罗逸暗吃- -惊..他没想到系统任务这么快就下达了。而且这次去销毁雯隐村的毒剂还能获得1000积分
　　虽然这些积分在罗逸看来只是毛毛雨。但是蚊子再小也是肉不对吗2
　　之后他肯定还有很多地方需要用到积分，而系统给他提供的这任务正好能让他强化自2己的实力。
　　不过这个销毁震隐村毒剂的任务能够被标为100积分。从另一个角度来看这次任务的难度应该不大。
　　值得一试」
　　先前罗逸没有机会实验自2的忍术，现在能在外面试一试也算弥补了之前的遗憾a
　　任务时间是- -周之后.罗逸在新住所里又无所事事地浪费这么久的时间后，才准备出发。
　　之前猿飞日斩就说过要给他配备一个帮手L在他要出发的前几天里，猿飞.日斩就告诉了罗逸让他直接去村口就行。他的那个帮手会在杜口等着他。
　　罗逸的装束很简单，因为他有空间宝石的能力，虽然空间宝石的能九被压缩。但也并不是代表不能用，所以他只斜挎了一个忍者专用的道具包。
　　而当他来到村口看见猿飞日斩说的那个帮手时，.罗逸瞬间呆傻了。
　　大蛇丸」
　　没错_猿飞日斩为他配备的帮手居然是太蛇丸L
　　大蛇丸和自来也一样。都被称为木叶的三忍。
　　不过有=点不同，自来也性格逗逼.而太蛇丸则是要阴冷了许多，或许这与他的通灵兽是蛇脱不了关系。
　　正靠在一棵太树旁边的大蛇内。看见了走过来的罗逸，“你就是猿飞老师派来执行那个任务的人?.”
　　罗逸点了点头表示赞同。
　　大蛇丸并没有再说话，也只是点了点头，对罗逸做出一个请的姿。势。
　　在任务开始前，猿飞日斩就已经吩咐过大蛇丸..这次他只是作为帮手的角色.一切听从罗逸的吩咐。,
　　一开始太蛇丸还不以为意，他压根JL没有听说过本叶村里还有这号人物..所以心高气傲的大蛇丸起初是抵触的.
　　可是在猿~飞日斩的再三劝导下，大蛇丸最终还是接受了这个要求，不过到时候完全有一个条件。如果罗逸某方面出了问题。那么自己.有权不听从他的命令。
　　而这个问题，猿飞日斩也和罗逸商量过，后则表示赞同。自己只是初来乍到，而太蛇丸属于在忍者中都资历非常者的一代忍者了。
　　所以心里有些傲气是自然的
　　让大蛇丸知道.自己的实力到底有多强! ,
　　..
　　一路上罗逸忍不住用自己的余光不停打量大蛇丸u，这个人真的非常神秘。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在动漫里面，大蛇丸为了追求永生.还惜在木叶中挑选活生生的人来作为实验品。,在他的主导下许多非人一般的实验被完成
　　而他的这种行为最终被猿飞日斩亲手抓到，大蛇丸原本就是猿飞日斩最喜欢的弟子。而这下他犯了杜子中的禁忌。
　　不过由于猿飞日斩的小软。导致大蛇丸出逃。彻底成为叛忍对于一个村子来说.出现胖人那是绝对无法被饶恕的事实。
　　而作为一个科学狂人大蛇丸从来都没有忘记过自己的初衷那就是想要长生，玉是他在木叶村外进行了更多的0.2实验_期间甚至=度加入了晓组织。
　　不过后来长生的秘密还真的被大蛇内给发现了。那就是不断的转换躯体..甚至因为如此_他还盯上了宇智波佐助的身体，不过后来却被宇智波鼬狠狠的教育了一通。
　　对于这个男人，罗逸充满了疑惑_大蛇丸长得并不丑陋.相反还十分俊美.属于那种偏偏美男子的形象。
　　但是他的性格却与他的外表不符，很难让人相信。,这在以后会成为bossi -般的存在a__
　　或许是发现罗逸在看他。大蛇丸扭过头来冲罗逸笑了笑，但并没有任何言语。
　　而罗逸则是连忙收回目光，假装什么都不知道的样子。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第二十八章 潜入雾隐村
　　由火之国要前往水之国的雾隐村需要从涡之国渡船。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR足足得在海上漂泊一个多月的时间才能到达雾隐杜。
　　刚开始的旅程还算挺愉快，虽然大蛇丸就像一个冰块一 样不怎么说话，可这到了海上罗逸才咸，觉到深深的罪恶感。
　　虽然他有空间宝石，但是当着大蛇丸的面L他又怎么好使出长。
　　没办法，只能老 者实实的和大蛇丸- z起坐船，可由于火影忍者世界地理的一部分原因、在海. 上行驶并不安稳，他们的船经常会遭到风暴的袭击e
　　这好不容易花了一个多月的时间到达水之国，罗逸他俩并没有足够的休息时间。因为他们还要做足了.伪装.而这次猿飞日斩给过他们提示。
　　由玉第3次忍界大战的原因所有出入水之国震隐村的人，都要进行严密的盘查. ,不过这些对干罗逸和太蛇丸来说都只是毛毛雨。
　　他俩的身份猿飞日斩早就安排人伪造成功了.罗逸扮演的角色是=-个富商的儿子s而大蛇丸则是扮演他的护13卫e
　　在猿飞日斩编写的剧本里，那个富商在前几日里于木叶村中逝世.而他却是水之国的人。
　　富商有个妹妹在水之国震隐村做忍者，而罗逸则是要假意将富商去世的消息带到震隐村。
　　那个富商的妹妹实际上是木叶安插到雯隐村的间谍，也只有这样安排，罗逸才能进行下一步任务。
　　在许多细节上、猿飞日斩早就派人完善过了，所以罗逸只需要按部就班的完成。
　　罗逸需要将雯隐村毒剂的具体情报包括制作的时间。拥有的数量、放置的位置等等，在汇报之后交给那个间谍。然后 他们直接动手就行了。
　　任务看起来安排的天衣无缝L 可是罗逸知道这样他们背负的风险也很巨太。
　　首先关于这方面的情报。尤其是跟毒剂有关，肯定会被震隐村刻意封锁，能查到的只能是鸡毛蒜皮的表面。
　　再次，就算他们真正掌握了毒剂的大部分情报L在动手的时候也要三思因为那里肯定是重兵把守。
　　虽然罗逸和太蛇办的实力都很强，但是常在河边走，哪有不湿鞋的道理罗逸还是知道的。
　　在水之国登陆后的罗逸与大蛇丸两个人，没有过多停留、.直接前往“了震隐村，后来向门卫通报了食录的来历后，他们总算找到了这个叫雅子的木吐间谍。
　　1B, 在这期间可以说是变化横生AL由于西人都是生面孔，且来自别的国家，所以雾隐的门卫自然是要调查清楚。
　　面大蛇丸，则是笑着向门卫递上几.张钞票，在这个供界里面钱也同样好说话，见钱眼并的两个门卫直接忽略了太蛇丸和罗逸的来历，直接让他们进了村子找雅
　　而雅子也是兴。奋的将西人带到自己的住所里安顿下来。雅子的实力只有中忍左右、看上去并不高，，可实际上她却是一位上忍。
　　当天夜里三人就这项任务进行了详细的讨论，由玉罗逸和大蛇丸是外来人，不适合在雯隐村抛头露面。所以雅子建议由她自己去搜索情报两人只需要在家里静静等候就行。
　　当下的情况没有比雅子建议的方法更简单有效了.所以罗逸和大蛇力也就点头答应下来，让雅子带他们去查亲情报a
　　....
　　水之国由于地理位置的原因,全国被海洋分成了好几块，其中雾隐杜就在最大的那块岛屿上
　　这也就造成了上霓隐村内独特的地理风貌==所有的交通出行基本靠划船2
　　这里水路远比旱路要发达很多，造船业兴盛。渔业发达，跟木叶相比，这里又多了几分魅力
　　一连五天。雅子都早出晚归收集情报，她要查清楚毒剂的位置真的很难。
　　因为木叶获得这企消息的时候，也是通过其他间谍的途径。但是他们基本上无法判别真伪只能通过多数间谍的情报才判断出这个结果。
　　8天过后，一脸疲惫的雅子拿着一卷报告呈交给罗逸和太蛇丸。这是她通过不下数百次旁敲侧击得到的结果。
　　在那份结果中，罗逸获知了一个很大胆的猜测。没错就是猜测。
　　因为毒剂的事清太隐秘了。隐秘到雯隐村内知道的人也就是那么零星几个。
　　而那几个在雯隐村中无疑全是高层人物.可想而知。雅子想要获得这卷情报的难度有多大。
　　可饶是这样。她也只是得到一个猜测。因为那些人连真实的地点都不知道。或许只有水影才知道。但是水影又怎么会是她雅子能接触得到的?
　　从报告上罗逸得知道一 个非常重要的消息。那就是储藏.毒剂的位置应该就是在震隐村的脚下，也就是说在深海里!
　　把东西藏在海里，i这要是换成-般人，还根本想不出这个办法。
　　通常113的忍者们的思路_会被固定。他们会认为像这么危险的东西，肯定要储存在最安全的地方。
　　可是震隐村这次
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　却反其道而行之，将它放在危险的深海里。也幸亏来的是罗逸。这要是换了一个人，或许还真的没有办法。
　　而关于进入的入口，雅子同样有两个猜测==z水影办公室。暗部训练地。
　　这下罗逸可真的很蛋疼了。前往深海的通道居然放在这两个地方，那基本上是让罗逸跟震隐村的最高战力互磕没有任何区别
　　但是没有办法，任务还是要执行的。,
　　于是接下来罗逸和太蛇丸两个人进行了乔装打扮，-个盯住了水影的办公室..而另=个则负责盯住暗部的训练基地。
　　这或许是一个很太胆的想法但是罗逸和大蛇丸日觉得兴奋异常，头一次于这么刺激的事
　　现在担任震影村的水影是第四代水影矢仓在动漫的 剧情中，后来的矢合被宇智波带土给控制住了。表面上是水影，但是实际L却是宇智波带土操控。
　　根据现在的时间线来说，现在的矢仓还没有被控制!.
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二十九章 狗尾续貂般的任务
　　虽然想要监视= =个影级A物十分困难，但是对于罗逸来说也不是不可能。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　经过漫威宇宙的涉礼..罗逸能够完美的控制住自己的气息s让自己看起来就像普通人一样。
　　这倒是带给了他极大的便利，虽说影级人物们都十分强大，但是道高一尺，魔高一丈。罗逸总是能用最有效的方法击败他们
　　一连好几天，矢仓除了坐在办公室里面批阅文件之外，就是呆在家里，他虽然看上去只是一个小孩子的样子。但实际上他已经成年了并且身体内还封印着三尾。
　　虽然三尾的尾巴没有九尾多L但是尾巴的多少并不是衡量-只尾兽实力的主要原因。
　　如果这样的话。那么_尾不就成为最弱的尾兽了吗?
　　而同样的监视暗部培训基地的大蛇丸也是毫无所获，有一沙他其至想乔装打扮成z个雯隐村的暗部进去搜查，可是想了想还是放弃了这个方案。
　　因为如果贸然行动的话，无疑会悬露他自己。雾隐村虽然实力没有木叶强太。但是里面的能人还是特别多。
　　要是被人家抓。住z点蛛丝马迹。那么以后的行动就会更加困难_所以大蛇丸果断的放弃了这个方案，只是紧紧的盯着这个基地。.
　　两个人的进展其微而雅子那边也没有闲下来，她依然尽自己最太的努力收集情报。
　　三个人就以自己的方式，默默进行着任务。
　　...
　　时间一晃，竟然过去了一个目。
　　而雅子的好友们几乎都知道了她的外甥-=罗逸来霞隐村找她的事。
　　虽然给了.罗逸他们行动上的困难，但是他们也能克服、主要就是他们的任务进展士分缓慢.压根找不到突破口。
　　二连- -个月。矢仓的生活居然丝毫没有变化，而太蛇丸往那边监视的暗部培训基地也是一无所获，他们该于什么就干什么根本没有丝毫变化。
　　这个结果可愁坏了罗逸和大蛇丸，他们甚至-度产生了到底有没有毒剂这种东西的念头。
　　不过当时猿飞日斩明确的告诉他们，霞隐村应该常有这种大范围杀伤性的武器2
　　于是罗逸和太蛇丸又坚定了往“下查的信心。
　　终于皇天不负有心人，或许是矢仓忍不住了。他当着罗逸监视的面，按下了自己座椅下的一颗按钮。
　　看盛见一道梯子从他的面前升起，而是他举人则是直直的走了下去。
　　12.“过不出半个小时，矢仓带回来- -小支试管，而那试管里赫然流淌着-种墨绿色的液体。
　　罗强当即猜测，这支试管内装着的很有可能是雾隐村准备的杀伤毒剂武器。
　　当天晚上他就向这个情报分享给了大蛇丸和雅子2而另外两人只觉得+分蹊跷。
　　为什么这矢仓突然就做出这种事情直接将毒剂从地下室里带了出来.，他到底想要做什么?
　　三个人百思不得其解。他们也分析不出矢仓心里所想。_只能按捺住这种感觉。
　　三人商量后决定.明晚由罗逸亲自下去探寻!
　　雾隐村的风很太I或许因为水之国本就是岛国的原因。
　　夜晚罗兔难以入睡，只得跑到房楼上,欣赏雯隐村的夜幕。
　　而大蛇丸正巧这时候也出来透透气两人就他们现在执行的这个任务讨论了很久。
　　....
　　时间过得非常迅速，=转眼就落到了次日的夜晚a
　　或许老天都梘帮助罗逸他们完成任务。这天的晚上竟然变得十分黑暗，=片片浓重的乌云将霎隐村的天空给遮挡工起来。
　　罗逸使用空间宝石的力量悄然的进入了水影幼公室内。办公室里面很整洁，似乎每天都有打扫一样。
　　他熟练的来到矢合经常坐着的椅子那里。伸手下去摸索s
　　不多时便摸到一企开关，他相信这应该就是矢仓用来控制地下室的开关了。
　　于是罗逸果断的按了下去。只听见咔咔咔几声声响，在办公桌的面前- -道楼梯出现。
　　罗逸来不及犹豫，直接顺着楼梯走了下去。
　　在楼梯的最底部赫然是-个空间宽阔的地下室、里面整整齐齐的摆满了各种架子而架子上全是罗逸昨天发现的那种墨绿色液体。
　　他轻轻的凑了上去，小心翼翼的拿出一支试管查看.这下轮到罗逸纳闷儿了。好像这也太容易了吧，竟然直接让他找到了毒剂。
　　在确定完这就是雾隐村制作的毒剂之后，罗逸使用空间宝石的力量将这些东西全都收了起来
　　随后又太摇大摆的出了水影的办公室。
　　当天夜里罗逸将取得了毒剂的消息告诉给了雅子和大蛇丸两人，二人和罗逸的表现一样。压根儿就不相信这次的任务居然这么简单。,
　　不过罗逸却将早放在身上的毒剂递给两人，经过两个人再三确认之后，这才相信罗逸拿到的居然真的就是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　毒剂
　　其实罗逸能那么轻松的就完成了这次的任务与矢合脱不了关系。
　　四代水影矢仓对自己的实力非常自信。他认为将毒剂摆放在自己的办公室内，.别人肯定无法进来搜索，这就好像捋老虎的胡须一样。
　　甚至于是地下室里一点机关都没有布置，就只是一扇小门而已。
　　但是他万万没想到，竟然还有罗逸这种奇葩，竟然大摇大摆的直接进入地下室.将所有的毒剂(李了赵)都带走了。n
　　同样的这也是矢仓的失误或者说是他矢仓亲手造就了这层关系。如果随营村的高层要追究下来的话矢仓难逃其咎。
　　既然任务已经完成，罗逸和大蛇丸也就没有了待在雾隐村的理由，他们两个又是按着原路返回。
　　既然完成了这项任务。系统已经发放了奖励，罗逸的账面上又多出来1万积分，虽然这只是毛毛雨，但是积少成多，还是能变成一条太河。
　　同样又是在海上漂泊一个月他们总算是回到了本叶村。
　　离开三个多月后的，逸并没有什么感受，只不过他发现村子里多了许多不认识的人，这些应该就是前往前线作战的木叶忍者了吧巡上,
　　这就说明第三次世界大战，应该暂停一段时间了e♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第三十章 任务交代与查克拉实验
　　回到木叶后的罗逸直接去找了三代火影公党飞日斩说明这次任务的细节2
　　不过出乎了猿飞日斩的想象罗逸居然只用了短短三个月左右的时间，就完成了这项极为困难的任务。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　而当他把四代水影矢仓的失误告诉猿飞日斩的时候.后者更是笑得直不起腰来。
　　一老一少就这次任务谈了很多，.虽然说矢仓隐藏。毒剂的位置有所欠缺，但是他作为水影肯定有自己的倚付。
　　或许他本人都想不到，居然有人会前进他的办公室里偷取他们制作的毒剂。
　　本来这应该是天衣无缝的_次隐藏没想到却弄巧成拙。还真的有人去监视他。
　　不得不说罗逸真的是艺高人胆太r要换成普通人。又有谁会想得到去监视水影呢2
　　所以说罗逸完成了这个任务也有取巧的成分。
　　不过猿二k日斩和罗逸也就不再细究这些细节了.既然任务已经完成。那就此揭过a
　　至于震隐村会不会再弄出一批毒剂来?
　　这个压根儿就不需要担心。因为就以他们震隐村的实力180来说，要弄出这么高深的东西已经是不容易。
　　他们拼尽全力弄出-批来已经是极限。如果要想再弄出=批那至少得等好几年./而那个时候木叶会不会让他们弄出来都是另一种说法。
　　这次任务之所以能成功，他罗逸占了主导因素。
　　而之前猿飞日斩和他约定好的报酬同样作数..凭现在罗逸的实力来说。A级以下的忍术对他的吸引都不大。
　　猿k月斩和罗逸商量了很久。就是为了确定他的查克拉属性是什么，能使用什么属性的忍术
　　不过这个问题刚开始。.罗逸并不知道怎么回答、他压根就是无属性。一直全靠着系统的bug才能使用忍术。
　　不过在他短暂的愣神之后。他想”了想有关忍界的8大基础属性雷风水火土。
　　雷属性查克拉使用雷遁。风属性查克拉使用风遁.z水属性查克拉使用水遁火属性查克拉使用火遁，土属性查克拉使用土遁
　　每一种遁术都有自己2独有的优点比如雷遁适合切割，而且在击中对手之后能够产生麻痹的效果。
　　风遁同样适合切割，不过相比于雷遁来说。风遁则更适合大范围施法。
　　水遁同样适答大范围，_当-个人则使用水遁之后.，他简够借潮流的能量.要么将敌人冲走“要么直接物敌人给拍死!
　　火遁具有超强的灼烧能力，就跟它的名字一样，只要是被火遁击中那些必然是产生强烈的灼烧。
　　而至于土遁.它最多的用途是用来作为抵挡。.制造-面抵挡敌人进攻的土墙、或者用土遁制造物来拘禁对手。和其他遁术不同。土遁没有过多的攻击手段。
　　不过t遁的封禁能力可是数=数二的，而且又因为时时刻刻都在大地上L所以土遁忍者们施展的土遁威力-般都很大。
　　同样的，如果想要施展水遁。在沙漠虫要耗费的查克拉远远比靠近河流、靠近海洋所需要的查克拉要多，而且施展出来的水遁威力还不大。
　　不过二代火影明显就是一个异类，在动漫中大蛇内和三代火影战斗，他就秽土转生了初代火影和二代火影。
　　面对三代火影那能融化钢铁的火龙炎弹，二代火影使出的水阵壁竟然直接扑灭了龙炎。
　　要知道他们战斗的场地离水源很远很远，但是二代火影却依旧使出如此强力的水遁忍术，足见部分遁术使用的困难之处。
　　应该选择什么遁术?
　　应该向猿~飞日斩(hibi__)要什么忍术?
　　罗逸的心里还没有定论..或者说他想等自己抽取到属性查克拉的时候再做决定。
　　系统里的火影忽者模块中实验的部分就是关于查克拉属性的实验。
　　罗逸可以通过抽取到的查克拉属性随意融合进面制造出全新的血继限界e
　　罗逸并没有回答猿飞日斩想要什么忍术。而是先是告辞了。他离开家里足足有三个多月了。也不知道抚子怎么样a
　　只是告诉猿飞日斩.等他再考虑考虑。然后再决定选择怎么样的忍术。
　　....
　　他们的住处还是者样子、只不过在罗逸上楼时碰见了正巧下楼的波风水门，而后者则是笑起来囱他打招呼。
　　回到家里。抚子已经出去了家里显得空荡荡的。
　　既然抚子不在的话，.罗逸迫切的想要实验实验抽取查克拉。他对系统给出的这个功能还十分好奇。
　　要是真让他实验出什么样的血继限界。那不就是赚到了吗?
　　于是乎，罗逸一口气抽出了8种属性的查克拉，他却并没有着急使用。
　　关于罗逸能够使用的遁术,在火影忍者模板上空有一张罗逸的照古。而下面则是8介圆圈L不过8个圆圈中有2个处于灰色的状态。还没有解锁e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　圆圈代表了罗逸能够使里的查克拉属性。假如罗逸想要使用雷遁，那么他就能将雷属性的查克拉放入其中L这样他就能够使用雷遁。
　　不过放上去容易IL要想取下来就很难了。放上去罗逸不用花费丝毫积分。不过在取下来的时候，每取下一个查克拉就要花费100万积分。_
　　就算是现在的罗逸很有钱。但他也没理由浪费在查克拉上面
　　按照罗逸现在的构想..他宁愿将积分花在实验查克拉上面.如果能实验成功。让他弄出一种血继限界来的话。那么就使用这种血继限界。
　　实验不是还能继续开发自己的忍术吗?再花点积分开创出属于自己的几门忍术也算是不错的
　　当然，他能够使用的这种遁术是作为他本身的实力，并不属于系统的外挂。也就是说他会因为查克拉耗尽而无法继续使用忍
　　不过这些都是以后罗逸要考虑的事情.现在罗毅总算集齐了8种基础属性查克拉。不过他马上要进行实验，罗逸不断祈祷能好运得到一种属炸天的血继限界
　　从前几次抽忍术来看,他貌似开启了欧皇模式，不知道这一次实验查克拉能否成功。
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三十一章 带电的水，转弯的雷！
　　罗逸怀着忐忑的山情打开了实验功能。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　在那里面两边分别有一个圆图，而下面则是另一个圆圈。
　　在另一边则是有一条横格。在横格的右面标示了使用方法。
　　原来这条横格是用来加注积分的，实验查克拉属性并不是百分百的成功率L也就是说仍然有不二小的生败率存在。,
　　而为了保证实验成功，只要当罗逸觉得这次的实验有价值I那么他就能向那条横格里-面加注积分。
　　每加注1万积分就能提高8%的成功率。
　　而单属性互相融合的积分成功率约为:20%，成功之后便成_为血继限界。
　　两个血继限界仍然可以进行两两融合。不过成功率只有20%_成功之后就成为了血继淘汰
　　单属性融合到达血继淘汰之后便无法继续向下进行。
　　这种时候就要进行多属性融
　　比如说一次性融合三种属性就能直接成为血继淘汰。不过它的成功率只有30%。_
　　2种属性融合能成为血继阻阳、成功率只有20%。，
　　8种属性融合的血继网罗。成功率只有凄惨的8%e，
　　为什么血继网罗会这么低下简直就跟没有一样2
　　其主,要的原因还是血继网罗实在太过变,态，能够抵御忍术攻击就不说了。血继网罗还能使用强太的求道玉。
　　这可是神器中的神器首先能变化万物的性质就很变.态，其次用它来攻击，简直就是在虐菜一样。
　　它的攻击甚至能让秽土转生的身体都无法恢复，从这里足可见求道玉的变态。
　　这也就是为什么血继网罗能够成功的几率非常小e
　　不过既然决定了这么做，那么就算是硬着头皮也一定要完成下去。
　　罗逸先是将雷属性查克拉和水属性查克拉放进两个圆圈之中将这两种查克拉进行融合就能得到岚属性查克拉。
　　岚属性查克拉同时具备了雷属性的破坏力和水属性的灵活力.同时兼备两种查克拉的特性。这也就是血继限界带来的优势。
　　不过很当然，罗逸的第一次尝试就失败了。
　　接下来。罗逸便是一直抽取查克拉，_-直进行融合不过却=直失败，一次成功的都没有。
　　在他失败了足足有七八次之后，罗逸终于感觉到这个世界对他深深的恶意..原本还感觉自己前段时间抽忍术的时候。有了馨皇的气质。
　　没想到这转眼-来，融合查克拉就出现了问题。
　　就在罗逸选择放弃的时候s他的库里边正好只剩下水属性和雷属性。,
　　或许是跑着无奈的想法，他决定尝试最后--次感丐都失败了这么多，也不怕这最后一次。
　　熟练的这样两种属性的查克拉放入圆圈之中，罗逸按下了融合的按钮。
　　罗逸打了个哈欠他被这个事情弄得有些憔悴，甚至连瞌睡都等出来了。
　　“滴，成功融合岚属性查克拉L”系统的提示音响起。
　　起初罗逸并没有反应过来。他下意识的认为这次融合又失败了，然后准备关团系统去眯-会le
　　在短短的82秒之后，他才-睁大了眼睛。合着自己这次算是融合成功了!
　　不容易啊!
　　罗逸喜极而泣。
　　好像老天爷真的跟他开了-个玩笑-样，有心栽花花不活，无心插柳柳成荫。
　　最后那一次融合罗逸都准备放弃了。没想到却成功了.这个反转把罗逸打的有些脑子发晕。
　　他赶紧把岚属性查克拉提取了出来。二话不说就直接安在了自己能使用查克拉的那个小圆圈
　　这个岚遁在火影忍者里面算是一种强大的血继限界或者说血继限界中就不存在弱的这种说生。
　　从岚遁的字面意思上看，岚遁可以当做激光攻击.e激光的攻击力源自雷遁。但是单纯的雷遁却显得十分笨拙。
　　因为水遁的加入。.岚遁能够如水流二z般自由、雷电变成了方向可以自由控制的激光。正如动漫里面敌人所说的“拥有制导功能”。
　　岗遁弥补了雷遁不易控制水遁破坏力不够的缺点速度快威力大，并且可以自由控制方目。
　　由于是雷遁和水遁结合忍术_所以岚遁可以理解为“带电的水”或“柔软的雷”。
　　能够获得岚遁，罗逸感觉到有些头脑发晕，这种遁术可谓是十分珍贵了。
　　动漫里面云隐村的达鲁伊正是因为他那-=手神出鬼没的岚遁从而得到I四代雷影的赏识。
　　更是在自己失去左手之后将达鲁伊称为自己的右手。
　　由此可见岚遁的强大之处。
　　在一阵清晰的电鸣声之后，罗逸感觉自己全身仿佛轻.盈了许多。好像在肌肉之间也有雷电在流淌一样。
　　可惜现在在家里。/他无法试试岚遁的强太威力，不过从岚遁带给他的感觉来看，应该丕会辜负他的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　期望。
　　当然有了对应的查克拉属性之后，没有相应的忍术又怎么行L于是罗逸花费了进五十万的积分之后，为自己量身打造了三种岚遁忍术。
　　岚遁，岚舞上B级忍术。
　　岚遁.光切! A级忍术。
　　岚遁，激光白拳A级忍术
　　三种忍术都达到了b级以上_其中的光切和激光白拳更是两门a级忍术。
　　这已,经很恐怖了要知道血继限界原本就要比普通的基础遁术要厉害的多，而现在罗逸更是配备了这么强大的忍术。
　　如果现在再让他与三代火影= 较高下的话，他估计能逼得三代火影里出至少20%的实力吧_
　　正是抱着这种想法，罗逸关闭了自己的系统。转身进入房间中休息去了，刚刚那实在是情绪波动有些剧烈。
　　自己，要好好休息一会.要不然这神经可承受不住。
　　..
　　与其他一同回到本叶忍者村的忍者-样，木叶白牙旗木朔茂也结束了.自2的任务返还村子内
　　这次他进行的任务险些就要失败，还好有罗逸的空间传送门直接将他送到了前线。这最重要的情报才没有耽误时间。
　　原本准备放松下来的旗木朔茂不知道。-=场针对他的恶毒诋毁马上就要开始了1
　　Da:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三十二章 被污蔑的旗木朔茂
　　罗逸这一觉就直接睡到了第2天的中午。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　当他走出房间的时候，抚子正穿着一身清凉的短袖和短裤坐在桌边看书。
　　而当罗逸出来之后，抚子微红着俏脸站了起来，迫间他要不要吃点东西、因为昨晚罗逸睡的实在是太沉了L所以抚子才没有叫醒他。
　　现在醒来肯定是很饿了a
　　罗逸对她点了点头，随后告诉抚子随便做点吃的就行了。他并不是一个挑剔的人。
　　抚子点了点头，转身就进了厨房L不出半刻钟时间就捧着-碗热气腾腾的拉面走了出来。
　　拉面L
　　老天。
　　罗逸都差点忘了.木叶村里面还有一个=乐拉面。
　　在动漫虫，主角鸣人可是从小就吃着- =乐拉面长太的。能让=个孩子“六六零”这么魂牵梦萦。那么一个拉面肯定味道十分美味。
　　罗逸强忍着嘴角想要流下来的口水。幸福的干掉了抚子为他做的这- =份拉面e
　　可是他的灵魂早就飞到了一乐拉面的店内，如果这让抚子知道了，那可得多伤心。
　　今天又是没事干的一天，无聊的罗逸出门闲逛，结果在忍者学校里面又一次见到了宇智波带
　　他正在亲切的和琳交谈着。看样子他们的感情应该有所增长
　　在忍者学校驻足了短短几分钟之后，.罗逸向木叶村的正街上走去。
　　然而他却在入口前遇见了-个老朋友二=旗木朔茂!
　　从战场回来的旗本朔茂显得更加沧桑了。他依旧是那幅穿着银白色的长发背后背着-柄短]。
　　罗逸怎么都忘不了自己刚到忍界和旗木朔茂切磋的那蝠场景高傲的狼王L一直没有用出手的杀手锏e
　　这些都让罗逸的记忆深刻。
　　罗逸走上前去拍了拍背对他的旗木朔茂.而后者则是微微一愣转过身来看“了看他e
　　“你不是1.那个?”旗木朔茂一脸疑惑的盯着罗逸。但是好半天都想不起来对方叫什么名e。
　　“罗逸啊，.我们之前在巨树林中交过手的。”
　　经过罗逸这么一提醒，旗木朔茂才终于缓过神来,双手-拍紧紧的抱住了面前的罗逸。
　　不见，你居然都搬到本叶村来了。我实在是没想到啊..哈哈哈。
　　然后旗木朔茂又放开罗逸来亲切的问道_-“罗者弟在木叶村里住的还习惯吗?者哥我就住在东边那头，如果有空的话一定请你到府下失聚一聚。”
　　而罗逸尴尬的笑了笑，原本他还以为旗本湖茂应该是- -个高冷的人。结果这样却原形毕露:那股高冷的气质瞬间就烟消云散.了。
　　两个人结伴而行2碰巧旗木朔茂也没什么事儿_玉是两人说好去之前月光疾风邀请罗逸去的那家居酒屋喝酒。
　　期间两人推杯置盏，喝了不少，言语交谈其欢。
　　不过正当他们喝的高兴之时=阵不和谐的交谈从另一旁响己。
　　“诶，你听说了吗?咱们木叶的英雄木叶的白牙居然是这么个伪君子?”
　　“什么什么。旗本白牙、居然是一=个伪君子?这到底是怎么回事啊?你详细给我说说。”
　　“是这样的，听说旗木白牙在执行任务的时候，居然选择放弃正在执行的十分重要的任务。而不知道跑到什么地方去了.导致前线差点就要战败。”
　　“怎么居然还有这种事?我=直以为旗本白牙是一个懂大体的人，没想到他这么轻浮。居然差点造成前线战败。”
　　...
　　虽说这两个人在窃窃私语a但是这一墓正好被和罗逸喝酒的旗木朔茂撞见，后者脸色一变。当即就想上去和那两个人理论。
　　但是罗逸却伸手拦住了他。
　　“来得这么快吗?”罗逸自言自语。
　　没错，动漫中旗本朔茂正是因为别人的诋毁对自己产生了疑间，最后才自杀身亡。
　　看样子对旗木朔茂的诋毁已经开始了，至于这诋毁的源头，不用想.那肯定就是期末做梵枚过的那几名忍者2
　　旗木朔茂此时脸上阴晴不定原本正准备发火的他被罗逸给拦了下来，没有办法他也，只得作
　　在听了几.分钟两个人的对话之后L罗逸直接起身拉着旗木朔茂就走
　　=直拖到外面罗逸才放开了
　　旗木朔茂有些不盆。“刚刚你为什么不让我去跟那两个人理论呢?明明就是他们说错了。”
　　罗逸并没有开口.只是淡淡的看了旗木朔茂- =眼。
　　“你觉得你刚刚出去和他们理论有用吗?既然他们已经认定你就是那种人。你再怎么给他们解释，也只是越描越花。根本没有什么作用。”
　　等罗逸说完，旗本朔茂若有所思的点了点头，他是一个不善于表达的人，所以这时候如果让他去理论。无疑会产生相反的效果，让别人更加坚信他就是那种
　　“这种事情你就别管了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。也别往心里去，该怎么过就怎么过一切由我我来帮你摆平这些事”
　　旗木朔茂怎么说都是罗逸结识的第1个朋友，因此罗逸也不希望他早早的结束自己的生命所以想要介入管一下。
　　至于怎么样才能把这些流言蜚语给解诀掉。.答案很简单，只要将那些传递流言蜚语的人干掉不就行了，吗?
　　而至于这些流言蜚语的源头不用想都能够想到，e那绝对就是那几个忍者所以说现在摆在罗逸面前的好像只有一条路那就是在神不知鬼不觉之间解诀掉那几个人。
　　但是如果只用普通的办法I根本无法奉效。
　　如果自己直接去将这几个人干0.8掉的话，或许只能得到_反作用。
　　罗逸必须要想一个十全土美的办法，让所有人都怀疑不到，是自己做的。
　　做任务时牺牲!
　　现在放在罗逸面前的应该只有这一条路了。
　　虽然说这样的行为能让这几个人渣进入木叶的陵园。但没有比这更好的方法了。
　　在辞别了旗木朔茂之后，罗逸转头就走，他现在要去找三代火影，看看有没有什么能接的任子。
　　如果找到了那种任务，他还得重新找-一个策略。让这几个人跟着自己行动、同时还要神不知鬼不觉的干掉这几人。
　　不过这些都是值得的，这几个木叶忍者在他的内心已，经扛上了必死的标签。
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三十三章 秘密抹杀，流言终止
　　去找猿K.日斩要什么样的任务才能让旗本朔茂的下属能跟着= 块儿去?
　　罗逸用了甩头，他并没有想到什么好的借口能让他们一块去执行任务。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　既然这样的话，果然还是要通过自己的方法才能解诀掉这些祸患2
　　直接击杀掉他们显然不可取L 因为罗逸自己在之前的时候。就已经跟旗木朔茂说过了自己会解进掉这些流言蜚语。
　　如果这个时候这帮污蔑旗木朔茂的人突然死了而且还让别人发现了他的尸体。
　　那么其他人会怎么想?
　　当然是有人想要终止掉他们传递出来，有关旗木朔茂的流言
　　思想单纯的人可能就真的会调查是什么人杀掉了旗木朔茂的下属，但是有些心思诡谲的人可不这么想。
　　这些人既然是你旗本朔茂的下属，而且他们也抖落出不少有关你旗木朔茂的丑闻a
　　但是更巧合的是..这帮人居然在同一个时间全都死，光光了
　　你旗木朔茂能摆脱关系吗?
　　或者说你旗木朔茂其实就是杀人凶11手?_
　　不管哪种说法正确，旗木朔茂最终必然会被带去调查。
　　虽然不知道能不能调查个什么东西.但是旗木朔茂不死都得脱一层皮。
　　罗逸从来都不是那种只顾着做事，但是却不经过脑袋的人。他进究的是怎么利用身边的条件,在完成一项任务之前，获得最大的收益。
　　既然他想要终止掉这些有关旗木朔茂的流言蜚语. e使用普通的方法显然不能行。
　　你可以说击杀掉他们几人中的一个或者两个，人家可能会觉得这好像也没什么过太的关系。
　　但如果是几个人全都死了，要再说没有一=点嫌疑.s那就真的是把这群木叶的忍者当傻,子了
　　所以罗逸并没有着急行动他先是返回了自己的家里面细细的做了扛算e
　　这次的目标一-共有2个，壬井，松下，威.长夜。
　　他们2个再加H旗木朔茂。就正好凑成了本叶当时的一个满编小队。
　　其中千井和松下有上忍的实力，而后面的威和长夜则是中忍实力。
　　虽然他们在罗逸的面前实力并不怎么样，但要是悄无声息的解决掉他们还是有些麻烦。
　　而那些有关旗木朔茂的流言蜚语。正是由千共和松下两人主导。威和长夜辅助得来的结果B
　　也不知道他们为何有如此的房心，但是就从他们要污蔑旗木朔茂这一点来看这几个人也确实是不知天高地拿。
　　旗木朔茂现在就有了特别上忍的实力，而关于他们这几人，要是让暗部查清楚..他们说的是谎话，那么这2个人后半生的前途也就被锁死了。
　　不过罗逸并不是本叶的暗部L他要做的就是取走他们2个人的性命!,
　　...
　　罗逸第一个下手的对象是千井。.而他使用的方法也很简单。直接让千井失踪不就行了吗?
　　千井有个姐姐住在木叶村的村外大约有20多分钟左右的路程。
　　千井每周都会抽时间去看望姐姐一次。所以罗逸就在他选择去看望姐姐的时候下手，直接将他本人击杀，用空间宝石的力量丢到了海底。
　　罗逸在做这些事情的时候，神不知鬼不觉，他是等千井进入密林之后才动的手，在那里面他直接用二飞雷神之术袭击了千井。
　　虽然他是一个上忍，但是在面对级忍术时也招架不住，几平在瞬间就溃败，本能驱使着他逃逸。
　　但是随后就被罗逸结果了性命。然后便是抛尸到海底。
　　罗逸在收拾排名第=的松下时，费了，好太一番力气。
　　因为这个人纯属的就是一个宝男，整天宝在家里也不怎么出去。
　　如果罗逸在他家里动手的话又怕动作太大。因为他本身就是一个上忍，罗逸虽说能够轻松的击杀他。
　　但是要做到毫无动静的话，这的确是太过困难，毕竟在干掉千井的时候，罗逸虽然在瞬间之内就将他击成重伤。
　　但是千井总归是有反应的时间。他还象征性地挣扎了几下才死去。
　　如果用对付千井那套来对付松下，明显是不可取，因为这是在木业杜内。只要松下发出一些动静。从而引来了援军的话，罗逸可就不好行动了。
　　不过尽管是松下一直待在自己的家里，罗逸也依旧有办法对付他。
　　不管松下是否会- z直待在家里。他总归有时候会出来买必需品，而在他出来的时候，罗逸就假装与他碰面，实际b偷偷用月读控制了，他。
　　要知道，在动漫里面、宇智波鼬就是掌握着月读的那个人。而只要有人看过了他的血轮眼s也就会在悄无声息中中了幻术。
　　现在的松下就是这么一种情况。他的潜意识里已经被罗逸埋下了种子。
　　如果罗逸要让他去死的话:松下不会有一丝反抗e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　不过罗逸显然没有那么做，要是说之前的千井始终是因为意外的话，那么现在罗逸也要把松下的死伪装成意外。
　　他通过且读将303松下包_装成为-一个抑郁症患者.正是因为他前往战场中看到不少同伴死_所以原本的忍道出现了变化。
　　在之前的资料中，罗逸就了解到一个事实那就是松下 虽然是上忍。但是他却是第=次参加忍战。也是第1次杀人。
　　他这种情沉要想包装成为_个抑郁症患者.那简直是太简单。
　　于是乎松下也就被罗逸安排的明明白白。直接领了便当s
　　而至于后面的威和长夜两个中忍而已。罗逸还没有放在眼里
　　直接碰巧与两人相遇.随后用月读控制了他们的意识.在他们的脑海里埋下一个种子，那就是不要再流传旗木朔茂的流言蜚语。
　　再加上他两人本来也没想过这么做_，只不过千井和松下一直在威胁他们。所以他们也就不得不这么做。
　　既然这两人根本不是存小要这么做的，罗逸也就没有那个必要直接抹杀掉两人，篡改了他们的记忆。增加一个潜意识引导不就行了吗?
　　果然在罗逸行动了不足三天时间内，有关旗木朔茂的那些流言蜚语全都消失的一干二净。
　　他的作战成功了L♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第三十四章 成为学员的教师
　　为旗木朔茂默默的做完这些事之后，,罗逸也消停了下来。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　原本他还在为会不会产生蝴蝶效应而担心，不过现在这样看来，自己都已经推动了第一块多米诺骨牌那么后面的发展应该会脱离自己的掌控。
　　罗逸的心里突然有了一个大胆的想法-- .他要阻止与宇智波带土成为最后的bossl__
　　这个想法刚刚冒出来的时候他都觉得有些不可思议。
　　按道理来说这个世界的剧情走向应该和丛影忍者动漫里的一模一样，也就是说到最后斑会利用带土的善心而将他彻底改变为大bosse__
　　但是这一切对善良的带土来说又太残忍了。他原本只是--天真善良的小孩子，没想到却要卷进宇智波斑这阴谋家申的诡计且。
　　既然带士的悲剧在动漫里面展现了一次，那么现在他在的世界就不用再展示了.罗逸决定要彻底改变带士的命运L
　　每天在忍者学校上学的带土都感觉到自己士分满足。因为在这里有他喜欢着的琳。
　　虽然说每天都能看见那个十分欠扁的卡卡西，但是这都不算什么了。
　　这不，在忍者学校的这天，带土依旧是带着暗峦般的且光偷偷注视着琳。
　　虽然琳压根没有发现自己热切的月光，但是这就足够了。
　　不过在他们没有发现的角落里，罗逸的身影慢慢出现..他就静静的靠在那个角落里。观察着他们这期学院的情沉。
　　活泼善良的宇智波带土。
　　冷酷帅气的旗木卡卡西。
　　青舂可爱的野原琳。
　　热血奋斗的迈特凯。
　　家境殷实的猿飞阿斯玛。
　　下一刻他的身影又消失在了这个地方。
　　...
　　猿飞日斩的办公室里。
　　正在批阅文件的猿飞日斩抬了抬头。面前站着的赫然是罗逸也不知道他来了多名，只是他= 直在这里静静的等着也没有打扰猿飞日斩的工作。
　　猿飞日斩伸手指了，指面前的沙发，示意他坐下。
　　罗逸根本没有客气，直接坐在了沙发上。
　　“说说你这次来找我的目的吧。~。”猿飞日斩将视线转移到面前的文件上e
　　“我想要成为木吐的忍者s
　　不等罗逸说完。猿飞日斩已经抬起了，他的头，好奇的盯着面前的罗逸。
　　“给我些个理由。”
　　“因为我想教导这=期忍者学院单的学生。”
　　这次猿飞日斩又一次惊讶了
　　“为什么?
　　“他们天真而可爱.活泼而又善良。我不想他们B后战死在战场上。所以我想要亲手教导他们，哪怕是- -个班都行。”
　　罗逸的且光坚定紧紧的注视着猿飞日斩。
　　而后者则是埋下头去，捋了捋自己的胡须，似乎是在思考着什么东西一样。
　　“你要知道每-个担任教师的忍者，都必须有上忍的实力..”
　　“但是你不是已经检测过了?我有没有上人的实力你难道还不清楚?”罗逸打断了猿飞日斩
　　“可即便是这样你也不是我们本村的忍者。-”猿飞日斩目光如炬，他想要看清罗逸在想些什么，但是后者平静的目光让他打消了这个念头
　　猿飞日斩拿起烟斗深深的吸.了=0.最后又把胸腔里的烟雾全部排出。
　　而罗逸则是靠在沙发的靠背.上一言不发看样子应该在思考什么对策。
　　“我向你展现过了我的实力而我对木叶村也没有恶意。”罗逸抬起头。
　　不过猿”k日斩并没有搭他的话，只是自顾自的又吸了一口烟
　　“你说的这些我都明白，只不过...”
　　“我不是木叶的人，对吧!”罗逸有些生气，语气也大了起E。
　　猿飞日斩依旧是吸着烟斗。
　　“我可以给你这个特权，但是你又怎么向我展示你不会背版木叶呢?”
　　罗逸安静了。他确实无法向猿飞日斩展示他不会背叛木叶。
　　两个人彼此之间沉默了不再言语。
　　大约8分钟过后，猿飞且斩站起身来走到窗户旁e
　　“你要电请成为教师。我可以为你说话，但木叶也不是我一个人的-言堂.你必须用你自己的实力来打动木叶的高层，只有你的实九越强L你说话的分量也就越强。”
　　罗逸点了点头，在这个世界里面实九就是硬通货. ,谁的拳头越大，谁的话也就越管用。
　　“对了，上次还没有问你想要什么忍术，这次经过了这么久的时间，你应该能告诉我了吧。”猿飞日斩转过头来看了看罗逸
　　他的直觉告诉他眼前这个年轻人不是那种轻浮的人，也就是说他多半不会背叛木叶，那么现在自己拿忍术和他进行交换也就没什么话说。
　　在犹豫了大约三四秒之后，罗逸才
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　开了嘴._“__ 业我就要您的那火龙炎弹吧，至玉其他的.我暂时还没有想好。”
　　猿飞日斩微微愣了愣。他没想到罗逸只是要他的火龙炎弹I这个忍术只是b级忍术。但是经过后面的拔高.却能达到s级忍术的强度2
　　也就是说这个忍术能够强化
　　这个小子还真是会挑!
　　不过既然他选择了自己的火龙炎弹。那么也就是说明他的体内应该也有火属性查克拉。
　　再加上他之前在战斗中展现出来的水属性查克拉和雷属性查克拉，那么这小子可就掌控了诺吗的)三种属性的查克拉。
　　这对于一般的忍者来说。要想掌握两种属性的查克拉都是一件不容易的事，只有大部分上忍或者特别上忍才会掌握多种属性
　　也就是说罗逸这个小子应该已经有了上忍，其至特别上忍的实力2
　　猿飞日斩微微吐气，这个小子才多大?
　　估计20出头吧，没想到他的天赋居然这么惊人。,在这个年纪居然就有上忍的水平了。
　　还好他对木叶村有好感.这种人才应该留在木叶村才对侄。
　　猿飞日斩又庆幸自己之前的决定，要不然可就真的将一个可塑之才给放走了。
　　他没有过多解释，只是拿出=个卷轴来将自己-直使用的火龙炎弹各项详细的信息给记录到♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第三十五章 志村团藏
　　尽管这一次与猿飞日斩的交谈并没有想象中的结果。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR但是罗逸也还是达到了自己的目的.那就是成为木叶的教师a
　　虽然他还要向木叶的其他高层证明自己的能力，不过这并不是他担心的。
　　罗逸对自己的实力有100_%的信心如果说他唯二的担心那一定就是志村团藏l
　　这个人在火影忽者动漫中就属于为了村子能够牺牲-切的鹰派主义代表人物。
　　他的做法太过极端。其至将许多优秀的忍者逼的只能死去。其中就有宇智波止水a
　　宇智波止水是宇智波家族的一个天才，虽然他可能比不上老祖宗宇智波斑但是在那个时候他应亥是宇智波家族里的最强者
　　每次有宇智波止水参加的任务，其他忍村的忍者看见都会选择立即逃跑，. 他又因为自己的强大实力获得了一个外号- =瞬身
　　瞬身止水在对外界忍者的震慑中起到了。相当于本叶的黄色闪光波风水门一样的作用。
　　他同样是实力强太的代名词
　　然而就是这么一位忍者，却被志村团藏逼得不得已选择自杀
　　因为止水掌握着最强的幻术:别天神。而团藏在那段时间里则是一直200在秘密的收集_着宇智波家族的眼睛。I 所以止z水的别天神自然而然也，就被团藏所盯上了。
　　团藏用卑鄙的手法直接夺走了止水的右眼。而重伤的l水则是跑去找自己的弟弟宝智波鼬、将他的左眼托付给鼬后选择了自杀。
　　团藏这么做固然有他自己的法，但是用如此卑鄙的方法，直接逼死_ -个木叶村强大的忍者
　　这就是团藏的性格。
　　他不会允许任何对本叶村有威胁的人存在宇智波家 族就是一个例子。
　　正因为宇智波止水是宇智波家族的人，所以团战本要扼杀宇智波之水。
　　强行夺取他的眼睛.为的就是宇智波家族在后面的反叛虫没有反抗的余地。
　　这时的罗逸就相当于是宇智波止水=样.他要是者老实实的在木叶村定居什么都不干的话，志村团藏兴许不会把他怎么样
　　但在他提出要成为木吐的教师。并且引导一支下忍队伍时.志村团藏肯定是会跳出来跟猿飞日斩唱反调。
　　他绝对是(cabf)会激_烈的反驳，借口无外乎不是为木叶着想。
　　罗逸很清楚这个者家伙的想法，他虽然是为了木叶着想。但是想法太过偏激。
　　要不要找一个没人的时间直.接干掉志村团藏?_
　　不过在刚刚兴起这种想法的时候，罗逸就放弃了。
　　要知道猿飞日斩虽然很讨人厌，但他毕竟是=位影丝及强者就和猿飞日斩一样。
　　要是说击败团藏，2罗逸有80%的几率。_
　　但要是想击杀掉他，罗逸至少得付出深受重伤的代价才能做到这一点，而且还不能保证不被别人发现。
　　因为每一个影级强者都有着自己的杀手锏，团藏也不例外,虽然罗逸的底牌很多，,但是他在这种老油条的面前还显得太过稚.嫩了。
　　所以罗逸也就放弃了击杀团藏的想法，既然三代火影说自己面临着这些木业高层的考验。那么就肯定不是=旬空 为话。
　　也不知道木叶的高层会为自己布置什么样的任务，.罗逸这个时候就只能在家里龍静的等着。
　　..
　　漆罢的夜里。
　　火影的办公室内，猿飞日斩依旧握着他那个烟斗站在窗前.静静的远眺木叶村的全景。
　　“这个小子突然提想成为下忍的导师是怎么回事22”
　　猿飞日斩揉了揉自己略微发胀的太阳穴，他实在是想不出为什么这个小子会有这种想法，老老实实的待在木叶村内，什么都不干不就行了吗?
　　但是转念一想他既然要求这么做，肯定有他自己的道理.或许这个小子知道些什么。
　　这眼下再过一个名月就是忍者学校里，这帮小子们成为下忍的时候L现在木叶的教师严重空缺再加上.罗逸这个小子实力挺强太。心性也不错。
　　或许让他成为木叶的教师也有- -定的好外，但是22.
　　猿飞日斩想起了志村团藏的样子，这个老家伙多半不会同意吧?
　　自己倒是可以跟其他人商量商量、但是团藏肯定会跳出来唱反调。
　　他这个人什么都好。就是思想太过极端。.导致行。 事也极端，这一切都跟团藏以前经历过的事情有关。
　　年轻的时候，团藏和三代火影本来就是二代火影的弟子。他们那-个时候经历过忍界的黑暗I也知道无所不用其极大有人在.如里不用特殊的方法.根本就防范不了。
　　或许，就在那个时候团藏就习惯了用极端的想法来思考问题导致现在他身为暗部部。长也无时无刻不在用极端的方式考虑问题。
　　猿飞日斩放下手中的烟斗。重新坐到火影的位子b埋头深思
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他在思考明天怎么给那些木叶的高层商量罗逸的事情..虽然他本人很欣赏罗逸，但并不代表所有人都能接受罗逸。
　　罗逸本来就是=个外来者，能够定居到木叶都是靠着猿飞日斩的赏识，而这下想要在木叶村中谋得-官半职也不是那么容易的。
　　但没办法，猿飞日斩已经答应了.罗逸为他说话..所以这些口还得他亲自去开才行a
　　....
　　罗逸盘膝坐在家中.他正在梳理有些发乱的脑子现在做的这一切正是为了带土，在动漫里面带图已经过得很苦了，所以罗逸不想让带t继续这么苦下去，他决心要改变带土的命运。
　　罗逸从怀里拿出了猿”飞日斩给他的火龙炎弹，虽然他之前就抽取到了火龙炎弹.但是这一次他却依然向猿二k日斩要了过来。
　　不为其他，就为了一个名正言顺。有了三代火影的忍术，这才能在后面光明正大的用出来s
　　更何况要这个火龙炎弹也并不亏，它作为b级忍术，还能够兑换1万忍术点。
　　这怎么看都是不亏的买卖。所以罗逸也就没有纠结那么多。直接将火龙炎弹队换成忍术点后就休息了。
　　按照猿飞< 日斩的说法，明天他可能就会经历木叶高层的检验_所以现在养好精神是很必要的♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第三十六章 一如既往的狂妄
　　第二天上午，罗逸受到木叶高层的传唤。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR直接被暗部带到了=间房间里e
　　原来猿二飞.日斩已经把罗逸要成为木木叶教师的事. ,透露给了本叶的高层.而他们紧急的召开了会议。
　　和罗逸猜测的没错，_团藏这次果然是持反对票， 他坚决的反对让罗逸成为木叶的教师e
　　而至于其他的木叶高层并没有表态。，他们没有团藏那么激进的想法，虽然罗逸通过实力入住了牧业村。但并不能伐表他就是间谍L更何况罗逸的实力还很强
　　所以除了团藏之外的木叶高层都没有表态。他们想看看三代火影猿二飞日斩是怎么抉择的。
　　于是猿飞日斩和团藏就罗逸这个问题，讨论了不五一个上午的时间。
　　从团藏的话里.不免包含着两个猜测，第一、罗逸这才成为本叶居民没多久.就想要成为教师，他安着的到底是仕么样的心?这谁都无从得知。
　　第二，之前团藏就在秘密调查罗逸的来历，但是却什么都没有查到，但是他不知为何一口气咬死了罗逸就是间谍。
　　这两点虽然他并没有说出来，但是其他的木叶高层却心照不宣，这些人都在木叶村摸吧滚打了这么多年，彼此之间想的是什么，难道还不知道吗2
　　而至于猿飞日斩，，他先是说明了罗逸的实力和潜力，他只有20岁左右的年纪。但是实力已，经是上忍其-至特别上忍的级别
　　这在整个木叶村中都属干拔尖的-类，如果让他来教授这帮本叶村的下忍。一定会取得=不= 样的效果。
　　再次，猿~飞日斩相信.其他国家总不至于把这么一个好苗子派到别过去当间谍吧e
　　所以两个人就罗逸的这个问题。一直在不停的辩解。
　　兴许是有些疲惫了。他们才让暗部把罗逸带到办公室来。
　　这帮木叶的高层都想看看，能引起猿飞日斩和志村团藏口角的主角二一罗逸到底长什么样
　　罗逸坐在摆放于房间中央的椅子上.说不上严谨.，也说不上轻松。只是有模有样的坐在那个地方等着木叶高层的到来e
　　大约在8分钟之后。房间门打开了。
　　以三代火影袁飞日斩为首他的身后跟着木叶村-z介高层。
　　8个人按中间是三代火影猿飞.日斩、他的左手边是水户门炎r 奈良鹿久。右手边是转寝小春、志村团藏的顺序坐下。
　　不过两边都没有率先说话.只是自己忙自己的。
　　坐在前面的8个木业高层分别整理着自己的资料堂而罗逸则是坐在他的椅子上，不停的抠着自己的手
　　“罗逸是吧?.之前就听说过你做过的壮举. 没想到你的实力竟然能够打动猿飞、日斩。 ”
　　率先开口的是水户门炎他抬起头仔细的打量着罗逸，还不时的点点头。
　　“不过有一点让我很好奇，你为什么会选择定居本叶。”
　　罗逸抬起头看了看他。不紧不慢的说道.“因为我很向往木叶，这里强者如云，而且环境优美，又有什么理由不定居在这里呢?”
　　虽然不知道罗逸说的是真话还是假话，水户门炎还是眯着眼笑了笑，随后不再言语。
　　“行了，团藏，有什么事你就直接当面问他吧」_人都给你带到了面前，结果你却一声不吭。”三代火影看了看坐在他右手边的团藏。,
　　而团藏则是放下手中的文件“既然你先让我开口，那我就间几句吧」”
　　虽然团藏的语气很轻。但是罗逸却感觉到一大股压力朝他碾压而来。
　　这个老家伙绝对是故意的」
　　“罗逸是吧，我有两个问题要回你。”
　　“第一，为什么想成为本叶的教师。”
　　“第二，成为木叶的教师之后选择哪几个下忍?”
　　团藏说出了他的问题。不再说话，只是靠在椅子上，仔细的盯着罗逸，好像想把他看穿一样
　　这下子，罗逸倒是沉默了下长。 他总不能告诉团藏，如果让宇智波带土继续这样下去，他日后绝对会成为忍界的祸害。
　　于是罗逸假装揉着自己的两侧太阳穴，实际上一直在思考着怎样回答团藏。
　　.- 0求鲜花.2_
　　不过8秒钟，他猛的靠了起来、眼睛直直的盯着团藏，“如果我说。，以我的实力来教导出实力强太的忍者呢?”
　　不料他这一番话逗笑了在场的除团藏以外的2个木叶高层
　　“你是说，就凭我们的教师。还教导不出实力强太的忍者?”转寝小春笑得腰都疼了起来.轻轻的敲着。
　　=旁的水户门炎也是捋着自己的胡子。之前就听说这个叫罗逸的小子非常狂妄没想到今 日见才知道，这都不算是非常狂妄了，这是超级狂妄。
　　然而团藏依旧是面不改色.他紧紧的盯着罗逸。
　　这个年轻人的狂妄似乎超出了他的想象」这一下子让他更加揣
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　摩不出罗逸心里面的真实想法了。
　　“不知道你们指的实力强太的忍者是什么水平?_”
　　这个问题倒是把这些木叶的高层给问住了.对啊，什么实力的忍者才算是强太呢。s中忍?上忍?还是说特别上忍?
　　要知道就算是木叶村要想培养出上忍也需要花费一定的时间
　　假如从忍者学校里面毕业出100个下忍，但是这100个下忍中只有大约10个不到左右能成为中忍。也就是说只有1L10的通过率。
　　同样的，假如有100个中_忍要想成为上忍。更是只有不到1/10的概率。__
　　从表面上来看木叶村之所以强者众多，那是因为从千手柱间那一代开始，木叶村一直在吸收着许多优秀的忍者。
　　而经过了这么长时间的沉淀。那些忍者也能独当一面，成为实力强大的上忍或者特别上忍。
　　但是这并不是说一个下忍要想成为上忍有多么轻松。
　　=时间木叶的高层都在沉思，万一这个小子真像他所说的那样。把他带领的班全部教导成为上忍，甚至更高一阶的忍者呢?
　　不过罗逸接下来的话却让所有人都愣在了原地。
　　“我说，我要是能给你们培养出几个影级强者.你们准备怎么感谢我啊?”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第三十七章 决定，与团藏战斗！
　　罗逸还真是语不惊人话不休
　　“狂妄!你以为培养-个影级的高手很容易?.”志村团藏再也忍受不住了。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]猛的一拍桌子站起来，怒视罗逸。
　　转寝小春、水户门炎和奈良鹿久同时愣住了。他们还没有反应过来罗逸说的是什么意思。
　　而三代火影则是揉着自己的鼻梁骨，,这小子也太狂妄了。早知道自2己当初就应该直接拒绝他
　　这下好了。他这番狂妄的话，应该是为自己埋下了巨大的祸患_不知道转寝小春他们会怎么想。不过肯定不会有好印象。
　　会不会支持罗逸都是个未知父。
　　虽然志村团藏极其愤怒，但是罗逸却丝毫不为其所动。表情还是那么平淡。
　　“罗小子，你刚刚说的话有没有“零力三”深思熟虑过?你知道培养出- -个影级强者有多困难吗?”水户门炎推了推他的眼意。
　　“对啊，你知道你说出这番话来可有什么后县3”奈良鹿久将手中的文件拿了起来，他很想知道罗逸方方面面。为什么他会这么狂家。
　　面对众人的质疑.,罗逸显得毫不在意，他将头扭向坐在最中间的猿飞日斩，不过后者却将注意力集中在手中的文件里。
　　“你们都觉得我疽了。在说大话是吗?”罗逸淡淡的且光扫过这帮木叶高层，没有一丝,情感波动。;
　　“难道不是吗?”志村团藏质疑道。
　　其他人虽然没有回答，但是丛表情上来看L他们都同意团藏的话。
　　要知道在这个世界里，影级人物就已经是非常顶级的了。当然后面出场的辉夜一族不包括在内，他们就是这个世界的bug_
　　一个村子要想有影级人物需要什么代价?
　　首先，他必须是村子里最强大的人光是这个条件就已经束缚住了很多人。
　　其次，他的资历必须老道。个没有任何经验，. 没有资历的新人是不会被选举为影的。
　　你不知道他什么时候会给出= -些奇葩的规定.为了村子的正常发展，一些资历浅没有任何经验的人是绝对不会被选为影的。
　　这只是两个比较笼统的方向，实际上还有很多部分牢牢的限制住了影。
　　所以一个村子里面要想拥有影级人物，真的是难以登天.这需要时间来沉淀。
　　而现在罗逸却大放厥词，说自己能教导出影级人物.所以这也就是为什么本叶的高层会质疑他的原因。
　　“不如我们来扛一个赌好了. ”罗逸转变了话题，不想与他们在扯影的事。
　　“什么赌?”三代火影问。
　　“你看，我现在连木吐的忍者都不是。我们就哮西天之内我能不能成为木叶的E忍吧。”
　　本来罗逸以为这个赌约他们会豪爽的接下来，可是没想到木叶的高层们都沉默了大概3~8_秒左右，最后讨论了起来。
　　然后他们又过论了将近一分钟，最后才有了结论。
　　三代火影牢牢的看着罗逸。开口说道，“ 这个赌我们不与你进行，不过可以换成另外一种形式因为中忍考试和k忍考试对你来说没有任何难度。”
　　说到这里的时候u三代火影扯了扯嘴角，之前他对罗逸的考核还历历在且。
　　这要是让他去参加中忍考试和上忍考试，那不是玩虐木叶的忍者吗2
　　“那你们改变成了仕么形式?”
　　“实战?_”罗逸微微一愣。自己之前不是已经实战过了吗?
　　“没错，就是实战。不过这次和你实战的是团藏，他-开始只会用一半的力量与你战斗，只要你能把地8成的力量逼出来，我们就允许你成为木叶的忍者s
　　罗逸点了点头，这个结果他倒也能接受，现在团藏没有夺取宇智波家族的写轮眼。
　　也就是说他的实力还没有到动漫里那种程度。如果硬是要算的话，他顶名只算是初入影级左
　　即使这样，罗逸也只是和拿出8成力量的团藏战斗。所以罗逸有很大的信心能成功。
　　“不过这只是让你成为木叶忍者，你还没有到成为木叶的教师那二层面。”
　　罗逸微微一愣，这帮高层真的是太麻烦了!
　　“等你通过了团藏的测试。再接下来的我们才会告诉你..0”_
　　三代火影松了一口气。团藏的实力他还是清楚的.两个人本来就在同-个老师手下学习过。所以彼此之间的实力还是或多或少了解一点的。
　　如果要仔细算的话，假如猿- 飞.日斩的战斗力是10.那么团藏的战斗力就是1。
　　第1次猿飞日斩和罗逸切磋时，在没有逼急的情况下，他只发挥出了三成的战斗力。
　　在罗逸使出了影分身和雷之衣时，他也，只发挥出了2成的战斗力。
　　直到后来两个人用地狱突剌三本贯手和火龙炎弹对轰时那时候猿二飞日斩的战斗力也才不过3成。
　　现在竟然直接让战斗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　力比猿飞日斩弱的团藏上，不过却要罗逸把地逼出8成。
　　这无异于何处使用全部实力的团藏战斗⊥
　　不过罗逸根本就没在怕。
　　如果不是为了不曝光自己的底牌，不要说现在没有写轮眼的志村团藏。就算是三伐么影也不= -定是自己的对手!
　　所以罗逸也就直接同意了三代火影他们的决定.不就是战斗吗?谁怕谁!
　　之后的事情就与罗逸没有什么关系了他被暗部送回了家中
　　但是在这个房间里面，木叶高层却动都没动。
　　“猿飞日斩，有关罗逸这个小子你是怎么想的3.82”水_户门炎把头转了过去看向猿飞日斩。
　　而其他几人也是好奇的盯着猿飞日斩，都想知道他的决定是
　　“我觉得罗逸的性子还不错。实力也很强大。可以把他培养.....”
　　“我不同意..知人知面不知心」”志村团藏打断了猿飞日斩的话。
　　“现在连这个人都没有调查清楚，你们居然就妄自下决定要将他留在木叶!”
　　志杜团藏站了起来，双手抵在桌面上，一脸严肃的看着面前的2个木叶高层。
　　他的这番话同样带给了他们思考。
　　只不过现在揣摩不清楚罗逸到底想要干什么，也只能作罢。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三十八章 对决开始前
　　这次和团藏的约战也是=样。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR大约要经过三天的缓迪时间。
　　一方面是为了给两个人充分的准备时间，而另-方面则是方便木叶的忍者寻找场地。
　　结果出人意料的是两个人战斗的场地依旧是在中忍考试的地
　　不知道是不是刻意安排、罗逸只是微微一笑，看了要在这里把团藏扛败2
　　知道这件事的抚子还一脸茫然的间罗逸，这次的战斗会不会有危险。
　　而罗逸则是笑着摇了摇头。他有土足的把握，将团藏击败而自己最多只受轻伤。
　　等待的时间无疑是漫长的，不过在这三天里L罗逸也并没有歇着。
　　他自己在木叶村外找了一个安静的地方进行实验,-方面是实验那些自己抽到的忍术，而另= -方面则是试验自己岗遁的威力
　　他将自己那些能够摆在明面上使用的忍术进行了实验。比如火20龙炎弹地狱突 刺四本贯E。
　　除了增加一些熟练度之外s罗逸还掌握了全新的用法。
　　同样的罗逸也实验了自己的岚遁L岚舞的破坏力非常恐怖。虽然它只是一: :个b级忍术。
　　其实岚舞跟雷之衣有异曲同工之妙。不过是将岚遁查克拉附身在自己的体外，成为一件岚之化。
　　随后再通过一系列体术来控制岚之衣，来达到爆发性的破坏，这个忍术超出了罗逸的想象I他对岚之衣的破坏力很满意。
　　而白切也有着惊人的作用，这就像动漫虫后期斑用的仙法岚遁光牙= z样，不过唯一的区别就是破坏力没有那么强大，这也是它唯- -的弱点e
　　要说罗逸最满意的。无疑是岚遁的a级忍术激光白拳了。
　　通过将岗遁查克拉附着在双手上.让那两个拳头拥有强太的攻击力，必要的时候甚至能。把拳头上的岚遁查克拉当炮弹-样发射.出去，随后产生不小的爆E。
　　可以说这次实验罗逸非常满意无论是自己的血继限界岚遁亦或是其他忍术都达到了预期的要求。
　　然而就在罗逸准备收拾东西准备回去的时候去.他突然露出=脸神秘的微笑，紧盯着密林中的一个方向不放。
　　大约在100多米远的树杈_.上，正有一个暗部在监视罗逸的=言一行。
　　在罗逸看过来的那- :瞬间。暗部只感觉被=头洪荒猛兽盯住了一样，他连忙收缩起自己的气息不敢露头。
　　出奇的创罗逸并没有下一步动作。只是继续装着自己的东西然后离开了密林。
　　等到罗逸离开之后，暗部才松了一0气，为什么他的气势这名强太。而且感知能力还这么强自盟凿消的监视都被他发现了
　　不过这个暗部永远都不知道的是，由于系统对村子的改造。造成他自身的许多感官能力直线.上升。
　　而刚刚罗逸为什么能发现这个暗部正是因为他在来的时候不经意之间踩断了一小节枯枝。
　　枯枝发出的微弱声音被罗毅给捕捉到了。所以那仑时候罗逸就已经知道.恐怕有人在监视着h。
　　但是他却并没有行动。只是大喇喇的将自己的底牌暴露在了这暗部的面前。
　　既然他团藏想知道自己的底细，那就让他知道好了。
　　罗逸正是出于这种心理才向暗部暴露了自己的底牌，反正那几个忍术也没有什么太不了的让你知道了你又不一定能挽救败局。
　　这就是罗毅的自信!
　　所以他压根儿.不怕暴露底牌如果可以的话他其至想当面给团藏解释解释他的底牌。
　　不过显然这是不可能的。因为团藏能做的就是派遣暗部来监视罗逸。
　　在微微回过神后1暗部也离开了这片密林，既然主鱼罗逸都已经走了，他也就没必要再留在这个地方。
　　不过刚刚在罗逸离开的时候L 他甚至还用上了月读的能力悄然的在这个暗部的身上种下了-道种子。
　　以后只要再派遣这个暗部来执行有关罗逸的任务. i他必须要隐瞒掉其中最关键的部分。
　　做这个后手无非是想防范一下团藏，,这个老头实在是太过人厌了。不管是做事还是思想都是最为极端化的。
　　如果有机会.罗逸不介意让团藏永远闭嘴!
　　.
　　团藏的办公室内e
　　团藏的手上正是- z份有关于罗逸的报告，从他第1次出现到后来定居木叶，简直详细的不能再详细。
　　而团藏的面前跪倒的正是他派去调查罗逸的暗部a
　　“只调查到这个地方吗?难道就不知道他是哪一: 国的人。或者说有没有成为间谍这方面的资料了吗?”
　　团藏抬起头，冷漠的双眼盯着面前的女性暗部。
　　“目前所能调查到的只有这些了L当时我们还调查到他与旗木朔茂有过交际，两个人彼此还互相切磋。看样子关系不浅。”
　　团藏点了点头，继续审阅资斗。
　　“对了，你
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　去调查=下旗木朔茂的底细。越详细213越好_看看他和这个罗逸到底有没有联系⊥”
　　“是」”暗部的身子消失在了房间里。
　　“小子，我就不信你的狐狸尾巴能藏的这么严实.。我这么找都找不到的话那只能说明你的技术还是太高超了。”
　　团藏发出一身冷哼、显然对这个凭空冒出来的家伙很不满。
　　居然还妄谈什么成为木叶的教师，还大言不惭说能教导出影级强者。,
　　这些东西都触动到了团藏。他不相信世上还真有这种人，神通广大，自己实力强不说。还能帮助他人一块变强。
　　他一定是其他国家派来的间
　　可惜团藏的这个猜想永远都不会实现了。
　　因为他压根儿就想不到，罗逸是从另一个世界来的」
　　......
　　待在木叶的时候.。罗逸只感.觉时间飞速流逝，这转眼之间就到了与团藏=决高下的时候。
　　这天-太早，他就被暗部直接带到了场地。二众本叶的高层早就在这个地方等候了。
　　而这场比赛的主要人物团藏也站在场地里L静静的等候罗逸♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第三十九章 战斗开始
　　走进场地后，罗逸先是环视一周，这次团藏与罗逸的战斗属于隐秘，.不能让他人得知结果。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　明面上木叶村只是猿飞日斩-个影级强者，可实际上还有团藏一个，他作为木叶的暗部部。长，真实实力当然会直所隐藏。
　　所以在场地的四周每-个出口处都有暗部的在守TB..保证两人的战斗不会泄露出去。
　　见到罗逸来了L本叶的高层们纷纷把且光转了过来、他们很想知道罗逸的实力到底怎么样。
　　.上次猿飞日斩和罗逸的战斗他们是知道的，不过在间及猿飞日斩的时候.他却说的很模糊。
　　猿飞日斩只是说这个罗逸实力不错，能把自己压箱子的忍术逼出来。
　　但是结果怎么样2赢了还是输了。猿飞日斩一旬没提，所以罗逸的实力还是一个未知数.现在终于有机会= 睹为快。他们又怎么会放过。
　　“小子，老去还以为你不敢来了。”团藏的双眼微眯.全身的气息收敛，给人一种这个老头没有什么特殊的感。觉。
　　罗逸并没有理他，，只是自颐自的走到团藏的面前站定，抬起头直视他。
　　团藏有些气愤。这个小子居然如此不把他放在眼里。但是这时也没有表现出来，只是一会儿他肯定不会收手了。
　　猿飞日斩点点头，站起来说到，_ “既然你们都到了。那就开始吧，早点结束不挺好的吗?”
　　罗逸和团藏点点为，且光却仍然在对方的身上，只不过出于礼仪，两个人都先向着对方鞠了一躬。
　　. “风遁，真空玉儿，”
　　团藏趁着罗逸正在鞠躬之际发起了突袭，一起手就是拿手的忍术。
　　这真空玉正是威力强大的风遁忍术，动漫中他的真空玉是能够穿:透石块的L现在突然使用I他的目的正是要一击重伤罗逸。
　　团藏对这个小子已经容忍到了极点，他的来历，他的狂妄，这些东西都深深地剌激着团藏。
　　他身为木叶的暗部部长，这些东西本来就应该被他牢牢地攥在手里。但是部下却告诉他。罗逸的这些信息全都查不出来。
　　他本身的愤怒可想而知，虽然并没有人知道他在秘密调查罗逸，但是自身的骄傲却在大分贝告诉团藏。
　　你这个木叶的暗部部长也太失败LL
　　容你根本就是个失败者!
　　亏你还是个影级强者l
　　lb.a这就是团藏的真实心声，所以他在与罗逸战斗时根本压制不住内心的愤怒，所以二上来就直接使用了近2成实力。,
　　或许光从数字上无法理解此时团藏爆发出的战斗力。团藏现在也没有写轮眼的加成。
　　但是他射，出的每二发真空玉都能轻易地洞穿磨盘大小的石快。
　　如果，罗逸中上一发。那么他绝对是重伤!
　　如果团藏面对的是其他忍者或许他这小手段还直能秦效。可惜他遇H的是罗逸。
　　罗逸双眼微眯。随后身体I表面出现一层淡白色的雷之衣与普通的雷之衣不同，这是罗逸的血继限界岚遁..岚之衣!
　　刺眼的白光透体而出，即使是坐在远处，除了团藏的2个本叶高层纷纷眯起自2.的眼睛。正在场地中战斗的团藏也是忍不住闭上自己的眼睛。
　　身.体细胞被活化的罗逸，压根儿就不在乎真空波这点速度
　　唰的- -下，罗逸就消失在了原地，而真空玉则是狠狠地轰在地面上。炸出一个大约碗口左右的洞。
　　而猿飞日斩拿起烟斗深深地吸了一口，罗逸带给他的惊讶实在是太大了.他现在使用的这个遁术分明就是岚遁的岗之衣!
　　20岁左右，各种强大的忍术，体术也无可挑剔，，现在更是有_了自己的血继限界e
　　如果硬是要给罗逸找一个缺点的话，那可能就是他的阅历不足了吧但是猿飞日斩又怎么能想到火影的剧情..罗 逸早就能够倒背如流。
　　里面什么人他没见识过3什么极端的方法他没见到过?
　　要真说罗逸阅历不够.那是不准确的。
　　适应了强光源的团藏，微微睁开自己的眼睛，现在的罗逸无疑是一个大瓦数的灯泡。要想知道他的踪迹太容易了e
　　但是罗逸压根就不在乎这-点。即使你知道了我的踪迹，你来得_及阻止我下一步的动作吗?
　　罗逸突然出现在团藏的背后.手指成刀状狠狠的向他的脖子击打而去，这一下要是打实了s就算I团藏是影级强者也绝对吃不肖。
　　不过团藏的反应比他更加迅捷，直接扭过身子来朝后就是几发真空玉。
　　在近距离的情况下.真空玉要想不击中都很困难，2罗逸的身子被直空波巨大的力量直接给震: 飞了好几米远。
　　如果不是岚之衣带给罗逸无比的防御力，可能这几发真空波直接就能够洞穿罗逸的身体了
　　罗逸抬起头，他的嘴鱼有一丝血液流下，但是他毫不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在意的用手背给抹去了.眼神里爆发出巨大的战意。
　　这第-I轮的切磋罗逸稍微占据下风。
　　缓过神来后的罗逸才明白。要想通过体术来制服团藏基本上是不可能的，他再怎么样也是一个影级强者e
　　所以罗逸收起了轻视。在他的脑海里有-套战术正慢慢成型
　　“多重影分身，_ [!_ ”
　　嘭的一声，罗逸的前边出现了数个与他一模一样的影分身s
　　“这小子居然还会影分(好好赵)身3”团藏大吃=惊。但随后平息了自己的情绪。
　　“接下来就让你好好的喝一壶吧!”
　　只见数个影分身在瞬间就开启了岚之衣他们惊人的速度几乎在=瞳间之内就到达了团藏的四周。
　　“这小子难道又要像上次一样2.”猿飞日斩失声道。
　　坐在也旁边的另外几个木叶高层，心中不禁怀疑.难到道猿: 飞日斩也在这招手下吃过亏?
　　围攻团藏的人数多了起来。团藏防御得也吃力了起来。不过他再怎么说也是影级的强者，又怎么会被这几个影分身给弄的头皮发麻呢机?
　　团藏-边结印，一边分神抵抗着罗逸的影分身，只见他将最后一个影分身的攻击扛散之后，他终于完成了手中的印。
　　“风遁，压灭」”
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第四十章 愤怒的团藏，战斗力上升
　　强大的低气压瞬间笼罩在团藏的附近，在他身边8米范围内罗逸的所有影分身在z瞬间全部消失。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　不过团藏手上的动作却没有停下，依旧在结印，因为他感。觉到罗兔又一个威力恐怖的忍术要完成了。
　　“火遁，火龙炎弹!”
　　=条激烈舞动的火线从罗逸的嘴中喷发而出。这条火线狂暴万分，从上中下三个位置直扑团藏而去。
　　一时间坐在猿二飞日斩边上的三名木吐高层纷纷把视线转向猿: 飞日斩。
　　“这不是你的忍术吗了猿飞日斩。”水户门炎有些疑惑罗逸怎么会猿飞日斩的忍术。
　　在忍界里，一些强者的忍术是不会轻易往外泄露. ,也就是说像猿飞日斩这种等级的忍者。他们强大的忍术基本上是仅此一份_别人根本想都不要想。
　　但是现在罗逸却使用了猿飞日斩的忍术，按道理来说火龙炎弹应该是猿飞日斩的不传之秘。
　　所以一时间三名本叶的高层看猿飞日斩的眼神都有所改变，他和罗逸之间绝对有交易。要不然罗逸是怎么会猿飞日斩的忍术
　　狂暴的火焰携带着巨大的能量023直冲团藏，面后者也不_慌不忙的把手中的印给结完了。
　　“水遁，水阵壁L”
　　水阵壁虽然是二伐火影千手扉间的忍术，但是作为他曾经的弟子志杜团藏肯定也学习了部分二代火影的忍术。
　　所以他会水阵壁理所因当。
　　狂暴的火焰狠狠的轰在水阵壁产生的水壁上面。蒸腾起大量的水蒸气。两个人战斗的场地瞬间变得模糊不清起来。
　　志杜团藏做好防御.为的就是防范罗逸的突然袭击。经过这么久的战斗，他的脑子也冷静了.下来。
　　现在根本不是和罗逸置气的时候，他要用自己最左的努力阻止罗逸成为木叶的教师!
　　两道手里剑划破水蒸气直奔团藏，_上面竟 然附带了岚遁的查克拉」
　　团藏连忙伸.出两发手里剑。想要挡下罗逸的岚遁手里剑。
　　可是附带了岚遁查克拉的手里剑根本不是普通的手里剑所能抵挡的，.岚遁手里剑直接将团藏扔出的毛里剑轰碎之后，依然带着强大的动能向前滑过。
　　再加上它们的速度很快。所以距高团藏的距离不超过3米上
　　l舞“风遁，_真空玉上”展创小团藏用自2最快的速度结印然后向前叶出两发真空玉/这才1基堪的击碎了罗逸的两发手里”剑。
　　坐在高台上的猿飞.日斩摇了摇头30号用出一半战斗力的团藏根本不够罗逸打。这小子猴精猴精的，指不定什么时候就会阻你一脸。
　　果不其然，团藏背后的烟雾猛地被吹散，罗逸突然出现他的右手上囚烁着刺眼的光芒。
　　团藏太呼不好，他这一拳要是锤实了，自己一定会是重伤!
　　这一幕碰巧被罗逸看在眼前他加快了自己的速度，然而就在那一拳将要打到团藏的身上时_他却露出一副诡异的微笑。
　　不好!
　　这个讨厌的老头有埋伏!
　　可是罗逸这个时候要再想收手已经来不及了。那一圈还是结结实实的打到了团藏的身上。
　　噗的一声，罗逸竟然直接把“团藏”的胸口给扛穿了过去!
　　不过团藏的胸口里却没有半点血液流出，不过罗逸要想把手给抽.出去却变得异常困难。
　　“不错不错，你在年轻人中也算是实力强劲的了”阵鼓掌声响起，团藏从一旁的烟雾中走了出来。
　　而这时被罗逸击穿胸口的那个“团藏”则是慢慢的褪色。恢复成了泥土的颜色。
　　这是一个十分身L
　　“好了，让你蹦哒了(cb_da)这么久，接下来也该让我_领导主动权了吧」土遁.巨岩束傅」”
　　团藏的那个土分身仿佛变成了流体一样，不断地向罗逸的右手蔓延过去，直至覆盖到他的全身。
　　“我想这无聊透顶的战斗应该结束了.吧，你现在根本动弹不得。”团藏的眼神里又恢复了冷酷。
　　之前被罗逸一直挑衅，而现在亲手将这个不知天高地厚的小子收拾了一顿，团藏此时也是觉得有些飘飘然。
　　“是啊，该结束了!”
　　一道声音从团藏的背后响起，他猛的向后- -巴掌甩了过去，可是却打了个空。
　　“你以为就你聪明吗?”声音略带嘲讽。突然出现在团藏的面前，二z脚将他踹飞v
　　这不是罗逸还会有谁?
　　原来刚刚罗逸确确实实被团藏给封住了。动弹.不得，但是他却突然发现团藏的脚边有=块小石子。
　　于是他立即发动替身术，将那块小石子给换了过来，自2则是挪移到了外面、顺便还打了团藏一个措手不及。
　　他发现这个替身术是真的bug，. 只要在自己能够替换的范围内有单独的个体..那么就能与那个个体相交换，而且还是瞬移
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　也正是因为这样,罗逸才能摆脱团藏给他的束缚。
　　“你这小子上.”团藏感觉自己的头都要炸了。为什么这都没能抓住罗逸，他压根儿就没想到是替身术的作用e
　　要知道，想要使用替身术必须在忍术或者攻击还没有集中到自身的时候才能使用a
　　而且普通忍者使用的替身术也压根不是瞬移。也，只有罗逸这个bug使用的替身术能够进行_瞬移，而且不管攻击有没有扛到自己的身上L他都能够使用替身术。
　　就凭这一点，很多忍术对罗逸几乎是不管用的。
　　“咱们现在的战斗才进行到哪到哪，你就想结束了吗?”罗逸有意思的嘲讽。他根本不管团藏的脸色，怎么样。
　　团藏- -直在克制着自己的情绪，要不是他还能忍耐此时早就已经动手了。
　　“小子，你可别高兴的太早了⊥风遁.真空波!”
　　这下团藏是真的怒了。他使用的忍术也变得更加高级。
　　=开始他和罗逸的战斗只是抱着玩-一玩的想法，但是罗逸-而再再而三的挑衅他a
　　现在的团藏根本压抑不住自己的情绪，直接使用了自己8成的战斗力。
　　而罗逸也是眼前微微一亮这第一步总算是做到孔♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第四十一章 胜利，团藏吃瘪
　　罗逸这才发现自己是真正的激怒了团藏，或者说自2以前一直都在刺激团藏，.只不过他现在是彻底的爆发了出来。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　数枚真空波直刺罗逸。作为团藏掌握的杀伤性最强的忍术之一，这真空波就宛如一把把激光刀一样。
　　如果说真空玉扛到人的身上只会起一z个口子的话，那么真空波可是直接能把一一个人切成两半勺。
　　更何况现在团藏>口气使出了真空连波，即使是罗逸躲避起来也变得“无比困难。,
　　高台之上。
　　除了猿飞日斩之外的三个木叶高层都慌了神他们还是第1次见团藏爆发出这么强大的战斗力。
　　虽然真空波的等级只有a级但这并不代表它的杀伤力不强_更何况团藏使用了风遁手里剑。在一边使用真空连波的情况下L还一边和罗逸进行近身战斗。
　　团藏的风遁手里剑和鸣人的风遁手里剑有本质上的区别。
　　鸣人的风遁手里剑是螺旋丸的升级版。在仙人模或下能够直接投射。出去，在命中敌人之后_迅速化成- -个太球I，将敌人包裹在里面。
　　随后便会迸发出无数比头发丝还要细的查克拉针1无时无刻不在杀伤敌人的细胞。,
　　而团藏的风遁手里剑则是在手里剑的基础上加上一层他自己的风遁查克拉。这样能提高手里剑的锋利程度L让他能够轻易的劈开岩石。
　　所以团藏在使用出这两个忍术之后，变得凶猛异常、罗逸既要防范团藏手里的风遁手里剑。又要防范着他嘴里吐出来的真空连波，一时间就算是躲避也是狼狈不堪。
　　或许是感。觉到了团藏的杀意，三个木叶高层齐剧刷的看向猿飞.日斩，希望他能够终止这场战斗，对罗逸的条件已经实现了_这场比试应该算是罗逸赢才对
　　但是两个人正打得激烈即使是猿飞日斩也没有立即阻止。依然是坐在高台上观看着两人的战斗。
　　终于罗逸找到团藏进攻的一个破绽.猛得与他拉开了距离而正是这-小段距离，才让罗逸有了缓口气的时间。
　　他立即结印准备自己的忍术，但是团藏再次用真空连波打断了罗逸的动作，并且迅速准备贴上身来与他近身战斗。
　　不得不说，团藏在获得宇智波家族的写轮眼之前，战斗真的单一、但是只要是他的忍术被敌人刮蹭到一-下，那绝对会受到严重的伤害。
　　或许是被团藏逼得太竖了。罗逸不得不卖出一个破绽让团藏去中，而自己则是使用替身术，糖出几米远的距离e原创
　　这次他也不再结的2因为再次结印，绝对会被团藏所打断。
　　只见罗逸的体表出现了一层電之衣他全身的细胞立即获得活化
　　“又打算是这一招吗?你可真是没意思。”团藏摇了摇头。很显然看不起罗逸的雷之衣不过后者的动作却让他愣在了原地
　　“接下来我们就- z招定胜负吧。一直这么拖下去也蛮没意思的。”罗逸的体表雕里啪啦作响_那是一阵阵电弧掠过的声音s
　　“大言不惭!”
　　“雷道.地狱突刺2本贯手!”
　　“风遁，暴风雄刺”
　　团藏的表面形成z股巨大的龙卷风。而龙卷风在旋转几周之后便从头开始直接刺向像罗逸。就像一把锥子一样。
　　至玉罗逸那边则是雷之衣更明亮，他的身子向前微微倾斜。右手拇指收缩、2根手指伸的笔直，猛的向团藏突刺过去。
　　两个人的忍术狠狠的砸在了= -起，不过从气势上来看还是团藏要占得一丝先机。
　　可是在短短的几秒钟内，这先机荡然无存L罗逸的气，势碾压住了团藏。
　　本来风属性是克制雷属性的_但是当两个人的实力有了对比其中一个要超过另一个的时候_这属性克制也就没有那么明显。
　　这时候的罗逸就是这种感.觉，他的雷遁虽然被风遁所克制。但是现在他却压制住了团藏。
　　团藏的风遁节节败退。最后实在是无法再退，直接被罗逸的雷遁给击碎了。
　　而团藏自己则是被雷遁的威力冲的飞了出去，咳出一口鲜血
　　罗逸并没有理会眼前的团藏L 他只是将视线移向了猿飞k日斩
　　而后者则是向罗逸点了点头L示意他战斗结束了。
　　这场对决，以罗逸最终胜利而结束! ,
　　时间很快就过去“了三天。
　　战斗完的罗逸静静的待在家中，这时候他已经成为了木叶的上忍，有着自己的一件绿马甲s
　　团藏落败，他直接灰溜溜的跑回了暗部休养，再也不提针对罗逸的事。
　　他虽然被罗逸打败，但是心中还是不服，可是没办法， 自己被罗逸击败之后还有仕么脸面在提有关罗逸的事呢?
　　他也只能让猿二k日斩自己来做决定了，所以就在这么顺水推舟之下. ,罗逸就成为了，木叶村的_上忍。
　　而至于成为木叶的教
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　师、猿I 飞日斩却张口不提首先他作为木叶的三代火影，要想把一个外来人提升到木叶的教师必须要服l。
　　恐怕他还得在明面上为罗逸布置任务，只有等到罗逸出色的完成之后。他才能成为木叶的教师，而在没有任务的时候。罗逸也只是-一个木叶的上忍罢了a
　　所以这几天罗逸算是彻底闲了下来。每天没事儿就在自己的房子底下种种花..要么就是与那些金属商人们合作把他从漫威宇宙虫带来的金属贩卖。
　　要么就是跑到忍者学校去，看看那些下忍都不是的孩子进展怎么样2
　　由于他之前为旗本朔茂解诀了那些流言蜚语，所以旗木朔茂并没有被逼的自杀。
　　卡卡西的性格也没有变得那么冷酷，,但是和回龄人来说。他似乎就大早熟了一些。
　　经常一脸的高冷s或许只有别人跟他搭话才和其他人聊一聊
　　带士还是那个样子，依然躲在鱼落里面暗恋琳。也正是因为他这么痴心.要是不加以引导的话，肯定会成为忍界后来的大b0ss。-，
　　一切似乎都这么有意思，可是直到且光疾风的二封信， 彻底打乱了。罗逸的生活。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第四十二章 奇怪的任务，失踪的人
　　“罗逸君，亲启。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR”
　　“罗逸君。当你看到这封信的时候，，我或许已经遇到了危险。所以我迫切的想要从罗逸君那里寻求帮助。”
　　“我月前正在草之国执行
　　再往后就是且光疾风这次的任务介绍。
　　罗逸轻轻的把这封信给合了起来，他看了看面前的那个中忍
　　没错、月光疾风的信正是这个中忍带来的，他称自己是月光疾风小队里的队员。而他们这个小队正好去草之国执行任务。
　　而有关这项任务，且光疾风在信里说的很笼统。大致是草之国出现-群神秘人，这帮人携带着二个叫神秘之盒的盒子。
　　当然他们于的事也不那么光明。准确的说他们行的是小偷才做的事。也就“九零三”是盗窃
　　这本来没什么大不了的.甚至都不需要木叶的忍者出动，只要是草之国的贵族派遣忍者前去追捕L不就完了吗。
　　但是没成想。这帮人实在是诡异，他们不仅仅把草之国派出的忍者全数干掉..还将草之国的s级秘术一二天通忍卷给盗窃走了。
　　于是草之国就把这个任务挂到了木叶村里L他们自己是没有能力解决这帮盗贼了。
　　然而这个任务说巧不巧的，正好让且光疾风给接到了.他大概在一个名星期之前就去执行了这项任务。
　　本来计划这几天左右也应该回来了L但是还迟迟没有归来.回来都只是月光疾风的一封信。
　　据这个中忍所说。,且光疾风他们好像被困在了一个地方而这个中忍主要是运气好跑了出来
　　而这个中忍也按照且光疾风的嘱托。.直接来到罗逸的家里s寻找罗逸的帮助。
　　事情已经很明了_了。罗逸将手里的信放到桌子上.,开始埋头梳理整件事的经过。
　　首先草之国里面出现了一伙盗贼，而这伙盗贼掌握着-个叫做神秘之盒的盒子.现在还不知道这有什么用途。
　　其次，按照这个中忍所说。月光疾风他们是被困在了=个地方，那么这个地方在哪儿?草之国境内2
　　再次。按一般的常理来说，盜贼们几乎没有什么实力，但是他们却把草之国派遣的忍者全部击杀“了。他们哪来的实力?
　　最后，就算盗贼们再厉害也不可能窃取到一个国家最重要的机密吧，从月光疾风给自己的信里L且光洋风居然告诉自己这帮盗贼的实力不容1观z.
　　(.后还真的是不同寻常.就且前月光疾风执行的这个任务来说，到处都透露着诡异。
　　既然是去营救月光疾风，如果知道了。他的位置s>自己也能用空间宝石的能力撕开: z道口子前去营救。,
　　可是在间这个中忍，月光疾风他们的具体.位置在哪儿，虫忍却支支吾吾的不知道怎么回答
　　随后他便向罗逸说起了他们执行任务的经过。
　　原来在一周前，月光疾风就率领了他的小队前往草之国，他们选择了草之国的南部进入。那里是一片辽阔的草原。
　　随后，再经过一天的跋涉之后，他们总算是来到了草之国的国都，在这里面见了发起任务的贵族。
　　从贵族那里获取情报。了解自己的任务--将天通忍卷带回来。随后便出发寻找窃贼们的踪迹。
　　他们的这项行动就花费了大约三天的时间。.期间他们其至把草之国境内都走了个遍。结果差强人意，还是没能找到窃贼们的踪迹。
　　且光疾风甚至=度怀疑任务的真实性，哪有执行任务连对方是谁，在哪都找不到的理由。
　　于是他和他的小队-致决定再多搜寻-天。如果一天之后还没有任何结果的话，. 他们就准备跟雇主退回任务了。
　　结果就是在这最后=天 他们收获到了意想不到的消息。他们发现那帮窃贼的踪迹了!
　　这个消息是来源于草之国东部的一个村落里老人说的话，大约在两天前，他看见了一伙身穿土灰色衣服的人e
　　他们大约有四五个的样子。高矮胖瘦都有。而且穿着=样。所以也就很好辨认，再加H他们之中有个人还抱着-个盒子、所以月光疾风也就认定他们是自2要抓的窃贼。
　　于是从老人那里得到情报之后，且光疾风。他们沿着老人所说的那个方向追了过去. i他们虽然已经走了两天L但应该还走不远
　　于是有问题的地方就从这里开始了。
　　他们沿着老人指的那个方向又追击了一天，直到来到一片竹林的前面。
　　当时月光疾，感觉到这帮窃贼有可能就躲在竹林里面。所以把队伍里的那个中忍给留了下来。
　　其至还留下了求救信就直接进去了。，他告诉这个中忍如果自己:长时间没有出来的话。就i他带着这封信去找木叶村里的罗逸。
　　而现实正和目光疾风猜测的那样，他们在进入了这片竹林之后，久久都没有出来a
　　而中忍在回来之前，也尝试着进入这
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　片竹林。但是无论他怎么尝试都失败了。不管他选择哪=个方向进入竹林，最后自己肯定会从进来的那个方向出去。
　　所以中忍也就不再尝试。直接返回木叶村寻找这个叫罗逸的人。
　　这就是整件事清的经过，罗逸听完中忍的叙述之后，紧紧的把眉头皱起。
　　首先最大的二个疑点..为什么这个中忍无论从仕么地方进入这片竹林。最后都只能原路返回
　　有关这个问0.2题，他其_至还间这个中忍在竹林里面是怎么判断方向的?
　　而中忍则是信誓旦旦的告诉罗逸，当然是通过竹林早面太阳的方血。
　　他的说法是他一直按照太阳的方向前进，再不济也是从这片竹林中间穿过去，但是无论他怎么跟随太阳的方向走.最后都只能从进来的那个方向出去。
　　这就是让中忍最想不明白的地方。
　　罗逸在知晓这些情况之后就让中忍回了家。他能给到的信息也只有这么多，再让他待在这里也没有什么用处。
　　但是罗逸却把自己关在屋子里面，考虑整件事的来龙去脉。
　　这件事情在火影的动漫上面没有出现过，所以一切只能是他自己去摸索。
　　paL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第四十三章 神秘竹海
　　且光疾风遇到了麻烦，罗逸断然不可能袖手旁观，他了解的情报不少当下就诀定第2天就出发进行营救，
　　不过首先最重要的事情还是要搞清楚，且光疾风被困在什么地方。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　从那个中忍带回来的消息看，月光疾风应该是被困在草之国与火之国相交的区域a
　　那附近应该有=片大的不像样的竹林，同样的那片竹林里面应该有古怪..要不然这个虫忍也就不会进去之后，无缘无故又回到进去的那个地方。
　　不过罗逸可是拥有空间宝石的人，只要是到了那片竹林附近他就能够使用空间宝石的能力撕开- -个口子。
　　要说这片竹林不是那帮盗贼弄出来的名堂罗逸是断断不会相信的。
　　草之国的天通忍卷是自古流传下来，记录草之国很多威力强大的秘术的一个卷轴。
　　什么稀奇古怪的忍术都被记录在了里面。罗逸有种猜想，那就是这2竹林会不会是那帮盜贼从天通忍卷虫摘录22出来的=个忍术。,
　　如果要真是那样的话。由于这个忍术可能经历的时间长了。导致现在没人能够破解掉、罗逸还得再研究研究。
　　.....
　　第2天-大早罗逸就收拾了自己的行李，木叶交给他的上忍绿马甲穿不穿都无所谓但是木叶的护额是一定要带上的，这样才能证明每-个木叶忍者的身份
　　整理好必须的东西之后罗逸便从大门离开了木叶村。
　　草之国毗邻火之国，如果是徒步的话.大约得花费一天-夜的时间，虽然时间挺长。但是罗逸并没有选择使用空间宝石，他现在变得越来越忍者化了。
　　这要是放在漫威宇宙，那肯定就是直接掏出六大原石来使用了。不过现在罗逸也变得越来越忍者化什么事情都先从忍者的方面来考虑。
　　....
　　在经过一天一夜的长途跋涉之后，罗逸赶到了火之国与草之.国的交界处。
　　而这-=块也就是先前那个中忍说的，月光疾风带着属下进入竹林的那块区域。不过这绵延的过境线上，要想找到那片竹林，还是有一些难度。
　　不过谁叫这次是罗逸亲自来了，在他变态的能力下.罗逸只用了半个小时的时间，就在草之国和火之国交线的南部。大约10公里的位置发现了这片竹林
　　罗逸并没有轻易的上前查看而是隔着- =段距离首先观察了遍这8竹林的外围。
　　首先它的面积也表大了。如果从高处往下看的话.，就会发现这的林。居然有3^ 2介足球_场那么大叨
　　等到罗逸凑近一看. 这片竹林真征的蹊跷才透露出来，每根竹子之间毗部鹤距离也太窄了」
　　如果是一个人的身子的话要想穿过这片竹林.几乎是很困难的，但是那名中忍却告诉罗逸他从竹林的各个方向尝试了一遍想要进去e
　　难道说那个虫忍说的有毛病
　　应该不可能，那个中忍是月光疾风的部下，没有理由会害他那么就是这片竹林有问题了。
　　罗逸靠了过去，掏出一把苦无，想要尝试一下能不能砍断一根竹子。
　　结果却发现自己的苦无斩在桌子上、居然发出金铣相击的声音。
　　这片竹林有问题IL而且问题太了去上
　　在之后罗逸尝试了很多方法无论是火龙炎弹还是地狱突四本贯手亦或是须佐能乎，都不能在竹子上留下丝毫印记。
　　其至罗逸还动用了空间宝石的力量。却发现这H竹海居然在空间上不存在」
　　这下子彻底把罗逸给搞蒙了这到底是怎么一回事?为什么连空间宝石都察觉不出这片竹海的真面目。
　　这下罗逸是真的没辙了。_自己的全部手段都被这片竹海给限制住了。
　　罗逸根本不死小。2他开始在竹海周围转了起来。想要查看一下这竹海到底有什么间题。
　　不看不要紧。二看还真让罗逸发现了，,这竹海的秘密!
　　他发现每当自己往竹海的一个方向走1公里，那里的竹子就会稀疏很多，而当他再走1公里的时候，竹子就会茂密- : 些了。以此反复直到最开始起始的地方
　　这个发现不可谓不重大。
　　罗逸当即决定从竹子稀疏的地方进入，他一定要弄清楚这片竹海的真正面貌。
　　刚开始进入竹林.并没有什么不对劲，罗逸走着走着还能感.觉到耳边吹过的微风以及脚下的碎石。
　　但是随着他越走越感觉丕对劲，因为他在前方豁然发现了一个光亮的地方。开始罗逸还以为那个光亮是找到了出口、他加快了. 自己的速度，往内处光亮狂奔而去。
　　没想到等他冲出那片光亮的时候，他也冲出了竹海回到了刚刚进入竹海的那个地方!
　　那个中忍说的事情应验了。看样子他就是选取这些稀疏的地方进入的，也，只有这样，他自己才会跑到外面来。
　　除了竹海的罗逸不信邪
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他又选择了另一个竹子稀疏的地方再次尝试，可是最后又回到了833起点。r
　　经过罗逸的反复尝试，他发现无论他怎么努力，其至在中途都用上了空间宝石，结果最终还是会回到起点e
　　空间宝石在这个地方都失去. 了自己的作用，根本记录不了空间，更别说传送了。
　　这片竹海的关键在仕么地方
　　罗逸百思不得其解。
　　他尝试了很多方法。其至还在中间做上标记。等他回过去的时候又回到了起点。
　　空间在这个地方好像变成了无用品。
　　罗逸坐在一块石头上、认真的分析自己从发现竹海到自己进入竹海的整个过程.再联想到月光疾风都能找到入口，,为什么他罗逸就找不到。
　　突然在这个时候w=阵微风吹过罗逸的面颊。
　　渐渐的罗逸的眼睛亮了起来他最该重视的一个细节被他给忽略掉LL
　　微风」
　　是的。没错，每当他进入这片珠海的时候都能感 觉到=阵不大的微风上
　　当罗逸仔细回忆的时候，他这才发现好像那阵微风-直都在误导自己。自己在不知不觉中就被牵引到了连接口的那个外界。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第四十四章 诡异的金字塔和黑袍人
　　假如一个人在山腹中迷了路面前有很多山洞，要想出去的话应该怎么做?
　　当然是寻找有风声的山洞有风声就代表着联通着外界。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR这样的话才能准确无误地找到出去的路。
　　而罗逸刚刚就是这样-种体验，他感觉到了风声，下意识的就将前面发光的那仑出口..以为是进入竹海的出口，,可当他过去之后却发现是离开的出口。
　　他正是被这微风所误导了。
　　而至于为什么他从这个入口进入，却能丛笔直的那个入口出来2
　　这或能和某种时空间忍术有关，虽然空间在这里是不存在的但是时空间忍术还存在。
　　按照罗逸的猜测。2他在进入这片竹海中段的时候.A那里应该有着类似于时空间的坐标
　　当激活那个坐标的时候时空间忍术便立即产生作用，随后将罗逸悄悄的调转了一个方向，这个过程十分隐秘，其至他自己都没有察觉到。
　　这也能解释为什么。罗逸从这个入口进去，而能从另一个出口出来的理由。
　　假如罗逸的这些猜测都能实现的话，那么在这段通道的左右应该有真正进入这片神秘空间的路。
　　假想环节到此结束罗逸迫不及待的想要验证自己的想法。果不其然在进入这片通道之后依然是吹起了一阵微风。
　　但是罗逸却闭上了眼睛，他压根没有去管面前的那个出口。
　　只是循着自己的感觉，=直往前走。
　　突然他感觉自己的身子=空，自己现在居然外玉高空之中
　　罗逸大喜。看样子现在应该已经进入了这片空间里。
　　虽然他在极速下降.但是罗逸却并不慌张。还东张西望想要看清楚这片世界到底是怎么样的
　　罗逸眼前的世界是块块巨大的岛屿，而另一侧则是海水。
　　他自己则是高速往下降中。
　　终于在距离海面不远时罗逸开启了自己的须佐能乎，他的须佐能乎是完全体形态。有着自己的翅膀。,
　　因此会飞翔，所以他驾驭着直接飞上了岛屿。
　　这臣岛屿与普通的岛屿并没有什么差别，如果硬要说的话。岛屿上多出了部分罗逸并不认识的植物。,
　　在落地之后.罗逸将须佐能平收了起来，现在还不适宜用这么高调的方法进入。最好还是低调的把这座岛的情况摸清楚e
　　所以罗逸调整了自己的信息_在确保不会被发现的情况下，悄然的进入了这片岛屿。
　　岛屿上并没有仕么奇特的。从外表上来看只是普通的岛屿罢.了，但是进入岛屿之后。罗逸才感觉到这岛屿是真的处处都是危险。
　　随处可见的毒蛇..-些不知名的植物。有的植物上面居然还有毒刺，,显得危险异常。
　　不过这些问题在罗逸面前都只是毛毛雨而已。
　　他不断向前挺进同时也在不断搜索信息，.可是这岛屿实在是太诡导了1他什么有用的信息都没有收集到。
　　就这样向密林深处进发了大约10分钟， 罗逸看到了让他难以忘怀的一幕。
　　罗逸的面前有一座巨大的金字塔，他的外观就和罗逸原来世界的玛雅金字塔一模一样!
　　有这么一瞬间，罗逸都感，觉自己是不是穿越回工原来的地球。
　　金字塔:大约有20多米高，_周围一圈一圈藤蔓和苔藓类生物将这金字塔给包围了起来，给人-种历经时间的沧桑感。
　　他首先是绕着这座金字塔环视了一周，从外表上来看这座金字塔。简直就是古玛雅人修建的金字塔，一模一样。
　　这是罗逸突然发现那座金字塔的腰部有着一个洞口， 好像能自由的进出。
　　罗逸顿时来了兴致，他很想进入这金字塔探明究竟，但是在他靠近金字塔还不超过8米的时候，异变突生。
　　从密林中。出现=介个身穿黑袍的人，他们把罗逸紧紧的围在中间，看样子想要攻击他。
　　当然罗逸也不是好惹的，他做好了攻击的姿势.只要是这帮黑袍人进行攻击，那么他肯定能在第一时间干掉他们!
　　但是接下来发生的是超平了罗逸的想象。
　　从密林的另一边&跑出来8名黑袍人，与先前的黑袍人明显不同，这次出来的8名黑袍人行动迅捷，看样子就和刚才的不同
　　而领头的那个在看见罗逸之后，身心明显-二顿随后大喜。
　　他摆出奇怪的姿。势，吆喝示意，而罗逸在看见之后总觉得这道声音有些熟悉。
　　这个领头的黑袍人就是且光疾风上罗逸得出一个惊人的结论
　　紧接着..那个黑袍人又朝罗逸招了招手。而后者不再浪费时间。直接爆发出最大的速度来到黑袍人的身侧。
　　“二罗逸君，现在不是说话的时候我们要赶紧离开这个地方上_。”
　　“我知道你想问什么这一切等到我们离开这个地方之后我再全盘托出告诉你也不迟。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”罗逸张了张口很想间为什么。但是又被月光疾风打断了。
　　找到罗逸之后，月光疾风背后的一-个人拿出=块黑袍、迅速的罩到了罗逸的身上。
　　于是罗逸不再言语.静静的等待着且光疾风的安排。
　　而这时月光疾风向对面的黑袍人做出几个看不懂的姿.势，后者点了点头。纷纷离开了密林而且光疾风则是拉起罗逸拔腿就跑。生怕在这个地方会浪费太多时间。
　　等他们冲出去10分钟左右= .行人(诺王好)来到了_处洞穴，面这里摆放着简易的生活用具，看样子月光疾风他们这=周就住在这里。
　　回到了安全的区域，月光疾风和他的小队也纷纷摘下了黑袍
　　他们都头戴护额IL身穿木叶的绿色马甲。精神抖擞的站在罗逸的面前2
　　而且光疾风则是率先走上前去给了罗逸一个大太的拥抱，良久之后两个人才分开。
　　“罗逸君。没想到你还真的来救我了采。”
　　而罗逸则是狠狠的砸了一下他的肩膀说道。“你这不是废话吗?还有就是这个地方到底是怎么回事上为什么这么诡异?”
　　罗逸在间出这句话之后，发现包括且光疾风在内的几名木叶忍者都沉默了下来。
　　“罗逸君L我这就向你解释这座岛屿上的一切”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第四十五章 出人意料的傀儡
　　在那处开辟出来的洞L穴外，罗逸紧紧的盯着面前的月光疾风，他真的很想知道为什么这一切如此诡异。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　且光疾风深吸了一口气，在整理完自己的思绪之后，告诉了罗逸这次任务的详细情况。
　　原来在一周前，草之国就有人向木叶杜发起这次行动的任务
　　由于当时很多木叶的忍者还在出任务，所以就由且光疾风和他的小队接受了这次的任务。
　　再之后，月光疾风和他的小队整理行囊前往草之国。
　　差不多花费了一天一夜的时间。便到达了草之国的国都.并且会面了发起任务的那个贵族。
　　在之后就和常理一样。安排任务细节以及任务佣金等等、这些东西和那个贵族商量了半天左右，最后确定了他们要击杀那伙盗贼，然后将天通忍卷带回来。
　　和月光疾风在信里说的一样最开始他们没能找到盜贼。因为草之国的国境并没有多大，他们太概也只花了三天的时间。把草之国走了=遭。
　　他们没有任何收获..没有任何收获.月光疾风并没有就此结束，反而是再次搜索了-810_遍。他们还是毫无所获。
　　于是，月光疾风下意识地诀定放弃任务，_可是没想到。 转机出现了。
　　他们在准备出发去草之国国都的时候，在路上撞见=个小村庄，后来也就有了中忍告诉罗逸的事2
　　村民在村子里发现了路过的窃贼，这个消息让且光疾风他们再这燃起了信心既然有窃贼的准确行踪，那么就不用担心找不到他们。
　　于是月光疾风间了窃贼们详细的位置L结果他顺着老者给出的方向-直走。最后遇到了那片竹林。
　　刚开始的目光疾风和罗逸一样，也在担心这片竹林会不会有-些其他的什么东西。
　　但是在巡视了好众之后才发现这2竹林里面压根就没有其他的东西，更不要说这帮窃贼会在这里面设伏了。
　　所以月光疾风当即准备进入这片竹海。但是为了以防万二他将队伍里面实力最弱的那个中忍留在外面接应。
　　并且留下了一封信。就是为了以防自己进入之后遇到什么危(cdde)险。
　　刚开始几次目光疾风，也遇到了和罗逸-样的问题。,但是在实验了好几次之后他们终于找到了进入的诀窍，直接来到了这座岛屿上
　　开始的他们也是A生地不熟，只能隐藏在暗中红探消息。
　　再过不久他们就发现了。藏在密林深外的金字塔.而且他们还发现那帮窃贼捧着: z个神秘的盒子。通进了金字塔内。300>他们也尝试着想要进入，但是每当他们进入的时候。就会有黑袍人来阻止他们。
　　他们曾经和黑袍人发生了激烈的战斗，却发现无论把对方打趴下多少次，他们甚至都还能够站起来。
　　这一点超出了月光疾风的想象，他把所有的队员都撤出了密林，中途还抓走了-个黑袍人。
　　而当他们把黑袍&的黑袍扯下来的时候。才发现对方不过是一句傀儡而已。
　　不过在这傀儡里面，却有着类似于指令- =样的符纸.估计就是这张符纸，带给傀儡们指令和行动。
　　而这个傀儡唯二的本 能便是当有人想要靠近那座金字塔的时候，除非是被许可，否则傀儡就会出面将他赶出去。
　　傀儡虽然不会用忍术，但是因为它的身体太强大了。甚至会免疫忍术的伤害2
　　所以在这几天时间里.且光疾风他们也只是在外面徘徊。因为有着这些傀儡守着金字塔。他们压根就进不去，只能看见每天这帮盜贼们进进出出a
　　本来月光疾风也产牛过。向盗贼们直接动手的想法，但是由于摸不清对方的底，这样贸然出手很容易吃亏。
　　如果一击不得手还会打草惊蛇。所以月光疾风并没有选择像盜贼们下手，只是静静的等待时。
　　好在今天罗逸也来到了这里_有罗逸的帮助。且光疾风相信这次的任务一定会完成!
　　在听完了月光疾风的叙述之后，罗逸深深的皱起眉头.月光疾风给他的信息很少⊥且前来说月光疾风也是睁眼瞎1他什么情报都没有弄清楚。
　　不过也是，这座岛屿就这么大，除了中间最醒且的金字塔外其他的地方根本仕么东西也没有。
　　要想弄清情报，这对于月光疾风来说确实是一=项不小的挑战
　　罗逸摇了摇头，现在这个样子对自2.方来说根本就是不利的连情报都没有还怎么进行任务呢?
　　月光疾风见罗逸也不说话了时间自己也沉默了下来。他们都在思考破解这个局面的方法
　　怎么才能骗过这帮傀儡呢3
　　罗逸看了看放在地上的黑袍。又看了看月光疾风。
　　“你们这段时间不会想扮成傀儡闯进那金字塔里面吧?”
　　月光疾风点了点头，“但是我们都失败了，这帮傀儡不管怎么样，甚至是扮成他们中的自己人。都会被发现。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“对此，我们还专门捉了好几县傀儡来研究。”月光疾风指了指洞。穴深处，那里赫然能够见到几县已经拆开的本质傀儡。
　　“但是不管我们怎么研究甚至将符纸给取了出来。依旧没能弄明白他们的作用以及怎么工作的原理。”
　　罗逸紧皱着眉头站了起来，随后走进了且光疾风他们的洞。穴里面，.直接查看那些已经拆开的傀儡。
　　和且光疾风描述的一样。这些傀儡压根儿就没有自己的意识，全身都是木质的，整具身体最有价值的应该就是他们那张符纸了。
　　从傀儡的身上得不到有价值的情报，罗逸也只能回来坐下。
　　“那你们就没有想过把他们全都拆了2.”
　　且光疾风,苦笑，_“你以为我们没有这么想过吗?只是办不到而已。”
　　“嗯?”
　　“我们之前就尝试过，如果边只抓他们1~2个同类.那_还好。但如果要是抓多了的话。就会引起他们的攻击。”
　　“虽然说他们的攻击并不致命。但是如果被这成壬上万的傀儡包围起来。也是会把我们深深的耗死在这里」”
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第四十六章 探明实际，行动开始
　　且光疾风说完，深深地吸了一口气。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　这些傀儡的战斗力虽然算不上多强. ,但是他们却赢在数量上， 月光疾风这几天都在思考怎么解决这帮傀儡但是却毫无办法
　　而且他发现了这帮傀儡的一个规律.那就是外来者越靠近金字塔，傀儡们所爆发出来的战斗力也就越高2
　　且光疾风。见到过傀儡最高的战斗力是在离金字塔只有10来米的样子，当时他正想冲出傀儡们的束缚，迪进那道金字塔的石门。
　　结果那群傀儡中好几个眼中闪烁着危险的红光。居然在一瞬间就阻止了他e
　　且光疾风在那一瞬间居然感.觉这些东西居然是瞬息过来的
　　而且当时傀儡们的手上也发出令人小悸的波动，月光疾风在那一瞬间判断如果被这家伙的拳头击中的话。就算是不死也得脱层皮。
　　所以他果断的放弃了这次突进到金字塔内部的机会.选择静静的等待_看看能不能有什么比较靠谱的方法。
　　但这么么的时间过去了，他依然没有找到什么可行的方法。这样的结果让他忧心忡忡、虽然在岛H并不缺少食物之类的东西可是- z直这么待下去也不是个办法。
　　直到他们_今天遇着了罗逸
　　本来今天目光疾风和几名部下正在和以往==样，监视着树林里的傀儡他们大部 分时间都是待在树林里-面静静的站着。
　　有入侵者要侵入金字塔的时候，傀儡们才会被启动。
　　就在罗逸刚刚找到那座金字塔的时候所有的傀 儡都启动了他刚刚想要靠近金字塔的时候_这一大帮傀儡就瞬间出现拦在了他的面前。
　　而至于且光疾风，，他们则是惊讶的发现_原来罗逸也来到了这个世界，赶紧又绑架了两名傀儡，将他们的黑袍扒拉下来。伪装成他们自己人，将罗逸给带走
　　事情的经过就是这么简单。月光疾风他们虽然在这里停留了这么久。，但是却什么发现也没有_针对傀儡的解决办法同样不可行。
　　还好罗逸出现在了这个世界他们才有了能够商量对策的人
　　罗逸轻轻的从月光疾风，他们开出的洞。穴里走了出来，经过他的检测，他发现那些傀儡应该有一定时间了。从他们的身体上来看.处处布满着时光刻下的痕迹。
　　他虽然不是傀儡师、但是也有二定鉴别的能力，在他看来这些傀儡不被岁月侵蚀到不能动。弹就已经是奇迹了。
　　没想到居然还能如月光疾风所说的那样。.爆发出这么强大的战斗力，还真的是匪夷所思。
　　他看了看月光疾风。又看了看一边的傀儡.虽然听目光疾风这么说，，但他没有见识过傀儡的战斗力到底怎么样。
　　一个太胆的想法在罗逸的脑海中浮现出来e
　　“如果可以的话，2我想亲自试-下.，这些傀儡的战斗力怎么样。”
　　罗逸月光坚定地盯着月光疾风。现在他们陷入了一个死局，如里想要破局的话。就必须得强力突破，没有第二个办法。
　　“可是那些傀儡实在是太恐怖了，数量多就不用多说。关键是越靠近那金字塔..他们爆 发出来的战斗力也就越强e”
　　月光疾风很担心罗逸在探明这些傀儡的时候会吃亏，所以极力的想要阻止罗逸。
　　按照月光疾风的想法、既然有人进入了那座金字塔.那么他们肯定会出来的。不如等到他们出来的时候。.再从这帮人的身上想想办法2
　　但是罗逸的想法明显就激进了很多，他可是有外挂的人，就算这帮傀儡再怎么实力强大也肯定不会有他这个bu强。_
　　两个人的实力就能激发出不同的想法，且光疾风的实力有限L所以他选择的更多是要保全自身的实力为主。
　　而罗逸就不同了,他的实力本来就没有上限L现在也在无限加强中，再加上他刚刚只是第一次见识过这些傀儡__并没有与之具体战斗过。
　　连敌A的底细都没摸清楚。罗逸自然是要好好的探明一下对方的虚实。
　　“可是你们现在也没有任何办法，不是吗?”罗逸看了月光疾风一眼。“办法不都是要去实践- =下吗?不试一试又怎么知道这个方法能不能行呢2”
　　. 求鲜花_
　　这下子月光疾风沉默了下来他知道,罗逸的实力,这个人可是能和三代火影交上那么几招。
　　罗逸多半没有使出全力从他的战斗中就能够看出在三代火影的大杀招出来之时，他好像还能遊刃有余，也就是说罗逸现在的实力，名半已经接近影级了
　　如果凭一个影集的实力都无法打破现在的僵局的话，那么到底需要什么实力才能做到呢3
　　所以月光疾风也就答应了罗逸，为了保险起见，罗逸的这次行动全程交给月光疾风和他的小B队做掩护，罗逸只需要专心的向前冲.刺」
　　金字塔内部。
　　1个裹挟在黑袍中的人团团相坐，他们的面前
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　正是=个祭台.而祭台上则是放着z个通体漆黑盒子。
　　1个人的嘴电念念有词，仿佛在诵读什么咒语一样。突然了个人的动作停了下来.2随后缓慢的睁开了双眼。
　　“大哥，你应该感，觉到了吧?”其中一个黑袍人问道。
　　“嗯，又是那帮木叶的忍者2还想破坏我们黑留家族的好事吗?”坐在主位上的那个黑袍人语气平淡，并没有把他们口中的本叶忍者放在心上。
　　“可是如果让他们再这样大闹下去的话，咱们的仪式恐怕得延后了。，”另一个黑袍人开口说
　　迟疑了片刻，主位的黑袍人站了起来，“ 既然这样。那就将黑留卫的攻击模式调升到最高，干掉这帮木叶的忍者就没有人能打扰我们的计划.”
　　....
　　从林之外，月光疾风的小队和罗逸正悄然的靠近金字塔。
　　在确定能看见金宝塔之后罗逸向月光疾风摆了摆手示意后者停下来。
　　他自己则是站在=棵树后s等到目光疾风来到他的身边才说“你们就在这里等我的消息吧我去试试他们的虚实!.”
　　DE:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第四十七章 强行突破，惨遭围攻
　　由于月光疾风二直在向罗逸强调这些傀儡的难缠性.所以罗逸并没有放松警惕.只是一步-步向金字塔靠了过去。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　终于在罗逸走出树林的那一刻。从另一边的树林中突然涌现出太量傀儡_与先前不同，这些傀儡居然在这个时候就已经眼泛红光!
　　且光疾风，也明显感觉到了这些傀儡的不同，之前的战斗这些傀儡并没有什么异常，只是在月光疾风一次想要接近金字塔的尝试中，这些傀儡才眼冒红光。
　　但是这才多久1罗逸才刚刚出这片丛林，他们居然就达到了那种战斗状态。
　　月光疾风正向太声呼喊。让罗逸停上.这次行动，.但是为时已晚，罗逸早就向外多踏出了两步
　　离罗逸最“二零三”近的那两句傀儡。几乎就像消失了一下随后猛的出现在罗逸的面前I对准他双手猛的向下砸去
　　罗逸被吓了二跳..不过立马反应了过来.向旁边横扫躲避.但是这两具傀儡却不依不饶又紧紧的追了上去。
　　在这两句傀儡的突然攻击下L罗逸暂时被压制住了，不过这种压制也仅仅是暂时性的。
　　罗逸找到两句傀儡中的空隙.一个后摆拳和一个踢腿。将这两旬傀儡积成了碎木。
　　不过还没等罗逸歇口气，下面又出现了三句傀儡.L紧紧的包围住罗逸与他进行近身战斗。
　　这些傀儡貌似只会拳打脚踢。但是即使是这样。也不是普通人者所能匹敌的。
　　他们的速度比:=般的上忍还要快，而力量则是远超上忍。就这样的对手来说实在是太棘手了更何况他们还不怕死亡。一直与你贴息战斗。
　　再加上他们的数量众多，根据且光疾风的情报这些傀儡最起码有上千具1
　　在这么恐怖的数量下，即使是影级高手，也肯定会被硬生生的耗死在这里!
　　逃! ,不能硬战!
　　这是罗逸的第1个想法，这些傀儡太恐怖了。如里被他们缠斗上的话，最后被耗死的一定是自己
　　不管三十二十一，罗逸直接开启:了自己的岚之衣.,在岚遁查克拉的刺激下。罗逸的全身细胞都出现了,方奋的效果。
　　他的速度成几何倍数增加。=瞬间就躲开了四具傀儡的包围圈。
　　他加快了自己的速度。.希望能在金瞬间感到那金宝塔的入口处。
　　可是没想到自己前方的路突然又出现四具傀儡L
　　一前- -后，足足直8县傀儡包围住了自己!
　　哪怕罗逸的战斗力再为逆天他最多所能承受的班黎过10来县傀儡的围攻，像这么威力强大的傀儡，也不知道是谁创造了他们还将其放在这个地方。
　　不过这些东西却容不得罗逸多想，他用自己.最快的速度结印就在两波傀儡要处碰到罗逸的身体之时，他发动了自己的忍术。
　　“水遁，.爆水冲波!.”
　　携带着无穷威力的洪流从罗逸的周边汹涌而起、将这八具傀儡狠狠的拍到了另一边。
　　刚刚用完这个水遁的罗逸来不及停歇，他直接爆发起自己最快的速度向那个金字塔的出口而失。
　　就在罗逸行动后不足8秒钟的时间内，他身后的那堆傀儡中又有10具消失在了原地.突然出现在他的背后e
　　但是这次罗逸早有了准备。他猛的向后转去手里的动作已经停”了.下来，一发火龙焱弹直喷着士具傀儡。
　　傀儡们被罗逸的忍术喷的向后退了好几米，而他自己则是在这股推力的作用下，又向前迈进了许多。
　　可是令他没有想到的是，身后的傀儡居然又行动了一天，而且数量远远超过10个业
　　这一次罗逸不敢在收手、他身上的岚之衣瞬间狂暴起来。他右手2根手指并拢而五指弯曲猛地向前剌去。
　　这赫然就是罗逸的地狱突刺2本贯手L
　　他的四本贯手手直接洞穿了挡在前面的所有傀儡_ A而他自己则是由于这股力量直接带到了金字塔底下!
　　可是围攻罗逸的傀儡越来越多」在他身边就有不下30具，而且这种傀儡还源源不断的从树林里面走出来。看样子是越来越多的趋势。
　　躲在一边的月光疾风小队的队员都深吸了一口气，,被眼前的场景所震撼到了e
　　他们知道这种傀儡的特性。只要是一战斗起来就绝对不会收手的那种，因为没有知觉，所以战斗会特别恐怖e
　　而队长找来的这个人的战斗力也是强的可怕。居然能够=-人独战这么多傀儡e
　　- 上忍?绝对不可能，他如果只是上忍的话，多半已经被这些傀儡给干掉了_。
　　特别上忍?好像也不可能。从来没有听说过哪个特别上忍能一个人独战这么多恐怖的傀儡。
　　看样子这个年轻人的实力恐怕无限接近于影级了上，他可真是天赋异凛。这么年轻就有这么强大的战斗力。
　　眼下罗逸仍然在苦战。火龙炎弹.爆水迪波
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　.水龙弹就像不要钱一样挥洒出去。
　　也不是说他不用须佐能乎。他相信只要是他的完金体须佐能平一出，这些傀儡肯定会推枯拉朽般被干掉。
　　最主要的是还在从林中的那几双眼睛，因为在村子里面的秘籍中记录了宇智波家族的瞳术s
　　如果罗逸会宇智波家族的瞳术这件事，要是被这几个人发现。3.2后来再一个不小心传播_出去.让他罗逸和宇智波家族挂上钩，这可不是一个好消息。
　　要知道现在的宇智波家族在木叶中的地位，那是出乎意料的氏。
　　二代火影执政期间，他就若有若无的削弱宇智波家族在木叶村里的影响，还刻意把他们居住的地方挪到杜子的边缘。
　　二代火影其至还任命宇智波家族为木业的警备队警备队可不是一个好工作。要是于的不好很容易被村里的人所诟病。
　　也正是因为这个原因，宇智波家族在木叶村内的名声一直都不好。
　　再将自己的实力提升起来:罗逸不打算把自己拥有宇智波家族的瞳术这=点暴露出去。
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第四十八章 晓的结束和诞生
　　战况依旧很激烈，虽然围攻罗逸的傀儡很多。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√但是在短时间之内。他们却并不能奈何罗逸。
　　因为罗逸巧妙地使用忍术而且他使用的这些忍术并不耗费自身的查克拉，所以罗逸显得轻松自然。
　　但是在一旁围观的月光疾风却呆住了，为什么罗逸使用哪这么名忍术还这么轻松呢?
　　从正常的角度来看，上忍们 的战斗通常都是以忍术来进行，但是由于自身查克拉的限制，通常需要节俭着来使用。
　　也正是因为这一点限制月光疾风和他的小队才没有选择强行突破。,
　　但是现在看了罗逸的战斗之后，且光疾风的内心产生了一个深深的疑间，这家伙还是人吗?
　　这么高等级的忍术不要命的股脑丢出来，得消耗多少查克
　　同时他又感觉到二阵牙痛，这个小子明明这么年轻，却有如此强大的实力。
　　不过他却没有半点嫉妒，别人能有这么强太的实力，无非有两点⊥与生俱来的天赋和坚持不懈的努九。
　　他能够在这个年22龄就有如此强大的实力，与他本身的努力肯定脱不了关系。
　　所以这也是月光疾风嫉妒不起来的原因，别人天赋这么好。而习还这么努力，自己还有什么好说的2
　　不过月光疾风不知道的是s罗逸还有一个外挂_-系统。使用系统抽取出来的忍术，是不会消耗查克拉的，这也就是为什么他能够这么轻松的原因。
　　在罗逸的实力碾压下。他距高金字塔中间那个地方的石门越来越近，同样的围攻他的傀儡越来越多。隐隐的要超过了土八十个，从远处来看真是密密麻麻的一大片。
　　罗逸的地狱突刺2本贯手，早就变成了攻击力最强的一本贯手。可即使是这样在击碎了不下六七个傀儡之时，更名的傀儡又包围了_上e
　　罗逸甚至感觉到自己行进的速度都被拖慢了下来.这样可不行1
　　“指定抽取1”
　　“王手柱间上”
　　在这巨大的压力下，罗逸终于是要扛不住了L他选择了抽取千手柱间的忍术，在他的印象中千手柱间的树界降临可是群攻的神技L
　　“抽取成功，树界降临!”
　　罗逸大喜，没想到在这危急关头，自己居然真的把树界降临给抽了出来。
　　者没有过多哕嗦，罗逸立即双手结印，伴随着巨大的轰隆响声从地底窜起来“根及=根巨大的树枝。直接将在空中的德儡给缠了起来。
　　罗逸顿时觉得自己的压力小了很多。他立即加快自己的速度(面着那个入口赶去。
　　“木遁1.他为什么会木遁?
　　一旁的月光疾风大吃一惊，要知道木遁可是传说中的初代火影千手柱间才会的忍本。
　　自从这位忍界之神死了之后且光疾风还没有听说过谁会传说中的木遁L本来以为这稀有的遁术相当于是要失传了。
　　可是没想到罗逸的这一手倒是把他打了个措手不及。
　　“木遁L那可是木遁啊!L月光疾风喃喃自语。神情有些夸长。
　　为什么这个小子者是做出一些令人惊讶的举动呢2
　　月光疾风不结。或许这就是他为什么作为普通人的原因了吧
　　主鱼的光环岂是你能够猜测
　　终于在罗逸的不懈努力下，他踏上了最后一节阶梯，站在了入口处，与他想象的不一样，这是一层向下的阶梯。而两边都有火把。.
　　出人意料的一幕发生了罗逸踏上了,这层阶梯。站在洞口处之后，这帮傀儡居然不再反抗。而是一个个消失在了这片树林、应该是回到他们本该在的地方了
　　这个情况罗逸倒是没有想到按理来说自己踏上了这层入口那么这些傀晶就算是追也一定要把自己追回去才行可是他们却自己撤退了。全然不顾还在洞口的罗逸e
　　难道是?
　　他们身体内的那张符纸丕允许他们这么做?
　　他们只被允许击退那些入侵者，而不被允许靠近金字塔的这个入口。
　　没错，.应该就是这样，不然的话.按常理来说他们应该会继续追击自己..可现实却不是这样
　　罗逸对这片神奇的地方越来越感兴趣了.无论是这神秘的金字塔还是这诡异的傀儡、他感觉这些东西应该来头不小。
　　罗逸回过神，看了看背后，这时目光疾风.和他的小队出现在密林的边上、但是却不敢踏出这=步。
　　他们没有罗逸那恐怖的实力.如果出去的话，被傀儡围攻也是一件非常头痛的事情。
　　虽然两方人隔着一段很长的距离，但是透过最新罗逸知道了月光疾风透露给自己的信息。
　　他清楚这金字塔的来历以及这些傀儡到底是怎么回事!
　　罗逸点了点头，答应了月光疾风的请求。随后便: z头扎了进上。
　　而至于且光疾风他们则是原路返回他们。既然已经把罗逸送了进去，那
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　么再在这企地方呆着也没有什么价值，还不如回去等待罗逸的消息。
　　二800:-
　　雨之国。
　　此时的弥彦小南和长门正在与半藏谈判。
　　他们在雨忍村创立了晓组织而这个组织=开始的且的就是为了和平。
　　弥彦作为初代晓组织的首领与半藏达成了共识希望令天能够签署有关和平的协议。但是没想到因为年轻他却被半藏给摆.了一道。
　　半藏将这些晓组组的成员给团团包围在一处绝境里.而且开玩笑的告诉弥度，只要你能立即自杀，那么这项和平的协议半藏同意又有何妨e
　　弥彦架不住年轻经验不足。他又怎么是半藏的对壬呢?
　　他本人居然真的自杀在了长门的怀里，当弥彦真的冲向自己手里的手里剑时，长门整个人都心碎了。他抱着曾经同伴的尸体泣不成声。
　　然而半藏还在一旁嘲讽，他压根就没打算将真正的和平给予晓组织。这-切只不过是做戏罢
　　得知了。真.相后的长门暴走L轮回眼的能力被开发、外道魔像的身体从地底出现。凭借着这类似于外挂一般的能力， 他们轻易的屠杀了半藏和他带来的所有人。
　　暗黑晓组织就此诞生!
　　paL .章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第四十九章 黑留家族
　　进入I金字塔，罗逸开没有发现这里有什么异常。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　他顺着那条蜿蜒过去的阶梯一直往下走。阶梯整体成螺旋状_一直联通到金字塔的下层。
　　在他大约走了8分钟之后，两侧的石壁上出现了许多油画。丛油画的内容上看这做金字塔的历史已经很悠久了。
　　时间大约在200多年前，当时这区域有=只名为黑留族的家族统治，他们的实力强大而且以善造傀儡让周边的国家害怕。
　　这个家族罗逸根本就没有听说过，估计在这忍界的历史中也是残存下来的。
　　外面的傀儡正是墨留家族铸造的，他们通过族内秘传的符纸来操控傀儡_而当他们每=位族人死去的时候。就一定要上交-旬自己最满意的傀儡a
　　久而久之外围的傀儡越来越多，而黑留家族却慢慢的没落了下来，直到太约100多年前。一个从天外来的强敌彻底覆灭了黑留家族。
　　据他们壁画上描述，此时的黑留家族虽然势弱，但是家族内却有不下8万具黑留傀儡。
　　这种傀儡在一开 始的时候还会各种神奇的忍术，简直就像真人。
　　后来天外来客太举入侵这块地界，黑留家族领头率领周边小国奋起抵抗..但没有办法， 外来的那-个天外来客实力太强大了。
　　周边的小国被他-=覆灭,而黑留家族遭到重创.2带去参加战斗的2万具黑留傀儡_全数覆灭。
　　壁画上只是画着一个长有三只眼的人，向天空高高举起右手面后无数巨太的陨石从天而降。人们死伤无数。傀儡在顷刻之间化为灰烬。
　　这场战斗之后，黑留家族的少主被迫藏匿了起来.等到天外来客尽兴而走时，这本敢出来。
　　用仅剩的3千县傀儡修筑了这高约30多米左右的金字塔.而后便九竭身亡L黑留家族彻底落寞。
　　看到壁画最后，罗逸这才了解了这些傀儡的来历，2怪不得他说这些傀儡居然如此强大，原来是以前的-一个善王创造傀儡的家族所造。
　　这个家族正是因为有如此强大的傀儡术，才能征服周围的小国，以一个家族的力量居然要比肩一个国家.这黑留家族足以自傲了。
　　而至于黑留家族所留壁画中所提到的那个天外来客--三只眼。披白袍，罗逸当即认出，这不就是火影忍者最后的大bas_s--辉夜吗2
　　但是就现在的时间线来看。辉夜应该是被他的两企儿子大筒木羽衣和太筒木羽村过你才对。年那个时候她根本无法侵扰黑可刘家族好
　　那么这个生了三只眼、身披自糖g长得像辉夜的人又是谁呢
　　但没有了解事情经过之前。无论罗逸怎么苦想，他都肯定猜不出这个神秘人到底是谁。
　　他整理”了自己的思绪决定不在这个人的身上浪费时间，于是继续往下走去。
　　大约又向下行进了土八分钟，这时的阶梯才算到了尽头。
　　而在走廊的最深处则是一=扇门，此时罗逸明白，那几个盗贼恐:怕就在这扇石心]的后面!
　　他轻轻的走了过去，随后一把推开石门!
　　石门的背后是一处很大的石洞，恐怕有2^ 3座足球场那么_大。
　　而石洞的正中央则是-处约有10米左右的祭坛。祭坛的最_.上方放了一个神秘的黑盒子。而黑盒子的周围有3个身穿黑袍的人席地而坐e
　　这不是那几个盗贼，还会有谁2
　　“看样子你们就是始作俑者3吧，_M小”罗逸拔腿就向祭坛走去。
　　而坐在主位的人眼皮翻动。睁开了双眼。_“看来又是那帮该死的木叶忍者L不过你应该是他们的援军吧，没想到还能找到我们藏身的地方，你很不错。”
　　随着说话那人语音逐渐落下坐在他旁边的那几个人也是睁开了双眼，冷冷的注视着罗逸。
　　“如果我没猜错的话.你们应该就是黑留家族的后裔吧」”罗逸停顿了二下。
　　“如果不是这样的话.你们又怎么知道这黑留家族的金字塔还有这埋藏着的秘密e”
　　罗逸的眼睛紧紧的盯着这3个人。他们肯定就是黑留家族的后裔。要不然也就不会浪费这么多力气。，也要找到这金字塔了。
　　“还是给我说说你们的企图吧上”
　　坐在正首的黑袍人笑了笑，神情很是不屑.随后向罗逸说起了他们的企图。
　　原来早在200年前，黑留_家族本来是这草之国的一方贵族L 那时候的黑留家族权倾整个草之国。
　　因为他们实在是太擅长制造机关傀儡了。所以这就给草之国当时的皇室家族..造成了难以抵御的压力。
　　随后便将他们全族迁移到草之国的边境，这也正是后来黑留家族慍梦的起源。
　　因为迁移到了边境.这附近的几个小国也闻言黑留家族的强太，所以就争相交好罢留家族。
　　也正是那个时候。L黑留家族的势力再--次膨胀。甚至他们产
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　生了要代替草之国皇室的想法
　　但是随着时间的流逝。不知为何，黑留家族全族居然染上了种怪病。
　　患病者会随着年龄的增长浑身脱水.最后变成- -具于尸而死
　　而且黑留家族尝试了各种方法，其至连当时许多名医都请了过来，可是却毫无作用，这种疾病就像附骨之蛆(吗诺的)一样__狠狠的消磨着黑留家族e
　　也正是因为这种可怕的疾病整个黑留家族上下产生了巨大的恐慌，部分族人纷纷高开自己居住的家族。过起了隐士的生活
　　他们认为这肯定是草之国皇室所做的后手L为的就是要抑制黑留家族的势力，而这3个盜贼正是那时候逃逸出来的族人们的后裔军。
　　再后来随着时间的流逝。黑留家族逐渐落寞L而最初的那些成员在即将死前倾尽自身打造说: =具完美的傀儡。
　　且的就是为了向后人证实还有这么一个强太的家族存在过.这也就是外面的那帮傀儡-_-黑留卫的来历。
　　最后，那天外来客的袭来彻底扼杀了整个黑留家族，=个强大的家族，.就以如此的方式逐渐毁灭。
　　DE:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十章 战斗结束
　　听完了黑袍人的故事.罗逸站在原地不说话，虽然黑留家族的经历让人叹惋但是这只家族以前可是产生过背叛之心的。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　所以说黑留家族并不可怜!
　　“既然黑留家族已经湮灭在了历史中，那么你们这次来的目的又是为了什么?”
　　虽然黑袍人和罗逸说了很多。但是却只字未提他们的且的。
　　而罗逸也.不强求能从黑袍人的嘴中得到答案，他在进来的时候就已经发现。
　　他，们面前的那个墨箱子正在产生激烈的波动。看样子好像有什么东西要出来了一样。
　　他这样做的目的只是为了拖延时间，而自己则是在使用本身的能力。，想要看破这各神秘之盒到底是什么东西。
　　“哈哈哈!”
　　那个为首的黑袍人一步-步丛祭坛走廊下来，直到正面面对罗逸。
　　“我知道你在拖延时间。更何况我也在试着拖延时间...
　　=边说着. 黑袍人-边掀起盖在自己头顶的黑袍。
　　那黑袍下居然是苍老的脸!
　　100岁?恐怕不止。__
　　罗逸大吃一惊..如果不止100岁的220话，那么他的身份是?
　　“没错，. 就和你想的那样!我就是当时修建这金字塔的黑留族最后的族人!.”
　　听完了这老者的话.罗逸的耳边如同炸雷一样轰隆隆乱响。他实在是无法相信。
　　先不说这个老者为什么不会因为那奇怪的症状死去。单说他活了这么么的时间就足够让人惊讶了。
　　因为在火影忍者的世界里面。能活到土八十岁的人。已经很尘了，他们平均年龄都是在五六土岁左右其至更低.因为忍者本身就是-一个死亡率超高的职业。
　　而面前的这个老者却活了不止100岁。这件事足够罗逸惊_讶了。
　　老者解开他的黑袍..只见黑袍下居然是- -具木头身体!
　　他的身.体只有头部是自身的，其余的部分全是傀儡!
　　“好久没有动手了.不知道和以前相比有没有退步!”老者活动着自己的身体，他那木质的结构一直发出咔咔咔的声响。
　　也许是热身完毕了老者的子居然泛出黑光随后猛的向罗逸冲事谁来。
　　两个人身体相交拉到了起由于这个老者的身体是命本质的所以罗逸的拳头打到上面也不痛不痒。
　　l0s>兵倒是这个老者。拳拳都能轰出音爆的南音.看样子他的身。体比外面的傀儡變强了不下数10倍。
　　罗逸急速向后闪身。然后结印一发火龙炎弹准确的向着老者而去。
　　当然老者也没有困下来。他的双手不断抖动。居然吐出一条水龙直扑罗逸的火龙。
　　这-次交手。罗逸和老者无论是体术还是忍术上的对决。都只打了个平手。
　　但是罗逸却能明显的感觉到老者背后那祭坛上的漆黑箱子发出了不同寻常的波动。那道波动如果炸开来的话，,肯定非常惊人。
　　他也没那个闲心思与这个老者拳拳到肉的对决了..直接展开了他完全体的须佐能向老者碾压过去。
　　在面对须佐能乎之时，老者首先是微微一愣，最后居然直扑须佐能采而去。
　　=开始罗逸都感觉这个老头好像神经质了。就凭他那身体能扛住须佐能呼- z刀吗?但是随后罗逸发现自己错了。
　　这个老者在空中的时候不停拍动自己的胸口。随后居然出现开关。而随着他将那些开关=-按下去。这地洞里的地面居然震颤起来。
　　随后- -件件巨太零件横空而起。当着罗逸的面组成了一个巨大的傀儡」
　　罗逸此时又傻(fdb)__了眼，他忽然有些懂了。为什么要在这里修一个如此庞太的地洞了。这明显是为了保存体积最大的这旬傀儡⊥
　　“哈哈哈..小子没想到吧。当年我可是亲手把这黑星埋葬于此为的就是应对这种情况1”
　　随着黑星的不断组装.罗逸的面前出现了一个与他身材差不多大小的木质武土。
　　不再耽搁，罗逸拔出须佐能乎的巨剑就朝着黑星劈去.而那傀儡更为纯粹.直接抬起自己的双手就抓向罗逸的须佐能乎大
　　两个人的战斗太过惊人把这金字塔真的摇摇晃晃，好像随时都要坍塌一样。
　　罗逸此时怒了。他是真的愤怒了。没想到自己“全力以赴”的情况下，居然还没有搞定这个老头。
　　在他的控制下。须佐能乎的另-双手拔出了另一侧的长刀，在两把刀的合围下，，黑星节节败退。根本没有招架之力。
　　而这个老头愤怒的大喊。旁边两侧的空地上.不断有零件汇聚于黑星的手中，终拼出一把长度和须佐能乎长刀相差无几的木剑。
　　不过这木剑的强度超出了罗逸的想象。随着他一刀刀壁下这柄木剑。别说是裂纹了。就算是=丝缺口都没有。
　　他
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　真的很好奇.这黑留一族造傀儡的材料到底是什么?居然能硬扛他须佐能呼的攻击。
　　突然罗逸的心中有了一个大胆的猜想。如果把岚之衣加到须佐能呼的身上又会怎么样?
　　此时罗逸闭上了双眼汇聚查克拉、在短短的几秒钟之后，他猛的睁开了双眼。而须佐能乎也发生了彻头彻尾的变化只见须佐能乎的全身闪耀着夺目的银白色光芒。
　　他的完全体须佐能乎居然能用上岗遁的加持!
　　须佐能乎的速度更快了。而且攻击的力度也越来越强。终于在咔的-凍之后.黑星手里的木剑轰然碎裂。
　　而那个老头则是握着木剑的断柄，久么不能回过神来。
　　不过罗逸可没有就此放过这老头的扛算他的须佐能乎长刀猛的向前一挥，直接将黑星新成了两半。
　　强大的刀气直接将老头的身子化成了灰烬。这个活了100_多年的老者终于是死在了罗逸的剑下。
　　随着老头的死去罗逸也撤销掉了身上的，须佐能乎。在一个瞬身术之后，他赶到了祭台的上方。
　　不过祭台上的那几个人却纹丝不动。罗逸=把掀开了其中一个人的黑袍。
　　这个人居然是-二 句傀儡!
　　SL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十一章 任务：阻击云隐艾比兄！
　　没错，坐在祭台上的那几个黑袍人全都是傀儡。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　真正的奥秘就在他们的腹部L原来他们的腹部中装了几枚不知名的晶石，而这晶石带有强大的力量。
　　摆放在他们面前的那个盒子应该就是神秘之盒.而他们正是通过将肚子里的晶石能量透析出来，用来激活神秘之盒。
　　看样子这些傀儡应该是受到刚刚那个老者的控制，.在他死后没人能够控制能量的流动，所以这个过程也就被强制停止了下来
　　神秘之盒早就失去了波动，静静的-放在原地-动不动。
　　而草之国布置的任务天通忍卷，则是静静的摆放在神秘之盒的旁边，罗逸走了过去把天通忍卷拿了起来。
　　他深吸一口气。看样子草之国布置的任务已经结束了。现在待在这里，也没有什么益处.不如打道回府，找-找这个世界的出口才是王道e
　　罗逸刚想高开的时候。却想起神秘之盒就这样放在这里。好像也不稳妥..不如把它拿回去a交给本叶的科研人员研究-下或许有想不到的好处a
　　所以他转身过去I ,将这脸盆大小的神秘之盒拿了起来转身就走，根本不理会他背后的那几具傀儡e
　　就在他高开了 不超过=分钟祭台四外突然响起z声推门声。那高大的祭台下居然还有暗道而暗道中则钻出2个黑袍人。
　　他们有些失神的看了看这附近的战斗痕迹，在一旁更是躺着-分为二的黑星。
　　顿时一帮人泣不成声，而在这群人中为首的那个则是狠狠的说。
　　“大哥，你放心去吧.你没有完成的事_就交给我们六兄弟去做吧。我们保证绝对让木叶付出。血一般的代价L”
　　....
　　离开后的罗逸沿着原来的路_径直的走出了金字塔，虽然他高开了石门。可是那些傀儡并没有攻击他。
　　而在金字塔的下方则是月光疾风和他小队的入，他们只敢靠在金字塔的下方，根本不敢上前
　　刚刚罗逸和那个者头战斗的波动，他们在外面都能感觉得到。这要是被波及到了。那还不得凉凉吗?
　　所以他们几人并没有选择进来查看，,只是在外面等待。如果罗逸战斗完了L那肯定会出来。
　　果不其然，还真的是被他们等到了，,罗逸在里面根本没有过多等待，他拿了两件东西之后就直接出来了。
　　见到罗逸出来了学月光疾风连忙上去迫问他的状态，因力在，他看来罗逸还是自己的自由、刚刚的战斗波动这么强太，他肯定要回清楚罗逸有没有受伤。诸如此类。
　　不过罗逸的强悍明显超过了月光疾风的想象，虽然波动很大但是罗逸的全身上下并没有看见任何伤口。看样子他应该完虐.了。.下面那个与罗逸战斗的人。
　　见且光疾风这么关心自己罗逸也不好再隐瞒真.相。他把下面的情况简单的和且光疾风说了说。
　　除了，隐瞒他自己的须佐能乎外，罗逸从黑留族的一切，到后来这个老者的事情以及神秘之盒切的一z切。都跟且光疾风说了说。而后者则是小有金悸的拍拍胸口。
　　这种难度的任务已经不是他月光疾风所能面对的了，还好罗逸也在这里L要不然就算是把他们全队牺牲。也完成不了任务。
　　有时候忍者的世界就是这么奇妙。他们费尽心思的想要完成任务，对有些人者来说.自己的任务就是- -切，哪怕是赌上性命也要把任务完成。
　　既然现在委托的任务已经完成了，那么他们也就没有在这里继续待下去的必要了2当即准备返回本叶村。
　　可是一个很现实的问题。.横摆在所有人的面前。
　　他们应该怎样才能出这片世界呢了
　　不过他们的担心明显是多余的，罗逸猜想这里既然没有活物的话，那么应该是这个老头通过神秘之盒进来的。
　　所以他又再次拿起了神秘之盒。在简单的摸索之后，他发现了神秘之盒的秘密，随后在咔的一声中一条空间通道打开。
　　他们总算是从这仑神秘的地方出来了儿
　　出来后的月光疾风向罗逸要了天通忍卷.他还要囱草之国的贵族上交天通忍卷。这样才算是完成任务，
　　求鲜
　　而至于罗逸则是先行一步离开了草之国，他-一个人回了本叶,在外面这么久，抚予肯定会担心，所以这也就是为什么他着急回去的原因。
　　不过所幸的是。什么事都没有发生，抚子还是像以前那样生活着_只不过看见罗逸回来感，觉到有些兴。奋罢了。
　　这时候罗逸才知道，自己去草之国营救且光疾风也才只花了四五天左右，而且大部分时间都用在赶路上了。真正在那个秘境中待着的时间其实并没有多长s
　　这倒也是个好事，没有浪费名久时间。
　　不过唯- =的坏消息就是第三次忍界大战又开始了.而这一次本业准备把刚晋升为下忍的忍者。连同他们的指导
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　上忍-同安排进入第3次忍界大战的战场。
　　为的就是让他们在短时间内能够提升自己的实力s而时间非常紧急，,罗逸现在虽然是木叶的上忍之一，但是他还没有成为指导教师。
　　于是接下来的时间对罗逸来说更忙了他几乎每天进进出出三代火影的办公室.为的就是完善自己的各项资料。面且还必须完成--项任务.这样本能成为真正的教师e
　　时间就在这样匆匆忙忙中过去了，大约一周之后，对于罗逸的安排总算是下来了e
　　任务要求，阻击云隐村艾比兄弟!
　　阻止他们完成和岩隐村、雾隐村之间的合作」
　　在这次行动中L因为难度较大，所以罗逸会跟随其他上人-同行动，同时。如果他成功的阻止了艾比兄弟.这次任务依|旧算作是成功。
　　云隐村有名的艾比组合，从第1代开始二直到第2代都是云隐村的一汰招牌e
　　每一代比都必须完美的配合每一代艾，只有这样他们才能施展出威九惊人的雷犁执刀。
　　而传言说这第2代爱和比是实力最强的一代。所以罗逸没有丝毫的轻视之心反而对这次任务凝重无比。
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十二章 第一次较量！
　　终于在一切准备妥当之后罗逸跟随木叶的一个整编H忍小队前往火之国与雷之国的交界s
　　这次任务里，他们最主要的对手就是艾和比。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]在原著里面波风水广和艾比组合在战场上相遇
　　那时候的艾已经拥有了无限接近于雷影的实力，能够使用雷之衣强化自己的身体。速度堪称忍界最快。
　　而比则能够完全尾兽化，要知道他的身。体里封印的可是八尾，作为人助力，比居然能够和八尾解开心结，并且完全尾兽化
　　他们两个人在战斗上已经超出了_上忍的范畴，这两个人都是不可轻视的对手。
　　原著里就算是波风水门要想战胜艾比组合都需要付出巨大的代价。，只不过他们只是试探性的出“儿零三”手，并没有准备既分高下，又决生死。
　　而现在罗逸的状况更加不妙木叶的高层给他的任务是要击退艾比组合，不让他们代表云隐村参加三次忍界大战。
　　在这种严峻的情况下，罗逸选择再度开发自己的岚遁.再不计积分投入的情况下、，再次开发一门a级忍术，两门b级忍术。
　　“b级，感激波L”
　　_“b级，岚乱舞⊥”
　　“a级，天岚爆弹上”
　　因为对手是以速度闻名的艾，所以罗逸选择把开发的重点提升在岚遁上.他相信自己的血继限界岚遁能够和艾比z比速度!
　　..
　　在雷之国的一片丛林中，艾比组合正在和他们的小队往震隐村那_个方向赶。
　　他们要争取在半个月内赶到震影村，因为这将会影响到第3次忍界大战的格局。
　　由于风之国和雷之国的摩e擦，云隐村决定加入这场战斗、这对于本叶来说明显不是= -个好消息。
　　当即云隐村派出了艾比组合以及他们的同行小队，.前往震隐村商议者合作的事项.2在这个期间，因为海上不平静. e他们必须由陆路转向水路。
　　而在这一块区域中又是火之国的地界。他们肯定会派出忍者阻碍，. 所以艾比组合全程行动都小心翼翼2
　　他们在继续前行了10分钟_之后，艾突然停了下来，并向后招手示意他后面的忍者也停下来
　　“出来吧，你们的目标不就是我们吗?”艾朝着前方的密林大吼。 创。
　　“这么快就被识破了吗术平约方纷纷从密林的背后走了出来，罗逸赫然就在其中。“我们可不会让你们轻易的通过这里
　　“能做到的话就来试试吧!
　　艾的脾气暴躁.浑身雷之衣在瞬间覆盖_随后自己唰的一下消失在了原地，直扑本叶这边领队的忍者。
　　由玉他的速度实在是太快了，几乎在-瞬间内就到了那个忍者的面前，而后者则是大惊失色不过根本来不及反击，他的速度在艾面前就像是龟吧-.样。
　　轰|一声巨响响起。烟雯弥漫，西方的人马看不清烟雯中到底发生了什么。
　　不过等烟雯散尽之后，他们惊讶的发现，原本艾正打算进攻的那个忍者毫发无伤a
　　他的身边站着-=个同时开启了雷之衣的忍者，而至于艾则是被他轰的向后退了好几步。
　　“这种感。觉，是雷遁吗?不，不对!这种感觉绝对不会是雷遁!”艾微咪双眼眼前这个木叶的忍者，居然用着跟自2很相似的术。而且威力还在自己之上。
　　虽然他的内心有着疑惑，但是他却并不会表达出来.他更宁愿用自己的双手来揭秘对方的忍术，艾就是这么一个忍者。
　　眼见第一次攻击未果，艾聚集起自身的查克拉，顿时雷之衣光华大盛。他的速度至少又提高了=倍
　　“去死吧」”
　　这次艾的速度更加迅捷了s甚至连罗逸都没来得及反应.艾的拳头就已经到了他的脸上。
　　在合促之中，罗逸只能使用自己的忍术一=激光白拳!两个人的拳头在空中狠狠相撞.但是从力量上来看，艾居然受到了压制。
　　而后的战斗就是艾和罗逸两个人之间的体术秀.西人同时开启了雷之衣和岚之衣，,在速度上并不相差多少L最精彩的还是他们的拳拳到肉... -
　　在后方观战的比一直没有出手，他也在旁观着哥哥艾和罗逸的战斗。如果他要是能帮得上忙的话，恐怕他会毫不犹豫的那么做。
　　罗逸和艾两个人进行到了白热化，可是两边的忍者却不敢妄动，这可是牵二机而动全身的战斗，只要是哪方露出颓势恐怕就会引起两个精英小队之间的战斗。
　　果然在长时间的战斗中，艾首先败下阵来，他中了罗逸-招_自己被狠狠 的踹倒退了至少10米开外。
　　而他的眼神很严肃这个男人居然能和自己对拼体术..而最重要的是他居然落了下风。
　　每一代雷影都能用雷之衣武装自己的身体，在提高速度的.同时还能提高身体的各项指标
　　如果没有波风水门这个bu在，那么整个软件中速度最
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　快的恐怕非雷影莫属了。
　　可是现在冒出来一个木叶的忍者，居然能和开了雷之衣的艾战斗数回合而不落败.c甚至还隐隐的压制住了艾。这是他最无法接受的。
　　果不其然。他正准备第二次爆发自己的极限，可是他的背后突然伸出一条章鱼尾巴，且标直指罗逸。
　　原来是比出手了L
　　而罗逸也是第一论在这个世界见识到尾兽的力量. ,不得不说，八尾3.8的触手还真的是很_恶心，黏糊糊软绵绵的。
　　他猛地向前掷出- z把苦无。可是却轻而易举地被儿尾的触手所弹开、果不其然，到了这个实力仅仅只是尾兽化一根触手.威力都-是不可抵挡的。
　　不过罗逸现在还是开起岚之衣的时候，他身上的岚遁查克拉疯狂的向右手集中过去。就在八\尾的触手将触碰到罗逸的时候，他的右手狠狠的轰出。
　　“天岚爆弹!”-团巨大的岚遁查克拉球L砸向人尾的出手
　　一时间丛尾的触手化成一堆肉末L而比也是吃痛地连忙缩回自己的触手。
　　这第1次的较量，罗逸竟然用实力碾压了艾比组合!
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十三章 一招秒杀
　　在比撤回自己的触手时，艾又- -次凝聚了查克拉形成雷之衣向罗逸冲。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR刺而来，只不过这-次艾所发挥出来的实力足足有10成。_
　　如果这个男人不拿出相应的实力的话。那么他势必会被爱-招秒杀!
　　此时的艾携带着无匹的威势.向着罗逸碾压过来。
　　“雷虐水平千代舞1.”
　　这是艾的成名忍体术.他通过雷之衣强化自己的身体，然后再爆发出绝强的破坏力.哪怕是影级强者，也绝对不敢应接一下雷虐水平千代舞。
　　可是罗逸再= -次使用自己的岚遁，他爆发出来的查克拉居然不比艾要弱L
　　“岚舞上”
　　艾的眼睛瞪的就像铜铃=样眼前的这个小子居然和自己使用出了相差无几的忍体术!
　　双方狠狠地撞在一起，其至冒出火星来.周围的忍者不约而同的堵住了自2己的双耳，他们的这次碰撞实在22是太惊人了1_
　　大概10多秒之后两人分开,迅速拉开了距离，艾第1次萌生了撤退的想法，面前的这个男人居然凭借自己一个人就拖住了他和比。
　　而且还拥有着不比自己弱的忍体术造诣，可是他的年纪偏偏这么年轻。最起码要比自2小个工8岁左右。_
　　这让艾十分不服气。可是没有办法。自己偏偏扛不过对方。
　　“撤退!”迫不得已艾只能发出撤退命令，自己这帮人算是被木叶的忍者算计了..没想到他们居然派出这么可怕的妖孽。
　　没有办法这次谋划的合作估计又得取消了。自己回去之后可得好好跟云隐村的那帮高层协谈协谈L到底要不要参加第3次忍界大战。
　　随着艾的命令下达，云隐村的忍者们也不再浪费时间，纷纷向后离去。
　　木叶的精英小队并没有阻止他们，而是让他们离去.他们的任务只是阻击艾比组合，不让他们从这个地方经过。
　　既然任务的目的已经达到了也就没有再在这里待下去的必要了。不过最让人称奇的还是罗逸的战斗力。
　　通过以往的传说和那第1达的照面，木叶精英小队的队长能够明显的感受到艾的恐怖。这个人绝对拥有了雷影的实力!
　　而正是实力如此恐怖的艾，罗逸居然可以用自己的实力碾压他，这难道不就是在说，罗逸的实力最起码也到达影级了吗?说，一时间所有人看罗逸的且光(就像在看怪物一样，他才多天句一点、居然如此强太!,
　　不过这要是说起来，还跟罗逸自身有关系。
　　他的岚遁可是结合了水属性查克拉和雷属性查克拉的血继限界，对阵单一属性的雷遁本来就占据着上风。
　　更何况罗逸的实力本来就无_上限。可以说他是遇强则强。
　　而对于艾来说.他虽然有着影级的实力，但是战斗太过直接，拳拳到肉的战斗正是爱他喜欧的类型。
　　再加上自己的属性惨遭克制_所以艾打不过罗逸也情有可原
　　倒不是说艾本身真的弱，如果弱的话。他也就不会在第一个照面，直接威胁到木叶精英小队队长的性命。
　　只能说他恰巧遇上了自己的克星。而这个克星还拥有比他强的实力。
　　....
　　又经过了许久，罗逸这才回到了本叶村，他感觉自2出任务都好像有些恍惚了..因为自己的实力大过强大，所以每次任务结束的都很快，而太多数时间都用在赶路上了。
　　罗逸现在正在考虑要不要动用空间宝石的能力直接进行任务。不过想了想还是放弃了，现在他更宁愿像一个忍者那样活着.这些从漫威宇宙带来的东西能不用就不用。
　　他自己回到了家中，而木叶的精英小队队长则是完整的把这次的任务报告，递交给了三代火影。
　　他自己是被罗毅的实力给征服了。所以在描述的时候难免有些夸张。,不过还是很贴近现实。
　　与艾近身战斗.10余回合不落败，甚至有着明显的压制!
　　只一拳就打碎了比的八尾尾吐
　　三代火影看着这位队长给出的评论，实在是有些无语。看样子自己当时和罗逸切磋的时候。这小子恐怕连一-半的实力都没用
　　不过从另一个角度想。他又担心了起来.罗逸有着这么强的实力，但是偏偏安静的待在木叶村里面什么也不干.这让他很是忧虑。
　　他根本摸不清楚罗逸到底在想什么，只能选择相信他.毕竟他现在的表现来看.也不像是 对木叶直威胁的样子。
　　而至于让这小子成为牧业的教师?
　　三代火影笑着盖上了自己的章，那是理所应当的，就看哪只小队有幸能得到这小子的教导了他将近影集的实力I2肯定能培养出实九强大的忍者。
　　至于这小子先前说的为木叶培养几个影级的忍者2
　　三代火影是想都不敢想。要想培养-个应急的忍者得名困883难。忍者本来就是高危的职_业。能不能活到最后都得听天
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的安排。
　　他能够把这些忍者全都培养到精英上忍以上。三伐火影就算是睡着都能笑开怀了。
　　所以有关罗逸的任命很快就下来了。他将作为木叶的教师。从木叶杜的忍者学校中，选-个班的忍者小队进行教导。
　　对木叶来说. =个班指的就是两男一女这种形式通常来说有二个上忍带队这三名忍者就是三名下忍，这就是一个班。
　　而对于带队的上忍来说..他们的职责就是教会下忍们如何在这残酷的忍者世界中存活下去。包括了战斗，战斗智商的运用，甚至一些基础的查克拉应用，开创新术，这些都在上忍的教导范围内。
　　现在罗逸成为了本叶的教师他自然拥有着和其他教师一样选择学生的权力，不过对于罗逸来说，宝智波带土、旗木卡卡西野原琳三个人才是他的目标。
　　当然也不是说他选择了这三人，其金的老师就不能选择。在老师们之间也有一个竞争，那就是对那些天才学生们可以进行抢夺。
　　所以他要想选择上三人，注定是一个不太平坦的路2
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十四章 毕业典礼和学生挑选
　　次日，便到了新一届忍者学校的学生们毕业的时候，按照木叶的规定，这些新毕业的学生s都会被安排到不同的班级里面。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　在学校的操场上.学生们整整齐齐地站成一一个方队，而他们的面前就是担任他们者师的上忍
　　当然罗逸也在其中。
　　在之前的接触中罗逸早就和带_土结下了深厚的友谊。这一次他当然要用自2己最太的努力把卡卡西、带土和琳争取到自己的毫下。
　　他要防止带土落入宇智波斑的计划中，成为火影忍者后期的大bosse/ _
　　当带十看见那个平易近人的大哥哥罗逸也在上忍中的队伍时_明显有些发愣L他没想到罗逸居然是上忍了。
　　于是兴，奋地朝罗逸招了招手希望他能看见自己，他这点小动作罗逸当然看在眼里.只不过温和地笑了笑，示意他不要太过躁动。,
　　这时候忍者学校的校长走了出来发表了=番枯燥无味又冗长的演进，大致内容就是恭喜这届的学生们成为下忍。同时也预祝他们能有=个美好的未来。
　　接下来进行的步骤便是- -介绍这-次毕业的下忍。这届的下忍中有几个还是很值得罗逸关注。
　　比如猿飞日斩的儿子一-猿飞阿斯玛、作为三代火影的亲子他肯定从小就接受过三代火影的训练，,在实力上足以碾压同界的大多数下忍。
　　比如旗木卡卡西2作为旗木朔茂的儿子，旗木卡卡西-直都是作为天才活跃在忍者学校里面_当然这次他是罗逸的目标。
　　当然有一个吊车尾勾起了罗逸的好奇，他就是迈特凯」
　　在原著里，迈特凯前期一直都是吊车尾。但是到后来，他证明了有时候能和天才为敌的只有努力。
　　在火影最后，与字智波斑敌对的时候，他可是差点一肤就踢出大结局的男人，迈特凯精通体术，拥有着他父亲传授给他的八门遁甲。
　　八门遁甲是高级体术。解开人体内束缚查克拉的通道。来暂时获得强太的力量。
　　八门全开又被称为八门遁甲之阵。此时将引导-股非常强大的力量、通过使用者的实力来决定自身九量的多少。
　　比如说凯最后开启了八门最后的死门。直接获得工超越五影80倍的九量。_
　　但这股力量只是暂时的，开启一到七门后，会对身体造成损伤。儿门全开，敌人有可能会死，但是施术者必然会死。
　　1B, 在火影忍者中，这也算得上是一门伤敌-千.自损八百的体术了，不过现在的凯明显还不会八门遁甲，他依旧只是忍者学校的那个吊车尾。
　　在匆匆忙忙中3.就已经过去了一个多小时，而接下来要进行的项目，就是向学员们介绍这次带队的上忍老师2
　　能够成为一名上忍代表着他们的实力强大，有着自己的一门绝学、波风水门也赫然在此一列。
　　上忍老师们介绍的时候。都会先告诉学生们自己的姓名，_然后将自己所擅长的术和盘托出，最后再进行一个小小的演示。
　　轮到波风.水门进行介绍的时候，当他说出自己擅长的忍术是时空间忍术时，.下边儿的一众忍者学校的学员们眼睛立刻亮了起来不少女孩子还发出惊呼声。
　　波风水门本来就长得帅气再加上又会这么炫酷的忍术，一时间就为他吸粉不少。
　　很快就到罗逸进行介绍了.他扬起为，用=阵温和的声音说
　　“大家好，我叫做罗逸，是=个外杜人。能够担当木吐的教师很荣幸久_二。”这一下子相当于在人群中引爆了二个炸弹。
　　“外村人?”
　　“难怪我看 他很陌生、原来是一一个外村的人。”
　　“三代火影为什么会选择让一个外杜人来担当木叶的教师呢?他可靠吗?”
　　..
　　二时间学员们纷纷讨论了起来，他们的且光时不时瞟向站在前面的罗逸，显然对他不放心。
　　这倒也是，从木叶建村.就没有外杜人在木叶的村子里面担任过职务，罗逸这种事明显就是第1次，他们对外村人不怎么信
　　站在一边的忍者学校的校长轻轻的咳嗽了一下，下面的学员们瞬间安静了下来，静静地等着校长发话。
　　“关于罗逸他成为教师、这-点大家不用再猜测他的确是获得了三代火影大人的许可。
　　此话-出，学员们更是炸开了锅、没想到还真的有人能够说服三代火影。
　　有了校长的话，学员们也不再怀疑罗逸，因为他可是接受了三代火影的检测.. 又说木叶村s能比三代火影更可靠的人基本上没有。
　　于是便进行到了最后-个环节，挑选自己的学生L
　　这对老师和学生们的实力无疑有着双重考较。实力强大的老师当然能率先挑选学生，而实力强大的学生也自然会受到老师们的青睐。,
　　此时就是这种情况，几乎所有的学生都把且光放到了波风水门的身上。而几乎所有的老师都把
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　且光放到了猿飞阿斯玛和旗木卡卡西的身上。
　　可是校长却笑而不语。他也没有宣布接下来的一个步骤该怎么进行，只是让大家太眼瞅小眼
　　太约过去了10秒,校长这才开口说道，_ “. ~至于怎么挑选学生。我们校方给出一个解诀方法。”
　　校长不知道从哪儿拿出一盒签来，(好王赵)“就由老师们先抽签。抽取三名学生，然后再进行战斗，争夺手上的签，最后手上的签就是你们负责带队的学生，就是这么简单。”
　　校长笑眯眯的把这盒签推到所有人的面前L罗逸微微的眯了眯眼此。
　　挑选的整个过程看似一帆风顺，首先抽签，这就考验自己的运气，其次就是战斗来抢夺别人手上的签。
　　看上去好像公平一些，可实际t对拥有白眼和写轮眼的两名老师来说，好像占得先机.因为他们都能透视。看见里面的签。
　　不过接下来校长又开口了。“抽签的时候不允许使用忍术、也不允许使用白眼和写轮眼。战斗的I时候不允许使用超过b级的忍术，不能下杀手。”
　　罗逸笑了笑，好像这样会公平许多。
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十五章 和波风水门的战斗
　　二众老师纷纷行动起来，前往校长的面前抽签..只不过罗逸一个人单独的撂在后面，等到大家都抽完了之后，罗逸才拿起最后的三支签。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　在他的手中分别是宇智波带土以及其余两个不认识的学生。旗木卡卡西在波风水门的手里s而琳则是在另=个老师手里s
　　这时校长又=次开口了。“诸位上忍老师已经抽完了签，那么咱们接下来就进行选拔比赛。记住比赛的时间只有20分钟、你们一定要在时间结电前抢到自己心仪的学生!”
　　不等校长说完，这几名上忍老师彼此来来回回观察。好像在挑选错物-样。
　　率先打破沉默的是A向家族的那名上忍。他只拉着罗逸左边的那_个老师，_“不好意思了， 你的手里有我心仪的学生。”
　　而后者心领神会.从队伍中走了出来，直面日向家族的上忍他们俩之间的战斗就此打响。
　　而至于另-位宇智波家族的.上忍。他则是饶有兴趣地看了看罗逸，不过随后又把目光移走了
　　罗逸站在原地，没有先行动手，因为这些老师的底细除了223波风水门外，他通通不了解_还不如先看二看他们之间的战斗。
　　不过正当他抱着这种想法的时候。二一个老师拍了拍他的肩膀“罗逸是吧，你手上有我心仪的学生。”
　　罗逸不耐烦地把头转了过去只见眼前是一个长得矮胖。长的猥琐的上忍。
　　“你想要战斗?”
　　上忍眯了眯眼睛。沉默即是肯定。
　　“那就如你所愿。”
　　而此刻有学生把且光转移了过来，他们很好奇这个来源王外村的老师实力怎么样.虽然刚刚只是展示了一下他的忍术。但并不能看出端倪。
　　那个忍者瞬间和罗逸拉开了七八米的距离，“可以开始打了吗?”.罗逸的身影从他的对面传来。
　　“可...”
　　回应他的是一只闪烁着雷光的拳头，他自己连印都来不及结面前这个年轻人居然已经到了他的跟前，速度之快根本无法猜测。
　　不出意料，这名上忍被轰得- k了出去，(cgej)摔倒在墙角边一直都爬不起来2
　　意面他们的战斗无疑吸引了大部分人的自光。所有人都倒吸-口凉气原来这个从外村来的老师这么强太!
　　二拳，仅仅只是一拳.就秒杀掉了另一名上忍教师!
　　“业时间学生们看向罗逸的眼神发生了变化2或许成为这个老师的学生也挺不错。11]
　　战斗依然在持续，除了罗逸率先战斗以外日向家族上忍是第2个，而第3个则是宝智波家族的上忍。
　　此时一-众老师彼此望着各自手中的签，他们在思者接下来与哪个老师战斗能获得无赋更强的学生。
　　猿飞阿斯玛在日向家族上忍的手里.而旗木卡卡西在波风z水门的手里，=时间他们都迟疑了。不知道抢哪个学生好。但是罗逸有目的性的看向波风水门。并且向他走了过去。
　　“水门君L不如我们来切磋切磋?”
　　而波风水门则是温和的笑了笑_“行啊， 那咱们就来试试吧⊥”
　　这-下子学生们瞬间来了兴趣。最帅的老师波风水门即将和外村的教师罗逸战斗。L还有什么比这更刺激的呢?
　　波风水门朝罗逸伸了伸右手，示意他就位，罗逸则是径直地走到了波风水门的面前，差不多距离他有十八米左右停了下来。
　　由于这次对决定不能使里b级以上的忍术，所以波风水门最大的倚位飞雷神是使用不了了s
　　不过这并不代表他的实力会削诚的很厉害相反没了飞雷神之术，他也是那个强太无比的四代火影。
　　在一瞬间，罗逸的全身就覆盖了一层岚之衣.可以说他占得了先机。
　　在不使用飞雷神术的情况下L 波风水门要想和用了岚之衣的罗逸比速度。可以说是困难异常
　　唰的一声，罗逸就失去了踪影，而下一秒钟他出现在了波风水门的面前，拳头与他相距不到一米。
　　波风水门大惊。原本想立刻发动飞雷神之术，可是想了想并没有那么做.只是双臂交叉硬扛了罗逸这一下。
　　不过从他的眼神来看，这拳是真的威力十足L波风水门原本平静的脸有些严肃了起来。
　　不能使用飞雷神之术。自己的实力惨遭削了大半而现在罗逸的速度这么快，而且威力这么强，如果要是再硬扛几下的话，身体肯定会吃不消。,
　　所以在- -瞬间，波风水门就进入了仙人模式，比赛规定只是不能用b级以上的忍术。并没直规定不能使用仙人模式。
　　要知道在100名年前,整个地球还没有查克拉和忍术这个概念有的只是仙本。这是地球自带的。
　　而差不多在那个时候，外星来客辉夜偷吃了神树的果实，此时才真正意义上获得了查克拉。而他的儿子太筒木羽衣，也就是六道仙人，在随后的时代里又将查克拉分给了地球上
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的人。这也就是忍者的起源e
　　要是按能力来说，,仙术自然是要比普通的忍术要高出一个档次。
　　进入了仙人状态后的波风水门，无论是感知上。速度上、亦或是力量上都有了质的突破。
　　此时罗逸要想再用岚之衣的速度，打击到波风水门是几乎不可能的了。
　　而他们之间的战斗也，焦灼了起来，罗逸几次想再伤到波风z水门，但这显然不可能.每次都被波风水广给防御了下来不得不说仙术真的是很厉害。
　　迫不得已罗逸只能在使用岚遁，在岚之衣的加成下。罗逸一拳拳猛地轰向波风水门，而后者居然能完全防御下来。
　　不过在战斗进行到白热化的时候，波风水门突然漏了个破绽明显想钓罗逸上钩，,但是后者却经验更加丰富..直 接借着这个破绽击败了波风水门。
　　两个人之间的战斗就此结束罗逸更胜!
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十六章 小队结成
　　打败了波风水门的罗逸平静的站在原地，但是他面前的学生和老师们都惊呆了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　这个外村人竟然能用自己的实力打败波风水门，尽管后者因为限制忍术的原因而无法使用飞雷神忍术。
　　但从侧面上来看，罗逸只是
　　b级忍术就将波风水门落败，他的实力很强太不是吗2
　　此时的学生们同时有一种。好像这个老师也不错的感，觉，他们很期待能够被罗逸教导。
　　败了的波风水门并没有任何怨言，他直接将代表着卡卡西的那支签丢给了罗逸、这本来就是罗逸的目的。
　　而作为交换。罗逸将自己手上的一支签也丢给了波风水门。
　　这是来挑选学生.而不是一个人的选秀，所以说为了保持每个老师手里的学生都是三个。
　　每当有老师胜利的时候，他能够选择对方手里的二支铅。而败的那个则是要接受胜利方的一支签。
　　所以波风z水门也就理所应当的接下了罗逸~的一支签。
　　比赛依然在继续. ,但是时间只剩下了.8分钟，有的老师因为还没有找到心仪的学生着急。
　　在此期间也有人想要挑战罗逸，觊觎着罗逸手上的卡西但是被他轻松地击败，除了防守这么几次之外，罗逸并没有再次行动，他选择了=再等待=会儿
　　直到时间只剩最后=分钟的时候L他挑选了那个持有琳的老师进行战斗。
　　结局显而易见。那个拿着琳的老师被罗逸轻松击败，而琳也到了他的手上。
　　时间终于结束了而校长也宣布挑选学生的过程结束，有的老师因为没有挑选到心仪的学员而懊恼。
　　而罗逸就显得平淡了很多s他完成了自己的任务，把卡卡西、带土和琳，都拉到了自己的麾。
　　其中最兴，奋的应当属带土其次就是卡卡西、因为他的老爸和罗逸可以说是好友了。自己在他的班上应该能够得到昭拂吧
　　忍者学校的这届学生毕业典礼圆满地结束L而成为了下忍的学生们将会在三天之后，由自己的老师带着进行修行.e至干执行任务?还得等到具体的通知。
　　...
　　结束了自己第1步的罗逸找到一家居酒屋，他首先是请卡卡西、带土和琳美美的吃上了一餐
　　这帮学生也第1次感受到了老师的阔气，要说罗逸现在挣钱的手段也很多元，他通过向金属商参值售卖也从漫威宇宙带来的金属，而利润就能让他生活得很滋润了。
　　“在8个人就在吃饱喝足 之后返回了自己的住所，罗逸也告诉他们。三天之后将会在木吐的密林虫进行集训。
　　对于这三个常生罗逸准备=定要好好的教导。光其是带土。他这个人实在是太重情感了。这样下去可不行，是要吃太亏的
　　回到了家中的罗逸没有闲着。因为自己的队伍中有一个宇智波家族的忍者，他翻看资料。准确的了解宇智波家族a
　　这个家族原本是六道仙人大筒木羽衣的太I儿子因陀罗的后代.因为能掌握和因陀罗: 样的写轮眼之力，所以他们的瞳术非常厉害。
　　在寻常状态下，一个宇智波家族的族人想要开启写轮眼，必须通过情感上的波动e
　　比如说一次刺激就能让=个没有写轮眼的宇智波族人进入一勾玉，而如果他要想进入更高的二勾玉或者三勾玉，所要受到的刺激肯定是递增的。
　　至于在最项峰的万花简写轮眼。这就不是一次感情波动所能刺激的了，那必须是经过大悲之后才能形成。
　　亲人死去。
　　挚友死去。
　　只有这些刺激情感最浓烈的方法，才能让一个宇智波族人开启万花筒写轮眼。
　　宇智波家族的族人大多感情丰富，但是写轮眼会放大他们的负面情绪。
　　也就是说，一个宝智波家族的族人，要是受到刺激或者遭到伤害，他很有可能就会开启自己的写轮眼。
　　当他们拥有一至三勾玉的时候，写轮眼能带给他们的是看穿幻术以及动作捕捉能力。
　　这个时候的宇智波族人根本不怕幻术，因为他们能用自己的写轮眼看清一切幻术， 而至于体术，宇智波家族的族人也占据着上风。因为写轮眼能看清一切体长。
　　鲜花0______
　　甚至能够提前解析动作。预判敌人下-步的行动。
　　而到了万花筒写轮眼。它的能力更要变态数10倍不止。_
　　当有人拥有了万花筒写轮眼，他的两只万花筒能衍生出不同的能力。
　　比如说原著中的鼬，他的右眼能够释放天照，而左眼则是月读，如果两只眼睛=起使用的话则是须佐能乎。
　　也正是因为这种变态的能力，宇智波家族才会在木叶的强者中占领一席地位。
　　而现在罗逸正在针对宇智波带土，研究宇智波家族的特性，他发现这个家族实在是伤不起。
　　现在看来.带
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　土还没有开眼看样子稍加给他刺激，就能够帮助他开启写轮眼。
　　至于什么样的刺激，那还用说吗?当然是第3次忍界太战!
　　没错，罗逸想要按照原著-样，带领带土他们这企小队前往第3次忍界:大战，执行神无毗桥任务」
　　要知道在这个任务中，他们为了摧毁神无毗桥，带土重伤最后被宝智波斑所救.卡卡西失去一只眼，而带t把他的眼晴移植给“了.卡卡西。
　　也正是因为这次任务的变革_带土的写轮眼开到二勾玉、这样二来，既能帮自己的小队提高实力。还能帮助带t开眼。
　　罗逸觉得这个计划可行，不过现在还不到时候。因为他们也只是一堆小屁孩..刚刚毕业的下忍罢了。
　　他们就像一块璞玉，等待着自己去雕琢。
　　罗逸轻轻地合上手上的卷轴，陷入沉思。自己的第一堂课应该给他们一个怎么样的下马威尼?
　　...
　　漆黑的房间里，团藏坐在主位上，他的面前跪着: z个暗部。
　　“宝智波家族有消息了吗?
　　暗部摇I摇头。
　　“哼!这帮家伙迟早会坐不住的，早晚露出狐狸尾巴来!”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第五十七章 抢铃铛，卡卡西的英雄主义
　　三天后，木叶村外的树林。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　卡卡西、带土和琳已经整装待发，额头上还带着象征木叶忍者的护额，他们这才是真正意义上成为了.木叶的忍者e
　　“罗逸老师怎么还没来?是不是睡过头了?”带+=脸无趣地蹲在地H玩弄着蚂蚁。
　　“怎么能这么说呢?带土。”琳嘟着嘴巴有些恼怒。模样可爱极了。
　　一瞬间带土就被琳给俘虏了眼睛变成了小星星e
　　而卡卡西站在一边不做声s他平时高冷惯了。还没有和别人交流习惯。
　　“我隔着好远都能听见你说我的坏话，是吗?带土。”罗逸的声音在带士的后面响起。
　　而带土的表情在一瞬间僵住了。他慢慢地回过头，只看见罗逸的脸距离自己不“九九三”过8公分，吓得带土几乎要跳了起来。
　　不在理会带土L罗逸扫视一周三人，谈淡的说道..“你们三人挺准时的嘛L咱们第10班还是不错。”
　　其实罗逸来的是最早的。他故意没有露面，就是为了看看三人的表现如何..果不其然毛病很重。
　　首先是卡卡西，他整个人不说话，还带着蒙住脸的面巾，整个人就是块冰。一副生人勿近的感觉。
　　其次是带+.这个宇智波家的孩子明显感情要丰富的多。虽然他现在还是个吊车尾.但是丝毫没有阻止对琳的感情，.估计琳已经有所察觉了。
　　最后就是琳，作为-个小女孩她的性格就像卡卡西和带土的结合，，对待陌生人没有拒之千里，反而是热情对待.2或许正是这样，带土才会喜欢她吧。
　　那么下一步就很明确了。正确引导卡卡西，他不缺乏实力，主要是加强他对同伴的感情。
　　带土,对待同伴的态度不用引导，主要是他的实力太弱。应该针对这块加以培养。
　　至于琳?方方面面中等实力也还看得过去，但是作为一个女孩子。,可以培养她医疗忍术，当然这得看她自己的意愿。
　　沉吟片刻，罗逸摸出两只铃铛。
　　没错。就是两只铃销。这个东西可以说是火影忽者里很重要的东西了。
　　“别以为我选择了你们你们就认为自己毫无问题了。”罗逸语气生冷。让人不舒服。
　　带土当即想要反驳，可是却被罗逸给制止了卡卡西欲言又止L不过还是没有说出来。
　　“现在就是我给你们的二个则试，尝试着抢到这两个铃铛!”罗逸语气严厉，. “当然在这个过程中，我不用忍术，只用体术和你们玩玩。”
　　“准备好了随时都可以开始
　　(0s>;罗逸随意将铃铛挂在腰间看似不把三个下忍看在眼里。
　　这一幕激怒了包括琳在内的三个学生，他们咬牙切齿着想要给罗逸- 2点颜色看看.2虽然他们是下忍。可并不代表他们弱!
　　率先出手的是卡卡西!
　　他-冯当先..使月分身术，两个卡长西来来回回想要扰乱罗逸的视听， 可是他不知道的是罗逸压根不会被这拙劣的忍术给扰
　　在带土和琳还没有反应过来时，卡卡西就已经靠进了罗逸的身边，右手距离铃铛不过一米!
　　罗逸眯了眯眼，果然卡卡西的实力还是很不错的。
　　就在卡卡西即将下手的时候罗逸- z把抓。住了他的手，而后面那个卡卡西却一跃而起，拳头向罗逸砸去。
　　“天真」”
　　罗逸一把将手中的卡卡西甩. 飞k， 砸在空中的卡卡西身上，嘭的一声。卡卡西的分身消失，而他本尊跌落出去。
　　第一次佯攻失败上
　　- “卡卡西!别擅自出手!.罗逸老师没那么好对付，”开口的是带土。
　　罗逸心里太喜。没错!就是这样上虽然带土是吊车尾。但是在团结同伴方面是真的没话说。
　　可是卡卡西却不以为意，站起来轻轻啐了0..依旧一个人朝着罗逸冲来。
　　罗逸当时气的都想-巴掌拍死卡卡西这个不开窍的臭小子了自己虽然和他爸旗本朔茂是好友，可也不带他这么傻的吧!
　　这么明显的暗示都看不出来
　　不过还别说。卡卡西的这次进攻显得自如了许多，不再一味地冲上前去与罗逸近身战斗，而是-个分身牵制另一个准备忍术攻击.
　　罗逸不禁赞叹..要说旗木卡卡西为什么叫旗木五五开呢。就是因为他这恐怖的分析能力，只是第一回合的战斗，他就发现了罗逸的“弱点”。
　　不能用忍术!
　　虽然不用忍术，但是罗逸的战斗力也不是他们所能九抗的.可不能用忍术就相当玉削弱了他大半的战斗力。
　　卡卡西双手结印的速度非常迅速，正当他和罗逸交战正酣时L卡卡西的第一个忍术就释放了出来。
　　千鸟!
　　与罗逸交战的那企分身迅速离开、而他的背后则是凝聚了千鸟的卡卡西本体。
　　闪烁着的电光的玉鸟直
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　奔罗逸而去，并不是为了让他受伤而是为了将他逼退，只要罗逸露出破绽来，那么他就有机会夺取到罗逸泉上的铃铛。
　　可是罗逸的经验显然不是卡卡西这个的小屁孩儿本能比拟的。一个转身切手，卡卡西的壬鸟刺向空气。落了个空a
　　不过就在罗逸准备将卡卡西再次丢出去的时候..旁边出现了两个带tr一个目标铃铛、=个目标卡卡西。
　　好个带土。还会围魏救赵!这正是罗逸的内心独白。
　　来不及多反应，罗逸只能蹲下躲避带十这一手，不过带土的脸上却露出兴奋的笑容。
　　不好! 3. 8_
　　“水遁!. 水枪术」，”
　　二条直线水枪直指罗逸他顿时狼狈地只能抛下卡卡西，身子躲避开。
　　不过琳却不扛算就这么放过罗逸。数道水枪紧紧逼了上去。而带+趁机救出卡卡西。
　　在离开水枪术的最大射程后罗逸暗叹，还是失算了。没想到他们两个的配合这么默契带_土发起佯攻、琳趁机水遁逼迫
　　不得不说，这两个小孩还真是:
　　不过事清也不是完全不好。罗逸能明显地发现，卡卡西的眼神变了。
　　先前他如果只是一个只会个人行动的英雄主义者.i那么现在他应玄明白了团队作战的重要!♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第五十八章 实力飞升与第一个任务
　　罗逸面前的卡卡西、带土和琳三人并肩站在=起2此时他们的内心已经燃起了熊熊的斗志。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　“不错嘛.你们刚刚的那次配合，但是如果以为这样就能打败我的话。那你们也太天真了!
　　罗逸也认真了起来，他感。觉自2如果不稍微加把劲的话。很有可能会.阻沟里翻船，被这三个小孩子给抢得先机。
　　“卡卡西1. ”带土大喝。
　　卡卡西回过头来看了他--眼不过立马像知道了什么事:样又将头扭了回去。
　　罗逸暗道不好。.这帮小子好像又有什么战术了。
　　下一次的攻击依然是卡卡西先手，不过此时他因为查克拉的不足，只能使用分身术了。
　　精湛的体术居然和罗逸扛了个旗鼓相当，虽然这里面也有罗逸刻意放水的原因。
　　突然两侧的卡卡西往后猛撤几步，向中23间的罗逸掷出两发苦无，而在罗逸的面前，带土已经结印完毕。-口豪火球直奔罗逸扑来。
　　早在带土结印的时候，罗逸其实早就明白了他们的战术，只不过他故意没有阻止.因为他想看一看这两个人之间的合作能达到什么样2
　　差不多一人多高的豪火球直奔罗逸的面门，而两侧又有卡卡西掷出的苦无限制，似乎这一下子怎么都躲不过去了。
　　不过罗逸是何许人他的身。体可是经过系统数次强化过的于是他依靠自己强大无比的身体，竟然硬牛生地躲开了这=发根本避无可避的豪火球。
　　而且在躲避之余，竟然还用超快的速，度来到卡卡西的跟前。牢牢地捉住了他。
　　经过这一手，带土的脸色终于有些变化，不过又在瞬间变了回来。
　　原来琳在不知不觉的时候出现在了罗逸的背后，她的右手距高铃铛不足8厘米L
　　罗逸慌忙用手去挡琳的右手可是在不知不觉中被自己压制住的卡卡西，竟然-个翻身抓。住了罗逸腰上的铃铛。猛的=拽。
　　见到这种情形，罗逸停止了手虫的动作，虽然自己刻意放水但是卡卡西他们的潜力还是不能低估。
　　罗逸笑了笑，恭喜道。“没想到你们还是超出了我的想象。铃铛被你们拿去了。”
　　带土露出他那招牌式笑容。“哈哈，,罗逸老师、你这样可不行哦...”
　　不过他的话还没有说完. 瞬间就被罗选捆到了一根木桩上被捆上的带土大惊，都发现自2根本挣不开罗逸布置的绳结。
　　“带土，你实在是太得意忘形了。先把你拥到这本桩上冷静冷静，而至于你们的便当。只有西份川”
　　罗逸-边说着I 2=边将两份便当递给卡卡西和琳. ,还不忘警告西人“如果让我发现你俩把便当给带十吃了的话. .哼哼1”
　　刚说宗，罗逸的身子就消失在了原地，只留下一脸懵逼的三
　　离开后的罗逸并没有走多远他只是找了一个茂密的丛林躲了起来，靚静地观察卡卡西三人
　　....
　　率先回过神来的自然是卡卡西，他毫不客气地将便当拆开了来。大快朵颐。
　　他这一举动自然是引来了带十的不满可是带土没说什么。只是静静地承受着饥，饿带来的后果。
　　而站在一旁的琳则是把便当欣开。哩了带+一口，等他吃了=半的时候，琳才小口小口地吃起来。
　　可是罗逸准备的这便当自然是留有后手的。一份便当连-一个人都吃不饱，更别说两个人了。
　　所以很快带t的肚子又响了起来，而站在一旁的卡卡西愣了愣，停下了手里的动作。
　　他看着自己吃了z半的便当如有所思。转过身去,慢慢的舀.上一大勺递给带土.而后者露出兴奋的眼神，毫不客气地吃了下去。
　　三个人就这么愉快的把两份便当给吃完了。
　　躲在一旁的罗 逸这才露出欣然的目光。看样子自己的第一步已经成功了.最起码要让他们知道回伴的重要性。实力什么的最后提升都没关系。
　　于是他心满意足的转过身去离开了。丝毫不管还在原地的卡卡西三..
　　自从第一天过去之后，罗逸再往后的训练里。就若有若无地给他们强调同伴的重要性。
　　练习上树的时候，卡卡西学得最快，带土学的最慢、于是带土向卡卡西请教。而卡卡西欣然教授他的=幕发生了。
　　罗逸知道.这一切都在往好的方向选步e
　　卡卡西三人就这样被罗逸训练了一个月，不过他们每个人的进展都士分迅速。
　　卡卡西开发了自己的第一个s级忍术雷切，带土在二次刺激中开启了一勾玉，并在后面罗逸的指导下能够自如使用一勾玉写轮眼。
　　琳则是在自己的选择下学习医疗忍术，她的进步同样飞快。在罗逸的指导下.她甚至能做一些简单的手术。
　　至于罗逸为什么会医疗忍术
　　在他与琳第-023次交谈_之后，琳决定学习
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　医疗忍术保护卡卡西和带土、那天夜里，罗逸就花费不少积分兑换出不少与医疗有关的忍术。
　　之后更是花费大力气融会贯通，这样就能简单地指导琳.让她入门。
　　至王琳以后的路s就只能让她自己走了。毕竟罗逸不擅长医疗。不过有关她战斗的这方面s罗逸很尽心尽力。因为一个医疗忍者的短板就是战斗e
　　所以对琳来说，既然在罗逸的第10班。那么就少不了战斗罗逸传授了她几个简单的水遁
　　这些忍术都是罗逸抽到的平时他也不用.只能拿来压箱板。倒不如教给琳。还能让她的实力上升。
　　整个第10班欣欣向上，实力都在以不同程度上升，罗逸看在眼上喜在心里。
　　对于他们这些下忍来说。最重要的就是练习和实战也就是说。现在他们最缺的还是实战。
　　不过在一周后，他们迎来了-次实战的机会。
　　神无毗桥任务」
　　目标，摧毁神无毗桥，切断敌人的物资。.在一定程度上其至能决定第三次忍界大战的走向!
　　paL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第五十九章 打趴你们就会听我的了
　　第三次忍界太战岩隐村派出千名忍者准备穿过草忍者村侵袭火之国边境，而任务的目的是彻底切断敌方后援补给线.因而对整个战局影响重大。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　此时波风z水门还没有成为火影，他受命摧毁岩忍的补给路线-神无毗桥。_
　　为了有效执行任务.水门把队伍分成两队:成为了上忍的卡卡西带领队友带土及琳破坯神无毗桥。
　　自己单身一人赶到支援前线的同伴,顺便转移敌人的注意力好让卡卡西他们成功执行任务
　　这就是火影忽者原著里的神无毗桥任务。
　　但是由于罗逸的插手.此时的忍界就好像蝴蝶扇动了翅膀一样，变得越来越不一样。
　　按照原著，此时卡卡西因为父亲自杀的原因应该成为了上忍_但是因为罗逸的出手相救外加语言疏导。旗木朔茂没有自杀身
　　卡卡西也没有这种外界的刺激_所以他的实力降低了不少I不过他在这个年龄依然有中忍实J。
　　岩隐村也没有发动这种战斗，不过通过木吐安插的间谍._2z叶的高层得知岩隐村针对木叶、将会有一次大规模的行动。
　　他们运送物资的路径将会从神无耻桥通过，为了未雨绸缪。本叶高层决定先发制人，派遣精锐部队摧毁太桥。
　　这就成了罗逸提起过的“神无毗桥”任务。
　　而关于这项任务的执行，木叶高层也有过分歧，团藏推荐波风水门，因为他是岩隐杜人人相传的黄.免闪光。
　　在岩隐村，有这么一条规定那就是如果任务过程虫遭遇木叶的黄。色闪光，为了丕必要的伤亡允许终止任务。
　　然而三代火影猿飞日斩却极力推荐罗逸，这出乎了所有人的意料。罗逸可靠吗?
　　别看他成为了木叶的忍者。但是他始终是外村人，要是心有变故，突然泄露情报，i那将会引发本叶承受不了的后果。
　　丛客观的角度看. ,或许波风水门更适合这个任务，借着岩隐村还在恐惧的时候派他执行这个任务多半是十拿九稳。
　　但是从另一个方向想..既然岩隐村决定走这条路.难道就没有防范?太喇喇地直接过去?如果这样的话岩隐村还真算不上能和本叶争锋的村子。
　　他们必然会猜想本叶会不会来偷袭这个问题.如果来偷袭，来的会是谁?
　　名半是波风水门，岩隐的人掰着手指头都能猜到，，波风水门= 到神无毗桥，岩隐的土气首先降个几度。再凭借他的实力。全灭岩隐众人的几率不小
　　那么有没有防范波风水门的后手堂篇案是肯定的L
　　这也就是为什么猿飞38斩力排众议。坚持让罗逸去执行任务的原因。o,
　　波风水门月标太大了，有关于岩隐村的任务。他们第=时间肯定会思考有没有波风水门参加_如果有肯定会有后手。
　　所以在这种情况下，派一个意想不到的人就显得明智了许多
　　所以罗逸和他的2)队也就接受了这个破坏神五毗桥的任务。
　　虽然队员全是下忍，但是倒有一个好消息，那就是罗逸不用分兵，因为前线没有战斗。他不用去支援。
　　有了」罗逸的加入，可以说他们这次的行动十拿力稳!
　　任务时间还有三天，这三天里罗逸一直在考虑怎么提高三个人的实力。
　　卡卡西有了新的忍术，他还需要融会贯通。
　　带土有一勾玉写轮眼，但是忍术只会几个简单的，所以罗逸准备再传授他几个..虽然在这几天掌握不了。但是可以先打基础
　　至干琳，她的体术是个薄弱的地方，于是罗逸集中训练她的体术。
　　=切都在紧锣密鼓地准备着_木叶杜内也是如此，i因为岩隐村最近的动作实在是大频繁了，给人一种又要开战的感觉。
　　不过唯一的好消 息就是震隐村还没有什么动作.不知道他们是不是在准备什么其他的杀手锏
　　.
　　三天后，木叶的密林里。
　　罗逸正在~飞速前进，他的身边跟了卡长卡西、带土和琳。三人全副武装L准备去执行神无毗桥任务。
　　在出发之前，罗逸交代了三人他们的任务，他和卡卡西负责正面牵制，而带土和琳负责粘贴起爆符。
　　神无毗桥上有岩隐村布置的守卫，这点毋庸置疑那里说不定还有针对波风水门的暗手，所以正面战斗就交给战斗力最强的两人了。
　　神五.毗桥e
　　桥身十分巨大，跨度至少在30米以上。_
　　桥的两侧分别有岩隐村的忍者守卫，他们看起来七分紧张,不竖张不行，听说木叶会派黄色闪光来破坏他们守卫着的神无毗桥。
　　这可是个狠角色，2搞不好自己方所有人都不够他打的。_虽然从村子里请出了克制波风水门的“一「秘密武久l器”。
　　但是谁知道管不管用，要是波风水i没被安排上.他们这些普通的忍者不就要凉吗?
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　所以每个岩隐忍者的脸上并不轻松多少L他们必须要好好提防，防止木叶派人破坏掉桥。
　　不过他们最担心的波风水门是等不来了，等来的只有一个更恐怖I的罗逸。
　　....
　　轰L
　　一声巨响在神无毗桥的那一侧响起，吊=边的岩隐忍者们立马回过神来，赶紧前去支援。
　　不过这时候突然闯出来一个身穿木吐上忍马甲的人。
　　这个人不是罗逸还会有谁3
　　“行(的了的)了劳烦你们就在这里待一会儿吧，不要打扰那边的战斗。”
　　岩隐们都愣住了..这个人就是木叶派来破坏大桥的人?怎么看起来傻乎平的。
　　居然还有把目的直接告诉敌人的人。
　　岩隐们正准备杀掉这个木叶忍者的时候，异变突生!
　　罗逸消失在了原地下一秒=位岩隐的忍者倒飞了出去。
　　“我琢磨吧。我说的话你们没准不会听.那就这样好吧我把你们全部撂倒。这样你们应该就会听我说的话了吧上”
　　虽然罗逸在笑着，,但是每个岩隐忍者的后背都被冷汗打湿.了力。
　　这个人要不要这么残暴?
　　还要打趴我们所有人?
　　真当他是波风水门了?
　　不过稍后的结果超出了他们的想象」,♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第六十章 摧毁神无毗桥
　　爆炸声是罗逸教给带土的豪龙炎之术引起的。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　豪龙炎这个忍术在忍界里并不存在，这是他通过系统的实验功能开发出来的忍术a
　　等级达到了A2级，但是因为带土的实力有限L豪龙炎只能发出C级忍术的威力，可即使这样豪龙炎的威力也不容小觑。
　　使用豪龙炎时，将豪火球的形态发生变化，转变为龙型、虽然只是-一个小小的变化。可在无意之间完成了压缩。
　　这让豪龙炎爆炸的威力直线上升，所以刚刚爆炸的威力才这么恐怖。,
　　按照任务分配来看，带十应该负责爆破神无毗桥才对，可为什么他会来- -记豪龙炎呢?
　　原因在于卡卡西当时收到十名个岩隐忍者围攻.玲重同伴的他又怎么会眼睁睁看着卡卡西遭到围攻2
　　所以全力施为A级忍术豪龙炎，就为了给卡卡西解围。
　　当然，收获的效果也，是不错的，他的这-:手豪龙炎直接烧伤了至少土八名岩隐忍者，其他或多或少也负伤了。
　　战斗进行到现在。,还没有出现无法力抗的敌人，这就让罗逸很纳闷了。难道自2.313的猜_测是错的?
　　不过就在这时。他突然心生不测。立即闪身回避2只见他刚刚站着的地方突然炸开了来。
　　罗逸站在=边.有些吃惊，难道是岩隐的暗手忍不住出手了
　　这时罗逸的面前突然出现一个身着赤红色袍子的男人，那个男人长相粗犷_就像一z个猿人一样。
　　“怎么不是波风水门3还真是让我很失望呢!”
　　来人开口就是狂言，根本不把罗逸放在眼里。
　　“哟呵，哪里来的野蛮人?还没开化过吧」_”罗逸反唇相讥也不管对方什么实力和身份。
　　“有意思，真有意思啊上”大汉摸了，摸自己的额为，_“看来是波风水门的替死鬼了。”
　　这下罗逸不乐意了，什么叫波风水门的替死鬼，你个长毛大猩猩有资格乐吗?
　　“既然你跟波风水门是这种关系，我也不好再问，直接出手送你上路了L到了下面可别忘了你大。爷我叫做训平!”
　　训平磨拳搽掌L随时都要动手。
　　罗逸眯了眯眼。装逼装到自己身上了还真是狂妄，不知道你罗逸爷爷人称装逼小王子吗?
　　清罗逸朝他勾了勾手指，示意他先进攻，哪儿指导棚平抱起手不理他.这下把罗逸气了个不轻，给脸不要脸 !
　　[0sy罗逸的身上闪烁着电光。一瞬间就出现在训平的身后。
　　但是对方好像有感应一样。猛地转了过来.张开双手就准备向罗逸抓过去。
　　但是罗逸哪儿有这么好对付
　　身上电光一闪，训平只能捂着右手惨叫，刚才那: z下直接把训平给电了个通透。
　　训平的双眼红了起来，发出类似野兽_般的咆哮s罗逸微眯双眼，这是要动真格了?
　　训平的右手猛的血上一抬，而罗逸只感觉面前一阵天旋地转。他竟然直接倒飞了出去。
　　不过训平紧随其后，双拳就像炮弹-样，往罗逸的胸膛招呼，这如果要是一个普通人的话。恐怕在这攻势下早就已经死去了吧」
　　突然训平感觉自己的拳头-紧。他居然缩不回自己的拳头了⊥原来罗逸的右手牢牢的捉住了训平的手，这才让他缩不回去
　　“看样子你很喜欢近身攻击嘛，不过这拳头软绵绵的，也没有什么威力啊上”
　　虽然刚才训平的攻势很猛烈但是从表面上来看.2罗逸别说受伤了。就算是擦破z个小子都没有，他的身子完好无损，就好像什么事都没有发生过。
　　(ciea)，训平愣住了，在短时间的反应之后. .他立即将还没有被罗逸控制住的左手狠狠砸了过去，这个人的身体素质超过了他的想象。
　　恐怕会.阻沟里翻船。如果实在是扛不过的话。就只 有撤退了。虽然对方并不是波风水门，但是这个人的强太。可是有且共睹的。所以撤退也算不上羞耻
　　正是打定了这个主意，训平手里的九度又太了几分。不过事实又一次超乎了他的想象.自己携带着恐怖威力的拳头，居然被罗逸- -把抓住，而且怎么拉都拉回不来。
　　训平大急，拼了命，想把两只手拿回来..罗逸阴测测地笑了笑，猛地一放，训平手上一松，=屁股坐到了地上。,
　　“现在总该我来玩儿玩儿了吧L”罗逸转了转自己的拳头，发出咔咔的声响。而训平则是露出一脸惊恐的表情2
　　不大一会儿训平全身挂伤L而且脸上的伤口还不断往外渗血，看上.去狼狈万分。
　　“你...你的实力怎么会这么强?”训平惊怒道.,他本来就是岩隐村用来对付波风水门的秘密武器、没想到此时却被=个不知名的忍者给教训得这么凄惨。
　　罗逸并没有回答他的话。只是轻蔑的笑了笑，对他露出= :副可怕的笑容。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“行了，玩儿也玩儿这么久了。我也累了。现在就送你上路好了。”
　　训平拼命的挣扎.,可是这并没有什么用，最终还是死在了罗逸的拳为上。
　　..
　　另一边。.卡卡西他们也解诀了大桥另-侧的敌人，而后三人协作下成功的将神无毗桥给炸毁了。根本不给岩隐村增援的机会
　　任务完成之后，罗逸带着卡卡西三人迅速撤离了现场，速度之快今人咂舌。根本不给岩隐村的增援
　　半点机会，用最快的速度解决了离开。
　　他们回到木叶后z众高层都惊讶了。这连一天都没过去，结果罗逸的小队却回来了。这实在是不可思议。
　　所以他们又立即派出小队去查看神无毗桥的情况..直到确定了神无毗桥的确摧毁s这才安稳下来。
　　罗逸小队的速度太快，要是其他小队或许要先考虑神无毗桥上的情况，然后根据岩隐村的防御情况进行进攻e
　　可哪儿想。罗逸小队根本不按套路出牌.哪川有扛牌先出王炸，直接摁着对手的脑壳锤的、打的岩隐村的人喘不过气来。
　　不过还别说也只有罗逸小队能这么玩了。其他小队还玩不起!
　　paL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十一章 战争结束，休养生息
　　岩隐村根本不知道神无毗桥的情况。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR.他们认为木叶多半会派波风水上.来搞破坏、可是木叶偏偏不那么做，_直接派工罗逸。
　　要是派的是波风水门。情况还有转机。训平不会死的这么憋屈。他的本事在于自已防御。
　　本身属干那种耐打的，同时速度快，虽然没有波风水门快，可是应该能进行牵制，再加上这个人能使用=些岩隐村的秘术。
　　说不得还真能和波风水门拼个五五开，不过一方面岩隐村想的实在是太单纯了.波风水门什么实力?,绝对的上忍之上. ~影级左右。
　　这种实力的强者根本不会在意会不会被别人所牵制因为他们的实九能主导决定了之后的战斗。再说了。就算是牵制住了对方又有什么用，实力上的差距可就像- =道鸿沟--样。,
　　所以就算是把训平作为克制波风水i .的秘密武器s 这同样=也是行不通的。
　　第二个方面就是他自身的自信，俊平总觉得木叶村除了波风水门外，就没有实力强大的忍者，眼高于顶，自信过头，最后就变成了狂妄。
　　在刚开始遇见罗逸的时候。就没有正眼看过后者，只感.觉木叶村只要不派出波风水门来。他就一-定能坚守住神无毗桥。
　　而且在与罗逸战斗的时候，压根儿就没用全力，估计只使了2^ 3成左右所以这也就是他_为什么这么落败的主要原因。
　　至于第三个原因，在干罗逸罗逸是谁?他就相当于整个忍界里的最大bus+此时的他甚_至实力都要比波风水门强上-些
　　光从他拥有的忍术来看，血继限界岚遁，雷之衣的变种岚之衣。速度快的同时还兼具了自身攻击力的恐怖。
　　如果说云隐村的下一代雷影艾在覆盖上雷之衣后的状态就像辆横冲直撞的坦克一样。那么罗逸就是给坦克装上了能够轻易变换方向的轮眙。
　　速度更快。灵活性绝佳..而且攻击力十分强劲，这种对手堪称可怕、然而训平沉浸在自己的世界不可自拔，他天直的以为面前的罗逸就是一个草包。
　　狂妄过头不说，还高估了自己的实九，低估了罗逸的实力。就这样。,罗逸如果不能虐杀他的话。还有什么必要带本叶的小队直接找个地方养老得了。
　　完成神无毗桥任务后，罗逸整个小队受到了三代火影猿飞日斩的褒奖，而作为这次任务的队长罗逸居于首功。
　　他完成这项任务之后，还改观了木叶高层们海他的看法，先前如果是出于不同村子之间的怀短知不信任，那么现在就消除了””一太半。η
　　不过还有一个人仍然对罗逸抱箐成见，那个人就是志村团藏
　　虽然他这个人实在是可恶了许多L不过他种种的考虑都是基于对村子好的一面。罗逸完成了这么困难的任务。他也不好说什么，只能静静的不作声、任由罗逸发展。
　　如果现在再跳出来说两句不好听的话，势必会引来木叶高层们的不满2
　　人家都已经这么出色地完成了任务，你却依旧要指责人家你团藏到底是出于什么原因?到底是眼睛里揉不进沙子。还是怎么样?
　　任务结束后的晚上，罗逸将卡卡西小队带到了烤肉店。美美的吃上了一餐。主要是为了庆祝任务完成，师徒之间的气氛好的不能再好。
　　春去秋来，罗逸已经在木叶村呆了二年左右，在这一年里面他看惯了生高死别。.由于爆发的第三次忍界太战，岩隐村始终和本叶敌对。双方损失了大量忍者。之后不得不进行休养生息。
　　岩隐村的第一个盟友--雾隐村在刚刚开始的太战。一直和岩隐村一东- -西消耗着木叶的实力，不过由于损失太大以及村内叛忍频繁出现.不得不在战争的后期退出了。
　　不过此时岩隐村又拉上了实力强大的云隐村，在整个人界中。五大国的实力当属火之国最为强大，不过军事九量最强大的却是雷之国。
　　因此整个云隐村的军事实力也是不弱的，恰恰处玉第三次忍界大战的后期。木叶在盟友砂隐村的帮助下直面岩隐村和云隐村
　　.求鲜花__
　　不过最后木叶还是取得了战争的胜利，岩隐村和云隐村只能乖乖地承认了战争的失败、第三次忍界大战就此结束，,各村趁着现在的时间休养生息v
　　....
　　在整次战争中，罗逸和他的小队表现尤其亮眼. 先后执行了太小任务20余次。
　　可以说部分决定战局的任务就是由他的小队做的，,在他的带领下。卡卡西、带土和琳的实力-路“飞涨。卡卡西已经到了中等的顶端、距离上忍只差一步，而带土和琳也跳出了下忍。走到中忍层面。
　　可以说，罗逸这支小队的实力远超同龄人。至少在其他班上还没直出现实力强大的忍者。
　　忍界太战结束，罗逸他们也暂时休息，在太战时他们就见识过了太多牺牲，他们也只是10多岁的小孩，=下子经历这么多。难免有些适应不过来。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　昨夜罗逸特地给他们放了长达一周的假期，在-周之后罗逸又将会带着卡卡西- -队夫执行其他的任务，因为他还有很名东西没有交给他们，修行不能停下来
　　罗逸自己则是回到了住所里面。抚子每天依然打扫着房间。收拾得王干净净、罗逸有时候执行任务好几天都回不来。也是她一个人静静的生活，并没有什么怨言。
　　因为否则本身就是罗逸所救，而罗逸更是将她带到了木叶村内生活，抚子很珍惜现在.并没有其他怨言。
　　罗逸回来后，抚子亲切地和他打了个招呼，就自己忙自己的了。她也明白罗逸本来就很忙:所以她也没有占用罗逸太长时间
　　罗逸回到房间后，，第一件事情就是扛开了系统面板。
　　又不是突然想起，他压根儿记不住自己还有很多任务可以去完成，他突然又心痛起来，这么多任务肯定能获得不少积分，可是他却忘了确定，这得浪费多少啊上
　　不过打开系统后，他愣住了
　　pSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十二章 宇智波政变
　　他的个人王页里居然多出来了1000多万积分!罗逸确定了两三遍，这才发现自己根本没有数错，就是1000多万积分
　　他激。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√动的有些想要大喊出来、不过最后又克制住了自己。
　　随后他发现自己的邮件里面多出了200多封信件，原来全_是他完成任务后的提示信件.那些任务有一定的期限.,在期限结束之后，里面的积分就会自动的领取到个人主页里。
　　原来他在不知不觉的情况下L就完成了系统给他提供的任务.面那些积分也自然而然的到了罗逸自身的主页里。
　　不过这倒是让罗逸很纳闷了_这些任务到底是怎么给出来的_而自己.又怎么稀里糊涂的完成了这000多万积分的任务。_
　　后来,经“九一七”过了解他才发现，这些任务与自己接下来要做的事儿有关。也就是说。他在战争中执行了这么多次任务而系统全部将他执行过的任务发表。
　　系统还按照罗逸完成任务的困难度，将这些任务标明了积分不同任务的难度有不同的积分L就像阻止艾比组合的任务..居然就高达100多万积分。其虫_击败艾比组合的积分有20万._而阻止他们则是20万。，
　　而至于摧毁神无毗桥任务。也有着不低于10万积分。所有任务零零散散的归结到一块，就有了这么多积分。
　　系统的这个贴心举动也出乎了罗逸的想象，那么自己,之后只需要完成木叶的任务不就行了吗
　　没错。他想的是对的.反正系统也会根据罗逸做的任务给出积分，不过对罗逸来说仍然有一些支线任务可以去完成。
　　也就是说，任务本身是由系统直接发布的，罗逸只需要去完成就行了。同样有一定的积分。
　　关团了任务功能.2罗逸想了想，他觉得自己的杀手锏还是太少了，所以又打开了抽取功能，这一次他要抽取一些不错的忍术
　　“抽取上”.
　　“替身术!”
　　“替身术⊥”
　　“分身术⊥”
　　_“色。透术上”
　　..
　　这次十连居然还是什么东西都抽不出来，罗逸的脸黑了下来看样子自己非酋的气质还是改不了。
　　不过罗逸并没有停下，随后又一次抽奖，不过这次的运气明显要好很多.居然让他抽中了A级忍术螺旋丸和千鸟a
　　作为火影最经典的两大忍术-螺旋本和千鸟本身就很强大.各种以螺旋乱和禾鸟为基础开发的忍术到少都是A级馍点正
　　这到也不亏，但是罗逸-想到自己是用20连抽抽.出来的。-下子又觉得有些肉痛了s
　　罗逸双手前伸，右手出现一颗明亮且不断旋转的螺旋丸而左手则是闪烁着电光的午鸟，两种忍术在偏黑的房间里显得格外刺眼。
　　几秒钟过后，罗逸双手放松螺旋丸和千鸟消失.2微微笑了
　　.
　　第二天早上，罗逸慵赖地斜靠在房项上的长凳上喝着茶，难得有放松的时间，他自然是不想轻易放过。
　　本叶的天很蓝.一尘不染。偶尔有几块白云飘过.增添了别往的感，觉。
　　突然，猿飞日斩出现，站在罗逸的背后。
　　“三代太人。仕么风把你给吹过来了?”罗逸并没有动，依然是赖散地斜靠着。
　　猿飞日斩笑了笑，“罗逸你还挺悠闲的嘛!”
　　说完坐在罗逸的右边，自顾自的拿出一个茶杯，满满倒上一杯，随后满意地喝上了-口。
　　罗逸微眯双眼，没有立即回答。三代必影看似没什么事，但是从他的表现来看..应该有话要己。
　　“怎么样?成为本叶的教师.
　　“还能怎么样。感觉还不
　　“接下来有什么打算?”
　　“没什么。有任务就去执行任务。没有的话，就这样悠闲一点倒也不错。”
　　.....
　　两个人有的没的聊了起来。不过说的都是=些未来什么的有什么期望什么的。
　　不过都是猿飞日斩问。罗逸回答，后来实在没话说了。只能沉默下来，气氛有些尴尬。
　　“三代大人，有什么事儿直说就行了，不用这么拐弯抹角。”罗逸睁开自己的眼睛，直视猿飞日斩
　　猿飞日斩并没有说话。只是眼睛看向木叶村的-=个方向，_“你知道宇智波家族吗2”
　　罗逸微微一愣，既然猿飞日斩提到了宇智波家族. .那是不是说明:
　　“三代太人，你是说..”
　　猿飞日斩惆怅地捋了捋他的胡子。_“没错。根据暗部传来的消息，最近宇智波家族的动作很太、不排除会有发生政变的嫌疑。”
　　虽然木叶、最初是由宇智波家族的族长宇智波斑和千手家族的族长千手柱间共同建立的。
　　但是自从宇智波斑死亡之后。宇智波家族在很长_ z段时间里面都没有出现过万花筒
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　写轮眼的拥有者，这也就造成了木叶村内宇智波家族实力不断收缩s
　　他们的家族被排开，其至连核心高层都没有人能进入。这种情况下的宇智波家族无疑是可悲内。
　　因为随着木叶建立的时间越来越长，宇智波家族逐渐积弱。但是从二代火影开始. ,他居然任命宇智波家族为木叶里的警备队
　　要知道这个职务可是出力不讨好，处理不但很容易得罪其他家族。
　　所以在这种情况下，宇智波家族简直就像过街老鼠一样，虽然不至五人人喊扛，可是名声也十分臭了。
　　所以在族人们以及木叶村内的双重影响下，不少2.3宇智_波族人心生偏激甚至想要政变。
　　不过族人们的小声终究被宇智波家族的族长们按了下去.因为他们再怎么样也只是一个家族.不可能和木叶全村钍锋相对。
　　可是再怎么下去终究是祸害_就像洪水一样，如果只是一味的堵而不加以疏导，那迟早也会有决堤的一刻。
　　早在几天前暗部就传来了消息宇智波家族又有新的声音冒了出来。他们居然还在想着要政。
　　这个消息对猿飞日斩来说已经是见怪不怪了。他在位的这些年内，光宇智波家族政变的消息就有不下8次。
　　不过这-次是最特殊的一次因为木叶刚刚经历过第三次忍界大战⊥,♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第六十三章 写轮眼的能力
　　罗逸住所的项楼，三代火影猿飞日斩和罗逸陷入了沉默中。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　宇智波家族有可能要发生政变的消息实在是太突兀了，再加上木叶杜内刚刚经历过第三次忍界大战。
　　现在正是木叶内防备力量最弱，也是戒备心最弱的时候，如果突然从内部发生政变的话无疑非常难以抵御。
　　所以猿k日斩想要悄然的通知实力强大的忍者，以波风水门罗逸为主，主要是想商量一下他们对宝智波家族的看法。
　　而罗逸正是猿飞日斩第-个找的忍者，可以说在猿飞日斩的心虫，这个年轻人潜藏着巨大的能量。
　　听猿飞日斩说完宇智波家族的事后，,罗逸皱起了眉头，没想到他居然碰上了这种棘手的一件事。
　　宇智波家族与其他家族不同，可以说是牵- :发而动全身。正是因为当年宇智波斑和千手柱间联合，这才有了后面的木叶。
　　而作为功臣之后，宇智波家族居然梘着要政变，这正是因为他们在村子内受到了排挤不过这也是很21明显的事o
　　因为宇智波家族生高傲。家族中10个有8个狂妄。不过_人家高傲是有人家的道理。造成这种现象的正是因为他们的眼睛==写轮眼。
　　罗逸的班上就有一名宇智波的族人二-宇智波带土再加上他自己的了解，可以很清晰地总结出宇智波家族的特点。
　　宇智波的族人在没有开启写轮眼之前，.只是一名普通的忍者但是受到刺激之后则会影响大脑分泌一=种物质、而这种物质能够帮助他们开启: -勾玉。
　　这个就是写轮眼的雏形拥有一勾玉的宇智波族人能够看穿对手的动作以及查克拉的流向，同时他们也能够看穿一切的忍术甚至复制出来。
　　最主要的是拥有了写轮眼便能够看家幻术并且施加幻术.这也就是说每一个游戏轮眼的宇智波家族族人L都能够施加简单的幻术。
　　这也就是为什么他们天生高傲的原因，他们拥有不俗的实力
　　而且随着自己眼睛勾玉的增加。他们的这几种能力也，会逐步加强。这种情况会一直持续到三勾玉。
　　而三勾玉写轮眼要想进化到万花筒写轮眼。这个过程难比登天，只有少数几个天赋异真的忍者可以做到。
　　. 比如说原著中的大boss.宇智波带土.宇智波斑。宇智波鼬等_ e
　　当拥有了万花筒写轮眼.宇智波家族的族人们，左右眼都能衍生出不同的能力，比如说宇智波鼬。左眼是月读，而右眼则是天照。
　　不过毫无例外，左眼是阻属性，而右眼是阳属性.当两只眼睛的阻阳调和时就能使出须佐能乎，这是只属于宇智波族人的能力。
　　使用须佐能乎的时候，外表出现一个巨人的，从骨骼状态到肉。身状态再到完全体状态。这是一个实力逐渐上升的过程。
　　不过万花筒写轮眼却有一个致命的弱点。.那就是随着使用次数的增加，使用者的双眼会在=段时间以后失明。
　　在原著中L宇智波鼬就深受这个问题的困扰。
　　不过如果移植了至亲的万花筒写轮眼。那么最后就会进化成永恒万花简写轮眼状态，这样的话就永远都不会失明e
　　不过由于代价太过巨大，这个世界到现在也只有宝智波斑成功过。
　　而且写轮眼本身就是一种血继限界，所以要比普通的忍者要强上几分。这也，就是为什么宇智波家族的族人通体高傲的原因。
　　自身的血缘十分强大。只可惜限制他们的是实力，如果在平等的实力下，宇智波家族的主人占据了太多优势。
　　就是这样，他们一直过着寄人篱下的生活.而且时不时的还要被同杜的忍者们讥迥.这早就点燃了与这个家族族人们内心的愤怒。
　　所以说他们发生政变的可能性，绝对高于百分之从土。
　　“那你准备怎么做?”罗逸抬起头问猿飞日斩。
　　既然他向自己提到了宇智波家族有可能政变的消息..那么绝对不会这么简单的就是找自己聊聊天，肯定是要看自己的想法s
　　“再过几天就是宝智波富岳和宇智波美琴的婚礼.2宇智波家族的现任族长，也就是宇智波富岳的父亲宇智波流泉把请帖发到了我这里。”
　　一边说着.猿飞B斩一边从口袋里掏出-个红色的信封.那就是宇智波家族寄给猿飞日斩的请帖e
　　罗逸接了过来仔细地打量着请帖__上面只写着宇智波富岳和宇智波美琴婚礼的时间以及地点_没有过多的信息。
　　“那你是怎么打算的3是去参加宇智波家族的婚礼吗?”罗逸把婚礼的请束递给猿飞日斩.慎而又慎地这个问题。
　　猿飞日斩作为木叶村的第三代火影权力非常大，,通常来说他决定了的事I..就没有变化的可能。313_
　　不过猿飞日斩揉了揉自己的太阳穴，显得非常纠结。
　　“我也正在考虑这件事，出于人情世故的考虑。这次婚礼我应当参
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　加，可偏偏宇智波家族s在这个节骨眼上传来了政变的消息。”
　　猿飞月斩深深地吸了口气“这次的婚礼恐怕是一次鸿门宴
　　这倒是出乎了罗逸的想象。猿飞日斩应该是雷厉风行的人，没有道理会因为这些小事而犹豫不决。
　　不过猿二k日斩也有他自己要考虑的事_他是从整个村子来考虑的，正是因为宇智波家族传出了要政变的消息所以他才会这么犹豫不决。
　　不多时，猿飞日斩站了起来，背对罗逸说，“我来你这主要是想告诉你这件事，宝智波家族要发生政变这件事，偏偏发生在第三次忍界太战结束e”
　　“希望他们有自知之明，不要将把情报透露给外村的忍者!”声音未落，猿飞k日斩已经消失在了.原地。
　　而罗逸依然坐在原来的位置上悠闲地喝茶L管他宇智波家族叛不叛变，这都和他没关系，只要不影响到自己的生活就行了。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十四章 一乐拉面，豚骨拉面的美味
　　宇智波家族想要发生政变，这是罗逸知道的事IL。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　让他在意的自然是猿k日斩的选择L到底是除掉宝智波这个祸患，还是选择留下。
　　因为罗逸在前面已经改变了部分现实，所以这个时候他也并不清楚，三代火影的选择。
　　这一切还得看猿飞日斩是怎么想的了，
　　....
　　宇智波家族内。
　　宇智波流泉端坐在自家的木屋前，静静地看着池塘里的鱼儿_他的妻子推开木门走了出来。轻轻地给宇智波流泉披上一件衣服。
　　“怎么愁眉苦脸的，再过四天就是富岳太婚的日子了。难道你不应该为他高兴吗?”妻子坐到宇智波流泉的旁边，,问道。
　　宇智波流泉摇了摇头，最后闭上双眼，“ 我也想啊，本来这就是富岳最重要的日子。可是族内的那些声音越来越多.我几乎要压不住了。”
　　宇智波流泉睁开眼睛. -脸复杂的望向门外，他的妻子则是从背后抱住了丈夫，轻声说道，“真是辛苦你了呢，一个人竟然要承受这么重的压力。”
　　宇智波流泉拍了拍妻子的手此时他不再是宇智波家族的族长，只是一个丈夫。
　　“对了，我派人把请束送到了三代大人的手上。”
　　妻子略感惊讶，_“三代大人会来吗了”
　　“这可不好说。平时里他的时间就不多，希望婚礼当天不要出什么差错，要不然我可就成了宇智波家族的罪人”
　　同时宇智波流泉的眼神锐利了起来。2“希望长老们搞清楚自己的定位，不要再做些愚蠢的事了上”
　　这天过后，虽然罗逸知道了宇智波家族有可能会掀起政变的消息、但是他仍然像一个没事人一样，运做什么做仕么。
　　有空就去木叶的街上逛一逛L买两件有意思的东西，要么就是去居酒屋内喝清酒。
　　至于其他的事，罗逸不想多管，也不想浪费时间在那些琐事上，只想过好自己的生活。
　　宇智波家族要政变。那就让他政变好了，.又不关自己的事为什么又要去浪费时间和精力呢
　　卧_槽!罗逸这才想起来二件非常重要的事情e
　　来本叶这么久了.居然都没有去一乐拉面那里坐z坐!
　　失策啊」
　　罗逸一时间后悔了起来，前段时间因为第三次忍盟大战和各种任务，他其至都没在村子里呆多么。就急匆匆去执行任务了。
　　现在想起来还真的是蠢到家了，1乐拉面在原著由可是鸣人小时候的记忆，从小到大为了吃这碗拉面，费尽了千般力气。
　　话不多说，罗逸一拍额头，这才发现自己的午饭还没有解决。于是便屁颠屁颠的冲向一乐拉面，决定大饱一餐。
　　=乐拉面的店面依旧是那么小，只能容纳大约五六名食客。不过这依旧影响不了他那美妙的滋味。
　　掀丑门帘.罗逸走了进去。
　　店内摆设简单，五六张高凳，一长条桌子两层台阶，下面那层供给食客吃拉面、而上面那层则摆放着各种调料e
　　至于一乐和他的女儿.则在台阶的那一侧做拉面。
　　见到有客人来了x-乐抬起头.说了声欢迎光临.2笑眯眯地转过身去准备做面e
　　负责点菜的则是他的女.此时-乐的女儿还是企小萝莉，只能踮着脚看罗逸。间“您想要吃什么久~了”
　　罗逸拉开一张凳子坐下，最后看了看他们的菜单，,菜单上提供豚骨拉面，味噌拉面等等.当然豚骨拉面是最为经典的一款。也是鸣人最喜欢吃的拉面。
　　“嗯，一碗豚骨拉面吧..要多加点海苔。”罗逸放下手里的菜单，笫眯眯的看着面前的小女孩。
　　“好嘞，一碗豚骨拉面，多要海苔上”
　　一根根顺滑的面从=乐的手里滑入面前的大锅中. ,随着他手里的动作，面沿着漩涡不断旋转
　　大约10秒左右，一乐拿出-双细长的竹筷。轻轻的将面条捞了起来，盛在一个太碗里。
　　他左手托着那个太碗。右手则是揭开另一口锅的锅盖、只闻见=股浓厚的猪骨浓汤味迸发而出e
　　=时间整个店里都是这种浓厚的猪骨浓汤的香味儿.罗逸仰着头深深地吸了一口露出满意的微笑。
　　怪不得鸣人这么喜欢一乐拉面。光是闻到这猪骨浓汤的味道就感.觉自己要醉了二样。
　　一乐将右手里的锅盖放在-边，随手拿起一个太勺满满的舀.上一勺，然后把那一勺浇到那面上，顿时店内的香气又浓郁了几分。
　　他回过神来，将手中的大碗放到最上,层台阶随后在台阶下面拿起了各种配菜，半个溏心蛋,四片大又烧。.四块鱼饼。
　　除了,这些之外还有木耳丝、海苔、笋于、玉米、豆芽、葱花、白芝麻，这个太碗装的满满当当，最后被一乐放到了罗逸的面前。
　　“请慢用」.”最后一乐转过身去忙自己
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的事儿去了
　　罗逸看着面前这太碗内的一乐拉面有些惊讶，这和原著上的相差无几，甚至因为第一感觉,这个面绝对十分美味e
　　罗逸抽出一双筷矛，最后双手合土。将筷子搭在两根大拇指上，说了旬我开动了。
　　随后拆开筷子，将底下的拉面轻轻地夹出L细长的拉面在猪骨浓汤的搭配下显得晶莹剔透s
　　随着罗逸的这一声，面上自带的(的了的)油顺着面条留了下来，罗逸再也忍不住，将这口面送入了嘴里。
　　第一口居然没有咬断这面条.因为面条太筋道了而罗逸用的力气没多太。
　　在吃了几.口面后2罗逸端起这个大碗。美美的喝上了一口猪骨浓汤，带着的鲜味儿汤汁直冲喉咙。最后顺着食道流入胃里力
　　罗逸忍不住打了个饱嗝..随后又将碗放下，捞起工面条。
　　而一乐和她的女儿看着面前的客人大口朵颐，也是开心的笑了起来。
　　最后罗逸其至把汤都喝了个干净，坐在高凳上用牙签挑着自己的牙缝。
　　这豚骨拉面的美味。甚至让他有种想把自己的舌头也嚼了吞下去的冲动。
　　砸吧,砸吧嘴-罗逸站起身来向一乐微微鞠躬，最后便离开了
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十五章 宇智波的惊天剧变
　　=乐拉面的美味实在是惊讶到了罗逸，从店内出来之后，他甚至还一直在想着刚刚吃面的经历。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　拍了拍自己的肚子，罗逸知道了或许为什么，鸣人这么热爱-乐拉面的原因。
　　时间在不知不觉中溜走，转眼之间就到了宇智波富岳和宇智波美瑟婚礼的日子a
　　这一天，宇智波家族的门槛似乎都要被踏平了L因为宇智波富岳是下一任族长的继承者。而继承人的婚礼.那自然是备受关注。
　　三代火影在百忙之中也抽。出了.时间去参加婚礼，.虽然说他得知了宝智波家族有可能要发生政变的消息。
　　但作为火影，更何况宇智波家族可是木叶村内的第一大族，这点尊重还是要给予的。
　　除了猿飞日斩之外。其至连志村团藏都到场了L由此可见，宇智波家族将继承人的婚礼举办得多么隆重e
　　不过罗逸可就没那个闲心了_他依旧是在村子里吃吃喝喝.有事没事到处游玩.反正对他来说。活得自然才103是最重要_的。
　　婚礼最开始则是宇智波富岳带着自己的妻子宇智波美琴，在家族的大堂上拜见父亲字智波流泉。
　　而其他的宾客则是端坐在一旁_亲眼月睹着这两个人的婚礼
　　乐师们在两边演奏着美丽的曲子。整个婚礼的现场显得美丽而幸福。,
　　这个环节结束之后便是客人们的时间，将由他们代表自己=方的家族或者势力2为这对新人献上祝福。
　　率先出场的自然是三代火影猿飞.日斩， 他眯着眼睛轻轻笑着
　　宇智波富岳紧紧拉着妻子的手，接受着这位火影的祝词。
　　课就在这个时候意外突生a宇智波家族驻地的外围突然响起=声轰隆的巨响。把所有人的注意力都吸引了过去。
　　其中最焦急的就是宇智波流泉。因为这可是他的家族。所有宇智波家族族人都是他的家人他不想看见家A们的伤亡。
　　“到底发生了什么!”宇智波流泉大声的喊道。
　　“我们受(ciei)到了袭击，对方是一群穿着岩隐村暗部服饰的忍者!”这时一个宇智波家族的族人闯了进来。
　　“怎么回事?我要亲自去查看上”可就在宇智波流泉走过这名族人的时候L他突然从腰间的包軍掏出一只苦无扎向宇智波流泉。“说,
　　宇智波流泉没有防备，直被拍进了后背L惊怒的他回身-掌直接将这个族人拍死。
　　loss 可是没想到正是这一运查克拉。彻能部的伤口直接崩裂开来，再加上这只苦无上还有剧毒并且那只苦无扎的位曾坐分Z钻，离心脏不过3公分。,
　　于是宇智波流泉瞬间毒气攻心，自己单膝跪地，整张脸发白嘴唇发紫。
　　“父亲上_”宇智波富岳猛的跪了下来，抱住即将倒地的宇智波流泉，看见自己父亲的这种惨状，宇智波富岳痛苦地闭上了双眼。
　　而此时宇智波流泉气若遊丝。说话也不利索，只能只言片语地传递着自己的信息a
　　“你.富岳.:宇智波:.
　　宇智波流泉整包话都还没有说完，自己就已经因为毒气攻心而死。
　　“啊啊啊...”宝智波富岳没想到在自己大婚的这一天，自己的父亲就被族人偷袭致死。
　　所有人都没有注意到，宇智波富岳的眼睛.隐隐有了变化从三勾玉变为了万花筒。
　　而坐在- = 边的团藏露出一丝满意的笑容，起身来直接离开了宇智波家族的大堂.些时也没人管他，因为宇智波家族早就乱成.了一堂。
　　刚刚被炸毁的正是宇智波家族的藏书楼。里面记录着许多有关写轮眼的应用和控制、不过这二下彻底将宇智波家族这么久的传承给毁坏了。
　　宇智波富岳的婚礼没有再进行下去，族内大乱..而族长被人偷袭致死。无论哪一件，对宇智波家族的打击都是巨大的。
　　....
　　而此时的罗逸正=脸恹意地躺在温泉里面不愿动。弹。宇智波家族内突然传出的那声声响引起了罗逸的注意。
　　他用最快的速度穿好衣服。出现在了宇智波家族的门外。
　　而此时正好是宇智波流泉遭到暗算以及团藏离开那一幕，他有一种隐隐的猜测，会不会这次又是团战搞的鬼?
　　他对团藏这个人实在是提不起好感来，自己，只不过是想在木叶居住，，但是就遭到了团战的为难。
　　可以说团藏这个人好事一点没沾，坯事=点没漏. .说不得宇智波家族的这次的惊天巨变就是他一手策划的。
　　团藏高开之后罗逸并没有选择跟踪他。跟踪一个木吐的影级强者是不明智的选择，所以罗逸就任由团藏高开了e
　　只不过今后宇智波家族的走向会怎么样，罗逸心里也没底。
　　不过这场剧变应该会加重宇智波家族族人们的情绪，很有可能让他们提前发动政变。这都不是罗逸想要看到的。.虽然他对事
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　事都不关心。
　　叹气了_口气。罗逸转身就走，现在的宇智波家族就像在惊涛骇浪中行驶的小船个选择不当，就直接葬身海底，这还得看他们怎么选择了。
　　而在宇智波家族的大堂内.三代火影正在维持着这里的秩序L家族里，主要的藏书被毁，族长甚至被光明正大的杀掉。
　　宇智波家族的所有族人们近乎疯狂，他们在场的所有人集结在-块儿想要让猿飞日斩查出真凶。并严厉的制裁。
　　出于稳定宇智波家族族人们的心情，猿飞日斩只好同意、并连连答应，自己会按他们想的那么做，可是心里却很苦闷。
　　摧毁宇智波家族藏书的那位早就不知道跑到哪儿去了.而杀死宇智波流泉的凶手些时就倒在这大堂上。
　　这还能怎么给他们一个说法
　　把那个凶手复活-次.然后再杀死了
　　这明显是不可能做到的，但是出于需要。猿飞日斩也只能这么说。
　　不过坐在太堂上的那几位宇智波家族的长老却面面相视，点了点头，好像是确定了什么东西一样
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十六章 宇智波家族的决定
　　宇智波家族发生巨变的当晚
　　在- z外密室内，宇智波富岳坐在正手，而他的左右两侧分别坐开四位长老L气氛非常严肃。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR甚至有种空气都有凝固了的感。觉。
　　“诸位长老怎么看待这次家父身亡的事故?”宇智波富岳率先发间。
　　他的眼睛里闪烁着仇恨的目光。如果说他父亲宇智波流泉是被家族族人偷袭而死，/他怎么都不会相信。
　　不过由于并没有证据，宇智波富岳并不能指出谁是凶手，但他已经有了一个隐隐的猜测e
　　自己宇智波家族的藏书阁被摧毁，父亲宇智波流泉在这么多宾客眼睁睁看着的情况下被刺杀，这一切的墓后黑手应该就是志村团藏⊥,
　　没错。宇智波富岳承受着巨大的悲伤，在搂着父亲的遗体时还不忘观察整个太堂内的情况
　　所有人的脸上都布满了惊讶和不可思议，而唯有志村团藏的脸上却是毫无表情似乎这一切都已经预先料知了一样，但是=个人又怎么能预知未来。
　　再加上自称团战平日里行。事激进，总是喜欢疑神疑鬼，而且还排后外人，所以宇智波富岳有1成把握相信志村团藏就 _是那个幕后黑手。
　　不过怀疑终究是怀疑，没有证据的话-切都只能依靠猜测。所以他并没有轻易下结论.反而是召集了家族中四位德高=望重的长老。
　　秘密的在这间房闻内召开会议，他宝智波富岳是宝智波家族的下一任族长，这是板上钉钉的事e
　　可是上一代族长宇智波流泉的仇不能不报L他们现在的当务之急是要稳固族内的民心，而且还要秘密的调查这-=切发生过的事小。
　　其中一个长着长胡须的长老说，“老夫认为这是一次有计谋的谋杀，而且族内藏书馆被毁.恐怕也是出自一个人之手。”
　　他对面的那个光为长老则是摸了摸.他那光滑的光头，眼神里面闪烁着奇异的光节。
　　“族人们在看守的时候发现毁坏藏书馆的互徒居然身穿岩隐村的衣服..这就是一个最大的疑点。”这个光头长者微眯自2的双眼.随后厉声说道a
　　“岩隐刚刚经历第三次忍界大战。还有什么力量来找我宇智波的茬。,不过他们的这伪装也实在是太拙劣了。好像压根儿不怕咱们发现他们的底细a2”
　　此时另一个长老又插了嘴。打断了光头长老的话。
　　几名长老就令天发生的事lL土嘴八舌地讨论起来L而宇智波富岳静静地坐在上面s听他们进行分析。
　　见时间进行的差不多了.宇智波富岳-把打断了所有长老们发表了自己的观点。
　　丛他的话里，首先第一点就是对志杜团藏的不信任..团藏有最大嫌疑。他恐怕就是这次事件的幕后指使者e
　　宇智波富岳先是说出了自己的观点，二条条而且清晰地指出.了团藏的几点不同。在场的四位长老都安静了下来。
　　他们听完宇智波富岳的分析后，更是点头称是无论从哪一点来看团藏都有着最太的嫌疑根本选刷不掉。
　　既然志村团藏敢这么做，那么猿飞日斩是否知情?2更何况当时他就在宇智波家族的大堂内。
　　不过答案应该是肯定的，因为志村团藏和猿飞日斩是昔日的好友，二代火影千手扉间的门生
　　这次团藏要对宇智波家族下手，他没道理不像猿飞日斩汇报一声，正是因为猿飞日斩是现在木叶的第三代火影。
　　如果要真是这样的话。那猿飞日斩今天在太堂上的表现可以说是影帝级的表演了. ,他就像压根儿不知道=样，其至还很悲伤的安慰宇智波的族人。
　　在一瞬间。2位长老和宇智波富岳对这木叶的高层最后的好感也消失殆尽L他们实在无法想象平日里要承受村民们的白眼a甚至现在还被木业的高层所联手设计。
　　宇智波家族的高层在这一瞬间，竟然有了要发生政变的想法
　　没错，宇智波家族虽然说在之前就有族人们一直在提政变.可是却压根儿没人会这么做。
　　原因就是由于以宇智波流泉为首的五位长老宇智波家族的高层，一直在压制着主人们的情绪
　　他们明确地知道族之力根本无法和庞大的木叶相比。_所以只有荀延残喘才能保全自身的实力。
　　可是现实却狠狠地扇了他们=个巴掌，自己的族长都被志村团藏给害死了。现在还忍耐又有什么用呢?
　　谁知道猿飞日斩什么时候又要和志村团藏联手再坑-次宇智波家族，与其就这么傻乎乎的等待，不如自己先出手，直接发生政变。
　　不过在短时间内，他们又沉默了下来，因为全族只有宇智波流泉掌握着万花筒写轮眼.其他人清= -色都是三勾玉。
　　实九上的差距让四位长老冷静了下来，没有实力他们发动政变无疑是以卵击石。
　　先不说三代火影猿飞日斩的战斗力就是- -个无法逾越的鸿沟。志村团藏也拥有着影及的实力
　　而反观
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他们宇智波家族，-个拥有万花简写轮眼的族人都没有，这还提什么发生政变，不如老老实实的呆着得了让团藏一个个早上门来灭掉。
　　宇智波富岳明显感受到了长老们的意志消沉..他轻笑了一声随后闭上双眼。.下二刻眼皮睁开，他的双眼赫然变成万花筒写轮眼的模样。
　　“这....这1”
　　“这意然是万花筒!”
　　四个长老同时惊讶住了。原本还以为他们没有万花筒写轮眼只能-个个意志消沉地回家里等待团藏-一个个找上门来。
　　可是没想到这新任的族长居然就有万花简写轮眼，,这相当于是一个非常意外的消息了。
　　二时间四位长老激动了起来。其至呼吸都有些急.促。
　　“现在我以族长的身份宣布家族在未来短时间内潜伏、等待一个合适的机会就发生政变!
　　首要除掉的月标就是志村团藏，次要目标是三代火影猿飞日新上而且这次的政变只能成功，不能失败」. ”
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十七章 五万一块振金
　　罗逸没有在宇智波家族门外继续等徒而是转身高开了。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√￥于这次宝智波家族境内发生的白变他也有所猜测。
　　这次发生的事情绝对和志村
　　排的二切.他的目的就是要
　　里的一个外村人。居住在本叶
　　管他们打得再激烈又能怎样~现在的他根本不想让较这些小事.只要志杜团藏不要脑子-热+惹到自己的身上。
　　如果他真的像那么做。那罗逸也会给他留下一个深刻的印二他取保证绝对是非常难忘的记
　　于是罗逸 便悠哉地高开了，他接下来要找那些金尾商人们出
　　公年里有很名稀有的金属过月光在的就是一种。他只给
　　太小的振金。天儿只有拳头一半
　　因为这个世界的人对这种命属还不太了解。如果自己贸然售出的话，非但不会有好效里反而会让这些金属商人、们低估振金的边。
　　所以在罗逸的思者下，他决定先拿出一小块川振金。 然后和这些金属商人们商量一个具体的时间和地点最后交给他们查证上进行估价。
　　但是他却并不扛算拿出来卖
　　的这种有的公们觉得罗逸手里国旅金 的价值非常高之后
　　能贏得先机.了2地起价。不就
　　恰巧的是罗逸和约定的时间正好县公子药
　　则是罗逸经常去的那家居酒层。
　　他只需要将振金带到那里，美美的点上一壶清酒，随意将振金去给金属商人们_自己自顾自喝清酒.吃美食就完了。
　　现在想起来 这倒也是一件趣事。不过还要看那些金属直人们怎么说。要是他们真的有眼不
　　店金山的话。罗逸还得纠正他们的观点。
　　可毕竟抓金就就是在地球也是
　　罗逸一边想着，自不觉地走到了那家层
　　轻轻地笑了笑。他踏进了这空包酒屋内。
　　环境还是这么优差_不过看样子那些金属商人还没到，男先是点b一间包闻，同时又要
　　二壶清酒、 而搭配的美食则是一盘天妇罗。
　　相比其他的小吃。 罗逸更爱天妇罗，他喜欢那种鲜虾被油炸过后的口感轻轻地喝上一口清道上然后去二只被炸得熟透的天8的一进店过的虾肉士分脆嫩。
　　曼的，关玉妇罗包裹的汤计缓慢地流消出来，了过去。天，_罗逸美的都要
　　当然除了清酒和无妇罗，罗逸还要了一碟三色小办子。一锅寿喜烧
　　在这居酒屋里最边重更的就是品尝美酒。但是这并不代表居酒屋内的其他美食不好吃。
　　恰恰相反， 更梘搭配上这美酒美食也是必不可少的。就像罗逸点的这三色小丸子和寿喜烧二样
　　景烧里面各种肉类被切割
　　于食客们体验却并不代来着的个重感，不过这
　　因为这样的寿喜烧在出锅之前_可是要整者20分钟以22
　　这样烹饪过后，熟采手里的的业会肉质丰盈，咬一口就会爆汁、迅烈的汤社会洒满口腔里的每一个地方。
　　而至于那三色小边子。主要是以甜昧为主。最上面的白色九子代表了生奶的味道.下面的粉红色九子代表了樱花的味道，而最下面的绿色九子代表了抹茶的.
　　母颗丸子都有自己独特的部健装工收破动子，这些味道
　　断咀嚼。,来甜的让人想要不
　　正当罗逸吃得尽兴的时候，他房间的门被推开了。讲中鱼一迅来的是三个身着西装的男人。
　　， 第一个长得偏高一头黑发，戴着黑框眼镜显得不那么起眼
　　第二个太腹便便头顶有些委但是脸上总挂着张笑容。
　　第三个中规中矩. 穿着就像绅土一样。灰白色的头发。
　　的人种日，这三个身着西装
　　金属商人了和罗逸进行交易的
　　他们倒也没客罗逸位面的植子坐了工安起f
　　人根据自己的喜好点了一志清洒
　　-=:点小吃。就这么竖紧的吃着-等待罗逸发话.. 0，
　　在五六分钟后。罗逸终于结事了他的动作。面前的那些美食早就坡吃得一千二准他满足地斜靠在木植上打了个饱隔，随后抓起一根牙签。挑着自己的牙齿
　　小过见罗逸不急开口， 三个面。倒是有些急工。他们三又换眼神。最后由中间那
　　“罗先生
　　“嗯?”
　　“不知道你说想要让我们鉴别的金属在哪?我们能看一关吗? ”
　　那个有些发胜的金属商人端起自己面前装有清酒的杯子，羊美的喝了=口。
　　不服眼神却一直盯着罗逸，想更看他的表情变化。
　　不过罗逸依旧没有什么变化
　　其他的重己的乐也不说
　　罗逸大网公互相陪笑的从包里掏出一藏招特克，随意的振金抛给三个全属南入二样
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他们把振金接了过去，其中那个长相十分太众化的商人从白已带来的口袋中拿出一些工具、最后开始了观察。
　　而另外两个家伙木感觉不好也是连忙拿出自己的工具，三个人就3 3这么交互着观察振金。
　　二分多钟后。 最先拿起工且的那个金属商人放下工具，深深地吸了二0气，最后又呼出来。
　　总不出话来。向罗逸.却一直
　　出价给多少?”“罗先生。不知您不知您这块金属
　　罗逸斜脱了这个商人一眼，随后值出8根手指头。
　　“800这个价格倒是合理_土通过刚才的观察这坡石头，差不多是这个价。毕竟只有这么点。”
　　可是罗逸却摇了摇。 那个说话的金属商人一下子僵硬在原地
　　罗逸摇了提头。
　　五万。你们眼前的这款抵指太小的金尾值五万，M
　　国的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十八章 第一笔振金交易成交！
　　罗逸的包房里安静的连=根针掉在地上都能清楚地听见突然几声咽口水的声音响起。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　“罗...罗先生.，你没有开玩笑吧。就这拇指太小的金属居然要8万火影币吗?”
　　香头胖子嘴巴张得老大，可以装下-个拳头了,另外两个金属商人也愣在了原地。神情同样这么夸张。
　　只有罗逸依旧在倒着清酒.他可不管这些人怎么想，只需要告诉他们价格就行了。
　　买不买是他们的事儿.不能因为他们耽误了自己欣赏美食。
　　大概三四秒之后，他们才发现自己有些失态，连忙整理了妆容。但是他们现在还没有从震惊中缓过神来。
　　“你们自己检验工下不就知道了吗?金属应该怎么检验还用我教你们?”罗逸不以为意。
　　听完罗逸的提醒，胖子才慌忙不迭地拿起振金L随后30捣鼓出一把小锤子和凿子。反复的在金属表面敲敲打打起来。
　　不过不管他怎么敲击，他都不能在镇静的表面留下什么缝隙甚至连-丝划痕都没有。.振金的表面依旧晶莹剔透。
　　“这L这是什么金属?硬度居然这么高?_”然后他又拿出其他几样工具。反复的在振金表面捣腾2
　　可是不管他怎么做，正经依然是原来那个样子。并没有因为他的动作而产生变化. L倒是因为他自2.因为动作幅度太大、用的力气太大，而汗流浃背.直喘粗气。
　　不得以胖子只好将且光投向罗逸，希望能从他嘴里得到一些这块金属的信息他自己是没办法了。
　　罗逸见胖子停了下来，也将手里的酒杯放下.“这块金属叫做振金，是我现在所拥有的质地最硬的金属e”
　　他的话引来了其他金属商人的注意，三个人轮番拿起振金查看。
　　“不错不错，.你们看这质地看这手，感，都是金属里面独=无二的存在」”
　　“对，不知道你们发现没有?这块金属握在手里温和而不生冷。是一块上层金属所应该拥有的品质。”
　　“嗯」嗯」”
　　...
　　不过这时候罗逸右手虚空-抓。金属商人们手里的振金瞬间出现在他的手里。
　　傅赖洋洋的看向三位商人，“看你们也着过承，价格我也给你们了.，想不想买就着你们自己的决定了。”
　　最后便不再理为三位金属商人，自己顾着品尝自己的美酒sl0os>q
　　要知道在大影召者的世界里_矿物质储备非常丰富!所以这也就造成了金属行业的兴盛。
　　=块好的金属能够扛造出威力强大的忍具L这是毋庸置疑的所以质地不错的金属通常来说能卖出一个好价钱。
　　现在罗逸拿出来的这块振金很明、显达到了他们的要求.因为经过商人们的检验.振金是他们月前见过的最好的金属a
　　振金对他们的诱惑可想而知，可惜罗逸给出的条件又大苛刻了，8万火影币拇指太小一块_恐怕这只有土地主本能使用吧
　　“罗先生，这块儿金属能.”
　　可是罗逸并不买账，_“一口价8万火影币这拇指太小，如果名买的话还有优惠，相信这块金属经过你们的检测也应该发现了_这不是普通的金属a
　　而且我手头也没那么多，如果你们吃不下的话。我自然会选择别人去卖。.相信我这个价钱虽然肉痛，但是也还有人会接受s
　　罗逸认识的金属商人不少不过面前的这三个人正是给价最高、同样也是最爽快的，相比其他那些商人磨磨唧唧的样子。
　　罗逸更想和他们这种爽快的商人进行交易。不过由于这种金属在忍者的世界里面压根就没有出现过，所以他们谨慎一点也是很正常的事e
　　毕竟罗逸又不是他们什么人要是在检验的时候没问题。可拿回去的时候或出现了任务，那可不得亏大了吗?
　　所以他们在这左面要求的地方特别多需要验证 的方面也，是方方面面。
　　在他们的软磨硬泡下，罗逸就是没有改变8万的出价。他表现地压根儿就不上心，,你们爱出不出，不出自有人要买。
　　要是罗逸的出价稍微有些改变或者口.风软了。这三个金属商人肯定头也不回的就高开了s
　　虽然他们和罗逸做过几次交易，而罗逸没坑他们，给的几次货质量也还不错.但并不能从这几次交易就看出罗逸的人品怎么样。万一这次就栽在这上面了呢
　　所以他们显得格外小心可是结果出平了他们的意料。罗逸根本没有被他们的各种条件所吸引.表现的依旧是那么恬淡平静_你们说你们的我吃我的美食就是这么简单。
　　这倒是让金属商人们举棋不定了上自己在这商海中沉沉浮浮了这么 多年，居然连一个毛头小子都玩不过?
　　只不过现在最紧张的还是罗逸，因为他的理想且标就是面前这三人，如果他们能花8万火影币18.3把这振金拿下来。__
　　这自然是最好
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的，,但是如果他们不买，恐怕自己又得去找合适的买家了，这肯定会浪费很多力气。不过罗逸倒也不在平，谁买不是买呢?
　　不过罗逸明显赌对了，秃头胖子二咬牙，从口袋里掏出一张支票，最后又从胸口的口袋里拿出钢笔，洋洋洒洒的就将他的信息签在了上面，随后递给罗逸。
　　“罗先生、现在我可是花费了8万火影币将你提供的振金买了下来，希望到时候不要出什么差错才是!”
　　胖子此时显得极为肉痛。但是多年的经验却告诉他买下这振金显然没错，所以他也就敢拿出这8万火影币和罗逸进行二次豪赌。
　　赢了，自己必将以10倍以上的收入赚回来，赚个盆满钵满压根IL.不是间题。
　　可如果要是输了自己顶多伤筋动骨，但是罗逸肯定是声名扫地，以后在木叶村内还能不能住下去都是另一码事he
　　而见到这胖子终王是答应了自己的价格，罗逸的心里也路显轻松。只要有人买自己的金属s那么将振金推销出去就是一个不难的事I
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十九章 大蛇丸叛逃
　　秃为胖子将自己.用8万火影币买来的振金捏在手里反复把。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]玩，可是随着他持有的时间越长他发现自己对这个金属简直爱不释手。
　　首先这块振金和其他的金属并不一样，握在手里的时候不会有那种冰冷刺骨的感，觉，反而是微微的发热，这让他感觉非常舒服。
　　其次就是振金的表面不知为何，或许是罗逸最初打磨过了。非常光滑，不扎手。
　　可是转念-想.这振金的硬度他是知道的，刚才无论他怎么进行测试都无法在这拇指大小的振金上留下痕迹，那么罗逸又是怎么进行打磨的呢?
　　他抬起头看了看面前的罗逸_正想说话.可是罗逸却不等他说出来.，他先从口袋里面摸出一张叠起来的纸，然后又从另一口袋中掏出=袋粉末.丢给那个委头胖子。
　　“现在我给你的这两样东西都和振金的冶炼有关，上面有具体的事项，你自己拿回家去，慢慢研究就行。
　　而关于要将振金制成武器s只要将它融入进别的武器里面就能增加其硬度，而且是成几何倍数的增加，你可以放心的使用。
　　当然如果你下次要进行购买的话，我可以打个2折左右，当然这还得看你购买的量。”
　　委头胖子有些发逻的接过罗逸丢过来的纸和粉末. .细细的回味他刚刚所说的话。
　　将这块振金融入进其他的金属里面3
　　那不是破坏了原有金属的性质，而且这块振金也不就会因此消失嘛，那么他的各种优点还能够保证吗?
　　这也怪不得这个金属商人如此疑惑.因为在他们的世界里面是没有合金的，也就是说要打造=件武器的话，只能使用纯粹的: -种金属。
　　而这样的话武器就会变得很脆。这也就是为什么火影忍者里的忍具很容易断裂的原因。
　　而现在罗逸却要他将这稀有的振金和其他金属一块锻造， 这不是在暴殄天物，还会是什么8
　　罗逸看了看有些发愣的胖子他突然想起来忍界还没有合金这种说法，于是假意的咳嗽两声
　　“你按我说的试着去做就对了，详细的过程我都记录在了那张纸上，如果实验失败了的话，这8万火影币我就不收你的。全数赔偿"文⊥”
　　胖子这才眉开眼笑总算是有第二个对自己有利的消息..商人本来就是这样、追逐利益、刚刚自己大出，血青窜要找= =个阻止损失的方法，而现在他孔像已路到越到了。"comy
　　和金属商人们的谈判进行的比较坎坷，不过所幸那块振金还是被甄晚给卖了出去2而且他相信振金在之还久肯定会大放异彩01833
　　...
　　漆黑的密道之中三代火影猿飞日斩身穿战斗服.2他的背后紧紧的跟随着两名木吐的H忍。
　　猿飞日斩获得秘密的情报。那就是自己的徒弟大蛇丸在进行人体试验!.而且对象还是木叶村里的中忍和下忍!
　　得到这个消息之后，猿飞日斩非常惊讶，在惊讶之余，他转变为了无边的怒火。怪不得这期间村内- .直有忍者消先，搞不好就是他主导了这一切L
　　猿飞日斩怎么都没有想到自己的徒弟居然在进行人体实验，然而大蛇丸又是自己最得意的弟子。所以猿飞日斩决定自己亲自将他抓捕归案。
　　这条走廊漆黑而又阴森.不过猿飞日斩并没有被这种气氛所影响。他是木叶的第3代火影，实九自然是强太。
　　在拐过一个弯道之后，他终于是来到了房间的尽头，狠狠地将房门踹开，而此时大蛇丸正站在一张病床的旁边，手里还拿着手术刀进行手术。
　　塌上赫然是=个已经被开膛破肚了. 的木叶忍者，从他的服装.上来看.这居然是-企上忍!
　　大蛇内已经胆子大到了。赶血上忍出手的地步!
　　“大蛇丸山你敢!，”
　　猿飞日斩怒发冲冠，眼神锐利，直指太蛇丸.但是后者却没有任何变化，.只是抬起手擦了擦粘在脸庞的血迹，发出如蛇-般的冰冷笑容。
　　“你怎么敢用村子里同伴的性命来做这种惨无人道的实验s你太让我失望了.我猿飞日斩没有你这个徒弟!”
　　猿飞日斩不再哕嗦。两只手交替进行结印。好像要就此拿下大蛇丸。,
　　不过大蛇丸只是冷冷地笑了_说道“猿飞老师、你也太高看你的能力了吧，我如果想要逃走的话，有很多种办法e”
　　“那就在你逃跑之前将你擒获不就行了吗」”猿飞日新踏出: -步，右手的太拇指被牙齿咬破结了几个印，用力的按在地上
　　砰地--声。一阵烟震出现，等到烟雯散去的时候. .这才出现了猿魔。
　　这正是猿飞日斩的通灵兽猿魔，他拥有着金刚不坏身，是木叶村通灵兽防御最强的一种s
　　猿飞日斩向猿魔招了招手s后者直接变成一根硕大的金箍棒被猿飞日斩抱在手里。
　　这时候太蛇丸终玉控制不住自己的情绪..
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　仰头大笑起来。而这突然的-幕，也引发起猿飞日斩的好奇，他到底是怎么了?
　　只不过他们的关系早已经变了，大蛇丸敢用村内用同胞们的身体做实验，从根本上就已经被化为了叛忍一类。
　　而关于叛忍，每个村子解决的方法都只有一个，那就是尽快的杀掉带回各自的村内元」
　　“久，猿飞老师..这也是我最后一次这样称呼您. ,你知的钱的)道我这些年都是怎么过来的吗?”大蛇丸的情绪极度波动_近乎到了难以控制的状态。
　　“父母早早的身亡，其至连死因都不知道L而你却告诉我，他们是在忍界大战中死亡的.但是在我的调查下才发现.他们是因为木叶的极密任务死去的!_”
　　“不过你知道吗2我却并没有因此而憎恨木叶，憎恨战争.我只是感慨人的生命居然如此脆弱，被一只苦无刺中被爆炸符的爆炸所波乃及就有失去性命的可能L”
　　“所以我这才下定决心要改变这种现状。我要想未来的人!类!进发..”
　　三代火影被大蛇丸的这番话弄得有些头晕目眩.而就在这时候大蛇丸却以极快的逃离了这间密室，其至连在场的两名忍者都没有反应过来。
　　ps.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十章 大蛇丸的故事
　　在大蛇丸叛逃出本叶后不久他就列入了叛忍的必杀名单。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　对于木叶来说。.太蛇内这种激进的科学家明显就是最大的威胁，所以在木叶的叛忍名单上将大蛇丸放到了首位，他也,是最难对付的敌人之一。
　　正是因为拥有三忍名号，所以在木叶杜中几乎太部分人都认识大蛇丸。而当这份叛忍名单更新时，大蛇丸的名字出现在其上所有人都惊讶了。
　　在所有人的心月中，作为三忍之一的大蛇内才是不应该出现在名单上的人，他应该是木叶的英雄，可是现实却和大家开了个玩笑，不过却一点都不好笑。
　　而罗逸也是在直z段时间后才得知了这个消息..他知道大蛇丸迟早有一天会叛离村子、可是没想到这-天却来得这么快。
　　之前和对方执行过的-次雾隐行动还历历在且.在他的认知下，大蛇丸应该是那种腼腆。话少，而且实力强太的人。
　　这个男人最不会做出背叛村子的行为，可是却因为大813_蛇丸看破了人体的脆弱。所以才=心想要在自己研究的方向上有进展，可是自己却越走越弯。
　　最后居然用同伴的身体做人体实验。这种情况当然不会被木叶容忍。所以他成为木业的叛忍也是迟早的事2
　　这天罗逸正像往赏一样。在经常来的那家居酒屋喝着清酒屋外突然走过来-个人影坐在他的面前，这不是猿飞.日斩又会有谁?
　　猿飞日斩也要了一壶清酒，两个人面面相觑，可是自己却吃着自己的东西，一句话也没有说
　　“三代太人怎么有空来这家居酒屋喝酒了了不过，.值得提的是这家居酒屋里的酒的确很有味道。”
　　罗逸一边说着，一边将杯子里的清酒-饮而尽。猿飞日斩来居酒屋找他的目的，.他早就猜测了个土十八人，无非就是大蛇丸的事。
　　“你这么聪明难道就不会猜- -猜吗?”猿飞日斩倒满一杯清酒，随后一饮而尽。
　　“可以啊。不过要让我出手的话，代价可是有点高的哟，毕意大蛇丸，可是- -个实 力派分子。
　　罗逸的话让猿飞日斩的动作停了_下来，他拿着酒杯轻轻的掂了掂，随后放了下来。
　　寄“我对太蛇丸有愧啊，他成为今天这个样子完全就是我一手造成的。”猿飞日斩者组纵横此时早就没了木叶村第三代火影的祥子，更多的就像是=个失意的老人一样。
　　los之后，猿飞日斩和罗逸谈论起了大蛇办的以前.原来大蛇丸的父母之前是术财村的精英上忍也就是实力非常强劲的那帮人
　　他们两个同为木叶村当时的天才，战斗力有望提升到影级.然而就是在这种情况下猿飞日斩却派他们执行了一个九死=生的任务，也就是因为这个任务。夫妻俩双双阵亡在外。
　　同时因为这个任务的保密程度为最高级，所以对外也只能宣称太蛇丸的父母死于战争之中。
　　猿飞日斩说。他们两个当时明明可以拒绝去执行这次任务。但是却偏偏没有那么做、 因为他们无时无刻不在为村子考虑而这有关村子利益的事情._他们自然是豁出性命也要去做。
　　当然直到最后他们俩拼死也完成了任务，而他俩唯- =的儿子大蛇丸.则是交给了三代火影抚养。
　　大蛇内在幼年的时候就失去了父母，所以情绪变得冷淡，这种情况直到猿飞日斩收他为徒弟才得以改变。
　　与他同一班的忍者有(db_db)自然也和纲手两人。而太_蛇丸,在这个班上赫然就是天才s男袖和高冷的形容词，而自来也则是吊车尾、局丝和逗K比e
　　大蛇丸起初在师傅和同学们的带领下变得阳光了起来。可是最后在战场上一步步发生变化。
　　他凭借着强大的实力，能够轻易的击杀别国的忍者，用一只只苦扎穿他们，用一个个忍术吞噬他们，敌人们在痛苦中死去。而大蛇丸也拥有了木叶三忍这个称号。
　　不过这个时候他又在感慨生命的脆弱，仅仅只是这种程度就会被打败其至被杀死,，人类的极限到哪里?
　　这又引起了大蛇丸的好奇。所以他从那个时候有秘密的开始研究，不过自己的实验对象始终是找不到，所以他把目标放到了那些下忍和中忍身上-既然数量那么庞大。那么消失: z两个也是情有可原的了!
　　可是他却低估了村子的力量。有忍者消失了，这一消息迅速在木叶杜内流传，而作为三代火影猿飞日斩自然是也知道了这个消息。
　　这可是杜子内的头等大事。这次消失的是这几个人，那么下次会不会就消失那几个呢?
　　不过为了不引起村子内的恐慌。所有调查都是在秘密中进行的，等到按部门调查完-切才来回报消息。最开始得到消息的时候，猿飞日斩简直不敢相信。
　　自己的最爱弟子，大蛇丸居然会做这样的事?这一定是污蔑或许调查本来就出错了不过他并没有立即指出来.而是选择和暗部1进行下一次调查e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这不查不要紧，一调查立马就显现了出来，原来太蛇丸真的就是那个幕后黑手，村子里的下忍和虫忍们也都是他所安排的s
　　不过在最后猿飞日斩还是亲手抓。住了正在做实验的大蛇丸可是却由于_一时心软没有下去手，这才让太蛇丸叛逃，出了村子成为叛忍。
　　这就是太蛇丸的故事猿飞k日斩进得很简短。但是非常详细，相比住这些东西。应该还深深地铭刻在三代火影的脑海中e
　　听完了大蛇丸的故事，罗逸=下子沉默了下来.他不知道应该怎么回复。不过这参与做不到这般的行动，自己可以去， 因为系统刚刚才发布了有关大蛇太的任务，
　　“这个任务我倒是可以帮你去完成，,但是你又应该付什么筹码给我呢?”
　　“本叶杜内一些密藏的忍术如果你能修炼的话.,拿给你也没有什么。”
　　罗逸点了点头。对猿飞日斩说道..“没问题.. 那我就去看看吧，现在大蛇丸到底怎么了!.”
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十一章 赌约名为长生！
　　当晚罗逸趁着月色出发，既然已经答应了三代火影解诀大蛇太。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√那么就一定要做到。
　　而关于太蛇丸的藏身之处罗逸自然知道在什么地方.如果没有猜错的话，他的藏身之外依然是在本叶杜外的秘密实验基地
　　大蛇丸就是这种人。狡兔三窟。他绝对不止一个藏身之处所以罗逸必须把他的实验基地挨个搜查-遍，这样才能确定。
　　大蛇丸逃离木叶之后，不出罗逸的猜测。.他到了高木叶村最近的那个实验基地中潜伏，因为这个基地十分隐秘。他压根L不怕木叶的暗部~找自己。
　　他静静的坐在自己的主位上休息，做木叶的叛忍是他考量了很久才做出的决定。
　　如果不是为了心里的梦想。探缸A体的极限。大蛇丸又何苦要这么做，不仅要遭到去木叶的追杀，更是要流亡=天涯。
　　不过在休息片刻之后，大蛇太站起身来前往实验室的另一侧而那里则是他早先发现的实验品们L
　　他又要继续实验了。不过却不知道L 2罗逸已经悄悄的找到了他藏身的基地。
　　...
　　大蛇丸正在进行咒ED的研究通过把仙术查克拉融进自身的体内，从而获得强太的实力.这正是大蛇丸现在研究的咒印所能带来的能力。
　　但是仙术查克拉却不那么好控制，很容易发生暴走而导致实验品死亡，但是大蛇丸没有气馁_依旧是-个个进行重复实验。
　　他不知道的是.此时罗逸已经进入了基地内，正在寻找他的踪迹。
　　忙碌了一整天的太蛇丸很疲备，他实验了三个对象。可是这些实验品却一-死去. ,就是因为承受不住仙术查克拉的狂暴.最后身亡。
　　他也觉得很惋惜，2 或许是自己的研究方向不对.或许是实验品没选对，这些都不得而缸。
　　不过现在他也顾不得这些了他急需休息一下，所以他起身返回了主室内..可是在进入主室内。却发现了坐在椅子上的罗逸
　　大蛇丸当即使用潜影名蛇手L 数士条蛇结成=条粗壮的蛇形手臂，向罗逸那个地方拍了过去。
　　“朋友见面又怎么这么急躁呢?大蛇丸我们还没叙旧呢。就这么着急向我出手吗?”
　　此时，罗逸突然从大蛇丸的背后走了出来，而大蛇丸则用另=傅毛使用潜影多蛇手向罗逸拍了过去，压稂从就没有和罗逸叙旧的意思。
　　12.包没想到成了木叶的叛忍对你的刺激这么大，果然还是为了那狗屁长生不老吧」_”,罗 逸居然从另一个门走了进来，目光直视大蛇
　　“闭嘴，别说了险你根本就不知道我追求的是什么!.”大蛇丸歇斯底里.表情狰狞、罗逸的话明显戳中了他的痛处。
　　因为父母的死亡,太蛇丸的内心早就有I变化。那个时候他就产生了人体很弱的想法，再加上经历了忍界大战。.一个个敌人死在大蛇丸手下，这更加坚定了他的想法。
　　也就是那个时候.。大蛇丸产生了想要通过实验来探明入体的极限在哪里的想法，他想要通过这个这个方法扛破A体的极限。达到长生不老的境界e
　　这无疑是非常困难的事情、所以大蛇丸才需要这么多实验品来进行实验。而且这是太蛇内心里最深的秘密L他从来没有和别人提起过。
　　现在被罗逸捅破. z大蛇也有些惊慌，他不知道罗逸从什么地方得知了.自己的想法a
　　想都不用想。太蛇丸就知道罗逸是受到了三代火影的指派要来除掉自己，有着上次和罗逸-起执行雯隐村的那个任务，大蛇内知道。,罗逸的实力远超自己。
　　如果要和罗逸交手，最后落败的一定是自己，这是毫无疑问的，但是现在除了直面罗逸。似乎并没有什么其他办法。
　　虽然这里是自己的实验基地但是要想在一个决定全力以赴的影级强者手下逃掉还真不容易
　　可大蛇丸自己的长生计划没有完成。23怎么能被罗逸杀死在这里呢2
　　“我可以很明确的给你一个消息你所追求的长生之道压根就是不存在的，而且每个人的极限都是无止境，有了同伴们的支持.”
　　二话不说，罗逸直接向大蛇丸使用嘴遁L他这次来的目标并不是要杀太蛇丸而是要将他收入自己的麾下。为自己研究一些东西、所以他才想用嘴遁说服大蛇内。
　　可大蛇丸完全压根没有这种心思，他反复进攻。想要让罗逸中招、可是做不到，因为他发现无论是自己有没有攻击到罗逸.可他肯定会丛另一个方向出现。
　　难道是?
　　这次大蛇丸进攻的目标，赫然从罗逸变向了自己.潜影名蛇手猛然撞到自己的身上可是却没有任何感。觉。
　　中纪术了_ l
　　这时大蛇丸才确定自己是中了罗逸的幻术，他连忙用解除幻术的那一招解除了自己身中的幻术。
　　罗逸依然是坐在那张椅子上而大蛇为也是保持着刚刚打开门的状态。房间里整
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　整齐齐.什么都没有发生过，刚刚的一切都是在幻术中进行的。
　　果不其然，这个男人实在是太强太了，自己，只不过是推门进来这么一个简单的动作。但是就中了他的招，太蛇丸苦笑。
　　“不错嘛.比我预想中的要快上不少。”罗逸笑了一声，从椅子_上站了起来，走向大蛇丸而后者则是警惕的盯着他，生怕再种其他术。
　　“我这次来的目的并不是要杀你，而是要请你为我做二些研究。“罗逸看上去很真诚，并没有说谎。,
　　“而至于你所构想的长生不老，这压根儿就是一件不可能实现的事情_如果你非要进行的话可以试上一试。”
　　罗逸的眸子紧紧地盯着大蛇丸不说话，他在等待着后者的选择，罗逸相信太蛇丸应该会拒绝自己。
　　果不其然，太蛇丸坚定地摇了摇头，他并不相信罗逸所说的话，这一切只有自己亲手实践出来，才能知道对不对。
　　“不如我们扛个赌。只要是你觉得发现了长生.就来找我，届时我会满足你-个条件1但如果你发现不了，那就要乖乖地为我做事L”
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十二章 宇智波叛变的消息
　　躺在自己的塌上罗逸一直回想着和太蛇丸的赌约，最终大蛇丸，同意了赌约。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√他相信自己的直觉一定没错。
　　于是两个人的赌约正式执行了起来，时间以20年为界限。如果在这个时间内，太蛇丸没能找到有关长生的答案.那么他就得为罗逸做事。
　　相反。如果太蛇办找到了长生，那么罗逸就要满足他一个条件_无论是什么都行。
　　决定好了之后.罗逸直接离开了太蛇力的基地。返回木叶村. 如果三代火影追问过来。他就说被太蛇丸逃掉了就这么简单。
　　反正大蛇丸逃生的技术也是=流的。这么说不会引起三代火影的疑间。
　　....
　　第二天.罗逸“三力零”空着肚子来到了一乐拉面。他爱上了这里的范围。恬静而又温馨。
　　点上一份豚骨拉面罗逸美美的吃了起来。还是这大份的豚骨拉面和罗逸的胃口，尤其是那二口浓汤喝下去。整个肚子都是暖暖的.舒服极了。
　　或许是去的次数多了一乐都认识了罗逸，每次都是同样的豚骨拉面。所以他问也不问，直接就下面煮了起来.倒也给罗逸事儿
　　今天的木叶村白云点点阳光透着这些白云点点落了下来。享受完美味的一乐拉面后罗逸拉上= 2张太阳椅搬到自己房子的顶楼，晒起太阳了e
　　相比其他活动，罗逸更喜欢在这太阳下睡上美美的一觉现在的太阳并不太。照在身上只是有种暖洋洋的感觉。
　　一显时间都不知道过去了多久罗逸悠悠的醒了却发现边上坐着-个人，除了带十之处又还会是谁?
　　“你怎么来了?是有什么事儿吗?”罗逸抬起眼皮看了带土二眼，后者则是坐在z旁不说话，按照他的性格来看带土是不会莫名其妙来寻找自己，但是却一句话都不说。
　　这让罗逸确信了.他的确是有什么事想告诉自己不过应该是有什么难言之隐，所以这才闷着声不说话。他也不知道怎么表达，所以才来找罗毅。,但是却不说自己到底怎么了。
　　他坐了起来眼睛盯着带土不放，相要看看他是怎么了?
　　这时候带土才微微-叹气跟要逾说起那事情的经过。
　　原来他在一次无意中听到了。宇智波富岳和其他几位长老的勾对话任得知了他们想要发动政变的想法。
　　los,这对刚刚成为下忍的带土来说并键是:个非常严肃的消息上二方面是村子1画另=方面则是自己的家族。
　　站在村子的角度来看.家族成了叛逆。那自然是要报告给上司的，可是从家族的方面来看自己的家族在木业里面生活的有多困难.带土都明白，/他也知道族人们为什么会有这种想法。
　　所以他很难作出选择犹豫再三之后，他选择把这个消息告诉给自己的老师罗逸希望他能给自己出主意..到底应该怎么选择。
　　听完了带土的话.罗逸陷入沉思中。没想到宇智波家族还是选择要政变，其实从宝智波流泉死的时候，他就有预感宇智波家族发生的变故绝对是团藏一手主导的。
　　既然团藏都不打算让宇智波家族活下去了，那么他们反叛也自然是应该的，从这个角度来看，罗逸竟然还支持宇智波家族发生反叛。
　　不过罗逸还是深思熟虑后告诉了带土。关于家族要反叛这个消息，绝对不能透露给除了他们两个外的第2个人。绝对要严格保密。既然他们想要反叛。那就让他们反叛好了。
　　自己做好自己的事才是最重要的，至于家族怎么选择，那是他们自己的事至于反叛后成不成功，那就说不清楚了。
　　如果成功了。宇智波家族的情况也会有所改变.但如果是失败了。肯定是会承受应有的惩罚
　　不过这都不需要带土关心因为他只是- -个孩子罢了.有什么针对带土的事儿。罗逸表示他会为带士打下来0，,
　　而罗逸的这番话也让带土热泪盈眶，他没想到自己的老师居然这么对待他，实在是太让他感动了。
　　得到罗逸提示后的带土返回了家族。他现在要做的就是提升自己的实力，因为只有拳头太才能成为规则的制定者.拳头小就只有听从别人的规则。,这就是忍界经久不变的真理之z。
　　而罗逸仍然坐在他的椅子上。带土带给他的这 个逍息非常重要既然已经知道了宝智波家族有可能要反叛.而且几率特别大
　　那么他也要做好准备。这个就要看具体的情况。如果宇智波家族值得自己出手的话.那么在暗中帮帮他们又有什么呢?
　　不过现在最重要的事嘛!.还是再睡- z会儿e
　　往后的几天时间过得匆匆。本叶村在和平期间非常繁荣.各种小摊贩的开业。吸引了很多人,罗逸却漫无目的地在街上闲逛，他只是想看看这繁荣的牧业村到底怎么样。
　　不过走了两步之后发现了一个非常熟悉的人影那不是那个秀头胖子吗?金属商人之二花了8万火影币从他这里买走-块拇指太小的振金
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　不过看这个人的面色好像不错1.1.想必是最近的交易收获不错吧。
　　而对方也明显看见了罗逸、嬉笑着上.来打招呼。满脸谄媚之色。
　　“哟这不是罗老板嘛，怎么这么巧在街上碰见了呀3来来来我知道前面有-家居酒屋、他那里的酒甘测可口.，我请你去那儿坐坐呀..”
　　罗逸拒绝不得.及好跟随这个胖子前往那家居酒屋内。
　　等到他们两人落座后，胖子才收起自己先前的面色。郑重的对罗逸说。
　　“罗老板，之前在你这里买的振金实在是太棒了.我只是往里面加了一小点整旬人句就变得坚韧无比。各方面的属性都有所提高!”♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第七十三章 前往雷之国！
　　面对- -脸火.热的秃头胖子，罗逸依旧是淡定地喝着 自己的清酒、罗逸知道这个胖子想要干什么、不过这次的交易还得看对方的诚意怎么样。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　“罗老板，不知道你的身上还有没有振金这个东西实在是太好用L如果有的话我想大量买进，不知道你意下如何。”
　　胖子微笑着将眼睛眯成-条缝，如果罗逸的手上还有振金的话，不管多少钱他一定要拿下来.因为这个东西实在是太好用了
　　罗逸斜瞟了他一眼，_“振金嘛，我这里自然是还有的、不过这得看你的诚意了。如果你的价格能吸引到我的话，那么卖给你也不是什么问题。”
　　“嘿哩嘿。”胖子兴奋的搓了搓手。
　　“罗老板。这些我们可是有约定在先的，我当时如果要购买的话。你应该给我-个折扣吧。
　　罗逸点了点头，01这句话_的确是他自己说的。所以现在对方如果要买振金的话，2罗逸还真得思量着给他一个折扣，.毕竟说出去的话可是泼出去的水。
　　胖子兴奋地从口袋中掏出一只纸和笔。最后在那张纸上写写画画了，起来L罗逸没有管他。依然喝着他自己的清酒。
　　时间大概过去了一两分钟。胖子这才停下手中的动作。对罗逸伸.出8根手指， “不知道罗老板有没有8吨这样的金属，我愿意做高价钱买入，绝对不会让你吃亏。”
　　不过在短暂的瞬间之后，他又觉得这样不行，所以将五根手指又掰弯了2个，“这样吧。这个金属实在是太难得了。一吨我就要一吨」”
　　经过他的这几次试验.振金可是很坚。硬的金属，非常难得而这个胖子判断罗逸断断没有五吨这么多，所以改为了一吨。
　　不过罗逸摇了摇头，物以稀为贵这个道理人尽皆知。他也不可能拿这么多振金去出手。
　　“这样的振金我只能提供800克左右，这也是我目前为止发现的最多的数量了。,再名就没有了。只有等到我再次找到.才有机会购买。”
　　接下来胖子沉默了。他一直以为罗逸的手里振金应该还有不少。可是却没想到他只有稍少少的800克，_
　　这很符合常理L因为振金这种金属可遇而不可求. L他能够自己挖到800克左右就已经很不_错了。
　　[没办法，胖子也，只能答应了这次的文易。在付出了-笔不小的钱之后，胖子再次获得了800千克的振金，而后向罗逸告辞.回到自己住的地方去了。
　　接下来罗逸的日子过得平静而恬淡，，他每天就在村内逛来逛去，要么吃点好吃的小吃。要么就去购物中心买一些必要的东西
　　只要不是代理卡卡西他们小队去执行任务，罗逸一天的时间很充足。有时间就去研究忍术没时间的话就在村子里面游玩。
　　一天天倒也轻松a
　　不过这样的日子，最终还是被打乱了。
　　他和卡卡西小队被召集了起来，原因在f他们的假期已经结束了，现在又到了接取任务的时候。
　　这论拜托他们的是--位老者，这名老者名为特伊，，他是一 名商人，而这次之所以发布任务是因为自己有一批很重要的货物要送往雷之国。
　　可是因为路途遥远而且一路不平静，所以他这才来木叶寻求帮助，希望木叶的小队能够护送他前往雷之国境内。
　　按昭评分来看.护送特伊的任务是a级，因为旅途上最多的是盗贼和强盗，所以动手的对象自然是以这些人为主e
　　而盗贼们的实力并不高.通常不过中忍左右.而现在罗逸他们小队实力还可以。卡卡西因为自己智商和实力，已经达到了接近上忍的程度e
　　弱，他们也是中忍左右实力如果要打的话，他们或许能发挥出奇效。
　　再加上他们刚刚结束自己的休假，正在寻找能做的任务，所以护送特伊的任务就落到了罗逸的头上o
　　...
　　特伊在寻找完接任务的人后就离开了，他已经找到人。那么也就是说罗逸他能又得再待两天
　　因为特伊告诉罗逸他们，现在自2己的那些货还没直到达木叶所以他们的行动就1能等到货物到达之后才能进行e
　　不过这个都不是什么问题。任务的发起者这么安排，罗逸他们能做的就是服从e
　　不过在这个期间，L罗逸他们也没有完全闲下来，趁着这个时候，他把三个学生再次召集起来L通过实战来检验他们之间的不足。
　　不过结果就和他第=次检测的结果-样，所有人的不足还是那个样子，不过相比之前已经有了好转、最起码罗逸能明显感，觉到这三个小孩实力的上升。
　　三天之后特伊的那批货物也到达了木叶，罗逸和他们小队的-行三人，再外加特伊以及他的货物就这么高开了木叶前往雷之国。
　　刚开始出发的103时候.他们三人还和特伊有过交流询问他是做哪方面的交易。在得知特伊是一z位武器商人之后。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸明显来了兴趣、因为他知道每- 3名武器商A肯定是非常富有的，因为他们有着大量的资源。
　　为了制作出上层的武器。他们肯定要不断的发掘稀有而珍贵的材料。.用来锻造他的忍具..而通常一把好的忍具能卖出一个很不错的价格_这也就是为什么大名数武器商人很有钱的原因。
　　他们和特伊的关系打得很好_两方人进行了许多沟通，他们惊讶于特伊的职业以及奔波的劳累，而特伊则是感慨忍者居然这么小就要出来工作.还真的是世事无常。
　　四个人就这样走了将近一个星期，在这一个星期里面他们已经从木叶村来到了火之国的边境，只 要再走一天他们就能离开火之国，而踏入小国的领地。
　　这也就代表着他们的行程会愈加不平稳，因为小国里面的叛忍众多，而且情况复杂、如果没有打算的话，贸然前进是行不通勺。
　　不过既然有罗逸在这里，那么他们也就没什么好怕的。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十四章 到达雷之国
　　罗逸他们在花费一天的时间后，终于离开了火之国的境内、正是踏入小国L的领土。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　不过大部分小国都受到战争的波及，有几个摇摇欲坠。几乎随时都有可能亡国一样。
　　然而这一切都是五大国之间的安逸。，他们很聪明地把战场放到了小国的领土内，只要双方一开战，不管结果怎么样遭殃的。最终还是这帮小国吃亏。
　　所以这也就是，为什么这些外围小国看起来如此蠃弱的原因罗逸也不想再在这仑地方过多的停留下去，他直接选了二条距高最近的路。
　　而出发的那条路更多的是悬崖峭壁，虽然对人者们来说，悬崖峭壁就像如履平地一样。可是特伊大叔不得关照到吗。
　　所以他们也只能选择一条相对来说要远了很多的路..这样的话也能最短的时间内离开这一处废墟。
　　而他们为了不引起其他人的注意力，决定先行化妆假扮逃命的灾民，最后再缓慢地逃出去。
　　商量了片刻后，8双方便开始了，率先的行动有罗逸，他亲手把几件衣服弄得破破烂烂的_只有这样，让别人看起来才像是逃难的灾民。
　　换号服装以及画好妆的一行人再次出发，他们携带着特异的包裹，随后心情跟着罗逸出了这个地方。
　　-路上他们能发现很名残垣断壁，甚至还有二些忍者的尸体_ 五花儿门，几乎哪个国家的护额都能在这上面看见。
　　不过他们选择了无视..认真的做好逃难的灾民们应该做到的事情，他们甚至逃到一个大姐的家里过夜。
　　不过即使他们这么小心翼翼L还是有一只忍者小队发现了他们。
　　虽然他们的打扮就像难民-样的，可他们身上的气质却缓慢的透露出来其中以那个年长的为例，他的气势就是最雄浑的s
　　哪怕是穿什么样的衣服都没有办法，因为那只小队能够感受到他们身上的气质不多，一会儿又要被揪出来。
　　所以很正常的，.那只小队在夜里袭击了罗逸他们一行人。不过有惊无险，在罗逸和卡卡西这两个挂逼的面前.就算是这些普通的忍者，也是打不过的。
　　而周帆当机立断、2他判定不能在这个地方浪费太久时间了。
　　周帆本来就是- -个雷厉风行的人。决定好了什么就一定要去做，所以现在他再次边定力速通过这些效果的领土，为了之后不再暴露行踪。
　　他决定用最快的速度穿过达到雷之火的境内，雷锋水火土三个国家的统治力已经没有那么简单了。实在是恶心的很，
　　终于在外转了四五天之后。罗逸他们一群人也终玉是离云隐村的边界不是很远了.只要从这里过去，不到半天的时间就能到雷之国。
　　于是就在他们第1次在野外度过时光的时候。突然遭到了 其余小队的攻击。
　　这是一只泷影村的忍者.而作为诸多小国中的一个.可没办法训练出这么强大的忍者，所以他们也已能在外招墓忍者来充当他的忍者太军。
　　而这晚上.罗逸他们遭到了忍者们的围攻，这是一支大约八九人左右的忍者小队. .他们刚出来的时候就将罗逸他们团团围住好像有一-种马上就要得手了的感觉。
　　而此时的罗逸他们正被团团围在那处篝火的前面.,四周就是述影村请来的忍者e
　　面对眼前的这一幕，罗逸并没有什么变化.而是从口袋里拿出一只鸡腿插在地上烤着.眼睛压根看都不看那些忍者，只顾着自己靠自己的鸡腿。
　　而忍者们也被罗逸的这一行为所激怒，有好几个都像1ew_is= -掷出了苦无。
　　不过苦无还在半空中的时候就被一阵墓名的能量给冲散了而他的攻击连手里的那只烤鸭都没有碰到过。
　　那些忍者面露疑惑的神采。这个人到底是怎么回事，实力难道这么强劲吗?难不成他也是被雇佣的?，并但是从他额头上的护额来看，他应该是本叶的人如果真的是这样的话..那还更麻烦了，因为整个A家都知道最难惹的就:是天朝的忍者。
　　本吐的实力实在是太强大了。这些泷隐村的小喽罗们都在商量着怎么逃跑，不过.却在之后的时间内什么惊慌失措。
　　原来是罗逸展开了自己的气势压制，拥有这个能力，他能够用自己的气势压制住敌人。让他们的战斗力越来越小。
　　果不其然，这些渣渣这就跑了个无影无踪，根本就不敢和罗逸正面交手L因为他们内心里的声音正在也大的音量告诉自己这个人可碰不得。
　　不得不说，他们这些人虽然实九弱。,但是感知还是很灵敏的他们能够清楚地发现自己和罗伊存在的鸿沟问题。
　　如果不是尽早的离开了。那这些人也就是肉包子打狗一去不回。
　　面对这尴尬的一幕，_罗逸也只好笑了笑。他不清楚怎么面对这一幕那些人则很明显就是来针对他的小队。
　　不过却因为实力上的天差地别，而选择放弃了任务，他们
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是幸运的。.因为罗逸这时候不想出手，如果他出手了的话。这20多个人可就一=个都跑不掉了a
　　再加上罗逸自己也很烦做这些事情，他都在克制自己，所以这些人则不得不说是运气真的好如果是(钱的好)平时的话那肯定是不能活着走出这个地方了拔。
　　虽然中间出了一个小插曲泷隐村的这些雇佣忍者前来袭击罗逸他们，不过却尽数被罗逸的气垫所吓走。
　　再往后他们花费了半天左右的时间，终于是来到了雷之国的边境，这次的护送任务终于完成了=半。
　　他们之前的任务协约就是将特伊带到雷之国的陵水，然后在帮助他完成-件事.这样 的话任务才算完成。
　　而眼下既然雷之国都已经到了，那么要到这个陵水。可就不是一般的快了。
　　陵水在雷之国的东边儿靠着海，正因为它是一条河流的支流，所以才被称为陵水。
　　只不过因为距离太过遥远罗逸他们支队再多花费三天时间才到达。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第七十五章 没有经历过社会的毒打
　　雷之国是二个半岛国家。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]因为水产丰富，所以大部分人民通过捕鱼而生。
　　罗逸小队和特伊在雷之国马不停蹄地往陵水赶，差不多再有三四天就能到达月的地了。
　　一路上他们倒是没有遇到这么困难和危险雷之国的治安很稳定。不会出现盗贼这类.所以罗逸的行动很迅捷。
　　在这个较为漫长的旅途中s罗逸经常练习使用岚遁、和系统抽取的大招不同，岚遁是罗逸自己本身的实力..所以如果不修炼的话，岚遁的威力也就止步干此了。
　　在罗逸来来回回练习的过程中，他也渐渐的发现了岚遁的一些使用方法e
　　因为岚遁相当于激光的特性_所以如果在近距离释放的话。10%以上的忍者躲避不开。_
　　首先释放岚之衣武装全身然后用变。态的速度迅速靠近对方，与其展开近身战斗。之后使用岚遁提高命中率。
　　这就是罗逸研究的一套关于岚遁的使用方法，至玉为什么不远距离使用岗、遁对敌人进行轰炸，这是因为罗逸现在的岚遁查克拉不充足导致的。
　　等到之后他提升了岚遁的查克拉之后，就能远程使用忍183术轰炸。恐怕效果会更显著。
　　由于路途谣远，所以罗逸等人决定乘坐帆船从海路前往陵水陵水是--个发达的水上城市,如果只靠步行的话。要想在三四天内到达几平不可能e
　　但如果乘坐帆船。i最名两天左右就能到达陵水，不仅省时还省力。
　　帆船上罗逸坐在船舷的边上远眺周围的风景，不得不说雷之国虽然没有火之国强大，但是其地理位置也造就了他独一:无二的风景。
　　帆船两边的丛林有一层朦。胧的震笼罩着。而他们则泛舟在河流上飘荡，现在太阳还没有升起，这美轮美鱼的景色带给罗逸=种全新的体验。
　　这时卡卡西撩.开船舱的口帘走了出来。见着罗逸站在船舷的边上，便径直地朝他走了过去学着他的样子坐在船舷上。
　　“罗逸老师..你在看什么?”卡卡西好奇的间。
　　罗逸笑了一笑，指着周围的风景说。“你不觉得 周围的环境很美吗了”
　　沿着罗逸的手指看过去。卡卡(acad)西点了点头对忍者来说。他们可没兴趣欣赏什么美景之类，在他们的眼里任务就是- -切，卡卡西也深受他父亲的影响，眼里只有任务。
　　突然罗逸察觉到一丝不对。他连忙地把卡卡西推开。
　　“水遁!.水汛之术”
　　二 柄长约3、8米的水刃，凭空出现2且标直指罗逸的脑袋好像要-下把它削正来。
　　轰一声巨大的声音响起s
　　“罗逸老师上”跌坐在一旁的卡卡西大声呐喊..同时惊动了船舱!里的带土、琳和特伊。
　　这时候从罗逸原来站着的那个地方传出巨太的波动。
　　从外表上看，罗逸的外科赫然是一根根黄金助骨.,而肋骨的=-边则是-只由黄金骨构成的巨手，而那只巨手此时正捉着那柄水刃.双方僵持不下。
　　这就是罗逸的须佐能平，金黄色的形态。
　　“来都来了，还不现身-见吗?难道阁下就是如此的缩头乌龟不是?”罗逸开口说道s
　　这道水刃的威力最起码有b级忍术以上.而他们的护送任务仅仅只是c级，这样说来他们应该不会受到别国忍者的攻击才对
　　可现在却突然出现一个忍者.对他们发动了b级忍术，除非对方是叛忍..
　　可是却并没有人回答罗逸。他的面前再次出现一柄3、8米左右的水刃。对准了罗逸的头项削了下来。
　　罗逸的眼神微冷,须佐能乎的另二-侧迅速长出一只白骨臣手握住了来势泌汹的那--刀。
　　罗逸扭过头去对身后的卡卡西等人打了个眼神。后者心领神会迅速分开。他们要寻找背后的施术者。
　　看样子对方也无力发动这么强大的忍术了。只是勉强的维持着这两把水刃、梘要拖住罗逸。
　　这水刃的威力断断不止b级忍术，绝对能排上a级忍术左右.所以对-个上忍来说。在不间断的时间，里要连续使用两发a级忍术。身。体也吃不消。
　　卡卡西等人四散开了之后，便在四周不超过20米的距离寻_找了起来，从这个术的查克拉量来看，施术者必然不会超过20米。
　　超过了20米之后.，无论是_控制力和精准度都会明显下降I而这个人却能极其精准地用水刃斩向罗逸的头项。
　　这就说明，他的位置最多在20米左右便已经是极限了。_
　　不过正当卡卡西等人准备开展搜索的时候L他们脚底下的水面空然钻出一个穿着怪异的人，与此同时罗逸的面前. ,也出现一个相同打扮的人。
　　他们的衣服紧身.,通体成海蓝色，另外他们的脸也非常白.就像长期泡在水里=样。
　　罗逸面前的是一个太约20多岁的中年男人=脸胡子拉碴
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗逸眯了眯眼。这样的敌人他还是第1次见到，果然忍界还是广袤、怎么样的人都能孕育。
　　“这件事与你无关，赶紧滚或许我还能饶你一命!,” 男子的声音不大，但好像有一种特殊的魔力，让人想要不自觉的遵从。
　　他这种低劣的手段，_当然被罗逸看破了。这是一种通过声音传播的幻术，能够在对话之间轻易的让对方中招。
　　但是罗逸却不是个普通忍者_对方的这种手段虽然隐秘，要想让罗逸中这种程度的幻术还远远不够。
　　见罗毅一直没有行动，那个身着怪异的人也有些奇异，“为什么还不去做?真是想要我杀掉你吗?”
　　罗逸不屑的撇了撇嘴，对方还真以为自己是颗大蒜了!
　　“你:..”
　　“别白费力气了你这种程度的幻术对我不起作用!你还真以为你这种拙岁的手法能瞒住我不成?.”
　　“哦，看样子，你的实力不告嘛， 居然能看破我的音之妙幻
　　罗逸真的无语了就从他这种莫名其妙的自信.就知道对方应该是那种没怎么见过世面的人
　　不过这样子才好，玩的有意思。这种人就应该遭到社会人的毒打。
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十六章 发生动乱的鬼灯家族
　　河流上..场面一度极其尴尬
　　罗逸一脸不屑地看着这个傻子他二直在压抑自己想笑的感觉。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　“既然我给了你忠告你不听上那么咱们就拳头上见真章吧。
　　话还没说完。只见这个人已经开始了手里的动作不断结印他想先罗逸一 步发动忍术压制他
　　那个印...
　　水龙弹之术!
　　通过这个人手上的动作.罗逸认出了他结的印赫然就是水龙弹之术的印。罗逸也会水龙弹。而且他施展水龙弹不需要查克拉
　　等这蓝衣人结完水龙弹的印. 罗逸那边只是相当數衍的结了几下印.西条同样粗.壮的水龙从河面升起。携带着巨太的能量象、彼此冲撞过去。
　　轰的一声两条水龙撞得粉碎。浙淅沥沥的下起z阵小雨”
　　而此时。面前的这个人再次结印，漫天的雨滴变成了一根根“雨针”上L
　　而他本A居然很骚气地拿出二把雨伞。只不过这把伞居然是用钢铁做的铁伞，那个人面露嘲讽。觉得自己赢定了就凭这无差别的-攻击!L
　　雨针刚落下来的时候罗逸虽然感觉并没有什么太太的感觉_但是袈不住数量多。二瞬间他就被隔开几.道小口子。
　　“哼!雕中小技儿”
　　罗逸的全身升起一层查克拉外衣.而那些雨针扎，在查克拉外衣没有留下任何痕迹,瞬间就被岚遁查克拉万一给烘玉。
　　这个忍术名为极瀑水针，是二个b级忍术，它的攻击力不强一主要是现在数量繁名。而且攻击范围极大，再加上面针覆盖面积宽广.所以在战争的时候这种忍术能够造成对方太范围伤员
　　不过他也有自己的弱点那就是很容易躲避、雨针依旧有水的特性。，只要直硬度足够的躲避物就能进行躲避。
　　用这种忍术极为不明智。首先它作为一个b级忍术.使用的查克拉自然不在少量。
　　把对方一个人，想要躲避这雨针很容易..再加上他的部分强者没用，像罗逸这样的。只需要二个查克拉外衣。雨针连它的防御都破坏不掉。
　　或许是刚刚意识到这种情况。那个蓝衣人还想再次结印.可是罗逸怎么可能让他再这么做。
　　既然罚逸都已经撑起了查克拉外衣，那么现在:是时候结束战斗了!
　　罗逸的身子消失在原地下=刻出现在I这个蓝衣人的面前狠狠的一z拳锤了过去，.这时候奇舁的，幕发生了。
　　罗逸的拳头居然贯穿了这个人的身。体，他就好像液化了二样L
　　“哦?液化?”
　　罗逸暗暗称奇，有关液化他在火影忍者里面只认识一个人。那就是鬼灯水月。
　　鬼灯水且是鬼灯一族的族人上而鬼灯-族在忍界也是存在时间相当长的家族之一了。
　　这个家族因为能够与水遁有着较高的亲和力，施庭水遁来也比其他人者更称心得毛.所以这个家族当之无愧是水遁的最强使用家族。
　　就好像鬼灯水且能够使用液化-样。眼前的这个A的能力和他一模一样。难不成他也是鬼灯家族的人?
　　那么他出现在这里又为了什
　　正当罗逸还在思考这些东西的时候，那个人的身子急剧膨。胀变成了一个水巨人e
　　了过来.想要把他困在里面。罗逸尝试了-下..自己并不能从他液化了的身。体里面拔.出来。于是悍然发动激光白拳。
　　强烈的爆炸在这企人的体表炸开，不过他却一副没事人的样子操纵着水人的身体就要向罗毅进攻过去。
　　不过突然之间。他的动作停了下来.转过身去看上二=个方向，罗逸也好奇的看过去不过却没有发现任何东西。
　　“算你好运，小五不过下=次。你可就没那么容易逃了!”水巨人消失。那个蓝衣人出现在水面上不过他并没有过多停留直接潜入水底逃走了。
　　与此同时牵制住了卡卡西、带土和琳的两名蓝衣人。也从水底遁走。这条河又归于平静。
　　他们三人也返回了船上和罗逸会合。
　　“鬼灯家族么?还真有意思一不过在此之前.我还有些事儿要确认一下。”罗逸转过身去，看看背后的船舱。
　　此时船舱的门自己打开了来，特伊站在船舱门的后边儿打量着外面。
　　“不用看了.那些人已经走了或许你现在应该向我们解释解释你的真正目的了吧。.特伊先生不应该叫你鬼灯特伊吧!
　　鬼灯特伊叹了口气随后对2人招了招手。示意他们进入船舱
　　狭窄的船舱内。鬼灯特伊坐在桌子的主位上。而罗逸坐在他的面前.卡卡西等A坐在罗逸的背后。
　　“正如你们清测的那样我就是鬼灯-族的族人，,但是这好像与我们的任务并没有什么直接联系吧。”
　　罗逸点点头这还真的没有什么联系，再加上只是护送他去雷之国境内，按道理来说是不会受到袭击的所以说本会把这次的任务定为c级
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　可事实却不是这样。这鬼灯=族的忍者居然袭击了，他们。虽然实力并不高，幸亏卡西他们这方没有任何伤亡。
　　“我想知道你到底是在做什么，居然会有这几个鬼灯家族的忍者来袭击。”
　　罗逸的目光锐利了起来..这些事情他是必须要搞清楚的这不仅是为了卡卡西他们。更是为了这次任务能否成功完成而着想
　　鬼灯特伊犹豫了.他没有立即回答罗逸。只是颤巍巍地从兜.里掏出- 2本书，这本书太约巴掌太小。但上面全是一些小人画。
　　“鬼灯家族发生了叛乱...势力被-分为二我的少主鬼灯珠月被叛乱的族人带走危在日夕.家主鬼灯帖且在临死前将家族的重宝阖水珠交给了我.这是鬼灯家族复原的希望!”
　　此时鬼灯特伊的双月通红抬起头看向罗逸他们。
　　“还请各位助我z臂之力救出少主人”
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十七章 鬼灯一族的恩怨
　　面前的鬼灯特伊神情诚恳。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]虽然鬼灯一族发生了版乱.而且最大的九量还在敌人一方，但是这并不代表他们没有= z战之力。
　　只要他们能将鬼灯珠月救出来，再配合上鬼灯家族的传家。宝阖水珠，这样的话就有极太能力翻盘。,
　　而至于罗逸他们,在帮助鬼灯珠且完成平乱后，鬼灯特生表示他会和鬼灯珠月-同前往木叶村提交这项任务，届时再提交任务奖励。让罗逸他们能够完成高难度任务。
　　在鬼灯特伊将这一切和盘托出之后，罗逸并没有立马答应.卷入一个家族的内部叛乱...这作为别国的忍者有很大的忌讳。
　　因为他们是作为木叶的忍者这不下手还好。如果下手就必须得斩草除“四零三”根，因为不这么做的话后患无穷。家族之间的争斗也会变H升为家族与村子之间的恩怨e
　　如果不乱刀斩乱麻，利利索索的解决，势必会给本叶村造成很大的麻烦。而罗逸者虑的就是这个问题。
　　不过罗逸望着鬼灯特伊希冀的眼神_ ,罗逸竟然没有拒绝因为鬼灯特伊对其少主的忠心居然如此，在少主被捉.不知死活的情况下，还想着去搬救兵进行援救。
　　这样直接拒绝鬼灯特伊在情分上，好像又过不去，再加上罗逸他们的时间还算宽松，所以罗逸也就代替卡卡西三人答应了鬼灯特伊的请求。
　　见到罗逸等人同意了自己的要求，鬼灯特伊旋着的心总算是放了。下来，并且仔仔细细地和罗逸谈论起了鬼灯家族现在的情形
　　叛乱者的名字叫做鬼灯狄月而鬼灯狄且正是鬼灯贴月的弟弟，在他们年轻的时候进行的族长变更，很明显鬼灯贴且获得了胜利。成为了鬼灯家族的这一任族长。
　　-之前不久，鬼灯贴月却因为不知名的原因长期卧病在床，鬼灯一族的族A们为了治疗族长的病症，费尽了心思。
　　但都在做无用功。i鬼灯贴月的情况一天天恶劣下去，终于在=周前，鬼灯贴月。经爱丕住病痛的折磨。与世长辞a
　　而这个时候他的弟弟鬼灯狄且站了出来，想要成为鬼灯家族新-代的族长，他这种行为在家族内自然是有很多反抗者。
　　但是当夜，他在鬼灯家族里执行铁血政策那一夜鬼灯家族血流成河秀返对他的声音都被清除了个一五二角”说,
　　l2, 。这样做之后他还不满足。居然将他的哥哥鬼灯贴月的儿子鬼灯珠月给秘密的捉走了.理由就是鬼灯贴目的死因还没有查出来1篮要这位所谓的“小侄子”配合调查。
　　实际上鬼灯狄且是想寻找鬼灯=族的至宝== 阖zx珠!但是在遍寻不到之后，选择从他的儿子这个方面着手..鬼灯珠月作为鬼灯贴且的儿子，_自然是知道这些秘密。;
　　但是不管他使用什么方法，都无法从鬼灯珠月的嘴里得到具体的情报，这让他一天天越来越烦躁，动不动就是杀Ae
　　生活在他管理下的鬼灯族人们。也越来越提心吊胆、经常连家门都不出。生怕仕么时候因为鬼灯狄月的不满而惨遭杀害。
　　而在这几天，鬼灯狄月忙着他的统治以及寻找阖水珠，压根儿就没有注意到鬼灯贴月身前的好友加老师鬼灯特伊的出逃。
　　他此行的目标是前往木叶购置一批武器送到鬼灯家族内，即使遭到了,严重的侵袭.2鬼灯家族依旧有-些残存的反抗力量。
　　但是由于鬼灯家族的住所也就那么大，差不多只有-个山谷的大小，所以要想将这=丝火种保留下来，也是费尽了他们的力量。
　　鬼灯家族能战斗的力量不多_约莫只有30来个族人左右、而现在至少有太半投靠给了鬼灯狄月。剩下的那一小部分要么就是在家尽心修养..要 么就是伤病未愈。
　　他们在最初鬼灯狄且提出政变的时候，就已经疲于应付.早就没有了争斗之心.所以全程来说。罗逸他们应当不会有援军存在，当然得排除鬼灯狄月这个高E。
　　按照实力的划分，/鬼灯特伊最起码都是精英上忍,很有可能接近了影级，再加上罗逸这个bus以及卡卡西他们第10班，这支队伍实力不容小觑0 __
　　刚刚来袭击的就是鬼灯狄月手下的三名忍者，既然他们有这种动作，那就代表鬼灯狄月已经知道了鬼灯特伊返回了村子中。
　　而至于为什么要刺杀他..这个鬼灯特伊也想不清楚。不过接下来的战斗肯定更加艰难。过去了二个多星期。不知道鬼灯狄月的实力有没有长进。
　　他和他哥哥鬼灯贴月原本就是鬼灯一族的天才.在发动政变之前，他就已经无限接近影级。虽然只过去了这几天，,但是也不知道他有没有踏出那z步。
　　可这对罗逸来说都是若有若无的事，.不管这个鬼灯狄月实力再怎么变...他都- : 定有办法解决掉这个人。
　　这就是罗逸对于自己实力的极大信任、他本来就是这个世界的bus,-对=个名不见经传的_鬼灯狄且。罗逸实在是想象不出他的实九还能怎么
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　样a
　　所以他们的船只依旧是顺着这条河流飘荡，再有个一天多左右就能到达鬼灯家族栖身的那处山谷里。
　　经历了鬼灯家族的忍者袭击这件事，卡卡西等人的警惕性有了上升，虽然他们不是感知型忍者，但是在这河流上还是能分清楚，哪儿藏了人哪儿又没有人3 。1的区别。_
　　不过在接下来的一天里。他们并没有在遭受第二次袭击，这就让他们顺顺利利的到达了鬼灯家族栖身的山谷外e
　　这里的一切都是静悄悄的a只有河水流过的声音以及偶尔两只鸟儿二飞过的声音，好像根本没有人住在这里=样。
　　不过鬼灯特伊却轻车熟路地带着罗逸他们走进一条小道。 小道的附近全是茂密的丛林。穿行在这里面树木居然都将阳光给挡住了，只露出星星点点的斑点。
　　卡卡西等人暗暗称奇，这条小道进来都快有两分多钟了.但是也没见有出去的迹象.这地方还是选的不错e
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十八章 鬼灯惊变，倍增的敌人
　　在这小道中穿行了足足二十分钟，罗逸他们最初的好奇都烟消云散了。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　来来回回就是这么个情景。复杂但是不重复的景象就像幻灯片二样播放，偶尔有二只小动物跑过去，带土刚开始为奋的像个小孩子-样.但是随后这种兴.奋的心情也跑的一于二净。
　　大概又往前走了8分钟左右.这时他们停在了-坡石壁前，这都没有路了，还怎么往下走?
　　但是鬼灯特伊走上前。伸手向那块石壁摸去，令人奇异的一幕发生了只见他的手居然穿过了这层石壁，而且还留下就像-层层水波纹一样的痕迹。
　　“跟我来上”
　　鬼灯特伊率先扎进了这层石壁中，不到一会儿..身子就消失在了.原地，罗逸小队暗暗赞叹.随后学着鬼灯特伊的样子进入了里面。
　　里面的世界和外面明显不一样。穿过了石壁之后，罗逸他们出现在-处悬崖峭壁上.而他们的面前则是-:块盆地依稀能够看见盆地内的小村落a
　　“这就是鬼灯03家族了吧_。居然藏在这个地方上”罗逸心里暗暗地想着。
　　而此时走在前面的鬼I特伊冲他们招了招手L 示意他们跟上去，没有犹豫。罗逸连忙带着卡卡西三人追上了鬼灯特伊的脚步
　　他们并没有直接进入鬼灯家族的驻地。而是在外围绕起了圈子，罗逸有些好奇，这到底是在做什么2
　　他们大概到了村子的南面，这里有二块非常显眼的巨石，鬼灯特伊停了下来，在那块巨石上摸索了起来。
　　这块巨石约莫有七八米高，五六米宽。有了先前的经历罗逸猜测这块石头内部应该别有洞天，要不然鬼灯特伊也就不会这样。
　　果不其然，半分钟之后，_鬼灯特伊找到了巨石上的一个机关，将其按了下去，只见这块石头的面前凹了下去，出现一个仅容一人通过的通道e
　　鬼灯特伊面露喜色。他率先走了进去，并目示意罗逸他们跟上来，没有迟疑既然现在他们是盟友。那么鬼灯特伊也没有理由对付罗逸他们，因此他们紧紧地跟随着鬼灯特伊的脚步e
　　而随着他们的进入那块巨石又恢复了原状。从外表上来看这里什么东西都没有。
　　这条暗道的两侧有火把而且成30度左右的斜坡- z直向下，大概走了二分钟左右，这才到.了尽头。lb.百面前的是一道石门，鬼灯特伊走上前去将石门推开，入眼的是一片极其宽广的场地。
　　这是三个大约有一个足球场左右太小的空间?西侧都安上了用以照明的查克拉灯.,这种灯不用其他燃料，只是特殊制作而成_用的时候只需要将查克拉注入灯内就能发光2
　　石洞的正中央零星摆放着几张桌子和几张椅子，从上面零散的纸张来看.现在 虽然没有人。但是之前肯定有人在这里呆过一段时间。
　　鬼灯特伊走到其中一张桌子的旁边，将上面的几张纸拿了起来，很显然上面的文字吸引了他
　　不过在短短的土几秒之后他的脸色太便慌忙的跑到罗逸的面前，临他手里的纸递给罗逸。而罗逸接了.过去阅读a
　　“不好!.鬼遁狄月这个家伙居然和云隐村的人达成了合作!”鬼灯特伊有些慌张不迭。
　　原来在那张报纸上记录这一天前的事，那个时候鬼灯狄且遍寻阖水珠不得，性情太变.他为了鬼灯二族最初的力量挠破了脑袋。
　　没有阖水珠，也就代表着他无法继承鬼灯一族最强忍术，而正是因为这种遐想。他与云隐村的人达成了合作。
　　云隐村的人帮助鬼灯狄月找到阖水珠，并且帮他掌握鬼灯家族最强的忍术，而鬼灯狄月则是宣布加入云隐村。
　　双方就这样达成了共识。而在一天前云隐村的人强势进入鬼灯一族，,虽然他们这些反抗鬼灯狄且的人隐藏的很隐蔽了，但最终还是被抓.住。
　　而今天则是鬼灯狄且约宣布处决反抗他的人的日子!.而这其申就包括了.鬼灯珠月L
　　饶是鬼灯特伊实力不足，此时也慌了神L因为时间已临近中午，不知道鬼灯狄且什么时候处刑。
　　如果他想救的鬼灯珠月已经死亡，那还有什么必要营救呢3
　　不过罗逸却是拿着他手上的那张情报陷入沉思。他总觉得这里面有些蹊跷，但就是说不上来有什么不对劲2
　　现在也没有更多的消息能给他参考.他且前为止知道就是鬼灯狄目和云隐的合作，不过这条消息始终让他感到有些奇怪，可真要说哪里奇怪的话,1他又说不上来，只是一种感_觉。
　　“不行，不能在这里浪费时间了，我们现在就进入鬼灯家族搜索情报吧。虽然你们是外来人_但这并不代表你们不能进入鬼灯家族上”
　　果然，当鬼灯特伊得知了鬼灯珠且有可能被303处刑的瞬_间。他的心神就已经慌了。_以至于判断九都不像以前那样谨慎。
　　这个消息摆明了就是挖好坑等你跳。而鬼灯特伊些时居然巴不得跳进去，该说他
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　关心则乱呢还是该说他也就那样?
　　不过既然是委托人要求这么做，那么罗逸也不能拒绝。因为在他们新的协议里面，s帮助鬼灯特伊救出鬼灯珠月就是他们的任子。
　　整个鬼灯家族约莫有两三百人左右，除去不能战斗的人以外能够战斗的太概只有80多人
　　而这个人数在之前鬼灯鬼灯狄且发生反叛的时候. ，再次锐减10多Aor
　　那仅剩的20人中太部分投靠给了，鬼灯狄月。剩下的一小部分都是战斗力残缺，各方面有欠缺的忍者.但是他们不满鬼灯敌月的血腥暴力因此偷偷地组建了一支反抗他的势力。
　　这只势力正是以鬼灯特伊为首，通过寻求几太国的支持来推翻鬼灯狄月，但是就且前来看.也只有鬼灯特伊成功地找到了木叶的驰援e
　　然而除了.他之外反抗组织的所有人都不见了踪影。也不知是生还是死!
　　ps: .章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十九章 悲惨的过往，尘封的内心
　　第七十力章悲惨的过往，尘封的内心
　　整个鬼灯家族的驻地可以分成三个部分。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]最外围为普通居民们居住的地方。中间那层是能进行战斗。有战斗力的忍者的住所_ 而至于最里层是族长以及长老们居住。
　　现在罗逸和鬼灯特伊就在最外层的街道上1但是此时这里空无一人。与平时的鬼灯家族差别其远。
　　他们不知道L在鬼灯特伊离开鬼灯家族后的这段时间，鬼灯家族到底发生了什么，,不过现在看来肯定非同寻常。
　　街道静悄悄的让所有人有些发毛，这时一个小孩子却丛他们眼前跑过，好像是着急去做什么一样。
　　鬼灯特伊连忙拦下了那个孩子。并向他迫间发生了什么.孩子指了指鬼灯家族背靠着那座大山告近鬼灯特伊。
　　今天村里的族长将会在那里审判背叛了村子的人。i他还让他们赶紧去后山观看，要是去晚了可就什么都没了L说完便推开鬼灯特伊的手，向后山跑去。
　　鬼灯特伊特意满脸苦涩，这孩子嘴里的反叛者恐怕就是自己这些反抗鬼灯狄月的人，还有少主鬼灯珠月!
　　鬼灯狄目果不其然要处刑这些族A、那可是他的宗族族人!而鬼灯珠月才18岁，鬼灯狄月_还是他的叔叔上他鬼灯狄月果然是疯了上
　　鬼灯特伊痛苦的无法站立。他只能撑着= 旁的木屋喘. 气。
　　罗逸有些纳闷，鬼灯特伊这个反应超出了他的意料。活在这个世界。.不就是痛苦和绝望的结合体吗2
　　缓了几分钟，鬼灯特伊恢复了原来的状态，他的眼神冷了下来。他作为鬼灯贴月的好友，亲眼且睹了鬼灯贴月和鬼灯狄月的争端。
　　可是也毫无办法。两个人注定有一个人会成为失败者.而那个人就是鬼灯狄且。
　　鬼灯贴月还活着的时候，鬼灯特伊不止一次和鬼灯贴月说起过鬼灯狄月的事.不过鬼灯贴月却一直下不去手，鬼灯狄月再怎么说也是他的弟弟。
　　他们两人的恩怨真是藕断丝连。复杂且又简单，简单且又复杂。
　　虽然鬼灯贴月是自己的兄长L但是自小开始，鬼灯狄月就隐隐感.觉兄弟俩无论做什么，父母都会更偏向于鬼灯贴月。
　　无论鬼灯狄月做什么，换来的只有父亲的白眼，物样一件事比如修炼鬼灯一族的秘传忍求党购北月要耗尽自己全身力气 ，可即使这样他也会把一切弄的-团糟w
　　他告试着向父母求助、可是换来的却是父母的白眼.无助的鬼灯狄月只能自己加信努力。虽然自己最后完成了.可是父母的白眼让他不敢表达自己的喜悦。
　　相比鬼灯狄月，鬼灯贴月却能自己轻轻松松地完成所有的-切，修炼忍术能很轻松的入门学习礼仪、语言外交等也能轻松精通，因此他被称为鬼灯家族数十年难以一见的天本。
　　他的父母对他眉开眼笑，给他最好的资源。他们好像看到了鬼灯一族的未来能在鬼灯贴月的带领~下越来越强e
　　宛如天之骄子的鬼灯贴月自然是受到他的弟弟鬼灯狄月的嫉妒，可那时鬼灯狄且的心里还有他这个哥，更不敢做出什么出格的事。
　　=切的转机都源玉-个女人.....
　　这天一早，鬼灯狄目就来到训练场，他昨天刚把鬼灯家族的手枪术练到纯.熟，今天正好实验手枪术的威力。
　　鬼灯狄且没有发现.在他训练的时候，一个女人突然闯进了训练场内。她叫做秋丽，是雷之国的本国人，因为自己在鬼灯一族的树林中走失了道路，这才意外地闯进了鬼灯一族的驻地。
　　鬼灯一族当时正是隐十家族出现了这种差错..肯定会将闯进的来人驱逐出去，但是当时的鬼灯狄且却没有这么做。
　　在与秋丽的接触中，鬼灯狄且发现自己渐渐地爱上了这个天真无邪的少女L秋丽活泼可爱。在这个规矩森严的家族中，他就像一束璀璨的光芒- :样照耀着鬼灯狄月。
　　鬼灯狄且突然舍不得让秋丽离开驻地了，虽然这已经触及了家族定下的规矩e
　　他将秋丽安置在训练场的一个隐秘的地方L每天给她送饭。并用谎言告诉她。这里因为有结界的存在。短时间之内她离开不了这个山谷。
　　秋丽也没有办法s只能在这个训练场住了下来. 可是没成想这一住就是半年的时间。所幸她本身就是孤儿，没人关心她。
　　悲惨的身世让鬼灯狄月对这个女人倍加关心渐渐地两人心生情愫，甚至有过私奔的想法。
　　可是在这个过程中，鬼灯贴且发现了自己弟弟的不对劲，之后在-次训练中，鬼灯贴月发现了生活在训练场边上的秋丽。
　　这可是一件太事情，鬼I一族不允许其他人进A他们一族的驻地。可是现在却在练习场发现了外人。
　　鬼灯贴且是一个很古板的人-因此将秋丽的存在告诉了族中的父母以及各位长老.2鬼灯狄月一人难抗这么多人的压力.只旨悲痛的将秋丽赶出了鬼灯一族的驻地。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　被拆散后的两人日渐消瘦，而终于有一日鬼灯狄月决定外出寻找秋丽。可是却发现她早已经死在了战争中茅。
　　这大约是10年前发生的事秋丽死后，鬼灯狄月就像一(钱吗好)具行已走肉一样。他的心也跟随秋丽=块死去，之后便是对鬼灯贴月的无尽怨恨。
　　他恨鬼灯家族的陈规.他恨自己的父母，恨族里的长老。恨族内的所有人。其至包括他的哥哥鬼灯贴月e
　　如果不是他们这些人，秋丽又怎么会被赶出鬼灯一族。从而经历战争而丢失性命a
　　之后他神智不清的返回了鬼灯一族，而这是他们的父母离奇般的死亡了。继任鬼灯族族长的正是鬼灯贴月，压根没有鬼灯狄且什么事2
　　也就是那个时候开始鬼灯狄月习惯了，在暗中发展自己的实力，直到自己的那个鬼灯一族的天才鬼灯贴且的死去。
　　他才发难，他彻底掌控了鬼灯二族。恨不得将这个家族完全毁灭才好!
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十章 扭曲的世界，八年后的回归
　　这些话从鬼灯特伊的嘴里诉说出来，多了一种别样的感觉
　　周帆能够感觉到他失去心爱之人是多么痛苦与绝望、他仇恨这个世界，仇恨这古老的一切L 为什么一股古老的家族因为陈规就要棒打鸳盎e
　　想到这里的时候w罗逸还扭过去看了带土二眼，当初他不也这样吗2
　　鬼灯特伊穿在木屋的边上从小他就是鬼灯贴月的跟班.与鬼灯贴月不同他小时候 对鬼灯贴月恭敬的很L也没有发生过这些问题。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR;
　　所以鬼灯狄目经历的这=切，他都是以一个旁观者的身份来看待，他个人觉得鬼灯狄且的命运很坎坷。
　　在父母对他露出先望之后难得有-一个人喜欢他.，帮助他。承认他。没想到家族居然生生将两人拆散开来。
　　可以说当时的鬼灯家族里只有鬼灯特伊同情鬼灯狄月的，因为立场的不同。有些话他也无法对后者说出来。
　　这个家族实在是太冷漠了。冷漠到在他们的眼里只883有_对他们有利的。鬼灯贴月正是因为他强大的天赋以及学习力这才压住了鬼灯狄月。
　　对鬼灯家族来说，村子的继承人只能是会带领大家走向强大的人。正因为鬼灯贴目的父亲强大，所以他才坐上了鬼灯家族的族长位置。
　　正因为鬼灯贴月的实力强大他也在后面坐上了鬼灯家族的族长位置。
　　而至于鬼灯狄月。天赋不出众，还屡次违反族内的规定、做什么事情都嬉皮笑脸的，仿佛不放在小上e
　　这样的人很难让太家所认同_或许也正是因为这样，他的父母才会不待见他吧。而把更名的关爱放到了鬼灯贴月的身上。
　　正是在各种环境里面。鬼灯狄且无论做仕么都要和自己的哥哥比较，但是每次被碾压后，他又会对哥哥升起嫉妒的情绪，我即使这样也改变不掉鬼灯贴月是鬼灯的月哥哥的事实。
　　他们真正产生裂痘的时候，就是在鬼灯贴目将他们的小秘密告近家族里的父母和长老的时候
　　秋丽被鬼灯一族驱逐出族内的驻地，那个时候她只是一个孤J儿. 好不容易生存下来。她一个人的力量又怎么能在这残忍的忍界中继续生存下去?王是在之后的战争里被波及，失去了生命。
　　鬼灯狄月后来发现了这令人绝望的事实。整个人 险些暴走。他找到了.伤害秋丽的凶手.残忍的将这个人杀死。
　　但是秋丽已死，已死之人是复活不了的，他只能回到鬼灯-施可没想到他的出逃被族人们今发现3.1禾是在后面又收到了最为严重的惩罚。
　　08>他的四肢被敲断. 2应该逐出族外上
　　可是念在他是族长的儿子.只是将他的四肢扛断.没有逐出族外。
　　但是最可笑的是为他求情的居然是自己的哥哥鬼灯贴月!
　　鬼灯狄月怒极反等，他并没有接受鬼灯贴月的怜悯。自行废掉双手双脚后，用下巴爬出了鬼灯家族的山谷。重来没有回来。
　　这一去就是八年上
　　两年前，鬼灯狄且重回鬼灯家族，此时他的手脚已重新连接_ 整个人的实力非常强大，甚至连鬼灯贴月都没有绝对的把握能战胜他。
　　返回家族的鬼灯狄月声称自己已经疲惫了L只想在家族内呆着，鬼灯贴月接受了鬼灯狄月，甚至还给他权力。
　　那个时候鬼灯特伊就觉得鬼灯狄且有问题。他让早早地让鬼灯贴月下手，但是鬼子贴月为人朴实，不愿意向兄弟下手。(aecd
　　他说自己亏欠鬼灯狄月太多而这时候他肯回到鬼灯家族I未尝不是一件好事. 鬼灯贴月=直想要弥补自己这位兄弟。
　　可是鬼灯贴月这么想。可是鬼灯狄且却压根儿.不这么想。
　　他这次回来的且的就是完全覆灭鬼灯家族，他要玉掉自己的哥哥鬼灯贴月!
　　于是在往后的两年内，鬼灯贴月一直感到自己的身体不适，直到最后他都不知道这是自己的兄弟鬼灯狄月为他下的毒。
　　鬼灯狄月终究是没有勇气。直面鬼灯贴月，所以他选择了毒杀他的兄弟，而且在鬼灯贴且死后立即出来独揽鬼灯- z族大权。
　　那么两年前鬼灯狄月到底去了哪儿2
　　鬼灯特伊有一个猜测，那就是雷之国云隐村1
　　不然的话，为什么鬼灯狄月又要和云隐村合作?
　　云隐村帮助鬼灯狄月学习鬼灯一族的秘书，而且找到至宝阖k珠，那么鬼灯狄且又给出了什么条件2
　　鬼灯一族全族并入云隐村?
　　对云隐村来说，这好像是一个不错的选择，虽然鬼灯一族现在人丁過零，但是他们却拥有极为强大的忍术，这种家族加入云隐村。对他们只有好处。没有坏处。
　　双方完全是合作共赢的关系，云隐村可以庇护鬼灯一族，同时收获他们族内的秘术，而鬼灯-族可以在云隐村的庇护下休养生息。
　　怎么看都是一-个不错的选择
　　罗逸点了点头，看样子接下来应该
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就要直面云隐村的忍者了吧。先前他还和云隐村的艾比组合交过手。
　　那边交手后，艾比组合返回云隐村，当时的三代雷影为了掩护自己的小队撤离，果然和原著上的一样，独自一人拦住了上万敌手，最终脱力死去。
　　而艾比组合中的艾则是顺其自然的成为了第四代雷影，也就是说这次行动，2代雷影完全是知情的.说不定还是他亲自授的意。
　　罗逸回想起了当时战斗的大块头肌肉男.没想到他还有这种谋略，居然会拉拢其他家族。
　　不得不说这一首极为高明同样的动作肯定不少就是不知道云隐村已经拉拢了多少家族。
　　“好了L我们现在就前往那片后山吧，不能再浪费时间了!
　　鬼灯特伊显得非常焦急。率先-步出发，而罗逸等人紧紧地跟在他的身后，不能让他单人冒险。
　　对方是一个不知深浅的对手_在不知道对方底细之前，不能轻易的和他战斗。
　　任务没有完成.罗逸当然不能让鬼灯特伊死亡。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十一章 两难，人命或者阖水珠
　　鬼灯家族驻地后山，这里已经被人工开垦出了一片空地。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　这里搭建起了_座处刑台，上面绑着十来道人影，，其中站在中间的竟然只是-个少年.约莫十五六岁的样子。
　　鬼灯一族太部分族人都聚集到了这块儿空地。因为他们的族长宣布要对这群背叛家族的人处刑
　　很多人都认识被绑在柱子上的鬼灯二族族人，可是面对残暴的鬼灯狄月，却没人敢反抗。他们只不过是-帮平民. 2连忍术都不会、又有什么力量来反抗鬼灯狄~月。,
　　就在此时，一辆高轿出现在人们的视野中轿子 越行越近、最后在离处刑台不足8米的地方停下来.一个满头白发的中年人撩开_帘，走了下来。，
　　他的脸H居然布满了伤痕其中有一道最为致命.从他的右眼角一直延伸到耳根处。如果这=刀的痕迹再深-点的话。恐怕他的太半个头颅都会被=削去。
　　这个人就是鬼灯家族叛乱的源头一一鬼灯狄且!
　　他略微的整理了自己的衣衫。一步步踏上处刑台，站在了那个土五六岁的少年之前。
　　“珠月，后悔了吗?”
　　鬼灯珠月抬起满是伤痕的脸恶狠狠的瞪视着鬼灯狄月。不说话。
　　“你现在的眼神真像当年的我，你知道吗?以前我被你父亲赶出家族的时候。就是这种眼神_让我有一种怀念的感。觉。”
　　鬼灯狄月一边说着，_ =边闭上双眼。仰头看天。好像陷入了回忆短暂的追忆之后，他一扬衣袍，向背后的座位走了过去。
　　而所有投靠他的鬼灯一族的忍者，则是整整齐齐的站在他的背后，冷眼旁观这帮反抗者。
　　经过鬼灯狄月的选脑。这些人已经成为了鬼灯狄且的死忠粉_即使鬼灯狄月要求他们干掉自己的亲人，这帮人肯定会毫不犹豫的下刀吧」
　　坐在主位上的鬼灯狄月并没有立即下达处刑的命令。他在等待一个好时间，这个时间就是多年前他被自己的亲兄弟鬼灯贴月赶出鬼灯一族的时候.2他想要在同一个时间杀掉哥哥的儿子!
　　而现在距离那个时间不过1分钟，不过可以清断的看见鬼灯狄且竟然低头痛哭起来，这一情形把所有人弄了个不明所以。
　　鬼灯狄且一边痛哭，=边摸出-封信，那是秋丽写给他的唯一也是最后一封信。
　　“狄月君，和你相处的这段时间非常愉快，大概是我人生中经历的最快乐的时光了!.”
　　“你知道吗?每次你来训练场找我的时候我的心里 都会出动现=早丝悸动、或许这就是真正的爱吧」””
　　“那个时候我就经常幻想能有朝一日能成为狄且君的妻子可是这终究是不可能的。因为我只是-一个孤儿而狄月君却是大名鼎鼎的鬼灯=族的族人，我的身份太低贱了。”
　　....
　　“没办法，快乐的时间总是短暂的，我最终说再见了.或许高开了我的狄月君会更加快乐吧L希望狄且君能找到一个比我更好的女r然后让她代替我成为狄月君的妻子吧」”
　　...
　　这封信的每句话都很朴实I字迹虽然潦草。但终究是秋丽写给他的最后=封信。
　　此时鬼灯狄月早已失声痛哭虽然秋丽已经死去了很久，但是他的心里依然忘不掉她，她可是鬼灯狄月第- -个爱上的女人。
　　“丽儿:”鬼灯狄月红着双眼L反复阅读秋丽写给他的信
　　每读一遍，他的眼睛就会通红一分，2泪水更是不要钱一样滴落下来。站在处刑台面前的鬼灯-族族人都惊讶了。他们没想到这位新上.任的族长居然在这个时候哭得稀里哗啦。
　　这位新上任的族长手段之狠辣他们是清楚的。没想到这样铁血的人。也有如此柔情的一面。
　　时间很快过去，10分钟不过是眨眼的功夫而已，,鬼灯狄月朝两边站立着的忍者笔画了一下,示意他们处刑开始。
　　被绑在处刑台上的鬼灯家族的族人闭上了双眼，看这个阵势肯定是不会有人来救他们了。或许乖乖受死不会经历大多痛苦
　　这时丛鬼灯狄且的背后走出三个手持火把的忍者.，他们要将这些被捆绑住的族人少火烧死!
　　“水遁..水阵壁!”
　　一到水壁横亘在鬼灯狄且和被绑在处刑台上的族人之间，逼退了那几个想要点火的忍者。
　　鬼灯狄且双眼微微一眯。终于来了吗?
　　这是从外刑台的两边冲上四个人影，月标直指被绑在柱子上的人。
　　可是他们的手还没有摸。到.柱子却突然发生了剧烈的爆炸L爆炸声将所有鬼灯家族的族人都吓跑了，出行台上一片狼藉。
　　那些反抗鬼灯狄月的人当场被炸死，而唯- : 完好无损的就是鬼灯珠月的柱子。
　　“不!”
　　一道惊呼从旁边的树林里响起，又-道苍人影出现在场地内
　　“怎么这次是本体了吗?不用分身了?”鬼
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　灯狄月的声音从他坐的位置上传来。
　　鬼灯特伊红着双眼。狠狠的盯着鬼灯特伊，看样子想要将他活活咬碎吃掉一样。
　　“你用不着用那个眼神看我。难道我以前经历过的痛苦会比你少吗?”
　　鬼灯特伊瞬间感.觉一股遮水从头盗到脚底，整企人瞬间冷静了.下来，沿错，如果要论不幸的话。鬼灯狄目才是遭遇最悲惨的那个。
　　“哈哈哈L我就知道你会去搬救兵，但是就算搬了救兵又怎么样，我劝你还是乖乖的把阖水珠交出来吧。_鬼灯特伊.要不然我就立即引爆鬼灯珠且身后的那个柱子!”
　　鬼灯特伊站在原地。半天都不能说出=-句话。二贵单底月则是悠然的坐在他的位置上.不再说话，他戏谑的盯着眼前的鬼灯特伊。想要看看对方会做怎么样的选择。
　　进一步他们强行制服鬼灯狄月，但是这样的风险无疑是巨大的，因为鬼灯狄目也，不是等闲之人。他完全有可能发动绑在鬼灯珠且身后的起爆符。炸死后者。
　　再说了阖水珠这种至宝是肯定不能交给鬼灯狄月的，-时间鬼灯特伊陷入了两难的情况。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第八十二章 解救和交手
　　鬼灯一族的后山e
　　鬼灯特伊和鬼灯狄月陷入了僵持，鬼灯特伊迟迟不能做出自己的决定，而鬼灯狄且却是-副吃定了他的模样e
　　如果非要在鬼灯珠且和阖水珠中选一z个的话，鬼灯特伊会毫不犹豫地选择鬼灯珠月、但如果对方是鬼灯狄月的话，2鬼灯特伊又不会将阖水珠交给他。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√这就是一个死循环!
　　只要鬼灯狄月的手里有鬼灯珠月作为人质，而阖水珠又在鬼灯特伊的手里。那么他们之间永远不可能达成协议。
　　面对鬼灯=族的罪人。鬼灯特伊还没有那个心思将鬼灯一族的至宝双手奉上。
　　见鬼灯特伊迟迟不能决定两者怎么选择。鬼灯狄且直接站了起来，=步步朝着鬼灯珠月走“二土七”了过去。
　　“你要做什么?站在原地不要动L”鬼灯特伊有些慌了，他不知道鬼灯狄月要做什么，如果鬼灯狄且要做的是对鬼灯珠月有害的话，鬼灯特伊是不会原谅自己的。
　　听了.鬼灯特伊的话，鬼灯狄月一下子站在原地不再行动，他戏谑的盯着鬼灯特伊看，“鬼灯特伊⊥你还没有做好决定吗?如果没有做好的话，那我替你选择好了上”
　　鬼灯特伊笑着抬起右手。看他的样子是要启动鬼灯珠月背后的起爆往了。
　　“不你放了珠月，不就是阖水珠吗?我给你”
　　“晚了1杀了你，我也自然能得阖水珠」”
　　然而就在这关键之际，鬼灯珠且站着的那个位置. ,突然空间荡漾，他整个人消失在了这片空间之中,
　　这突然的变故扛了鬼灯狄月=个措手不及，就鬼灯珠月将要消失的前一秒。他悍然发动了起爆符、在剧烈的爆炸后那个处刑台被炸的千疮百孔。
　　“鬼灯狄且。你居然真的敢!”鬼灯特伊怒发冲冠。瞪的目眦欲裂。,
　　“哈哈哈」_怎么样鬼灯特伊你要保护的人，我偏偏就要杀掉，这种感觉是不是很奇妙。
　　就在鬼灯狄目张狂的大笑之时，二道声音打破了他们之间的紧张气氛。
　　“额，那个，其实你刚刚的爆炸，根本就没有伤到鬼灯珠月更别谈杀了他。_”
　　鬼灯狄且笑着的脸垮了下来他沿着声音看了过去，只见罗逸站在-棵树的旁边，他的右手边正是刚刚差点被炸死的鬼灯珠月，他其至抬起手来向自己的亲叔叔扼了个招呼2
　　鬼灯狄月感觉自己的脸上有些挂不住了。刚刚的那次爆炸的确让他感觉干掉了鬼灯珠且到底是什么地方出了差错呢?
　　不过鬼灯狄月明显不打算与这帮人再玩儿下去了. ,他朝着身后-招手，他身后的20多名忍者迅速朝着罗逸他们包围过去。
　　鬼灯特伊的脸色有些苍白。= 边性要面对这么多忍者，他也分身乏术。
　　“鬼灯特伊，这个小子就是你请的援兵吗?看起来好像不太聪明的样子。行了。玩也玩够了。直接，于掉你们吧，我还有更重要的事儿要做」”
　　说完鬼灯狄月背过身去。正准备离开这个处刑台.可是在短短的几秒后。他的背后就没了声息。
　　“这帮人不是看上去很强的嘛，怎么这么快就被干掉了2莫非他们只是虚有其表而已。”
　　鬼灯狄且转过头来想要看看战斗的结果.可是却发现自己的那20个忍者全都东倒西歪..居然在这短短的几秒钟内，就被敌人干掉了，。
　　而这一切的始作俑者---罗逸此时正抓着一个 忍者的衣领.他紧握着拳头。在那拳头上依稀可以看见血迹。
　　“哎呀，看来我好像低估了你们的实力。我真的是白养这帮废物了。他们压根怎么用都没有不过也还行，这次就让我亲自出手试一z试吧」”
　　他猛地将自己的上衣撕开.露出里面遍布=身伤痕的躯体s
　　鬼灯特伊到吸一口凉气，他没有想到鬼灯狄月的身体上居然遍布着密密麻麻的伤痕，初步计算他那些伤痕最起码就有100多道。
　　恐怕这就是他这些年在外面所受的伤吧」鬼灯特伊不禁想到
　　“为了亲手杀掉我的哥哥。我在外面游历了这么久，无时无刻不在提高我的实力，，可是最后我在直面他的时候却胆怯了，只能使用下毒这种手段，咳、看样子我才是最天真的那个吧」”
　　鬼灯狄月自嘲一声后，当面结起印来，而罗逸则是眯着眼睛观察，他觉得鬼灯狄月这是要发动一种他从未见过的忍术，也不知道这个忍术的威力怎么样?
　　几秒之后鬼灯狄月停止了他手上的动作L而他的西只胳膊却鼓胀了起来。
　　噗上
　　噗」
　　噗L
　　三声响起!
　　从他的两只手臂里居然源源不断的通。出鲜血，这些鲜血在鬼灯狄且的面前组成三个扭曲的人形。
　　罗逸有些好奇，鬼灯狄月到底是发动了什么忍术，第一眼看.上去就足够让人反胃e
　　“去吧，我的血人们!”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　或许是收到了鬼灯狄月的命令，这三个奇形怪状的血人横冲直撞的向罗逸进攻过去。
　　因为不知道这些血人的深浅_罗逸和鬼灯特伊根本不和他们近身战斗e
　　鬼灯特意使用水枪术。精准的命中了其中一个雪人.但对方却在极快的速度中恢复了过来，随后又是栖8.2身而上。与鬼_灯特伊展开近身战斗e
　　而至于罗逸则是全身覆盖岚之衣。强悍无比的雷电之力瞬间将围攻他的两个血A壁开.但是在短短数秒钟内，这些血人又恢复到完好如初。
　　太棘手了⊥
　　从这些血人路过的地方就是-串黑脚印，罗逸就能肯定这些雪人体内肯定蕴藏着剧毒，这要是不小心碰上一下，那肯定是承受不住的。
　　罗逸一直在使用岚遁消耗对方，可是不管他怎么消耗这些血人，对方都能在极短的时间内恢复。
　　对方的弱点到底在哪里?
　　罗逸一边尝试着进攻一边寻找着他们的弱点，.直到他看见了站在远处的鬼灯狄且。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十三章 摧枯拉朽的战斗
　　从鬼灯狄月使用的术来看.他这血人之术有些类似于傀儡术只要是干掉他这个施术者.那这血人应该就会停下来了吧。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　所以罗逸分出一个分身让分身来抵抗这两个血人。自己的本体则是在岚之衣的加成下，向鬼灯狄月攻击过去。
　　不过鬼灯狄月并没有露出丝亳慌张的感，觉，而接印的手也被迫分开了。罗逸的拳头擦着鬼灯狄且的脸就过去了.并没有在他的身上留下任何伤痕。
　　近身后的罗逸并没有就此放过鬼灯狄月。而是使用他的体术逼.迫鬼灯狄且露出破绽。
　　可即使就是这样，,鬼灯狄月面对极速的罗逸居然防守的滴水不漏，罗逸的拳头每每打到空处L甚至连击中鬼灯狄月都不能做到。
　　不得不说，鬼灯狄月能凭自己的身体和有岚之衣加成的罗逸战个平手.也足以证明他的实力强太了。
　　不过罗逸的攻击岁08是这么容易防范的在他战斗 的时候就不经意间双手结印，,直到再一次近身后，一发灼热的火龙焱弹零距离击中了鬼灯狄且!
　　就凭火龙炎弹那灼热的温度。想要重创鬼灯狄月明显就是一件士分轻松的事J。
　　使用了火龙炎弹的罗逸讯速退，火龙炎弹击中了鬼灯狄月后居然升腾起一片水蒸气，罗逸的眼睛眯了眯。这样子好像有些意外。
　　在烟雯散尽之后，罗逸发现鬼灯狄月的身体居然液化了L
　　就是罗逸才回想起鬼灯一族的秘传忍术- =液化.2可以说液化是防御物理伤害的神技。
　　而鬼灯狄月却将液化这个忍术用到了极致，他居然可以用液化这个忍术来防御罗逸的火遁!
　　这一思考就觉得是不可思议的事⊥
　　“可以可以，你的实力已经非常强了，居然能逼我使用液化看样子我对你的估计还是太低了呀上”
　　而此时鬼灯狄月却是一副笑嘻嘻的样子.好像压根L没有把罗逸的政击放在眼里。
　　这个家伙也太不把我放在眼里了吧L
　　罗逸非常气愤，他最恨的就是别人在他面前装逼1既然火遁行不通的话。.那就用雷遁好了。在原著中水且的液化是打不住雷遁攻击的。
　　于是下一秒钟罗逸的全身再次覆盖了岚之衣。他要用岚遁最强的攻击-举击垮鬼灯狄月!
　　可是就在这个时候。情况却直转而下，二个云隐忍者出现在了这里儿
　　“鬼灯狄月， 你还没有解诀掉这些碍事的人吗?”头戴云隐护额的大汉厉声说道e
　　而鬼灯狄月却不以为然的指了指面前的罗逸和鬼灯特伊，你没看到这里还有两个碍事的人吗?”
　　云隐村忍者不说话，只是玲眼相对，说到，“木叶的人? ”
　　“既然这样的话.。我们云隐村就再帮你一把。替你解决了这些木叶的忍者L.”
　　说完，那个人消失在了原地他赫然是一个用体术进攻的忍者。
　　罗逸有些好笑这个人合着是一一个残疾人吧，明明自己开着岚之衣,它能够克制绝大多数体术，而这个人还傻啦吧唧的上来与自己搏斗，这不是傻就是有残底。
　　果不其然，那个云隐村的忍者发现了面前这个木叶忍者的不同，他居然开启了岚之衣.而他的攻击都压根儿破不开罗逸的防御。
　　可是自己装的逼，就算是哭着也要继续装下去，.所以这个领头的云隐忍者只能硬着头皮继续向罗逸进攻，虽然他的进攻并没有任何效果。
　　而相反的是罗逸已经厌烦了这种纯粹的进攻，这企人只知道井攻，然而他的进攻又不能在自己的身上留下什么伤痘。
　　这就好像=只嗡嗡叫的蚊子直在自己的耳边飞来飞去，他的攻击力不强但却十分 的烦人
　　一怒之下罗逸直接使用了岚遁的a级忍术激光白拳」强烈的拳风将这个云隐村忍者打的飞K了出去。
　　巨大的能量携带着他狠狠地拍在=旁的山壁上。他立即突出=口鲜血，气息萎靡地倒在地上不动.弹。
　　鬼灯狄且一拍脑袋，这都是什么队友啊?是来搞签的是吗?
　　追不得已他只能再次防御罗逸的进攻，因为在解决掉那个云隐村的忍者之后，这个人又向自己攻了过来。
　　不过此时罗逸的拳头更快了. 力量也更太了。鬼灯狄月压根儿不敢使用液化来躲避罗逸的拳头，因为从属性上来看这赫然就是雷遁.而他的身.体最怕的就是雷遁。
　　在愈演愈激烈的近身战斗中鬼灯狄月的败局逐渐被锁定、他再也不能像刚才那样，平淡的防御罗逸的拳头了。
　　因为这时罗逸的拳头，已经快到了=种不可思议的地步。只要是一个不小心他就会遭到重创。而他身上残留的那几个拳印，正是印证。
　　不行，不能再这么下去了s必须使里远距高杀伤性强大的忍术彻底解决掉这个祸害!.
　　鬼灯狄且的320小中默念_在一次防御中，他与罗逸的身子瞬间拉开10米之上..这
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　也是_鬼灯狄且事先安排好的。
　　“感激波」”
　　而正当他准备使且忍术的时候，罗逸却先他一手使用了自己的忍术。
　　感激波是=-种将岚遁查克拉以链状形式颁发出去的忍术，这个忍术具有速度快且笼罩范围大的优点，但唯一: 的缺点就是杀伤性不足。
　　它最太的作用是用作闪光弹_照瞎敌人的眼睛，此时的鬼灯狄月就是这种心中日了狗的感觉。
　　自己刚刚和罗逸拉开距离I可是在这短短的瞬间，。他的眼睛被照得失明，根本聚不了焦，自然也就看不清眼前的状态。
　　然而罗逸却借助岚之衣的速度迅速欺身而上。在眼睛被废的情况下，鬼灯狄且要相防御罗逸的近身战，压根儿就是痴心妄想所以他也就被理所当然的打成了重伤。
　　成了，重伤的鬼灯狄月自然维持不住血人的状态。鬼灯特伊也从被牵制的状态中脱出手来，看着被罗逸拎在手里就像-条死狗的鬼灯狄且五味杂陈。,
　　同时他又惊异于罗逸的实力_这个人居然能吊扛鬼灯狄月!
　　paL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十四章 鬼灯狄月和秋丽
　　制服了鬼灯狄且后的罗逸在树林中找到了护卫着鬼灯珠月的卡卡西三人。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]并让他们三人将鬼灯珠且带到他的面前来。
　　等到鬼灯珠月再和鬼灯狄月见面时，两者的情况已经有了改变，10分钟之前.鬼灯珠月就像- -条死狗一样_被鬼灯狄月绑在处刑台上L差点就被烧死。
　　而现在鬼灯珠月却站在了宛如死狗- z样的鬼灯狄月面前。内心复杂无比。
　　面对自己这个叔叔.虽然他屡次想要结束自己的生命。可是鬼灯珠且却并不怨恨他..因为珠月遗传了自己父亲贴目的大气。
　　而此时的鬼灯狄月却从重伤中清醒了过来，他第z眼就看见了站在他面前的侄子z=鬼灯珠且⊥
　　又是那种眼神，没错，又是那种眼神!
　　怜悯中带着可怜。.可怜中带着同情_同情中央杂着些许复杂,这种眼神难以用语言描述，只=眼就能读出许多东西a
　　“哈哈哈」又是这个眼神。哈哈哈!”鬼灯狄且仰天大笑，而声音里却是无尽的悲凉。
　　“果然我鬼灯狄月就不应该出生在鬼灯家族.什么东西都是怜悯，什么东西又都是同情吗?我压根儿就不需要这些身外之物
　　鬼灯狄月惨笑，但是接连咳出大口大口鲜血，而这鲜血之中居然夹杂了许多内脏碎片e
　　鬼灯狄目尝试着想要爬起来眼见敌人有这种举动，卡卡西下意识就要给他雷霆一击，可是却被罗逸给拦了下来，“让他去吧。他现在已经是强弩之末了。
　　刚刚罗逸向他发起狂风骤雨般的攻击时。早就摧毁了他身体的各项机能。.没有当场死去，也是对他实力的一种肯定。
　　鬼灯狄月颤，抖着跪倒在地，从他的右侧口袋中拿出那封秋丽写给他的信而此时信上早就被血迹浸透。以至于部分字体看都看不清。
　　发现了这一点的鬼灯狄月慌张的想用手去擦..可没想到用的力度过大。把信擦出一个破洞来。
　　意识到自己做错事了的鬼灯狄月，抱头痛哭起来,=边哭。一边顺着破洞的周围想要理平。可是没想到深受重伤的他此时连力度都控制不住。那仑破洞被越擦越大。
　　鬼灯狄月最终停五了自己的动作L眼神痴痴地望着那封信，即使信上还存在-个如小手指大小船的破洞。
　　他的记忆仿佛回到了数10年之前的那个早晨，秒丽 在不经意间摔进!息灯一族的驻地，而第一个见到她的则是鬼虹狄月s
　　lB.“平日里。鬼灯狄月修炼忍术_而秋丽则会坐在=旁看着他修炼，在累的时候递上去=瓶水一根毛中2.
　　傍晚两个人会坐在山顶上看着日落2.
　　而到了清晨，两个人又会揉着睡眼惺忪的眼睛看日出。而这个时候秒丽又会笑着拍狄月的肩头，笑着对他说，这不是你要看的吗..
　　所有的记忆宛如潮水=样退去，狄目面露惊恐。他疯狂的向前抓职，却什么都抓不着，只能扑了个空。再次狠狠的摔在地上
　　“秋丽上秋丽上.你不要离开我~上”可是却没有任何人回答。
　　笑了山狄月再次笔了!
　　继秋丽死后他就将笑容永远的封存了，与秋丽的那段日子毫无疑问是狄且最幸福的时间，而随着秋丽的死亡L一切都化为了乌有。
　　他的笑只为了秋丽一个人!
　　“秋丽上我要来见你了1.你可别忘了我!鬼灯家族的狄月君!别忘了我们二起看过的日出与日落|”
　　“你知道吗?在你去了之后_我无时无刻不在想着你。一直都在想着你，有一段时间我甚至都想去你那个世界寻找你。可是-想到你的大仇还没报我也就打消了这个金头。”
　　“可是我真的很2..”
　　后面的话逐渐低了下去，变成了哽咽。他突然扬起了自己的右手，狠狠向心脏位置排下去,而罗逸想要阻止也来不及了。
　　携带着狄月查克拉的右手狠狠的拍在了他的心脏上.几乎在: 瞬间，，他的[脏就被查克拉的力量摧毁。
　　“等等我，我还想和你再看-次日出.”
　　至此，鬼灯一族的复仇者,命运的弃儿..鬼灯狄月死去，鬼灯二族的叛乱平。反。
　　鬼灯珠月闭上眼睛。_自己的这位叔叔过的实在是大悲惨了。即使是听自己的父亲说起。他依旧能感受到家族对狄目的不公。
　　因此即便是狄月捉住了珠月L 并对珠月实在诸多酷刑、可是珠月的心里除了回情.2根本没有其他感，觉。
　　而现在眼睁睁的看见鬼灯狄月死在自己的面前，鬼灯珠月的内心五味杂陈..他转过身去找到-块L石头坐下内心的压抑让他感。觉窒息。
　　而早就看惯了生死的罗逸:并没有什么感受，他只是觉得鬼灯狄月这个人用情太深。简直和原著里的宇智波带t有的二.拼。
　　.....
　　又在鬼灯一族的驻地上待上了=天。
　　新任的族长相继
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　死去，而这次上任的赫然就是鬼灯珠月这个年轻人转。
　　鬼灯一族已经经受不起其他的伤亡了每个族人的内心都十分坎坷.他们不知道鬼灯一族的未来究竟怎么样，所以这一天的时间里鬼灯珠目也(钱赵赵)在尽力的平复他们的心情。
　　而至于鬼灯一族的叛徒这种兑法，压根儿就没有几个鬼灯族人相信。
　　这原本就是鬼灯狄月编织出来的谎言，而这谎言也随着他的死亡被揭穿，不过在鬼灯出月的要求下，鬼灯狄月受到了鬼灯家族最隆重的葬礼。
　　这或许也是他出玉鬼灯狄月悲惨的经历所做的决定。
　　至玉罗逸他们则选择返回了本叶，执行这个任务也已经浪费了二周多的时间，他们急于回去交接任务。
　　所以本来扛算挽留的鬼灯珠月的人也放弃了挽留.而是任由他们离开，至于最先说好的酬劳_鬼灯特伊表示在解进完鬼灯家族的琐事之后.就会前往木叶解边。
　　他们的这次行动圆满完成!
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十五章 猿飞日斩卸任
　　这次鬼灯=族的任务超出了卡卡西等人所能应付的范畴。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√虽然他们的实力普遍都是中忍，可由于是参与了一个家族的叛乱L.中忍的实力可完全不够看
　　全程都是罗逸- -个人出最大头的力，如果没有罗逸在的话。就凭普通的上忍。根本无法面对这次危机。
　　罗逸也认识到自己所带的第10班急需提升实力，因为有好几这琳差:点陷入困境. ,不过幸好有卡卡西和带土、三人才能相互协作远离危险e
　　因此在离开了鬼灯一族之后罗逸在构思针对三人的全新修行，他们现在的实力不足以接取这种至少在a级以上的任务。
　　..
　　因为之前护送鬼灯特伊。所以他们的行程十分缓慢..而现在单独返回就不用这么长的时间。仅仅三天他们就从鬼灯-族返回到了木叶村。
　　不过罗逸一回到村子，接到的第1个逍息就非常之大，猿飞日斩竟然卸去了第3代火影之职
　　罗逸猛地回想起火影忍者原著中的一个场景.这又和发生不久的第三次忍界大战有关.那时主战国为火之国的木吐以及土之国333的岩隐。_
　　岩隐因为有大野本成为三代土影，因此整个岩隐的实力宛如坐火箭=样提升，村子里面更有了许名强太的忍者。
　　也就是这样。岩隐村有了和木叶叫板的实力。因为那时本叶是忍界公认的第-大忍村。
　　所以心高气傲的岩隐悍然发动了第三次忍界大战，想要一举推翻木叶忍界扛把子的形象。而本叶仓促迎敌L各方面的准备都没有齐全。
　　以有心算无心岩隐自然是在刚开始之时就压制住了木吐a可本叶毕竟是最强太的忍村，_只是被打了个措手不及而已。还没到伤筋动骨e
　　等到木叶反应过来之时，岩隐村刚开始获得的优势逐步退却胜利的天平逐渐向木叶倾斜。
　　你岩隐的强者不是多吗?但我木叶的牛人同样也不少。木叶三忍。黄.色闪光，瞬身止水，本叶白牙:.
　　这些实九恐怖的忍者如雨后春笋- 般冒出，将气势滔天的岩隐全面压制，这下岩隐彻底慌了。 他拉上了盟国雯隐准(aff_i)备向本叶发起新的攻势。
　　然而木叶也不甘示弱将砂隐绑到了自己的战船上.双方的大战就这样维持了好几年。
　　在这过程中，一系列变化让木叶杜伤广惨重L虽然互助把自己人家扛把子的地位. ,但是伴随着村内人丁的死伤，本叶已经耗不起了。
　　于是在猿飞日斩的提议下，本叶主动和岩隐谈判、要求停止战争，对方同样也是这种情况。于是双方:拍即合2
　　这旷日已久的第三次忍界太战结束，各个忍村修养生机。
　　猿飞日斩主动要求停止战争。这对木叶来说本来应该是-个好到不能再好的决定. ,但是志村团藏却不这么想。
　　他认为当时的木叶仍有余力，可以取得最后的胜利.但是猿. 飞日斩的这一手却让团藏觉得是木叶主动示弱了L这无疑是扛击了木叶的名声。
　　因此在例行的会议上，团藏竟然向猿k.A斩逼宫.e说他的优柔寡断不适合再当火影，不过猿飞日斩居然同意了团藏的话，主动卸任第三代火影。
　　这个结果倒是让团藏喜出望外，他正想趁猿飞
　　猿~飞日斩说现在村子里出现. 了大量的强者，而这正是培养下=代火影的好苗头，他表示希望从村里的年轻-代中挑选下一代火影，自己这帮老骨为还是隐居幕后的为好。
　　猿飞日斩的话得到转寝小春和水户门炎双方的同意，而团藏则是闷闷不乐因为村内的高 层都同意了猿飞日斩的话，他-个人即使向怎么样也改变不了s
　　不过推举新任的火影将会在三天之后决定，高层们也等待着推举的人物。只要是得到大家的同意。那么成为木叶的下一代火影就是板上钉钉的事了。
　　而今天正是猿飞日斩卸任第三代火影的时候。
　　罗逸双眼微眯，看来团藏这个人真的如原著-样s怎么洗都选不白，不过团藏也用不着洗白。他本来就是木叶村最大的恶人
　　说包好听的团藏是为了木叶着想。但说句难听的，，他同时也给本叶杜制造了不少敌人。
　　这种人活着就是个祸害.名副其实的木叶背锅王.什么锅都能往自己身上揽。
　　不过看样子三天后的新任火影选举可能没那么一帆风顺、团藏应该会从中作梗。原著里他推荐的是大蛇丸..可是随着自己来到木叶村。故事的发屐都偏离了
　　大蛇丸早早地进行人体实验L此时已成为了木叶的叛忍。那么团战会推举哪个人成为新任火影，这是不知道的事e
　　不过无论是谁当火影，这与自己又有什么关系呢3
　　罗逸倒是想得有些丰富了s谁当火影不是当?反正只要不是惹到自己的头来，随便他
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　们怎么弄都可以。
　　于是罗逸带着卡卡西小队回到当初领任务的任务处，将任务提交之后。各自回家。
　　不过有-=件事却让罗逸很在意，那就是宇智波家族叛乱的事情，距高罗逸得知与直播家族有可能叛乱的消息已经过去了很久L也不知道对方计划的怎么样。
　　不过天塌下来自然有个高的顶着、宝智波要叛乱自然是由木叶来承担，而最有可能叛乱的时间就是火影交替的时候.也就是说下-代火影上任的时候，有可能就是宝智波家族版乱的时候!
　　罗逸顿时觉得自己的实力可能还是不够。他想要开发新的血继限界上
　　.....
　　=间密室中，团藏坐在桌子的这头，他的面前跪着一名暗部
　　“事情进行的怎么样了?你们没被发现吧。”团藏狭长的眼睛中透露着凶狠的光艺。
　　白天他从猿飞日斩那里吃了太多的亏，希望他今天下来要进行的能够按计划进行L
　　“还请大人放心。，我们没有打草惊蛇⊥”
　　团藏点了点头，即使他在下任火影的事上吃了亏，但是只要那件事成功足以抵过去了。
　　ps章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十六章 针对性训练，曾经说过的大话
　　现在正是罗逸小队的真空期_也就是他们完成了现在的任务_ 正在休假的时间。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　虽然卡卡西等人的实力已经有了中忍水平。但是他们并没有进行中忍考试。所以在木叶的档案里面记载的还是下忍。
　　所以罗逸正打算等新任火影选举后，就带着他们三个参加中忍考试提升他们能够执行任务的区间。
　　因为他们的实力只有下忍。寻常来说只能接取d级左右的任务，也就是帮别人摘摘花赶赶能什么的。
　　这次鬼灯家族的任务完全是因为木吐村内没有合适的小队。只有罗逸率领的卡卡西小队，因此只能在矮个中找高个。所以就派遣”了罗逸小队前往。
　　三代火影猿飞日斩寻思罗逸的实力很强劲。因此执行这种。级任务应该没什么差错。这个任务再怎么离谱也只是c级的护送任务，几乎不会经历什么危险。
　　可是他没想到。.正是这么一个任务。将罗逸等人卷入了鬼灯家族的恩怨中如果不是 罗逸的实力逆天，光是鬼灯狄月手下那20多个忍者就能团灭本叶小队
　　但是也正是这次任务，将卡卡西等人彻底洗涤了一番，让他们见到了世界之大。现在的他们经历了实战，实力有了突飞猛进的进步。
　　其中进步最大的还是带土。当时琳陷入险境的时候带土居然直接开发了二勾玉写轮眼.也正是因为升级了的二勾玉写轮眼.他才能和鬼灯=族的上忍平分秋色。
　　至于卡卡西他的实力本来就很高了，这次只是增加了实战练习，不过让他发现了二自己诸多不足。
　　查克拉量小的可怜正是卡卡西的代表毛病L这几次的战斗让他深有体会。
　　而罗逸则是在思者- =件事。原著虫带土在神无毗桥任务虫被巨石砸中，而正是那个时候，他将自己的左眼交给了卡卡西。
　　也正是因为这样，卡卡西有了复制忍者的称号L但是在这个世界虫，,罗逸阻止了神无毗桥的惨剧，这也就导致了卡卡西没有得到带士的写轮眼.继而之后的神或也无法使用。
　　这相当于把以后卡卡西的实力削弱了太半L要知道后来他正是因为写轮眼，实力本上涨-大截。
　　这让罗逸不禁对卡卡西有-丝愧疚，虽然他将阻止了带土的黑化，但是从侧面却是狠狠地给了卡卡西-刀。
　　因此他二直苦恼 玉怎么弥补卡卡西，其实他本人了了写轮眼并不会有什么影响，卡卡西的战斗智商高的惊人。他所欠缺的只是查克拉量。
　　(os,不过虽然卡卡西的查克拉量少的惊8s但是出乎意料。他居然是五属性的查克拉，正是因为要平摊五种属性，所以这也就造成了他查克拉量比二般人者要少的结果e,
　　因此罗逸这段时间一直在家里研究，应该怎么做才能提高卡卡西的查克拉量.他相信就凭着卡卡西的智商，只要将他的查克拉量提升，就算少了写轮眼他也依旧能够碾压敌人!
　　....
　　返回木叶村后，罗逸先是给卡卡西小队三人放了一天的假期虽然经历了鬼灯家族的任务，可这也并不代表他们能停下自己的修行。
　　之所以给他们放这天假。是让他们平复好自己的心情。调整到最佳之后再进行修行。
　　第2天，罗逸选择的依旧是木叶村外的树林接近石壁的地方
　　他要在这里对卡卡西三人进行特训，好帮助他们之后通过中忍考试。,
　　大清早，罗逸早早就在石壁处等待他们三人了。最先到的还是卡卡西，第2个是琳。最后是带土。
　　他们前后相差的时间不会超过8分钟。可以说三人对罗逸准备的特训十分上ie
　　罗逸首先给他们分析了自己在鬼灯家族里的表现，卡卡西依旧是特立独行L不过和以前已经有了极大改观。在琳遇到危险的时候，能够第一时间前往救援。
　　他的缺点是没有在第==时间发现敌人的弱点，自已被压制导致无法救援队友。
　　至于带土、恐怕是这次表现的最好的，他不仅能够在同伴遭受到危险的时候及时救助，更能灵活地运用自己学到的忍术对敌
　　不过最亮眼的还是他开启二勾玉写轮眼，要知道大部分宇智波家族族人，永远卡死在三勾玉.上，到达不了万花筒的境界，可是带土现在才多大?
　　顶多10岁左右吧，，可是他居然开启了二勾玉，可以说是宇智波家族的天才了。
　　至玉带土的缺点则是他的实力太弱，虽然及时能够第一时间去枚援琳，也因为实力不够而吃亏，
　　表现有些欠缺的是琳，.不过对琳来说，他已经做得很好了。整只队伍里面就她一个女性。而且还要和鬼灯家族的男性上忍交手，能够做到不立即落败已经很好了。
　　可她依旧有着自己的不足s在和比自己强太的对手交战时。首先要考虑到的是如何保全自身。一定不能逞强，要等到队友的帮助。
　　可是琳的防御很稀碎，虽然在回龄人中有优势，但是对那
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　种实九远超她的人来说，e可她的全身都是弱点。
　　就像纲手主张的那样。医疗忍者永远要待在队伍的最后面，只有保全了自己，才有资格去保护队友。
　　不过考虑到琳刚刚丛忍者学校毕业，还没有细分到医疗忍者这个范畴_所以让她和敌人交手也有一定的好处.这不就暴露出了她的弱点所在吗?
　　听完罗逸的分析，卡卡西三人都觉得很有道理，罗逸的且光很刁钻，-眼就指出了所有人的不足。
　　卡卡西等人暗暗心惊，没想到罗逸老师的眼光居然如此毒辣仅仅只是观看自己这么短暂的战斗，居然能指出这些问题。
　　此时罗逸早就有了一套训练他们的方法。_能够从根本上解诀这些问题。
　　他想要尽快将他们的实力再是升二-个档次，自己以前可是向猿飞日斩说过大话的，.而他首先将目标放在了卡卡西他们身上。
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十七章 师傅领进门，修行看个人
　　特训随后开始，罗逸的第1个目标就是卡卡西。(狂·亻·小·说·網)[ωWw./XIAo/sHuo./Kr]
　　因为他的实力最强在这次任务中也没有露出什么特别严重的毛病，现在他缺乏了一些能力。 但这些东西在特训中是给不了他的。
　　只有经过一次次实战。他才能够磨砺自己.因此对卡卡西来说。现在最好的提升就是提升查克拉量。
　　这个方面罗逸也没有什么特别好的方法，他只能让卡卡西不断的消耗查克拉。随后等到恢复完之后再次消耗。
　　现在只能通过这种方法=点点积累多出来的查克拉.等到之后罗逸要是实验出什么有关增幅查克拉的秘术。.他肯定会在第=时间传授给卡卡西e
　　罗逸只是告诉了卡卡西这个方法，就让他自己练“三零三”习去了。他的重心要放在带土和琳上。
　　他-方面要传授带土几.个威力强大的忍术，:二方面要教导他控制写轮眼..带土第一次拥有二勾玉写轮眼，掌控能力还不足s
　　现在他开启二勾玉写轮眼只能用做看穿敌人的动作。可是身.体却跟不上，因此罗逸还要花费时间指导带土体术。
　　不过带土应该是三人中提升空间最大的人了L卡卡西因为种种限制，一没有显赫的血脉。二没有血继限界，还因为查克拉量的不足而深受限制。
　　他能够战胜敌人、全靠他的智商以及纯.熟的战斗经验。
　　至于带土、罗逸想将他培养成熟练使用写轮眼的宝智波家族天才。
　　卡卡西作为这个小队的军师那么带土就作为这个小队的主攻手，因为他的写轮眼在血继限界虫都是很厉害的一种。
　　对琳的话.罗逸想把她培养成和纲手- -样 厉害的医疗忍者.不用于敌人进行战斗，只需要在后方救治同伴L成为大家信赖的人，这就足够了。
　　所以他对琳的训练只是体术教学、如果有敌人进到她的身边能够有足够的力量保证自己不被伤害，这就足够了。
　　但是琳对罗逸做出的决定明显闷闷不乐。可是自a不作声a默默的接受罗逸的训练。
　　琳的这点小动作怎么会瞒过罗逸的眼睛..她对医 疗忍者虽然很憧憬。,但是不满于只能待在同伴的后左被他们保护.i她也想和同伴并肩作战，彼此保护。
　　罗逸叹了口气，.看来之后要单独找违谈-谈这个问题. 而且自己恐怕得去找纲手谈-谈让琳学习她的医疗忍术e
　　l2.z至干带土那边，罗逸将猿飞日斩的火龙炎弹教给了他，但是带土现在只是中人实力，发挥不了火龙炎弹的全部实力。
　　不过宇智波家族天生对火遁就有二种神奇的感觉z正是这种感。觉，让每-个宇智波家族的族人都是么遁能手e
　　正如带土这样，第一次结印使里火龙炎弹的时候.s他只能喷出=道直径不过两米的火伞，压根儿算不上是火龙炎弹。
　　但是他在第二次结印的时候。全身的感。觉已经有了变化，火龙炎弹那恐怖的高温瞬间炸开来。
　　灼热的气息居然将地面一些干燥的小草点燃开来，要不是罗逸及时制止L带t这毛可就会引起火灾
　　而带士看见自己第一次使用的火龙炎弹居然有这么太的威力L也是激.动的手舞足蹈。
　　罗逸则是感叹，像他们这种家族天赋非常强大的.2例如宇智波家族。.日向家族。
　　本身就有着比常人更恐怖的力量，只要是修炼的时间足够久他们的实力成几何提升也不是不可能。
　　刚刚学会火龙炎弹。带土就兴冲冲地去找卡卡西炫耀，但是后者根本不理会，卡卡西的冷淡瞬间让带t灰头t脸.,他只能悻悻的跑回来继续修炼。
　　或许在卡卡西的眼中，自2取得这些成就很可笑吧..带土这样想到。,
　　但是他不知道的是卡卡西却在心里暗暗的惊讶.2带土在忍者学校的时候就是吊车尾。没想到在接受罗逸的训练后，实力竟然有着这么快速的提升。
　　还真的是不能用z时的情况来描绘-一个人的二生威鱼也总有翻身的时候更何湿他不是 威鱼，他是宇智波家族的族人宇智波带+0....___
　　眼见带土的天分这么高，罗逸都在思考要不要抽一些火遁交给他。想必凭他的天赋应该能短时间掌握，而至于精通的话。就得花费很长时间。
　　在这之前带十只会一个火遁豪火球之术。知道他现在学会了火龙炎弹。压箱的忍术才越来越多。
　　而且罗逸发现带土的查克拉属性居然不止火属性.2带土体内至少还有另外一种属性。至干另外一种属性是什么他还要具体的检测之后才能得出结诊。
　　- ....
　　这次特训的结果相当不错。卡卡西增加了大约1/10的查克拉。带土掌握了一种全新的火遁，而且自己.对写轮眼的控制又进了一步。
　　而至于琳L罗逸并没有教她其他忍术，只是在体术上对他进行了特别指导.因为按照罗逸的构思，琳是要学习
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　医疗忍术的。
　　但是他自己又不会医疗忍术. 所以只有去请教高纲手才能学到中高端的医疗忍术。
　　总的来说罗逸所领导的第10班这次有了不小的进步。每个人的实力较先前最起码要提升118以上e/
　　这是一个不错的开头，相信随着特训的次数增加s他们的实力也会越来越强e
　　随着太阳落山，他们一行1.3人也回到了木叶村内，这第= -阶段的特训完成了.z至少在一周内罗逸对他们没有别的安排。
　　正所谓师傅领进门。修行看个人就是这个道理L罗逸只能给他们起到一个开头的作用.而他们本身的修炼只能他们自己去完成。
　　罗逸返回自己的家中瘫坐在沙发上L而这时鹤田抚子则是温柔地从厨房中泡出一杯红茶递给罗逸，他知道在这个世界内罗逸只喜欢喝红茶。
　　罗逸接过红茶美美的喝上一0，而鹤田抚子回到厨房做她自己的事,
　　罗逸斜靠在沙发上闭着眼睛，这次他想要再抽取:些忍术.自己的攻击手段还是太过单-了
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十八章 火影提名开始
　　黑暗封团的系统空间内，罗逸再次选择抽取忍术。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　经过这么多次战斗，罗逸感.觉自己的战斗可能还是太过单开启岚之衣就上去与敌人进行体术交流，自己缺少些杀伤性的忍术，不然=直和敌人玩近身多累。
　　“豪火灭却」”
　　“替身术」”
　　“分身术⊥”
　　“分身术⊥”
　　“影分身上”
　　.“通灵术」”
　　“哇哈哈哈!”看着自己抽到的忍术，罗逸兴奋地跳了起
　　这次他居然抽到了s级忍本豪火灭却」在原著中豪火灭却是宇智波斑的拿手火遁之二.其威力之大远在一 船的火遁上之上。
　　第四次忍界太战，,宇智波斑用自己拿手的豪火灭却这个忍术居然笼罩了方圆数士米.忍者联军花费I至少20名水遁忍者_的水阵壁才勉强将他的豪火灭却给扑灭。
　　由此可见豪火灭却的威力之大，它02是宇智波斑掌握杀伤面积最大的火遁、=个豪火灭却碾压的众人喘不了气。
　　而现在豪火灭却却被罗逸给抽了出来，他自然是欢欣雀跃.这种忍术落到他的手里，那自然是强的一匹。
　　因为通过系统抽取到的忍术，罗逸不用花费查克拉，不耗蓝也不耗ca的技能。还有比这更强的技能吗?恐怕是没有的吧。
　　光顾着高兴，罗逸突然想起来自己好像有另一个神技.卧槽!这不是通灵术吗?
　　罗逸用手掐了掐自己的胳膊痛得他呲牙咧嘴。没想到今日份抽奖带给他这么强烈的惊喜。
　　豪火灭却就不说了.这可极强的火遁.单拿着通灵术来说的确是神迹。
　　妙木山的蛤蟆，湿骨林的蛞蝓.龙地洞的白蛇。这在火影里可是三大仙术的发源地。
　　那么问题来了，_自己应该契约哪只通灵兽呢?
　　白蛇的单兵战斗力极强。灵活多变、近身战斗是企不错的选h。
　　蛤蟆能使用自己的武器，政防一体.更能配合通灵术的主人使用忍术。
　　蛞蝓有着不凡的医疗忍术，身具分裂技能，几乎是不死的存王。
　　选择哪-个而放弃另外两个好像都是极大的损失.，不过罗逸并没有决定现在就签下通灵契约.因为他想要等自己进定好了再签计%
　　火影忍者里面强太的通灵兽可不止这些，地球本士的力量就是仙术:因此除了这三个圣地之外肯定还有其他的通灵兽能选择
　　时间过得很快L一转眼就到了新任火影选择的时候木叶一众高层穿戴严肃，今无对木叶来说可是个大日子。
　　因为随着猿飞日斩的卸任。今天就要决出新任火影，而这位火影必须是被村民们所认可..而且拥有强太实力的忍者。
　　率先进入会议室的是原火影猿飞日斩，他的背后跟着转寝小春、水户门炎、奈良鹿久。最后才是志杜团藏。
　　在之后则是其余本叶高层比如暗部的长官1木叶刑讯部。长官等等。
　　众人整理好衣衫，分坐于两则。
　　大约10分钟之后，火之国的大名出现在这间会议室，_当仁不让地坐在了首位。_ 上任火影的退位和新任火影的就位是件太事L绝对少不了太名的参与。
　　但他一= 切准备就绪后，三代火影猿二飞日斩站起来宣布了自己的退位。因为第三次忍界大战主动议和，导致木叶村的威名下降
　　再加上对阵亡忍者亲属们的愧疚，这位半百老人终于是卸掉了火影之位，既是给村子一个说法，又是为了培养木叶村的新生火影。
　　猿飞日斩选择了退出台前隐居幕后，尽心尽意培养新任火影
　　等猿~飞日斩发表完自己的意见。他坐回到自己的椅子上长出=0气。第三代火影对他来说是= 种责任。
　　他并没有因为卸掉责任而感到轻松。而是因为选择了为木叶培养接班人而欣慰。
　　之后，火之国太名同意了猿飞日斩的退位接下来要进行的就是选举新任火影上
　　选举新任火影是通过在场的本叶高层提名，随后投票决定。谁得的票数高1谁就能成为新任火影。
　　“我选择推荐波风水门!”
　　团藏正想站起来开始他的表寅。原本他想要提名自己成为第四代火影，可是有A却先他一步开始动作，而那个人正是猿~飞日斩。
　　又是你这个老家伙搅局!.团藏大怒。眼睛直愣愣地盯着猿~飞日斩。
　　本来团藏之前就打算向猿飞日斩逼宫，然后推举新任火影的时候推荐太蛇丸作为下-代火影
　　可是不知道为什么猿飞日斩得到了消息。他知道大蛇内正在进行秘密的人体研究。后来更是带领木叶的上忍抓捕大蛇丸。
　　他的这一手彻底扛乱了团藏的部署，迫不得以团藏只能放弃大蛇丸直接推举自己成为火影
　　可没想到这个时候猿飞日斩居然又来搅局，直接推荐与自己不熟的波风水
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　门成为下-210_任火影。
　　团藏简直气得牙都要咬碎了可是没办法木叶村内老牌火影猿飞日斩的话语权比他要大得多_但是这并不意味着他团藏丛了
　　“我认为火影之位只有我能够胜任，波风水门太年轻了。不能胜任火影之位!.”
　　说完团藏- -脸挑衅的坐下、在选择新任火影这件事上，他团藏还真的想要和袁飞日在-较高。
　　至王其他的木叶高层则是坐在原位看。团藏和猿飞日斩之间的对决。在他们觉得无论是哪个人成为火影都无所谓e
　　而至于火之国的大名则是摇着扇子，饶有兴致的看着眼前这= 幕，不管是谁当选新任火影大名的权利总是要太于火影的。所以火之国太名也不在乎谁当火
　　面对团藏的挑衅，猿飞日斩选择了无视，自己这企昔日的同袍行。事风格他可是再清楚不过的了。
　　如果让他当选火影的话。毫不夸张地说对木叶都是-种不安
　　因为团藏行事生冷而不进人情、本叶在他的领导下肯定剑走偏锋，说不定这被其他几个大国针对，也不是不可能的。♂狂♂人♂小♂说♂网*♂www.du♂shu.k♂r

第八十九章 新的火影，波风水门
　　“波风水门虽然年轻，但是他的实力有目共睹而且获得了村民们的认可..正好能够当做下任火影培养!.”
　　“波风水门行，事优柔寡断_这不是作为火影应该有的性格」”
　　本叶村的两个大佬就下任火影的人选，产生了激烈的争辩，很明显猿k日斩支持波风水门，而团藏则是支持他自己。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　至玉其他的木叶高层。则是在边上看戏就等着猿飞日斩和团藏分出一个高下。
　　这样的唇枪舌战持续了土八分钟，两人才坐回位置上休息。
　　其实猿飞日斩内心的最佳人选还是罗逸，但是有几个因素限制了他不能成为本叶的火影。
　　第一，也是最重要的一点罗逸不是木叶本村的人。
　　身为火影，最重要的当然是丛本村杜内选举出来，让一个外村的人当选火影。这无疑是在嘲讽木叶无人。
　　所以即使罗逸的实力强大。年龄年轻。拥有着无限的可能。他最终成为不了火影。
　　第二团藏肯定会从中作梗如果推举罗逸的话.L正好给团藏抓.住了自己的痛脚。他借题发挥的可能性高达100%。__
　　如果这样.团藏的话语权恐怕会在-瞬间盖过猿飞日斩.同样的猿飞日斩不希望团藏当选火影。
　　所以与其推茬非本村的罗逸. 不如推荐本村内同样实力强大而且年龄年轻的波风水门。再说了他有那个实力成为本业的新任火影。
　　见两人一直争执不下，大名坐不住了说。
　　“你们两人讨论得怎么样了?两个人选是吗?那么现在就来进行投票吧..一直争论还不如票选来的直接。”
　　的确，两个人毫无且的的互相争论。根本解决不了问题，正如太名所说的那样直接票选..看看高层的决定不就行了吗?
　　因此票选的两个角色自然是志村团藏和波风水门。
　　第1个投票的是猿飞日斩，他毫不犹豫地投给了波风水门一票。
　　第2个是转寝小春。在略微犹豫之后，她将自己的一票投给了团藏，因为团藏的做法虽然偏激_但都是为了木叶着想。
　　团藏作为转寝小春之前的同袍，转寝小春相信团藏有那个实力和能力，带领木叶村恢复以前的强大。
　　之后便是水户门炎。在略加思索过后，他将自己的那一票投给了波风水门。
　　现在的木叶的确霞要新生代忍者才能支撑下去，自己这些老二辈人这就应该退居幕后.默默的支持他们就行了。
　　...
　　在短短两五分钟内票选就已经结束了。最终波风刁以一票的微弱优势赢得了票选的胜利s
　　得知结果后的团藏脸色铁青没想到自己又=次败给了猿飞日斩，在选择三代火影的时候他就落败，没想到这么久过去了。自己，又一次落败。
　　气急的团藏直接离开了会议室内。不再理会之后的事情.其实之后的事情直他和没他都是=样的。主要是对波风水门这个第四代火影的就任一事。,
　　而猿飞日斩则是轻松的笑了笑，之前做的努力没有白费、既然将波风水门选为了下-任火影L那么自己就应该尽心尽力的辅助他，让他成为优秀的领导者!
　　- ....
　　与会议室里剑拔餐张的气氛不同。此时的罗逸正坐在一乐拉面的面馆里L悠哉悠哉地吃着拉面。
　　他点的依旧是一碗豚骨拉面虽然已经将一乐拉面里的所有种类都吃了个遍，但让他中意的还是这一碗醇香的豚骨拉面。
　　筋道的面条带着充沛的肉汤在他的舌尖炸开，携带着猪骨浓汤的香味从喉咙直冲进胃里。然后用反上自己舌尖。真的是回味无穷。
　　就在他太口太口吃着拉面的时候，一个影子走近了=乐拉面的店铺内，他就是还在休假的宇智波带t。
　　“罗逸老师~”」”带土打了个招呼，随后坐在罗逸旁边。
　　而罗逸则是抬起头看了带土有些意外，指了指放在带头面前的那份儿菜单。让他点菜。
　　带土只是尴尬一笑，随后看起了面前的菜单整个过程一声不吭，只有罗逸吸溜吸溜拉面的声音。
　　面对带土反常的情况，罗逸有了一丝猜测，不过他没有率先开口，既然带土选择出现在自己的面前。,
　　那么他肯定是有什么事想告诉自己，与其自己主动间，还不如等他自己说出来的好。
　　“那个，罗逸老师?”
　　“「嗯?”
　　“一会儿吃完拉面、我们出去走走了”
　　罗逸看向对方，.带土的眼里闪烁出- -缕悲伤。看来他的身上肯定发生了什么事!
　　“嗯嗯，好啊上_”
　　....
　　这- -处阳台上，罗逸随意的坐在边沿，带土有些犹豫的站在他的身后L不知道该说什么。
　　“行了L既然你已经把我叫到这里来了.也不妨告诉我我为你出主意。永远不要忘了我是你的老师!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”
　　罗逸回过头去看带土、眼神虫露出鼓励!
　　这一刻带土终于是压抑不住自己的内心。哇的二声哭了起来
　　“老.:老师，宝智波家族近期好几位忍者遭到埋伏。死于非命_L而且他们的眼睛居然都消失不见了呢上”
　　得知了这个消息的罗逸微微男。随后便明白了是怎么回事肯定又是团藏搞得鬼!
　　他到现在都忘不了原著里团藏那只满(诺得的)是写轮眼的右手，为了达成自己的目的.团藏丕惜狩猎宇智波家族的族人。将他们的眼睛移植到自己的右手.上，把自己变成了-个怪物。
　　这个时候宇智波家族内有族人受到袭击。罗逸有百分之10的概率。这事儿肯定是团藏的人做的L
　　一时间带土哭的稀里哗啦。罗逸也不知道怎么安慰，只是走上前去拍了拍他的肩膀e
　　团藏做的每件事都令人厌恶而现在又打起宇智波家族写轮眼的主义，真的是让人生厌。
　　既然团藏已经动手了I那也就说明与这个家族反叛的时间就在不久.因为族人的死亡.再加上标志性的写轮眼被夺e
　　每个宇智波家族的族人都怀揣激烈的情绪L再加上村内的不作为，这种清况好险失控。
　　Ds:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十章 火影就任，先画一张大饼
　　可由于团藏下手开没有这么急.促，再加上那名宇智波的族人，死的时候实在是太蹊跷._所有人都没有把他的死和团藏化为-列。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]
　　而为什么罗逸第:一个怀疑的对象就是团藏，正是因为他之前就一直觊觎着写轮眼的能力，而后九尾袭击木叶村后. ,团藏才露出他的獠牙。
　　也正是因为团藏的野心宇智波家族死亡的族人连眼睛都会被挖走。
　　既然宇智波家族已经出现了被挖走眼睛的族人，那么团藏多半是已经行动了。不过照现在的时间线来看，再加上遭遇挖眼惨剧的只有一人。
　　所以团藏应该还没有大规模行动，只是先进行实验。
　　....
　　第2天，木叶的高层就对外宣布三代火影猿~飞日斩卸任.新任选举的火影是波风水门得知了这个消息后的波风水门，微微发愣。
　　他没想到自己会被选择为木叶的下一代火影而作为邻居，得知了这个消息后的罗逸自然是前往祝贺波风zK门。
　　虽然他改223变了绝大多_数事实，，但是波风水门成为火影.. 还是在意料之中。
　　同样祝贺波风水门的，还有他的师傅自来也.面对这位传奇忍者，罗逸相当尊敬a
　　他和鹤田抚子，水门夫妇以及传奇忍者自来也，在水门的家里度过了一个欢快的下午，而至于火影的上任、还需要等待两天时间。
　　既然已经得知了波风水门上任第四代火影罗逸也不再理 会这件事情，既然下一任火影是自己的熟人，倒是感觉不错。
　　等到波风水门上任火影也正是他对卡卡西等人进行下一阶段的训练，下一阶段罗逸会针对他们各自的缺点进行特训。
　　经过了这几次的训练，罗逸才发现忍者的查克拉真的是少的惊人，他一直都是使用系统内抽取到的大招战斗，所以压根就不会有消耗的感，觉。
　　他的体内没有查克拉、有也只有岚遁的查克拉，因为岚遁相当于是他自己本身的实力，所以他要使用岗遁的时候，自然是先消耗体内的岚遁查克拉a
　　之前他与对手进行战斗的时候，所使用的岚遁正是会消耗他自身的查克拉，而在使用岚遁进行战斗的时候，他才能感觉到一个普通的忍者查克拉的不足
　　为此他构思了很名方法解决这个简题，但是一切都只 停留在理论上，并没有再深。入二步，他发现除了.能够增幅查克拉的秘术外，要想提升查克拉。很难做到。
　　微微叹了口气。罗逸站起身来走到窗前，遥望本叶村.. 忍者恐怕是活得最艰难的职业了为了执行任务而不倾z切、高风险伴随着的高死亡率。”
　　忍者的年龄大多数很短暂。因为执行任务时发生的种种意外都会影响到他们的生命，在这种情况下忍界是悲惨的。
　　妻子失去丈去，丈夫失夫妻子，父亲失去儿子，儿子失去父亲，这些都有可能存在.也正是如此，很多人都为了和平而努力_不想再失去任何亲人。
　　后面主角鸣人不就是为了追求和平，才不懈努力的吗?
　　...
　　时间一晃就到了波风水门.上任第2优火影的日子。
　　村子里绝大多数人都来到了火影的办公室面前，关注着新任火影的-切。
　　村内人都认识波风水门，_而且知道他有木叶的黄.色闪光这个称号，所以让他成为火影并没有人会反对.他的威望和名声早在第三次忍界太战的时候就传播出去了。
　　此时罗(ahac)逸和卡卡西班也在下面观看波峰水门的就任仪式，村子里面换了新任的火影，这可是二件太事。
　　除了少有忙碌着的小队外几乎人人都到了场，罗逸等人也正巧是在这-天进行特训而罗逸则是先放了众人半无时间的假期，目的就是为了参加2代火影波风水i们的上任仪式。
　　猿k月斩首先是走上前发表自己的演进。所说的内容大概就是自己因为第三次忍界大战而感到愧疚。
　　本叶承受了巨太的伤亡.却还没有赢得这场战争.，猿飞日斩应该对村子。对村民们做出一个答复。而这个答复就是辞去火影的位置，并且推荐下一任火影。
　　发表完演讲之后，猿飞日斩转过头，对波风水门招了招手.示意他走上前来。
　　后者整理了自己的衣服。为了令天火影就任的仪式玖辛奈还做了一件背后印有四代火影字迹的白袍。这件白袍正是波风水kC]身份的象征。
　　觉得得体大方之后，波风水门就走到了猿飞H斩的身边和他并列，猿飞日斩笑着把头H的帽子摘了下来。递给波风水门、
　　波风水门则从猿飞日斩的手里接过代表火影的红色风帽，慎重地带到了自己的头上。
　　代表着火影权利的交接就这样完成，,不过仪式不会这么简简单单，随后波风水门又进行了慷慨激u昂的演进。
　　和猿kA斩不同，，波风水门的演进主要是针对未来.他承诺自己会修复现在木叶所
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　处的环境
　　历经第3次忍界大战，本叶元气大伤，现在已经囱岩隐村递交了和平协定。这就给了木业休养生息的机会。
　　波风水门表示自己会趁着这段体养时期，将木叶村还原成以前那个强太自信的忍村。
　　在场所有人纷纷鼓掌,他们相信波风水门有那个实力。还他们一个强盛的木叶. 经历过战争之后，每个人都产生了疲备感。
　　此时正需要:=个领头人物、将大家凝聚到=起，而这个领头人自然是第2代火影波风水门上
　　..
　　结束了火影的就任仪式罗逸也带着卡卡西等人来到原先的训练场地。今天他们的且标很简单，那就是巩固之前所学的技能并且熟练掌握。
　　只不过过了这几天，众人的实力又有了提升，其中最明显的当属带t罗逸教给他的火龙炎弹已经能够灵活地运用了.威力甚至能给上忍产生麻烦。
　　这倒是让罗逸有了-丝纳闷J儿. 带士在忍者学校的时候不是吊车尾吗?怎么能提升这么快?
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十一章 新的任务！目标泷隐
　　之后，罗逸又对卡卡西和琳进行了单独特训，效果十分显著_这三个小孩的实力恐怕远超同期忍者。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　眼见自己班上的卡卡西三人进步如此巨太，罗逸也在思考着一个目后的中忍考试e
　　只要卡卡西三人通过了木叶安排的中忍考试，那么卡卡西等人也就能成为中忍.这在其他班来说，早就是望尘莫及的存在了
　　不过对罗逸来说，，他只是觉得这还是稀松，在自己的教导下卡卡西这三人应该用最短的时间。就能够成为中忍。
　　不过这也无所谓了.什么时候成为中忍-都没关系上
　　既然还有一个月的时间，那么乐意先抽出12个虽期来专门进行实战特训，最后两1≈2个星期则用来增加任务储备量。让他们有充足的实战经验.自身的实九-才会变得更强。
　　敲定宗以后的罗逸又陷入了教导三人的情况中，这三个自己排选的弟子还真的是不错限制他们的可能也，只有年龄了。
　　他们无论是在天赋，.还是在其他方面都属于项尖的那一帮人L只要稍加透导，哪怕是曾经的吊车尾，,罗逸也有办法将他培养成高手。
　　....
　　卡卡西进行的依旧是浪费查克拉项目。对他来说他本身的实力已经很高了。现在唯一限制他的就是自身的查克拉量s
　　如果能他的能变成杳吨了的话，那这场战斗只能是以被碾压来终结。
　　至干带土，则是在罗逸的指导下频繁的修炼火遁忍术，因为自己这边有了一个威力不小的火龙眼弹。所以带头修炼的十分认真刻苦。
　　他经常在琢磨怎么样才能配合使用，,达到最高的杀伤力?
　　能帮助或提升火威力的忍术只能是风遁..正所谓_，火借风势_风助火势，就是这么来的。
　　火遁能在风遁的加持下威力提升=个档次，而风,遁则是能通过火遁。爆发出巨大的威力。
　　但是他缓过=周都没有能使用风遁的人。然而他却忽视了-点，面前的卡卡西却是五属性时常在线，要想玩风遁配合火遁这个方法应该也没有什么困难s
　　琳的话则是有空自己研究医疗忍术，太部分时间都跟着罗逸学习体术。
　　为了激发起琳的斗志，罗逸要求她全力进攻自2.如果能把自己伤到。那是最好的。
　　两个人就起诉切磋了10来分钟。彼此你来我往。2我来你往，你送我今拳，我还你一腿。不过明显还是罗逸占上风。
　　(2. 琳只能被动挨扛而这时罗逸则会在?旁分析他的招式，为琳做解答且的就是为了让琳养成一双善于观察战场环境的眼睛
　　训练持续到天黑30便结束了罗逸也没有浪费卡卡西等人的时间。看到时间结束了就带领着他们回到木叶村内。
　　今天只是训练的第2天，再坚持一周左右 就能去接 去任务了。一直这么训练，不就是为了任务能够有实力应对发生的一切
　　时间过得很快..一转眼3天时间过去，罗逸也宣布这阶段的特训结束。
　　三个人经历了罗逸的地狱式训练后，实力有着突飞猛进的增长。
　　带土此时已经掌握了30%_火龙炎弹的威力，而后罗逸更是集中特训带t已经掌握的豪火球之术，并将他的豪火球威力提升了不止一个档次。
　　而至于他的写轮眼。罗逸则是一直带着带土掌控，写轮眼这种外挂,罗逸自然是不会放过的
　　他虽然不是宇智波家族的族人。但是却传授给了带土=些控制写轮眼的方法而后者 则是在控制写轮眼上有了显著的成功。
　　在与罗逸进行体术训练的时候。带土;凭着自己开启的二勾玉能勉强的看清罗逸的动作。
　　卡长西则是: -直在进行查克拉量的训练，他通过罗逸告近他的方法，将他那可怜的查克拉上限提升了至少1/2作用。_
　　琳一直修炼着罗逸教她的医疗忍术还经常和罗逸进行体术切磋。如果队伍中有人负伤，她也能够第- -时间前往救援。
　　求鲜花.0
　　就这样第10班在罗逸的带_领下，实力呈现着几何倍数的增长，现在成为了木叶村下忍中当之无愧的最强班级。
　　但是现在距离中忍考试还有很长的距离.所以罗逸扛算接几个任务来磨砺卡卡西等人的实力L-直练兵而不进行实战的话I那么训练将毫无意义业
　　但由于卡卡西等人只是下忍能够接到的任务屈指可数。
　　大多都是在村内帮别人干活的低级任务，而像上次接到的鬼灯一族的那种任务。没有上忍的实力想都不要想。
　　不过即使这样。还是让罗逸捞着了一个报酬不错的任务，前往泷之国调查叛忍。
　　注意」这个任务仅仅是调查_而不是跟这些叛忍进行死磕!
　　能成为一个村子的叛忍。那么这些人的实力想必是非常恐怖的。就是这种实力，一般的下忍去了，绝对是肉包子打狗有去无回
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　本来这个任务是为了给中忍以上等级的人准备的可奈何罗逸在木叶村内的特殊待遇，2代火影波风水门批准了他们这次的行动。
　　正是因为他们的小队有罗逸这个人，波风水门才会批准这次行动。
　　在那些泷隐村的叛忍里.唯= 值得关注的是-个叫做鱼度的
　　千手柱间的，而据说他也是唯-一个刺杀千手柱间不死的忍者s
　　而对于这些评价，,罗逸只是无奈的摇了摇头.别人不清楚角度的底细，可是他罗逸可是清楚的。
　　他角度有多大的本事，还敢去刺杀初代火影千手柱间，他以前多半就是800里开外朝壬手_柱间扔了发苦无，然后赶坚跑路
　　鱼度真正的棘手是在他的秘术地怨虐上，有了这个人数。角度几乎是不死的，他能够夺取别人的心脏，顺便夺取敌人的忍术
　　因此如果想要杀掉他的话.就要将他体内的心脏金部干掉!
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十二章 任务开始，迷茫的角都
　　沈之国位于火之国的北方，同时与西北方的土之国相临，可以说地理位置极其巧妙。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　在整个忍界地理中存在数10个国家。但是最强大的还是火之国，土之国，风之国，雷之国和水之国五太国。
　　至王其他国家的实九几乎忽略不计，因为8太国随便- -个国.家就能横扫忍界地图上的所有国家。
　　但是蚊子再小也是肉，这些小国时不时会孕育出-些实力强大的忍者，比如这次罗逸的任务目标泷之国e
　　他们的国家产生了诸名叛忍，其中实力最强太的一个就是角都_实力被划分为s级忍者。因为自己效忠的忍村背叛了自己所以他一怒之下血洗了泷之国忍村村的高层2
　　正是因为这件事I，他才“八\三土”会被述之国列为叛忍。又因为他的实力太过强大，泷之国只能求助于木叶，希望木吐能派出小队摸清鱼都的去向。
　　他们不敢奢望木叶能帮自己干掉角都，只是想了解角都的去向。如果他不在泷之国出现.那么泷之国的高层也就不再追究。
　　他们的实力有限I L能请动木叶帮自己探清情报就很不容易了如果角都能主动离开的话，他们也不会怎么样。
　　所以述之国家任务把任务发布到本叶之后.四太火影波风水门便将这个任务用给了罗逸。
　　同时叮嘱他这次的任务只是查明鱼都的去向。不得以不用和他硬碰硬。毕竟他率领的只是木叶的一个下忍小队，和这种s级的叛忍相比确实是弱了不少。
　　波风水门对罗逸实九的评估还保留在他和罗逸第1次交手，当时在忍者学校选拔学生战斗的时候2
　　于是波风水门下意识的感觉罗逸的实力应该和自己差不多L或者比自己高一筹，如果要是让他知道. 罗逸在刚到木叶村的时候，就凭自己的实力征服了猿.飞日斩。
　　更在后面为了成为木叶的上忍，前往阻击云隐村的艾比组合.还把艾比组合弄了个灰头土脸
　　可惜这些事罗逸不说，波风水门也无从得知。.他日是把罗逸当做二-个实力尚可的上忍罢了。而偏偏他还得带上=个下忍班。
　　要知道对方可是s级的叛忍实力不止上忍。罗逸却要带上三个累熬，不过所幸他们的任务只是查清楚鱼都的动血，而并不是和他死磕。
　　因此波风水们认为，只要是在不惊动对方的情况下远远的观望一眼，推知对方的大概走向就能完成任条s
　　只要是不惊动角都迎
　　只要是不惊动鱼都!
　　只要是不惊动角都!
　　前提是要在角都毫不知情的情况下才能够完成0如果是在行动中不慎暴露了警方a方的行踪
　　波风水门不敢继续往下想。就算罗逸有实力与角都战斗、但是也保不住他会对羸弱的卡卡西三人下手。
　　不过他相信罗逸有最基本的判断力，不会让鱼都发现自己人的踪迹，，所以他放心大胆的将任务交给了罗逸小队。
　　....
　　天才蒙蒙亮。此时一个身穿黑袍的高太身影出现在了茂密的丛林中。,
　　他的眸子散发着微微红光尤其是最中心那- -圈亮绿色的色彩，让人感觉到一二丝妖异。
　　没错，这个人正是成为泷之国s级叛忍的角都L此时他正位于述之国与火之国交界、漫无目的的在这散步。
　　现在他失去了自己的目标。不知道接下来应该怎么做，他已经成了村子的叛忍。不知道去哪儿，也不知道做什么。
　　他就像孤魂野鬼一样，游荡在泷之国的森林里。
　　这时候鱼都想到了很多，他想起了以前为村子战斗的时候为了完成村子派给他的任务，不惜以生命去暗杀初代火影千手柱间。
　　虽然后面不了了之，但是他和柱间的那场战斗可谓是精彩纷呈二二八百里开外扔出一发苦无. 随后立即跑路」
　　在那一刻，即使狂妄如角都在面对忍界之神的时候也露出了胆怯的情绪。他压根就不是这个男人的敌人!
　　所以本能驱使着他立即逃跑头也不回。掷出的那枚苦无只是“试探”。现在角都回想起这一
　　述之国那时哪来的勇气，_居然派人去暗杀千手柱间。自己想作死却非要带上全村的人。
　　可即使这样。角都还是为了村子下发的任务前去刺杀千手柱间。不管结局怎么样.A角都始终都是忠于泷之国忍村的。
　　可没想到村子的高层居然背叛了他。而且还不止一次，这让角都非常痛苦，自己一直效忠的村子居然反过来背叛自己1!
　　一怒之下，他夺取了述之国的禁术地怨虐。并在>夜之间杀害所有泷之国忍村的高层s
　　自己被列为s级叛忍。现在却没了.目标，只能漫无月的的在这片森林中逛gai。_
　　角都苦笑一声，自己怎么那么不容易呢，好不容易找到一个效忠的目标。没想到对方却背叛. 了自己。
　　其至还准备用他来消除木叶的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　怒火。当真是土可忍而孰不可忍。
　　走得有点久了，角都感觉口干舌.燥，他记得这块森林有=条河流。通过自己依稀的记忆他来到了那条河流的边上、正俯身准备-饮而尽。
　　突然，他背后的树林中发出咔嚀-声，声音虽然不大。但是对角都这种级别的强者来说，就宛如晴天霹需一般。
　　他不慌不忙地转过身去，右手像2.2炮弹=样飞出直击声_音的来源。右手和身体只通过-些丝线连接，但令人奇怪的是e这些丝线就像是有生命力一样不断蠕动。
　　轰」
　　一声巨响发出，等到角都的右手回到他的身体，他这才发现原地什么东西也没有。
　　也许是幻听呢?
　　鱼都转过头，又扛算和喝水可是下一秒他的身子消失在原地L
　　且标直指他右后方的一棵树干，角都一拳落下，那根树干被打的飞了出去. 不过8秒钟，树干”就恢复了原形，居然是-个来监视他的泷之国忍者!
　　角都不屑地用掉自己右手上的血迹，这种垃圾来名少他就能杀掉多少
　　paL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十三章 晓组织的招募
　　就在角都还在树林中迷茫的徘徊时，四个身影接近了他藏身的这片树林。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　不是罗逸的小队又会是谁?
　　两天前他们从波风水门那儿接过了监视鱼都的任务，随即立刻出发，仅仅只用一天时间就到了述之国国内。
　　他们出发之前，波风水门就千叮咛万嘱咐一定要他们在保全自己的基础上再进行任务，任务非比寻常.对方可是s级叛忍着实是一个狠角色。
　　罗逸则是点点头，波风水门说的没错，角都的实力就算在晓组织中也算排得上号. ,这种人物就遇上了,罗逸带领的卡卡西班、不要说正面战斗了。能在他手下保的性命都算不错的a
　　虽然罗逸有100%的几率保证自己，不死.甚至还能杀死对方，但是他可不能保证卡卡西等人不会受到牵连。
　　对方作为泷之国以前的精英.上忍，现在又是泷之08国的s _级叛忍，其实力和眼光都非比寻常。
　　在和罗逸战斗的帘隙中，角都其至能保证在罗逸防守的空隙中，找卡卡西三个小鬼的麻烦。
　　当然现在他可不知道还有这样= -只本叶小队盯上了自己，在解决掉泷隐杜那个监视自己的忍者之后，角都又一次陷入了深思
　　另外罗逸这边，由于之前的泷隐村忍者- =直在提供给他们角都的所在地、所以在进入森林之后，罗逸-行四人笔直的朝鱼都的方向赶了过去。
　　可是随着这个述隐的忍者死亡之后，罗逸他们消息来源被切断，=选入树林就像瞎子穿针-样困难。,
　　与此同时森林的东方出现两个身穿红云黑袍人。
　　一个头长橙发刺猬头，满脸插着密密麻麻的黑棒L另外一个双肩生着如植物-样的根刺.将自己包裹在内。
　　脸上插着黑棒的就是晓组织的首领天道佩恩」.至 玉他旁边的那个人则是专门收集情报的绝!
　　至王他们为什么会出现在泷之国的地界里L且标自然是还在森林里面徘徊的角都L
　　他们要把鱼都吸纳到现在的晓组织，为以后的世界“核平”做贡献。
　　..
　　罗逸，卡卡西，琳和带土蹲在一起商量着接下来的行动。出于对森林里情况的不了解。他们只能優正自己的脚步。创小说
　　“现在情沉对我们非常不利，队伍中缺乏感知型忍者，我们这样先疑就是盲人摸象。”
　　罗逸一脸平静的说。他自己倒不会怕了角都，可是卡卡西等人就不狂了，他们只是刚刚进入中忍而已，就实力而言，他们在角都的手上走不过一个回合。
　　出于对自己学生的照顾.罗逸将前进的步伐放慢了下来，他们首先要保证自己的安全，然后再去寻找角都的踪迹。
　　这时候罗逸才明白感知型忍者的作用，在这种森林里面寻找一个人，真的是太困难了，而要是队伍里，有感知型忍者，=切都将轻松太多。
　　可是既然都已经到达了任务地点L这时再抱怨那么多也没有任何作用，只能尽力承受下来。
　　罗逸将他们前进的队伍重新划分，他依然走在最前面。为大家探明前路。.他的背后是带土带土的后面是琳，而至于卡卡西则是在最后- -个。
　　这样安排并没有什么深意。只是自己走在第一个，，要是发现了鱼都的行动也能立即通知背后的卡卡西三人停下来。
　　要是爆发了战斗.角都当真向卡卡西等人下手.那么就运用空间宝石的能力将三人转移走s
　　就以两个人的实力差。不出一分钟鱼都的8个小脏就会被罗逸打爆儿
　　最好是他们远远的发现了角都，最后监视着他，行动没有被发现，当然这是最有利的结果。如果实在不行L那就只有解决角都这个当事人⊥
　　随后四个人再次出发，这次他们按照罗逸布置的阵型出发，且标搜索角都除罗逸外的每个人都高度警惕生怕自己.不小心的动作吸引鱼都的注意。
　　.....
　　而此时所有人的月标角都.正坐在- -块岩石的旁边，感受微风吹过树叶，发出哗拉啦的响声不知道自己的未来怎么样。
　　而这时从树林的另一边。天道佩恩和绝慢慢走了出来，他们看见坐在面前的鱼都有些意外。
　　好像找到鱼都也太轻松了吧.. 得来全不费工夫。
　　绝早上前去正扛算说服角都加入晓组织，可是等他那慷慨激昂的话说完之后，角都依旧坐在原地。表情没有= 丝变化。
　　他有些意料的看囱背后的天道佩恩佩恩则是挥挥手示意他退下来，果然角都这种实力的强者不是用话就能打发得了的。
　　“角都是吧」”
　　鱼都并没有回答2只是抬起头来冷冷地看着这个橙色头发的小子，可是当他看清对方有传说中的轮回眼之时，角都被惊讶地站了起来。
　　“为什么你会有传说中的眼睛?”
　　轮回眼作为开创忍宗.将忍术分给天下人哦
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　吃020六道仙_人专属技能。随着他的逝去而失专。
　　可是角都却意外地在佩恩的脸上看见了那奇特的轮回眼深紫色的眼眸_ =圈圈圆环将瞳孔包围在内，=切都在展示着它神奇的一面。
　　对于角度的答非所问，佩恩没有回答，只是再间了他一句，“加入臨?.”
　　“你想让我加入可是你又有什么底气呢?或者说你的实力能让我臣服吗?”
　　面对角都的质疑，佩恩并没有生气，，只是轻轻地将衣袖挽了起来，-“那我们还是 用拳头来说话吧上，”
　　不过没等他说完，i角都就已经来到了，他的面前，朝他一拳狠狠打下去，忍者就是应该先别人= 步下手，这样才会取得战局的先机。.
　　不过面对角都来势汹汹的一拳，佩恩并没有任何表情变化。只是空手接了他的拳为。
　　想象中的击飞并没有出现。佩恩居然轻描淡写地接住了角都力大势沉的拳头!
　　自己的攻击被挡住。角都并没有任何惊讶的表情. ,随后双手开弓攻击佩恩」即使是佩恩，在面对鱼都的时候动作竟然有些僵更。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十四章 一边倒的战斗，佩恩的恐怖
　　鱼都的动作强大而又迅捷s他正是那种全能型忍者，除了不会幻术外。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR忍术和体术简直强到爆炸。
　　论忍术来说他有能够夺取别人心脏，进=步得到别人忍术的秘术地怨虞L而且如里要彻底击败鱼都.，只能把他的心脏全部解去。
　　要是漏掉一个。鱼都都能在短时间内复原。
　　至五体术方面，他本身的体术本来就不弱L又因为有能窃取别人忍术的地怨虞。所以鱼都的体术简直厉害到爆炸。
　　而现在他只是和佩恩进行体术战斗，没想到天道佩恩居然被角都所压制。只不过佩恩一直都在闪避着鱼都的进攻，=直不使用忍术进攻。
　　见情况一直僵持不下，角都撕开衣服，在瞬间进入地怨虐状态希望能用这个状态..彻底击败佩恩。
　　他的左肩出现代表火遁的红色鬼脸面具_右肩出现代表风遁的青色鬼脸面具。两只肩膀同时酝酿火遁和风遁的高阶忍术，只要这个人数能够施展出来，这一代的丛林都将被焚烧殆尽!
　　可是天道佩恩哪会让他如愿
　　右手一记神罗天征直接拍飞了站在原地的角都..在撞断了10多根巨树之后，角都的身，体终于是停了下来.他用右手撑着自己的身子。.浑身是伤。
　　刚才佩恩急于制服正在酝酿杀招的鱼都，再加上天道佩恩刚制作出来不久。长门的控制无法达到百分百精确，.所以下手有点狠。
　　不过角度在=瞬闻就解除了风遁和火遁的酝酿。改为土遁硬化身，体.所以才会在神罗天征击中自己的瞬间防御力大升。所以没有受到太重的伤势。
　　不过体表的伤势能够防御，体内的伤势可就不那么好防的了在神罗天征击中自己的时候I鱼都就感觉到自己的五颗心脏似乎都有了破损。
　　而反观天道佩恩L，他像个没事人一样站在原地，按照鱼都的猜想，神罗天征这种级别的忍术要想发动- -次都需要超太规模的查克拉。
　　按理来说，眼前这个人要想发动一次都是无比困难的.而且应该在使用之后就陷入=定时期的衰弱期才对，但是这个人却像个没事人一样站着. 这不楚加深了鱼都的疑惑。
　　不过最让他惊讶的还是长发刺猬头少年的实力。能够轻描淡写的用出威力这么惊人的忍术，更是用这个忍术一下子重创了满状态的鱼都。
　　在略微琢磨之后角都背后的鬼脸面具变为了雷遁代表的深蓝色面县，而且自身的颜色变为如泥王之样的褐黑色。
　　鱼都扛算近距离攻击的同时运用雷遁面具近距离雷遁打击经凭着雷遁的速度_近距离使用的话，想要躲开的几率几乎为0。
　　唰的2真L_
　　鱼都的身体消失在原地，下一秒他出现在了佩恩的面前s狠狠地- z拳直冲佩恩的腹部，_同时背上的雷遁面具张开了大几雷遁伪暗出现、下一秒就会狠狠地轰在佩恩的身上e
　　如是一个正常人的话。此时早就中招了，那是佩恩是谁?拥有轮回眼，并掌握轮@眼的瞳力，这样的人会被这简简单单的连招击败?
　　角都的拳头和伪暗同时出现在空中，距离佩恩的身体丕超过一米，这种距离，躲闪只是徒劳⊥
　　然而佩恩依然平静的看着角都的进攻，并没有任何闪避的动作。
　　角都在心里暗暗惊喜、只要这两记攻击实扛实的扛到佩恩的身体上。就算他是个超人也得中招」
　　但是佩恩那平静如水的眼神让鱼度一直感到不安.，难道这个家伙还有什么后手不成?
　　.“可笑二上”
　　一道肉.眼可见的冲击波向佩恩的身上向外扩散.e冲击波把角都背上的伪暗生生击碎，而角都本人则是被击飞了出去，狠狠地拍在石头上咳出一大口鲜血。
　　他身，体上的连接之处不断松开、一个碧蓝色的鬼脸怪物颤.抖地从鱼都的体内吧出，最后倒在地上_=动不动，死的透透的
　　佩恩的一记加强版神罗天征竟然直接废掉鱼都的一颗心脏.让他整个人气息萎靡。
　　“你:1你怎么会拥有这种力量!”角都翻了个身。摔倒在地上，无论他怎么努力都吧不起来。
　　而佩恩则是走到他的面前。用俯视的姿态看着他a
　　“现在同意加入晓了吗?”佩恩的声音充满命令的语气，如果鱼都不同意的话，他不介意让这个人彻底消失。
　　没想到角都却是笑了起来，ll我加入你们又有什么好外?要知道我现在可都是不死之身了?”
　　“我们能给你一-切你想要的东西!”
　　听到佩恩的这句话，鱼都艰难地抬起头看向他，“不! 组织里你有你这种人、就足够了!.”
　　..
　　在佩恩和鱼都战斗的地方往外80米左右.罗逸正潜伏在这里。
　　先前两人战斗的动静实在是太太。要想不引起关注都是不可能的，罗逸果断的将卡卡西等人留在身后，自己孤身一人前往探听情报。
　　由
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　于有飞雷神之本、罗逸在距离战斗中心以外200名米处种下了自己的标记.最后一个人不断深.入，直到看见了角都，佩恩和绝国。
　　小组织居然这个时候选择招墓鱼都L
　　不过转念-:想，佩恩刚成为叛忍不过一=周时间，晓组织居然就能找上门来要求鱼都加入他们。这个(钱诺赵)组织的能耐可是神通广大。
　　于是从一开始的胁迫到后来的战斗。，罗逸尽收眼底.因为有着现实宝石的加成，他将自己伪装成- -棵树。遥遥地观察着两个人的战斗。
　　不过和料想中的一样。角都虽然实九强太，但也没变.态到连佩恩都扛得过。
　　佩恩的其他五道都还没出场仅仅只是天道一人便碾压了角都，令罗逸惊讶的是. 2晓组织还是诞牛了，团藏又是最大的背锅侠。
　　在角都宣布自己加入晓组织后，罗逸没有停留，直接使用飞雷神之术远离了这个地方。
　　既然鱼度的动向已经收集到了。他也就没有必要再在这个地方浪费时间。
　　再往后鱼都肯定会为了钱而四处奔波，不会停留在泷之国境内。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十五章 惊现晓，宇智波斑的继承人！
　　晓组织居然已经成立l
　　这个消息就像晴空霹雳- =样在罗逸的脑海中壁下，久久不能回过神，他明明已经阻止了带土的黑化。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√而后者现在还待在自己的小队里2
　　他刚刚也确确实实的看见了弥彦、只不过已经被长门改造成了天道佩恩。也就是说长门，小南多半成了雨隐村的首领而弥彦则是死在了山椒鱼半藏给他们布置的陷阱中e
　　罗逸一拍额头。没想到他还漏了这件事.也就是说实力恐怖的佩恩六道已经被制造了出来s
　　但是按道理来说，带t没有黑化，那么晓组织的幕后bos_s不是他，宇智波斑肯定选择了别人来实现自己的野小。
　　“斑这个家伙!”悄然离去后的罗逸气的牙紧紧.咬住。
　　不过这也在意料之中、为了实现最后的目标。宇智波斑肯定会再次选择目标，所以带土无法被他控制虽然遗憾.可也对班造不成什么具体的损失.他只不过是换了一个对象而已。
　　可以说罗逸已经失去了对事态的掌握。任届之后会往180_什么方向发展?他压根儿不了解
　　使用飞雷神回到之前的树林之后，罗逸不再停留. ,转身往撤退的方向离去L他现在虽然已经得知晓组织在扩张的消息，可是奈何没有什么具体的行动。
　　他总不能对木叶高层说，晓正在扩张吧，他们连晓是什么样性适的组织都不知道每 天在忍界诞生消亡的组织都名了去，谁又会理会-个不起眼的晓。
　　但是罗逸却知道晓里都是什么人，有什么样任务。
　　天使和神之组合，z佩恩和小南。
　　不死二人组。角度和飞段。
　　艺术组合.迪达拉和蝎。
　　宇智波和无尾尾兽组合，鼬和鬼鲛。
　　....
　　他们中的每一个都有轻 易干掉非五大忍村村长的实力.可即使是五大忍村的各位影。他们在对方不知道县体情报的情况下，让他们吃瘪!
　　可谓是实力强大远超每个村子。至于他们的目标，则是收集1只尾兽发动无限月读」
　　这可是- -个非(baegL常重要的情报，可是即使他将这些情报透露给木叶的高层I也没人会相信他。
　　因为现任九尾A柱力漩涡玖辛奈安然无恙地待在本业村内、并没有什么异常，而且有个好消息。
　　lB.g玖幸奈怀孕了L
　　所以这种情况下，罗逸也只得罢休.让晓组织在暗中慢慢积蓄自己的实力，他有一个宏远的计划_ 要将波风水门和玖幸奈的儿子鸣人培养成火影L3
　　- ....
　　得知了鱼都确切动向后的罗逸小队按照原路离开了森林径直回到本叶村提交任务，虽然他们在泷之国的境内，但依然要返回木叶提交任务。
　　述之国发布这个任务本就是一个没有经过脑子的进定。哪个人能够准确的描述其他人具体的动向?更何况是针对鱼都这种s级的叛忍。
　　因为你永远都摸不清楚他这种人在想些什么。所以要判断他的去向是非常难，不过有二点罗逸指了出来。
　　那就是他加入了一个组织。至于是什么组织就不知道了。.只知道那个组织的成员穿着红云黑袍模样非常容易辨认。
　　那个组织的人找到角都后就邀请他加入，当然他们之间也爆发了不愉快。指的就是佩恩和角都的战斗，不过最终落下帷幕，鱼都被佩恩狠狠的碾压。
　　当然这些事罗逸没有告诉泷之国的人，他只说了角都加入这个组织的过程有些忐忑，在被别人用实九碾压之后，角都就跟着那两个寻找他的人离开了。
　　至于方向，应该是往泷之国的东方走了。目的地应该在雷国附近。
　　得知这条非常重要的消息后，述之国发布任务的人连忙用忍界传递信息经常用的鸟类把消息带了回去。
　　其实对他们来说.之所以发布这个任务，主要还是想要知道角都这种实力的叛忍。,还会不会在泷之国境内呆着e
　　而至于派人者去追杀鱼都，他们想都没有想过..第-是因为角都把国内的忍者全都屠戮了个干净。
　　再说泷之国本来就是一个小村子，在国内忍者死伤殆尽的情况下，他们没有那个资本去请其他忍村的忍者进行追杀任务。
　　所以对鱼都这种级别的叛忍_他们选择了忽视.且要他不在自己的国内出现就不管他.让他走就行了。
　　可即使是完成了这项任务，罗逸还是感觉不舒服。主要是宇智波斑有了动静..他主动放弃了带土选择了其他人e
　　这让罗逸感觉到有二丝不妙，他不知道宇智波斑在酝酿着什么阴谋，不过从火影的剧情走向来看，他最终是要秘密地将晓给控制。,
　　让晓彻底成为自己的打工仔收集齐九只尾兽后就召晚出十尾发动无限月读，他要彻底改变忍界这种混乱的局面L
　　不过且前来说也并没有什么解决的方法，只
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　能这么王等着 ，宇智波斑接下来会怎么做都是未知的事。
　　如果有机会的话I ,找个机会打探情报也是必须做的事儿这切只能等着之后再说，.罗逸有件确定的事那就是接 下来晓依然会捕获尾兽。
　　也就是说他们中的成员会觊觎上九尾，这可不是- z个好消息在玖幸奈生产的时候。九尾的封印会削弱，如果有敌人知道情报，那一定会横插一手。
　　罗逸只能默默的记在心里。他也不知道自己.应该出手还是不应该出手.原著中黑化的带土正是袭击了正在生产的玖幸奈。
　　以至于后面九尾解脱封印而波8z水门去妇正准备再次封邱它的时候惨遭偷袭，两人双双毙命，而鸣人的身上封印了二半九尾。
　　这对后来鸣人性格的塑造。有很重要的铺垫。如果将这最重要的一环给篡改了的话，保不准后面又会发生什么失控的场面s
　　因此罗逸只能在心里道了-声对不起。为了之后的进展。罗逸B能选择牺牲波风水门夫妇。
　　只有他们的死..后面的故事才不会被改的很严重，i 同时罗逸心中保证，自己一定会保护鸣人
　　ps章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十六章 再次出发，悲愤的带土
　　往后待在木吐村内的日子平淡而又恬静，这段时间罗逸没有选择出去执行任务，而是待在家中疗养身心。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　频繁的任务让他感觉到烦躁。几乎每次任务必定会发生伤亡，他开始理解为什么宇智波斑这类人为什么有要改变忍界的诀儿了。
　　罗逸感觉在这个世界上呆的越久，自己的心就会被生生死死给弄得烦躁所I以他选择 了在村子里体养生息暂时不进行任务。
　　他将自己的重心放在了培养卡卡西班，不得不说卡卡西、带土和琳三人当真是天本，天赋之高让他都乍舌。
　　经过这段时间查克拉的训练.卡卡西已经增加了近-倍查克拉量、这让他非常惊喜.因为增加了二倍的查克拉量,现在他终于有资本多次使用忍术攻击。
　　带+则在罗逸的培养下更加孰练地掌控写轮眼.虽然他仅仅双勾玉。.但是却能使用出宛如三勾玉一样的强度。通过双眼施加的幻术也越来越厉害a
　　带上的幻术甚至能影响到罗逸l虽然在瞬间就会被破解但这也让他感觉到很满足。
　　正因为罗逸的实力深不可测_所以带土甚至产生了一个念头有朝一日一定要用幻术彻底影响到罗逸」
　　而平静恬淡的生活却在带土=天晋升到三勾玉改“变!
　　事情发生在宇智波家族内。这一天族内传来噩耗.外出执行任务的一只小队全部牺牲。而身上的血轮眼不知去向，其中就有带土-的姐姐L
　　等姐姐的遗体被带回来，身。体残缺不堪，全身有挣扎的痕迹，她既失去了写轮眼。也失去了她最重要的东西。
　　跪坐在一边的带土拼命克制自己的情绪..带土小时候父母就因为战争而死亡。他1)时候和一个老奶奶以及她的孙女，也就是带土的姐姐=起生活。
　　可以说在缺乏父爱和母爱的时候，是姐姐的关爱帮助他度过了孤独和伤感，那时他最想要的生活就是每天回家能有姐姐亲手做的饭菜然后笑着和姐姐谈论发生的趣事e
　　可姐姐是-个忍者，.既然是忍者L那就必须为了任务而战。但是姐姐却因为任务死去，失去了她的一切。
　　愤怒和悲伤瞬间充斥他的内心，为了克制自己即将暴走的情绪，带土其至将眼眶瞪裂。8双目通红，写轮眼在不知不觉中开启。之后他进化成了三勾玉写轮眼
　　从姐姐的葬礼上回来之后带生当天叛逃出木叶，,前往姐姐执行任务的地点.为姐姐报仇!
　　等到宇智波家族发现带土不见了踪影乡”已经到了第二天早上他们这才姗姗进行搜索。而这个消息在三天之后才被罗逸所知
　　罗逸惊愕了。他没想到带土的情感如此丰富_不过也正是因为这样，在原著中带土才会因为琳的死，直接从二勾玉进化到万花筒写轮眼。
　　而现在却和当初的情景很相似，带土依旧因为心里在平的人的死亡而暴走，自身叛逃出木叶去寻仇。
　　按照村内的规定带土此时应该被算作叛忍!
　　但是因为带士是罗逸的学生波风水门出奇的没有第-时间将带_土列为叛忍。他在等着罗逸他相信后者=定会来给他一个解释。
　　....
　　火影的办公室内，波风水门正在处理一沓沓文件 . .这些文件都是从火之国各处传递来的.其不发木叶村内的各种问题。
　　火影首先要管理好村子其次要担任其火之国的警备任务，也就是说如果有紧急任务发生.木叶村应该第-时间派遣小队前往解决。
　　火影的职责自然是统筹全部发生的问题。并且给出最准确的解决方案e
　　波风水门放下手中的笔。伸了个懒腰_火之国境内最近并不安稳，经常发生袭击事件，光是派出去维持治安的小队就多达18只。
　　正当波风水门正在解诀这些问题之时，火影办公室的门被敲开了，进来的赫然是罗逸!
　　见来者是与自己有交情的罗逸，波风水门放下了火影的架子温和的说，“罗逸君看样子你应该有话对我说吧上，”
　　罗逸点了点头，拉过波风水门办公室桌前的椅子坐了下去，眼睛盯着波风水门不放。可是后者依旧是笑容可掬，并不做声。
　　“玖幸奈怎么样2算算日子也得有五六个月太左右了吧!」这个时期可得注意。可别给孩子留下什么隐患。”
　　话音刚落L波风水门僵在原地。脸上的笑容凝固住。怎么3你来火影办公室就为了跟我商讨我孩子的事儿?
　　“咳咳，罗逸请放心，玖幸奈这段时间很好，不会发生什么意外，所以你要跟我说的就是这件事?”
　　“当然不。”罗逸摇了摇头L眼睛一眨不眨地盯着波风水门
　　波风水门意识到，2罗逸来火影办公宝的目的。
　　“关于带土的事.，我很感激你，感谢你没有立即将他列为叛忍行列。”
　　二个人这如果背叛了自己的村子，此时他就像无根之萍一样只要是风吹雨扛就会掀了根
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　.同时杜子对叛忍的解决方法只有一个。那就是出动暗部。将其击杀之后带回村子。
　　所以一个忍者只要成了叛忍_就上了暗部的必杀名单，要是实力强大还能逃出生天，但要是像带十这样的中忍。几乎是背叛多少就死多少。
　　波风水门没有将扭带土列为叛忍。自然也就没有出动暗部追杀。要是派出了暗部，下一次罗逸和带土的再会就只有生死相隔了。
　　面对罗逸的话.波风水门笑着摆了摆手，_“即使关于带土的解决方案，我已经列了出来，接下来我将派遣你的小队前往调查宇智波米娅的死因。”
　　米娅就是带上的姐姐，带土也正是为了米娅这2叛逃出村。前往复仇e
　　涟渐渐的波风水门的眼神不再温和。充满了杀气。
　　“还没有谁能侮唇我木叶的忍者上态走了米娅的写轮眼还要玷污她!”
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十七章 叛忍的路，两难的抉择
　　波风z水L 1=改平时美男子的形象，此时已是满脸杀气.手都不自觉地攥紧。【狂↓人↓說↓說↓网】ΨωΨ。XiaoShＵo＇kR
　　他对带土的姐姐米娅的死深感抱歉，可是杀死米娅的那帮人不仅杀死了她。更是夺走了她的写轮眼以及她的贞操e
　　也正是因为这样.波风水门才会如此愤怒L杀死本叶的忍者就要有承受木叶怒火的准备!
　　但是这些丧心病狂的人在杀死了本叶的忍者后，居然还做出这么丧心病狂的事，波风水门的心里一直憋着: -0气。
　　等罗逸出现在了自己的眼前才爆发出来，他正要向罗逸下达追杀那伙人的任务，自然是有些控制不住自己的情绪.差点呐喊出来。
　　罗逸沉默着坐在他面前不说话，对带十所遭遇的这一切，他“零-零”深感同情.，可是没有办法，事情已经发生了。也无法改变。
　　但是有一件事还是他能做的_那就是帮助带土杀掉凶(手报仇
　　罗逸就差波风水门的一句同意，只要他同意了这次行动。罗逸立马率领卡卡西班前往支援带土。顺便进行米娅没直完成的任务。
　　波风水门从文件里面翻翻找找，最后翻出一叠文件丢给罗逸，文件的纸张崭新，看样子这个任务应该刚刚接受，没多长时间
　　罗逸将文件拿了起来，随后翻阅，看完后他这才得知米娅是进行了怎样的任务。
　　原来在火之国和水之国交界的一处岛屿上，存在一个名为泸之国的国家。这个国家很小。甚至在地图上根本找不到它的存在
　　唯:让人印象深刻的是岛屿上的-块奇石，这款石头记录了一个威九十分强大的忍术，但是要想看懂记录在这块石头上的忍术，却是一件非常不容易的事s
　　不知道为什么，每一个看完石头的人都会感觉记忆模糊，产生一种好像没有看过的想法。
　　这块石头当时是真的惊为天人。泸之国本国人都不清楚这样的一块l石头到底有什么作用?可是巨石位于他们国家内，所以也经常会派人过去打扫。
　　可问题就出在一周前， 泸之国派去打扫的数人直接消失了个不见踪影，因为消失的人中有泸之国大名的儿子，所以他们对搜索任务非常焦急。
　　=:个活生生的人没了踪影当然是会引起恐慌的.=时间泸之国国内关于这块石头吃人的猜测。就如同雨后春笋- z样冒了出生重岛
　　这块儿石头也因此变得荒废了起来，杂草从生。这也,正是邻众人不理解的一件事.仅仅只是=天没有打扫。结果石头上的草长得就像-个且没修剪过一样。
　　于是泸之国的心又好奇地聚集在石头的边上。他们打量着这块石头，想要搞清楚是怎么回事可是却毫无收获。
　　奇怪的是原本站在这块石头的边上就能看见=些奇妙的东西。幸运的人还能看见记载在这块石头内的秘术。
　　但是自从这石头上长了杂草
　　什么都看不清了。这个重要发现倒是让泸之国的国人非常意外。
　　他们再次组织了人手，为这块巨石打扫了起来。在清除完一切杂草后，人们再次在巨石上看见了奇妙的东西。
　　不过与上次不同，,在这群围观的人群中居然有一个女性失踪了⊥
　　光天化日之下，且石居然发生吃人事件!
　　整个泸之国炸开了来，所有人都发疯似的远离巨石，生怕下一个被吃掉的就是自己。
　　可即使是这样，每天依然有一个人失踪.而且这种势头根本压不住，而且不管他们采取怎样的解决方法，甚至于要毁掉这块巨石都做不到。
　　束手无策的泸之国国民只能求助木叶，而木叶当即派遣了以宇智波米娅在内的四人小队前往调查，可是这一去就成了永别。
　　他们2人最终被留在了泸之国境内，,只有自己的日体被送回来，其中遭遇最惨的就是米娅。
　　不过从他们2人的尸体上来看，他们绝对是受到了其他忍者的袭击，绝不可能存在巨石杀人的案件。
　　知道了一切了的罗逸深深皱起了眉头。0_
　　巨石杀人案?这可是一件听都没听说过的事..这里面肯定有蹊跷」
　　“我相信你肯定也看出来了这什么所谓的巨石杀人压根儿就是胡说，根本不存在这种事。只不过是什么人利用且石做什么事，我们这什么都不知道。”
　　波风水门同样很无奈。因为这件事得到的情报实在是太少了或者说泸之国的人根本就提供不了多少情报L他们自己整天都在担惊受怕。
　　“现在下达任务，，找出泸之国巨石杀人案的真凶。并将其绳之以法L，”
　　等波风水门说完，,罗逸已经起身，右手拿着那份文件大踏步走出了火影办公室L既然已经有了波风水门的命令，那就赶 紧出发，不浪费任何时间上
　　..
　　又是一天过去，此时带土距高海岸线已经非常近了。但到了海岸线之后，只要乘坐一艘船就能出海，而到达泸之国只需要两天时间。,
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　正当他他打算继续前进时s突然感觉到后面直动静响起，他猛地转过头去，只见罗逸、卡卡西和琳已经站在了他的背后。
　　带土站在原地苦笑。没想到木叶的追兵居然这么快就找到了自己，而且还是自己的老师和以前的同伴。
　　带土很清楚.他私自离开木叶村的举动会让他走上叛忍这条路，但是他2. 8也别无选择了_，自己的姐姐死在泸之国，他不可能就这么轻易揭过a
　　所以他迟早都会成为木叶的叛忍，只不过是时间的先后罢了.不过木叶派出来的追杀小队居然是自己以前的老师和同伴.这出乎“了带土的意料。
　　“老师，我=”带土满脸苦涩，他最不想面对的就是罗逸老师。
　　他现在都还记得罗逸为了培养他们三人付出的时间和精力，但是现在自己却成为了木叶的叛忍。他实在是没有那个脸面站在罗逸面前。
　　“带土、因为你私自行动和叛逃出村。按道理来说叛忍这个名头你是怎么都甩不掉了!.”
　　ps章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十八章 压抑的岛屿
　　带士站在原地。(狂∫亻∫小∫說∫网)[wWω.♀xＩao♀sHuo.♀Kr]神情有些落置该来的总就是来了叛忍自己也得背着。
　　他并不是有心成为叛忍。带土的初衷是想为姐姐报自己的仇。但是在村子的规定面前。个人情感都是多余的。
　　如果火影不派他执行泸之国的任务，他永远都不要想来到泸之国、更别说报仇了
　　所以他这才违背规则。悍然选择擅自行动，哪怕是背负上叛忍的名头也在所不惜!
　　“罗逸老师，这些我都知道。只不过真是抱歉， 浪费你这么长时间对我的教导。”带土一边说着，一边向罗逸深深鞠了个躬
　　这一躬他是真心实意的因为带土始终觉得自己有愧于罗逸。他辜负了罗逸对他的期望。
　　但是想象中的事并没有发生卡卡西和琳-下子忍不住笑了起来、罗逸也是一拍自己的额头。带十还11真是个铁憨憨。
　　即使是个傻子，现在也明白了现在的情形，带土的嘴微微张太、他不可思议地看向罗逸。
　　而后者则是鼓励的向他点了点头，随后说道。
　　同意之前，又有谁敢把你列成叛忍2”简洁而又霸气。
　　带上.的眼角隐隐出现-丝泪整个人的双眼也通红 了起来没想到罗逸老师还没有放弃他
　　“没错，这次我们三个来并不是要把你捉回去。而是由我带队你们三个将在我的命令下查出泸之国的真相。找到真凶上然后再处诀掉。”
　　，伸、出手拍了拍他的肩膀。 “你的事情我都听说了而且我还了解了你姐姐执行的任务，你的遭遇我只能说抱歉。”
　　这一刻，带十终于是忍受不住内心的情感。哇的一下哭了出来罗逸轻轻的把他拥入怀中此时的带士最缺少的就是关怀。
　　罗逸既然已经决定将带土从黑化中拉出来，就一定不会让他看见黑暗，他会用自己最太的努力帮助带土走出来。
　　带土的呼吸逐渐平静了下来_他的情绪慢慢稳定，罗逸给他的支持让他在黑暗中看到了光明。有这光明存在.带土就永远不会感到黑暗。
　　重新整理.罗逸小队重新出发
　　看E。罗逸给带士具体的说明了他姐姐执行的任务、在知道自己姐姐执行的是这么能险的任强后，带土的情绪险些再次爆~发只术有罗逸在边上。他很
　　快便恢复了过来。
　　l08>同时他非常奇怪.泸之国的巨石到底有什么秘密2居然还会发生吃人事件。1833
　　不过这些只有等他们到泸之国后，进行彻底调查本能知道。关于这块的情报非常少因为前往执行任务的木叶忍者全都牺牲了。没有带回来什么直价值的情报二切只能从头开始。
　　不过有一件事他们非常肯定那就是这巨石吃人的案件背后绝对有人在周密的组织。不过并不知道是哪方神圣在做这件事。
　　不过他们最好不要被罗逸查出来。如果被查了出来，肯定是不死不体的结果。
　　因为在找到带土的时候。他们就已经到了海边，所以接下来就要坐船出海，他们还要经过大约三天的航行。才能到达泸之国所在的那座岛屿。
　　卡卡西、带土和琳三人怀揣着沉重的心情呆在船舱内阅闷不语，泸之国岛屿上发生的事情实在是太过离奇玄幻了。虽然知道墓后黑手的存在，但是也不能确定对方的身份和实力。
　　对一名忍者来说，这些最基本的情报是必须要掌握的如果情报掌握的不准确..士有八九会葬送自己的性命。
　　眼看他们三人这么消沉。罗逸感到一阵无语。不就是面对一个未知的凶手.能用得着这样吗
　　还是他们心里的同情小泛滥，作为一 名忍者杀伐果断是最基本的性质。不能因为自己内心的情绪而影响到自己的行动。这可是作为忍者的一太太忌。
　　有必要罗逸得强化训练这个方面.倒不是让他们变得铁石心肠，只不过要有断.什么时候应该有同情心什么时候应该铁石心肠。
　　_罗逸也感觉有些头太。他不清楚是什么人在做着丧心病狂的事只不过在忍界这个人命如草芬的地方，发生这些事好像也是正常的。
　　经过三天在海上的漂泊、罗逸小队到达了泸之国，没有上岸的时候他们就感觉泸之国岛屿
　　上的不对劲。
　　天空似乎更黑了，岛屿上空的云彩全是纯黑色，风空气中就有一种压抑的感觉生活在这个岛屿上。就会感,觉到十分不舒服。
　　最难受的就是带七了他没想到自己姐姐居然被派到这个地方执行任务，其他人则是很抵制这种压抑的感觉。
　　全身上下黏黏糊糊、空气都
　　怎么都223不想在这个岛屿上_执行任务、可是没有办法。
　　了岛屿，他轻轻的在沙子上跺了跺说来奇怪。岛上的沙子给他一种完全不像是沙子的感。觉，这沙子没有普通沙子的松软，反而非常紧实，这一脚下去居然只踩一个不深的坑。
　　继罗逸之后，卡卡西、带土和琳依次下
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了船。他们站在这处沙滩上观察着四周的情况。可是除了荒凉之外，还是荒凉。这座岛上的生气好像都消先的一干二
　　净。
　　太约8分钟之后。四人木继续向岛内进发.他们要做的第一件事就是进入泸之国的国内收集情报、且前他们所缺少的正是情报
　　可是随着他们不断的深。△二群人才发现岛上的植物其至都呈现出=种死灰色. ,好像有种生命力被剥夺了的感。觉。
　　太约在这从林中穿行了半个小时左右，他们才发现一排排整齐的木屋约莫有成百上千个左右他们到达了泸之国国内。
　　随后在罗逸的带领下，他们走进了这些木屋之中，泸之国国内非常安趋，即使在太白天都看不见半个人影!
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十九章 看不见的人
　　=行2个人在泸之国国内的街道上不断穿行，可是隔着窗户他们压根就没发现这些木屋里有人。
　　可是随着他们不断深。△，-种被人窥视的感觉通上心头可是等他们回头的时候又什么都看不见。实在是太诡异了。
　　那种被窥视的感。觉愈来愈胜，甚至连古井无波的罗逸都产生了这种感觉，他摆了摆手，示意身后的卡:卡西、带t和琳停下来，自己则是站在原地观察周围的清况。
　　但是越是深。入观察。这种被窥视的感觉就越严重，可是偏偏什么线索都找不到，这才是最气人的。
　　这种心头发毛的感。觉实在是不好。罗逸只能选择继续前进.既然淖之国的居民都不知去向那么接下来能去的地方就只有一个二了。那就是发生吃人事件的巨石那。
　　“咔上”一声东西摔破的声音响起，虽然不响，但是在这幽静的街道上却是那么刺耳。
　　罗逸猛的回头看去，他记得响声是丛背后第8座房屋里传出来的，既然有这种声音，那就证明这里绝对有人，可是不知道为什么这些人却压根儿不出来a
　　罗逸立即狂奔向第8座房屋，猛地推开木门，可是里面却什么都没有，有的只是一个已经摔碎的瓷碗。
　　跟在他身后的三人走了进来，也看见了面前这奇怪的幕，地上那个已经摔碎的碗很明显的告诉他们。这里绝对有人在，可是房子这也就那么太e
　　那么:上
　　二楼?
　　罗逸看向视野尽头，那里赫然有二处向上的楼梯.至于这楼梯上面到底有什么?罗逸不知道L不过那二楼上面肯定是要去检查检查。,
　　于是罗逸一马当先.走上了那处楼梯。随着他不断向上吧、二楼的景象也出现在他的面前。
　　这里赫然是- -处卧室..打扫得很于净。
　　罗逸走到木榻附近，只见木榻上整整齐齐干干净净。不像有人睡过-样，而至于放在=-边的衣柜L压根就没有打开过的痕迹
　　他走过去L轻轻地将衣柜门拉开、只见里面摆放了几件男士的衣服，都是当地的一些传统的衣服。看样子应该是穿过了。衣服上有褶皱。
　　(海这一>边卡卡西二人并没有跟着走E二楼e过了几分钟之后罗逸才从二楼走下策。
　　lbi上，面什么都没有，这里发生的事青非常奇怪。你们有什么想法都交流交流吧夕名。”罗逸拉过一 旁的木椅坐了_ 下去slos>;
　　现在地也不知道到底发生了什么，发生在泸之国的事情实在是太过诡异了。先是这里的国民神奇的失踪..根本就找不到他们的踪迹。,
　　然后就是发生在这里那神秘的窥伺感，明明感觉有人在偷窥但就是找不到在哪儿，面且越是往里面前进，这种偷_窥感就越清晰。简直让人抓狂。
　　关于这种偷,窥感，罗逸其实隐隐有一种猜测，但是他不确定自己的猜测对不对.因为他也不知道在忍界会不会有那样的忍术，就是将人凭空的失踪!
　　失踪的人并不是字面意义上的失踪.而是被抹除掉在这个世.上的存在。虽然已经这样了。但是他的存在在这个世界上还能体会。
　　就好像..:鬼魂L
　　这种东西不就是以这种形态存在的吗?根本无法用肉。眼发现他们，,但是要说他们存在其实也不存在，但要说他们不存在。其实好像也存在。
　　此时在泸之国、这里给罗逸的感。觉就是这样。如果换=种角度思考，泸之国的国民其实都存在，只不过看不见。
　　这样就能解释为什么他们会有一种被偷窥的感觉了。而且随着他们往里面不断推进可能遇到的泸之国国民也就越多.这也能解释，为什么他们那种被偷.窥的感，觉越来越强o
　　而虽然他们不存在.但实际上又存在在这处空间内，这也就是为什么在这个房间里面会有瓷碗摔碎。,
　　还有可能是居住在这个房间内的泸之国国人发出的信号。他想要提醒罗逸他们这里有人在。只不过看不见罢了。
　　可是这些东西罗逸也不能摆明了告近卡卡西他们，主要是说了他们也不信L还不如问问他们的意见怎么样。
　　不过罗逸的这个间题也是问住了卡卡西他们，三个人绞尽脑汁都想不出个所以然1他们不像罗逸有这么丰富的阅历。=时间束手无策，只能将月光投向罗逸L希望他能给出一个解答。
　　那是罗逸却是神秘的笑了笑随后将月光投向这房屋、“。r 我不知道你能不能听见我说的话，从我们的护额就能看出，我是来这里帮助你们的本叶忍者s如果你能听见的话，就在这个屋子里制造一些动静」. ”
　　罗逸突然的话，让卡卡西他们三人警觉了起来。什么?这个房子里还有其他人3不是只有他们四个吗?
　　如果就在他们思者这件事的时候，他们意外的看见了非常惊奇的一幕L
　　放在桌边的一个碗.突然缓缓的动i了起来，随后摔在地上。瓷碗碎裂拘」
　　卡卡西三人月瞪口呆，他们可是清楚的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　看见这个瓷碗是自2慢慢的动起来摔下去的!
　　到底发生了什么上难道这屋子里面真的有其他人2
　　不过罗逸却是满意的笑了笑_ (钱得赵)他的猜想没有错这些泸之国的国民绝对是因为某种忍术才无法被看见。
　　他们因为某种原因既无法被看见，更无法发出声音.或许要改变周围的事物都要花费极大的力气。
　　如果能随意改变周围的事物的话，他们早就出手了。
　　既然知道了原因和结果..那么接下来要做的事就简单得名了罗逸要尝试和这些看不见的人交流，获取泸之国的情报!
　　他走进桌子。拿起桌上的一个瓷碗，走到水池旁边舀起一碗水，走过来放在桌上.,不过想了想，又倒掉2/3. 将那1/3倒在桌子的--小块区域上。
　　“接下来我想获取一些情报_这将直接影响到你们能不能恢复正常，你们需要按我所说的回答上”

第一百章 神奇的交流，雾隐叛忍！
　　“接下来我说的话你们要好好听，我会间你们一个问题，不过你们只需要回答是或者否。”
　　“如果答案是是的话。你们就用水在桌面上画一个圆圈，如果答案是否的话就画一个叉如果不知道的话就画一条横线。”
　　卡长西二人有些发懵，罗逸这到底是什么操作?凭空就能产生这些神奇的变化吗2
　　不等卡卡西三人继续想。罗逸开始问起了问题.“现在 你们清楚了吗?”
　　话音刚落，只见一个圆圈在桌子上出现。
　　“你们是全村人都变成了这个样子吗?”桌子上出现了一个圆圈e
　　“你们是什么时候出现这种状况的2,三天之前吗2”桌子上出现一个叉。
　　在三天内发生的这种情况3罗逸有些诧异。没想到在短短的三天时间内，全村人就变成了这副模样。
　　“你们变成这个样子后，有没有去巨石那里?”桌子上出现一个又，看样子巨石吃人的事件让他们心有余悸。
　　“自从上一队木叶忍者死后你们国内内有没有继续死人3”间到这个问题的时候，罗逸还悄悄的看了带十=眼03生_怕对方因为他姐姐的死而暴躁。
　　只不过带土沉默的坐在一边L 看样子罗逸的方法很有用，至少带士现在不会因为听到姐姐的死而暴走。
　　这次桌面出现了一个圆圈，看样子即使泸之国的国民变成这样。巨石杀人的事件也不会停下
　　“嗯:1这种情湿我已经了解了，请放心把。我们本叶的小队一定会彻查泸之国发生的事件，将你们变回原来的样子!”
　　随着罗逸话音刚落。桌子上扭扭捏捏地出现了一个“谢谢”字样。看样子他们为了写谢谢二字花费了,不小的力气。
　　在得知了想要知道的情报后罗逸走到三名小队队员的身旁拍了拍他们的肩膀，把他们从震惊中拉了_回来。
　　“罗逸老师。你刚刚做的那些是什么?看起来很玄学的样子
　　最难以置信的是带土、虽然姐姐的死对他的打击很大，可他本来就是乐天派，现在有了报仇的希望、他自然又恢复到了原来的样子。
　　罗逸则是没好气的向三人解释。这件事儿本来就没有什么隐瞒的必要e
　　当卡卡西他们听到罗逸说出的鬼魂论的时候，三个人就像打开卫新世界的大门，在此之前他们根本都不知道世界上还有鬼魂这种说法。
　　“四知道鬼魂是一种看不见。摸不着.感受不到的东西.但却是由人组成。在特殊的情况下能够与之交流。刚刚罗逸让他们沾着水在桌子上写字就是其中一个方法。
　　也正是因为这个方法，罗逸才能得到他想要的情报。
　　听完罗逸的话后卡卡西三人才恍然太悟。泸之国的人并非失踪，而是全都变成了这种状态L 看不见，摸不着，只能在一些特定的情况下才能感受。
　　根据周帆的话，他们之所以会变成这样，应该是因为巨石那里应该有某种特殊的忍术加持s这样才会使整个泸之国的人变成这种状态。
　　也就是说，将巨石那里的忍术破除后，泸之国的这些人应该就能恢复如初。
　　确定好目标之后，,罗逸率先走出房门，在情报中他已经得知. 了巨石的所在地，.所以就不用再血泸之国的国民迫间a
　　巨石位干泸之国所在地的南面，那里正好有一处山峦。巨石就在山顶位置。
　　而此时罗逸他们正在录泸之国中的境内，也就是说要前往巨石的话。，他们必须向南走。
　　要花费大约20分钟左右._可以说相当偏僻了。
　　不过以罗逸等人的速度，这个时间(bebh)缩短了一半左右，仅仅只花了10分钟.他_们就到达了那座山的山脚。
　　看着这座海拔在七八百米的山、峰，罗逸他们进行了攣吧，土八百米对于普通人来说可能有些困难，但是对罗毅这个小队来说土八百米也还能勉强接受。
　　他们攀吧的速度很快花费了大约8分钟左右，他们登上了这座山峰的峰顶.这上面没有什么其他的风景. 有也只有一块儿孤零零的巨石。
　　巨石呈现长方体. ,横卧长约有10米左右.宽在8米渐宽__至于高，大约有8米左右。
　　巨石通体是一种青灰色。其上有藤蔓遍布，给人的感，觉就是一块普，普通通的石头。
　　不过罗逸却从这石头中感，觉到了一丝不寻常.这是忍术的感觉L也就是说这石头里，有一个正在发动的忍术e
　　得知这一消息之后，罗逸告诉了卡卡西等人。他们则是抱着好奇的心态想要靠近了这块石头。企图近距离感受-下它酝酿的东西。
　　就在他们距离巨石约五六米的时候。-排手里剑从死鱼射.出，且标直指还在前进的卡卡西. 带土和琳三人。
　　面对这突然袭来的手里剑。三人来不及做反应，.只能自己猛地向后跳来躲遍。
　　来势汹凶的手里剑深深地插在地上，后退了的卡卡西三人则是在原地观察着2周，丛鱼度
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　上来看，这几发手里剑应该是分别从巨石两侧的树林里射过来的。
　　“来都来.不如当面一叙做缩头乌龟可不好吧上”罗逸向前一步，他已经发现了对方的藏身之处。
　　之所以没有第=时间使用忍术轰炸。他想看看，这幕后黑手到底是什么人e
　　果不其然，在罗逸喊完那番话后，三道人影缓缓地从树林里走了出来，从他们的护额来看.这三个人应该是震隐村的人。
　　但是他们的护额上却又被横着划上了一刀，这也伐表了他们的身份- z一霞隐村的叛忍!
　　这个结果还真是罗逸没有想到的，袭击了这个村子的人居然是震隐村的人，不过从距离上来看，能做到这件事的也只有霞隐村了。
　　“你们是木叶的人?走吧。我不想杀你们1”站在中间身材有些壮硕的那个震隐叛忍开口
　　他的话让人感觉非常不舒服，什么叫不想杀你们，这个叛忍有这个实力吗?
　　正当卡卡西三人准备动手的时候，罗逸拦住了他们。他还有些话想要回这几个人呢!
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一零一章 凶手？凶手！凶手？
　　罗逸走上前去有些轻蔑的扫视着这三个震隐村的叛忍。中间的那个是个太汉。手臂粗的就像大腿一样。
　　站在他左边的是- z个全身包裹在绷带里的瘦小个.矮了那个大汉不止一个头的高度。
　　至王站在右边的，则是一个身材高挑的美女，她有着=头水蓝色的长发，皮肤白.暂。双臂修长。2.腿笔直。
　　这样的组合倒也看得过去。只不过他们的实力怎么样，这还~有待商榷。
　　“看样子你们应该是震隐村的叛忍吧，既然知道我们是木叶的忍者，,又哪来的自信口出狂言.让我们退走。你们有那个实力-吗?”
　　罗逸的语气平淡、倒不是他看不起雾隐村的这些忍者。实际上雯隐村还真就是一个奇葩的村子。
　　村子内部没有什么实力特别强大的忍者，即使有. ,也成了叛忍，不过也可以反过来说。这三个人是震隐杜的叛忍。
　　是不是就说明他们的实九。要比雾隐村的那些菜鸡忍者要厉害呢?
　　不过这也不能作为罗逸高看他们一眼的条件。论单打独斗来说本叶的忍者还真没把其他国家的忍者放在心上，这就是实力上的差距。
　　面对罗逸轻蔑的话，这三个叛忍也明显不爽，那个高挑的女人站了出来。正想指着罗逸的鼻子大骂。,
　　但是还没开口的时候就被后者的眼神给吓了回去.噤若寒蝉
　　“这么护着这块且石，恐怕是你们搞的鬼吧」.”罗逸的语气明显冰冷了下来，如果他们承认了。那就说明这三个人与米娅的死绝对脱不了干系a
　　而面对罗逸的质疑._三个人没有说话，只不过中闻那个大汉点了点为，默认了他们与巨石的关系。
　　既然三个人承认了他们是在这块石头后搞怪的人，罗逸的且光更冷了，这就没什么好说的再加上，他们是叛忍的身份，即使在这个地方直.接.玉掉对方也不会有什么太问题e
　　只不过现在唯: :的问题就是...带土」
　　刚刚三个人出现的时候，带土就知道这三个人应该是背后的幕后黑手，只不过他一直压抑着自己的情绪..没有爆发出来。
　　他在等待着罗逸的命令，他可不想再像背叛村子时擅自出逃那么玉脆。
　　罗逸走到带t的身边拍了拍他的后冀，后者抬起头来，此时眼眶己是噙着沮水，只不过还没有留下来而已。
　　(2.吹带土这幅模样.罗逸心疼的摸了摸.他的头，随后冷测的且光投向对面的三人，“这三个2应该就是伤害你姐姐的元凶了_你看么话就问问他们吧”
　　随后便走到带十的背后。将他推上前去，有些心结还 必须是杀人凶手才能解开。
　　带土抬起右手，用力的用袖子将」眼泪擦干，且光狠狠地瞪着这三个叛忍问道L
　　“你们还记得被你们伤害的那你对牧业忍者吗?其中有-就是我姐姐L你们为什么要残忍的杀害她。为什么还要夺走她的写轮眼，为什么要夺走:1..”
　　带+泪如雨下，他发泄-般将这些话喊了出来。姐姐的死对他的打击很大，那毕竟是相依为命的亲M
　　“等等上”叛忍太汉打断了带土的话，“我们什么时候杀死了木叶的一只小队，更何况还有宇智波家族的人，我们更是遇都没有遇见过1.”
　　另外两个雯隐村的人也感到墓名其妙，这口大黑锅我们可不背上这就是三人的内小心写照。
　　听完太汉的话后，带上的情绪明显压抑不住了。他朝着三人大声的奔去，_想要亲毛了结掉这三个人的性命。
　　杀死了他姐姐还不承认，这三个人当真是可恶l
　　可是这个时候一个人 却拦住了他的步伐。带土艰难地抬起头看去，只见罗逸站在他的面前拦住了他。
　　“罗逸老师上_为什么让我杀了这三个人，我要为我姐姐报仇呜呜呜!”
　　见带土急于突破自己..罗逸抓，住了他的一只手，将他拽在了原地。2“难道仇恨迷惑了你的眼睛吗?好好看看这三个人，他们好像不知情L.”
　　“我不管，我不管!他们就是伤害我姐姐的凶手?我这就杀.......”
　　没等带十说完，罗逸就一拳砸在带土的肚子上将他弄晕了过去。
　　“罗逸老师!”一旁的卡卡西和琳大惊。慌忙出声制止、只不过罗逸抬起右手将他们拦了下来。
　　随后又将且光移向那三个叛忍。“你们最 好把你们到达泸之国，遇到的事情完整的告诉我如果不那么做的话，我就杀掉你们L”
　　罗逸的眼神冰冷.浑身散发着强大的气势.这三个人就像飘荡在有狂风和太浪的海面上的小船。一个不小心就会被拍翻沉没
　　率先开口的依然是那个大汉L他详细的从他们登陆岛上之后说起。
　　原来他们刚从雯隐村叛逃。只不过没有落脚点。便-直向火之国方向进发L没想到在中途便遇上了震隐村派来追金他们的暗部。
　　他们之间陷入了苦战，大汉身受轻伤，绷带男浑身
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　被刀割裂，以至干现在还没有痊愈，依旧是绑着绷带。
　　在慌不择路中，他们找上了泸之国，那已经是一个多星期之前的事。
　　随后他们三人便寻找一个能够安心疗伤的地方.最终把地点确定在了,这块巨石的附近。
　　还真的是不懂人家泸之国发生过的事J..如果他们知道这石头发生过巨石杀人事件的话恐怕会赶紧跑的无影无踪吧，离这巨石越远越好a
　　可他们还真不知道,他们在附近的从林里面挖了一个疗伤的洞穴，凭着身上带出来的药品进行疗伤，在几天时间内就稳固了身上的伤势。
　　也不知道是怎么回事儿_自从他们进入这洞.穴进行疗伤的时候，身上的查克拉量一直在增加，根本没有停止过e
　　随后他们便发现工巨石的不同，这巨石居然能帮助忍者凝聚查克拉! ,
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一零二章 雷切破石，不接受抗议
　　有了这意料之外的发现、三个震隐杜的叛忍欣喜若狂s
　　后来，经过不断的实验。他们发现这块巨石不仅能够帮他们凝聚查克拉。还能进行提纯。
　　要知道每个忍者凝聚起来的查克拉都是含直杂质的，而这些杂质也正影响着=个 忍者的战斗力，查克拉越纯净，释放出的忍术也就越强太。
　　得知了这个意外惊喜.三名叛忍将藏身之地再一次拉近， 他们这次离巨石不过10多米，如果不是时不时有村里人经过.他们其至想直接在巨石的旁边挖一个洞。
　　他们并不担心霆隐村的暗部会找到这里来L他们最开始被暗部偷袭的时候可是慌丕择路连夜逃跑的，即使是在海面上他们也有自己的秘术逃跑。
　　“二四三”所以在这种情沉下，雲隐村的暗部想要锁定他们的位置非常困难。他们现在倒可以就在泸之国的这个巨石边一直休养，甚至还能用这个巨石进一步提高自己的查克拉量。
　　自己的实力越强，,在这个忍界的话语权也就越高.等他们的实力高到-种境界之后，忍界哪里不可以去?
　　所以他们就在巨石边上定居. 了下来，饿了就去旁边从林里面摘一点野果、扛点野味。渴了就在从林里的小溪里饮泉水，你天天的日子过得倒也充实。
　　刚开始他们还刻意隐藏自己的行踪，生怕被村里人发现。可是随着他们在巨石边居住的日子越久，他们也发现了一个奇怪的事。
　　渐渐的村里人都不来巨石了，以前经常有村民来打扫巨石的表面，渐渐的一个人影都看不见了。这对他们本就是- z个好消息
　　要是村民们一直来巨石他们还得小心翼翼的， 直到后来-个村民都不肯来这J..他们更加大胆了。
　　不过随着他们凝聚查克拉的时间越久，他们也发现了_些意外的事儿，那就是自已经常会感觉困顿、全身上下的无力感越来越强烈。
　　起初他们以为是自己的心理作用.但是随着时间越来越久s他们也发现了不对，心理作用哪有持续这么久的?
　　后来在一次偶然之下，他们发现了自己这些症状的罪魁祸首，居然就是他们一直凝练查克拉的巨石L
　　这个结论可真是让他们惊掉了眼球，没想到这块巨石居然还有这种副作用。但是实力强大的透惑还是让他们选择了无视。他们仍然使用这块巨石凝练查克拉。
　　于是便在这附近- z直居住着直到罗逸小队前往互石。他们下意识的认为罗逸小队发现了且/石的秘密。想要夺取巨石里的力量，所以这才出来制止。
　　, 而且他们还表示，,在巨石附近居住了这么久，除了罗逸小队是木叶的忍者之外23就没有其他木叶的小队来过这JLe?
　　对于他们的这些说辞，罗逸陷入了沉思。
　　这到底是怎么一回事?发生的也太曲折离奇了吧上
　　从表面上来看，他们的说辞好像无懈可击.不过罗逸总感觉那儿好像有问题，不过一直说不出来。,
　　从他们的神情来看_他们应该没有说谎。那么唯一的问题就出在巨石的身上了，这个巨石肯定有问题!
　　“你们的话我无从考证，难道你们就=直居住在这里.从来没有出去过?那你们知不知道泸之国人都去了哪儿?”
　　听了罗逸的话，面前的三个叛忍微微-愣.“他们不是应该生活在那边的村落里面吗?”
　　三个人觉得莫名其妙、既然这队木叶的忍者能来到这座山项那就应该经过了泸之国居住的那个村子。
　　现在又拿来问他们是什么意思?
　　听了三个人的疑问，罗逸抬起右手。,只见上面出现一层层电光。最后形成一个雷电手套覆盖在罗逸的右手上e
　　S级，雷遁忍术雷切上
　　“我不能确定你们说的到底是不是真实的，现在唯=的解决方法就是等我切开这块巨石、看看里面到底是什么东西1.”
　　这一切诡异的经过让罗逸深感烦躁，原本已经确定了凶手I可是在一瞬间他们又几.乎洗掉了自己的嫌疑。
　　罗逸不是那种滥杀无辜的人只要能够证明这三个人就是杀害米娅的凶手。罗逸肯定会在第: -时间动手解决对方,压根儿L不
　　可现在的问题是I z根本就找不到证据来证明这三个人就是凶手，这也是最让罗逸烦躁的。
　　既然你们和这块巨石都有联系，那我直接把它切开来，看看里面是什么不就得了吗?或许能找到一些线索呢。
　　不过罗逸的这个动作.却遭到了三名震隐村派A的一致拒绝。怎么?，你一个外人刚到这里就想推毁我们辛辛苦苦找到的宝物吗?
　　虽然你是木叶的忍者，但也不能这么霸道吧，这块儿巨石可是我们先发现的，就属干我们的东西。
　　就凭你的一句话我们就要毁掉做珍贵无比的宝物吗?
　　站在中间的大汉上前一步指着罗逸说。“难道你们木叶的忍者都是这么霸道的吗?这一块巨石可是我们先发现的:1.”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　只不过迎接他的是罗逸冰冷无情的目光，_“我才 不管这么多现在一切的疑点都在这石头，要想理论的话L等我切开的石头再说吧」，”
　　罗逸双.腿微曲.猛地向前奔去，自己以极快的速度冲向巨石，手上的雷切光芒越来越强,他的这一下子绝对能把巨石劈成两半。
　　“水遁，水弹上.”
　　罗逸的速度实在是3.8太_快了，等到大汉反应过来的时候L 他距离巨石只有8米不到。在匆忙之中他只能结出一个水弹的印，希望能够稍微拖住他的脚步
　　可没想到的是，.罗逸在快要接触水弹的时候，手上的雷切仅仅只是- =挥。整颗水弹就被被一分为二，他前进的速度根本没有任何变化。
　　随后罗逸伸直手掌，猛的刺向巨石，沿切，在他的使用下威力达到最大。=下就将石头给劈成了两半。
　　等到他做完这一切的时候。边上的所有人才回过神来.望着这被切成两半的巨石，,有些不知所措。
　　不过随后发生的事情彻底让罗逸的小队惊呆了⊥
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一零三章 黑炎天照
　　被罗逸切成两半的巨石居然渗出，血水来，而且有z种压根儿就止不住的感觉，哗啦啦的像小溪-样流淌2
　　这是怎么回事?这石头里居然还会渗出，血来2
　　不过随后从巨石的裂缝里伸。出=只苍白的手臂，手臂丕知道被泡了多久。发出病态的斑班白
　　一个人影从巨石里吧了出来。丛模样来看是一个男性，而且紧闭着双眼..全身浮现出如手臂样病态的白斑。
　　这个人不知道从仕么时候就被封到这块石头里=直在血水里泡着L现在巨石被罗逸的雷切切开，他也重获了自由。
　　“这到底是个什么东西?”罗逸的目光- -直在对方身上这个玩意儿看样子压根儿不像活人_ 泡了不知道多久，如果是个正常人早就被憋死了。
　　同样惊讶的还有一旁的震隐村叛忍。或许他们也没想到自己意志理念查克拉的巨石里面居然还封了这样一个东西。
　　那个“人”出来之后先是贪。婪的12太口太口呼吸着外界_的空气，随后居然抱着自己的头痛哭起来。
　　而罗逸则是冷笑着直关注他的一举一动，这个家伙到底想做什么2
　　不过让罗逸很在意的是，这个家伙的眼睛- -直是闭着的.不知道什么原因。这种感觉让罗逸很不舒服。
　　随着它在空气中暴露的时间越久，身上的白斑也逐步消退，皮肤慢慢的回复到棕黑色。
　　这一幕着实惊爆了众人的眼球，这个玩意儿到底是个什么东西2越来越诡异了。
　　等到他的皮肤不再变化时他抬起头冲空气深深地吸了几口- 随后露出一副陶醉的表情、而他看向的月标赫然是二=霓隐村派人中唯一的女性!
　　他站起身来，活动了活动自己僵硬的身体，发出一阵阵令人牙酸的咔咔声。
　　最后他做出了一件再次惊讶众人的事L他豁然将眼睛睁开了L只不过那眼眶里的.,居然是一双写轮眼!
　　...
　　冷冷关注着-切的罗 逸自然是发现了,这个东西的底细。当看见怪人那- -双写轮眼的时候.他内心的愤怒再也压抑不住。这个东西距离那个女叛忍不出五步!
　　而那个女人此时正处于一种慌了神的状态。这个东西的长相实在是太过骇人。一时间居然呆立在原地没有任何行动。
　　后如果再耽搁几秒钟。这个东/西的时候可就能够着女叛忍了。
　　l0s; 不过在下一秒。怪人的身子就狠狠地飞了出去，砸在=旁的空地上，而女叛忍的身边正是已经开启了岚之衣的罗逸!
　　在刚刚的危急关头，罗逸瞬间进入岚之衣形态。然后再不到两秒钟内，赶到两人身边，二记重拳锤飞那个怪人!
　　不光是女叛忍的同伴没有反应过来，就在罗逸锤飞,那个怪人8秒之后。卡卡西等人也才丛惊讶虫回过神。
　　不过还没等时间再过久二点. 怪人已经站了起来，/身子不自觉的颤_抖，仰天嘶吼。眼眶里的写轮眼更是散发出妖异的红光他的目光已经锁定了罗逸，下秒恐怕就会发起如疾风骤雨一样的攻击。
　　偶尔就在这剑拔弩张的时候带土也从昏迷中醒了过来。他有些迷惑地看着眼前对峙的态势
　　只不过在下=秒看见怪人眼中的写轮眼..一时间狂怒、悲伤、不甘等情绪爆发，因为他非常清楚，那一双写轮眼就是姐姐米娅的L
　　他的身子不知道从怎么地方通出一股巨力，让扶着他的卡卡西都觉得有些难以支撑。带土的身子最终是摆脱了卡卡西扶着他的手，,速度极快的向怪人狂奔过去。
　　同时手里也没有闲着.不断结印，率先就是-:发火龙炎弹!
　　这突然之间的变故也打了罗逸- -个措手不及现在的带土已经丧失了理智，从他再次看见姐姐的写轮眼之时，带士就被狂怒冲昏了头脑。
　　现在更是不要命- z样向怪人发起进攻，那一发火龙炎弹狠狠的砸在怪人身上，发出阵阵滋滋响声，好像外皮都被烤焦了。
　　不过带t的忍术终究是威力有限L这火龙炎弹只能是轻微灼伤了怪人的外表2
　　怪人被温度极高的烈焰灼烧即使是他也吃不消这种痛苦s在仰天长啸之后他竟然一跃而起，右手向后弯曲在看不到的角落里。指甲疯狂生长.正准备向带土刺去。
　　=边的罗逸当然是发现了怪人的企图，自身的岗之衣光芒大盛，一践而起出现在怪人的背后，一拳狠狠向腰间砸去。
　　怪人再次因为这沉重的一拳被打得飞了出去，落地之后发出不甘的怒吼。
　　这个东西虽然非常奇特压根儿见都没有见过，但是其抗打能力是真的强e
　　首先是吃了罗逸在岚之衣状态下的一拳，随后2032吃了_=发完整的火龙炎弹最后又吃了罗逸一 z拳，可是这个时候却毫发无损的站了起来。
　　这到底是个什么东西挨扛能力出众也就算了。居然还拥有着写轮眼L虽然现在不用:.
　　等等，他的眼睛好像有了变化!他的眼睛竟然缓慢
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　地从三勾玉变化到了万花筒L
　　这”
　　怪人的眼睛毫无疑问是来源于米娅的身上。而米娅的写轮眼也只不过是三勾玉而已，但是现在怪人却将写轮眼也变成了万花筒L
　　写轮眼不断转动，最后在怪人的眼眶里形成一一个复杂的形状。这就是写轮眼的高级状态-=万花筒L,
　　随后，罗逸感觉到怪人的右眼传来一阵危险的查克拉波动。这个感觉是?
　　天照!.只要被粘上就会一直燃烧的黑炎。就算是用水都扑不灭，会一直将目标烧成灰烬。
　　“快闪开!不要被他的眼睛看到山”
　　虽然罗逸提醒的很及时了s但是雯隐村的那个绷带男却因为躲闪不及，被怪人的眼睛瞪到，=股黑炎直接在他的表面燃烧起
　　短短十几秒钟.他就被烧成了灰烬L,
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一零四章 食物？同伴！
　　天照只不过在绷带男身上不过十几秒，他的全身就被烧成了滩灰烬雾隐村的两人压根就没有想到会发生这种事这么长时间的同伴居然直接被天照给火化了。
　　那名女性直接跪倒在地..泣不成声。
　　而随着绷带男慢慢化为灰烬怪人的右眼不得已闭上了。他的眼角留下一诡异的黑血，看样子这种级别的瞳术他也发动不了几次。
　　天造首战立功，_直接叫罗逸这边减员-名，而这个怪人明显剩有金力九，虽然右眼闭上、可是左眼的写轮眼还在维持。
　　罗逸不知道他左眼是什么能力，只能选择对峙，不过这种情况持续不了多久时间。,因为下一刻罗逸肯定会发动狂风暴雨一样的战斗。
　　此时带土也因为天照的威力而回过神来，他有些庞幸， 幸亏刚网刚罗逸的提醒自己本避过了这要命的黑炎。如果被这个怪人瞪到的话绝对会死。
　　所幸的是这种级别的瞳术这个怪人发动不了几次。,从他现在闭上的右眼来看。那眼鱼流着的血液可是还没有停下来过，要想恢复肯定又是=段不短的时间。
　　而趁着这段时间他发动不了天照，正是趁他病要他命的时候
　　罗逸率先发难，他表面上结了火龙炎弹的术，可是实际上顺发火龙炎弹。与带土的火龙炎弹不同。他的火龙炎弹可是从系统中抽出来的忍术。
　　虽然可能达不到100%的威力，但是达成九成还是绰绰有余。
　　此时的怪人已经因为天照而体力不支。再加上罗逸释放火龙炎弹的速度非常快，所以这发火龙炎弹结结实实的砸在怪人的胸
　　剧烈的冲击让怪人胸口塌陷炙执的温度烫的怪A皮开肉绽.止不住叶出一口鲜血e
　　然而罗逸没有轻易放过这个家伙的准备，他的火龙炎弹的额色慢慢亮I起来.温度不断升高_此时早就超过了融化钢铁的程度。
　　怪人发出一阵阵悲鸣。虽然吃痛，可好像并没有什么真正的损伤。
　　罗逸也惊呆了.他这火龙炎弹的威力早就超过了三代火影，他使用出来有着融化钢铁的威力可是这火龙炎弹却偏偏没能耐和这个怪人e
　　这个冻西到底是怎么-回事自己的体术和忍术都奈何不了他」
　　于是罗逸放弃了火龙炎弹的烘烤，信下了手里的动作。
　　而一边的卡卡西和琳早就和带土会和。他们三个成一个犄角之势和罗逸对峙着怪人e
　　“你们:是谁2...:为什么...要..阻止我企进食"_日”怪人第一次说话!.超出草网所有人的想象a
　　“进食?你到底想要做什么218>
　　“饿-:-饿131
　　怪人丝毫不掩饰他盯着那名女性叛忍的目光。就像=头饥饿的野兽-样，如果可以的话.他早就吃了这个女性叛忍。
　　“我问你!你之前是不是杀了=个木叶的女忍者2你还夺走了她的眼睛上”带t咬牙切齿s这些话是-个字=个字憋出来的
　　虽然不敢面对。但是姐姐的写轮眼还在这个怪人的身上、他= : -定要把写轮眼拿回来!
　　“木叶? :-女忍者了”怪人居然人性化的挠了挠自己的头顶，，一副不明所以的样子。
　　随后他露出=副白牙，_“你说...我..印象2.”
　　“力量::孩子::::眼睛:要夺走! 2..”
　　“结合..抵抗2::杀....杀......”
　　怪人说的话断断续续，不过罗逸等人还能从他的话中了解，他就是杀害米亚的凶手!
　　而且他能感到米娅身体内拥有宇智波家族的血脉。为了获得更强大的力量，他先是夺取了米娅的写轮眼。
　　而后为了诞生强大的后代怪人夺走了米娅。只不过因为后者反抗太过激烈，他居然直接杀死了米娅!
　　得知真相后的带才泪水如注。他在克制自己的情绪.如果这个罪魁祸首没有万花筒写轮眼的力量的话。他早就上去和怪人以命相搏了。
　　“你知不知道她是我们木叶的忍者?”罗逸走上前去直面这个怪人轻声间出这句话，听不出喜怒哀乐。
　　“木叶? :-:木叶? -:是什么2 x.”
　　罗逸双眼微眯。这个怪人连木叶都不知道。“你杀了我们的同伴上”
　　“女人....同伴2...食物」...”
　　若有所思的怪人突然想到了什么。朝着罗逸大声嘶呀好像不认同罗逸说的话。
　　罗逸深吸一口气，随后从包里拿出= z只振金做的苦无，这是他第一次用振金做的武器!
　　要知道在之前他都是将振金用很高的价格卖出去.自己却从来不使用。不是它不使用。.而是罗逸不想用这种从漫威宇宙带来的宝贝。
　　但是现在这个怪物彻底激怒了罗逸，,寻常的攻击对他没有效果，体术也,对他造不成任何伤害
　　可即使这样，罗逸仍有很多种办法干掉对方.不过他却选择了拿出振金做的苦无，,罗逸已经大
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　动怒火。他要用这把苦无将这个怪物-寸寸剁碎」
　　“，心我再问你最后一个问题.是谁把你关到这戶石里面陷住了你难道是泸之国的祖先?
　　面对罗逸的提间，,怪物挠了挠自己的头。并没有立即回答，他好像也没有答案e
　　自己是谁?
　　为什么会在这里2
　　又是被谁弄成这仑样子的3
　　这些问题在(得得赵)怪人的脑子里就是一片空白，他只知道食物和杀戮，对于自己的二切。什么都不知道。
　　所以罗逸问他这几个问题的时候，他都不知道怎么回答，只知道食物，食物.食物。
　　看着怪人这迷茫的神情，罗逸也，知道问他也不会间出什么结果来，王是便反握苦无身体在一瞬间进入岚之衣状态。
　　当他做完这一切的时候。怪人依旧站在原地。他还在思考罗逸的话。,
　　唰的一声，罗逸一下出现在怪人的背后.握着苦我的手瞬间扶正，然后猛地-挥，只见怪人的右手应声抛飞出去.可是他好像没有痛感一样..依旧在原地思考。
　　罗逸双眼微眯，他已经知道了这怪人身体的特点，没有任何感.觉。脑子只有简单的思维

第一零五章 脑海里的画面
　　手臂抛K出去的怪A站在原地一动不动，他的身上连痛觉都没有。身子仍然是僵硬的站在原地。不知道在思考什么。
　　罗逸眯了眯眼睛，正准备朝他另一只手臂剁下去，可是这一次怪人居然握住了他的苦无。
　　“食物-女人”
　　怪人的表情很严肃。看样子他已经弄清楚~了女人就是食物这个观点所以也就从沉思中清醒了过来。,
　　他用左手抓。住罗逸的苦无。正准备用右手一拳砸到罗 逸的身上，可是挥了半天本发现原来自己的右手已经被砍飞了出去。
　　在他做这些动作的时候，罗逸已经抽。出了苦无，同时将他的左手也送了出去e
　　这次他明显的感觉到自己的左手也没了。两只断臂不断舞动。有些慌张. 怪人安然撒腿就跑。本能告诉他不能再在这里继续待下去，如果继续待下去的话迟早会被罗逸杀死。
　　怪人的身.体很奇怪。他的身.体能免疫大部分忍术。甚至连体术都不能伤害到他，就像=根橡皮筋一样。
　　但如果要是用刀砍斧剁的话_他的身体很容易被摧毁，这也就是为什么罗逸能203用苦无西下斩下他的手臂e
　　而且他在逃跑的时候。还不忘找那些崎岖险阻的路。他的速度非常快，不追的话: z会儿就没踪影了。
　　“你们在这里待着，我去追那个家伙。不要走开.，等我几分钟。”撂下这句话后. ,罗逸也不管背后的卡卡西三人径直朝正在逃跑的怪人追了过去。
　　虽然怪人的动作非常快。但是在罗逸看来就跟乌龟吧没有什么区别。不过短短- -两分钟.怪人就被罗逸给拦了下来。
　　“抽取忍术”
　　“选择人物上”
　　“山城青吐”
　　“抽取开始」”
　　“抽取成功上”
　　“秘术，脑行!”
　　这个怪人肯定有什么秘密，罗逸也不急于现在杀了他..他突然想起山城青叶还有=招能够从别人的脑子里得到情报的忍术。
　　既然这样的话。就直接将他的忍术抽了出来，现学现用、直接用这个秘书探知怪人的脑内有什么信息。
　　但是现在的怪人就像一条灵活的(bebi)泥鳅一样，虽然被罗毅给堵住了.可是不断挣扎只要有二点空隙就能逃出去
　　三路之下罗逸直接用苦无斩断了怪人的两条腿。生去了双手双脚的怪人只能趴在地上。。可即使是这样，他依旧扭动着自己的身子想要逃跑。
　　但是罗逸又怎么能如他的愿Ia直接将他胸贴地按在地上、随后右羊贴上怪人的脑袋在他的脑海中搜索起情报来。
　　怪人的脑子里就像- -团浆糊_ 什么都看不出来，只有一些零星的画面，而且这些画面都是残缺不齐的。
　　从那些画面里L罗逸得知了一个惊天的秘密
　　原来泸之国只是一个幌子。泸之国国人是真正的恶魔!
　　-之前定居在这座岛上的泸之国国民还没有这么邪恶，那时候国民大多本分善良.生活在岛屿.上与世无争。
　　直到一个僧侣模样的人上了岛屿，这一切才发生了变化.那大概是80年前e
　　那个僧侣是无意之间路过泸之国，因为他航行的船H物资不够了，所以就来到泸之国兑换物资。
　　可是在泸之国国内，他却发现一股邪恶的气息。于是他就向泸之国的国民说明了这个问题，但是-开始所有人不以为意，以为这个僧侣是在骗他们。
　　这也，和僧侣的表达有关系。他直接上.去跟泸之国的公民说你们国家内有邪恶的东西、人家会信你的话才有鬼了。
　　至于后面发生的事情.罗逸在这个人的脑海里也看不到相关的画面，而下一个画面则是一容器内、里面漂浮着许多残骸。
　　其中就有僧侣的日体!
　　他的脖子上有一道明显的伤痕，这道狰狞的伤痕几乎要把他的头颅和身体撕成西半L
　　僧侣的眼神空洞，眼睛只有眼白没有中间一圈眼黑，而眼白又因为浸泡在血水里通体鲜红。
　　突然血水翻腾起来，僧侣的尸体也随着血水涌起.,血水往两边翻。僧侣出现在了最外面。上面空洞，隐隐约约有亮光透过。
　　那道光亮渐渐太了起来，随后=道人影出现在面前，而通过那丝光高，罗逸才能看清.这道人影是-一个约莫五六士岁的老头
　　老头没有眉毛却有很茂盛的胡须，一双隐约散发着绿光的瞳孔.整个门看起来有些奇怪。
　　而从僧侣的角度看过去，这个老头的嘴皮在动，看样子应该是在和边上的人说些什么，只不过没有声音。
　　这个画面到这里也就夏然而止了。紧接着就是下一个画面。
　　貌似是把那个容器里的东西转移到另-个里。僧侣的身子在这容器里面不停的翻勝.待到一切尘埃落定。罗逸这本发现后面的那个容器赫然就是刚刚的巨石
　　这时候罗逸停止了，他手上的动作。缓缓地睁开了眼睛.面前的怪人还
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在不断的挣扎，只不过
　　..
　　这个怪人好像有些眼熟!
　　他就是那个被杀死的僧侣!
　　那块巨石就是封住他的容具
　　罗逸寒毛皆竖，这到底是什么鬼? L
　　刚本不知道这些画面，罗逸自然无法想象这个怪人早就已经死去了多时，况且这么奇怪的事又有谁能想到。
　　再一想到，这个僧侣之前直浸泡在那血水里.而被封在这石头里又不知道过了多久。
　　罗逸好险没有-口直接吐出来，他连忙将这个怪人摔了出去，不知道是什么东西让他拥有了能够起死回生的能力.不过看样子。跟那个老头有脱不开的关系
　　怪人被摔到一边的山壁下土荤八素. ,这个时候挣扎的力度也小了起来，所性倒在原地一动不动，好像在恢复体力一样。
　　到底是怎么回事2刚刚出现在这怪物的脑海中的那些画面，又是怎么回事?
　　为了，确认一遍，罗逸走近了倒在地上的怪人最后发现.这个怪人本来就是那个已经死掉的僧侣。长得一模一样。
　　甚至连脖子上那道狰狞恐怖的伤痕都分毫不差L
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一零六章 回忆之前，奇怪的事态
　　罗逸现在心烦如麻，原本以为将巨石切开之后应该就能解决所有问题，可没想到却跑出来这么一个糟心的东西.不仅没有解法间题，反而增加了不少问题。
　　现在还有不少事没有解决s泸之国国民还没有从那特殊的状态中变回来.雾隐村叛忍所说能够凝练查克拉的原因也没有找到
　　现在又因为出现了这个怪人而多出好多事罗逸感觉自己脑子都要炸了.不过他暂时不想理会这些东西e
　　从背后抽.出钢丝。再掏出=把普通的苦无.他家这柄苦无插。进了这个怪人的后背，随后一点一点把他给拖了回去。
　　现在一切的根源都在这个怪人的身上或许将他带回去研究研究就能得到什么。有价值的信息呢?
　　可是就在他回到巨石所在地时，却发现这里早就已经一片狼藉，卡卡西、带土和琳三人倒在= 旁昏迷了过去，雾隐村的叛忍全都消失了上
　　罗逸丢下怪人，直奔昏迷的卡卡西三人，在得知他们的生命没有大碍后。罗逸用自己学会的医术救醒了.他们。
　　醒来之后的三人抱着脑袋不断痛叫，而罗逸仔细检查之后确定三人的脑袋没有大碍，只不过受到重击，所以才会感到疼痛。
　　而当罗逸间起事情经过的时候。卡卡西三人都回答不上来.因为他们之前遭到别人的偷袭。直接昏迷了过去，发现什么事情都不知~道。
　　但是从现场来看。剩下的那两个雯隐叛忍消失了.,这事情肯定和他们有关，真是一波未平I=波又起，怪人的事情还没有解进，一转眼这边又二发生了别的事。
　　这下可好，思路又断了。这该怎么调查?
　　最后罗逸只能让卡卡西三人原地休息。而他自己也需要一个安静的地方理清自2己.的思路，从踏上泸之国在的这岛屿就不正常
　　刚上泸之国的岛屿，这上面给人的就是一种生机金无的感。觉，空气仿佛都沉重的让人抬不起胳膊。,
　　随后在从林里听不见任何虫鸣、飞鸟走兽的声音..这更验证了罗逸的所想。
　　在之后他们到达帘无一人的泸之国杜落、可是还没进入的时候就感。觉有人在暗中窥视，但是要知道，这个村子可是什么东西都变存。
　　而随着他们一行西人不断深A，那种被偷、窥的感觉越经来越强烈，真到这时声瓷碗打碎的声音响起。吸引弘 了他们的注意力。
　　这个瓷碗被打碎的地方是在距离罗逸-行人第西栋房子内。在瓷碗刚刚碎裂不过8秒钟，罗逸就出现在了房子的门口。
　　再加上他推门的时间，前前后后不过3秒，随后他就推开了门，映入眼帘的是一个客厅，右手边是厨房L碎开的资碗正是在厨房里的桌子边上。
　　罗逸进入房子内不足10秒钟，卡卡西三人就出现在了他的背后。
　　-之后罗逸怀疑这房间内有人_ 于是便直接上到二楼查看可是二楼却什么都没有。
　　确定了这个信息之后，罗逸再这回到1楼，他也不知道这个瓷碗是怎么碎在一个空无一人的房间内。
　　于是在这个时候他想起了自己以前的见闻，那就是有关鬼魂的传说，相传他们是无法被人类看见，感觉到，只有在一些特定的条件F才会被发现。
　　所以他认为。泸之国的国民此刻就像进入了鬼魂状态一样s无法被旁人所观察和感觉到。
　　后来为了证实他的这个发现罗逸还用写字这个方法班别了事实，再从国民们的口里得到想要的情报后.罗逸等人便马不停蹄地前往巨石。
　　前前后后大约花费了20分钟才到达巨石处。可是到了这里之后，依旧是一筹莫居，而正当卡卡西三人准备毁掉巨石的时候变故突发。
　　三个震隐村的叛忍袭击了他们。于是他们又理所当然的把这三个叛忍当做了=切的墓后真凶L而正准备交手的时候他们才得知，这三个叛忍压根儿就不知道发生在巨石身上的事Lh。
　　_求鲜花
　　他们甚至连之前的木叶忍者来泸之国执行过任务都不知道。更何况他们就是幕后的真凶。
　　本来就一筹莫展,，,原本以为找到了密破口，可是一瞬间就被破开、=怒之下，罗逸决定劈开巨石一探究竟。
　　虽然这个过程震隐村的叛忍尽力阻止，可是罗逸岂是他们想阻止就能阻止的。
　　于是在罗逸的雷切下。巨石一分为二。直接碎开来，可是出平意料的是.从石头里居然渗出来血水，更有=个怪物从里面爬. 了出来上
　　这个怪物不知道被封在这巨石里不知道多久了.皮肤刚开始斑白，后来慢慢恢复正常。
　　他脑海中只有女人和食物两个概念，而且一出现就想吃掉雾隐村叛忍中的女性，并发动疾风骤雨一样的攻势。
　　罗逸等人自然不会如他所愿::起出手制止怪人，只看外表的话这怪人就像是- -个人一样。但是他却比人要强上不少。
　　忍术对他不起作用，他的皮肤好像能抵消忍术。体术同样对他不起作用，他的身.体就像::个果冻一样
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。居然能反弹体术带来的伤害。
　　这个怪人可算是棘手。
　　不过他同样也奈何不了罗逸等人，因为他没有仕么有效的进攻手段。
　　可是之后他居然睁开了紧闭的双眼而那眼眶里却是一双写轮眼上
　　带土的姐姐米娅也正是失去了写轮眼」这下凶手就浮出。水面了。必然是这个怪人所为。
　　而张开了写轮眼的怪人居然开启了万花筒1右眼是放出天照的能量，虽然周凡尽力让所有人躲避。但是震隐村那个缠着绷带的男人没能躲得过去直接被天照命_申，烧得连灰烬都不剩。
　　带土当即暴走，开启写轮眼和对方战斗。.而当两个人打完之后，罗逸便问他是不是他杀了米娅?还说米娅是自己的同伴。
　　不过后来的战斗士分明显a这个怪人被罗逸秒杀Li像条死狗=样被拖到了这里。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一零七章 攻击山壁，再现雾隐叛忍
　　至此，罗逸已经宝完整整的回忆了一遍事情的具体经过.看不出任何的问题。挑不出任何刺。一切好像都理所应当。事清应该就是这样发展e
　　罗逸又感觉有点不对，可就是说不上来什么不对这感。觉非常难受，心里直痒痒，他好像有点眉且，但好像又抓不住重点。
　　问题在哪儿呢?
　　罗逸冥思苦想。事情的经过在脑海里过了_遍又一遍。所有间题在脑海中如走马灯-样路过
　　村子:.
　　看不见的人:
　　巨石..
　　怪人:.
　　写轮眼.=
　　随后他便发现了一些不对劲而且是相当不对劲L
　　首先从他们进A村落说起.他们进入村落以后里面空无人“六二零”而此时z间房子内居然传出来瓷碗被摔碎的声音。
　　传出来瓷碗被摔碎的声音.明明一个人影都没有。
　　后来在遍寻结果不得的情况下，罗逸做出了一个大胆的假设L 那就是，其实这个村落里面是有人的。,不过人们是以灵魂神态存在的。
　　这本来就是-个悖论..鬼魂到底长什么样子?没人知道，埃尔罗伊也只是太胆的做了一个假设，根本没去论证，万一是其他的因素导致瓷碗摔碎的呢?
　　但是这后面又出现的蘸水写字的事.又怎么解释呢?好像也解释不过去，索性先将这些东西放下看看后来到巨石那儿发生的事。
　　他们到了这碰到了零隐村的
　　。=个绷带男。从他们的话里可以得知他们是从霞隐村村叛逃出来。
　　但不知道什么原因才让他们叛逃，估计是想要加入其他村子但是在这个时候，他们却遭到了雪隐村的暗部追杀e
　　在战斗的过程中那个绷带男受了伤，所以后来才绑着绷带。
　　他们慌不择路一路逃向泸之国，而且他们在这里发现了一块能够帮助他们凝练查克拉的巨石，这三个人非常开心因为只要有了这块石头。他们就能够获得强大的力量e
　　所以三个人直接把居住的地方搬到了距离巨石不过10米左右，也正是因为这个结果，他们才能在短时间内恢复这么多查克拉。
　　而至于他们三个则是-一直居住在巨石的旁边空但是随着他们使里巨石凝练查克拉的次数越多I [他们自己的身体也就越疲惫“
　　直到后来那个大没发现了.让他们身。体变疲惫的罪魁祸首就是巨石上那是为了自己能够变强的幻想。3328,
　　他们悍然出手阻止罗逸。想要保护三石。但是没有想到就凭他们的实力根本就阻止不了罗逸多久。在一瞬间。罗逸的雷切就把巨石切成了两半。
　　首先就是既然队友负了伤，再加上有追兵一直在追杀他们这时候长距离迁移是很不明智的选择。
　　可是他们二行三人却压根儿不管路途是否谣远，居然直接前往泸之国，好像这也太不明智了吧。
　　再有最大的疑点就是这个怪人所拥有的写轮眼。刚刚和他交过手的罗逸清楚、这个怪人的两只写轮眼。可是从三勾玉直接升到了万花筒写轮眼。
　　要知道米娅的眼睛至多只是三个且儿，但是怪人却能开到万花筒，这还真是没法解释。
　　不可能说是他夺取了米娅的眼睛。没想到居然能从三勾玉语旬直接变到万花筒吧a
　　再加上这个人被封在这块巨石里，也不知道过了多久，在这个期间。他压根儿就没有能力打破这巨石逃出去。
　　如果连巨石都出不来.那他又是用什么方法杀害米娅等人呢?2
　　这好像又无法解释，_所以从这里看来，这个东西的写轮眼好像还真不是米娅的，可如果不是米娅的，又会是谁的呢?
　　不光是他的战斗力比较弱、主要是他的那具身.体实在是太厉害了。,不仅能够抵挡忍术伤害L 更能抵挡体术伤害a
　　不过他的特殊也，仅仅只有这一个。且前还没有发现其他特殊的地方。
　　罗逸深深叹了口气，即使现在已经将思路整理了_一遍..可现在看来他还没有找到一些有说服力的证据，
　　不过到现在来看这个怪人肯定和村里人脱不了关系，最好是能想办法把村里人恢复过来。说不定就能掌握一些情报了 。
　　但是要想把村里人恢复过来。罗逸还真不知道怎么做应该他也不清楚他们到底是为什么会变成这样的。
　　没有办法L罗逸只能搀扶起卡卡西叛忍，四个人直接前往村内，他们要看看会发生什么。
　　于是在经过20多分钟的路_程后，他们总算是再次到达了村内。不过村子和之前依旧是一样空旷无人。
　　不过罗逸可没有这么轻松的能糊弄过关，他挨家挨户的进行了搜查,可是什么都没有找到。
　　看样子这个地方还真是诡异到了.极点。
　　不仅失去了一切情报.甚至就连刚到手的人消失了个无踪无影。
　　他们坐在一栋房子门前若有所思，不知道到底是怎么了泸之国的案件实在
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是太烧脑了，罗逸动人都不愿再为了他而操心当即就准备离开e
　　可是他们却突然发现。这附近的感觉好像有了变化，之前=直都在的窥视感弱上了不少。
　　而村子的那一边，突然发出;声爆裂的响声!
　　出事了，还不知道发生了什么⊥
　　不行1.必须去看看!罗逸直接朝着2.8有响声的地方而去__而卡卡西二人则是竖紧地跟在他背后。,
　　到达发出巨响的地方后，他们这才发现。那两个消失的叛忍居然全部都在这儿上
　　此时他们正在用自己的人数狠狠地轰击着石壁.刚刚的那几声轰响，应该就是他们弄出来的
　　面见到罗逸和他的小队也来到了这里。立即变得无比恭敬,请求他们攻击石壁上的山洞。
　　至五之前他们为什么不告而别。则是没有任何回答、此时罗逸也好奇他们到底在做什么于是凝练出自2的查克拉。
　　身上的岚之衣亮了起来。随后一记地狱突击四本贯手刺出，且标直指山壁!
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一零八章 一个有关僧侣的验证
　　不知为什么，罗逸居然答应了他们的请求.并且在之后使用了地狱突刺四本贯手.,狠狠地轰在了面前的山壁上。
　　在壁上去的短短几秒钟内，山壁并没有什么巨大的变化.不过随即变的布满裂纹，,轰的一下碎裂开来。
　　罗逸的地狱突刺四本贯手恰巧完整地把这条通道给轰了出来这背后居然是一条幽深漆黑的通道，而且还散发出阵阵血腥味儿
　　这里怎么有一种熟悉的感。觉1
　　罗逸不知为何突然产生这种念头，他甩了甩头。 可是这种感.觉却越来越清晰，带着悲伤。
　　站在他旁边的众入惊呆了。他们看着不断流泪的罗逸有些不知所措，他这是怎么了又发生了什么3
　　罗逸向他们摆了摆手，表示自己并没有事.而目他现在对这个突然出现的石洞非常感兴趣.想要一探究竟。12
　　于是他一马当先走在了前面为大家带路，这时候他也放弃了。.对雾隐叛忍的成见。
　　团漆黑，.所以村子直接进入岚之衣状态，透气而出的蓝之=伴随着青色的光芒。把周围8米左右的地方照的清清楚楚v
　　这个石洞并没有什么不同，就和普通的石壁- :模一样、而且因为石洞内潮湿的环境，湿地.上长满了，苔藓，看上去青一块绿=块
　　太概向前走了两三分钟，他们眼前豁然开朗。这赫然又是一处巨太的石洞L
　　石洞太约有一个篮球场大小可是在石洞的正中央又向下挖了一个洞，只不过因为他们的角度在这里看的不太清晰。所以他们一跃而起。缓慢的靠近那个向下的洞口。
　　当他们靠过去，洞内=. 滩漆黑腥臭，让他们立即捂住了口鼻
　　等等。
　　这里怎么好像见过?
　　这不就是怪人脑海中其中-个画面的内容吗?
　　那个僧侣的尸体被丢到一个容器里面，上下翻滚，而后他浮出来，脸向上。
　　随后罗逸抬起头看向石洞的上方，那里赫然有=个巨大的图形看起来就跟-种昆虫很相似
　　这个石洞当初装着血水还有僧侣的尸体!
　　得出这个结论后s罗逸不可置信，既然已经找到了画面中的一个，那么那个老人是否又能找到呢?
　　“还真多兮字你们能找到这里。”一道声音响起吸鸡了所有外的注意力。o.COn不过没有任何一个人答话。众人沿着声音的轨迹看去，只见凹边的万壁上有一一个出口，而那出口上正站着一个老A。383s
　　罗逸的瞳孔缓缓收缩。这个老头不就是画面里的那个老人吗
　　没有眉毛，胡子很长，身子有些向偻.看上去风烛残年，而此时那个老人居然向前一步，直接从山暗上掉了下来v
　　他这类似于不要命一样的举动，=下子拔动了所有人的心弦他要是摔死在了这里应该怎么办?
　　不过老A明显没有他们想的这么脆弱，掉落下来后他稳稳地站在了原地。随后直起身子、慢慢向他们走过来。
　　老人的这=系列动作让罗逸等人暗暗传奇1他都已经这么苍老了。没想到还能做这么危险的动作。
　　“你们还真的是不错嘛，怎么找到这个地方来的3要知道我这个地方可是藏在山壁的后面。”老人-直在自言自语，也不管面前的这帮年轻人有没有回答他
　　“你.11是泸之国的人3”第一-个开口的是罗逸，,在其他人还没有想好怎么间的时候。他开口问道。
　　如果能得知他的身份，说不定仍未解决泸之国这z系列问题提供不小的帮助。
　　而那个老人明显没有想到罗逸会间这种问题，.愣在原地不知道怎么回答，不过短短的几秒钟之后，他就摸着下巴笑着对罗逸说，
　　“就算我是又怎么了?”
　　“那你知道泸之国的国民们都发生了什么吗?”
　　“他们遭到巨石的诅咒，已经消散在了这个世界上。”
　　“巨石的诅咒到底是什么?之前发布任务的时候说.. 每过一段时间去时就会杀掉- z个人到底有没有这件事?_”
　　“这是当然的，只要巨石还在，我们就- -直生活在诅咒中。
　　.
　　在短短的十几秒钟内，罗逸就连续不断的向这个者人问了好几个问题，而对方似王早就准备了答案一样、几乎做到了对答如流。
　　在这些间答中，罗逸也确定了对方的身份。原来这个老人就是泸之国国君，说得好听一点是国君，说的不好听=点就是一个村的村长。
　　老人名为赤坂流内.准确的说。泸之国大部分A都姓赤坂。
　　罗逸间完这些间题后，他若有所思的盯着老人，想从他的身上得到什么情报。
　　他已经想到了关键，只不过这件事还必须要验证一下，整个事件是不是他所想的那样。就完全看这个验证会怎么样了。
　　“你230知道僧侣吧!”
　　听到罗逸的这个问题。老人明显愣了愣。他也不知道为何罗逸会间出这个
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　问题。但是罗逸看出了他脸上的慌乱。
　　不光是老人懵了.,在场所有人都懵了，他们不知道为何罗毅会突然间这个问题。僧侣?僧侣跟巨石杀人又有什么联系?
　　不过罗逸可没管他们怎么想，继续发间，
　　“我是说你们国家之前有没有来过僧侣，因为他们这种人经常会在每个国家每个村落之间穿梭，然后为大家解决一些事情。
　　按道理来说，你们国家出现了巨石杀人的这种案件，僧侣们得知了肯定是会来帮助你们按道理来说，僧侣出马应该比雇佣我们忍者要直效的多吧。”
　　不过这次老人并没有急着回到罗逸的话，反倒是在思考罗逸的话，但是正是由于他这犹豫。让罗逸提高了警惕。
　　“我想你恐怕是见过的吧!
　　“就算我见过又怎么了，这有仕么不对吗?就像你说的那样_僧侣不应该在各国各村之间来回..”
　　“可是你却杀了他.不知道出于什么目的」”
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一零九章 策略性联姻，搞笑的公道者
　　罗逸的眼睛在瞬间变得深邃了起来，赤坂流内说不定有什么特殊的想法，这才杀死了僧侣。
　　虽然他现在只能称呼这个僧侣为僧侣，但是之前养成的性格L让他在不经意之间会关注过多的人。
　　换种话来说罗逸是看不下去杀人的罪行。这个性格要是放在忍界里稍微没有实力的忍者身上完完全全就是致命的。
　　听了罗逸质疑的话，赤坂捂住自己的脸狂笑不止.而在听到他的笑声之后，震隐村的两个叛忍率先承受不住直接昏死了过去
　　而反观罗逸这边，卡卡西在竭尽全九支撑.琳也是昏昏欲睡只有带t和罗逸状态最好。
　　赤坂的笑声中居然有幻术，而这红术能直接影响到一个人的精神，昏过去的雯隐村两人组正是受到了幻术的影响a
　　带土因为有着写轮眼，本身就克制大部分幻术..所以情况才好受了很多L但是因为赤坂的幻术是通过声音传播，所以他的写轮眼并不能像对付绝大多数幻术一样奏效。
　　至于罗逸，他的精神里实在是太强大了.强大到普通的幻术都不能影响到L赤坂的幻术对他仅仅只是毛毛雨而已，,其至连让他动作受到影响都做不到。
　　“凡人」.你又懂什么!我这么做全是为了泸之国。”
　　见着这个老头歇斯底里的样子，. 罗逸觉得自己应该是做出了正确的选择.这个老头果然有问题!
　　“杀他一个僧侣又算得了什么!所有人就应该为了我泸之国的存在而死亡!”
　　“像我泸之国在从前也是-个大国，没想到居然被后来的雷风水火七8国篡夺了地位11”
　　赤坂这才缓缓道来一切的源头，罗逸都感觉自己是不是直些耳背L听完赤坂的话，他居然感。觉到了回情。
　　大约在800~ 200年前那时候的人界-片混乱.各个家族为了家族的利益而纷争。
　　今天能为二群羊向一个家族开战，明天能像一亩田向另一 个国家开战。整个世界混乱不堪。几乎每天都在上演惨剧。
　　一个个家族在这纷争中消逝.因为他们的实力不如其他家族_而一个个家族又在纷争中。 出现，正是因为出现了联姻。
　　那个时候为了提升自家家族的力量不说。友好的家族选择联姻。结成一个新的大家族，这样整合起来的力量远远地超出了其他的家族2哥原。
　　而最先出现的联姻家族。名为赤坂上,
　　或许论是受够了你杀我。我杀你的岁月，见过了大多人死去的经历.，这联姐家族赤坂选择站公新在和平这边。
　　他致力于缓和各不家族之间的关系。，因为其实力强太所以在两个家族发现纷争的时候能够及时制止。
　　又因为这种和事佬的做法，赤坂家族受到了大部分家族的冷眼相对，因为无论怎么调解，只要有利益的纠纷，那天平就一定会失重。
　　总有一方占到便宜，总有一方会吃亏，占便宜的那方，自然是无话可说，自己都占到便宜了还能说什么，至于吃亏的那边则是非常痛恨赤坂家族的这种行为
　　因为原来的两个家族本来实力就差不多，或许搏z搏、自己得到的利益就能比另一个多=些呢?但是赤坂家族这横插一脚却直接将胜利给:子了对方。
　　但是没奈何赤坂家族的实力高干_自己。所以他们也只能偃旗息鼓，听从对方的建议。
　　不过随着赤坂家族插手的次数越来越多，得罪的家族也就越来越:名.虽然在短时间内减少了太量的纷争，可是也埋下了不少隐患。
　　=时间赤坂家族成为了许多家族的重视之地.因为他的横插一手导致所有这些吃亏的家族落败。
　　但是奇怪的是，他却没有遭受其他家族的围剿。
　　理由就是利益分配不均匀赤坂家族可不是-个小家族。在短短30年里.他至少经过了2_~3次左右的联姻。整合了五六个家族的实力。
　　所以单单=两个家族的力量是无法将赤坂家族给击溃的但如果要是组建- -支联军，将这颗钉子给拔掉的话，他们又急干战后的利益分配。
　　真的是滑天下之大稽。连人家都还没有扛下来，就已经在分配利益了。
　　结果可想而知，每个家族都想多占- ,些便宜.结里则是继续纷争，其至联合盟都做不到。直接分道扬镳。
　　在这种情况下。赤坂家族坚持了100多年左右，在他的驻_地附近.很少产生纷争，因为他的倒插-手，直接让许多家族停.了下来。
　　但是赤坂家族的口碑却非常不好，第一时间公道的随意者这个名号四起.把翅膀家族形式的作风展现得淋漓尽致。
　　赤坂家族决定- -个家族是否胜利是看他占不占理. ,这本来是一个非常正确的选择. i但是由于赤坂家族内的部分原因，每次进行裁定的时候.几乎都是胡乱L的操作。
　　比如说两个家族争- -亩田地他们的实力悬殊不太，最后这件事情解决不下来，.只有捅到赤坂家族。
　　更荒谬的来了。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　通常来说占=亩田地是看谁先占了这里，或者这亩田地离谁的家旌距离比较近这样的理由。
　　但是赤坂家族偏偏不那么做他为了减少两个家族的纠纷。派出下人去丈量这块田地.随后美其名旦收费e
　　先从这(好得的)片田地中扣取一小>部分，然后再五五分成L 分给两个家族。
　　这样就造成了什么结果3
　　就像切蛋糕- -样。
　　两个家族.实力本来就差不多，为了争这块儿蛋糕大可以大打出手，赢的那个吃蛋糕。
　　再不济也，可以通过谈判一家占一边。而现在却因为赤坂家族的介入。这块川L蛋糕必须分成三份。
　　赤坂家族率先从里面拿出-份收入囊中，这相当玉是收了佣金，剩下的两份因为赤坂家族的介入只能接下这剩下的两份。
　　本来就是两个人分蛋糕。再不济也有1/2。可能，可是因_为赤坂家族的加入变成了三个人分蛋糕。
　　自家家族的利益受到严重的压榨，这让很多家族都在暗地里痛骂赤坂家族a
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一一零章 穷凶极恶之子！
　　赤坂家族的名号在火之国的地界上广泛的流传出去，不过都是一些不好的名声、行事爱插一手，不管谁对谁错.2首先按自己的那-套来。
　　周遭的家族都烦透了这个家族，于是一个个宁愿放下面子和对方商量.也不愿意把事带到赤坂家族内说，实在是太过厌。
　　一时间赤坂家族在的这块区域越来越富强因为每个家族都很守规矩，很少出现争端。只要出现。一定会在短时间内消失的一千二净。
　　渐渐的。其他地方的家族看中了这种苗头。纷纷搬到这边来- 又有哪个家族不希望和平呢3
　　于是那时候的“火之国”境内人口激增。稳稳的压制住了“其他国家”的人口，但是外来的家族毕竟不了_解这里的情况。.只知道这一-块区域里面，,每个家族都能和谐的生活在这里。
　　直到来了这里才发现，原来还有一个最强太的家族= -赤坂L 压制着下面的所有家族。
　　只要赤坂在这里，无论是发生什么争端，他都会来横插-脚随后留下两个懵逼了的家族。
　　但也总有一些家110族不_那么想，你赤坂家族虽然牛逼.但也太多管闲事了吧，屁大点事你都要来插手。
　　我们老老实实的在这里生活虽然有一些争端。但我们都能自己解决。明明都已经谈的差不多了，这时候你总是要来横插一脚，这谁受得了?
　　不过碍干赤坂家族是这一块儿的老大，其他家族也就没有扫他的面子，毕竟有赤坂家族在这里也能维持其它家族的和平。
　　但是这样的关系始终是脆弱的，一件事的爆发彻底改变了整个赤坂家族的命运，以及各大家族之间的关系。
　　大约在280年前，赤坂家_族的第3任族长有了自己的儿子_这对老年得子的赤坂族长来说可是天大的喜事。
　　于是他宴请了各个家族，希望他们能给自己的儿子带来祝福而各个家族没有拂了赤坂家族的面子。纷纷带着宝见前来献礼
　　同时前来祝贺的还有-个人==僧侣，当然这个僧侣和后来的赤坂流内杀死的那个僧侣不是同一个人。
　　僧侣无论在什么时候都是地位非常高的职业。因为它传播博爱友谊的思想。虽然那个时候并没有几个家族听得进去。
　　既然有僧侣前来祝贺，那么赤坂家族组长自然不会拒绝..他将僧侣带到了大厅.让他为赤坂家族的少族长算上一卦。
　　那个憎娲当真就如赤坂家族族长所说，为少强长算上了一卦
　　只不跑在算完卦之后。他脸色大变，惊呼道，“恶」 穷凶极恶L”。昨晚便飞也一样逃离了赤坂家族、连头也不回。
　　这一邁让在赤所有人都惊呆了。这个僧侣说的话到底是什么意思?什么恶?什么穷凶极恶?
　　他难道指的是这个赤坂家族的少族长吗?
　　一时间所有人看少旌长的眼神都有了变化，纷纷起身告辞赤坂家族。
　　而在这个过程中.赤坂家族的族长脸始终是板着的。任凭别人说自己的儿子穷凶极恶。无论是谁都不可能眉开眼笑吧!
　　最后便吩咐自己的夫人将少族长给带了下去，他倒要看看，自己的儿子哪方面穷凶极恶了?
　　和普通的少年:::样，在逐渐长大的过程中天真烂漫、.无论对什么，都是抱着-种好奇心而且学习能力特别强。
　　在地2岁的时候就已经学会了赤坂家族的第- :个秘传忍术。
　　见到自己的儿子天赋这么高，赤坂家族长自然是非常欣慰。他完全看不出来僧侣所说的穷凶极恶在哪里。(bhed)
　　但是随着时间的推移。族长发现了自己儿子的不对劲1有些时候r他经常能看见儿子虐杀-些小动物，比如说猫和狗。
　　儿子会用手捏着猫的脖子把它提起来，然后慢慢的捏死。
　　儿子会抽出一把刀来，猛地砍断狗的一只爪子，,看它怎么奔跑。
　　儿子的这种变化让赤坂族长非常惶恐，他不知道在儿子的身上到底发生了什么.他居然虐杀动物。
　　或许是那个僧侣说的话应该要应验了L
　　从这个时候开始.族长就增加了看宝少族长的护卫，并且-定要保证少族长的身边没有小动物，要将他虐杀动物的这个习惯彻底改过来，不要让他继续下去
　　刚开始的几天，这个方法的确非常奉效，因为有护卫的看守少族长的身边不可能出现一只小动物。,
　　少族长因此性子变了。不再像以前那么残忍。再加H赤坂族长- -直让他学习一些高雅的东西比如茶道，书法。
　　在这种环境的驱使下，赤坂家族的少族长居然真的变了性子他也不再虐.待其他小动物L每天沉浸在自己的世界里不可自拔。
　　族外形势-一片太好。各个家族偃旗息鼓根本就没有任何争端发生。
　　族内自己儿子性情转变，不再凶(残暴力虽然他只是个几岁的孩子。，但是不知为什么会有虐杀小动物这种行为，不过所幸的是及时改正了回来。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这任赤坂家族族长可以说是最幸运的一-位，家族所在第没有争端r所以也就没有流血事件发生。
　　也正是因此.赤坂家族在这个时期得以快速发展.,不断扩张自己的实力，在其项峰的时候居然比至少个家族加起来还要强
　　外界的环境、自身的强盛让所有赤坂家族族人不断膨。胀。甚至他们中的部分人不断欺辱其他家族的族人，造成z系列抹黑赤坂家族的事件。
　　可这样的强盛根本不会长久变故在第五年发生上
　　这一年赤坂家族少族长刚满11岁,再有两年就到了他的成。人礼，整个家族因为少族长的成人礼而热闹了起来，许多族人纷纷准备自己的礼物。
　　然而在这个时候当初为他算过一命的僧侣又来了,此时的僧侣早就到了古稀之年..这次他只是偶尔经过赤坂家族。
　　既然都到了这里不妨去看看他曾经预言的那个穷凶极恶的孩子怎么样了。
　　可谁知道这一去却给了赤坂家族灭族之难!
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一一一章 一夜之间灭族
　　见到是这位德高望重的僧侣前来，赤坂家族的下人迅速把这个消息告知了家族族长。
　　在得知了这个消息，族长把僧侶请到前厅来，想要让他见一见他占卜-卦的儿子现在怎么样
　　族长想要证明当视占卜的是错误的，自己儿子根本就不是穷凶极恶的人，或许当初他因为老眼昏花说错了占卜的内容呢!
　　僧侣进到大厅，=眼就看见了当初那个少年，只不过现在他已经11岁了，表现得很羞涩，躲在太人的背后不出来。
　　僧侣笑着上去摸了摸他的头，最后又为赤坂家族少族长算了一卦，只不过这次的卦象非常清晰-。
　　这个晚H将会是血月!
　　赤坂家族将会血流成河!
　　僧侣被这恐怖的结果吓得魂不附体，,连滚带吧地跑出了赤坂家族族内，生怕受到牵连。
　　他这离奇的动作把周遭所有人都看呆了，不过紧随其后的是大批敌人的入侵!
　　赤坂家族居然在这个时候遭到了外敌的入侵。居然连- :点信号都没有」.而且敌人的数量很多，大有一种潮水汹涌的感觉，恐怕几乎是倾巢而出的态势。
　　等到族长组织起有效的抵抗时，赤坂家族内部早已横尸遍野，人数从最开始的接近1000人疯狂跌落下。仅仅日剩300_人左右，而敌人则至少有180_0人!_
　　仅剩的这300人又怎么能一和1800人为敌呢? =时间就_被杀得丢盔卸甲，.屁滚尿流。
　　而族长则是带上了家属不过却在混战中走失了,身边只剩他唯一-的儿子。 在慌丕择路的逃跑中，四散而逃。
　　最终在大约2公里外的一个小村落中聚集起来， 而此时人数已不足一百。偌太的一个家族竟术在=夜之间崩塌，而他们到现在都不知道敌人到底是谁。
　　悲痛，无助，恐惧等负面情绪在所有赤坂家族的族人们心中流淌，他们不知道未来会怎么样或许明天就被杀了吧」
　　果不其然，第2天就传来赤坂家族被灭的消息，.面紧随其后的就是- z张通缉令.. 上 面详细的记录着他们这些还没有死亡的残部。
　　上面被记录的人赫然被通缉的人。这些赤坂家族的幸存者非常好奇，为什么这些人的手上会有自己人的画像。而目还画的一分不差。
　　不过也来不及他们多想，因为这张通缉单上给出的报酬非常丰盛，如果他们这帮人还没有-个藏身之所的话，迟早会被别人发现。
　　到时候有没有人会铤而走险L 选择猎杀他们中赏金高的悬赏就不得而知了，总之他们现在的外境非常不妙，一定要找到一个容身之所。
　　lOs>;可是他们现在注定不能在内陆呆着了，午是土八士人人奉族长为主，一行人买下几条船连夜出海。
　　族长知道茫茫大海上有一座无人的岛屿，而这个岛屿非常适合生存，这也就是泸之国的前身
　　.....
　　听完老人的话，罗逸有些不知所措，他为什么又要和自己说这些?
　　“所以你到底要表达什么问题?”罗逸好奇的问。
　　“你不是想要知道事情的真，相吗2等我说完，你自然也就知道事情的经过怎么样了。”
　　说完老人猛地咳嗽一声他不向外表看着这么硬朗，实际上应该病魔缠身L即使对医疗忍术略懂- =二,所以还是能够判断出这个老人应该患了不轻的疾病。
　　罗逸也没有催促反身找了个石头坐下来，既然者人选择告诉他这些东西，自然是有他的用意，不妨先听一听这段尘封的历史，看看到底有什么联系s
　　眼见罗逸的动作。老人也转过去走了块儿石头坐下，一直这么站着说故事也太辛苦了。
　　赤坂家族仅剩的七八土A就这样在海上飘荡了四五天左右，这才到了无名口中的那个无名海岛。
　　虽然远离人世，但也同样因为隐秘而不会被敌人发现，用来藏身再好不过了。
　　于是在族长的领导下，-座规模中等的村落在岛屿上建起。虽然刚开始的生活的确很苦，因为缺少各种物资。
　　不过赤坂家族的残部也能够用各种各样办法丰富自己的生活即使过得很艰辛，但是也很满足。因为他们活了下来。
　　鲜花_::x
　　在岛上生活了将近一年后。才有族人赶上内陆去观察情况。
　　那份儿针对他们赤坂家族所有人的通缉。早就已经取消了。也就是说他们所有人有人再次回到内陆。
　　但是那里是一个伤心的地方自己的家族被毁，_什么东西都不存在，而在这个岛屿上已经生活了一年，他们早就适宜了这里
　　于是所有人就在岛屿上定居了下来.通过扛渔获取鱼类资源然后再运到内陆上去卖，虽然不富有，但是很满足e
　　出奇的是过惯了富裕的生活_此时要想转型到劳动养活自2赤坂家族居然能适应下来。
　　当然这都不是重点之后罗逸遇到的种种怪事，开端 就在赤坂家族搜罗的各种秘术，要知
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　道在赤坂家族最强太的时候，他可是碾压了许多家族..并屹立在最_上面。
　　所以就家族里的武十来说，他们掌握的忍术非常多，再加上= -直磨砺自己.所以他们的实力很强，正是在这种基础上、赤坂家族才能广泛网罗忍术。
　　其中就有-卷名为天亘的秘术，传说修行了这卷秘书.修行者的查克拉能以一种非常恐怖的速度上涨。
　　通常来说好东西肯定伴随着巨大的风险，这天亘也是如此在提高查克拉凝聚速度的同时a自身会慢慢虚化。
　　这只是-种状态。,通常来说就是别人看不见自己，,副作用就是会消除掉在世界上存在的证据L 除了某些特定的情况。根本看不出还有这个人。
　　换种说法就是天亘用消耗生命力来换取查克拉凝聚速度，只要不是-下子使用过为，基本上没有什么变化。
　　也正是因为这个特殊性。赤坂家族将天亘列为了最危险的禁术。
　　但是它的功效是真的强。正因为此，赤坂家族族长才会把它带出来，它就是赤坂家族再次振兴的底气!
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一一二章开始的“穷凶极恶”
　　_ “天耳?”这完全就是罗逸没有听说过的秘术。从它能增加查克拉的凝聚速度来看，这个能力可以说是很变态了。
　　嗯了等等L.增加查克拉的凝练速度慢慢的消失在这个世界.上，这怎么和发生在湞之国的事件非常贴近?
　　“没错，正是天豆，也正是因为这个秘术才把我赤坂家族弄的灭族!”老A的表情瞬间歇斯底里。
　　这个老人就是现在赤坂家族的这任族长。面对慢慢情况越来越好的家族.他的野心不断膨。胀。可是却没有相应的实力。
　　于是他将这个名为天亘的秘术拿了出来。传授给湞之国国民幻想能用这个秘术重回内陆。
　　他已经有了自己的期望、但是期望越大。失望也，就越大，“六零上”泸之国国民因为修炼时间过长而全体消失在这个世界。
　　到是他自己因为某些原因逃出生天，没有消失， 不过因为自己身体无法承受而寸才崩溃L
　　现在能坚持着不死都是奇迹了，但是!. 罗逸还有疑间。
　　那块巨石又是什么来头?被封在里面的怪人又是怎么回事?而且从他记忆里的画面来看杀害他的人应该就是面前的老者!
　　于是罗逸将自己的疑问挨个说给了老人，等着他的答案，直觉告诉他，这件事应该还没有怎么简单。
　　果然，得知罗逸的疑间后，老人明显顿了顿、这短暂的犹豫引起了罗逸的注意。他有什么好犹豫的，,难道是想隐瞒什么?不过看他的样子.好像是难以启齿
　　“这-就是我们赤坂家族以前做的孽太多了啊上”-边痛苦。老人一边用力锤自己的胸口直到猛烈咳嗽起来。
　　罗逸微眯眼睛..作孽?做什么孽?又怎么了?
　　“你看见的没错. .那巨石里的确封着-个人，只不过这个人就是造成我赤坂家族所有惨剧的罪魁祸首!”
　　被封在那巨石里的人，居然就是老人故事里的少族长L他被封在那巨石里足足有100多年_
　　罗逸顿感头重脚轻.他怎么都不会想到那个怪A居然就是当时的少族长，随后老人便向罗逸说明了这件事的经过e
　　在赤坂家族搬到这座岛遇上之后，往后便是很长一段安居乐业的日子，大概有10年左右。_
　　原来的少族长也长大成人变感了一个青年， 不过他却经常殴打他天垒脾气暴躁，也不知道怎么回事2
　　直到有一天。他的父亲--赤坂家族的族长..发现了他藏起来的密信，这才得知了一件非常重要的事-=当年的家族之祸居然就是肚子一手策划儿
　　10年前，少族长萌牛辰宴_上，赤坂家族被敌人偷袭.死伤惨重e
　　10年后才发现这些密信，而这=切都指向了少族长，怎么样都洗不掉嫌疑他就是以前的罪魁祸首」
　　族长深吸一口.不自禁想起了以前那个僧侣的话a
　　“究凶极恶1_”
　　再结合起儿子从出生到现在的行为，无论是虐待小动物，还是暴打现在家族族人，再加上年仅10岁的他，居然联合数土个家族对自己家族下手!
　　当真是应了那句穷凶极恶!
　　族长气的浑身发，抖，牙齿咬的梆梆直响1不过随后3放松.了下来。
　　虽然他儿子做了无怒人怨的事，但是终究是自己儿子.族长也不想把少族长怎么样，就因为他是自己的儿子。
　　同样的，不仅不想怎么样。还要隐瞒所有事的经过不让村里的人知道..要知道在10年前村子巨变的时候_ 跟随族长逃亡到这里的人大多都失去了自己的亲人。
　　要是让他们知道10年前发生的那场巨变的真凶就是自己儿子哪怕自己是族长也压不下来L所以他要将这件事的事实压下来。
　　不过自己儿子现在如此暴戾，这样下去总归不会是件好事。所以他又将自己的儿子悄悄带到内陆，寻找寺庙。
　　父亲想要把自己的儿子寄托到寺庙里，希望能用10名年前的方法压制儿子现在的性格。
　　儿子这一走就是三年，三年之后他一身白袍僧衣.回到家族_此时他又不像以前的字写了举止言谈风度翩翩_
　　不过父亲始终觉得有=丝奇怪，儿子给他的感觉真的是难以形容，他总觉得儿子真实的性格不会是眼前给他的这种感觉或许他需要到儿子学习的寺庙去了.解情况。
　　于是他瞒着所有人。外出到三年前儿子呆过的那间寺院他希望那里的僧侣们能够给自己一个解释。
　　可是事情的结果却远远超乎了他的意料。那间垚庙已经荒废了很久。门可罗雀，杂草丛生.-片废墟。.根本看不出有人打理过的迹象。
　　这..
　　这下子赤坂家族的族长迷糊了。后来从山脚下居住的人家那里。他才得知原来这间寺庙在三年前就已,经荒废掉了。
　　传闻三年前，寺庙中有个弟子大开杀戒，直接把整间寺院屠戮得一玉二净，随后便离开了这里。
　　而当族长问起这个弟子是谁时，他只得到西条
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　描述，身材修长.右臂上还有厉鬼纹身，至于其他信息则一点都问不到了。
　　族长迫间了很多人都只得到这个消息。没办法只有再次乘船返回泸之国。
　　不过当他返回家族之后，他却意外的发现几乎每周家族都会少一个人。
　　泸之国也就这么太人数不过200左右，这要是谁不见了__ 很容易找出来2.3.村子里.面少了人。肯定是要出面寻找。
　　而后他们在海边意外的发现= 具尸体，这赫然就是赤坂家族消失的族人之=1
　　他的身上伤痕累累，甚至每块儿骨头都被敲得粉碎，死的时候还双目圆睁，普通人看见了肯定会做噩梦。
　　族长太怒。族人的死亡肯定是岛上的人所为，于是他下令村里的男丁挨家挨户搜查，看看能不能找到一些有用的线索。但是当搜到少族长住的地方时。
　　他们居然从少族长居住的房子内搜出了太量凶器,=应俱全_应有尽有。
　　其至这一套专门的用具根本不是为了杀人，而是为了折磨!
　　ps: ,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一一三章 为了家族，天哀发动！
　　在他住的屋子里面搜出了这些东西，就算是神仙来了也保不住，愤怒冲昏了所有人的脑袋，他们把少族长押到了村内的广场上，要他给个说法。
　　整个过程中，族长站在一旁=言不发，他也不知道怎么劝这些怒极的村民。只能任由他们发泄自己的怒火。
　　这帮杜民在下面不断指责少族长。虽然他的身份尊贵，但是天子犯法与庶民同罪. 2即使是族长也无法说什么，只能默默承受村民们的怒火。
　　而整个过程中，少族长埋着头一言不发，看样子在克制自己的情绪，只见他脸上青筋暴鼓，明显已知压抑不住多久了。
　　约莫三四分钟之后.见少族长也不发表自己的意见，只是站在原地让他们指责，村民们也安静了下来，他毕竟是少族长。怎么安排还得族长开口本行。
　　但是就在这个时候，少族长居然以杜民们反映不过来的速度迅速接了一个印..而且从这个印来看。
　　火遁」
　　少族长准备在这人群汹涌18的正中央释放火遁，如果燃烧开来绝对会有太量伤亡!
　　不过时间已经来不及多想。族长用更快的速度结出一个水遁的印。
　　巨大的火遁和汹涌的水遁在半空中相撞、散发出一股水蒸气整个广场被水蒸气所笼盖、能见度不超过三米。
　　在这丢失视野的情况下非常危机，已经有村民结完风遁的印那个时候族长就已经将天亘秘书分发下去，每一位村民都有不俗的实力。
　　他希望能暗中发展，迟早有一天，等实力积蓄的差不多之后_ 便一举杀回内陆. 夺回他们失去的一切。
　　也正是因为他之前的这个决定，现在少族长发动这=次突袭他们才有能力来应对。
　　不过在风,遁还没有发动的时候。少族长的声音从里面传了出来。从他的声音来听已经近平于野兽。
　　他在痛斥他的父亲以及赤坂家族」至于具体的原因，则是因为他看不惯他们的所作所为。
　　既然已经成为了最强大的家族，那么又为何不统- z这个世界彻底结束这么久的纷争呢?
　　偏偏要去做那仕么狗屁中间人。还要为两个家族和解。和解个什么，直接上去-决生死不就行了吗2
　　他还痛斥他的父亲。为什么不早早的将家族族长的位置传给他?只要他领导家族就=定能统= 整个世界，带领着赤坂家族走，向最辉煌耀眼的时代上
　　就算现在蜗居于此也，无所谓.就凭他自己的实力，也能踏平那些所谓的家族..他根本毫不畏惧。
　　因为他对自己的实力非常自信，. 自信到要碾压其他的家族根本无费吹灰之力。
　　这时少族长已经完全变了样子，不像之前那么风度翩翩，如果要形容的话.更像是地狱里的恶鬼-样，脸色狰狞.2光滑的头顶上更是青筋遍布。
　　他的瞳孔因为极度愤怒而扩张，从外表上看根本不知道他是少族长。
　　他的父亲因为他这种变化而感到非常惊讶，看样子儿子之前修行的寺庙之所以会破败，全是因为儿子的所作所为a
　　10多年前那个僧侣的话应验了，无论自己怎么努力都无法消除儿子心里跟深蒂固的恶，难怪那个僧侣会在看见儿子就会感到恐:惧，，想必他是算出了这个结局，无论自己怎么努力都改变不.了。
　　此时儿子的形象不就跟-个恶鬼-样吗?青面獠牙、头上青筋暴起，光是看着就觉得非常恐:怖。
　　少族长也不多说.L两手结印动作非常迅速，又是西发威力堪比s级火遁释放，就凭村民们现在的实九，根本打不住这两发火遁。
　　也只有他的父亲金力施为，这才抵挡住了这两发威力恐怖的火遁2
　　他什么时候拥有这么强的实力2
　　族长的心中不禁疑惑，在此之前，他自以为很了解儿子的实力，没想到他一直藏拙而直到这一刻才彻底爆发出来。
　　虽然火遁被挡住，,但是少族长却并没有愣住1一边躲闪的途中一边结着自己的印，他结印的速度根本就看不清.不多时又是两发丛遁释放而出。
　　而他的父亲光是结印就已经很吃亏L平均的来说少族长放出两个火遁族长才能使用一水遁抵消。这样下去.迟早会落败。
　　不能让他这么舒服的结印了又是- >波忍术抵消后，族长观察了少族长的动向。提前一步去他的必经之路堵截，但是少族长的动作却并没有停下，反而是朝着下方的人群放了下去。
　　族长忽略了一件最重要的事那就是自己儿子可真的敢向赤坂家族的人们释放杀伤力强大的忍术⊥
　　迫不得已.族长只能放弃攻击他的儿子转身去保护下面的族人们，这个时候就算使用忍术也来不及了
　　那发火遁结结110实实的.砸到了族长的背后，瞬间将他背后烤得焦黑。还散发出一股焦臭的味道。
　　光是一方火遁就将赤坂家族族长重伤，少族长的实力也太强.了，见到族长受伤，旁边的族人非常愤怒e
　　少数几个实
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　力强劲的正准备释放忍术，他们的速度哪有少族长的快，一下子就被打断、脖子被拧成麻花。
　　重伤趴在地上的族长且眦欲裂，没想到他的儿子居然真的敢向族人下杀手，他正想挣扎着吧起来，可是背后的剧痛让他脸色发白，浑身颤.抖不已。
　　而那边杀.戮仍在继续，每当少族长跨出一步，必定会有-名赤坂家族的族人倒下。
　　在刚才的战斗中，族长留有后手，那毕竟是他的儿子，自然不能全九以赴，但下一刻他居然化身杀神，毫不留情地屠杀着赤坂家族的族人。
　　他只能选择使用家族里的另=个秘术，如果这个时候不阻止儿子的话，他肯定会把赤坂家族整个毁灭!
　　为了,家族，族长只能使用秘术--天哀!
　　在天哀的强太力量下，少组长被直接摧毁，只剩一具空壳。

第一一四章 死而复生，相继醒来
　　天哀是收藏在赤坂家旌威力最强大的秘术。.在使用的时候。能够将极其庞大的能量=下子注入到对方的体内，摧毁全身的机能。
　　作为赤坂家族杀伤力最强大的秘术，这个秘术被严密的保存在家族的秘术库中，在10年前_发生巨变的时候..族长拼尽全力将天哀和天亘抢回来a
　　至于其他的忍术或者秘术看都不看- >眼。既然他们想抢，那就给他们好了L唯有天哀和天亘是绝对不容有失的，而现在天哀被用到自己儿子的身上，为了停止他的杀戮。
　　本来赤坂家族在这10多年的暗中发育。人数已经逐渐破200。 没想到因为这次变故人数重新跌落至100左右。，
　　如果再不阻止自己儿子的行为。恐怕族人会被他杀个-王二净⊥
　　一边是自己的家族，而另一边则是自己的亲儿子.,在决定用天哀击杀儿子的时候. 2族长苍老的眼眶里不仅流下泪水。
　　但是无可奈何。儿子的凶残他是看在眼里的。.此时也只能选择使用天哀。
　　天哀庞太的能量而过，直接摧毁了少族长身体的机能，他=脚跪倒，叶出一口鲜血.不甘的躺倒在地，.缓缓死去。
　　至此为祸家族的少族长被击杀，族人们得以幸存下来.然而接下来则是另二个让人头痛的问题怎么处置少族长的日体?
　　老来丧子的族长自然是希望能够将儿子厚葬，.但是对所有族人来说。少族长可是刚刚掀起-番血腥杀戮的人。
　　他做了错事，结里还能被厚葬，这对所有族人来说都是一件不能接受的事于是超过土成的族人联合起来，他们要将少族长的e体烧成灰烬e
　　此时也不管族长的想法怎么样。刚刚家族才发生这么大的伤亡，更何况还是族长的儿子做出来的这件事2
　　哪怕族长尽力安抚。族人们也肯定会有怨言，更何况给他惩罚也是应该的，虽然本人已经死了。
　　此时此刻，族长的内心非常前熬，对族人们，他无法给一个说法，因为儿子刚给族人们巨大的伤害。
　　对儿子，他满心愧疚。他认为儿子之所以没有走上正道是因为他自己.无能。没有引导正确、如果当初僧侣第=个预言他能好好听，不是想着推翻僧侣的话，或许他的儿子就不会变成今天这个样子。
　　(不过他却忽视了一件事，那就是僧侣说的可是少族长穷凶极恶L那时候他才第大2
　　(B.不过四五岁的样子.结果就已经这样工也就是说不管怎么样，不管做什么，少族长后来也肯定会变成这样。
　　稍后族长向族人们做出了=个意想不到的动作33他居然双膝着地，向族人们跪了下去。
　　这下子倒是急坏了族人们族长的身份不一:般，他可是全族的领导者，没想到却向他们下跪.于是众人慌忙不迭地让族长起身。
　　可是无论族人们怎么劝阻族长，都充耳不闻，只是不断向族人们求情.2
　　因为他的身体在刚刚释放天哀的时候。能量反噬、此时就像一件破斗篷一样。根本撑不了多久。
　　而他的儿子却死在了这次的纷乱中，他不求族人们能够原谅他的儿子，只希望给他的儿子留一具全日。
　　面对族长的请求I L所有族人们都安静了下来.他们不是毫不进理的人，族长都已经跪下来向他们求情_如果在步步相逼的话岂不是显得太过分了。
　　所以族人们一致同意、将少族长的尸体交给族长处理1他们不再过间，毕竟他只是-一个深 爱着儿子的父亲。
　　后来发生的事情非常显而易见，由于自己不久于人世，而赤坂家族内又没直能够挑起大旗的人。再加上少族长的天亘已经修炼得非常精深。
　　于是族长便将儿子的尸体密封保存了起来L并用秘术控制他的天百秘术，无时无刻向外辐射天亘秘术，能够帮助外面修行的人凝聚查克拉。
　　而那块巨石正是之后震隐村叛忍们遇见的那块石头，也正是因为少族长的尸体.他们才能够发现这个秘密。
　　至干后来少族长的尸体为什么会苏醒过来?这又跟天亘秘术与天哀秘术脱不了关系。
　　从名字上就能够看出两种秘术有不小的联系L既能够分开使用也能够结合使用e
　　术能够帮助使用这凝聚自身的查克拉，但是副作用很明显，随着使用者使用的时间不断增加。使用者的生命力会不断流失，最终会消失在这个世界上e
　　而至于天京秘术.由干使用的能量过于巨大。在推毁他人的同时也会摧毁使用者本身的身体。
　　两种秘术都有自己的优缺点而且十分明显。当然当他们分开使用的时候。作用只有一半。
　　只有当它们合起来使用的时候，两种秘术的威力本会达到最大。
　　天亘秘术能够吸收使用者的生命力，,这在=定程度上会这样生命力保存在一个地方。
　　而当修行了天亘秘术的人使用天哀秘术。由于物极必反。使用者会在短时间内死立。
　　不过又会在一个时间段活
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　过来，这个复活的时间具体要看使用者的实力。实力越强.恢复的也就越快，实力越弱恢复的也就越慢。
　　逵巧，(赵的好)族长和少族长都修行了天耳秘术，再加上族长使用天哀秘术彻底摧毁了少族长的生机，所以也就会造成了他在短时间内死亡的事实。
　　紧随其后死亡的就是他的父亲族长，西者死亡的时间不超过三天，再从实力来看.两者的差距不是特别太。
　　所以两个人相继在现在醒过来这也就是为什么少族长会从巨石里吧出来的原因，但是!
　　他的父亲在?
　　想到这里罗逸紧紧地盯着面前的这个老人，他该不会?
　　罗逸顿时警觉过来，一个活了两三百年的人突然出现在自己的面前，任由是谁也会惊讶吧。
　　面对罗逸质疑的目光，老人并没有解释什么，只是摸了摸自己的胡须微笑，没有过多的动作状。
　　pSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一一五章 一切的真相
　　罗逸看向老A的眼神明显有了变化。，“你就是故事那个族长?”
　　老人不可置否的点了点头，露出神秘的微笑，不过他的笑容有说不出来的意味。
　　“说说你想要的吧，跟我聊了那么久的天J儿不可能没有目的吧。”罗逸的且光灼灼。
　　一个本来应该在200多年_前就死去的人却在现在复活。更何况他最重视的就是他的儿子a而现在他的儿子刚刚复活过来。结果就被自己给收拾了。
　　要说他的心里没有怨气。那是肯定不可能的，说不得自己这边儿刚把事实告诉他.s那边儿就直接暴走了。
　　“哦?”族长饶有兴趣地盯着罗逸，“你要不要猜一猜。我为什么会给你说这么多?”族长将皮球又踢回罗逸。
　　罗逸想直接动手的心都有了还特么让我猜= =猜这不是你要告诉我的吗?
　　“哈哈，开个玩等，年轻人因为我在你的身上看见了我儿子的影子。”
　　呸呸呸，谁是你儿子!罗逸非常无语。
　　“以前我的儿子也是这么自信_你的神情中隐约透露着他的特征。”仿佛是陷入了回忆老人扶着旁边的石头傻傻的笑。
　　“那个啥，有件事我必须告诉你，你之前制造出的那33_块巨石已经被我破坏掉了，至于你的儿子，已经被我收拾了。”
　　话音很轻。但是在这件石室中，回音确实这么响. ,在听见罗逸这句话之后，老人立即僵住了
　　“从你的言行上1我知道你很在乎你儿子。但是刚刚迫不得已。我只有收拾掉你的儿子，或许和你故事中描述的一模一样。你的儿子只知道杀，戮。”
　　想起刚刚那个怪人的二言-行，罗逸就感觉到恶寒，这个怪人早就不是人类了上
　　“哦?还有这种事吗了”老人微微一=愣，明显被罗逸说的话给震惊住了。
　　“我的儿子早在200年之_前就已经死了。现在日不过是=副躯壳而已。”老人面色平静。没有因为罗逸的话而动怒。
　　半晌过后，他微微-叹气，“很早以前我就想要把他培养成=个知礼节，大度的男人，可是他却因为种种原因.变成了究凶极恶的人。”
　　“我永远都忘不了他杀,戮族人们时的场景，简 直就像地狱来的恶鬼-样，在他死去的(2jdb)那一z瞬间，我的心也跟着死了，相隔了这么久他又复活了过来。逾却仍旧是日知杀.戮“说，..”.
　　(l.哮人内心苦涩，本能的想要”用手背去物平眼角的泪迹，却发现他自己连泪都已经流不出来了
　　“也罢他罢， 让他就这么随我而去也是一件不错的事。 ”
　　听完老人的话，罗逸感觉他并不责怪自己，就好像他所说的那样，,在他儿子死的那一刻这幅躯体就只是躯体了。
　　作为一个父亲，看着自己儿子一步步走向堕落。z步步坠入深渊，自己却毫无办法。只能这么眼睁睁地看着，这就是最大的悲伤。
　　曾经对儿子寄予着期望.而现在这期望早就随时间而去，他们始终是过去的人，在这个世界.上活不了多久。
　　“年轻人，再有一天，我就要消失在这个世界上了。”老人抬起头，且光看向罗逸e
　　罗逸则是点了点头。各种依靠秘术复活过来的神奇效果始终是维持不了多久、不过从效果上来看也非常逆天了。
　　“在我消失之前。，我要将我赤坂家族的天亘和天哀秘术寄托给你，这两门秘术在我这个糟老头子的手里只能蒙尘，相信只有到你的手!里才能绽放出光彩来!
　　突如其来的好事.将罗逸的脑子弄得昏昏沉沉。“ 你要将天亘和天哀给我?”
　　从天亘和天哀的效果来看。这两门]秘术无一不是S级水平L这要是放在- -个村子或一个家族内。那必然是慎而又慎保存起来的。生怕被外人发现。
　　不过现在这个老人却要将两门秘术传给自己..着实让罗逸有些受宠若惊。
　　面对罗逸的质疑.老人明确的点了点头，他的且光坚定。_“这两亡秘术的威力，我深有体会_他们不应该随着我的死去而当陪葬....”
　　“可是我们认识还不超过一个小时，你又怎么能将这么重要的秘术给我呢?你就不怕我是坏人。利用这两门秘术为非作歹吗?”
　　罗逸的质疑很有道理。他们认识不超过一个小时.然而对方却要把这么重要的秘本相授。
　　“你不用怀疑，因为你给我的感。觉就像我儿子那样，丛你的眉宇之间，我能感觉到你并不是一个恶人。因此把这两门秘术给你.我觉得不失为一个好办法。”
　　老人一边说着，一边从他宽大的衣衫中拿出两个小盒子、依次摆到罗逸的面前。并向他招手示意。
　　罗逸慢慢的向他走了过去，弯腰将两个小盒子拿了起来。后来依次扛开来查看二 z个盒子里面写着天亘，而另一个盒子写着天哀。
　　见老人真的把两个秘术交给了自己，,罗逸深深地朝他鞠了-躬，不过最后想起了两件非常
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　重要的事情.连忙开口迫间。
　　第一，就是关于本叶村发布的泸之国任务。当时村内明明白白地写着这个泸之国任务，村内的巨石发生杀A案件e
　　如果说后面的事情都能解释的通的话，那么之前为什么他在村子里没有发现一-个村民呢?
　　就算没有发现到村民..那为什么他在村内发生的那些事情这么离奇古怪呢?刚开始他还猜想这些村民会不会变成了鬼魂这种状态。
　　如果是这个老人的话..说不定会知道一些内幕e
　　第二个就是两种秘术的后作用，要知道这两种秘术可是非常致命的，在这种情况下，罗逸是不会轻易使用两种秘术的。
　　而关于老人的解释.前一种也算是中肯..因为老人在大约半个月之前醒来，之后便发现泸之国的国民已经消失了许久而各个地方还保持着之前的状态。
　　他也不知道这里发生了什么事儿，就好像国民们自己离开了一样。
　　再加上自己的儿子已经要醒过来了，他急于解决自己儿子这件事，玉是便乔装向本叶发布任务，所以也就有了罗逸他们泸之国一行任务。
　　至于那两种秘术就只有自己去改良了。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一一六章 战争结束
　　老人叹了口气，这将近200多年的纷争终于是随着自己和儿子接下来的消亡落下帷幕。
　　长达200年的痛苦。老人_早就盼望着二个解脱 . A当初或许就不应该使用天哀秘书，这样他和儿子也就不会在今年复活，让这段历史早点定棺盖论不是更好吗?
　　他向罗逸道了别，,反身回到自己的墓室内静静等待着死亡。他真的已经很累了。
　　罗逸沉默着月送面前这个曾经的赤坂家族族长离去、作为当时实力最强太的二个家族、他经历了最后的繁华以及破落。
　　而之前疲于奔命,在远离内陆这么远的岛屿上定居。且的就是为了保存家族的火种.可是没想到到最后这火种都烟消云散了
　　空无一人的村子e
　　为了把罗逸他们解决儿子的问题，这个老人调动身，体里最后一丝九量，把他们指向巨石。他也不想子在这最后的时光里面再造杀孽。
　　可是没想到即使他费尽全力，儿子却依旧造下滔天杀孽a其中最不值得原谅的就是对带土的姐姐米娅的伤害。
　　那一队木叶的忍者无意之中打断了他的沉睡.暴怒之下的少族长直接从巨石里而出，全灭-整队木叶忍者e
　　而在这个过程中他顶上了同队的女忍者- ==宇智波米娅。 此时他的脑海中只剩下兽性。只知道杀.戮和一些不可描述的事，更可恨的是他-盯上了米娅的眼睛。
　　在深深掐死她之后，夺去了她的写轮:眼给自己换上。
　　而至于少族长脑海里的画面那只是他零星的记忆而已.虽然他被天哀直接毁灭，,但是意识尚存，所以也就保留了诸多当时的画面。,
　　什么尸体，什么僧侣，这些只是他脑海中的记忆，,再加上死前看到种种，这些融合到一块儿便产生了怪A脑海里的那些画面。着实光怪离奇。
　　=切真.相太白，罗逸也没有在这里待下去的必要了。他转身离开了，这间石室a
　　山壁外面卡卡西、琳和带土三人坐在-块巨石上沉默不语.两个雾隐村叛忍早就不在这儿了，想必是已经离开，不知道去了什么地方。
　　或许他们有自己恐惧的东西_那就是罗逸， 如果罗逸从山壁里出来后执意要捉住他们送回雾隐村。以他们之前犯下的罪，十有八九是会被处死的a
　　所以留在这里跟本没有任何益处，他们也就选择了直接离开
　　见罗逸从石壁里出来了，卡卡西和琳率先迎了上去，他们想知道在那石室里发生了什么。
　　至于带土、心情复杂的坐在.石头上，一动不动.罗逸这次出来肯定能给他一个说法，但是不管怎样。都掩盖不了他姐姐死去的事实。
　　面对靠上来的卡卡西和琳罗逸摆了摆手、示意他们平静自己的心情.他自己把目光投向带土，现在最难过的应该就是他了
　　罗逸走过去，站在带土的背后=言不发，他还不知道怎么告诉带土整件事的经过..米娅的死就是怪人所为，现在就是把怪人杀掉也无济干事。
　　四个人就这样静静地站在原地。过了半分钟后，带t才扛破了平静。，他请求罗逸把真.相告诉他，他想知道整件事情的经过
　　看到自己的学生这样。罗逸只能微微叹口气，随后把时事里面老人告诉他的事完完全全地告知了带十三人。
　　在得知自2己的姐姐正是被故事里的那个少族长所害.带十不自觉地捏紧了自己的衣角。
　　听完罗逸的话，所有人都沉默了下来。
　　没想到他们接的这个任务，居然涉及到了几百年前的人，还有西门或力强太的秘术。=切让他们感，觉非常假L假到丕愿意相信。
　　但是事情已经发生。而且已经结束，现在再去追究。也没有什么必要，至于那个赤坂家族的少族长，带土已经不想去追究这么多了。反正不出一天时间他就会消失在这个世界上。
　　现在的带+唯- -感到抱歉的就是他的姐姐米娅，姐姐被这个几.百年前的人给伤害了。真的不知道应该怎么做....
　　带土的心里分成了两派，一边支持着杀掉那个怪人.以血还血。以牙还牙，另一边则是选择什么都不做，反正那个怪人只能活不到一天了。
　　-0
　　不过在稍加权衡之后，带土选择了后者.现在在做这么多又有什么意义。姐姐早就遇害了。
　　带士整理好自己的情绪之后站了起来面对罗逸，,他决定放过那个怪人，这个时候只能努力提高自己的实力才能保护所爱的人。
　　很明显，他被罗逸所说的那两种秘术给吸引了。无论如何他都一定要让罗逸教授他这种秘术
　　发现了带土的变化。罗逸此时明白，恐怕带土是看上了自己所说的那两种秘术，不过他却不打算加这两种秘术传授给带土。就凭他现在的实力。还真的是无法掌控。
　　他们又在这个地方多呆了三天左右，目的是为了看看泸之国的国民会不会回来从之前他们的搜索来看L这些国民应该就是突然离开了.这个地方a
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　没人知道他们去了什么地方_也没人知道他们要做什么，不过罗逸很肯定他们应该会回来s所以这才在这个地方多待了三天左右。
　　但是三天之后却没人回来,岛上依旧只剩他们四人迫不得已，罗逸只能带领着带十三人返回本叶村。
　　这论泸之国的任务没有任何惊险，唯一 的变故就是那块巨石。以及巨石里的那个怪人。
　　不过对方的实力非常低微，当然在面对罗逸这种忍界的bus来说，他真的是弱到了极致。
　　对了还有一个非常重要的事。在离开之前，罗逸还不忘将怪人身上的写轮眼给取下来。
　　那毕竟是带土姐姐的写轮眼_按道理来说是要带回木叶村和米娅一块安葬的。不可能说让米娅的尸身不全就这么下葬，那是断断不可能的事2
　　这论泸之国的事到此为止⊥带土也被罗逸追了回来，没有被冠上叛忍的名头。
　　再花费半个月的时间，一行人终于返回了.木叶村。
　　DsL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一一七章 任务结束和白袍人
　　阔别了一个多月，罗逸班再次站在木叶的大门口。经过了泸之国的事件，所有人的心情非常沉重，二路上一言不发，心事重重。
　　察觉到太家这消极的情绪后_罗逸提出了_ 请太家吃烤肉尤其是带土。他现在给人的感觉就是一种怅然若失，这样 可不好
　　果不其然，提到吃。带土三.人这才回复些精神.在泸之国那沉重的气氛下。真的是让人难以喘气，需要适当的放松才能缓过来。
　　而在罗逸的观察下，带十用狂吃掩盖自己悲伤的情绪，这是-件好事，不用罗逸过多提醒.因为忍者本来就是一种高压的职业。必须要学会自己改变自己的心态e
　　现在带土证是学着改变自己的心态。尝试用别的“八八零”事转移自己的注意九,相信在不久之后，他又能够再次站起来。
　　第二天，罗逸来到火影办公室，.他现在要向波风,水门提交自己的任务过程报告..这件 事情影响太多.而作为第2代火影波风水门当然拥有着知情权。
　　在阅读完罗逸递给他的报告后，波风水门明显被他们这次的任务所震惊到.居然还涉及到了几百年前的人，更何况有两门威力惊人的秘术，这可是非常重要的事。
　　随后，罗逸便将者人给他的天亘和天哀秘书交给工波风水门.这两种秘术他也没有私吞的想法。
　　不过在之前他已经用系统的能力分析了两种秘术，.和那个老人说的一样。威力强太而后作用同样巨大。
　　不过幸亏系统还能进行改进。于是在花费=笔不小的积分之后，他改善了两门秘术，将两个秘术的后作用削减近乎于0。
　　而现在他交上去的赫然就是已经修改过后的秘术.不会有出现危及生命的这种说法，只不过消耗同样巨大。=般的上忍还真的非常难使用。
　　这也是当然的，在此之前的两门秘书，可是能够影响到生命的那种楚忌级秘术，逍耗巨大一点又怎么了?
　　而对于罗逸无私馈赠的这种行为，波风水门非常感动，因为这两亡]秘术是那个老人交给他的
　　按道理来说。即使罗逸不拿出来也没有什么大碍.结果他还是义无反顾地拿了出来，光是这份心就足够波风水门服气他的了
　　于是波风水门慎而又慎地接过这两门秘术。.这实在是太重要;了大如果能研究透天互和天哀的着舌永定就能给木叶村带来众多强者。上飞冷1b而且关于自己的学生带王罗逸也很详细地给波风水门解释了一遍，他只是为了给他姐姐报仇而已，并没有想要背叛的心。
　　对于罗逸的逐个回答，波风水门则是不在意的摆了摆手。他也有理由相信带士并不想背叛木叶村。
　　做完这一切之后，2罗逸回到了自己的家中。经过这段时间的费神_他感觉自己非常疲惫，需要很长一段休息才能回复到以前的状态。
　　至干那些失踪了的泸之国国民，罗逸已经不想再管那么多了不知道他们怎么样也不想多管，一切顺水推舟就好e
　　于是便沉沉的睡去，恢复自己的体力。
　　....
　　二个黝，黑的山洞里e
　　. 正站在面前不断摆.弄着= =些科学仪器。而他的下面则是- 个接- =个铣笼.铁笼里赫然装着一个又一个人!
　　“真不愧是修行过天亘秘术的赤坂家族族人、用他.们来当做炎神的能量来源真是绰绰有余s仔细看，这是多么强大的一股能量，泌涌而澎湃上.”
　　“没错，你仔细看这能量居然又是温柔如水，真的是非常奇特了儿”
　　丛暗影处走出又一个身穿白袍的男人，不过和前者不同。他的身材壮硕，约莫得有两米出头虎背熊腰。如果不仔细看的话一定会把他当成一=头野能!
　　“小野寺」.我都说了多少遍不要随随便便出现在我负责的这一块，难道你负责的就已经处理好了，吗!. ”
　　第1个白袍男人显然有些生气，他愤怒地指着那个名为小野寺的男人说. Q__
　　“哟哟，你看看你，渡边，我只不过是来关心你一下，看看你的进展怎么样?.用得着这么生气吗?”
　　小野寺嬉皮笑脸IL对渡边的愤怒显得非常不在意ev
　　而听见小野寺的话..渡边明显愣了愣，没错呀.他那边进展神速，而自己这一边因为能量的问题，炎神却一直发动不起来。
　　这该怎么办?渡边的脑海中浮现出= z个问题。
　　“渡边，你可不要忘了，距离那位大人要求的时间已经不足=个月了，在这一个月里.你如果还不能解诀炎神动能的问题。可要小心你自身的安全.”
　　依旧是嬉皮笑脸.小野寺放开了搭在渡边肩膀上的手，转身离去。
　　只留下一脸沉思的渡边，他抬起头看了看那些陷A昏迷的赤坂家族族人。眼神略微发狠。好像已经决定了什么。
　　- ....
　　时间过得二k快，. z眨眼就过去了一天半。
　　罗逸也从睡眠中清醒了过来有这次长
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　时间的休息罗逸也感觉自己的精神头恢复的丕错
　　他身着睡衣。慵懒地起床，走到客压内，发现抚子正在读报纸，见到罗逸醒后，抚子明显-喜，随后走进厨房为罗逸端出来-杯咖啡。
　　罗逸打着哈欠坐在客厅的沙发里,端起抚子为他端来的咖啡慢慢的0.3品着。_
　　窗外的阳光透过窗帘依稀照进来，现在正是下午时分，空气仿佛都塘懒了起来。
　　“抚子，在木叶村还住得习惯吗?”罗毅偏过头去看向鹤田抚子。
　　当初正是他把鹤田抚子带到本叶村的，而自己这段时间二直忙于做任务，没有时间关注抚子的生活。
　　“噢，哦哦，挺好的啊，-切就和以前一样。”抚子端起为自己盛的果汁。满满喝上一口。
　　看见抚子这种动作，罗逸松了一口气，抚子被自己带进木叶村，她2
　　不过在不经意之闻，罗逸看见了抚子手上的抓痕.,狂怒从心底油然而生。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一一八章 天妇罗和少年
　　罗逸不经意间发现抚子手腕.上的伤痕，好像是不经意间自己弄伤的，刚刚还没注意，这一下子看见了情绪直接暴走，甚至屋子里的气温都冷了几度。
　　直到发现端倪，罗逸才不好意思地挠I挠头，_“ 看来我的情绪还是太容易发生波动了，这可不好，保持-个平和的心态才是最重要的。”
　　想到这里，罗逸端起咖啡喝了=0.-0下肚.暖暖的浓咖啡瞬间温暖了他的身子、再伸个懒腰，这样的生活当真是舒服的艮。
　　....
　　享用了美美的一餐后，罗逸随意地搭配了几件衣服就上街游玩。在家里一直睡着，.自己的筋骨都好像要酥了一样. ,不过好像令天街上人不少。
　　本叶的正街上人头攒动卖什么东西的人都有。
　　在罗逸的面前就有挑着担子买糕点的，前面大约10多米就有一个卖天妇罗的小商贩。
　　对于这一项传统的油炸食品罗逸可是喜21欢的很，满心雀跃的走上前去和小商贩打起招呼。
　　见有客人来了。小商贩报以=丝微笑，从自家的桶里捞起几只海鲜，手脚麻利的去除体内的内脏。蘸上=层鸡蛋液，裹上_层面包糠。熟练地丢到自制的油锅里面快速烹炸。
　　不大-会儿.一股透人的香气。便从锅内传出，引得罗逸十指大动，忍不住想要捞出一个美美吃上一0。
　　不过小商财贩却制止了他。_还没熟呢L客人，这还是生的肉还得多炸=会.等到味道炸进这层酥壳之后吃才是最香的」
　　而罗逸讪讪的收回右手、不好意思的笑了笑。
　　“你们这帮人为什么要挡住我的去路」.还不快让开」”
　　正在罗逸等着面前这天妇罗炸熟的那一刻=旁的街道上传来了一声吼声把旁 边的路人吓得差点栽了跟斗。
　　罗逸微微眯起眼睛朝那声巨吼的方向看去，只见对方是一神态倨傲的少年，他身着-件深青色的衣服，手里还牵着-条绳子，而绳子的另一头则绑在-头巨犬的脖子上。
　　巨犬得有一米五多高，如果立起来的话恐怕都在两米左右。然而这样-头巨大，现在却被那个少。年牵在手里。但是这也掩饰不住对方的凶狠。
　　面对这- : 幕炸天妇罗的那个小商贩明显有些愣神.2手里的动作呆住L不知道接下来怎么办才好。
　　肇“哩。这天妇罗都要炸焦了L 赶紧翻个面，我不太喜欢吃焦味儿。”
　　lb.看见老板塄神的表情，罗逸忍不住出口提醒，这巨犬虽然在他看来是- = 点威慑力都没有，_但是对这些普通人来说还是相当威风的还。吓得这些人动弹不得很容易做到监
　　罗逸若无其事地和小商贩的聊天，弘起了这个少年的注意。罗逸没有注意到少年的嘴角微微血上扬。
　　只见他牵着那条巨犬。直愣愣的朝着罗逸走去，丝毫不在意对方有没有注意e
　　“喂，我说你这企人赶紧给我让路。你都挡着我和炸药的路了⊥”少年的表情依然倨傲，仰着头盯着罗逸，如果对方真的给自己让路了L他不介意再因此羞辱罗逸- -次。
　　可没想到罗逸压根儿理都不理他依旧是眼巴巴地盯着面前的那口锅，锅内那几个已经炸成金黄的天妇罗在锅里不断上上下下，发出透人的色彩a
　　尤其是从油锅里面散发出的味道，就像- -只只小手-样不断挠着罗逸的心房_他现在又有什么空去理面前这个小屁孩儿呢3
　　见罗逸没有理自己，少年刚想发火。，可突然闻见了锅里散发出来的香味。这炸天妇罗怎么能这么香?
　　要知道这个少年不喜欢吃天妇罗，可是现在闻到这个味道都忍不住自己的口水。
　　炸天妇罗终于是完成了。老板拿出一个袋子。右手拿勺。左手拿袋。
　　可当他把炸好的天妇罗翻出来的时候，罗逸是再也忍不住了两根手指一翻，直接
　　捞出两个来品尝e
　　不知道为什么，或许老板自己有特殊的佐料，.他的炸天妇罗有股特殊的香味。轻轻. 咬开天妇罗最外层的酥皮.里面的虾肉.香气直扑鼻来。
　　罗逸没有犹豫。_咬下一块来细细咀嚼，虾肉的劲道.面壳的酥脆，全部在口腔里绽放。
　　不过一会儿功去，L罗逸的神情有3_丝变化..原来这虾肉的味道又发生了变化!
　　原本虾能有什么味道，吃来吃去还不就是这股子虾肉的味道顶多再吃出一个香嫩.2可是不知道老板怎么操作的。
　　虾肉整个变得非常Q弹，仿佛吸饱了汤汁二样。一口咬下去简直都可以爆浆了e
　　.....
　　罗逸-边兴.奋的吃着.把店老板和后面的少年看的够呛。这个人是犯病了是么2怎么边吃边笑?难道神经有问题?
　　不过从他的表情来看这个天妇罗的味道应该还不错..那:
　　“老板，我也要一份!”少年走上前来，盯着店老板，右手牵着的那023条巨犬则是吐着_舌头四处张望。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“..:.”老板有些为难。他指了指罗逸手里的那份天妇罗“刚刚那份是最后: -份了。”
　　嗨呀，你这个老板有些不识好歹，连本少爷的面子都不给!
　　少年忿忿不平，他用脚猛地把老板面前的水桶踢的飞了出去塑料制品哪II能抵住他的一脚直接碲裂开来。
　　果然就像老板说的那样。刚刚的虾确实是最后一二 份了.桶里什么都没有。
　　看到此处，少年更加气愤了L 眼神简直就像要吃人一样。盯着罗逸不怀好意。
　　正等着罗逸把目标放在下一个天妇罗，少年猛地出手，直指罗逸手里的第二个天妇罗s
　　他的目标同时还有罗逸手里的另一个袋子，那里可装着不少这样的天妇罗。
　　面对少年的动作罗逸只是微微- -笑.怎么?还把注意放在了我的身上，还想抢我的东西。你是不是觉得自己天下第一了?
　　少年的这=手根本就瞒不住罗逸的眼睛，=瞬间就被治住了
　　少年不断向罗逸发起进攻，不断被罗逸教育，没办法，只向罗逸妥协。
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一一九章 天赋家族的传说
　　-自己进政的方向不断被罗逸拦住，可是罗逸手上的动作压根儿就没有停下来过。
　　自己打他一拳..罗逸就拿出一个天妇罗美美的咬z0，压根没有在意过自2己的攻击会不会打中，如果非要形容的话..这个少年感觉罗逸就像是在遛猴= =样_没错，就是遛猴。
　　生，其至他的脸都变得有些红了起来，_“炸药1 给我咬死他!”
　　得到主A的命令i刚刚被拴在一边的巨犬眼睛亮了起来。虽然被拴在了一边.但这丝毫阻止不了炸药的动作。它猛地往前-深，原本拴着它的那根绳子应声而断。
　　不在顾及这已经断掉的绳子瞬间要把速度提升到最高，直奔罗逸而去，这要是让他给撞实了，肯定是土荤八素的结果s
　　没想到罗逸看都不看这冲。刺中的巨术，依旧是-边用手抓起这喷香的天妇罗。一边用嘴呼呼的吹着冷气，丝毫不在意炸药的存在。
　　感觉自己被忽视了的炸药极度愤怒。在距离罗逸不到两米的地方，猛然跃起就像-颗炮弹=样，炸药的身子在空中划过一道弧线，眼见就要命中罗逸。
　　只见这个时候他伸，出一只手按住了炸药的头。刚刚携带着恐怖动能的炸药，顿时偃旗息鼓它也尝试过反抗._但是在罗逸的那只大手下，根本动弹丕得。只能乖乖地趴伏在地上。
　　“炸药」_你在于什么?赶紧给我起来咬他呀，真是气死我了_这只蠢狗L”
　　少年的怒骂在不到10秒钟_后传来。炸药可怜巴巴的转过偌大的狗头看向少年.那委屈的表情好像就是在说自己根本就做不到这种事啊。
　　这个男人不知道是什么怪物自己仅仅是被他按住了头就无法动。弹，只要想动。弹的话。两脚就是无力的结果,。站都站不起来。
　　在这个时候。罗逸从袋子里面取出来最后: -只天妇罗.这一幕恰巧被那个少年给看见了.见到是最后- -只天妇罗1今天自己就要和这美食失之交臂、少年大惊，慌忙不迭地提起脚步，向罗逸进攻而来。
　　先前他已经验证过了自己的体术对罗逸根本造不成任何伤害L 无论自己怎么情况总是会被罗逸给挡下来，所以这次他果断的放弃了体术，反而使用忍术攻击
　　首先使用=个影分身混淆罗逸的视听，两个分身不断上下腾移，让人猜不出哪个到底是真.哪个到底是假。
　　在距离罗逸不到一米的时候_距他最近的那个少年突然向后闪开，只见背后的那个手掌上光芒大胜、居然是雷遁a
　　在这种距离下。在面对比自己强的对手L这个少年居然能够做到分散敌人的注意力11并且在短时间内完成结印的动作。最主要的是还没有被敌人所发现，等到达敌人面前的时候.自己的术已经完成了。
　　罗逸暗暗惊叹。这个少年到底是哪家的孩子?怎么拥有如此天赋，从他的外表上来看，嗯。估计不超过10岁，也就8岁左_右吧」
　　再面对实力如此碾压的时候_还能静心思考体术攻击不起作用L而自己的狗又被对方俘获,唯一的倚付就是尝试=下忍术攻击和幻术攻击e
　　但是对他这么小的孩子来说，肯定是不会幻术的，所以也就只剩下忍术这一条路，但是要怎么样才能让忍术结结实实的轰到罗逸的身上呢?
　　恐怕只有进行佯攻才能实现没有人会傻不愣登的站在原地等着你的忍术轰到自己身上。也只有进行佯攻才能秦效。
　　所以这也就有了分身和自己行动的那一墓。但奈何和对方的作战经验实在是太过单纯，距离这么远就使用影分身.虽然在距离罗兔一z米不到的地方，忍术就已经成型了，但是这不还是有一米左右的距离吗?
　　如果罗逸想要躲开的话，是非常简单的。
　　果不其然，就在少年的雷遁直刺自己面门的时候，罗逸只是微微歪了个脑袋，少年的手就从罗逸的肩膀上方穿过.根本就没有刺中罗逸。
　　这一下子倒是把少年给惊呆.了，自己的攻击没有命中不说。还距离敌人这么近，这要是带点想法的直接就能将他杀死在原地了。
　　于是他慌张不迭的想要拉开和罗逸的距离.但就在他这么想的时候，,罗逸却一把抓，住了他的右手，二次是他右手上的雷遁还没有消失。
　　“嗯::你使里的这个雷遁恐怕有a级忍术的范畴了吧夕~⊥”罗逸轻轻- -叹气，现在的孩子天赋都这么强了吗? A级忍术说用就用。也不怕使用之后的后遗症会- = 直缠着自己。
　　“关你什么事L这可是我的忍术上”少年倔强的回答，极力的想把手挣脱罗逸的束缚，但是却做不到，罗逸的手就像=把铁钳一样，死死地抓.住他的手腕
　　“小子，你是哪~个家族的3拥有这种天赋L你的家族不应该寂寂无闻才是。”
　　罗逸这才说出了自己的心里话，他想要知道这个少年到底是哪个家族的，这-刻罗逸产生了收徒的想法。_这个少年的实力和天赋都是有且共睹的。就这个年纪卡卡西和带土都只是中忍而已
　　只有卡卡西
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　能够勉强使用威力强大的a级忍术，带土则是想都不要想e
　　可是面前这个8岁左右的少年却能赵李的)够轻松地使用a级忍术。如果加以教导让他成为一个实力强大的忍者又有什么不可能呢。
　　“哼!那是自然你给我听好了。小爷可是小林家族的小林中介去」”
　　“小林家族上”
　　怪不得怪不得，怪不得他的雷遁能用的如此纯.熟，_而且高水准高的恐怖。威力强大的雷遁忍术说拿就拿。
　　普通人根本就做不到这一点可是一想到他是小林家族的.就不足为奇了。
　　忍术在这个世界上颇为流传但是要想修行一门遁术达到精深的地步可是非常困难的。
　　但是就是有- : 些无选之子，这些家族天生就对某种遁术有特殊的亲密关系。这就是天赋家族。
　　而小林家族就是本叶的雷遁天赋家族识L
　　DSL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一二零章 一哭二闹三上吊
　　所谓天赋家族，他们能对其中二种遁术产生特殊的感觉，在修行相应的遁术时能做到事半功倍2
　　小林家族就是这么一个天赋家族，他们家族里擅长的就是雷遁，所以他们中的每z个都是雷遁高手。
　　就拿眼前这个小林中介夫来说，他才多大，就能用a级忍本，这正是因为他家族的天赋，雷遁在他手里就像玩)儿一样。
　　本叶刚刚建村的时候.小林和千手、宇智波、猿飞同为木叶村内的四大家族，可是因为小林厌倦了打打杀杀的历史。
　　安顿在木叶时并没有选择担任木叶的要职，只想在木叶村休养生息这也就是为什么小林家族并没有其他家族出名的原因。
　　但是小林家族实力强大却不容忽视，他作为一个天赋家族.在本叶还没有统-的时候作为先头卒一直征战其他家族。
　　那时候千手柱间说成立村子，又有谁会听他的，迫于无奈只能用武九先把各个家族扛服了再说。
　　所以213这个时候小林家_族站出来力挺千手柱间，谁要是不听，直接拳头侍候l所以本叶村能有今天.少不了小林家族的力挺。由此可见小林家族的实力强太。
　　而现在罗逸却在街上遇见一个小林家族的族人看样子天赋还不低。应该说罗逸的运气比较好吧。这也坚定了他要将这小林中介去收为徒弟的想法e
　　这样-块璞玉要是从自己的手上溜走了，罗逸不得有多后悔
　　看着罗逸有些吃惊的表情s小林中介去扬起了脑袋，神情重新恢复到倨傲，他下意识的以为罗逸被他小林家族的名头给嘘住了。
　　“既然已经知道了我是哪个家族的人，你还不把收上那块儿天妇罗给我!”小林中介夫语气生硬，有种闲A免进的气势。
　　而罗逸则是哭笑不得，怎么?给你点阳光你就灿烂、给你个破碗你就要饭?
　　没有理会小林中介去的神情罗逸直接掏出来那块仅剩的天妇罗一口吃下，只留下惊掉下巴的小林中介去，罗逸用自己的实际行动告诉了小林中企夫他的选择。
　　“你:..你你竟然!”
　　“你什么你.这是我买的天妇罗，为什么要让给你。”
　　罗逸偏着头，俯视着小林中介去，这个孩子的天赋虽然很强但性子也太娇纵了.需要打磨打磨。
　　估计是他的交母娇惯出来的，平时在家族里自然是人觉k爱，。很不得把最好的给他。可是这可在惯着他这要是出了家族、碰上罗逸这种人。小林中介夫可有好果子吃」
　　所以罗逸诀定先好好打磨一下，作为他的徒弟。罗逸可不允许他们有什么负面影响a
　　果不其然，听见罗逸的话:小林中介去的眼眶瞬闻就红了起来。在家族里他可是实打实的小霸王，自己想要什么就有什么，哪儿会像今天一样被欺负成这样
　　家族里从来就没有人会有忤逆他的意思，.也正是因为这样,他才养成了这种任性的性格。
　　罗逸却是毫不关心瞟向四周似乎在观察附近有什么好吃的L其实这一切都是罗逸故意装出来的，这种能孩子一 般自尊心极强，只要一个小小的动作就能刺激到他。,
　　只要让他碰过几次壁.然后再好好教育二下， 他就能懂很多道理。
　　果不其然，看见罗逸的动作. 少年顺势往地上一趴，正准备-哭二闹三上吊。在家的时候他这个动作可是杀手锏，，搁谁身上谁都受不了的那(ccfd)种
　　可是罗逸却没有丝毫动容.他虽然已经看见了这个少年的动作，依旧是专心致志地观察这2周，突然他发现了有一家卖拉面的店铺，于是屁颠屁颠的走了过去。
　　只留下一脸懵逼的小林中介去，这个人怎么不按套路出牌s他都已经这样了L难道不应该上来好言相劝，自己这本站起来吗
　　罗逸走上前去向店老板要了份儿豚骨拉面，当着小林中介去吃了起来，噗嗤噗嗤之间，吃的汤汁四溅。
　　小林中介去停下自己的动作L眼巴巴的看下罗逸，自2出来的时候就没吃饭，现在经过罗逸这么一闹，肚子里的馋中早就被勾出来了
　　他轻手轻脚地走上前去，坐在罗逸的对面。
　　“根吃吗?”罗逸轻轻地问道，小林中介去点了点头。
　　“想不想拜我为师、我教你强大的忍术。”
　　听到这里L小林中介夫仔细地思考了片刻，随后摇了摇头。
　　罗逸气的差点一口面喷了出来，自己想收徒。结果别人还不愿意这真的没有尝试过他的手段是吧L
　　“我教你很强太的忍术，你觉得怎么样?”小林中介去正准备摇头，“仔细的考 虑考虑哦。这个是-一个稳赚不赔的买卖。”
　　“你觉得我还差强大的忍术吗?我本来就是小林家族的。各种雷遁忍术尽在我的掌握之中。
　　“可是你的实力也太差了。虽然有这么多强大的雷遁，你一点都不会用这些忍术，简直是暴殄天物。”
　　罗逸讲出了一个非常重要的事实，那就是小林中介夫现在的实力非常差
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　劲。
　　他虽然拥有着小林家族许多秘术。但是他本身的实力是渣得很，根本就使用不出这些忍术的真实实力。
　　他用这个为透饵抛了出去，只要小林中介去能拜到他的门下他就能教小林中介去这些雷遁忍术的精髓，能把他的实力提高10倍有金。_
　　可是小林中介夫还是摇了摇头，罗逸同样知道这是为什么。因为他不过8岁左右的孩子，现在肯定以吃喝玩乐为主，哪有心思沉静下来修炼。
　　罗逸叹了口气。既然别人不想学，他也不好强迫。是不是?只能请他吃了碗拉面，然后放他高开了。
　　对今天发生的事I L罗逸感。觉有些遗憾，因为没有收下小林中介去为自2的徒弟,不过他也没什么抱怨的，话说，好久没有关注卡卡西他们的修炼了.明天就去看看也行。
　　小满意足后，罗逸慢慢的摇回了家里。准备美美睡上一觉。
　　ps章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一二一章 傀儡来袭，遮天蔽日
　　前一日罗逸就决正集中训练三人，看看自己在街上遇见的小林中介夫，再看看他们三人。
　　虽然光从背景来看，只有宇智波能和小林比=比。,但这并不是他们实力差劲的理由，所以罗逸决定在第二天进行特训，再次增强他们的实力。
　　这次进行的内容依旧和战斗有关。他们不过中忍实力，首要考虑的自然是自身的战斗力。
　　而这一方面罗逸能用最简单的方法让他们明白怎样进行战斗，才是明智的，同时他又把自己遇见小林中介去的经历给三人说了一遍。
　　尤其是说到对方的天赋，虽然和他们三人一样是中忍的实力但是天赋却比他们高了不下数倍，其至掌握的忍术也高级的多
　　甚至罗逸还进行过预言，再让他这样不断成长下去，小林中介去迟早有二 天会:超越影级强者。
　　刚听到罗逸拿自己和一个陌生的小孩子进行比较的时候。起初卡卡西和带土都不屑一顾。因为这个小孩子他们认都不认识，也不知道对方到底有什么厉害的
　　可是当听到罗逸的预言。卡卡西和带t瞬间就炸了。怎么回事?他们三人都还在这里.为什么要预言这么一个小屁孩儿会超过影级强者?
　　这个未来也太遥远了吧.轻易说这种话会不会太过武断?再说了L罗逸对这个叫小林中介夫的评论也太高了吧。
　　这到底是哪尊太神?会让罗逸给出这么高的评价2卡卡西和带土内心不禁疑惑.虽然他们也住在木叶，但是对像小林这样的隐世家族并不了解。
　　自然也就不知道他们还是传说中的天赋家族，实力当然不能用看待寻常忍者这样去看.着实厉害。
　　罗逸俯着头，饶有介是的看着面前不断咬牙切齿的卡卡西和带土、琳表面上装作毫不在意可是她的表情出卖了她。明明很在意好吧。
　　这种情况是罗逸嘉欢看到的。有了比较才有竞争，有了竞争才有进步，要不是小林那个混蛋非不肯当自己的弟子.罗逸现在就像给他带到这里L让他们亲眼看看人家的天赋怎么样。
　　既能燃起三人的斗志，同时又能让小林看看自己班上的学生实力怎么样。这不是一个一箭双雕的好事吗?
　　可是小林偏偏不认自2当师傅，更不要说和他一块来训练了.估计现在又不知道窝在哪儿玩了个全泉i通透。
　　没办法，罗逸B能稍加描述.用语言的力量告诉卡卡西、带土和琳三人。这世界上还有这种天才。
　　而且收效也非常不错，这帮年轻人果然被自己吸引住了。这个年纪的小孩哪个不是眼高干项他们认为自己就是最牛逼的。
　　这样倒也，是好事1敲扛敲打过后才能更强。如果这个年纪了_内心都没点憧憬L没点“野心”。可能真就是假小孩。
　　早上的训练很快就结束了。效果还行吧，他们战斗能力都到了限制，现在要再提升是真的困难。
　　最大的成功就是给他们埋下颗_“攀比”的心让他们知道人外有人，天外有天. ,不要整天觉得自己可以了，实力很强。
　　这些都是虚的。.你哪怕懈怠=天，别人都能轻轻松松超过你，就是这么一个简简单单的道理，才被少年给遗忘。罗逸可不能让他们这样。时不时就要敲扛一下。
　　...
　　结束训练后，罗逸请^了大家吃一-顿烤肉，_自己打击了他们这么久，请吃一顿饭也没什么。
　　倒是烤肉激起了他们的情绪=个个不断抱怨，在木叶村住了这么久，居然还没有听说过罗逸嘴中的那个小林中介夫。
　　这番话倒是出乎了罗逸的意料。按理来说。小林中介去作为木叶的一员，这低头不见抬头见的。这几年卡卡西等人怎么说应该也见过面了。可能不认识但不可能连名字都不知道把。
　　可是现在看来还真就是那样， 不仅连面都没见过，甚至连名字都没听说过。
　　这就很奇怪了1不过但也没有引起罗逸的注意，或许人家小林中介去- -直呆在家族里呢.就不出来呢?
　　求鲜花，
　　这谁能知道2
　　对方那对雷遁的天然感知力，越级使用忍术的能耐着实刷新了罗逸的三观，小林中介去就是=块璞玉，不好好雕琢=下简直可惜。
　　突然」
　　.“轰」轰|轰!”三声巨响从外面响起。
　　敌袭!罗逸的脑海里迅速闪过-个词。可是又有谁会这么不开眼主动攻击木叶村呢?
　　同样听见了巨响的卡卡西等人瞬间警觉起来，只有罗逸向前压了压，示意他们稍安勿躁。
　　只不过三声爆响之后便再无任何动静，就算罗逸想要听-听发生了什么都没有任何来源。
　　只不过当他们放松警惕的时候，又是三声响声响起，这一次的声响明显要比上一次大的多。先前就像在试探- -样。
　　这次在罗逸的带领下，三个人很快就从烤肉店出现在屋外.此时不过下午而已，天空还是亮堂堂的。,
　　遥望天空..只见本叶的结界.上空有一尊
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　黑漆漆的东西，此时正在不断轰击木叶的护村结界。
　　=发发火焰弹就像不要钱一样挥洒下来，砸在木叶结界上s发出震耳欲聋的声响e
　　随后只见一道道人影不断出现在建筑上.刚刚巨大的声响已经调动了整个牧业的防御力量,现在出现在木叶的忍者正是因为结束了任务还在休假之中。
　　其中就有四代火影波风水门和三代火影猿飞日斩的身子.他们也，同时发现了在烤肉店边上的罗逸四人，纷纷前往与之汇合。
　　看着结界上空那硕大的不知名东西猿飞日斩眯工眯眼睛问道，. “两位对这个东西有什么看法?”
　　波风水门并没有答话、罗逸则是注意到-个细节.2那就是这个东西好像在哪里见到过，可就是想不起来了。
　　这种感觉非常难爱，明明印象之中非常熟悉。可就是想不起来这到底是什么东西a
　　“咱们现在还是把这个东西停下来吧吧。让他一直攻击本叶的结界可不是一件好事。”
　　Ds:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一二二章 真数千手，顶上化佛
　　天空中那巨大的东西还在不断攻击，地下围观的忍者已经越来越名了率先出手的赫然是4代火影波风水门。
　　不能让这个东西继续攻击了要不然木叶的结界会承受不住.这是他内心中唯-的想法。
　　通过二飞雷神之术，i他本身在=瞬间出现在结界上，瞬间吸引了_上面的注意力，几发火焰弹擦着波风水门的头砸在周围的结界上面。
　　波风水门太惊，随后放出自己的攻击轰在傀儡上面。可是傀儡通气坚。硬，他的攻击在轰到上面之后，甚至连-个白痕都看不见。
　　他本来就不是那种擅长大范围攻击忍术的忍者，现在这一下子无异玉给傀儡按摩z样.不痛不痒。
　　倒是他一_直进攻的节奏、“土零土”吸引了傀儡的注意力，几发火焰弹下来，险些又要击中他。
　　村内的众人看着自己的第4代火影都已经出手了.于是纷纷想要上前帮忙、可是奈何自己的实力不够，只能呆在地上眼巴巴的看着。
　　木叶村内擅长空中作战的忍者本来就不多L再加上因为执行任务，现在基本都在外地执行任务，留在村内的那几个实力不强影响不了战局。
　　这就造成了能够达到这种高度的忍者只有波风水门一人木叶的结界就像一个龟壳一样。能够站立在上面。但是只有几个人则有办法到那层鱼壳上面、除了波风水门外还有一个人，那就是罗逸!
　　罗逸通过自己的工飞雷神之术在一瞬间来到结界上.不过他并没有马上进行攻击.反 而是仔细的观察起这个庞太之物、他绝对是在什么地方见到过. ,只不过想不起来到底是哪儿了。
　　突然他脑袋灵光一闪。这怎么和在黑留家族那片竹海中碰到的傀儡构造是-模一样的呢?
　　这个傀儡是黑留家族的人做的」
　　差不多在一年多前.月光疾风被困在黑留家族的那片空间内. 还是罗逸亲自到来,，这才把月光疾风给解救出来e
　　当时他们一行的小队被困在那古神秘的空间，因为那些傀儡的阻碍才没有逃得出来。
　　最后还是罗逸硬生生地闯进了那座金字塔。和黑留家族的唯== -个传人进行太战2对方的傀儡术确实是层出不究a
　　居然能够召唤出一个跟须佐能乎差不多大的傀儡. L要不是仗着虚佐能获得强太和霸道.说不定罗逸可就在对方的傀儡术下吃瘪了」
　　本来那件事清随着时间的推演应该会逐渐过去.须是没想到这个时候又冒出来一尊和黑 留家族傀儡构造居然是- :模=样的傀儡，此刻还在不断地轰击着木叶村的结界。
　　难不威。对方并没有被自己完全消灭?
　　死去的那个老者，或许只是黑留家族中的一个人，当时自己从上高台上看到的那几尊傀儡s压根儿就是掩饰.其实他们还有残存者活着2
　　一想到这里，罗逸感觉自身好像抓，住了什么关键线索=样，看样子这种傀儡就是黑留家族的传人修建出来的豆型傀儡。
　　那么他们来木叶村进行轰炸的原因。多半就浮现了出来。主要是为了击杀自己!
　　罗逸双眼微眯。.就算他们造出了这种巨型傀儡也根本无济于事，实九的差距可不是这么好弥补的L
　　就在罗逸思考的短短几秒钟内。那尊傀儡已经放缓了对波风水门的攻击，它好像已经发现了在他身下的罗逸，数发火箭弹喷射而出，.目标直指他本人。
　　火焰弹带着惊人的高温直冲而来，罗逸并没有惊慌，而在瞬间开启岚之衣.用极快的速度规避着火焰弹的攻击，而且随着他的移动。罗逸能用肉。眼看到这尊傀晶也跟着在移动a
　　移动了1.这可是一件好事怕的就是他- :直赖在街街上不肯动。
　　罗逸放开了速度在结界上狂奔，而随着他的左右扑腾，火焰弹不断攻击在他身后的几步范围内。
　　而且他也时不时的往后放大范围忍术，但是这些忍术对这尊巨太的傀儡来说。压根儿就是毛毛雨，甚至都不能在他的身上留下伤痕。
　　罗逸估计，要想最起码在战斗力上拉平。他至少都要使用完全体须佐能乎的力量?而这个忍术恰巧是罗逸最不想暴露的忍术
　　作为宇智波家族的秘传忍术剧作能获得威力非常巨大，没有一整双写轮眼是很难动用的。拥有=整双血轮。眼都不算完，并且两只眼睛均要达到万花筒的境界才能使用。
　　如果罗逸轻易地把须佐能乎的秘密暴露在太众前。e木叶村会怎么想2
　　你这个非宇智波家族的人为什么能用须佐能乎?要知道这可是宇智波的秘传忍术。
　　你这个小子该不会是一个贼吧?偷了,宇智波家族的写轮眼:而且级别还不低，最少都是万花筒。
　　虽然罗逸并不在乎这些流言蜚语，但他要为鹤田抚子考虑自己为了在本叶村定居下来，可是受到了诸多阻碍的。
　　这要是因为一个忍术而暴露了自己的底牌。从而受到木叶村的驱逐，那个影响可是非常不好的。
　　可是面前要有什么办法
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　迎战这个东西呢?
　　大范围忍术对人还行，要是用在这么大的一个傀儡上，根本起不到丝亳作用。
　　迫于无奈，罗逸选择了忍术抽取e
　　月标。千手柱间儿
　　范围，仙术!
　　抽职。木遁真数千手!. 4.0顶上化佛L
　　罗逸太喜、既然有了这个忍术，那就不用怕自己的须佐能乎会暴露，，这个忍术可是千手柱间的大杀器之二。
　　作为他的最强忍术，千手柱间能用这个真数千手压着尾兽之难打，几千只拳头-起下去。把穿着须佐能乎的九尾都打了个懵逼。
　　而且他的体型非常大，抓一只力尾就像拎小鸡-样.只要是这个忍术一使用这个什么破傀儡还不是几个拳头就能解决的。
　　我哪怕让你左手跟右手，我依旧有998只拳头可以用L
　　随着罗逸的不断移动。他已至到了结界的最边缘，i 而那个傀儡追在他的身后不撒口，有一种不干掉罗逸不罢休的气势。
　　ps章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一二三章 互瞬回飞雷神之术
　　或许是得知罗逸想要把自己引出本叶村结界，那个巨大的傀儡居然停下了脚步.不再向前走只是隔着很远的距高向罗逸发射火焰弹。
　　很显，然他不想失去这么一个有利的战斗地形，要是自己的攻击把木叶村的结界给轰开了.那么与生与死不就是他自己说了算吗?
　　所以无论罗逸怎么做.巨大的黑留傀儡只是呆呆的在原地不动，时不时地发射.出出焰弹来攻击下方的结界e
　　这个结果倒是出平了罗逸的意料。看样子这个傀儡肯定有人在操纵着不然也就不会有这 么高的智商了。
　　“波风水门，木叶村的结界能扛下多大的攻击?”罗逸扭头朝波风水门看去。
　　只要这个结界能够挡住太范围忍术的轰炸。他就立马使用真数千手直接毁掉这台傀儡不留情」
　　“罗逸君，结界已经无法承受大范围的忍术攻击了.刚刚这台傀儡轰击23的火焰弹已经消_耗了结界大约70%的能量。_
　　如果再让他这样发疯-样的继续轰击，不出两分钟结界就要被破开⊥”
　　波风水门的话扛破了罗逸-劳永逸的心思，照这样来看，只要使用真数千手，恐怕那二轮爆炸的威力，就能让结界破碎。
　　到时候会不会影响到下面的居民就不得而知了，为了全村人罗逸也不能在这上面使用。
　　现在应该怎么办2对方压根儿就不动了.随便你怎么操作.只要我继续攻击木叶的结界你们这帮人就得想办法来攻击我。
　　而我这傀儡通体材料非常坚.硬，单体的小范围忍术对我来说只是挠痒痒罢了。太范围忍术更不能轻易使用，这毕竟是在村子上空。你这大范围忍术一下去_还不会趁机攻击你们自身的结界吗?
　　面对傀儡这近乎无赖一样的打法，罗逸深深地皱起了眉头，以为这样就能让自己衷手束脚了是吗?那驾驶这傀儡的人还真的是幼稚到了极点。
　　他看向波风水门，2而对方也心有灵犀的看向他。
　　互瞬回飞雷神之术!
　　这个忍术在整部火影忍者里只在第四次忍界太战里面出现过。也正是因为这个忍术的佯攻，这才给鸣佐两个组合提供了进攻的机会。
　　而波风水门不愧是木叶村战斗智商最高的那一-层人。在刚刚罗逸使甩飞雷神之术跳到木叶村结界上空的时候，他就已经注意到了罗逸的动作。原来整个木叶村会飞雷神之术的不止他一个人
　　在罗逸刚刚看过来的时候，波风水广]大概知道他想要干什么而罗逸下一步的动作更是印证了他的想法。
　　罗逸直接使用飞露神之术到达了他的后背.原来刚刚在下放观战的时候罗逸就已经在波风水门的后背上下了标记。
　　“互瞬回飞雷神之术!”
　　两个人分头行动，，波风水门直接消失在了原地。而罗逸则是抽身上去与巨大的傀儡展开近身战。
　　与其说是近身战，不如说是寻戈傀儡的薄弱之外，每一个东西都不是十全土美的，.肯定有自身的薄弱之处。
　　面前这台看样子防御力极高的傀儡也是一样，只要找到他的弱点。再狠狠的一击，肯定能重创他。
　　不过傀晶做工明显非常精细罗逸这贴身上前寻找弱点。居然没被他发现。
　　整个傀儡就好像是用一块金属打造一样，从外表上看不出有什么差别，或许只有从内部才能彻底攻克。
　　而当罗逸靠近之后出乎意料的事发生了。源源不断的毒烟从傀儡的缝隙中不断释放出来,大有一种要将罗逸包围在中间的感觉。
　　可是罗逸的行动也很迅捷s在刚刚看见这毒烟渗出来的瞬间就远离了这片毒烟，压根L不给毒咽包裹自己的机会。
　　而随着罗逸的远离，傀儡又拿出了新式的武器，日见5种属性的炮弹不断激射，有几发好险就要命中罗逸2
　　突然罗逸好像心有所感，在= 瞬间发动了飞雷神之术、只见他和巨大的傀儡瞬间消失在原地而出现的则是刚刚已经消失了的波风.水门。
　　原来他们所要进行的互瞬回飞雷神之术在=瞬间发动..波风水门通过印在傀儡上的印记。把傀儡和罗逸拉到了距离木叶村几千米处。
　　而罗逸发动飞雷神。直接把波风水i ]拉了回来，所以波风水门才会出现在木叶结界的上空。
　　现在他只能祈祷罗逸能有方法打败这个巨太的傀儡.不过他压根儿就不会知道这个傀儡本来的目标就是罗逸。
　　...
　　猛的转换战斗场地的傀儡有些吃惊，他也不知道是什么东西把自己变到了这里。不过看到面前的人还是罗逸的时候。傀儡居然人性化的露出了笑容。
　　咔咔咔几声巨响，傀儡居然发生了变化。原本的傀儡就像一只趴伏着的巨大昆虫.2而这个时候昆虫居然缓缓地站了起来。
　　逐渐变成一个长得丑陋的403怪物模样。.罗逸有些吃惊这个东西怎么这么眼熟呢?这怎么和变形金刚有些许神似呢?
　　“哈哈哈L.你就是罗逸吧。我们等这一天
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　可是很久了!.”道沙哑的声音从傀儡体内传出。
　　“哦?你们还知道我的名号?”
　　“那肯定，关于你本人，我们可是调查了很久。杀了我们的太哥还相逃吗」。”
　　“那你们可真是找错人了。明明知道我能于掉你们的大哥.现在却还来招惹我，就不怕你们黑留家族没有种子传承下去吗?
　　说到这里傀儡明显沉默了下来好像在思考什么事儿一样。
　　“或许你说得对，但是我们已经不在乎这些东西了。什么家族什么传承。这些都让他们去死吧」”
　　说到这里傀儡的声音已经是歇斯底里了。他居然丛腰间抽。出=把长刀，顺势就要向罗逸的头顶斩下去。
　　然而罗逸这边也没有干等a他已经结好了真数千毛的印，代表木遁仙法的印记在他的眼圈周围出现.最后: -尊巨大的木佛从地底钻出，将他顶在了头项。
　　“看样子，你黑留家族想绝种，我也没什么好说的上”
　　pS:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一二四章 晓之大蛇丸
　　轰L
　　一拳|
　　仅仅只凭一拳.罗逸驾驶着身下的巨大木人。便将黑留家族的这个巨型傀儡。轰成了稀巴烂
　　正如先前罗逸所说.他这-次不会再好心地给黑留家族留下什么传承火种直接将傀儡轰得土零八落。
　　里面的人，自然而然也不可能再存活了。
　　毕竟。当年的初伐火影千手柱间。可是凭借着自己这一手绝技仙法本人之术，将被宇智波ban装甲化的尾兽九尾可都是一只手就按趴下来的。
　　现如今.罗逸的本遁之术可能还没有初代火影千手柱间那么强。但是对付一个小小的傀儡还是不在话下的。
　　罗逸将那黑留家族的傀儡打散之后，确认了里面的黑留家族之人，已经没有了任何气息。
　　便将木人之术解险.重新落回了.地面。
　　他回头看一眼四周， 此时他和那黑留傀儡交战的方圆百里。已经在他最后一拳之威下，轰然间夷为了平地。
　　一片荒凉，原本→座小山包的地方，直接化为了一个坑洼.本来四面环林L结果推枯拉朽之下，全都被拦腰截倒L i栽在地面_上、扑成了二片绿地。
　　为了减少他和黑留家族傀儡发生的战斗对于木叶的伤害.他特意牵引着黑留家族的傀儡。来到了木叶村的郊外。比邻火之国的边境。,
　　才开始使用仙法本人之术,对那个巨人傀儡_施以致命且极具毁灭性的一击。
　　所以，虽然四周破坏极大，但是在这种荒郊野。外。人迹罕至的地方也就不会对于木叶,对于火之国造成什么实质性的伤害了。
　　就在这个时候，罗逸刚想使用瞬身术回到木叶。突然 眼神一真。
　　他看到，在一片推倒的山林中间，隐藏着-个深灰色的人影
　　如果不仔细看。断然不能发见。
　　但是，罗逸是谁:::即便刚刚才大战完- -场，但是凭借着他的强大感知能力，还是发现了那个潜伏者的异样查克拉气息。
　　“哩哩...发现了吗?还真的是异常的敏锐了:1 2 " .”
　　山林中潜藏的那人，同样注意到了罗逸的且光。似有似无地扫血了自己隐匿的地方。他知道_自己精心的伪装潜藏， 已经被对方给识破了。
　　“唰」”
　　结果这人话音还没有落下，只见一道入影就突然出现在了他的管后。正是发现了这名潜藏者的罗逸。,
　　“原来是你:...”
　　罗逸出现在那人的面前，_见那人穿着=件红云罢底的外衣大袍，左手食指间戴着一 枚写着
　　更加关键的是，逸衣还长着一张惨白惨白的脸，看到罗逸的出现，时不时地吐出自己那条长长的腥红色舌头。
　　不是太蛇丸还能有谁了。
　　罗逸来到火影世界之后，与大蛇丸的交集并不多.因为这个时候的火影世界的木叶村火影已经传位给了四代火影波风水门
　　而且。之后大蛇办作的各种有背人伦的实验_也，被三代等人当场发现。
　　所以，太蛇丸早就已经高开了本叶，,不知道去往了仕么地方
　　罗逸看了一眼大蛇丸手上戴着的那枚戒指，以及对方身上穿着的这件标志性的红云黑底大袍- 自然而然- :下子便明白。
　　大蛇丸高开木叶村消失的日子里。果然是加入了晓组织。
　　只是，罗逸不太明白的是、没有了带十的宇智波斑。又是怎么布下长门以及晓组织这个大局。
　　“大蛇丸...没想到会在这里遇见你。”
　　罗逸看了_一眼大蛇丸..若无其事地说道。
　　“哦，看来你认识我啊没想到，我高开木叶这么多年之后，居然还有年轻人记得我!”
　　大蛇丸阴森的月光。盯着罗逸看，刚才罗逸和黑留傀儡的交战，他可是全盘收在眼底。
　　虽然他心里也在发术。如果自己和这个年轻人交上手，到底最后谁胜谁负。
　　但是，一心向往各种奇术。尤其是千手- =族的木遁.以及宇智波家族写轮眼的大蛇内在亲眼且睹了这个明明不是千手一族血脉的陌生小子。居然会使出初代火影千手柱间的得意之技木遁木人之术。
　　更何说。有传闻，这个小子，还会使用宇智波家族的血迹界限写轮眼。
　　一个人居然同时拥有忍界两大传奇家族所特有的血迹界限忍术，而且还并不是其中任何一个家族的血裔2
　　怎么可能不叫他大蛇丸为之疯狂上
　　他早就已经把罗逸当成了他誓死要弄到手的猎手.全然忘记了晓组织那个男人交给他。要把黑留家族的人带回来的任务。
　　““~你来到这里。作什么?难道你不记得了.你现在可是本叶村通缉的s级逃犯。现在动送上门来，是过腻了外面的闲云野鹤的日子吗?”
　　罗逸看着大蛇。揶揄着说首。
　　“嘻嘻11:我来这里干嘛?本来是想将你刚才扛败的那个废物带回去，好好研究一下的。但
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是，现在我发现了更好的研究对象...”
　　大蛇丸眯起眼睛，森然的目光。紧紧地盯着罗逸，-字一顿地说道，,
　　“所以，我现在就改成了。抓.住你罗逸，带回去好好研究。不过，你放心。这=次是我个人的一点私人任务，不会把你交给上面那些变.态的。”
　　“而且，.为了保幛我实验的更好开展。我一向是对于我的实(赵得的)验品，都会妥善保管的。可不像那么些家伙们那般残暴。”
　　“怎么样11:要不要跟我走呢?”
　　罗逸听到太蛇丸的话，_自然-下子便明白对方所说的那些人到底是谁，不过即便太蛇丸说的再好听、他怎么可能会跟着对方走了。
　　不过，看到大蛇丸.罗逸突然想到了一件事。
　　“要我跟你走也行..”
　　说到这里。罗逸停了_下，然后看着大蛇丸..突然一顿，再接着说道。
　　“就是不知道，现在的你，知不知道龙地洞在什么地方呢?
　　“龙地洞? L”
　　“这小子冷」”
　　听到罗逸说出龙地洞这三个字。太蛇为.瞳孔陡然一缩。他万万没有想到。.对方居然会知道这个忍界极为辛密的地方。

第一二五章 龙地洞
　　“算了，我这人向来喜欢做事。直接爽快:..”
　　看着太蛇丸突然警惕起来。罗逸倏然一下闪到对方的背后。
　　“好快!”太蛇办还没有来得及反应。便被罗逸欺身贴到身后然后惊疑地看着对方伸.出二 根手指点在自己的脑后。
　　他根躲，却发现根本躲不了
　　唰
　　一阵闪光出现。
　　只见，罗逸佳.出的那根食指发出一道璀烂的紫色光芒.然后被他点到了大蛇丸的脑袋上注入了进去。
　　“这是什么!二”
　　太蛇内完全不敢相信自己居然会-瞬间被对方制服、而一动不能动。
　　让他更加恐惧的是、对方突然食指上冒出的那道光芒。注入自己太脑。又有着什么样的目的
　　结果，太蛇力他本惊悚地叫出声来.就陡然-下.眼神变暗。转瞬间留白的瞳仁变成了漆黑如同黑洞一般的所在。
　　“主人。你好。”
　　之后眼睛变黑的太蛇丸便朝着前方的罗逸。毕恭毕敬地蛮腰鞠了一个躬。然后称呼先生为主Ae
　　“很--.”
　　罗逸掀慰地看了z眼眼前被他收服的太蛇丸533.他没有_想到，漫威世界的无限宝石来到了火影世界还是这么好用。
　　先前。他先是用空间宝石束缚住太蛇丸的行动让他无法反抗动弹，甚至连忍术都无法使用。
　　然后，再用心灵宝石，直接心灵控制了对方就如复联一电影当电洛基用心灵宝石-下子控制住了.复联成员之一的鹰眼一样
　　不过。罗逸并不知道的是. 其实漫威的无限宝石.在火影世界的使用，远没有在原世界那么方便了。
　　受到了这个火影世界的世界之太的很大程度的束缚、已经完全没直了在漫威世界那么强太的威力，而且使用次数有限。
　　只是。太蛇丸刚刚才且睹完罗逸和那个黑留傀儡的战斗。
　　虽然那个黑留傀儡在大蛇丸的眼里。也不过是一个垃圾。即便他自问做不到如罗逸那般-拳解决掉这个看不中用的大铁sedar 但是三两下打残打废。还是能够很轻松做到的。
　　要不是晓组织上面那人想着利用黑留(ceff)家族的这门傀儡秘木.炮制:些尾兽化的超级傀儡。
　　然后太蛇丸自己也有点私
　　他肯定不会持意前来木叶边境_置冒然地从本叶村的眼皮麻。下败回黑留家族的废物的。
　　然而，即便如此他还是被罗逸的那=手木人之术给深深地震捆到了
　　既畏惧，又充满了规奋。
　　所以在目睹了罗逸的出手之后。大蛇力脑海深处。已经充后着各种野心x望。自然而然二下子被心灵宝石给控制住了。
　　“好了，现在可以告诉我。关于龙地洞的具体详情了吧?”
　　看了一眼眼前已经变得低眉顺眼的大蛇力罗逸便直接开问。向对方问到他最感兴趣的事情
　　毕竟，虽然他现在已经会了初代火影千手柱间的仙法。但是真正的三个仙人圣地传承，他还没有亲身经历过。
　　且他现在在系统的支持下已经开展了各种独创忍术的实验活动。
　　那么，自然而然.就不能放过所谓的三个仙人圣地传承了。
　　法，了解一下他们对玉自然查克拉的运用。对于罗逸的忍术实验。也是极有好处的。
　　所以=见到太蛇丸.罗逸自然而然不会放过这个到手、送上门来的机会了。
　　既然对方已经被自己用心灵宝石收服。那么罗逸当下也不废话直接开口命令这个奴从。
　　就是不知道.按照现在的时间线来说，大蛇丸有没有正式开始对龙地洞的研究。知不知道去到龙地洞的方法。
　　就在这个时候。突然从本叶村方向跑出来=个少年迪着罗逸大声喊道，
　　“老师、你怎么样了?四代太人。说你已经打败了那个傀儡上所以我特意跑来看:下.”
　　到罗逸刚才木人之术闹出来的动静。连忙过来看看。
　　“咦、这个是谁3怎么有点眼熟?”
　　带,看着罗逸身边出现的大蛇力.对于对方身上的装扮感到好奇，但是因为大蛇力，不像其他叛力还佩戴着标志自己身份的
　　护额。
　　且。带土现在毕竟成为正式的忍者时日尚短。所以并不认得太蛇力这样的s级特级叛忍。
　　所(以。带十也认不出来对方到底是哪个忍村的。只是觉得好像小时候在杜里面见到过一样。
　　“你好，我是宇智波带土你是先生的朋友吧?”
　　带上热情地和太蛇太打着招呼。他看到太蛇丸和罗逸走得这么近.自然而然认为对方是他老师的熟人e
　　“嗯?宇智波的小子吗?”
　　太蛇丸听到宇智波三字。不自觉地眼睛二亮阴森地扫了一眼带土。让带十这个粗神经也瞬间感到不寒而栗。
　　虽然大蛇丸已经被罗逸用心灵宝石控制住了但是他内心深处的x望还是无法左
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　右，呸过是对于罗逸一个人完全忠诚顺从而已。
　　“这小子也要去吗?”太蛇自然不会放过这一:次和宇智波血脉的近距离接触机会。
　　“嗯，带他一起吧。”.
　　罗逸自然知道大蛇丸心里在想些什么，他有些感慨虽然因为他的到来，使得这个火影世界的=些事情发生了变化e
　　但是，现在看来，带土这小子和晓组织的牵连。还是割不断的。
　　而且。想到当时收下带十这个班的时候.罗逸就想着将他们三人全都打造成影级强者。
　　所以。现在带着对方去-趟三大仙法传承圣地..也没什么大不了的。
　　只是不知道.带土这小子现如今的实力，能不能经受地住龙地洞的考验了。
　　虽然罗逸对于那个地方的了解不多但是想到连太蛇力这样的人，都不能获得龙地洞的认可上可想在知那里的传承条件有，多么严盐了。
　　这边。听到罗逸的命令之后，大蛇力果然没直让罗逸失望。
　　“好的.主人，属下这就来办...”

第一二六章 到达龙地洞
　　嗖上
　　就在这个时候，他话刚说完
　　然后突然脑袋伸长。在空中用了一圈。
　　然后，像蛇一样的纤长舌头便吐了出来。带出-一团莫名的体. 液组织。
　　随后，他两只手便将那团不明物，揉在手心。
　　瞬间手指结印，然后按在操场的地面上。
　　旋即，一道古怪的花纹阵法_便浮现了出来。
　　这时太蛇丸眼珠瞳孔也变成蛇-般。看起来土分阴毒。
　　盯了一眼罗逸和带土说道
　　“罗逸太人。现在就走吧
　　砰
　　也这话刚一落下，便有一道光环从阵法中射出。将围站在那阵法之上的大蛇丸罗逸带十三人裹在-起，_瞬间消失不见。
　　等到三人再出现的时候。就发现已经来到了一个洞。穴里面
　　洞.穴幽长.四处都是白色骨头一样的墙壁e
　　“味...先生，这里是哪里啊?”
　　带土突然看到，这周围像是白骨=样的洞。穴连忙丛地上捡起=个小石块e
　　然后用力向着洞，穴深处扔了过去。,
　　砰砰码..
　　石头来回在墙壁上弹射.了几次，过了许久才慢慢听到悠长又空旷的回音。
　　“还真是大啊上”
　　感叹了_一旬之后，,神经大条的带土又看向罗逸和太蛇丸。
　　虽然现在的带土，对于大蛇办并没有像其他人那么厌恶。但是面对大蛇力这样-张冷冰冰又长得不像人类的面孔。
　　还是本能上感觉有些排斥
　　所以，他突然得到这样- -处陌生之地。连忙远离太蛇九而走近罗逸身边。看着罗逸问道s
　　.”
　　他现在还不知道.,罗逸带他来这里，是因为要见识一下所谓的仙法传承。
　　只是出于对于罗逸的信任.才会= 路跟着两个人来回穿梭。
　　听到带土的话，站在=旁被孤立的大蛇丸..阴彻彻的笑了起来。
　　现在的他对于宇智波=族的血继界限，也就是血轮眼，虽然没有后来那么渴望。
　　但是，对于这种忍界传奇之血脉，他还是或多或少会有些觊
　　再加上这个时候看到带土十分畏惧他的模样e
　　所以，太蛇丸他.成心想要捉弄带_ te
　　于是看着带土、揶揄着说道
　　“小子壁你废话那么多干嘛?我警告你哦，这里可是蛇洞。
　　“你最好小点声. /要不然惊动那些大蛇，说不定一0就把你了」”
　　说完之后，他又搜地一下将自己的长长舌头伸得出来，差点舔到带土的脸上。
　　带士迅速一个闪身飞了出去，然后拍了拍自己，身上被沾到的唾沫。
　　嫌弃的看着太蛇丸说道i
　　“大蛇丸..你别以为我怕你我只是嫌弃你那黏糊糊的舌头
　　份上，我早就把你痛扁一 顿了!
　　人。你和那个家伙一样:-:都是不知天高地厚的蠢货l”
　　大蛇内回怼道，他看到带土这幅:欠揍的样子.就想起了和他-个时代的自来也。
　　听到两人的喋喋不休的争吵.这个时候罗逸走了出来。
　　看着两人说道，
　　“行了你们不用吵了，我看了一下这个地方足够大了。”
　　“那么带土，你现在先尽快安静下来。太蛇丸你就负责盯下风吧。”
　　“安静?先生你准备做什么.”
　　带土听到罗逸的话:有些不解。他还以为要继续在这个洞里面继续探.索一番。
　　但是现在听罗逸的话.好像是就要在这里停下来做些什么。
　　所以，他有些摸不着头脑。
　　罗逸也没有搭理他们二人而是触摸着龙地洞的这层洞壁。感知着这里的查克拉氛围s
　　他想趁着现在刚刚来到龙地同，对于这里的事物格外敏锐的新鲜触感，好好地领悟- =下龙地洞所谓的自然能量。
　　过了片刻之后，罗逸慢慢睁开了眼睛。他有了些收获.虽然不太多。但是对于龙地洞的了解却还是更深了一些。
　　“罗逸太人，你终于醒来啦
　　太蛇边看到罗逸意识恢复。
　　立马殷勤的跑上去。向他问子。
　　罗逸淡淡地看了一眼大蛇丸没有回他话，而是回忆着刚才的领悟。然后把带土叫到身边。突然在他身上点了一下。
　　=道亮光在带十的皮肤上浮见尔后转瞬即逝e
　　力量吧2..”没等带土发间罗逸便冲着他开口说道e
　　带土本来还不知道刚才罗逸在他身上注入的亮光到底是什么L 但是突然之间。他只感觉到体内力量澎湃。
　　立马变得异常兴。奋起来。然后一下子蹦到罗逸面前。
　　说道，
　　“哇!先生.我感觉我现在体内充满了查克拉，感觉我的实力又发生了天太的变化!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”
　　说完。他立马手中搓出一个罗逸先前教过他的螺旋内Le
　　.只见、这个螺旋丸.虽然大小并没有超出以前，但是不管是结成的速度.还是查克拉浓缩的精纯度，都要远超于以前。
　　然后。
　　带土便一手托住这个小球大小的螺旋丸.二-把扔了出去。
　　旋即，便砸在十米开外的白骨墙壁上。
　　紧接着，那道洞，穴墙壁。便露出-一个太大的坑印，发出一声轰鸣的巨响。
　　大蛇内见状。心中更是骇然。连连感叹道。
　　“这是仙人圣地的自然能量?”
　　“宝智波带土这企小子真是好福气。能够跟着罗逸大人这样不世出的天才。居然真的能够这么短的时间之内就掌握了仙法的修炼入门!”.
　　“简直难以想象2要知道.白蛇仙人的龙地洞.,可是和妙木山=样的三大仙地之一、里面充满^了澎湃的仙术力量。”
　　“所以。即便是外层的洞府墙壁，也是十分坚硬。一般人完全不会伤损到一分一毫。”
　　“结果就被这小子随便丢出= -个螺旋丸.. 就砸出一个大坑呢L”
　　大蛇丸不知道L其实罗逸刚才做的. ,正是参照了原著当中大蛇内，自己研制出来的咒印，然后转换成更和善的查克拉，注入到带十体内。
　　不过，只是一次性效果。所以在领会了一点仙法能量后，并不难做到。
　　过了片刻，螺旋丸砸出的轰鸣声L才慢慢消止。
　　就在这个时候，却突然又出现一个怒吼声。
　　“是谁?到底是谁?在外面喧哗L居然敢破坏我们龙地洞圣地L”
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一二七章 万蛇
　　=道巨吼声传来..随后一条足有50米太的巨蛇就出现在罗逸他们的面前。
　　来的正是脾气非常暴躁的万
　　看到万蛇的到来，大蛇内在心里捏了，一把冷汗。
　　毕竟万蛇时候可不是好对付的。就算是他想要制服万蛇也要花费好长的时间。
　　更何况这里是龙地洞。
　　是人家的地盘。
　　在这里万蛇的实力起码要增长一倍还要多。
　　如果在这里和万蛇发生什么冲突。那可真是得不偿失。
　　“老师!”宇智波带土看到此百大的蛇吓了一跳，然后
　　后退了两步，站到了罗逸的身后
　　“别害怕.你应该就是万蛇.正好。既然你出现了，那也就省得我去找你，带我们去见白蛇仙人吧L”罗逸给“==土”了互徒- z个你放心的眼神。随后就看着万蛇问道。
　　什么东西竟然还想去见白蛇仙人我现在就送你去见你的先人。”说完万蛇一摆蛇届。
　　那巨太的尾巴带着万钧之力直接攻击向罗逸他们。
　　“老师”带土看到这一幕。就想赶快的躲开。
　　大蛇力更是早早的就离开了原地山，怕被万蛇的攻击所波及
　　“唉!”罗逸叹了一口气。
　　面对着万蛇的攻击他不躲不避、直接伸.出手。,
　　巨大的木手从地面伸.出。直接就架住了万蛇的尾巴。
　　随后那本手上更是生长出无的藤条，那铜条顺着蛇尾直接就将万蛇的身体给紧紧的缠，住了。
　　“该死的!”万蛇急忙绷紧的身。体。想用自己的力量将这些藤蔓给震断。
　　但是这根本就是不自量力而
　　就连9尾都无法挣脱。本遁
　　要想。
　　于是就在罗逸的操控之下万蛇的身体被捆绑了企彻底。
　　就像是一只煮熟的虾子一样
　　“你放了我!”万蛇太喊着
　　“这下可以带我们去见白蛇仙入了吧?”罗逸并没有撤去木
　　遁，反而是看着万蛇问道。
　　“这-.”万蛇还没说出拒绝的话，那藤蔓就越收越紧。
　　片的竖起，那藤蔓渐渐的要勒进万蛇的肉里。
　　有如果-不加以阻上的话。
　　万蛇估计就要波分成无数段
　　是就是不知道蛇类是否也有蚯蚓
　　的能力。
　　被砍成无数段安后还能够活
　　下来。
　　“我，我带你们去不要下要杀我」”最终万蛇在死亡的恐惧之下还是臣服了。
　　罗逸一挥手.那些树藤就将万蛇给放开。
　　万蛇在获得自由之后扭了扭庞太的身躯，他敬果的看了一
　　眼罗逸然后转身带路。
　　“老师你好厉害呀!.”带土看到这一-幕不由自主不白的睁大了限
　　青说道。
　　“你果然很强!.”太蛇丸的山中对罗逸的敬果更加的严重了
　　“别说废话，赶快走吧1.”罗逸说着腊了一眼大蛇乱。
　　别以为刚才太蛇办的临阵脱逃的情况，罗逸就会放过他。
　　如今只不过是暂时先将大蛇力的生命寄存在他那里。
　　如果往后大蛇丸还敢有什么小心思的话。那么罗逸不建议送他下地狱。
　　三个人跟在万蛇的身后。向着龙地洞的最深处走去。
　　随着他们走过的路途越深。
　　四盟的洞.六就越太e
　　其至到最后，这些洞，穴的墙壁上还有着更多的洞。穴。
　　在这里罗逸可以看到有很多的蛇在这里吧行。
　　还有不少的蛇蛋。
　　以及各种颜色的太蛇。
　　“哥哥，你回来了还带了三条和万蛇差不多大小的，只不过颜色是色的蛇来到他们的面前看着他们说道。
　　“别废话了青蛇。白蛇仙人在吗?”万蛇没好气.的看着自己的弟弟说道。
　　仙人说你要带- 位贵
　　来应该就是这些人了吧，只是大哥你身上怎么?”
　　“别间L”万蛇恼羞成怒-用尾巴就想要发火。
　　但是他突然想到身后的罗逸于是便忍住了自己的脾气。
　　就由我的弟弟青蛇带你们前往了，万蛇耐着自己的脾气对罗逸
　　道小
　　“那就有劳你了山”罗逸笑了笑。
　　随后三个人就继续跟在了青蛇的身后。
　　“三位太人还是第1次来龙地洞呢，是想要学习仙术吗?白蛇仙人很和善的。到时候一定会答应各位的要求的。不过如果各位是来和龙地洞签署契约的。那么只需要完成白蛇仙人的条件就可以。这些条件都不难。很容易就能通过的”青蛇-路上和他
　　们说个不停。
　　青蛇的脾气.比起他的哥哥万蛇来说。显然要好生不止一倍。
　　“噢签订契约，那要付出什
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　么样的条件呢?”口迫间的是大蛇力。
　　动。但是如果能够获得-一个强大
　　的通灵兽的话。对于自身的实力.来说同样让人难以抗拒。
　　“这个我也不知道.不过不是很难，白蛇仙人是不会难为你们的，不过现在龙地洞中能够签罢契约的，就只有我和哥哥。然置然到蛇了，如果你们真的想要签订契约的话.我希望你们能够带上我,我真的很想去外面的世界看看呢L”青蛇有些不太好意思的说道。
　　“你和万蛇谁的实力更强3”大蛇丸的双眼中闪烁着光芒。
　　如果让他选择的话当然会选择
　　青蛇。
　　不过如果青蛇比不上万蛇的适那么还是选择万蛇的好。
　　“这个其实我和哥哥都差不多的啦!”責蛇没有正面回答太蛇丸的问题。
　　吧。白蛇仙人就在里面等着你们呢。”青蛇说完之后就离开了。
　　罗逸和带土以及太蛇丸-起走了进去。
　　本来他们以为万蛇和青蛇的身体就已经足够太了。
　　可是没想到和白蛇仙人的庞大的身体比起来，那两个蛇的身。体简直就像是泥鰍=样。

第一二八章 惊人的消息
　　白蛇仙△，通体雪白，额头上带着巨大的王冠。
　　一双蛇瞳没有任何感情的看着他们。
　　这么大的蛇。如果是在远古的进荒世界L恐怕都能够化龙了
　　罗逸在心中想到。
　　“欢迎你们来到龙地洞，我是三大圣地中的白蛇仙人，你们来到这里，是想要学习仙术还是想要签订契约?.”白蛇仙人的目光挨个扛量她们之后.然后就开口看着他们问道。
　　“我想要学习仙术!.”罗逸回答到。
　　他对签订契约不感兴趣。
　　更何况签讧契约是需要付出鲜血的。,
　　谁知道龙地洞的白蛇仙人需要用他的鲜血去做什么。
　　再加上罗逸也并不需要通灵兽，所以他就没必要和龙地洞签署什么契约。
　　- “三大圣地，好厉害呀，我之前只听学校里的老师说什么如果能够和三大圣地中的通灵兽签订契约的话，那么自身的实力可以提升好太一截呢， 可是 我没想到原来自己也有来到龙地洞的= 天。那个。罗逸老师、我可以签订契26约吗?”带士在紧张和兴。奋之余，还不忘问一间罗逸的回答。
　　“这个随便你”
　　反正宇智波佐助身为宇智波= 族的成员，照样和龙地洞签署了协定，所以，宇智波带土同样可以。
　　“那。太好了，我要签讧通灵协议。还有那个....”
　　“咳咳!”
　　带土本来想说还要学习仙术的。但是这个时候罗逸故意咳嗽两声。打断了带土的话。
　　带土就算是情商再低也知道这是老师故意的..所以后面的话也就不说了。
　　白蛇仙人饶有牛意的，看了一眼罗逸。
　　“我也要学习仙术!.”大蛇丸也说道。
　　“好的，青蛇。你带这两位下去吧_
　　白蛇仙人吩咐完毕之后，青蛇就带着带土和太蛇丸离开了。
　　“好了。现在就只剩下我们两个了.，有什么话你可以直说!
　　“我想要了解一下，仙术的构成上”
　　对于这种未知的力量.自然是越了解越好e
　　“仙术是查克拉加上身体能量和精神能量在吸收自然能量之后的一种产物.仙术非常的强大，不仅能够提高你的战斗。对于你的恢复力也非常的强。想要学习仙术，就必须要通过教导: .不过我想，你的资质应该是没有任何问题的上”白蛇仙人。今天难得的好脾气。有问必答。
　　。“我明白 了。谢谢告知。”罗逸点了点头合
　　看来仙术和他想的是=样的
　　吸取自然能量，这一点他当然可以办到。
　　毕竟他可是还有着万能的系统的。
　　“按照你的领悟能力，我想应该不用特别的派人教你。所以你过来我将学习仙术的能力传授给你上”白蛇仙人说的。
　　罗逸上前两步，只见白蛇仙A、用蛇尾将一个卷轴放在罗逸的面前。
　　“你按照里面的内容去学习就可以了儿”
　　“好的多谢了。不过你说的通灵契约的签i订.我的徒弟应该没间题吧。”罗逸得到了自己想要的东西，但是同时他也，很担心带土的安危。
　　“没事的，你的徒弟他拥有那双最古老的眼睛.完全能够达到我的标准。_只不过.，我能够察觉到你身上的气息的不同。那老蛤蟆曾经预言过，预言之子将会降生在这个世界上L拯救世界。
　　“我可没有那老蛤蟆那么大的闲工去去预言什么救世主s但是我觉得。在你的身上我能够看到很大的潜力，所以我要告诉你一件事情，=件关于那个眼睛的很古老的事情e”白蛇仙人看着罗逸说道e
　　“哦，说来听听山”罗逸盘坐在地上e
　　这些老家伙们可是活了无尽的岁月的。
　　尤其是现在的妙本山的蛤蟆仙人，那可是曾经和六道仙人一个时代的存在。
　　可以说他们本身就是活化石_如果能够从他们这里得知一些秘密的消息，那么对玉他来说就是受用不尽了e
　　“都说六道仙人是创造这个世界的人，其实并不是，他们只是这个世界的外来者i而我们才是这个世界的本体，在某一日牟之女神来到了这个世界她生下了六道仙人，可是最后，却被六道仙人封印⊥”
　　“后来六道仙人有了两个儿子，他们的名字太过久远。我已经忘记了，但是这两个儿子便是宇智波一-族和牵手- -族的始祖:而这甘大地也,因为六道仙人逐渐出现了查克拉和忍者.2可以说六道仙人的确是查克拉之祖.但却不是人类之祖。所以你现在应该知道L你徒弟的眼睛直多么的古老了吧!”白蛇仙人说道。
　　“是!”罗逸有点笑不出来
　　他还以为白蛇仙人会告诉他什么重要的事情呢。没想到就是这个。
　　这件事情他知道的好吗..不就是大筒木辉夜那点破事吗?
　　不过转念一想。
　　白蛇仙人又不知道。他知道那么根据白蛇仙人说的，这还真是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一件很大的秘密。
　　“那么接下来我要说的事情就393和这个古老的眼睛有关__据传闻，六道仙人在某个地方留下了祭坛，这个祭坛可以用仙人之眼和仙人之体打开、传闻祭坛将通往域外星系，这个消息还是那老蛤蟆告诉我的..不过上万年了.都没有人能够实验过，所以很有可能，这只不过是个传说罢了⊥”
　　“不过你的身边如今已经集合了仙人之眼和仙人之体，如果有机会能够找到六道仙入留下的古老祭坛。或许真的能够如传闻所说打开通往星系的大门。”六道仙人笑着说道。
　　“你说什么?”罗逸听到这个消息，这才有些惊讶的抬起头天。
　　这一次来龙地洞果然收获不告。
　　不仅得到了如何运用仙术的卷轴。还得到了_个消息。
　　他当然知道太筒木辉夜他们是来自其他的地方的e
　　可是原著中一直没有说他们是来自哪里。
　　只有一个又一个的大同某族人赶往这个世界。
　　可是在知道这个消息之后。如里他能够找到六道先生留下来的祭坛，或许他真的能够通过这个祭坛去到太桐木辉夜他们所在的世界。
　　在那个世界=定拥有更强大的力量。,
　　p明L章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一二九章 日向一族
　　如果可以的话，他或许可以将大筒木这个家族全部的消灭。
　　这样- -来，这里就再也不会遇到危机了。
　　“没错，我知道-一般的人在听到这个消息之后，都会非常的惊讶、但是请相信我，我活了很久很久，，虽然有的时候记忆会出现一些问题。.但是这件事情我绝对不会记错的L”白蛇仙人还以为罗逸是不相信他说的话，王是急忙的肯定到。
　　“不是，我不是不相信你说的话，实际上我当然相信..而且我想间的是。如果真的有这个祭坛。那么要到哪里才能够找到呢?.”罗逸急忙的解释道。
　　“或许拥有着最古老的仙人之眼的家族，会知道这个祭坛在何方⊥”白蛇仙人当然也不知道这个祭坛在什么地方a
　　毕竟他当时和六道仙人的关系可算不上太好。
　　不过他当然也知道蛤蟆仙人也不知道这个祭坛在什么地方
　　毕竟六道仙人也不是个蠢货
　　这种消息是不可能轻易告知外人的。
　　“仙人之眼的家族吗?”罗逸回想了一下，宇智波家族中是否拥有着这座古老的祭坛。
　　按照动漫上所说的，他们的家族虫只留下了六道仙人留下来的石碑。
　　而这个石碑还被黑绝给篡改
　　所以这块石碑绝对不可能是什么留下来的祭坛，不然的话黑绝也就不会随意的篡改。
　　除此之外，原著中好像也就没说宇智波一族还留 下什么东西
　　不对等等。
　　最古老的仙人眼L
　　大筒木辉夜拥有的眼睛是白眼。
　　他生下来的两个孩子、大筒木羽衣是六道仙人。
　　而大简木羽村则是日向一族的始祖e,
　　大简木羽村既成了辉夜的眼睛.自然也是白眼e
　　那么白眼也，同样是仙人眼。
　　或许在日向一族的记载中s曾经留下过什么东西呢。
　　毕竟宇智波的眼睛和牵手-族的仙人体，加起来本是六道之力。
　　可是如果想获得和太筒木-族一样的力量，那就必须要靠着日向一族的白眼和宇智波=族的写轮眼，以及千手-族的仙人体才能够差不多的获得。,
　　而且，天秤重吾的家族中自身就带有仙人体。
　　这一点也值得罗逸去注意。
　　“是的，如果有机会的话。你可以去搜索一下1 21”白蛇仙么回答道e
　　“好的，您告诉我的事情帮了我大忙了。也解答了我很多疑惑谢谢了”罗逸真诚地向白蛇仙人道谢。
　　“老师，我和龙地洞的青蛇已经签证I契约呢!_”就在这个时候带土回到了房间中。
　　看到罗逸之后太声的说道。
　　“嗯，很不错，.只是你的脸怎么了3”罗逸看到带土的脸上名了几道伤口。
　　虽然不是什么重伤，但是却深可见骨。
　　以后恐怕是治好了也会留下疤痕。
　　难道带+的脸永远也改变不了毁容的命运吗?
　　罗逸在心中想到v
　　“啊，这个啊..其实说起来还有些丢人，是我在和通灵兽训练的时候不小心弄伤的，有点疼就是了。不过没关系的，回头我找琳给我治疗=下。应该就没事了⊥”带土傻笑着说道。
　　“难道你就不怕留疤吗?”
　　“留下疤痕又算什么呀，身上带点疤痕才算是男人嘛!”带土=_点也不在乎自己即将被毁容这件事情e
　　“唉.”罗逸摇了摇头。
　　手中闪烁出绿色的光芒，F是瞬息之间在土的脸上就恢复到了他之前没受伤的样五。
　　“哇，好厉害呀老师」_”呆土当然不知道，这是罗逸回溯了时间的结果。
　　还以为这本身就是罗逸的医疗忍术呢。
　　毕竟医疗忍术在施展的时候也会发出绿色的光芒e
　　“好了。日后可别再说什么疤痕是男人的微章这包话了。毁容了多难看!”罗逸摇了摇头说]。
　　好歹当初的宇智波-族也被大家笑称是颜值一族a
　　宇智波带土、空有一身好皮囊却一点也不珍惜。
　　莫名有点火大是怎么回事?
　　将这种莫名的情绪驱逐出脑会。
　　罗逸不再去乱梘那些有的没内。
　　“那白蛇仙人我们就先离开了。如果有事的话，我还会再来拜访的山”
　　“好的，你们走呀。青蛇去送他们离开。”白蛇仙人点了点t。
　　“唉，我们这就要走了吗?可是和你们在=起的那个忍者还没有回来呢?.”青蛇看着他们问首。
　　“那个人不是我们的同伴，所以如果他在龙地洞犯了什么错的话。和我没有任何的关系- 同样的，他是死是活也和我没什么关系，如果他提出什么过分的要求.白蛇仙人给你一个忠告最好不要答应他。否则日后他可是会成为祸害的上”罗逸笑了笑，随后带着带t转身离开。
　　他说的是实话。不是吗?
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就算最后大蛇丸洗白了、可是他培养出来的药师息可不是什么好东西。
　　两个人的手上沾满了不少人的鲜血。
　　可不是，一两句话的洗白就能掩盖住的。
　　青蛇送着罗逸和带土走出龙地洞。
　　“你以后要经常召唤我啊!”青蛇看着带土、还有些舍不得他离开呢。
　　“放心吧，.我会时不时的叫你出来的，不过我最喜欢红豆糕_你喜不喜欢?如果你喜欢的话(王得赵)，我给你准备-些- 那个笨蛋卡卡西，二点也不知道。红豆糕是世界上最美味的食物，盐烧秋刀鱼难吃死了!”带土笑着说道。
　　不过他一提起卡卡西.就是满脸的嫌弃。
　　不过只要是个明眼人就能够看出来，互徒虽然嫌弃卡卡西。但是他和卡卡西之间的兄弟感情,却是无人可以动摇的。
　　“唉，红豆糕吗2我从来没有吃过呢。不过如果是带土大人喜欢的那我一定也会喜欢的”青蛇果然比万蛇温柔太多了。
　　=旦和带土签订了协约，就开始自动地叫带t为大人时。
　　“行了带土有什么话留到以后再说吧我们现在要赶快回本叶杜了.，否则的话,。我们相识这么久会引起其他人的注意的!”罗逸提醒带十道。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一三零章 小道消息
　　“嗯，好的，那么，再见了. 带土恋恋不舍的对青龙说道
　　随后就跟着罗逸通过传送阵回到了火之国。
　　不过他们没有回到木叶，反而是来到了距离木叶不远处的小村子里。,
　　“老师。这次可真是太棒了- 我得到了通灵兽的青蛇..等我
　　西那个家伙的」”带士笑着说道
　　“嗯，不过你们两个人最好还是和睦相处的好!”罗逸点了点头说道
　　“我当然知道要好好相处啦_可是卡卡西那个家伙你也知道每次说起话来特别的惹人生气。我见到他总是想和他吵架。不过看在老师的面子上.我以后见到他之后会克制一点的!”带头有些傲娇的说道。
　　“你啊”罗逸摇了摇头。
　　“唉，你们听说了吗?木叶忍者村前段时间好像是遭遇到了袭击上”
　　“是啊，好像是企什么巨人
　　“但是最后木叶忍者村不还是将那个什么巨人给打败了吗?
　　“是呢。听说好像用的是什么木遁L”
　　“木遁，这可是只有当初的初代火影才会使用的人数吧..没想到现在木叶竟然还有人会使用可440真是厉害呀。
　　罗逸听到村子里的这些村民们在讨论之前的发生的事情。
　　不由得皱了皱眉为。
　　这件事情对于木叶忍者村来说。应该算得上是绝密。
　　就算消息泄露，也不可能会传得这么具体。
　　连打败那些傀儡的忍术都能传出来。,
　　这背后如果没有人推波助澜的话，罗逸是绝对不会相信的。
　　“老师，. 这究竟是怎么回事2”罗逸转身看着带土.却发现带土的眉头也依旧皱起。
　　似乎也是对这件事情觉得有些难以置信。
　　看来就连带土也知道这件事情的背后有人推波助澜了。
　　“不知道L不过一定是村子里的那些人搞的鬼」”罗逸用脚趾头猜都知道。最有可能搞事情的就是团藏。
　　那家伙一直因为竞选火影败给波风.水i ]而耿耿于怀。
　　肯定是要搞一些事情的。
　　不然他怎么可善罢甘休呢?
　　“那老师我们要不要先避一避风头，如果现在回去的话.老师肯定会被当成是众矢之的12 2歹徒虽然看上去傻乎妥的，但实际上是大智若愚，对于这种大是大非的问题，他一向是看得非常清楚。
　　毕意人家本身就不是个傻。
　　好互也是有当忍者世界kess的潜质的_
　　“不必。如果我们现在再不回去的话。就会被当成叛忍到那样我们就百口莫辩了.不过在回去之前，我还想要了解二下这些村民们到底知道多少内幕的消息带土。你先到那边的团子店去吃点东西等着我L”罗逸看着带.土说道。
　　“老师不需要我帮你打听一下吗?”带土听到罗逸的话。顿时就着急了。
　　“不用，如今宇智波一族本身就在游涡的中心，如果这件事情再把你们拖累进来的话，对你我都不好，所以带土你暂时置身事外吧!”罗逸说完之后转身就E。
　　而带土只能看着罗逸的背影愣愣的出神e
　　到最后也，只能听从罗逸的话走到了丸子店里e
　　“那个你们好L我想和你们打听二=下你们之前说的木叶被袭击的那件事情?.”罗逸将额头.上的木叶忍者的护额摘了下来。然后走到那些人的面前问道a
　　“唉，你对忍者的事情很感兴趣吗?，”
　　“是的呢，因为我有亲属在本叶忍者村定居。.所以比较担心L”罗逸笑着回答。
　　“哦，原来是这样啊，其实也没什么啦，据我们所知道的消息，木叶好像没什么平民受伤就是突然(cibd出现的傀儡巨人和本木遁的忍者让我们有些惊奇罢LL”其中一个村民说到
　　“不对不对，你说的不对，我可是知道内幕的，.据传闻说I那个傀儡巨人和那个本遁忍者是一伙儿的，都梘要进攻木叶呢!
　　“什么啊L你说的才不对呢我听说是那个木遁忍者偷走了属于本叶忍者村的忍术，想要叛逃，然后被木叶放出的追击部队给杀了呢上⊥
　　“不对不对我听说的消息可是那个木遁的忍者虽然打败了傀儡巨人，但是自身也受到了重伤死了呢」”
　　这些村民们土嘴从舌地说出来的消息都不一样。
　　真是太好了。那么我先走了1.”罗逸见到从他们的嘴里再也问不出更多的消息.于是便转身就走
　　不过从这些人的话语中，他也能够得出几个消息。
　　那就是团葬，的确是想把他塑造成为叛忍。
　　这样就可以光明正大的把他抓起来去研究了。
　　还有- -些消息，很有可能是波风,水广l放出来的。
　　为的就是塑造这个木遁忍者是木叶的英雄这件事e
　　所以这些村民们得到的消息才会如此的不统=。
　　这样看来现在的波风水
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　门在木叶一定是非常有压力的。
　　想明白了这一点之后。
　　罗逸就急忙的走到了带土的身边。
　　“走吧。我们赶快回去。”说完罗逸就将手放在带土的肩膀上，随后便利用顺身术将带土直接带回了.本叶村口。
　　“你，你，你是罗逸。还有宇智波带土，你们不是叛逃了吗2怎么还会回到村子里来?”看守木叶太[的忍者L看到罗逸和宇智波带土，直接就愣住了。
　　“谁说我们叛逃了我们只是去村子外面执行任务，现在任务执行完了。当然要回来。”罗逸听到这个忍者的这包话，脸色顿时变得非常难看，看来这个守卫是团藏那边的人。
　　木叶的大门一向都是火影那边的人把手的。
　　现在竟然换成了团藏的人难不成波风水门那边出了事情吗
　　“这。那我要报告-下团藏大人，你们先在这里等-下吧。”这个忍者听到罗逸的话后面露难色说道e
　　“凭什么要报告团葬、按理来说我们的消息应该汇报给火影大人才对。还是说在你们的心里那个什么团葬比火影大人更加的重要吗?”带土听到这个忍者这样说，顿时就不开心了。

第一三一章被掌控的木叶村口。
　　-“这，当然不是，主要是现在火影大人正在和团藏大人A他们=起在必影办公室中开会呢。_所以我们向谁报告不都是一样的嘛!”那个忍者笑着说道。
　　“是嘛，在我看来两者可是大不-样呢!”罗逸冷笑道s
　　“老师还和他们废话什么3我们赶快回去吧」，”带土、有些忍不住了。
　　“那个你们真的不能乱闯~我还没有:.”
　　“是罗逸大人啊.你们可终于回来了，昨天欢迎大A还在问我，他让你们两个出去执行任务. 明明时间都到了L你们还没有回来，火影太人很担心呢。还想让我出去找你们呢没想到你们这就回来了。既然回来了.那就快点和我去见火影大人吧..这次的任务汇报火影太人可是=急着要呢。”
　　就在那个看守太门的忍者。想要阻止罗逸和带土的进入的时候出云和子铁来到了罗逸和带土的身边对着他们-说道。
　　“路上遇到了点事情耽误了=下，正好天色太晚了。我们想着赶夜路不安全。所以就在那个村子里住了一天，这不，第2天一早我就带着带t赶快回来了。可是没想到却被人拦住了⊥”罗逸的反应很快就着出云和子铁的话，继续说了下去。
　　“嗨，这叫什么事儿啊，那个老兄，,这个任务可是火影大人下达的命令，耽误不得的..况且有我们两个在L根本不可能出问题的，罗逸大人还有小歹徒，你们就赶快去吧。_”出云和子铁说着就走到了那个忍者的身边。刻意的临他挤到了角落里..给罗逸和带土腾出了位置a
　　“谢谢了⊥”罗逸和带士转身就走。
　　“对了L把这个也带给火影大人吧.正好你们要去嘛!”出云说着就将一个卷轴递给 了罗逸
　　“嗯」”罗逸点了点头，随后和带士利用瞬身之术离开了这里。
　　在他们离开木叶太门之后a罗逸打开了卷轴e
　　“团葬那个家伙和长老团们正在火影办公室逼迫火影大人。三代火影也在.所以还希望罗逸太人赶快前去!”卷轴中只写了这么一句内容..但是足以看出其中的凶险。
　　“带土你先回宇智波一族吧。”罗逸想了想，这件事情绝对不能够将带头牵扯进来。否则团战- -定会借着宇智波家族这个身份借题发挥的e
　　罗逸绝对不可能让带土陷入危险之中。看密新厅
　　“可是“外4带土担心罗逸的安危。,
　　卡点西帮我把带t带走。”就在这个时候，卡卡西出现在了他们的面前，听到罗逸的话点尔点头，随后拉着带土就走。09328
　　现在的带f还不是卡卡西的对手，所以直接被拉开?”
　　“你放开我卡卡西，我要去帮老师。”不过太腿在被拖走的同时，嘴里还嚷嚷着想要帮助罗逸。
　　这倒是让罗逸心中有些安慰
　　“团藏是吧?如里你很安分守己的话，还有命在.如果你想死的话，那我就成全你!”罗逸冷笑着来到了火影楼前。
　　火影的大楼前- = 个人都没有罗逸一步一步的踏上阶梯。
　　来到火影办公室前。
　　...........
　　“团藏。你这是梘要做什么1带着这么多人前来,，是想要反叛出木叶吗?”波风水门临危不惧的看着团藏说道。
　　“反叛木叶，我看反叛的是你们才对，让一个来路不明的人成为木叶的忍者L还让他教授忍者学校的课程这本身对干我们村子来说就是难以接受的更何况这个人还隐藏了自己的力量!
　　“那一天的事情大家都看到.了。木遁。他竟然能够使用木遁，木遁的细胞一直是在木叶中。从来不可能流传。而千手一族为了能够培养出拥有且睹你的忍者_现在几乎已经丧失殆尽，而那个人竟然拥有木遁.这对于整个本叶来说，恐怕都不是-件好事吧」”团藏缓缓的说道。
　　语气中虽然没有把三代火影和波风水两个人牵扯进来。但是他口口声声说罗逸是个不知道底细的人实际上就已，经牵扯进了他们两个了。
　　. :求鲜花__....._
　　毕竟这件事情是火影决策上的失误。
　　“罗逸是个好孩子，可以信任，实九强大。对木叶有情有义。虽然只是外村的。但是这又有什么关系呢。在木叶建立的初期_本叶的家族只有宇智波一族和千手一族，像是后来我们猿飞-族，日向一族，还有奈良一族、以及你们志杜一族。都是从后面才迁入木叶的!.”
　　“如果说当时的初代火影大人。也认为你们是外村的人，不肯接纳你们入村子..那你们现在还是流浪忍者呢。所以罗逸也一样。虽然他现在只是一个人，但是他以后未尝不能成为木叶的忍者L”猿飞日斩，缓缓的说的。
　　“猴子这件事情是不一样的。他可以生外存的忍者，木叶这点容人质量还是有的，只是他会木遁L”转寝小春在这个时候插话道
　　“是啊，木遁对我们有多重要，你不是不清楚。千手一族更是为此险些灭族现在就只乘下了纲手-一个人，而恰恰在忍者
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　大战这个关键的节点上，这个男人出现了。，你难道就不疑惑他的真实身份吗?”水户门炎也符合着说道。
　　不过转寝小春和水户门炎也并没有偏向志村团藏他们说的也是的确是在为木叶着想。
　　不过其中到底有多少私心这就不得人知了。
　　“罗逸不是那样的人!”波风水门在这场对话之中一直没有开口，但是当他开口说话的时候便决定了自己的立场。
　　“你能为他担保吗?更何况你怎么知道他是什么样的人，还是说他已经收买了你?”志村团藏看着窝风水呢.冷笑着说的显然是想要将- -个尿盆子扣在波风水门的为上e
　　“团藏，水门对本叶的衷心不是你可以质疑的。”听到这旬话，转寝小春和水户门炎还有猿飞日斩的脸色都变了。
　　“哼哼，以前是这样，可是现在嘛就难说了L毕竟人心难测.谁又知道..”

第一三二章 罢免团藏
　　“谁又知道他会不会被我收买了是吧?团藏。”罗逸在门口听到团藏说这句话t实在是忍不住了。推门而入。
　　“罗逸是你，你竟然还敢回来」”团藏看到罗逸，,有些惊讶
　　“罗逸你回来了!”波风水门笑着说道。
　　“是的。我回来了，火影大人您交代给我的任务. L我已经彻底的完成。黑留家族的余孽已经被我彻底的清除.幕后的黑手是大蛇丸.大蛇丸=直对木叶抱有仇恨之心，这次更是说动了，黑留家族的余孽来攻打本叶，不过好在他的阴谋已经被我们粉碎I而大蛇丸则是逃去了龙地洞。鉴于那里是三太圣地之z.所以我不好前去追捕，这才回来复命!”罗逸看着波风水门笑着说道s
　　这段话“六三零”算是解释了。 他之前的去处 e
　　“原来是这样，如果是大蛇丸的话，那一切就说得通了。龙地洞毕竟是三太圣地之一、如果大蛇太真的去了那里. 2我们也不好追穷，你没受伤吧上”波风水门关切的问道。
　　“都是我的错啊如果我当时没有手下留情的话.,木叶也不会出现这样的情况了上”听到罗逸的话猿飞日斩，非常的自责。
　　他现在已经老了.的确很容易心软，可是也正是因为他的心忍给木吐带来了不少的灾难s
　　“没有」.三代火影太人不必这样说念在师徒之情的份上，放大蛇丸-码_这是合情合理的.是大蛇丸那个家伙本身心术不正想要攻打木叶，即日后不管他有什么样的下场，都是他咎由自取，怨不得旁人”罗逸摇了摇头道。
　　“唉，这件事情都是我的责任，如果一定要找出一个人负责的话，那么就让我来吧我会自己到大明那里去请愿的1”猿飞日斩，想把所有的事情都揽在自己身上。
　　“三代，这件事情不是你的错，没必要将所有的事情都揽在自己的身上，罗逸。你回来一定很累了。先去休息吧儿”不分手呢，当然不可能把这件事情都推到猿飞日斩的头上a
　　否则的话就是上了团藏的当
　　“休息我看还是不必了。不如罗逸来给我们解释- z下自己为什么会本遁这件事情吧上”团藏阻测测的说道。
　　“我想这是我的秘密，我有权不说。更何况团藏是以什么样的身份来间我呢，是本叶的火影还是暗部的部长，或者是说是根部的人呢?”罗逸看着团子不屑地笑道e
　　“你:..” 团藏不说话了。
　　“好了。这件事情就到此为止吧1. ”猿飞日斩，不想把事情天
　　“不行，他今天必须要把他的事情说出来L”团藏非常坚持自己的县标。
　　实际上团藏很想将罗逸抓起来去研究。
　　千手柱间的木遁细胞。如果能够成功的移植在人的身上的话_那么对于那个人来说无疑是拥有很强大的助力。
　　如果能够通过罗逸而让他成功的移植木遁到时候争夺火影的位置，他也就能更有把握一些 。
　　“这件事情无可泰告.这是我自己的事情我唯z能够肯定的就是我不会对木叶出手，我会保护这个村子⊥_”罗逸看着团藏说道。
　　“哼，...”
　　“都闭嘴L团藏.。如果没有证据就污蔑村子里的人，我想你应该会知道有什么后果.还是说这些年来我太过纵容你了」”猿. 飞.日斩、现在是真的生气了。冷着一张脸看着团藏
　　“而且现在水门已经成了4代火影我想有些权利该交出来的还是交出来吧。你是我的暗部部。长，现在也是水门的暗部部。长，但是以你现在的年龄和水门搭班未免有些不相符合，所以从今天起你就卸任暗部部长的位置，你的位置会交给新的人来担任，退下吧」”猿飞日斩宣布道。
　　“你说什么?你要罢免我。”志村团藏显得很是吃惊。
　　就连转寝小春和水户门炎。都很诧异猿飞日斩竟然会做出这样的决定e
　　毕竟他们几个人都是二代火影的弟子。
　　不过他们两个人也没有什么异议。
　　毕竟这些年来团藏做的事情也的确是太过过分。
　　也该给他一些必要的教训
　　“看吧。我就说吧，报应很快就会来的!.” 罗逸看着团藏不屑的说道。
　　然后转身就走。毫不留念。
　　“好，希望你日后不要后悔”志杜团藏知道他今天算是栽了。
　　他是真的没想到猿飞日斩.既然丝毫不顾念当初的同门之情
　　不过既然如此..那也就不要怪他了。
　　既然不能够掌控暗部。那么他还可以创建新的暗部。
　　这一次他创建了这个新的组织，必然只听从他一个人的命令
　　“水门。这段时间辛苦你了，从今天起，暗部将重新被你掌控在手中，你拥有暗部的任免权和任命权，想要将哪些忍者调出或者是调入暗部都是你的自由。我和长老团不会再于涉你的想法以及长老团的权利我们也会还回来，以后你就是村子里真正的第4代火影了。”猿飞日斩看着波风水门笑着说道。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“多谢。”波风水门。没想到今天的这件事情。竟然让他掌握了实权。
　　那杜子里的有些事情..他就可以按照他的想法去处置了。
　　首当其冲的便是关于宇智波: -族的情况。
　　或许可以从罗逸这边入手。
　　总之，宇智波-族4.1必_须安抚。,
　　“既然这是猴子的决定、那我们也没什么意见.好好干吧。年轻人!”转寝小春沉吟了-会儿点点头同意了。
　　“好好干吧」”水户门炎也同意了。
　　他们掌握木叶已经有足够的时间，所以他们现在的权利做人是现在收回.可是他们依旧能够在木叶也活得很好。
　　“我会的」”水门点了点头
　　不过如果现在二伐火影还能够死而复生的话。.看到他曾经寄予希望的弟子L如今却变成=个工于心计的人，恐怕真的会气死吧。
　　不过不管事情如何，现在和罗逸都没有任何的关系了。
　　而他要做的就是回到家里头好好的去品尝- = 下抚子做的饭

第一三三章 波风水门的信任
　　解边了村子的事情，卡卡西和带土他们都很担心罗逸的情况罗逸和他们说了几包话后，安慰了他们几句后，就回到了房间B。
　　然后躺在床上倒头就睡。
　　这一睡。就睡到了下午。
　　在昏昏沉沉中，罗逸睁开眼睛_然后就看到了已经拖下了火影袍的三代火影正坐在他椅子上看着他。
　　三代的嘴里还叼着烟斗。看着罗逸的眼中有些复杂。
　　“三代火影。”罗逸吧了起来，然后就找出两个杯子、给猿: 飞日斩倒了茶e
　　“不必客气。罗逸，你现在应该已经相信了村子了吧。”猿I 飞日斩没有接茶杯，.而是看着茶杯中飘散出来的热气在掌心聚集化作水霞。
　　随后在茶z水即将变谅的那一
　　三代火影突然开口问了这么个在这个场景下显得有些突兀的话语。
　　罗逸端着茶杯的手停顿了-瞬。抬起头来看着猿飞日斩。
　　“当然，三代火影为何这么间，我对木叶如果不相信的话是不可能留下29来的。”罗逸端起茶杯喝了=口说道。
　　“好吧。“三代火影笑了笑
　　“其实，我也一直想问一问题，那就是木叶有没有彻底的信任我呢」”放下茶杯、罗逸再= -次的间了这个问题。
　　“.....”三代回答不出罗逸的话。
　　三代自然是相信罗逸的。可是其他的人呢。
　　村子中的那些人，会怎么想L 更何况他只是一个外村的人罢
　　“我知道你们的顾虑。但是我也有我的顾虑所以三代火影恕我今天不能如您所愿。”罗逸淡淡的下了逐客令e
　　“好吧，不过.你要小心就是。”猿飞日斩笑了等.最终选择相信罗逸，在告诫了罗逸小心之后，猿飞日斩也离开了房间中
　　“罗逸，没事吧3”抚子在这个时候来到罗逸的身边担心的问道。
　　“没事，放心吧。”罗逸笑.了笑。
　　“嗯，那就好。那晚上想吃什么，我去做?”抚子看着罗逸问道。
　　“嗯，亲子井吧，再加上味增汤就好。”罗逸笑了笑道。
　　“好，那我这就去做!.”抚子看着罗逸的笑脸，然后转身就去做饭了。
　　看着外面的天色，团藏那家伙是不再能放过他的。
　　他住在波风水门的隔壁。想来团藏是不可能冒险前来杀他的勾那么c总是被人肛上的感觉可不好受，他要学会主动出击才子。
　　只是具体的操作还要在想-县。
　　很快的抚子就已经将亲子井做好，并且端了上来了。
　　亲子井看上去很是透人，味增汤也鲜甜可口。
　　罗逸一口气吃了二大堆、又和抚子说了一会话之后，天色逐渐的黑了下来。
　　“抚子。.我出去一下。“
　　“你去哪?”抚子看着天色已经这么黑了。罗逸还要出门吗
　　“去找一下火影大人今天的事情还有一些要汇报。”罗逸摆了摆手示意抚子不用担心，然后就走了.出去。
　　抚子点了点头，因为平时罗逸就是有很多的任务，所以她也没有怀疑什么。
　　罗逸走出门后，波风水门在这个时候也正好走了出来。
　　“罗逸，进来坐坐吧!”波风水门笑着邀请道。
　　“我还有事，就......”
　　“进来吧.正好，我们好久没有好好的聊聊了呢l”波风水门说着就将罗逸给强行的拉进了房子里。
　　“罗逸啊，进来待- -会儿吧_我正好要去美琴那边，你们两个就好好说一 会话吧」”漩涡玖辛奈笑了笑，随后就走了出去。
　　漩涡玖辛奈的肚子现在已经5个月大了，再有4个多月，鸣人就将出生e
　　到时候宇智波斑就会派人来夺取九尾。
　　现在带土没有被拐带的走上四战boss这条路。
　　所以罗逸现在还不知道宇智波斑那边到底会派谁来袭击木叶
　　不过既然决定大路线没错,所以波风水门去妇还是要死的。
　　只不过在这之前他要提前掌握好这里的一切。
　　“好的，路上小心_”罗逸对着漩涡玖辛奈点了点头笑着说直。
　　“对于今天发生的事情，我很抱歉，,罗逸你为村子付出了很工可是:..”波风水门在漩涡玖辛奈离开之后，看着罗逸想要说一声抱歉。
　　“别说了这件事情本身就不是你的错，更何况如今你不是已经将权力拿在自己的手中了吗_我想从今天起团藏一z定会收敛不少，只是他那边绝对不会善罢甘休的，你也要多注意一些。否则的话很有可能就上了他的当!”罗逸笑着打断了波风水门，想要道歉的话。
　　“我知道，我是，只是罗逸你知道吗。现在村子里的情况实际上很不好，虽然说长老团他们将权利已经还给了我，可是他们的势力根深蒂固，不是: :时半会儿就能够清除的，再加上村子里的家族们的态度不明确，这些都是问题!，”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“不过现在当务之急的就是宇智波823-族的情况。我知_道。因为宇智波=族族长的死去，以及木叶对待宇智波:族的态度。让他们对木叶早就没有了以往的忠诚，我很想要去改变这一切，可是却不知道该怎么做所以我希望罗逸你能够来帮我来帮我改变这一切”波风水门诚恳地看着罗逸说道。
　　“你，你想要我帮你做什么了”罗逸没想到波风水门竟然会和他:说这种话。
　　也没想到波风水门竟然会如此的相信他。
　　“辅佐我的有奈良鹿久。作为火影的智囊他足够了。只是他的武力值却不足以震慑其他人身为火影直属的暗部如今没有多少人是听丛于我的。2我有心想要把他们剔除出暗部，,然后再组建一批忠心于我的人可是这些人还缺一一个领导者L暗部的部。长，我想要让你来担任。_”波风水门看着罗逸说道。
　　“什么，暗部的部。长」”罗逸听到这旬话直接就愣住了。
　　暗部的部。长可以说是隐火
　　只是一个是明面上的，=个是暗地里的。
　　而且暗部拥有的权力可不小_如果让他成为暗部的部长的话，那他能做的事情就有很多了

第一三四章 暗部部长
　　“对，如今的杜子里只有你能够担任这个职务，所以拜托了”波风水门看着罗逸真诚的说首。
　　“我可以答应你，,但是你也知道我的身份，其实我和你说实吧。我从小就出生在- -个特殊的组织当中，那里拥有着上百个实验品。，他们的体内都拥有木遁的细胞，但是那些人中活下来的就只有我-个人在我觉醒木遁的那二刻、 我的那些同伴们就全部波他们销毁了上”
　　“后来我是全部杀了他们之后才已逃出来的。_可是从此之后我就成了孤家寡人。不知道该去往何处，直到来到木叶。这就是我的来历”罗逸笑了笑说道。
　　他知道L如果他真的想成为暗部的部。长，那是二定要交代自己的来历的。
　　至少要让波风水门知道他的来历，否则的话。波风水门即使让它成为暗部部长，内心也会怀疑。
　　不过罗逸如果将他的真实情况说出来的话，波风水门一定会认为他疯了。
　　反正这个世界上的那些特殊的人体实验不少。也有不少的组织们在进行。
　　所以他这样说一点问题都没有。
　　如果日后他的写轮眼暴露的话，他也，可以推到那个组织的头_上去。
　　就说那个组织想将火影世界中最强的两种血脉融合在=起打造成一-个忍者世界最强的存在。
　　至于木遁细胞，和写轮眼是怎么获得的，这就不关罗逸的事了。
　　“是这样吗，难怪。难怪你会拥有木遁，你的身世也很凄惨_好了，不过现在你已经来到了本叶这些事情就不用再提了以后你B要将这里当成自己的家就可以”波风水门拍了拍罗逸的肩膀安慰道e
　　“嗯，那没什么事情1我先出去了。抚子那边还等着我出去买菜呢__。_”罗逸笠着说道。
　　“好，你去吧山”波风水门笑着将罗逸送出门去。
　　罗逸离开住的地方，一路向森林中赶去。
　　果不其然，在罗逸一个人行走后不久，他的身后就跟上了几个人。
　　罗伊将他们引到了森林中的=片空地上。
　　这里距离木叶的距离不算太远，但是爆发战斗之后没有10分钟的时间，是不可能有人出现在这儿的。
　　这也算是宇智波: z族警备不到的禁地吧。
　　“出来吧，不用再躲了，从我出闻的那一刻起， 你们就跟在我的身后，偷偷摸摸鬼鬼祟崇的，现在也该出现了重”罗逸看着4周淡滥的说道。
　　“哼。你既然知道我们跟在你的身后还敢来这里.,看来你是对自己的实力很自信嘛!”周围有5个忽者走了出来。
　　他们都穿着暗部的衣服。脸上都带着暗部的面具。
　　“如果对自己的实力不自信的话。我也不会得罪团藏，噢。如里我没猜错的话.你们应该就是团藏派来想要杀我的吧，不过说实话，.团藏也太小看我了。就凭借你们几个臭番薯烂鸟蛋。也想要了. 我的命吗?”罗逸不屑的笑了笑。
　　“哈哈，我们可不是来杀你的，当然我们也没那企能力杀你，我们的月标只是伤到你取得你的鲜血罢了，更何况你说错了s我们可不是团藏大人派来的，我们是三代火影派来的，c是暗部的成员!”那些人笑着说道。
　　“哈哈!”听到他们的话.罗逸简直想笑。
　　“嫁祸也，要玩的好一点，这种很快就能够被人拆穿的嫁祸，让我非常怀疑你们的智商.不过算了，反正团藏那家伙也没什么智商，只会背地里下罢手玩什么阻谋诡计的。.我也就不奢 求他教出来的人能够有什么智商了.不过这次我倒是想要看看你们的实力上”罗逸哈哈太笑道
　　“你:...”那帮忍者没想到罗逸一下子就能够看穿他们的谎言。
　　也没想到他们的栽赃嫁祸竟然没能成功。
　　不过这都无所谓了，只要他们能够将罗逸的鲜血带回去，那他们的任务就算是彻底的完成了
　　所以在罗逸的话说完之后这帮忍者就纷纷拿着苦无对着罗逸冲了过来。
　　这些忍者的实力不错.等级应该是在上忍之间。
　　而且他们5个人平时里配合默契，就算是面对影级的人也拥有一战之力。
　　更何况他们今天的目标并不是打败罗伊.而是取得他的鲜血
　　所以他们认为这个任务韭常
　　但是下一刻。
　　他们就会知道，这将是他们生命中的最后的-个任务。
　　“散落吧，.千本樱景言!”罗逸看着他们说道
　　天空中忽然散落下了无数的樱花花瓣⊥
　　“怎么回事2,是幻术吗2”那些忍者看到这些花瓣都愣住了。
　　但是下一课这些花板就化作无情的利刃在收割着他们的生命
　　每一片花瓣划过那些忍者的身.体，都带出一股鲜血。
　　“啊上”
　　随着他们发出的最后一声惨叫，5个人的身、体缓缓地倒在了地上。
　　不过这个时候的他们身上已经没有--块好皮肤e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他们的身。体全部已经。血肉模糊_鲜血横流。
　　早就已经死的不能再死了。
　　“唉，本来以为还能够让我好好的扛一场呢。没想到这么多没有难度」”罗逸看了看四周_无奈的说道。
　　不过既然已经解进了追踪者L他自然就要离开森林。
　　当罗逸离开过后的5分钟，暗部的成员和宇智波警备部的成员(的了的)们也来到了森林中
　　不过两者相见自然是没什么好脾气。
　　“死亡的是5个暗部的成员_他们是被利刃切割身体而死的，而且这些利刃都是- -瞬间落下的，拥有这种实力的人，村子中并不多”那些暗部的成员们在检查了，这些人的尸体之后，就得出了这么一个结论力。
　　“哼，原来是暗部的人死了啊，既然是这样的话..那你们就去调查吧。和我们没差了.走吧_ ”宇智波一族的人看到他们已经得出了结论，冷笑一声.转身就要走。
　　“站住，宇智波一族负责村子中的警备。.可是现在有5个暗部的成员在村子中被杀了.这是你们的失职。我要告知火影大人_将你们治罪上”那个暗部看着这些宇智波的成员们冷冷地说道

第一三五章 嫁祸和宇智波一族
　　“你说什么?”这些宇智波的成员们听到这旬话自然是坐不主了。
　　这里可以说是木叶的禁地。
　　同样也是暗部的地盘s
　　平日里宇智波一族如果想要来这里.还要受到那些暗部的刁难。
　　所以逐渐的他们也不会来这里，这里也就被划给了暗部，让他们自2警戒。
　　可是现在他们却说这件事情是宇智波一族的错.明明是自己没能够保护好自己的成员，反而还怪罪别人。
　　他们当然不会忍耐。
　　再加上木叶一直对宇智波-族的态度。
　　“我说，要带你们去找火影大人将你们:1”那些暗部重复了一遍他们说的话。
　　不过他们的话还没说完。宇智波- -族就直接动手了。
　　暗部的成员都是除了宇智波一族之外的各个家族中选拔，出来的精英忍者。
　　可是宇智波一-族他们拥有自身的血继限界.再加上写轮眼的能量，所以每个人的实力并不弱
　　这下打了起来，自然是有好戏可看。,
　　这场战斗整整持续了半个小时。747，
　　然后才在波风水门的出面下被阻止。
　　“你们，是怎么回事?”宇智波富岳站在火影办公室中看着他们问道。
　　“这件事情属宇智波一族的错，火影男人你一定要严惩他们。不仅自身的职责没有做好。之敢对同族出手。我看他们是想要背叛村子，应该按照叛逃忍者的待遇处置!”那些被扛了的安不成员们纷纷叫嚣到。
　　“分明是你们想要故意找茬L 那个地方的情况你我都心知肚明。是你们自己的原因，最好不要放到我们头上来，而且谁知道是不是你们想要杀了谁，既不如人却被人反杀了呢!. ”那些宇智波一族的成员们当然不会善罢甘体。
　　毕竟如果他们真的被安上叛逃忍者的名号的话，对于宇智波-族现在的地位来说。2就是更加严重的打击。
　　本来木叶对宇智波-族就不好。如果再加上这样的一个名头
　　这是对他们家族尊严的侮辱
　　但是这个时候。宝智波富岳却感到无比的悲(aaa)哀___
　　在么时候忍者世界中最强大的宇智波-族竟然会被这 几个杂碎欺负。
　　竟然会被其他人任意的欺辱到头上来。
　　(0s>字智波一 族的骄傲被人任意的践踏?本叶就是这么对待他们的。
　　果然啊⊥
　　当初宇智波斑族长是对的这个世界上不会有人真心对待宇智波一族。
　　当初就不应该和千手一旌建立木叶。
　　“我们自己的原因，可笑，宇智波z族附着木叶的警备、死亡森林当然也要算进去.你们不仅让我们5个暗部成员死在了那里，现在意然还无动玉衷地嘲笑我们，我看这个罪名还真是有些轻了，火影太人直接宣判吧!”那个暗部的成员讽刺的说道s
　　竟然是想直接命令波风水门下命令。
　　波风水门看着两边的人句话都没有说。
　　他在等--个人前来e
　　“火影太人，您叫我。”罗逸推开必影办公室的门，走了进来。
　　“嗯。我叫你来是想处理=件事情. ,本来这件事情想明天说的，毕竟今天已经太晚了。可是既然事情已经出了，那就要解诀。正好我就把你的事情-起说了
　　“我宣布，以后暗部部，长的位置就交给罗逸来担任了!”波风水门宣布道。
　　“什么?_”听到波风水门这句话_宝智波富岳和在场的那几个暗部全都愣住了。
　　由于团藏被卸任这件事情还没有彻底的传出去，所以当波风水门的话说完之后，,这些人神色各异。
　　“怎么可能呢?欢迎大人。你是不是在说胡话。这样的二个外村人怎么可能担任暗部的部长呢!”那几个暗部难以置信的说道e
　　反倒是宇智波富岳和那几个宇智波则是- :句话都没有。
　　“志村团藏现在已经不再是暗部的部。长，我当然要认为新的人，而这个人选自然就是罗逸L今天你们发生的这个情况。我不了解，但是现在竟然有了新的部。长，那么罗逸这件事情就交给你来解决吧」”波风水门看着罗逸说的。
　　“是!”罗逸点了点头。
　　“这件事情由我来处置.宇智波-族虽说是负责本叶的警备。但是死亡森林乃至火影楼则是由暗部负责的。那几个暗部死在死亡森林是你们的责任。并非宇智波一-族的，所以如里将这件事情推到人家的头上，可有些不太好，所以富岳族长.你可以带着你的人离开了」”罗逸对着宇智波富岳说道
　　“嗯!. ”宇智波，富岳点了点头，随后带着那几.个宇智波转身就走。
　　“等等，我们不服气」”那几个暗部成员本身其实是团藏安排的接应人员。
　　所以他们当然知道死亡森林中发生的事情他们想要 从罗逸的身，体中取得细胞，失败之后自然就要给团藏=个交代。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　那么如果能够将宝智波=组拖下水的话，这也的确能够弥补他们的失败。
　　所以他们绝对不可能就这么算了。
　　“哦，你们有什么不服气的?”罗逸戏谑的看着他们。
　　“对于这件事情的处罚，我们认为应该交给长老团和火影大人以及团藏太人去处置才对，而且宇智波一族本身就对木叶有反叛之心，所以很有可能是他们在暗杀火影的直属暗部，2所以我们想要对宇智波-组来一个彻底的清查!. ”，这个男人说道。
　　“我看你一口一个团藏的人叫的很是亲切嘛。火影的直属暗部你还知道，原来暗部是直属火影太人的，我看不知情的，还以为你是团藏的护卫呢，刚才火影大人说了，这件事情交给我来处置，如果你们有什么异议的话可以向我提出来，不过，你们觉得我会相信你们的鬼话吗了”罗逸笑着说道。
　　“你想干什么?_”那几个暗部看着罗逸，不知道为什么他们的心中意然有些不安a
　　难不成罗逸真的敢把他杀人的事情在火影大人的面前说出来吗?
　　难道他就不怕火影大人会杀了他吗:

第一三六章 处置
　　“怎么回事?”波风水门在这个时候也察觉出了不对劲了。
　　虽然他们知道这些暗部根本就是无中生有。想要将叛逆的罪名安在宇智波一族的头上。
　　但是听罗逸的语气。这其中应该还有些内情2
　　“这个嘛，火影大人这就...”,罗逸- -边说，一边看着那几个暗部的反应e
　　“不如就让他们和火影大人说-说，他们于了什么好事吧!”罗逸笑着说道。
　　在这个时候，波风水门好像也意识到了什么。
　　不再是一副和善的样子。表情变得凌厉。
　　“说，你们于了什么事?”波风水门看着他们说道。
　　我们，我们:.”那些暗部说不出话来e
　　或者说他们就没有想过事情为什么会变成这个样矛。
　　“话说不出来了吧..既然说不出来，那我就替你们-说L”
　　“这些人跟着我来到森林中然后说是三代火影派他们来的目的就是为了我身上的细胞.不过在我戳穿了他们的谎言之后这些人恼羞成怒就要对我动手。然后我便解诀了他们。,在我离开之后，他们和宇智波一族的人起到森林中检查那些人的尸体。
　　“我想他们应该是团藏派过去接引那5个暗部的人。所以在没有得到我的细胞之后.他们怕回去交不了差L便想要还陷宇智波:族谋反。因为团藏也很想要写轮眼，所以如果能够污蔑宇智波一族，那么他们也算是能够交差了」”罗逸似笑非笑地看着他们说道。,
　　“你:.火影太人你千万不要听这家伙胡言乱语。我们根本没有这样想，更何况暗部是只属于火影的暗部，我们怎么可能会听从别人的命令、火影大人，您千万不要受到别人的蒙蔽了啊」”这些暗部听到罗逸的话，心中大
　　“够了。闭嘴，这件事情我自然有判断力1”波风水门当然不会相信那些暗部的话。
　　自他就任第4代火影之后，明里暗里的受到了不少人的打击和排斥。
　　其中最排斥他的便是只属于火影的暗部。
　　这些人似乎已经认好了主子所以对他这个新火影的命令总是爱答不理的。
　　他在村子中可以说是举步维艮。
　　现在好不容易有了权利这些人。如果还以为能够像以前一样操控他的话_那就大错特错了。
　　“是不是这样想的，你们心知肚明，,不过火影太人。既然把话说开了，那么我也该处罚他们了身为暗部的成员L,对我这个部_长出年。还污蔑村矛里的其他的家族。这是什么罪孽呢。我想你们的做法应该已经智叛了木叶吧。”罗逸笑着说的。
　　“所以，从今天起我宣布从此之后你们5个便不再是本叶的欢。你们将被驱逐出木叶。从此之后不得打着木叶的旗号在外面，如果让我发现my暗部一定会对你们展开无穷无尽的追杀，现在趁着我心情好，不想动手。漆吧。”罗逸看着他们说的。
　　“哼!”这些人无奈之下只能转身高开。
　　但是就在他们要离开火影办公室的时候。他们中的一个人却突然拿着起爆符快速的来到罗逸的身边。
　　“和我陪葬吧。恶狠狠的说道。随后就启动了起爆符。
　　在这么近的距离之下，高层起爆符，如果爆炸。恐怕火影楼估计都保不住。
　　看来这个人是真的存了想要和罗逸同归于尽的心思。
　　“罗逸!”波风水门愣了-下，随后就想使用L飞雷神之术。将罗逸给带走。
　　爆炸的火光只持续了那么一瞬，还来不及往外肆虚.就直接被罗逸给压缩在了手心中。
　　“呼!你这家伙还好。没事真是吓了我一跳。”波风水门看到罗逸安然无恙，总算是松了-口气。
　　“放心我没事L不过有事的是这几个家伙1”罗逸说完之后，嘴角勾起一抹残忍的笑容。随后看着那些在罗逸的气势爆发下瑟瑟发。抖的暗部们。
　　“他们就交给你来处置，不管有什么样的后馬，我来 承担!”波风.水l这次总算是知道团藏想要做什么了。
　　那家伙还真是木叶的毒瘤。
　　不过从此之后，他也不能再心软了。
　　毕竟如果没有三伐火影的纵容_长老团和团藏是不可能拥有这么大的权势的。
　　“好。不过水门，,我提醒你旬，在必要的时候可以用必要的手段，身为火影只懂得仁义礼信是不够的」”罗逸意味深长的说道。
　　“我知道了!.”波风水门点了点头。
　　“好!”罗逸说完这旬话后便带着那些暗部直接高开了火影办公室。
　　死亡森林中。
　　罗逸再一次的处进了那些想要杀他的暗部成员e
　　只不过这一次罗逸不会再对那些对他抱有恶意的人有好心思i了。
　　反正他也，知道团藏的住址在哪里。
　　所以，他就将那些人的尸体打包成一二个快递， 直接寄给了团我。
　　做完这一切之后I 2时间也不早了，罗逸就收拾收
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　拾回到了家中。
　　直接躺下睡觉了。
　　........
　　另一边团藏可没有罗逸那么大的心，还能够睡着。
　　他-直在等待着他派出去的人会给他带来好消息。
　　不过可惜的是，已经过去这么久了。却没有任何的消息传来
　　就在团藏认为他们已经彻底的被杀死的时候e
　　他收到了_份包裹。
　　团藏有些意外，不过他还是打开了包裹。
　　然后他就看到了他部下的尸本。
　　以及一封信。
　　“如果你现在还不收敛的话那么，你将会得到和你部下一样的下场」.”落款显示的是罗逸
　　“这个该死的家伙1.”团藏看到信上的内容气急败坏。
　　这家伙，难道认为背后有猿飞日新和波风水门撑腰就想要和他为敌了吗?
　　也不想想看自己是什么人，= 个外杜人而已，和他斗迟早会被玩死。
　　更何况现在他竟然主动的把把柄送到了他的手上..如果团藏再不利用- =下的话，那他就是个傻子。,
　　团藏压制住自己想要杀人的怒火。

第一三七章 团藏的阴谋
　　“去将长老团给我请过来!”团藏对着他的下属说道。
　　“是L_”带着面具的人突然出现在团战的面前.单膝跪地对着他点了点头之后，就再一次的离开。
　　“团藏。你叫我们来是有什么事吗?”转寝小春很快的就来到了团藏的家里。
　　“是啊，团藏，现在已经这么晚了L你叫我们来有什么事吗2. ”水户门炎也走了进来。
　　“当然有事。.是关于罗逸的事情，我想你们应该也会很感兴趣吧上，”团藏自信的说的。
　　“罗逸」”转寝小春和水户门炎互相看了看。
　　他们都能够在彼此的脸上看到一一个问题，那就是团藏又在搞什么鬼花样。
　　“罗逸可以使用本遁..而且现在看来那还不是“二零三”普通系统移植的死木，而是可以和初代火影相媲美的本遁试问这样的一个，人现在就在本叶如何能够不让我们所忌惮呢」”团藏看着他们说道。
　　“那又如何?猴子也说过。罗逸是不会对木叶有任何的敌意的」. ”转寝小春不以为意。
　　“木遁的确强太L 2我知道你想说些什么。不过就是担心他太强大了.，我们无法控制住他..可是团藏你也要想-想，2为什么我们一定要控制住他呢2主要他对木叶没有什么坏心思. 2又能够为本叶着想。这不就足够了吗?”水户门炎也如何罗逸不会出问题
　　“太可笑了。如果是之前你们说这种话或许我会相信，可是你们看一下这封信!”说着团长就将刚才罗逸送过来的那封信交给了水户门炎和转寝小春。
　　两个人接过信看了看上面的内容。
　　随后脸色大变2
　　他们都没有想到罗逸竟然会这么做。,
　　“这，如果是这个样子的话那么这个家伙对于本叶来说的确是个威胁儿” 水户门炎皱着眉头说道。,
　　本来以为这家伙对于木叶来说可能会是个保护神. ,但是没想到他却反过来威胁团藏。
　　这就让水户门炎的态度变得有些微处。
　　“团藏，我知道你的意思了只是这件事情我还需要调查=下，你是什么样的人.,不用我说大家彼此心知肚明，一定是因为你做了什么才会让人家这样做的吧。你是不是想要得到罗逸的细胞2”转寝小春因为是个女人。所以想事情想的更多e说，“你这是什么意思3 "'
　　“不管我是什么意思。 总之你应该做好自2该做的事情。暗部的事情你就不需要再插手了(0那是猴子做出的决定，同样也是我们做出来的，这件事情我会告诉猴子，让他来外置.但是团藏，如果你再继续在背地里耍什么阻招的话。到时候就算是猴子也保不住你了上” 转寝小春说完之后就拿着这封信离开了团藏家中。
　　在转寝小春离开之后.水户C]炎也站了起来。
　　“你好自为之吧，不过猴子那边我会为你求求情. A你将所有的人手从暗部撤回来吧。村子中有些必要的手段还是会用.我会向猴子说明情况。支持你再组建另一个组织的」.”水白门炎说着拍了拍团藏的肩膀。然后同样离开了团藏的家中。
　　“组建新的组织吗，很好。波风水门。罗逸，你们两个就等着吧。总有一日我会让你们付出代价的!”团藏喃喃自语道s
　　............
　　“水门，你将罗逸任命成为暗部的部长了吗?”猿飞日斩看着波风水门说道。
　　“是，我认为罗逸很适合这个职位，而且三代大人曾经不是也想给罗逸这个位置的吗!”波风水门笑了笑说道。
　　只不过在面对三伐的态度上_没有以前那么尊敬了。
　　三代火影显然也感受到了波风水门的疏远。
　　不过他却并没有多说什么。
　　“是，罗逸很适合这个位置。他是个很优秀的人的确需要被我们重用，水门、玖辛奈的身。体怎么样了?”波风水门跳过了这个话题。
　　“还好，最近症状已经过去可以吃点东西了⊥”
　　“那就好，距离玖辛奈生产时间越近，危险就越大，到时候我会让我的去人琵琶子去帮助你的」”猿k日斩说道0..__
　　“那真是太威谢了听说当年初代火影的夫人漩涡水户在生产的时候几乎让九尾脱离。还是宇智波- z族帮助稳定尾兽吧。宇智波一族的写轮眼天生就是尾兽的克星I，我觉得在生产的时候s也同样可以让他们过来帮忙_”波风水i说道。
　　“宝智波一族，这恐怕不妥吧。现在的宇智波- : 族对木叶充满仇恨，如果让他们掌控了久违_ 恐怕会对木叶不利，”猿飞日斩皱起眉头。
　　他想不明白为什么波风水门竟然会有这个心思。
　　毕竟，水门原先是很听话的
　　猿飞日斩怎么说也是二代火影千手扉间的弟子。
　　所以当然也继承了千手扉间对宇智波- -族的厌恶e
　　“我知道..可是本叶和宇智波之间的恩怨迟早是要解诀的.不如就利用这次机会. ,再
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　加上宇智波一-组合的是剑建本叶的其中=族。我在想不如就由木叶。首先示好，再者宇智波z族负责木叶的安全，这么多年。.=直也没出过什么事情.可想而宇智波-族对木叶的确衷心山”
　　“我打算组建新的长老团结合本叶的所有家族，由他们担任长老团中的长老，有什么事情大家商量着来.这样村子也，可以了解到各个>家族中的情况。同样也可以第- z时间解1.6诀，还有_就是昨天发生的那件事情..让我知道村子中的警戒情况..只靠着宇智波二族是不可能全部完善的!”
　　“所以我会在其他的家族中也抽调成员加入警备部，适当的减少宇智波一族成员 的数量.同样的作为补偿我也会给 予他们村外的其他任务和村子中其他的职务上”波风水门说出了他的想
　　“这，水门，不可以，如果让宇智波- 族重新的回到村子的中心，宝智波=族- -定不会就这么甘心的，到时候木吐就会:...”
　　“三代火影你也，在啊?”罗逸抱着- z太堆的卷轴走进了火影办公室却看到猿飞日斩也在这里。于是和他打了个招呼。
　　DSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一三八章 看不见的裂缝
　　-“是罗逸啊上”猿飞日斩看着罗逸说道。
　　“嗯，水门、你要的卷轴我已经带来了1”说着罗逸就将卷轴交给了波风水门。
　　“好的!.”水门说着就打开了卷轴。
　　“这是村子中封存的宇智波= 族的秘密，水门你”猿飞日斩突然对他做出的决定有些后悔。
　　后悔不该把所有的权利都还给水门。
　　导致他现在想要插手水门的决定都没办法了。
　　“是的。就是关玉宇智波一族的秘密我想着如果想要和他们了解。自然就要多了解他们的来历，哦。我已经写信给了纲手，想要让她赶快回到本叶来，三代。我接下来要开始处理很名问题了L就不能再招待您了!”波风水上委婉的下了逐客令。
　　“那好，那我就先走了!”猿飞日斩离开了火影办公室s
　　“罗逸，我想要你去一趟各个家族，,叫他们的家主过来.我有话要和他们商量，对了。尤其是宇智波一族。去的02时候你要小心=，些1”波风水门说道。
　　“好。不过，水门，三代或许会采取什么措施。你要及时的提防!”罗逸说完就高开了火影办公室。,
　　他首先来到的就是日向家族
　　因为之前白蛇先人和他说过的那些话，所以他对日向一族也比较在意。
　　毕竟都是大筒木羽村的后裔族中如果流传着什么和大筒木族有关的东西也是说得过去的
　　所以这一次。他的目的。就是想要探查- :下他们族中是否拥有着那个祭坛e
　　.........
　　“是罗逸啊，好久没见，没想到现在的你都已经成为了暗部的部。长了，怎么今天来我日向族是有什么事情吗2”日向日足看着罗逸问道。
　　“是这样的，4代火 影大人让我叫各家族的组长去火影办公室中宣布-个事情..所以 我便来了，还希望日足族长能够前往!”罗逸笑了笑道。
　　“这样的小事火影太人怕寻常的安抚就可以了.何必要让你来呢?不过，没问题，。我处理完祖里的事情. -会儿就会过去。”日向日足看着罗逸笠着说道。
　　“好。不过在这之前我还有几旬话想对日足族长说1”
　　.“哦。是什么话，你不妨直母闻日足看着罗逸将罗逸引到桌子前。给她倒了一杯执茶道。
　　[t号族长也该知道.当茶水刚刚冲泡滚烫的时候，是这杯茶水，温度最高的时候。但是随着时间的流逝。这杯茶水将会越来越冰德?真到最后化为一杯冷茶，但是如果我们想要喝它却不能选在温度最高的时候”反而要选在中间，而且喝茶的时候.定要经过很多的步骤才行，这样泡出来的茶才会清香可口..令人回味无究。⊥”
　　“想不到罗逸你竟然还懂得茶道!”日向日足意味深长地看了二眼罗逸。
　　他当然明白罗逸话语中隐藏的含义是什么。
　　如今三代火影猿飞A斩已经彻底地下台。
　　现在是四代火影波风水门的天下。
　　就像是一杯茶一样，三代缘分运转上.台的时候是水温最高的时候L这个时候如果偷看过去，那么无疑会烫伤自2。
　　也品尝不到茶水的甘甜。
　　可是当轮到波风水门的时候_这杯茶水刚刚好，已经到了可以喝的时候了e
　　这个时候再喝茶就可以品尝到茶的甘甜，也不会烫到自己。
　　罗逸这是在和日血日语隐晦的说着现在的局势呢a
　　“哈哈，我所学的不过只是皮毛而已。日向族长本是高手。哦，对了，之前火影大人看村子里的记载，每个家族的族中似乎都有一个祭坛对吧」”
　　“不，日向一族并没有什么祭坛，火影太人应该是看错了。好了L我现在要处理族里的事情了L稍后我自然会前往火影办公室的上.”日向日足听到罗逸的话_脸色瞬间太变。
　　然后就下了逐客令。
　　“好!”罗逸很快就离开了日向家。
　　但是他知道虽然日向日足否认了哪个祭坛的存在，但是日向家族的确是有这个古迹坛的。
　　而且说不好那个祭坛和宇智波一族的石碑= 样都是祖先留下来的，不能让外人知道的存在。
　　不过只要他确定了这个祭坛是真正存在的。
　　那么他总会有机会去见识一下那个祭坛到底是什么样子的。
　　在罗逸离开之后。
　　日向日差走到了日向日足的身边。
　　“哥哥，罗逸是怎么会知道祭坛的事情的?_”日差皱着眉头问道e
　　“不知道!_”日向日足同样眉头紧皱。
　　“我觉得那小子说的话，半真半假。波风水门不过是刚刚上.位的年轻的火影，就算是现在已经将权力全部收回到手中。可是按照他的垫力和那些长老他们相比起来还是有:段差距的在这个时候他说起我们族中的祭坛_难道是想用那个祭坛威胁我们支持他吗?”日差不想去怀疑波风水门。
　　但是因为那个祭坛是家族
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　中最重要的东西393.所以他不_得不这么想。
　　“不，应该不是这样的那个祭坛就算是长老团，。他们都不知道具体的情况更何况波风水门只不过是一个没有家族势力的平民罢了。他怎么可能知道那些事情呢。反倒是罗伊这次来对我说的那一番话、让我很是在意.新的火影上.位，日向一族的确也要做出新的选择了1”日向日足说道e
　　“可是，大哥，你能保证，如果我们选择支持波风水门，笼虫鸟的秘术还会继续扩太下去吗2这本来只是用来束缚分家的印记。但是到最后就连宝家的不少.人都被落下了这样的印记..宗家的人无法扩太。分家也在逐渐的减少，我们维持现状已经非常的困难了L”日向日差担忧的说道
　　“再观望-会儿吧。不过罗逸能够亲自前来邀请。1这就已经说明了新火影的态度.2更何况如令新火影身边本身就没有什么可用的人。如果我们在这个时候支持他，很有可能会在村子中获得=个举足轻重的地位.可是这样同样会陷入长老团和新火影的争斗之间，,在看看吧上”日向日足缓缓地闭上眼说道a
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一三九章 波风水门的决定
　　-“大哥，都是我不好。如果不是当初我犯下错误的话，日向家族也不用被长老们所掌控了s”日向日差有些悔恨的说道。
　　“别这么说，你是我的兄弟我总是会帮你的」.”日向日足拍了拍日向日差的肩膀。宽慰的说道。
　　..........
　　宇智波一族L
　　“是罗逸啊，有什么事情吗?或者是说宇智波- : 族到底是犯了什么错。要劳驾您这个暗部部. 长亲自前来L”宇智波二族的族长宇智波富岳对罗逸并没有什么好脸色。
　　能够让罗逸进来.这还是看在罗逸的弟子，是宇智波带土的份上
　　.“稍安勿躁。宇智波一族并没有犯下任何的罪孽我只是来邀请各大宗族中的人i前往火影办公室共同商议事情的，并不是想要触觉宇智波一族的，更何况
　　人已经将权力全部掌握在自身的手中，和之前的长老团们执政的年代不同!”
　　“火影大人是一定会努力，还木叶一一个盛世的」”,罗 逸毫不在乎宇智波富岳的态度。笑着说的。
　　“哦，去商谈事情究竟是什么事?”富岳听到罗逸的话后.对罗逸的脸色好了二些。
　　也是，自从波风水门成为火影之后对于宇智波一族的压迫也少了一些。
　　族中现在也已经得到了喘息之机。
　　生存也没有以前那么困难了
　　“抱歉这是机密。我没办法告诉你，但是我敢保证这绝对是好事.而且，富岳族长，我不仿过去你，如果宇智波=族还想在木叶继续的生存下去，那么这次的会议您就必须要去!”罗逸笑着说道。
　　“我凭什么相信你」”富岳听到这话脸色大变e
　　“就凭我现在是暗部的部。K.是火影大人最信任的下属。而且宇智波带土还是我的弟子。我比谁都希望带土的家族能够在木叶生存下去~”上”
　　“而月就凭现在宇智波一族在本叶的地位。我何必要骗你呢对吧.富岳族长!”
　　“那我就先告辞了上”说完之后，罗逸转身就离开了宇智波一族。
　　在罗逸走后宇智波富岳久久的不能平静。
　　如果罗逸说的话是真的。那么与之过一族真的能够在木叶得到昌盛吗?
　　其实他们宇智波=族根本就不想要背叛木业。
　　毕意高开了木叶，,他们就是流浪忍者，流浪忍者.L会过得非常的凄惨，但是是木叶逼。迫他们，他们没办法他们才会想要动手的2毕竟如果他们不动手的话整个家族就会被木叶给灭掉、所以如果能够有机会让宇智波继续生存.在木叶还不用忍受压迫的话，富岳是绝对会把握住机会的L
　　只是就是不知道波风水门到底值不值得信任。
　　以及，罗逸的保证有多大的把握e
　　“大长老，让三长老看好二长老，你陪着我去火影办公室s”富岳说道。
　　“族长，您真的要吗?”大长老拄着拐村，=脸担忧地看着宇智波富岳。
　　“是，有任何的机会我都不能放过，,不过，如果事情并非是我想的那样.我们也可以利用今天给组里争取喘息的机会」”富岳缓缓地说道。
　　“好，既然组长已经决定了那我等就陪着族长去-趟吧!”大长老叹了一口气点了点头。
　　二长老对于木叶的态度没有缓和的余地..所以不能够带着二长老去。
　　所以就有了三长者，看着二长老了。
　　“这不是问题，你放心吧.在你们回来之前他不会离开宇智波一族的」”三长老点了点头说道。
　　..........
　　奈良一族:.
　　犬冢一族...
　　油女一族:=
　　剩下的这些家族I2罗逸全部去通知了，他们。
　　这些人在听到罗逸的话的时候，表情各异。
　　不过他们都答应会来到回办公室。
　　...........
　　火影办公室。
　　现在木叶各个家族的族长都已经来到了这里。
　　他们都在火影的办公室等待着波风水门的到来。
　　“很不好意思。刚才有些事情要处理，所以来迟了，其实我让大家前来只是有几件事情想要宣布一下，第一对于、宇智波一族占据木叶的警备队已经有几十年了，最近根据-些情况来看宇智波一z族似乎已经不太适合担任木叶的警备队的职务，所以我决定将木叶警备队史的宇智波一族的人物大部分抽调出来!”
　　“)“然后剩下的空缺将会由其他家族的人员来填补。警备部的总部也将不会设置在宇智波- -族。,不过，因为将宇智波一族人手抽调出来的缘故。所以抽
　　我会将他们分配到忍者学校中以及任务所去」.，第二..”
　　“等等，这怎么可以呢。抽样其他的家族加入警备部门。并且让宇智波一族的成员们加入忍者学校。,还有任务所，,这可是在侵占其他家族的权益.，我不同意!”猿飞一族的族人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在听到这句话后直接就站了出来e
　　猿飞日斩，虽然三代火影但他并不是猿”飞-族的族长。在他卸任三代火影的时候，他就已经将族长的位置交给了族中年轻的一辈暂代。
　　“是，我们也不同意!”志村二族，转寝_ -族。水户-族也同样站出来说道。
　　谁不知道L木叶的警备部门这是一个容易得罪人的职务。(吗赵好)》_
　　如果让他们的族人也，加入进来的话，那么这对于他们和其他族虫的交流会产生极太的阻碍的
　　同样的这个举措也会让木叶对宇智波一族的抱怨减少。
　　而如果宇智波一族加入 忍者学校和任务所这种重要的职务的话。
　　无疑是提高了宇智波在木叶的地位。,这样就会导致他们被宇智波= -族死死的压在头上。
　　这样早就已经习惯了在木叶拥i有特权的他们如何能够接受关。
　　“哦，除了你们4个人之外。有不同意的可以站出来!”波风水门环顾四周、扛量了-番在场的所有人后，缓缓地说道。
　　宇智波富岳同样也在观察四周的人，他同样也想要看看村子里的这些家族们到底有哪些是仇视宇智波- -族的。

第一四零章 得到宇智波和日向的支持
　　其他的族长们互相的看了看。虽然他们并不知道波风水门为什么要这么做，但是波风水门好歹是火影，这么做-=定有他的理由，所以这些家族没有一个人站出来。
　　看到这里波风水门。总算是松了一几气。
　　毕竟如果大部分的家族都不同意的话，他也会很难做的。
　　“你们，难道你们忘记二代火影大人是怎么说的了吗，宇智波- -族...”
　　“宝智波一族是邪恶的一族只能够让他们待在村子的边缘不能够让他们掌握村子的实权如果可以的话。最好架空他们手上的权利..要时刻警惕，怎么样2我说的对吧」”罗逸不等他们说完，就从门口走了进来，然后说出了，他们原本想要说出的话
　　“你，罗逸。又是你!”
　　“是我，刚才火影大人已经做出了决定，而且不同意的也只有你们4个人而已，如果按照少数服从多数的要求的话，你们4个已经输了，所以，还请你们乖乖的听着，如果不想听的话。我277随时可以请你们出去」”罗逸对他们没什么好脸色。
　　“你-..”这4个人说不出话来。
　　不过他们的心中都决定在会议结束之后-=定要去找到长老团他们去说明白这样的事情s
　　绝对不能够任由宝智波一族再一次的掌握村子中的权利。
　　“火影太人请继续吧」_”罗逸对着波风水门点了点头。
　　“嗯，那么第2件事情就是我决定成立新的长老团。不过这个长老团是由每个家族中推选出=个人来担任的。长者团可以决定村中的一些小事，不过一旦涉及到村中的太事L你们的权利是不可以凌驾在火影之上的1”波风水门接着就宣布了第2件事情
　　“什么，这.”听到这话那些族长们互相的看了看。
　　他没想到波风水门竟然会将权力放出来。
　　毕竟即便是三代火影猿飞日斩、也是在上台之后将自己的同学推上了长老团的位置a
　　至干那些原本在本叶的家族更是想都不要想。
　　所以这也就导致了志村一族，转寝一族。还有水白=族这些在村子加A的时候不过是个小到不能再小的家族。如今发展到在村中说一不二的地步a
　　可以说如今大家说到木叶。都会知道木叶是壬手和宇智波-族建立的。
　　但是现在这两个家族- :个已经差不多消失在历史的尘埃中a只剩下彩毛纲手-个人。
　　另一个都快被木叶逼得活不
　　作为建立村子的两个家族。他们还直是挺凄惨的。
　　“没猎子, 因为之前发生了一些事情让我对组建长老团产生了抵触的心理但是如果只按照我= -个人的想法去行事，很有可能会被=些冲动的想法左右虽然有奈良一族以及暗部辅佐终究会出= -些问题，所以这一次我决定将手里的一部分的权利交出去s分摊给各个家族，这样火影就可以专心处理杜子中的事了」”波风水门解释道。
　　“第三件事就是，废除火影可以插手其他家族家庭中事情的权利，也就是说火影可以管理村子，但是不可以插手各位族中的情况!”
　　“这也就是说我们族内的事情我们可以自己商议了.是吗?”日向日足，显得非常的激动。
　　如果这件事情真的能够实行的话。
　　那么他们日向一族的中间人数就再也不用减少.分家也不用让所有的人都被种下笼中鸟的咒印了_ L
　　毕竟是像一族的白(aca_a)眼， 也不是所有的族人都能够拥有的。
　　=-些血脉太过偏远的分家之人在一出生就会被分配到族中的产业中去帮忙。他们这辈子都不会成为忍者。
　　可是却依旧要被扛上笼中鸟的咒印。
　　毕竟日向一族在战场上突然失踪的忍者也.不是没有。
　　至于宗家为什么要减少人数当然也和长老团脱不开关系。
　　毕竟忍者世界三太瞳术，日向-族的白眼是除了宇智波一族的写轮眼之外最想被其他人得到的血继限界呢。
　　“是的，因为火影对村子中的其他家族的插手导致你们的发展出了一些变故，所以日后火影不会再过问你们家族中的事情s以上就是我要说的三件事情.希望太家能够执行.好。.你们可以回去了，L”波风水门说道e
　　“好”其他人互相的看了看就都离开了。
　　不过在场的人中就只有日向日足，还有宇智波富岳没有离开
　　“二位族长有事吗?_”波风水门笑眯眯的问道。
　　“嗯，火影大人，，日后日向= 族就是您最坚固的后盾!”日向日足笑着说道。
　　“还有我，如果火影大人真的能够做到，答应了那些事情的话，我宝智波一族同样也，可以成为火影大人最坚实的后盾!.”宇智波富岳也同样做出了选择。
　　他不想忘记自己父亲的仇。
　　但是比起父亲的仇恨，宇智波一族的未来才是更加重要的。
　　而且仇人只是志村团藏、不是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　本叶。
　　宇智波一族从来不会因为这个就迁怒其他人。
　　“很好!.”波风水门和罗逸互相的对视了一眼。
　　“对了，我记得富岳族长的第2个孩子已经出生了吧上这是我给他准备的一点小礼物。请收下吧上”,罗逸说着就将=份包裹着飞雷神的咒印的护身符放在了富岳的手中。
　　“很精致的东西. i我代佐助谢谢你了山”富岳收T下护身符笑着说道。
　　“客气了，还有这个，日向族长的孩子应该也快要出生了吧，这是我送给你的，还有这个替我带给宝次」”罗逸将两个护身符交给了日向日足笑着说道a
　　“好」”日向日足毫不怀疑地接过护身符笑着说道。
　　当然给日向日足的护身符中当然也有二飞雷神的印记。
　　这是方便罗逸自己进入日向一族去调查那个祭坛。
　　不过这只是他以防万一而已
　　不到万不得己他是绝对不会利用这个方法进入日向一族的。
　　毕竟这的确有些不道德。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一四一章 新的任务
　　“终干搞定了上我也可以放松一点L”在两个人走之后波风水门总算是松了一0气。
　　“别高兴的太早了，现在村子虫支持我们的家族. ,不过是日向和宇智波而已.志向还算是-个不错的筹码，而宇智波尚且还需要我们的庇护，至玉其他的家族，他们不过是依附着火影而生存罢了。就像是他们之前效忠三代火影，但是三大火影不再是火影之后，他们就改为效忠你一样L 都是些墙头草，靠不住的」.”罗逸将这个村子中的情况看的透彻。
　　“是啊，我当然知道，不过好在还有你帮我对了，之前自来也老师给了我一个卷轴，说是草之国出了点间题，能够被自来也老师重视的都是太事情.我在村子中没法脱身。所以我想这个任务交给你来处理再好不过!”波风水门说完之后，就交给了罗逸一个卷轴。
　　“好，我即刻动身”罗逸点了点为后。就使用-飞:雷神之术回到了木叶的家中。,
　　“罗逸。回来了吃饭了吗1我去给你做: 点吧」”抚子就像是一个小妻子-:样迎接罗逸的归来-。,
　　“不用了，抚子，我现在要去执行二一个任务，马上就要走。所以不用给我准备晚饭，只是在我不在的这段时间，麻烦帮 我照顾一下带土1.”罗逸拥抱了一下抚子道e,
　　“我-嗯!”抚子-下子就红了脸。
　　轻轻的点了点头。
　　罗逸高开木叶之后。
　　猿飞日斩且光复杂的看着罗逸。
　　“回去告诉团子I 2他说的话我同意了.，根部的确有这个必要出现上”
　　“名谢三代火影。2我相信团藏大人知道这个消息之后也会很开心的1”黑衣人说定后就离开.了原地。
　　“罗逸，水门..希望:你们两个不要给木叶造成仕么大麻烦才好。
　　..........
　　利用二飞雷神之术罗逸很快的就来到了草之国。
　　同样的，他也以最快的速度找到了自来也的踪迹e
　　只不过自然也所在的这个地方有些尴尬。
　　“呦，好俊俏的小帅哥啊。是自来也大人您的朋友吗，和我们一起玩玩啊L. ”
　　“是啊，和我们一起喝点儿西吧，这可是我们草治国的佳酿上”
　　“或者太人不想要喝酒，来和我们找点乐子也，可以呀!”这些陪酒女郎极尽挑逗的对着罗逸说道
　　“谢谢，不必了山」”罗逸摇了摇头2口回绝。父飞
　　他喜欢的还是像抚子那样的女生L至于她们这种的，他敬谢不敏。
　　.“唉?哈哈.罗逸啊，有的时候，应该要学着会享受生活啊。你看你也不小了，整天-个人的怎么能够行，水门那个小子可是连孩子都要有了呢」，”自来也看着罗逸出糗的样子，大笑着说道。
　　“自来也」”罗逸怒视着自来也道。
　　“哈哈，好了，你们先出去吧。没有我的吩咐.不要叫任何人来打扰我们L”自来也看到罗逸生气了。
　　于是也不在说笑2
　　直接就叫那些人走了出去。
　　“是，自来也大人!”那些女人很快的就笑着走出去。
　　不过从他们的笑容上来看s显然是从自来也这里得到了不少的钱。
　　“这就是我最近调查到的结果，你看看吧。”说着自来也就将二个卷轴扔了出去a
　　罗逸拿起卷轴直接上面写了不少的文字，而且有很多名都是关于羽衣一族的。
　　羽衣一族，这个名字有些熟悉啊。
　　罗逸皱着眉头想到。
　　不过当他看到卷铀由的内容的时候L他瞬间就明白这个羽衣= 族是怎么回事了。
　　因为这个羽衣- - 族显然也是大筒木羽衣后代一族a
　　但凡是和六道扯上关系的家族都不会是什么小事的。
　　“自来也，.如果我没记错的话，这个家族应该是在战国的时候就消失了才对。当时和牵手-族宇智波一族作为三角，互相牵制的就是羽衣一族，可是等到宇智波一族和千手-族结盟创建木叶之后，其他的家族陆陆续续的加入其中，凭借羽衣一族的势力L 早就已经无法抗衡。2所以应该被消灭了才对。怎么还会出现在呢?.”罗逸如何有些疑惑。
　　嗯。但是不管怎么样竟然是和六道仙人有关的那么他一定要知道是怎么回事。
　　“是这样的，因为我发现了木遁的踪迹.而且在我调查着那个本遁的忍者的时候. 2我却撞破了那个木遁忍者和其他人进行接触，通过那个人的话，我听到了羽衣-族的名字，所以才会把消息告诉水门的上”自来也严肃的说道。,
　　这个时候自然也的样子、点也没有刚才醉酒好色大叔的样子。
　　“木遁，能够确定吗?”罗逸很惊迓。
　　本遁那可是只有初代火影能够使用的，所以说到最后大和也能够使用木遁。
　　但是和初代火影的比起来，那真是一个天上，一个地下。
　　“对，只不过那
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　企人的木遁是死木，威力有限，唯-的好处大概是能够随时建房子什么的，至于对敌。则是威力有限.和他见面的剩下的两个。其他的家伙也拥有特殊的血继限界不过我曾经跟踪过他们二段时间，他们在施展的时候都非常的别扭。就好像是在适应能力一样，所以我敢肯定这个羽衣=族= z定在背后坐着有关血继限界的实验!.”自来也说道e
　　“既然是这样L耳听为虚眼见为实，，我们只要找到这个羽衣=族，自然能够知道直实的情况_那三个忍者在哪里能够找到3”罗逸现在已经对羽衣一族很感兴趣了。
　　如果羽衣-族真的是六道仙人的后人们的家族。那么他们的家族之中一定留有六道闲人留下来的东西。
　　或许就能够想到有关大筒木家族的秘密。
　　毕竟罗逸可是知道在忍者的世界中，宇智波斑充其量只不过是被罢绝骗了的可怜人。
　　真正能够给这个世界带来威胁的，还是从天外来的大筒木一族。
　　“在赌场，你知道那个地方的我不经常去反倒是纲手经常去那里，而且最近那仑赌场里据说是来了一个外号叫大肥羊的家伙，每天吸引了很多人在那里赌钱呢。”自来也无奈的说道。

第一四二章 钓鱼！
　　大肥羊上
　　听到自来也的话。i罗逸直接就愣住了。
　　这个外号不是纲手的吗?难道说纲手也来到草之国了吗?
　　“那么，你的意思呢难道说你不打算和我_起调查吗?”罗逸看着自来也说道e
　　“哈哈.我和那家伙已经好多年没见了。现在见面也不知道该说些什么。自从大蛇丸离开本叶纲手也离开了。我一个人在外面游荡.现在想想.2要是见她的话，还真是挺尴尬的。而且.我可是还有很重要的事情要做的噢，所以这件事情就拜托罗逸你=个人去探查吧」”自来也笑着说道。
　　重要的事情?
　　还没等罗逸问明白自来也有什么重要的事情要做e
　　门外的那群莺莺燕燕就再一次的走了进来。
　　- “五一三”_“自来也大人，您刚才可是说。今天要和我们喝酒呢上”
　　“是啊，自来也大人不醉不归哦!”
　　“还有这个小帅哥要不要-起来?.姐姐会给你提供-些特别服_务哦!”一个女人搔首弄姿的看着罗逸说道。
　　“哈哈，你们就别调戏他了罗逸快去吧，别忘了你的任务”自来也大笑着将女人搂到怀里，然后对罗伊挥了挥手。
　　“自来也，你还真是:-.”罗逸摇了摇头，真不知道该如何
　　不过正好，反正他也得到了重要的资料，那么就直接去赌场”。
　　离开居酒屋之后，罗逸就直接来到了赌场2
　　草之国这里的赌场还算是不错、地方挺大的。
　　各种设备也算是齐全。
　　有不少的机器之类的。
　　赌场中的客人也很多。罗逸进入之后并没有引起任何人的注。
　　“先生想要玩什么，您应该是第1边来吧，请允许我给您介绍一下我们这里的东西上.”个应该是赌场的工作人员的女人走到罗逸面前笑着介绍的。
　　“不必了，我自己逛一逛就好，对了，你这里是不是有:...”
　　“哈哈，给钱。给钱。你输了L”罗逸还没来得及间一间高手在哪里。就听到内室里传来了很嘈杂的声音。
　　“又输了。真烦人。再来再来!”纲手的声音穿出来。
　　随后就是麻将洗牌的声音。
　　“那里面是用来玩麻将和纸牌的地方，先生有兴趣进去吗?”那女生看着罗逸盯着那边看于是就笑着问道。
　　“没有，等一下，给我兑换千块的筹码!.”说完罗逸就递给对方- 2张000块的钞票。_
　　拿好上”那女人很快的就将10个硬币递给了罗逸。
　　罗逸走到上台没有人坐的21点机上。
　　看完规则之后，随手投下一枚硬币。
　　然后尝试了-下。
　　然后果不其然的就输了。
　　不过罗逸并没有把手.而是再一次的投下了一枚硬币。
　　这一次罗逸还是输了。
　　“原来是这么回事儿啊!.”罗逸看着眼前的画面喃喃自语道
　　“慢慢来吧..小家伙你总会赢的L”一个男人看着罗逸连续输了两把、然后鼓励道。
　　“嗯，谢谢!”罗逸点了点k. 随后再- :次的投下了硬币。
　　不过这一次。罗逸赢了。
　　而且还是加倍的那-种。
　　不少的硬币就被机器给吐了出来。
　　“好手气啊上.”其他人看到罗逸赢钱。
　　纷纷赞叹道e
　　然而还没结束，罗逸继续投币，这一次，那筹码就像是不要钱一样，源源不断地拱了出来。
　　赌场中的人帮罗逸将那些硬币全部装进了箱子中e
　　=连装满了10个箱子土算是彻底的将那些硬币全都装进
　　做完这些后，他们数了数罗逸赢的钱的金额。
　　发现竟然达到了十万块。
　　这已经是一笔巨款了
　　“先生，恭喜您，您今天的运气,可真好啊。”赌场电的那个女人差慕的说的，毕竟罗逸的筹码只花费了1000块而已。__
　　然后就得到了10万这已经是20倍的回报了e_
　　“嗯，把这10万块全部买豹子上”,罗逸看了一眼那边桌子上的玩法，然后全部压了下去。
　　“唉，可是先生如果您输了的话。这10万块就没有了。如果赢了的话就直接再翻30倍。就是300万，而且出豹子的几率很小呢。.您确定吗?”那个女人惊讶的说道0 .w/__
　　“确定!”罗逸点了点头。
　　罗逸知道。如果这个赌场真的是羽衣一族开的话。
　　那么十万块对这=族来说还真不算是什么。
　　毛毛雨而已，他们赔得起。
　　可是如果是3000万的话那这就不一样了.对于羽衣一族需要大笔的资金去买那些研究的东西，和维持-一个家族的开销的话，那么3000万就足够他_们露出一z点马脚了。
　　“
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　那好吧」”那女A只好将这10万块的筹码直接压倒了桌子上的豹子区域。
　　“大太太!”
　　“小小小业”
　　所有人都在关注着这个桌子上的情况。
　　只有罗逸面色如常。
　　-“买定离手，好了，开!”
　　“三个1豹子通杀」”那个坐庄的人看到这一幕也愣住了。
　　已经多久没出豹五了他们是知道的。,
　　然而这个男人买了豹子。就出了豹子。如果说没问题的话.他们是绝对不会相信的。
　　隐藏在暗处的男人摇了摇头
　　用口型告诉庄家e
　　“没有发现查克拉的流动。他没有作弊L”
　　看来，这个人还真是走了狗
　　不过三千万。就3。 2看你_有没有那个命能拿到手了。
　　“这位先生啊，您的运气可真好。不过3000万可不是=
　　们的人现在已经过去给您取现金了。请您在这里稍后」，”这男人对着罗逸笑了笑说道。
　　不过与此同时，这家赌场中的打手也在将其他的赌客清理出上。
　　不到10分钟L这家赌场除_了内室中的人，外室就只剩下了罗逸。还有这个赌场的打手们。
　　“小子如果你识相的话我奉劝你还是赶快自已走的好s不然的话，可就要少不了伤筋动骨了⊥”那个庄家在看到没有外人之后就露出了他阻险的面目
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一四三章 不靠谱的自来也
　　“走，我的钱还没拿到手。为什么要走呢?_”罗逸双手插兜笑着看着他们道。
　　“好小子，既然你敬酒不吃吃罚酒。那就别怪我们收拾你了”那些打手看到罗逸不肯，就这样高开。
　　于是一个个狞笑着就要动手
　　“一群乌合之众. ,也想对我动手。不自量力」”罗逸冷笑着看着他们。
　　面对着冲上来的那些人。
　　他直接发动了_飞雷神斩。
　　只是一瞬间而已，那些扛手就都已经倒在了地上，失去了生命。
　　但是唯有那个说话的人全身包裹在晶体之中。算是捡回了-条命。
　　“血继限界」.”罗逸眉头皱己。
　　如果他没记错的话，.这个血继限界应该叫做晶遁。,
　　是红莲的血继限界。
　　而且红莲也曾经说过，她的家族已经被灭族了。家族就剩下她一-个人。
　　所以这个男人绝对不可能是红莲的族人。
　　那么按照自来也的说法，羽衣-族是在研究各种各样的血继限界的。
　　那么这个男A能够拥有晶04遁，_也是说的过去的。
　　“大人我们不知道大人如此的厉害，对不起，对不起我这就把钱给大人拿过来，还希望大人不要杀我」”那企男人身上的晶体破碎后e
　　看着罗逸向他走来，急忙地跪下求饶道e
　　“你的血继限界是哪里来的”
　　“这是我自己的，但是因为我从小就被遗弃的缘故。所以不会什么忍术，只能够来到这里当打手大人，请您放了我吧，放了我吧」”这个男人听到罗逸问他血继限界的事情.眼神一变。
　　但是还是没有说实话。
　　毕竟就算是这些打手死了。他赔出去3000万，.对玉羽衣- 族来说，不过是让他吃一点皮肉之苦，，可是如果他将羽衣一族说出来的话。那么他面临的惩罚就是求生不得。求死不能。
　　这比杀了他还要痛苦e
　　“可笑。你觉得我会被你轻易的就这么骗过去吗. .如果你拥有晶遁，那么就算是靠着你忍术产生的晶体你也可以过的很好。根本用不着当什么打手。更何况你刚才为I保密使用的晶遁--下子就抽干了你所有的查克拉。你当我是傻。子吗，说，羽衣一族到底在什么地方，如果你不说的话，我就杀了你”罗逸拽着那个人的衣领将他抓起来。恶狠狠地问道。,
　　“我。我:.”那个打手听到这话。“ 小说,
　　.不知道该如何是好。
　　不过就在这两个人纠。缠的时候，内室的太门一下子被扛开
　　“谁啊，外面的A吵吵嚷嚷的，还能不能安静一点。 让我们好好玩儿啊」”纲手推开门走了出来太喊道。
　　不过很快的纲手就看到了罗逸以及他身后的自来协。
　　“自来地，还有本叶的忍者你们是什么时候来这L的?”纲手疑惑的问道。
　　“自来也大人”静音站在纲手的身后，非常五奈的看着他]。
　　似乎是因为被他们看到纲手这个样子而显得有些紧张。
　　纲手大人这个样子会不会影响其他人对木叶的看法啊?
　　不过纲手和自来也是小时候就认识的。
　　自来也当然知道纲手是什么A.所以静音的担小根本不成立
　　“原来是静音啊I，好久不见_你也长成太姑娘了呢。纲手、不要让你身后的那些人跑掉啊，他们中有些人可是我们这次任务的关键呢」”自来也笑着说道。
　　纲手听到这话2
　　愣了一下。
　　随机-拳打向地面。
　　不过可惜的是还是晚了一步那些人通过地下的密道，早就已经离开了房间。
　　“自来也.你倒是来的凑巧“罗逸看着自来也。
　　同时伸.出手，将眼前这个男人的下巴卸掉e
　　然后将他口中的毒药丸取了出来。之后又把这个男人的下巴安上后，就用木遁藤条将这个男人给拥了起来。丢在了一边。
　　“哈哈，那是因为，我身上的钱已经没有了.所以就被那些姑娘们给踢出来了。我-想你现在在赌场里，就想着过来玩几把。不过看来你应该是正在询问吧。我来的还真是时候呢」_”自来也笑着说道。
　　“哼。果然是你们这帮人打扰我赌钱，还真是没劲，静音我们走上.”纲手看着自来也皱着眉头说道。
　　“唉，好歹我们已经这么多年没见了，难道你就- z点儿也不想和我叙叙旧吗，纲手啊，现在别到了.该喝酒的时候呢。我知道这附近有- -家小酒馆味道特别好怎么样?要不要一起?” 自来也直接忽视了罗逸凑到了纲手的面前。
　　看着自来也的样子。
　　罗逸也只能呵呵两声。
　　自来也好色也不是一天两天了，他没必要因此而生气。
　　“那你们的任务呢?”纲手挑着眉为说道e
　　“哈哈，现在的年轻人就该多鍛炼锻炼，不然
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的话。等到用他们的时候就会掉链子的，所以罗逸这件事情就交给你了.加油啊，你完成了。我会给你好评的啤!”自来也笑着说560道。
　　听到自来也的话..罗逸只想说上一声e。__
　　在自来也和纲手离开之后。
　　罗逸就一脸狰狞的看着那个男人。
　　“我现在可是很生气，你也看到了。如果你还不肯把消息告诉我的话，你知道会有什么结果的，我会让你见识见识仕么叫做士大酷刑上”
　　“你..”那个男人看着罗逸说不出话来。
　　不过在死亡的威胁之下他还是开口了
　　“我不知道对方是不是羽衣= -族，不过我知道他们附近的一个据点，,如果我带你过去，你能不能放了我?”那个男人畏惧的说道。
　　“这个就要看你的表现了。我不喜欢杀人，但是如果让我知道有人敢骗我的话，那么他就会知道什么叫做说谎的代价!”罗逸冷笑道。
　　这样的笑容让人不寒而栗。
　　那男人看到罗逸这样后背都被冷汗给打湿。了。
　　空气中传来-股难闻的味道，男人的裤子变得湿的。竟然是没控制住尿了裤子。
　　“我，我不会骗你的!”男人颤颤巍巍的说道.同时也因为自己的行为而感觉到害怕。

第一四四章 浅风一族
　　“果然是个胆小如鼠的家伙L”罗逸不屑的耻笑道。
　　没想到他只不过只是威胁了这个男人一句话而已，,他竟然都能尿裤子。
　　还真是胆小如鼠e
　　那男人显然因为昱惧不敢反驳罗逸的话。
　　带着罗逸走到了内室，然后当着罗逸的面扛开了通往地下密道的机关。
　　“从这里下去一直走，就是羽衣-族的地方了⊥”说完这男人便转身走了下去。
　　罗逸拿出火折子同样跟着这男人走了下去。
　　下方的隧道=开始是斜着的，等到他们走 了大概有几百米的距离之后。才平整过来，现在他们应该是在地下60米处。
　　一路上这里还有之前其他人逃跑而留下的脚印。
　　看得出这些人很是匆忙。
　　不过，不得不说羽衣=族的本事还是挺太的。能够在草之国如此热闹繁华的地下开出-条隧道来，也算是可以了。
　　隧道很长，罗逸和那个男人两个人足,足走了有50分钟才走出隧道。
　　隧道外通往的地方是-处森林。
　　“就是这里这森林中的最深处有二个秘密的基地。c我带你去吧」”那个男人走出来后道s
　　=路上罗逸都警惕着.有人会突然出手攻击。
　　不过一:直到他们走到那个基地的门口。都没有发现任何人的踪迹。
　　这男人利用身上的符咒扛开了基地的太门。
　　两个人一同走了进去。
　　只不过在进去之后，男人才发现原本整洁的基地，现在已经到处变得乱糟糟的。
　　各个房间的门都大开着，地上还散落着-些卷轴和其他的资料。
　　“不好”罗逸看了看四周之后就立刻冲到了最里面的那间屋子。
　　不过他还是来迟一步。
　　这是一间实验室只不过实验室中的器材早就已经被人破坏就连培养闽中培养的一些细胞都已经全部被人拿走a
　　带不走的，则是被A强行的毁灭。
　　罗逸看着地上倒着的一具依旧温热的尸体，这句尸体的身上什么都没有穿，身上湿漉漉的。显然是之前被放在玻璃容器中的
　　而目，就在罗逸发现这具尸体后不久，这尸体就在原地化为. 了一棵大树。
　　显然这女人的身.体中拥有木遁的细胞，只是研 究并不成功Lc或者说还没来得及成功，这里就被他发现、而羽衣一族的那些人无法还有这个试验品就只能将他就地格杀。“907y
　　至王地面上的那些资料早就已经被火焚烧干净。剩下的就是些不怎么重要的资料。
　　即便是拿到手，也不知道羽衣一族究竟是怎么完成这些实验的。
　　不过根据这里面的一些实验过的痕迹来看。这些家伙们还真是变.态呢。
　　和大蛇内，有的一拼了a
　　不过如果大蛇丸在这里的话_一定能够发现更多的痕迹吧。
　　毕竟他们算是一类人了。
　　勉强在地面上散落的那些卷轴收了起来，将这些带回去，或许木叶的科研部能够从中发现什
　　“奈奈~1L”带罗逸来这里的男人走到罗逸的身边然后=眼就看到了地面上已经变成-棵大树的女人。
　　不过这变化并没有彻底女人的一半身。体还是人类的样子。
　　所以这男人就直接扑到了女人的另-半身.体上太哭着。
　　“奈奈。都是我害了你啊，我的奈奈」.”这男人抱着那女孩剩下的半边身体哭得非常伤心
　　“怎么回事?”罗逸并非是那种说话不算数的人。,他的确没有打算杀这个男人，只不过是想要把他带到木叶去。
　　毕竟这男人身上的晶遁也的确是一个并不普通的血继限界。
　　研究一下，对木叶也是有好处的。
　　“我的奈奈啊，.太人，我请求你替我的奈奈报仇山”这男人抱着女孩儿的e体泪流满面的看着罗逸请求道。
　　“我为什么要帮你?你和羽衣一族不是一伙的吗2还有这个所谓的奈奈到底是谁.羽衣一族又为何要用这女孩的身.体来做实验呢。毕竟如果你们是一伙的羽衣=族，应该不会把主意打到你的身上来才对。”罗逸疑惑的问道。
　　“这个秘密我本来想瞒着太人的_我本来是想他们应该会放过奈奈，毕竟奈奈的身体还这么小，根本承受不住实验的威力。再加上，有我这么一个试验品，已经足够了L可是我没想到他们竟然会丧心病狂到这个地步。竟然连奈奈都不放过1.”男人在说到羽衣=族的时候咬着牙。
　　显然是对这一族恨的极深。
　　-“2 ~我们是浅风=族的成员L我叫做浅风阿穆，她叫浅风奈奈.因为我们这一族有一个特点，那就是我们身上的细胞可以和任意-种能力相结合，而且只要给我们时间，我们就可以将这种力量发挥到极致，所以在曾经我们一族A数众多.而且族中强者很多，其至还有到达影级的」”
　　“那个时候的生活非
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　常的美好，可是突然有一天一切都变了族中的最强太的人突然就病倒了，而且很快就死去了.那个时候我们都很恐慌..可是很快的.我们就推选出了新的首领，新的手里带着我们过了几天平静的日子。可是和上一个手里一样。他也是突然的就病倒了并且很快也死去坟儿”
　　“在他死之后第3企首领上台了，可是和前面的那两个样L第3个也死了。甚至到后面的第4个，第5个也是一样的，所.以这个时(李王好)候大家就恐慌起来。族中是根据实力来定首领的。每一任首领都是族内的最强者，因为那5个人的实力在族中是最强的，所以在他们死后没有第6个人首领愿意上台来带领我们”
　　“而且死亡带来的阴影不只是那些人，渐渐的卒中的二些平民也慢慢的死去了L死的样子和手里是一样的，也是密然病倒s然后就很快的去世，所以族中就开始流传一个传说。 一个只存在于我们口口相传中的传说。那就是当朔月来临之时，族中就会出现巨大的危机..而正巧那些人也是因为朔月之后而死的。”
　　“因为这件事情.2大家就开始互相的内乱高开、就连长老们都压制不住族中的动乱L”浅风阿穆或许是想到了那个时候发生的惨案，慢慢地闭上了眼睛。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一四五章 化为黑雾的女人
　　-“然后呢?”罗逸听到浅风阿穆的话后继续问道e
　　“后来不知道从哪里来了一个人，这个人告诉我们，他可以治好我们族内所有人，起初长老们都不相信。.因为我们族中的病我们几乎拜访了所有的医疗忍者。甚至就连一些阴阳师我们都去间过了，可是他们都束手无策l”
　　“但是我们的长者你不能看着族人们，一天一天的就这样-个=一个死去， 所以就想让他试一试，结果这个人还真的将族中的人都治好了。那个时候我们将他当成恩人，可是殊不知这才是我们一族陷入疆梦的开端1.”
　　“这个男人就这样在我们族中留了下来。=开始的时候。这男人什么都没做，但是到了后来他被长老所信任之后，就用治疗的名义将卒中的人一个一个带走，那些被带走的人从来没有回来过!”
　　“难道你们就没有怀疑吗了”罗逸听到浅风阿穆说这样的话疑惑的问道。
　　了打消我们的怀疑.他还将几.个族人给放了940回来，只是那_些人回来之后便不再说话，也不再和我们亲近L不过那个时候也没人察觉到不对。毕竟那个人事先都说了，他治疗的方式和别人不同，所以可能会有些副作用，像是什么性情太变之娄的上”
　　“所以我们见到族人回来了之后，就再也没有怀疑过.直到后来，那个人终于撕破了他的伪装，将我们剩下的族人给带走了。然后就开始了实验，只是他答应过我的，只要我乖乖听话，只要我帮羽衣一族做事他就不会动奈奈的，可是为什么，我的奈奈还是死了1.”浅风阿穆说完就继续抱着那女人的尸体太哭着。
　　听完浅风阿穆的话，罗逸愣住了
　　他没想到原来忍者世界竟然还有这样的体制。
　　能够和任意的一种血继限界相结合，,这样的能力，对于羽衣一族和大蛇丸,这种想做人体实验的人来说是最适合的体质，也难怪会被人给盯上了1
　　“匹去无罪，怀璧其罪，你们的体质就是最大的原罪。更(aefg)何况，听你所说，你_们一族不仅没有伪装自己.反而还将自己的体质泄露出去，也难怪会引来羽衣=族的人。不过既然你和我说了这些，s那么我当然不会不管你，跟我回木叶吧。本叶会保护你的，还有现在我也在调查羽衣=族的情况」”
　　“如果碰上了他们，我会杀了他们，为你和浅风奈奈报仇的⊥”罗逸听到这个故事的确有些动容。
　　不过在怎么动容和这忍者世界的悲惨相比，的确都很微不足道重名
　　“好。我跟你去乐叶。如果你能够帮我们报仇的话你说纯A么我都会听的L”浅风阿穆激萌的点了点头。
　　loss“走吧，”罗逸知道这里已经没有么重要的东西了.所以就打算带地高开路扎。
　　顺便再去找自来也和纲手。现在竟然遇到了。自然也和刚生那么罗逸就要将自来也和纲手都带回木叶去e
　　虽然他的确是想要在未来顺应剧情，让四代夫妇死去。
　　可是他却不想再让三代火影再一次的踏上火影的位置。
　　毕竟如果三代火影再=次的上。位的话，宇智波=族的惨案还会继续发生L鸣人还有日向一族还会被打压e
　　好不容易被打压下去，等长老团们还会再一次的掌握大权。
　　所以如果是这样的话，那他之前所做的一切就全部付诸东流.了。
　　所以，第5代火影什么的也的确可以上，位了。
　　而且第5代火影也同样是纲手，只不过让他这个第5代火影提前了七几年而已。
　　“好。等我收拾一下奈奈的尸体上”浅风阿穆说完就从身上掏出- -张卷轴.然后双手结印随后=道光芒将浅风奈奈的尸体照耀。
　　等到光芒消失之后浅风奈奈的尸体也被封印到了卷轴中s
　　“走吧，.我们-:”然而浅风阿穆的话刚说完，他还来不及将卷轴收好，他手上的卷轴、就到了另-一个女人的手中。
　　“这可不行哦，不管是你还是你的妹妹，对我们来说都是很重要的实验品呢。即便是尸体也是，所以你们可不能轻易的去木叶呢」. ”一个女人悄玉声息的出现在他们的面前。
　　罗逸看到这个女A出现邹皱起.了眉头。
　　怎么回事?他竟然完全没有感知到这里意然还有第3个人存在。
　　“不，奈奈!”浅风阿穆看到手_上的卷轴被人夺去，立刻就想要扑到那女人的面前将卷铀抢回来。,
　　不过他则是被罗逸给拉住了
　　“别冲动。这个女人是想要把你也带走。如果你也去了。浅风一族就彻底的灭族了。到时候你也无法为奈奈报仇。”罗逸冷静的说道e
　　“我:..”浅风阿穆听到罗逸的话，最终忍住了。
　　“哈哈.. 你想拦住我，那就要看看你有没有这个本事了!.”这女人哈哈太笑: -声.随后身.体便-下子消失在周围。
　　罗逸全身戒备着I ,将所有的感知放出。
　　下一刻，振金做出的苦无
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　直接和女人手中的长鞭对上。
　　“哦。不错嘛，竟然能够拦得住我。不过你真的以为我的本事就只有这些吗?”这女人有些惊讶。
　　或许是惊讶自己竟然直的被感知到了，。
　　但是下二刻女人的身体就化作黑雾，直接向罗逸扑了过来
　　“小心，她会侵入人的身，体中，捏碎你的心脏的⊥.”浅风阿穆知道这女人的能力，于是急忙提醒罗逸道。
　　“哼，提醒吗，晚了⊥_”空气中成为女人的女人冷笑，不过她显然是高兴的太早了。
　　这女人化身的黑露竟然直接就穿透了罗逸的身体。
　　“什么，这不可能。你的身。体为什么会虚化L”女厶吃惊的问道。
　　“呵，你不知道的事情还多着呢，在任何时候都千万不要因为自己的能力而自大上”罗逸看着空气中的黑震2
　　同时在心中想着。
　　带土的写轮眼的能力，神威果然好用，不愧是火影世界中最bug的存在__

第一四六章 被放弃的赌场
　　“哼，这次算你好运、不过浅风阿穆，你泄露羽衣-族的秘密，迟早会被杀掉的」”那女人听到罗逸的话后，有些不甘心的
　　“有本事你们就来吧.反正自从奈奈死了之后，我一个人活着也没什么意思。但是我相信你们一定比我死的更早l”浅风阿穆咬着玉说道e
　　“哼!”那女人冷哼一声没有说话。
　　女人化成的黑雯就想要顺着缝隙离开。
　　“火遁，豪龙火之术。”罗逸拉住那男人，然后利用空间宝石将这个男人传送到了基地的外i。
　　随后一个火焰对着空气中的那团黑露喷射而出。
　　火焰点燃了四周的可燃物，下一刻，这里就燃起熊熊大火。
　　而那片黑雯也惨叫一声，随后就消失不见。
　　罗逸也利用空间宝石的能力来到了外面。
　　在罗逸带着阿穆离开后，这座基地随后也发生了-巨大的爆炸声。
　　这座蕴含.着无数秘密的基地就这:样消失在火海。
　　“刚才我好像听到了那个女人的惨叫声，你做了什么3”阿稂疑惑的问道。
　　“这是个秘密”罗逸笑了
　　“不过你似乎对那女人的能力很是熟悉嘛!”
　　_“是，那是因为她就是这座基地的负责人，她是羽衣一族的_但是她的能力同样也是语音一族所赋:予她的。她的能力就是可以让自己的身.体化作烟雯。这烟雾可以侵入别人的身体当中_起到暗杀的作用.也可以成为绝对防御，因为当她的身体黑雾化的时候_他是绝对不会受到任何的伤害的，.所以她刚才的惨叫声L我很好奇你究意是如何伤到她的。”阿穆疑惑的问道。
　　“都说了。这是个秘密了.行了，我们走吧.她太概不会有那个心情在半路上在追击我们的。”罗逸笑了笑。
　　他当然不会说出那个女人的能力和时空间的某些力量有些相似。
　　带十的神威就是时空间的能力，再加上他还掌握了飞雷神之术。
　　所以当然可以伤害到那个女
　　不过这也是他趁着那个女人对他亳无防备的时候本能办到的
　　毕竟。如果羽衣一族那么容易被打败的话。
　　也不会在战国的时候成为宇智波一族和千手=族共同的敌人了。
　　“嗯! .”阿穆知道有些事情当然是不会告诉他的，i所以就不再询间。马
　　两个人重新的回到镇子
　　“不好啦，那家赌场突然倒塌了⊥”
　　“天呐三快去救人啊l”7297
　　“这是造孽呀，那赌场中让太多的人家破人亡没了也好!。 ”
　　“那赌场怎么回事啊。难不成是招惹上了什么太人物?”
　　罗逸没想到再二= 迩的回到鎮子上的时候太家都在说赌场没了
　　罗逸和阿穆走到原来属王赌场的地方。
　　只见这里所有的建筑物全部坍塌下来e
　　他们走到曾经屋子中的密道处。但是这里也被人给改了。
　　如果有人来这里清理废墟的话，就算是挖地三尺.，也无法再找到那个密道的踪迹了。
　　“羽衣一族做的还真是狠啊。这么大个赌场说不要就不要了”罗逸摇了摇头。
　　这么太的赌场年怎么说也能够制造个几.亿的利润吧。
　　说不要就不要了，还真是大手笔。
　　“羽衣一族，不会将一个已经被发现的据点留下来的.这是他们的习惯!”阿穆看着赌场有些复杂的说道e
　　“也正是因为这个习惯他们才能够从那两个族的联手中活下来的!”阿穆说道。
　　“呵。那么他们这一次可就没有那么幸运了上”罗逸冷笑道
　　随后罗逸就带着阿穆来到了酒馆中。
　　果不其然，在这里找到了自来也和纲手e
　　两个人喝的伶仃大醉。静音在- -边正在发愁-会儿要怎么把人带给带回去。
　　然后就看到了罗逸和阿穆到
　　虽然静音有些疑惑，罗逸为什么会和这个赌场的人在-起，但是罗逸来了就好办多了。
　　这样的话。他们就可以一人=个把人给带回去了。
　　“都喝醉了吗?_”罗逸看着自来也呼呼太睡的样子有些头疼
　　“嗯，难得纲手太人遇见以前的朋友，所以就高米的多喝了西杯，我看纲手大人这么开心也就没有劝阻L”静音有些自责的说道e,
　　“没事.喝就喝吧..反正以他们两个人的实力.就算是喝醉了。也没有人能把他们怎么样。倒是你们以后打算去哪里?”罗逸将自来也，背到背上看着静音将纲手也扶住后问道。
　　“不知道呢，自从叔叔死了之后，我和纲手太人就=直在忍界游荡，一直没有安定下来。有的时候是因为纲手太人欠别人.:直的时候也是因为那个地方不合适我们，或许这样的日子还要持续很久吧」.”静音有些失落。
　　“那不如回木叶呀。现在的木叶是4代火影掌权，和
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　以前已经不一样了，你们回去或许会有更好的机会。毕竟纲手现在是千手-族最后的族人.身为创建了本叶二-族的后人，纲手不该是一个只会逃避的人吧上”罗逸随口说道e
　　“不是这样的，纲手大人是因为弟弟和叔叔的事情才会这样的，而.:..” 似乎是想到了什么伤心的事情.静音. ;接下来就不再说话了。
　　“总之等明天他们醒来之后和他们商量一下吧”罗逸好像觉得自己说错了话，玉是就绕开了这个话题。
　　将自来也和纲手带到房间之后，罗逸也带着阿穆去了自己的房间中。
　　“为了保护你，我在你的身上设置了，飞雷神的印记。.如果你感觉到危险的话，就将查克拉注射。到这个印记当中，我会第: -时间感应到去救你的1.”罗逸说道。
　　. “好，多谢了」”阿穆点了
　　随后两个人就各自休息。
　　黑暗中，.监视着他们的黑绝看着房间中的罗逸笑了笑。
　　“这个家伙可真是有趣呢。或许有机会的话，也该让他加入组织，且之眼的计划还需要更多的人来辅助完成。呐，妈妈再等一段时间吧，很快的，就可以出来了呢!
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一四七章 回到木叶
　　一处地下秘密基地中。
　　“你说什么，你没有把那个家伙带回来。反而还让木叶的人将他带走了。而且你还令我们损失了一个基地是这样吗? 龙悦L ”黑暗中一个男人的声音出现
　　“是的，很抱歉，，如果您要惩罚我的话，不管是什么样的惩罚，我都不会拒绝的，,但是还请您留下我的性命.因为在下一次见面的时候，我绝对会杀了那个男人洗刷今天的耻辱的」”龙悦坚定的说道。
　　“希望你下次再遇见那个男人的时候，真的能够总现你的诺言吧，下去吧，龙悦，,这一次千万别再让我失望了」”那个男人说道。
　　“是1.”黑震女子很快就消失不见。
　　“罗逸吗，木遁的拥有者.你让我很感兴“零=零”趣呢!”男人喃喃自语道。
　　.........
　　“我不会回去的L，”纲手义正言辞的拒绝了罗逸的邀请。
　　“为什么呢。我说过了吧。现在的本叶不再是以前的木叶了你回去的话，会对本叶有很大的帮助的，你的医疗忍术会成为本叶的中流砥柱的1”罗逸有些不解。
　　当年纲手就是因为战争的缘故，所以才离开村子的。
　　“不，我有恐血症，即便是回去之后，也没办法为他们治疗的，所以，你们就别再说了吧!”纲手喝了一口酒后说道。
　　“那好吧，既然如此.那我也不勉强了.不过自来也，你是必须要跟我回去的。关于羽衣一族的事情你要向4代么影汇[报的上”罗逸看着自来也说道。
　　看来纲手的阴影还是很严重
　　既然是这样的话，,就不用在勉强她了，。
　　“行啊，反正我也该回村子去看看了儿”自来也一口答应道
　　吃过午饭后，罗逸就用飞雷神之术带着自来也和阿穆:起回到了木叶。
　　看着他们的离开I纲手的神情有些没落。
　　“纲手大人。既然你想回到本叶，为什么又要拒绝呢?”静音跟着纲手这么长时间了，对于纲手的一些心思是完全能够猜得出来的。
　　这次罗逸的邀请纲手明明心动了的。
　　“呵，你不懂的，，静音，现在的本吐需要一个在 外流浪的千手大而不需要一个回到村子去的千主登不管是谁上台当火影这都是一样的，我的身份会给现任的火影带来威胁，这个道理我从= 开始就明白了。”纲手自嘲的勾笑了:Somy
　　说来也真是可悲，,明明是自色的爷爷创建了村子.可是现在却没有她的立足之地a
　　还真是悲京呢。77
　　不管是宇智波一族，还是千手一族，他们创建木叶的初衷只是想要保护想要保护的人。可是现在的本叶都好像是给别人做了嫁衣-样，早就已经背离了这个初衷。
　　“纲手大人!”静音看着纲手，不知道为什么突然有些心疼纲手e
　　...........
　　“罗逸太人，自来也大人你们回来了，火影太人现在正在办公室等你们呢。”出云和子铁看着罗逸说道。
　　“嗯，阿穆跟我走吧」_”罗逸点了点头道。
　　自来也也跟在他们的后面。
　　办公室中，因为将=些琐碎的事情全部分了出去，,所以火影需要做的事情减少了很多。但是效率却快了不少。
　　所以现在波风水门正在等待着罗逸他们的到来。
　　“老师，罗逸。你们回来了啊!”波风水门看着他们进来。笑着说道。
　　“嗯。这次的任务进行的并不顺利，虽然找到了羽衣一族的秘密基地，但是也只带回了阿穆=个人关于羽衣=族的情况。我知之其少，只知道他们在研究忍者世界中的血继限界，并且可以给普通人植入血继限界。.从而达到增强战力的能力. z现在还不知道他们有多强。但是保守估计他们中至少有5位影级的存在至于更高等级的人有没有?暂时还不清楚」”罗逸神情凝的说道。
　　“是的，而且他们神出鬼没想要找到他们很难.。想要扛败他们更难!.”自来也一直和他们打着交道所以也知道他们的实力
　　“羽衣一族，这一族在战国的时候，曾经和宇智波-族以及千手二族为敌，在木叶建立以后L羽衣-z族就逐渐的销声匿迹了。本来以为他们应该是灭族了可是没想到原来他们竟然潜伏了下来，这还真是有些难办1”波风水门也感觉这一次的敌人直
　　“不知道原先的千手-族和宇智波=族中是否有羽衣一族的记录，我记得猿k-族在当时也和羽衣- z族打过交道咽」.”自然也摸着自己的下巴说道。
　　“这，千手一族的族申的秘术和记载，在牵手: :族没落之后就被三代火影处理了.至于存放在了什么地方，我并不清楚，而猿飞一族，按照我们现在这个情况。去他们那里借卷轴是不现实的，所以唯一能够依位的就是宇智波= -族。但是宇智波斑当年在离开本吐的时候..带走 了不少的卷轴。不知道他们那边是否还有着这样的记录上”波风水门有些尴尬的说道e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“呵，我就知道是这样!”罗逸冷笑- -声。
　　他就知道为何找者团他们三个人的家族从名不见经传到现在能够掌控木叶。
　　千手一族留下来的秘术。那可都是六道仙人曾经传下来的。
　　再加上千手- :族的仙人体的体质，可想而知这些秘术会有多厉害了。
　　所以才会被别人觊觎s
　　就是可怜了二代火影了..他4.4要是知道自己养出来的几_个好徒弟，不仅霸占了他们家族的资产，甚至还差点毁了本叶会是什么表情了。
　　之所以太蛇丸能够在=开始研究出木盾。就是以千手-族的那些秘术作为基础的e
　　“好了，既然能够从宇智波-族那里找到关于羽衣=族的消息，那我们就快点去吧。不过罗逸在我们之虫你和宇智波=族的关系最好。所以这件事情还是交给你来做比较妥帖!.”自来也也有些尴尬。
　　好互三代火影也是他的老师4代火影是他的弟子。
　　不管他站在哪.方，都会对不起另-方.所以这也是自来也不经常徒在木叶的原因。
　　paL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一四八章 暗部招人
　　“好的，我这就去宇智波=族，只是4代火影，这介人就交给你了，他是浅风一族中最后剩下的一个成员L同样也是羽衣-族非常想要得到手的实验品，我们一定要把他保护好本行!”罗逸看着波风水门说道。
　　“这是自然，自来也老师、那么这个男人就拜托你了l”波风水门笑着说道e
　　“唉唉，我就知道。我-回来你总是要指示我去玉这王那的不过算了，谁让我是你的老师呢。这家伙就交给我吧..有我在这儿，不会有任何人敢对他下手的”自来也笑了笑说道。
　　好互自来也也是三忍之一他的实力没有人可以忽视。
　　“那就好L”波风水门欣慰地笑了笑。
　　“麻烦你们了L”浅风阿穆看着自来也和波风水门同样笑着道谢。
　　原本在羽衣-族的影响下，他认为木叶的忍者Q8和其他的忍者没什么区别。
　　可是没想到木叶的忍者还算是可以的，至少他们对于自己说过的诺言。会遵守。
　　不像是羽衣一族.明明已经答应他了，可是最终还是对他的妹妹下了毒手。
　　..........
　　宇智波一族」
　　“罗逸你来了⊥”宇智波富岳，看到罗逸来到这里后笑着说
　　如今的宇智波一族比起之 前日子好过了不少卸下了警备村子的重任，如今的族人有=些被分配到了忍者学校当老师，还有-些则是被分配为代班的上忍。
　　村子中，长老一脉的则是被分配到了任务所..通过任务所这个差事和村子中一些家族的关系也缓和了很多。
　　虽然远远还达不到热切的程度，但是到底那些家族也不再仇视宇智波一族。
　　宇智波-族中对本叶的反叛情绪也缓和了很多。
　　总的来说，如今本叶的情沉还算是不错。
　　“是，其实我令无来到这里只有两件事情，想要让富岳族长答应我的」”罗逸坐在榻榻米上手中捧着宇智波美瑟倒着的热茶看着富岳说道。
　　“哦，你说吧.究竟有什么事情，如果是我能够办到的。我= -定会答应你，但是罗逸你也应该知道，宇智波:族如今重新回到了村子的中心如果是关于长老团的事情的话。那么我也帮不上你什么忙」”富岳看着罗逸认真的邀道。
　　“放心不是会让你难做的事，4代火影太人如今堂控杜午e已经有些年了.逐渐的已经将全力全部收到了自己的手中，只是暗部之前还有别人插下的眼线，这些人在我的手段之下已经全部的被清除了出去，剩下留下来的都是对火影太R虫贞不二的人!
　　“可是清理出去的人大多。现在的暗部人手不足. ,护卫火影大人足够了，可是要去执行其他的任务就远远不足.所以我想从各大家族由抽调出- :部分的精英人士加入暗部.. 人选我已经选择好了，你们宇智波-一族的，就是宇智波止水”罗逸看着宇智波富岳说道.本来罗逸还想说让宇智波鼬也加入暗部的。但是转念-下，现在的宇智波鼬年龄太小不过刚刚六土岁而已.虽然说卡卡西在这个年纪已经成为中忍了
　　而且在战争年代，孩子都早熟的可怕，宇智波鼬虽然现在只有六土岁，但是=身的实力加起来，怕是和杜子中的中忍也差不了多少。
　　而宝智波止水。如今十三四岁的年纪，虽说还不到他实力的巅_峰，但是现在的他比起平常的精英上忍来说强太了大多。
　　这样的人如果加入暗部，他在将二-些任务发布下去的时候也会少-些顾忌。
　　而且更重要的是现在团藏已经不能再插手暗部的事情.再加上根部的建立，也不是一时半会内。
　　罗逸完全可以利用暗部，将各大族中的一些精英调入暗部、这样也可以削弱根部的实力。
　　“止水!”听到罗逸的话。富岳的眉头皱了起来。
　　止水是个天才，是如今的宇智波一族，花大代价培养出的天才，这样的人。宇智波一 族不可能轻易放走。
　　可是暗部本身就是直属火影的。如果让宇智波止水待在火影大人的身边，那么就可以表达宇智波一族对木叶的态度。
　　这对族里是有好处的。
　　而且再加上现在的暗部部。长是罗逸。
　　他的弟子更是宇智波带土所以富岳，想了想之后就同意了
　　“去把止水叫过来!”富岳叫来--个族人对着他命令道。
　　.“是!”
　　也就是一盏茶的功夫，宇智波止水和宇智波带土就来到了罗逸的身边。
　　“老师。好久不见啦，我听到你来我们族里的消息后，就来见你了呢」”带土笑的灿烂。
　　“罗逸太人，族长太人!.”止水则是恭敬的。对宇智波富岳和罗逸行礼。
　　“不必客气，止水今天叫你过来，是因为罗逸大人想要让你加入暗部。我也同意。.所以从明天起你就是暗部290的一员_是罗逸太人的下属.明白了吗?”富岳看着止水说道。
　　听到宇智波富岳的话。止水说有些惊
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　讶。
　　但是很快的，.他就点了点头
　　“是，属下听令」，”止水单膝跪在地上L向罗逸表达他的忠诚。
　　“唉，老师，止水都去了。暗部了.，我呢。老师难道已经忘了我了吗，我现在可不再是一个拖后腿的吊车尾了.那天我和卡卡西比试，就连他都输在了我的手中呢儿”带t看着这- = 幕有些着急。
　　“别急，带土我当然知道你的能力。之所以不让你加入暗部_是因为我还有别的事情要你去做，至于卡卡西。 你的确强大了很多，你的进步让我这个老师都为之动容!.”罗逸笑着安抚带土
　　“好吧」”带十看着罗逸。点了点为。
　　毕竟带土对于罗逸一直都非常的尊重2
　　至于宇智波富岳在看到罗逸没有让带t也进入暗部的时候。则是暗自松了一口气。
　　带土虽然以前是吊车尾的.但是他一z开眼就是双钩玉，这样的天赋即便是放在宇智波=族也是非常厉害的。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一四九章 根部组建
　　如果两个人都去了暗部。富射是会担心呢。
　　“那么我就说一下我来这里的第2件事情吧。富岳族长，你应该听说过羽衣=族这个名号吧!”“
　　“羽衣一族。我的确听说过_ 族中还有关于这-族的记载。当年木吐建立之后。宝智波联合牵手-族共同对付羽衣一族._后来羽衣一族灭族后。猿飞-旌_日向-族、奈良，山中，秋道一族也断断续续的加入了木叶。所以有些记载就已经送到了本叶的档案中了儿”
　　“但是我还记得我父亲对于羽衣一族的评价。 那是- -个非常危险的家族.潜力很大，但是同时危害也非常的太。如果那个家族不灭族的话整个世界都会被那个家族所搅动L”宝智波富岳想起小时候父亲说的话眉头皱了起来。
　　“正是.我之前出村子去执行的任务就是和羽衣z族有关。他们正在研究忍者世界上的血继限界，里面都是各种稀有的血继限界，而且他们可以抽取别人的血继跟界为我所用。并且这些血继限界经过他们的改造之后会发挥出更强太的力量|”
　　“所以我们要阻止羽衣一族。火影太人。让我来间你们，看看有没有关于羽衣-族之前的资料。”
　　“你等-下”富岳站了起来然后走到了内室.没过一会川他就又走了出来。
　　只不过这一次他的手中多了=个卷轴。
　　“这就是有关羽在一族的全部情报。你拿回去看咽.”富岳将卷轴放在了子上道。
　　“好的，多谢了那么我就告辞了!”说完罗逸就使用飞雷神之术回到了火影办公室。
　　不过当他走进火影办公室的时候，罗逸就发现三伐火影猿飞日斩，还有长老团以及志村团藏都在这里。
　　“哦，这下既然人到齐了那么我就宣布=下我的决定。鉴于火影大人您的诀策让宇智波二族不在担任警备职。而是由其他的家族中抽调成员=起担任，对于这个决策我虽然有所异.但是这毕竟是火影太人的决定，所以我还是会执行，只不过让其他的家族们共同的来担任.我还是有些不放心昨天我在和张老师讨论商量过之后。山”
　　“决定建立根部来保护本叶。这次所建立的根部就是代替宇智波-族的警备部来守护本叶的，只是根部的成员同样要从各个家族中抽取。这是我所拟定的根部的名单，还请火影太人过且!”说完志村团藏就将z个卷轴放到承波风水门的桌子上
　　看来这是不管波风水门同不同意。都要创建根部立。
　　波风门，打开卷轴看到上面的名宝，脸色就变得很是难看
　　“创建至哈新的组织。对于本叶来说。同样是三件办事.我知道你和长老团已经商量过了.但是这件事情并非是你们可以决断的，而是要由我来进断，要由新的长老团来决断_我同意你们创建更不只是这份名单上的人不可能全部划给你们。4而且从各个家族中抽遇。这也是要去和他们商量的。说到底，那些家族在本叶中也拥有很大的自主权。他们不是我们的下人，更不是我们的奴仆!”波风水门当然不可能按照团藏的想法将名单上的人都给他。
　　毕竟那名单上的人基本上都是各个家族中最优秀最精英的那二批人。
　　宝智波止水。还有旗木卡卡西，以及宇智波带土的名字都赫然在上面。
　　如果真的将这些人给了团藏
　　到时候团藏，如果在任务中对这些八下黑手的话。他们也是没有办法去报仇的。
　　毕意忍者在任务中死去.这是家常便饭。
　　除非找到确凿的证据，否则根本无法定罪。
　　“是吗?”团藏冷眼看着波风水门。眼中闪过一丝杀意。
　　“唉呀呀。团藏大人。好久不见了，我还以为这段时间您的销声匿迹是想要回家去养老了呢。没想到学医就是想要操心村子中的事情啊，说实话.您年纪大了，就该好好的颐养天年才对。毕竟本叶创业的初衷就是想让所有的孩子和老人都老有所依幼有所养。’
　　“哼。老去-生为本叶操劳。现在战争刚刚结束老夫又怎么会不管木叶呢”团藏知道在说话上根本吵不过罗逸。
　　再加b罗逸现在的身份和地位已经完全不同。
　　罗逸团藏也不是很想搭理罗
　　毕竟他创建根部.归根究底是想要和暗部平分权利的。
　　“儿也是!”罗逸笑了笑从波风水门的手中拿过那张卷轴，看了一眼上面的名字。
　　眼中闪过一丝怒意。
　　“团藏..火影太人。我之前忘记告诉您了。因为暗部有一些人有不良的风气和作风。所以我都将他们剔除出了队伍，所以现在的暗部其实还是很缺人手的我刚刚就和那些族长们沟通过了，要选一部分各个家族的人。将他们补充到暗部中.他们也都同意了、而我要的二些A在这张名单上也有名字，所以团藏不好意思了.，可能他们没办法成为您的下属了呢L”罗逸嘴鱼勾起笑的特别的灿烂。
　　“你-”团藏的脸色立马就变了。
　　“冷静..既然是这样。理应由暗部当先。护卫火影才
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是重中之重那么等你(的吗的)们选拔完毕之后，根部才会进行选拔⊥”猿飞日斩拦住了冲动的团藏笑着说道。
　　“还真是感谢三伐火影的理解上”罗逸笑着说道e
　　不过他脸上的表情还真是.能有多假就有多假。
　　猿飞日斩点了点为之后转身就走。
　　既然猿~飞日斩.都高开了转寝小春和水户门炎、以及志村团藏_也不会再留在火影办公室。
　　在他们都离开之后波风水门这才像是在忍耐一-样的闭上了眼睛巾。
　　然后再一次的睁开。
　　只不过这一次睁开波风水门的眼中和脸上也带上了些许的疲惫
　　或许是只有坐到火影这个位置上水门才能发现.原来他敬爱的那个人早就已经不再是他心目中的那个人了。
　　pSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一五零章 可怕的猜测
　　“罗逸， 你说。为什么人会改变呢?”
　　“都说财帛动人心其实权力却是更动人心的，或许他在曾经并不是这样的一个人.但是随着年华而老去他却反过来变成了那样-一个人呢。不过这也没什么的上”罗逸摇了摇头不在多说什么。
　　“这是我从宇智波一旌那里得到的关于羽衣一族的消息。”罗逸说着将卷轴放在了波风水门的桌子上。
　　“是吗?”波风水门打开卷轴，仔细的阅读上面的记录。
　　“原来是这样。羽衣一族在战国的时候就在研究人体了这上面写道，宇智波一族在捣毁羽衣一族的密地的时候，,发现了很多失踪的族人，还有来不及销毁的写轮眼，以及千手一族的族人」”
　　“还有这个，等等，这.....”波风水门看到最后眼睛突然睁的很大，一副难以置信的样子s
　　“怎么了1”罗逸疑惑的接过卷轴看着H面的字体。
　　然后他同样被H面所记载的内容给惊讶到了。
　　“族长宇智波斑在羽衣=族的密地捡到一个婴JI.经过检验_这个婴儿的体内拥有宇智波一族以及千手- = 族的力量.在检测出这种九量之后宇智波斑和730千手柱间就联手将这个婴IL所灭杀，并且将这个婴儿的尸体封印了起来!”
　　“羽衣一族覆灭之后，千手扉间将羽衣- =族所做的那些人体实验的资料全部收归到实验室中....”.
　　剩下的记载已经有些模糊了罗逸，大致的扫了一眼那些都不是什么很重要的内容。
　　所以就可以无视。
　　但是记载了这一条，却足以让罗逸想到很多。
　　别忘了当时的宇智波=族和牵手一族的背后可是还有黑绝呢
　　黑绝为了救出他的母亲，大筒木辉夜，可是想尽了办法。想要让宇智波一族的仙人 体和千手一族的仙人眼所结合创造出轮回眼，然后施展无限月读救出辉夜的。
　　而且如果记得没错的话，那个时候黑绝就已经隐藏在宇智波斑的:身边了。
　　所以对于这个婴儿，黑绝是绝对不可能放弃的。
　　宇智波斑和千手柱间或许想要杀了这个婴JL.但是黑局绝对在背后下手，将这个婴儿保护了下来。
　　然后联想一下现在的晓组织
　　带土被他所救。不再被宇智波斑利用，而宇智波一族 虽然在战场型失踪，过死了那么名的族人。
　　但是却不是每一个都能够有r带土那么强的力量.所以其他的宇智波一z族的族人被宝智波斑所利用的可能性为0。_
　　再加上羽衣-族也是这些年才开始活动的吸小组织，同样也是这些年才开始活动的两者相结合。
　　罗逸一下子就得出了一个可怕的结论。
　　那就是，现在小组织的那个幕后的黑手和羽衣:族的幕后黑手是同一一个人。
　　那家伙拥有着宇智波和千手族的血继限界。
　　在得出这个结论后，罗逸简直都不敢相信自己的猜测。
　　但是不是那旬话说的好吗s排除所有的不可能，那么剩下的-种，即便再如何的令人感到惊奇也是唯- -的可能。
　　而且黑绝活了这么多年，给那个婴儿加上一个封印术，让他在合适的时机长大.简直是太容易不过的事情e
　　不过罗逸想的事情是那个孩子没有死。被黑绝给利用了。
　　而波风水门想的事情.则是那个孩子的尸体被羽衣-族找到并且加以利用e
　　“罗逸，我们必须赶快制止羽衣=族，如果他们真的找到了那个孩子的尸体..并且提取出那个孩子已体的细胞用来培养的话t 这也就能够说明他们的手上很可能拥有木遁和写轮眼，这对于我们来说实在糟糕不过的一件事L”(aiod)
　　“所以，罗逸，接下来你要全力追查羽衣-族，必要的时候我不介意你动一点其他的力量将他们彻底的铲除，这一次= :定不能够放过任何二个人L”波风水门心悸的说道。
　　“是」”罗逸点了点头。
　　当然，如果事情真的是按照他想的那样去发展的话那他们未来要对付的敌人可就是很强的了
　　想到这里L罗逸的心中就有种危机感。
　　如今他的实力大致的算一下L大概是在超影级，这样的战斗力放在前期已经是可以横扫5大
　　可是如果放在后期的话，根本不够看，2
　　且不说宇智波斑的实力，就是后期的秽土转生大军和大简木辉夜就不是他能够对付得了的。
　　所以他现在最迫切的就是要提升自己的实力e
　　“嗯，这件事情暂时不要告诉其他人，只要你我两个人知道就好，其他的人越多人知道这件事情，就越有可能带来动乱⊥”波动水亡]提醒道e
　　“我知道，只是这是宇智波族中的记载，牵手z族那边未必没有记载，如果他们那边也记载了，那么这件事情在村子的高层中就同样不是什么秘密!”罗逸担心的是这一点2
　　“嗯，我会
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　利用火影的权力去调动那些档案来看的，如果他们真的记载了这些事情，那么我会做好最坏的打算!_”波风水门坚定地说道e
　　“好!”罗逸点了点头，然后就使用一飞雷神之术回到了自己的家中。
　　“抚子，我有些重要的事情要做，不要让任何人打扰我!”回到家里后。罗逸就在4周设下结界然后对着抚子说道。
　　“好。我不会让任何人打扰你的L”抚子从来没在罗逸的脸上看到过这样的表情.。所以他也知道罗逸所说的这件事情很重要
　　“嗯，多谢了」”和抚子道谢后，罗逸就走进了自己的房间
　　“系统。指定任务抽取大招指定人，千手柱间，”一回到房间里. ,罗逸就迫不及待的在心中对系统说道。
　　“是，正在抽取中，请稍后
　　“抽取结束L抽取大招为木遁皆布袋之术」”系统的提示结束后对着罗逸说道。
　　“皆布袋之术⊥_”这个招数还算是不错。
　　同样是属于s级的忍术.而且还是木遁.威力不小。
　　“继续抽取.选定角色..千手柱间!”罗逸继续说道。
　　“抽取结束，抽取大招为怪力⊥”

第一五一章 卡卡西遇险
　　“怪力山”罗逸愣了=下。没想到意然抽到了这个招数，纲手的怪九很强大，但是千手柱间的怪力更加的强大，而 且还能够增强他的体术，这一招对他来说也是好事」
　　“继续抽取，抽取人物千手柱间!”罗逸继续说道。
　　“抽取结束，获得大招为明神门上”
　　明神门是可以压制尾兽的招数_就连最后的土尾也被压制过_所以这- -招可以留着对付尾兽们。
　　一连抽取了三次w三次都获得了不错的招数罗 逸的心中也-算是放了下来。
　　至少他现在的实力增强了不少。不管是体术.还是对付敌人的招数的多样性。
　　想到这里L他也算是稍微放心了一些。
　　这样- -来，接下来的事情就好处理多了。
　　正好这个时候抚子也，做好了晚饭e
　　罗逸吃过晚饭后就休息了。
　　........
　　这几日，根部也顺利的组建了，不过在暗部的监视之下.团藏那边也没得到什么人才。
　　不过都是一些各 家族中很平庸的人物。
　　不过即便是这些人物，罗逸也让人在暗中监视他们。
　　毕竟绝对不能够让他们被团藏洗脑成指中心团藏-一个人的人
　　他们要衷心的是本叶，可不是木叶中的一个人e
　　在得到这些人的时候.团藏被气得跳脚。毕竟那些家族的精英们全部进了暗部。
　　在根部中的人都是一些很平庸的人，他们的实力完全没办法和暗部相比。
　　这就让团藏觉得他的根部的实九比不上暗部。
　　不过父母是没办法的事情、能够建立根部已经是罗逸对他的手下留情了。
　　否则的话，团藏= z个人都别想拿到手2
　　而波风水门的工作也进行的很是顺利，将一些小事儿分给各个家族之后.他要处理的公务大大降低。,
　　也能够抽.出时间来去忍者学校看二看未来的孩子们。
　　而随着玖辛奈的预产期临近木叶的事情也越发的多了。
　　因为援助中曾经发生过琳被雾忍村带走。在体内植入三尾.想要破坯木叶的事情a
　　所以，罗逸最近都让带土陪着琳去出任务。
　　带上的实力现在虽然比不上前世，可也不是简单的上忍。
　　没有被分开的写轮眼.神威的力量已.经足够带土保护好他们
　　只不过这一次让罗逸没有想到的是出事的并不是琳，而是卡卡西。
　　“这个建设- -定要尽快的执行，还有这个地方划出来用作.....”
　　“不好了。火影太人，罗逸大人」”，这个时候-个暗部的成员出现在火影办公室中，打断了罗逸和波风水门的对话。
　　“怎么了1”波风z水k门和罗逸看着这个暗部。
　　“有情况上我们的人被袭击了⊥”那个暗部说道。
　　“什么，是谁干的1_”波动水门立刻站了起来，激动的说h。
　　“我们的人现在受了重伤、还在木叶医院里L”那个暗部说
　　听到这话，波风水门和罗逸急忙的赶到了木叶的医院。
　　“火影大人。罗逸大人，请你们一定要救救卡卡西..卡卡西队长带我们前往火之国和水之国的边境的时候，遭遇到了一伙，不知名的忍者的袭击. ,在和他们战斗的时候，.我们察觉到了对方是震忍村的。卡卡西队长为了掩护我们撤退，=个人和他们战斗现在已经被他们抓获了l.我强行撑着- 2口气赶回木叶.就是为了告诉你们这个消息。”那个暗部身。体受了重伤哪怕是经过简单的处理，身上的伤口依旧还没有止血。
　　“什么，怎么会这样!_”罗逸睁太了眼睛。卡卡西好歹也是他的弟子，出了这样的事情.他当然很担心卡卡西。
　　只是没想到他- =直记挂着琳，让带十去保护琳，但是却忽略了卡卡西的安危。
　　而长卡西，木叶白牙并没有死去，村子虫也没有流传出那些流言蜚语，所以现在的卡卡西还不是那个为了让任务可以牺牲-切的人。他依旧可以为自己的同伴而献出生命。
　　-“罗逸，你不要着急，我一定会派出人去救卡卡西的1.”波风水门也皱起了眉头a
　　不说别的。就说卡卡西是旗木塑茂的儿子这件事情他就会将卡卡西救出来的。
　　“你们说什么.卡卡西出事了⊥”带土站在病房的门前-脸难以置信地问道。
　　“带土，你，你怎么会在这里?”罗逸惊讶的看着带t。
　　“我送琳来医院，然后就看到了老师，你本来想过来打声招呼的，但是，老师。一定要救出卡卡西，一定要把他救出来，老师，我不想。不想再生去任何一个让我珍视的人了⊥.”带土的眼睛立刻就红了。
　　没有经历过原著中事件的带土现在还是一个情绪z激.动就喜欢哭的爱哭鬼呢。
　　“你放心吧。我z定会把这卡卡西带回来的。.你
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　告近我你们被抓的时候卡卡西在哪里?”罗逸看着那个暗部说道e
　　“在距离水之国边境不远的流之国，我们之前收到的消息，他们那伙人者会在流之国会见-个很重要的人L就是因为我们所得到的二z个重要的情况，所以才会暴露的，那个人对雾忍村来说应该很重要.所以他们不会随意改变行踪!”那个暗部说着._身.上的伤口还在流血e
　　“好”罗逸点了点头。转身就要离开。
　　“罗逸老师，带上我吧。.我也很想去救卡卡西的」,”带土急忙的说道。
　　“这....”.
　　“你就带上带十吧。虽然你的力量很强。.但是你和带土还能够互相的配合.我会让其他的小队待命。=旦你遇到危险，就发动飞雷神之术的标记，2我收到信息之后就会去救你。但是还请你们注意自身的安危!.”波风水门没有制止罗逸的行动。,
　　毕竟一个老师想要去枚他的弟子。这是理所应当的事情s
　　“好。带土、跟我走!”罗逸没说废话带着带土就要离开s
　　“那个.罗逸老师、请你一定要把卡卡西平安的带回来，这是医疗包，请带上吧1门外琳早就知道如今卡卡西的情况.所以在罗逸出来之后琳就将医疗包递给了罗逸。

第一五二章 流之国
　　罗逸接过医疗包.看着琳重重的点了点头。
　　他一定会把卡卡西给平安的带回来的。
　　带着带土高开木叶。二路上罗逸都在使用飞雷神赶路。
　　在最短的时间之内来到了火之国和水之国的边境流之国。
　　这里是一-个小国度说是国家实际上就和一个村子差不多。
　　制所以不管是谁进来都会被雾忍村的人知道。
　　现在虽然已经停战了。但是也有一些流浪忍者和流寇扰乱这里，流浪忍者的到来可以增强流之国的战斗力。但是流寇就会来抢劫他们，所以这个国度对外来人排查的很厉害。
　　如果他们来到这里的不改变身份的话。很快就会被人围攻。“八力霉”
　　到时候不要说是救出卡卡西了一说不定连自己也会裁在这里
　　所在罗逸和带t直接就利用变身术将自己变成了流浪忍者。
　　两个人身上穿的衣服都很破旧，头上，也没有佩戴护额。
　　在进来之后他们就发现。家的人脸上都没有什么笑容，一个个都焉焉的.不管是说适还是做事.都提不起什么兴趣
　　只有赌坊和酒馆A来人往的很是热闹。
　　罗逸和带十互相看了一眼。随后两个人就彻底的分开。
　　各自去打探卡长西的踪迹。
　　果卡卡西被押进来这里的人定知道些什么。
　　罗逸去的地方是酒馆。
　　在这里=向可以得到一些情报。
　　不知道太人是否想要在我们这里安顿下来!”果然还没等罗逸在吧台上坐上5分钟，吧台上的酒保就来和罗逸搭话了。
　　“如果我说想安顿下来.这个国家会提供给我仕么样的便利呢?”罗逸装作迫切的笑着问道
　　“哈哈。那大A可算是问对人了，在这个国家的事情就没有我不知道的。如果太人的实力可以到达中忍的话.可以去做一些任务来增强自己的金钱.同样的太人可以通过做任务来换取我们这里的伟所和美人如果太人是上忍水平的话。则是可以直接在我俯的国度得到一套房子并且还能够成为爱务的护卫L”
　　“这可是非常光荣的事情说自有公月还有不少的银两可以拿到时候。如果太人得到太名的欣赏的话，说不定还可以取到，那么等到现任大明死去之后题的国度的太名可就是您了，这比起当流盟考可是非常荣幸的一生事情呢。不如果太人的实力只是个下忍的话那就只能参加国度的护卫队工。维持一下国家的秩序什么的每个月有额外的工钱可以拿.想要做任务的话也可以和其他的人村也
　　差不了多少的1”这酒保笑着和罗逸介绍了流之国对待流浪忍者
　　的优待。
　　很显然这个优待比起木叶来说实在是令人动。
　　毕竟就算忍者的实力再怎么高强、可是在忍者世界中。他们
　　的等级也比不上那些贵族。更加不要说是太名了。
　　就算是武士的地位都比他们高忍者对于那些贵族来说。不过就只是工具而已。
　　就算是一个村子中的影在那些大名看来也不过是他们手中的二把刀而已。
　　就会切断对这个村子的供给和资
　　金。
　　木叶忍者村也会有很太的问题。
　　所以如果能够娶到一个姬君，对 他们来说也是极其重要的事
　　情
　　毕竟就算是一个小国家的太名.也足够吸引忍者。
　　而且木叶毕竟是成名已久的五太国的忍村，所以你哪怕是个上忍加入了木叶，对本叶来说也只不过是一个上忍而已。
　　虽然对木叶来说上忍并不是多如牛毛。
　　但是也没什么太不了的。
　　“这样啊。我是企上忍呢。我的家族在战争的时候全部已经死了，我来到这个国家。就是想
　　来碰碰运气的!”罗逸笑着说道
　　“那这位太人就跟我来吧!”这酒保笑着带着罗逸从酒馆中的后门高开0
　　在走的时候罗逸利用木遁给带土留下了信息。
　　等到带土来到这里之后自然会根据他留下来的信息追踪过来。
　　跟着这酒保士扭八扭的来到个陌生的地下洞。穴。这地下
　　通过一-座断桥之后，罗逸就被这力堡带到了一处地下的房屋中。
　　。同样的这里也是关押风犯的地方因为我们要检测一下您的实力这样才好方便您的分配”酒保笑着说道。
　　而罗逸则是下子就抓.住了这酒保话中的内容。
　　关押囚犯的地方，说明卡长西就被关在这里?
　　“这里，关押的囚犯.难道
　　是我说。你们这里上忍少得可怜上这些囚犯估计也是些普通人吧。用普通人来对付忍者你们是开玩笑吗?”罗逸装作不屑的说
　　“这个就不用太人操心工我们这里的囚犯都是来自于各大忍村的他们的实力可一点都不弱。甚至比起你们来说还要强的多。这不。最近就来了一个忍者。据说还是木叶的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　.那本事可强的多很呢。好些人用尽了各种办法都没能从他的嘴里得到消息没办法。只能折磨了一通之后将他丢到我生9们这里让我们一泄愤了上”
　　么有价值的东西但是他本身倒是可以成为我们的试金石，让我们来试一试你们这些想要加入流之国的厉害呢”酒保笑着说道
　　不过从这酒保的口中罗逸已经得到了足够的消息。
　　只是听到卡卡西被折磨他的止还是充满了怒火。
　　们手里不可能不可能不受折磨毕竟雾忍村是绝对想要得到本叶的消息而卡卡西在本叶的地位也不一样.但是，那可是他的弟子啊，他天生护短。既然敢伤害卡卡西那就做好送命的打算吧
　　p品.述订阅，求支持1_

第一五三章 卯月夕颜
　　“既然如此就知道那囚犯的实力不错，既然是这样.你们为什么不这样把囚犯留下来呢3”罗逸尽量的让自己看上去不是那么的愤怒。
　　“你以为我们不想吗?那囚犯对他的村子忠心耿耿，就算是我们想尽了一切的办法都不能够让他对我们效忠。既然是这样。那我们何必再浪费时间呢!”那酒保笑着说道e
　　“原来是这样啊，也是，能够物尽其用也算是不错了」_”罗逸嘴鱼勾起，眼中却是冰寒-片
　　很好，只要等他救出卡卡西后，他不介意送这里一发天碍震星彻底的毁掉这里。
　　“好了，差不多也轮到我们了，我们快走吧」”那酒保没有察觉到罗逸话语中的不对劲。
　　反而还很开心的带着罗逸前去接受考验呢。
　　毕竟如果他能够带回来一个.上忍的话，那么他的好处也是少不了的。
　　在排队的时候，.罗逸还看到了带土。
　　带土也被带到了这里，不过却是作为-一个囚犯被带来的10
　　而带土在看到罗逸的时候便利用秘密的方式告诉他，自己是被故意的抓过来的。
　　他是在赌坊的时候听到有人说。这座监狱中关押进来了一个银白色头发的囚犯。所以故意在赌坊中闹事。被关进 来的。
　　并且带土还隐藏了自己会忍术的秘密，被当成是: z个不入流的下忍被关了进来e
　　在知道了带t的经历之后罗逸点了点头。
　　这样也好，他们一个在里面寻找卡卡西- -个在外面等待。这样双管齐下，他们自然有机会将卡卡西带走e
　　很快的罗逸的手中就被塞了= -个木腰牌。
　　木腰牌上面的数字写着7号.这就说明他前面还有6个人。
　　在拿到牌子之后，罗逸就被带到了另一个屋子中。
　　罗逸本以为这里就会像是普通的房间-样。但是在进来之后才发现这里却是像竞技场=样。
　　只不过却是一个小型的竞技汤。
　　房间的中心有一个20米长_20米宽的擂台，擂台的四周放着各种符咒，这些符咒都是可以用来抑制查克拉的。
　　只要被人触碰到这些浮肿，那么自身的查克拉就能够在短时间之内被封锁。
　　这对于一些依赖忍术的忍者来说。就是直接向他打回了原形和普通人没什么区别了。
　　擂台的其中一个地方开着一道暗门，,这个暗门常年上锁,显然这果面关着的就是即将要上擂^台的忍者271
　　根据地面上的鲜血的痕迹来看上那些忍者大多数都受了伤。
　　只是不知道这些鲜血到底是那些囚犯的还是这些流浪忍者的
　　“好了，下面轮到的是我们的3号，该你了L”一企男人带着罗逸来到擂台边上e
　　同时另一个穿着家臣衣服的男人则是对着另一个手拿本牌了男人说道。
　　“好!”被叫到的男人走上了擂台，与此同时，擂台的暗门被打开.一个脚上带着锁链。手中还带着枷锁的忍者被推了出来
　　刚看到那个人的那一刻罗逸的呼吸都变得急。促了起来。
　　那个人并不是卡卡西，但是的确是罗逸的熟人，那个人就是暗部的吸月夕颜。
　　这个女人的实力不错..虽然是女人但是能力在暗部中也可以排到中等。
　　所以罗逸在接手之后，就将卯且夕颜调去了暗部卡卡西的身力。
　　实际上罗逸想成立一个精英小队，这个精英小队是他用来对付晓组织的，人 选他都已经选择好了，就是卡卡西，止水再加上丛各个组中选出来的精英。
　　罗逸还打算等到鼬在长大-些，就将鼬也吸纳进来.到时候可以在加上带土、这样的话.他们这个小队就可以对付的了晓组织了。
　　但是没想到卯且久颜却同样被抓了.起来。
　　也是，回到木叶的那个暗部_尚且已经受了重伤，就不要说是小队中其他的队员了。
　　他只想起了卡卡西，却忘记了其他人也是有存活的可能的。
　　“咳咳」”卯月力颜在上来的时候咳嗽了两声，.身上到处都是血污。
　　但是精神还算是不错。
　　没有被每辱的迹象e
　　“这个女人可真是漂亮，要不是太名有命令不许动她。我还真想尝尝这女人的滋味呢l_个男人看着卯且夕颜笑着说道。
　　“你在想什么呢2这女人被抓回来的时候就受了伤，要不是不听话，太名想要磨练-下这女人，也不可能把她送到这里来I我们也要注意-下分寸.要是真的有人能胜过这女人的，还不能让这女人受重伤呢，毕竟这可是大名看上.要封为侧室的女人!”另一个男人说道。
　　听到这两个男人的话，罗逸才松了-0气.看来卯月夕颜算是没有经历那种侮辱和折磨。
　　只是，既然遇到了暗部得忍者，罗逸自然要把她也一起带出上。
　　“开始吧」”随着男人的一声令下。
　　那拿着三号牌子的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　013男_人就冲向了卯且夕颜e
　　卯且夕颜虽然受了伤，但是她可是本叶的暗部，身手自然不
　　虽然脚下和手上都被戴上了枷锁，但是这并不能阻挡她的动作。
　　只见卯且夕颜闭上眼睛随着那男人的袭来，卯且夕颜以最快的速度到达了男人的背后，用手上的锁链直接勒住了男人的脖。
　　同时- =只脚顶着男人的后背另一只脚用力重重的踹了男人的后背，息体直接在半空虫旋转了一周。
　　随着卯且夕颜82脚的落地、下一刻，那男人也倒在了地L。
　　男人的脖子几乎被锁链给勒断，嘴鱼大。片太片的鲜血_流了下来。
　　给本就血迹斑王斑的擂台更加的增添了。血腥味。
　　在杀死这个男人之后，卯月夕颜跪倒在地上.她身上的伤口因为刚本的动作而崩裂e
　　但是卯且夕颜却咬着牙不发
　　“呵，这女人可够厉害的，这可是她今天杀的第5介人吧，可真是够厉害的啊，哪怕是受了重伤，都有这么强的战斗力你说大名能够受的了吗2”那男人看着卯月夕颜这样.露出一副*的样子间他身边的队友。

第一五四章 英雄救美！
　　- “你管太名受得了受不了反正也不用你来操心这件事情。行了，快把这些人的尸体拖下去。还要继续测试呢!”那个男人皱着眉头说道。
　　“好嘞上_”很快就有人上去将那倒霉的男人的尸体清理出去
　　只是卯且夕颜却依旧蹲在地上喘着气。
　　“怎么样啊只要你现在说上一句服软的话.我们就立刻把你带_下去，然后你就能成为大名的侧室.到时候享受的可是贵族的待遇，此起你当忍者，可是好的不止-筹呢L”那个说话的男人走到03月夕颜身边笺着说道。
　　“没那个可能。有本事你们就杀了我，否则的话我是绝对不会背叛木叶的!”卯且夕颜冷冷的说道。
　　“哼。冥顽不灵的家伙。就等着死吧」”那个男人听道卯月夕颜这么说.不屑地撇了撇嘴。
　　“接下来第4个!”那男人大声的说道。
　　卯且夕颜听到这话，双手紧紧的握住。
　　她身上的查克拉已经所剩无几.身上更是受了伤。
　　对付刚才的那个男人还是采用了取巧的方式。
　　如果让她再对付一z2 个的话，她不知道自己还能不能活下来。
　　如果无法活下去，那就要有尊严的死去，并且还要在自己的尸体上留下足以告知本叶的讯号
　　想到这里L卯且久颜已经做好了.战死的准备。
　　然而就在这个时候。
　　变故突发。
　　地面上伸。出无数本手。在-瞬间将周围所有的人拉入地下
　　“合1. ”随着-个人的话音落下。
　　地面渗出鲜血，显然那些人已经被拖到地下挤压死去了。
　　这一切发生在电光火石之间当一切结束之后.卯月夕颜甚至都没来得乃及反应过来2
　　“这是"_ [?”
　　“你没事吧?.”罗逸走到卯且夕颜的身边问道。
　　“你是::部长。”卯月夕颜睁大了眼睛看着罗逸惊讶的说道。
　　显然她根本就没有想到罗逸竟然会来到这里。
　　“嗯，你做的不错，.不管到了什么样的地步.都没有出卖木叶，这个给你。自己包扎下!”罗逸说着将医疗包递给卯月夕页。
　　卯且夕颜很快的处理好身上的伤口。
　　吃下罗逸给的兵粮丸后才才算是好上一些。
　　“你知不知道卡卡西在哪?”罗逸看着卯自马额问道s
　　“卡卡西队长曾经和我-起被关押在监牢中，可是后来他们将卡卡西队长带走了.，我也不知道他们将卡长西队长带去了什么地方，但是我知道那些人根本不是流之国的人上，”卯且夕颜回想发生的事情皱着眉头说道。
　　“他们是雾忍村的人，行了_现在的当务之急就是赶快寻找到卡卡西的踪迹，时间拖得越长我越担心，你还能走吗?_”罗逸看着卯月夕颜问道e
　　“哦，可以的1”卯月夕颜说着就站了起来。只不过在她想要迈步的时候，腿直接- -软就要摔倒在地上e
　　不过想象中的和地面来- :个亲密接触的事情没有发生。
　　卯且夕颜直接就落入了罗逸的怀抱中。
　　“部长L”卯月力颜的脸立刻就红了。
　　“拿着这个，赶快从这里离开吧，我接下来要去寻找卡卡西的踪迹，你受了伤我没办法兼顾你!”罗逸将卯月久颜放下后说道。
　　_ “哦。好!”卯且夕颜手拿罗逸给的刻直飞雷神术式的苦无沿着他们进来的路线慢慢的走着
　　因为外面的人没有人知道卯且夕颜.就是测试他们的木叶上忍，所以卯且夕颜没有被任何人怀疑的就走出了地下洞.穴。.
　　并且来到了安全的地方等待着罗逸他们的到来。
　　再说另一边。
　　罗逸顺着擂台上的暗门走了进去，这里有-条长长的通道、走过通道便是地下监审。
　　这地下监牢关押着的都是很名重型的犯人。监牢外贴满了抑制查克拉的符咒。
　　可以说，如果你的体术并不出色的话，在这里是任何的忍术都是展不出来的。
　　不过这个限制对玉罗逸来说根本就没有任何的作用。
　　因为他施展的那些忍术，根本就不需要用到查克拉。
　　. “卡卡西，你醒一醒!”罗逸听到带土的声音后.,急忙的来到带土的身边。
　　然后就看到卡卡西正靠在带头的怀中，双眼紧闭，他的身上都是鲜血。有些地方的伤口已经见骨、外翻着非常的哑人。
　　罗逸见状。急忙扛开琳给他的医疗包。将一枚可以生血的药丸塞入卡卡西的嘴中，之后更是用纱布将卡卡西的伤口包裹住。
　　带土，快走」”罗逸看_了看四周。他们过来没有任何人的发现.但是不伐表，他们不会被人发现。
　　“好!”带土将卡卡西背在背上，然后就要带着卡卡西离开
　　但是在这个时候，卡卡西却醒了.过来。
　　“不用费劲了老师，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　带土、你们不用管我就把我丢在这里就好上”卡卡西虚弱的说道。
　　“你在说什么呢卡卡西，我是不会丢下任何一个同伴的。更何况这一次连老师都来了。你- -定会没事的上”带土听到卡卡西的话后，立刻就生气了。但是看着卡卡西如今虚弱的样子。带土也不好说什么，责备的话只能安慰他。
　　“不不是这样的，我不能不能回到木叶去!.”卡卡西抓着罗逸的手说道。(的好赵)
　　或许是因为说的太过着急卡卡西竟然咳嗽了起来上。
　　“为什么啊，卡卡西，我说过了，你身上的伤虽然严重.但是都是外伤，回去之后一定可以治好的，而....”
　　“我自己的身体我知道，在我被抓走的时候。我能够感觉到他们在我的身。体中动了手脚_我的身体中似乎被关押着什么东西，那个东西在操纵着我的身体.很难受等我回去之后，他们一定会操控我对木叶做出什么事情来的。”
　　- “所以，老师，带土.请不要带我回到木叶。以及，杀了我吧」”卡卡西握住罗逸的手还不能带头把话说完就打断了他。
　　“你说什么呢我从来不会杀死自己的同伴的上”带土听着卡卡西的话坚定的说道,

第一五五章 雾忍村的阴谋
　　“不，老师，你应该知道的。对吧。那个东西、是不可以带去本叶的」.”卡卡西见到无法说服带土，只能将希望寄于罗逸的
　　“不。卡卡西，带十说的对我们不会伤害自己的同伴..而且不管他们在你的身上放了什么东西，我都不会让他们伤害你。伤害木吐的!_”罗逸握住卡卡西的手同样坚定地说道。
　　罗逸当然知道卡卡西的身.体里有什么。
　　原本是震忍村将三尾放在了琳的身体中，想要等到琳回去之后，就让三尾暴走，,对付木叶内。
　　但是这一次因为带t保护琳的关系，所以就变成了卡卡西。成了三尾的人柱力。
　　作为一个人柱力，如果尾兽被抽、出来的话，那么那个人就会立刻死亡。
　　罗逸是绝对不会眼看着卡卡西死去的，他更不会让三尾伤害他的学生。
　　“带土，背上卡卡西我们走!”
　　“是」”带土将卡卡西放在身后，跟在罗逸的身边。
　　= -路走过来，罗逸没有发现任何的看守，以及囚犯.就好像这里被清理过一样，玉王净净。
　　皱着眉头，罗逸拦住了带士
　　然后向四周的看了看，然后总算是发现了原因。
　　“红术，解L”罗逸双手结D。
　　随后230四周的画面直接_破碎，映入罗逸眼帘的就是监牢虫的那些囚犯。
　　他们双眼通红的看着罗逸。除此之外就是那些穿着暗部的服装，脸上带着面具。
　　“我就说为何这里空空如也原来是幻术，不过你们真的认为，就你们这些人就可以对付的了我吗!”罗逸冷笑道。
　　“哼，你应该就是木叶新上任的暗部部长吧。你的能力丕错。但是面对我们这么多人的攻击，而且你还带着两个拖油瓶I你觉得你能够逃脱得工我们的包围吗”其中一个戴着面具的，看样子应该是队长的男人笑着说道
　　“我才不是拖油瓶呢。老师你带着卡卡西筷子这里I我来拖住他们上”带土说着就开始了写轮眼。
　　万花筒写轮眼的力量，可不能被人小瞧。
　　. “吻，原来还是宝智波一族的，那正好。杀了你们之后，我们还可以收获=双宇智波=族的写轮眼。这可是太收获啊上_”那些暗部笑着说道。
　　“你在说什么呢山”带土听到这话就想要冲上(bafg)去和他们拼命e
　　“带土，不要冲动」_”罗逸按住了带土。
　　罗逸萍意到了这些暗部虽然都站在四周e
　　(6.a但是他们却在- = -个方向刻意”地留了个破绽2
　　身为暗部的成员. ,他们是不可能独“370 这样的破绽的。
　　所以他们的目的就易想要让罗逸他们从这个破绽逃走。
　　然后他们在一路追击，逼着他们往木叶的方向逃窜。
　　这样的他们回到本叶之后，这些人就会让潜伏在卡卡西体内的三尾爆发。
　　这样就可以达到对付木叶的效果。
　　毕竟，这些人同样知道，在木叶的火影交替的时候，在权力交接的时候。.正是木叶最不稳定的时刻。
　　如果能够让三尾成功地袭击木叶，并且让丛影受到重伤或者牺牲的话。
　　那么木叶就会重新的陷入动荡之中，到时候就是他们的机会
　　不过既然对方敢露出这样的破绽，那么罗逸也不介意利用一下就是了。
　　嘴角勾起一冷等。
　　“怪力」”罗逸上前一拳打在地面上。
　　瞬间，四周就变得摇晃起来_.无数的石块儿被砸的落下。
　　很显然罗逸刚才的那一拳正好是打在了山壁的支撑点上。
　　现在支撑点倒塌,这座洞。穴很快就要不复存在了。
　　“什么。这!”那些暗部看到罗逸的举动，纷纷感觉到难以置信。
　　难不成这家伙想要和他们同归于尽吗?
　　不过下一刻罗逸的举动就让他们知道什么了什么叫做自作孽不可活。
　　“飞雷神斩」”罗逸做出要使用飞雷神之 术的扛算。
　　看到罗逸的手印变化..早就在战场上知道飞雷迪之树厉害的那些恶人们急忙地做出防御的举力。
　　但是下一刻，罗逸和卡卡西以及带土的身影却直接消失在了洞.穴中。
　　“人呢L”那个暗部看到人已经消失，立刻在四周寻找起罗逸的身影来。
　　但是还不等他找到罗逸的踪
　　地面上就传来轰轰声.他们的脚下也出现了藤蔓.2将他们给死死的困住。
　　顿时那些霞忍村的暗部们就绝望了。
　　地面塌陷，他们全部在下面被埋了起来。
　　那下方的石头重若千丘就算是用忍术也别想在找到那些人的尸体。
　　不过都是囚犯而已。死就死了。罗逸可不会在平那些人的死活。
　　“罗逸大人，你们出来了。卡卡西队长怎么样了?”罗逸用- 飞.雷神之.术
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　带着他们来到了卯月夕颜的身边。
　　“没什么事，赶快回到木叶吧」”罗逸看着卡卡西担心的说首。
　　.“是!”卯月夕颜点了点头L双手放在罗逸的身上。
　　然后罗逸使用飞雷神之术将他们带到了木叶。
　　木叶医院。
　　琳一看到卡卡西和卯且夕颜的样子.就急忙的对他们展开了治疗。
　　带土在看着卡卡西，这是罗逸吩附过的。
　　如果卡卡西有仕么诡异的举动的话，--定要在第z时间告诉他，所以带土正在看着卡卡西、顺便守着他。不让任何人找老团的人去接近卡卡西。
　　这边医疗忍者在治疗他们身上的伤口，另一边罗逸现在正在火影办公室中和波风水门。诉说这一次的情况。
　　“可以肯定是震忍村得忍者吗?”波风水门凝重的问道。
　　“是。他们的头上都带着雾忍村，暗部的面具，这是错不了的L”
　　“如果是这样的话，他们的行为已经构成了战争，这件事情不是小事，我要和其他人好好的商量一下该怎么办，还有既然你将他们的暗部全部杀死没有留下活口，那么他们一定会就此事来向本叶间责的。我们要做好应对他们的准备」.”波风水门说道。
　　“呵呵，如果他们真的敢来的话。我倒是不介意出手留下他们”罗逸冷笑道。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一五六章 三尾
　　“不然的话还真让他们以为我们木叶没人了。是他们想欺负就能欺负的了的」不过如果他们真的敢来的话。那可真是太不要脸了，明明就是他们擅自出手。想要对本叶进行战争的。”罗逸说道雪忍村表情非常的不屑。
　　“那也没办法。更何况他们=向如此，而且这一次你将暗部全部杀死，也没有留下证据，们当然会倒打一耙。不过这一切我都能够应付的了，如果他们敢真的动手的话我也不会让 他们好过就是了。罗逸。卡卡西怎么样了?”波风水门询间这卡卡西的情况。,
　　“都是一-些外伤，只需要好好的卧床几天就没事。但是我最担心的就是卡卡西身体申的尾兽，这绝对是一个定时炸弹，如果不解决的话，随时有可能在木叶爆发、而长老团也会就此发难。到时候我们如今营造的大好的局面。说不定就会彻底的断送上”
　　说起卡卡西罗逸也非常的担
　　好互是他的弟子，而且本叶白牙如今没死._同样是村子中的申流砥柱，要是卡卡西除了什么意外的话。=定会影响旗木塑茂]。
　　“是啊，没想到雾忍村竟然会让卡卡西成为三尾的人柱力这对于我们而言的确不是什么好事，这件事情暂时不要泄露出去_卡卡西的病房由暗部来掌控!”波风.水L]皱着眉头说道
　　“放心吧，不过卡卡西既然已经是三尾的人柱力了，木已成舟，我们现在就算再怎样的悔恨也没办法改变这个事情.不过三尾的确是不错的战斗力如果村子还能够拥有三尾的话，对于其他的村子的确是一个震慑..放心吧，我会负责封印好卡卡西体内的三尾的」”罗逸深呼吸了一0气说道。
　　说到底这都是他的疏忽，没有想到卡卡西竟然会成为雯忍村的目标。
　　“嗯，那我就先去木叶医院i了⊥”说完罗逸点了点头。然后就离开了火影办公室。
　　不过在即将前往本叶医院的路上，罗逸被三代火影-给拦住i了。
　　“罗逸，你刚刚结束一个任务回来.也不体息就往医院跑。是卡卡西出了什么事儿吗3”猿飞日斩，看着罗逸问道e
　　罗逸看着猿飞日斩那慈祥的脸庞，不知道该怎样去回答他。
　　经过了这么多事情，罗逸已经不再是刚刚进入木叶的那个罗逸，所以对于三代火影也没有以前那么信任。
　　他知道团藏干的那些事情。有很多都是三代的纵容。
　　毕竟如果没有猿二飞日斩的支持的话，团藏就算再怎么过分也不敢对木叶村子的家族下手的。
　　而且三代火影也，的确太过软弱了，有的时候明明自己才是胜利者_值是却反而要过对方割地赔款。
　　l6.在和土之国的战争的时候明明他们才是受害者.而且也因为波风水门的原因，他们扛赢了战争。
　　但是最终本叶却付出了不小的代价，才和土质国进行了和谈
　　说到底，这都是三代火影的软弱导致的。
　　“没什么，这次的任务出了意外，卡卡西受了重伤不过很快就会好的，多谢三代关心!”罗逸淡淡的说道。
　　“嗯，塑茂如令在外面镇守，卡卡西就有劳你多关心了。不过罗逸.，你最近和水门似乎走的太近了⊥”猿飞日斩看似不经意地说道。,
　　“波风水门已经是第4代火影，而我是他任命的暗部部长本身就是要护卫火影太人的.所以我不觉得我和他走的太近，反倒是三代火影大人.2当初我记得您曾经说过.要把所有的权利还给4代火影，可是现在您做的事情可不符合你当初说过的话呀. ””罗逸看着猿飞日斩说道。
　　“唉，你和水门终究太过年轻。不懂得木叶的艰亲，不过这也没什么，毕竟村子终究是属于你们年轻-代的，我知道你在暗申对团藏进行着打压.L你们的这些事情我不会过间。只是一点罗逸。你要答应我永远不会同木叶为敌⊥”猿飞日斩似乎在心中做了什么决定=样的看着罗逸说直。
　　“当然，这个村子是收留了我的，我现在在这里也有了自己的家，自然不会对木叶出手!. ”罗逸不知道猿飞.日斩为什么会说出这样的话来e
　　但是他本身就没有打算对木叶下手反而还想要好好的保护好本叶，保护好这些他曾经很喜欢的鱼色们。
　　“那就好。那就好啊」”猿- 飞日斩，听到罗伊的保证，似乎很是满意。
　　转过身，慢慢的离开了这里
　　罗逸看着猿飞日斩的背影。皱起了眉头。
　　在这个时候。罗逸总感.觉好像是有什么东西脱离了他的控制一样。
　　但是很快这种感觉就消失的无影无踪..就好像 丛来没有出现过一样。
　　算了，这个世界上有些剧情已经发生了改变。
　　就算是罗逸。也不知道接下来该怎么发展a
　　所以还是走-步看-步吧。
　　不过当务之急是卡卡西的身体。
　　........
　　木叶医院。
　　“呃，呃」”卡卡西在病塌上挣扎着，他的双眼变得猩红。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　带t,正在用写轮眼的力量来遏制卡卡西的变化。
　　不过带t的额头上渗出了冷汗，显然也坚持不了多久。
　　毕竟写轮眼虽然能够抑制尾兽。但是现在和带土刚刚学会，这种办法还不熟练e
　　能够压制就已经很不错了s
　　罗逸来到木叶医院的时候看到的就是这一幕2
　　“罗逸老师，快救救卡卡西呀上”带土咬着牙说道。
　　“让我来!”罗逸来到卡卡西的身边。
　　设下结界防止外人看到这里的情况后e
　　罗逸的双眼就变得猩红。写轮眼的三勾玉缓缓的转动，=85和带土的万花筒写轮眼相似的图案出现。
　　卡卡西的身体中。
　　罗逸已经来到了美押尾兽的地方。
　　不过这4周的封印显然已经摇摇欲坠。只需要=尾一个冲击就能够迪破封印出现e
　　“哈哈，我就要自由了。”三尾的尾巴眼看就要打在那封印
　　罗逸急忙的抬手w
　　=道巨太的鸟居瞬间就将三尾给压制住了e

第一五七章 商谈
　　“谁，.是谁敢打拢本太爷的自由?”三尾被明神门给彻底的压制住t桷扎着说道。
　　“我本来以为三围有名强呢没想到也就这样了e”罗逸出现在三尾的面前笑着说道。
　　“是你你到底是谁?赶快放开本大爷，否则小心本大爷把你撕碎了。”三尾看到罗逸出现，针扎着就想要对付罗逸。
　　“区区三尾，也敢在我的面前放肆吗?”罗逸挥动手，明神门越发的收紧。
　　“啊」”三尾痛的大喊一声身_体中的力量被明祖门彻底的压制住。
　　“你究竟是谁，为什么会有这样的九量?”三尾艰难的开口问道。
　　因为这个时候三尾发现它自身的力量根本没办法和眼前的这个男人相媲美。
　　“一五土”不要 说有明神门.了。就算是没有这个男人，也能够轻而易举的将他给制服s
　　“我是罗逸当然这个名字你应该没听说过..那么就让我来自我介绍-下吧，我是木叶忍者村中暗部的部长，你被封印在我徒弟的身.体中，我来就是为了阻止你高开我徒弟的身体的.现在你应该明白了吧。”罗逸笑着说道。
　　“咳咳。这和我有什么关系。又不是我要让你的徒弟成为人柱力的，你要怪应该去怪雯忍村的那些人才对，更何况我们尾兽自从被发现以后，就一直被你们人类觊觎力量。我现在好不容易能够获得自由，你却要来阻止我。这是什么道理?”三尾不甘心的说道。
　　他根本没有去招惹那些人类，是这些人类觊觎他的力量，主动的想要成为人柱力的，他想要的也只是自由而已!
　　“我知道.正是因为知道这一点，所以我才会出现在你的面前，而不是直接设置下更强的封印_将你永远的困在我徒弟的身.体中，来谈个条件吧上”罗逸看着三尾说道。
　　“你想要和我谈什么条件?”三尾不在挣扎。
　　“你老老实实的待在卡卡西的身体中，不要想着逃跑，不要想着冲破封印离开1等到卡卡西寿终正寝。或者是我找到了让尾兽离开人柱力不死的办法之后_我就放你自由如何2”罗逸看着三尾说道。
　　说实话虽然成为三尾人柱力很危险，但是主要和尾兽沟通好那么尾兽就会信守承诺。
　　而卡卡西的视力虽然还算是不弱，但是它最大的短板就是查克拉不足。
　　所以如果卡卡西能够成为三尾人柱力的话，就可以完美的弥补这个缺憾。
　　而三尾也不会对他下手，这样二求国样可以增强本叶这边的实力。“说,
　　后而且也，可以让雯忍村那边偷鸡不成蚀把米2
　　三尾听到罗逸的话，的确有些心动。,
　　尾兽的生命是无穷无尽的。因为他们只是查克拉的生命体而已。
　　只要查克拉不消失.他们就永远不会死亡。
　　所以可以说他们也已经活了无数年了。
　　所以人类的区区几十年的寿命对干尾兽来说不过是弹指一挥间的事情.2
　　如果罗逸真的能够遵守他的诺言。那么用几十年的时间去换他往后的自由，这还是非常划算的。
　　“你确定能够遵守你的诺言吗?”三尾看着罗逸间道。
　　“这是自然。如果你不相信的话。”说完罗逸就咬破自己的手指，翻开卷轴.在上面写了一个契约。,
　　然后就将卷轴扔给三尾。
　　三尾看了=下卷轴上的内容。这是一个契约，一个有关于罗逸刚才承诺的契约。
　　看到这个契约，三尾点了点
　　“好。既然你这么有诚意.那我就答应你L.安心的待在这孩子的身。体中，不会吸收他体内的查克拉，反而会给他提供我的力量、保护他，但是同样你也要保护我.否则我们的协议就此终止。我会即刻离开他的身体。”三尾看着罗逸说道e
　　“你放心吧，震忍村蹦达不了多长时间了。敢对我的徒弟下手，我看他们真的是嫌自己的命太长_了L”罗逸在说是霞忍村的时候，眼中如同万年寒冰-般。
　　看的三尾都有些不寒而要s
　　不知道为什么三届突然对雾忍村非常的同情，0_
　　招惹上这样一个煞星.他们真是活该啊。
　　既然三尾已经同意了要求。罗逸就撤了明神门。
　　将周围震忍村设置下的那个摇摇欲坠的封印给扛碎。
　　但是罗逸却没有再- =次的设置封印。
　　给个三尾足够的自由。
　　“你走吧。.我要开始恢复这孩子的身体了L”说完之后三尾就闭上了眼睛..将自己的力量传送给了卡卡西。
　　罗逸离开了卡卡西的精神世界中。
　　“唉，好奇怪啊，卡卡西身上的这些伤口。这么快的就愈合了吗?”带土惊讶的说道。
　　“不知道，不过带土。卡卡西的身体好像停止了颤。抖呢_应该没事了吧。”琳在一边说直。
　　“卡卡西的身体已经没事了，我已经和三尾说好了。不会再伤害卡卡西，让他跟卡卡西和睦相
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　处!”罗逸看着带土和琳说道。
　　“什么。这也就是说卡卡西要成为三尾的人柱力了吗?”琳难以置信的说道。
　　“这不就和火影去人一样了吗，该死的震忍村.笨蛋卡卡西上”带土听到这个消息之后，对于雾忍村的仇恨越发的深了a
　　毕竟整个忍者世界谁不知道成为了人柱力之后，倘若= 个不小心让尾兽暴走，那么人柱力就会面临生死危险。
　　而且1, 0他所在的忍者村_也会被毁。
　　这个主意打的可真好。
　　“带土、你不要冲动啊，老师不是说了吗，已经和三尾说好了。不会伤害卡卡西的」.”琳拦住了带土。
　　“带土、听着，所有的仇恨我都不会忘记，总有一日，我会让那些杜子们血债血偿，现在暂时记住这个仇恨吧上”罗逸将手放在带土的肩膀上说道。
　　“我知道的，我也不会忘记的」”带土坚定的说道。
　　“老师...” 就在他们说话的时候，卡卡西也醒了过来。
　　病房中的其他的医护人员看到这一幕，纷纷离开了病房给了他们师徒四个一个独立的空间。
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一五九章 面具男
　　“卡卡西，你醒了，身体还疼吗?”琳看着卡卡西着急的问道。
　　“没事了。老师、我身体中的尾兽怎么样了。我不想伤害本叶上”卡卡西虚弱的问道。
　　“没事了。我已经和你身。体中的三尾说清楚了，他不会再攻击本叶。同样的你不会对你产生什么伤害只是可能以后你就要成为三尾的人柱力了1”罗逸看着卡卡西说道。
　　“这样明，没事的。只要我身体中的那个汕尾。他不会伤害本叶，我做什么都可以不过为了。我的事情.老师: z定很费了很太的力气吧。”卡卡西身上的伤差不多都好了。
　　有了三尾，提供的查克拉。卡卡西日后也是打不死的小强了
　　“没什么.更何况你是我的弟子。好了。这件事情就不要乱想了你好好休息吧，带土琳上这段时间就辛苦你们两个人好好照顾长卡西了病房中不要让任何人进来。”罗逸要提防长老团的那些12人会议因为卡卡西的这件事情太做文章。
　　“放心吧。罗逸老师、有我在，我绝对不会再让卡卡西收到任何的伤害了1.”带t拍着胸膛说道。
　　“嗯。老师。我也会好好的照顾卡卡西的」.”琳也点了点头
　　罗逸点了点头，吩咐卡卡西不要多想。好好休息之后，他随即也高五了本叶医院。
　　雾忍村L
　　“为什么三尾现在还没有在本叶肆處?你们难道没有进行控制吗?”四代水影看着下方的人问道。
　　“这。我们也不知道到底发生了什么，明明我们已经推动了符咒，并且激怒了三屈..只要卡卡西他们回到木叶三尾的封印就一定会脱落。并且开始攻击木叶的，但是木叶现在那边还没有动静_到底是什么情况3.我们也不知道”跪在地上的暗部们流着冷汗说道。
　　“那你们还能做成什么。用三尾攻击木叶的计划生败派去流之国的暗部全部消失。我们损失了一大批的精锐，然后你们告诉我不知道发生了什么，你们觉得我这么的好骗吗?”四代水影的气势爆发出来。
　　那一刻带来的冲击.让单膝跪在地上的他们纷纷摇摆起来。
　　有些实力并不高的暗部差点=楼鲜血喷了出来。但是却硬生生的忍住，咽了下去。
　　满口的铁锈味，但是却没人敢开口多说什么。
　　“抱歉水影大龙这是我们的错，请原谅我们吧。下一饮兮,。我们绝题不会在出现这样的事情了L”一个带着狸猫的面具看样子应该是个首领的男人恭敬的说道。
　　“哼，你们2水影还来不及说话。一个黑影出现在四代水影的身后，说了什么话。
　　只见四代水影听到这话.眉头皱起。
　　“行了。你们下去吧我再给你们一2次机会，倘若下次还是这样。那你们就提头来见吧」_”四代水影挥了挥手让他们出去。
　　“是!”那些暗部们千恩万谢的高开了。
　　在暗部离开之后2代水影的身.体突然变得僵直。双眼也没有_了以往的神采。
　　一个男人从四代水影的身后了出来，这男人一为黑发。脸上带着- 一个面具只露出=只眼睛.看上去格外的吓人。
　　“你说的可是真的?”那个面具男问道。
　　“这是自然，我的能力你还不知道吗，那个罗逸也拥有写轮眼，并且拥有木遁呢，也是二个有潜力开启轮回眼的人!”黑绝笑着说道。
　　“轮回眼吗?”那个面具男二只手捂住自己的左眼冷笑道。
　　“这个世界上只允许有两双轮回眼我绝对不会允许有第3个有轮回眼的人出现黑绝。你给我时刻盯住了他.如果他的眼睛有转化为轮滑眼的可能的话一定要告诉我，我会亲自杀了他!”面县男露出的双眼闪过- -丝杀意。
　　“是1.”黑绝点了点头。
　　不过在面具男没有看到的地方，黑绝露出了-丝意味深长的笑容。
　　“等会，告诉流之国的太名。让他借着这次机会对本叶发难。还有三尾是我们计划中的尾兽.一定要尽快的收回来!”在黑绝即将高开这个房间之前.面具男叫住了他吩咐道。
　　. “是!”黑绝点了点头，随即身体潜入地下离开了。
　　.........
　　流之国。
　　流之国的太名正在为地下囚牢倒塌而烦恼着。
　　“怎么办啊，那些人中除了有那些关押着的囚犯,之外还有雾忍村的暗部，如今他们全部死在了我们的国土之内。估计雾忍村二定会对我们进行报复的.我们这个小国家如何能够抵挡的了雾忍村啊L”流之国的太名着急的在房间电走来走去道。
　　“太人不要着急别忘了我们在清理地牢的时候..那个木叶的忍者。还有那个女人可都不见了，很明显就是本叶的忍者将他们给救出去的。木吐的忍者来到我们的国度却没有向我们汇报反而还偷偷的潜入了我们的地牢.把犯人给313带走了，_我们应该找他们的麻烦才对所以雾忍村如果要找麻烦的话、」该是去找木叶的麻烦本对!”个跪在地上的家臣回答道。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“是啊。我差点忘记了。这件事情了，木叶，这件事情可以推给本吐。要求木叶的赔偿啊。”流之国的太名恍然太悟道。
　　而目他想起了卵且夕颜的样F顿时就心里痒痒的难受。
　　去向木叶施压，本叶如果不想承担上冒犯贵族的罪名的话就一定会向他们赔罪的。
　　而且木叶的女忍者中、绝对不止一个长得好看的。
　　到时候如果他能够得到一两个带回来作为侧室的话.那真是想想就开心。
　　“是啊，太人..所以我们根本不必担心应该是本叶担心我们的报复才对!。”那个家臣说话之间低着头，很好的掩饰住了眼中的一抹不屑。
　　显然这个太名还不知道。他身边的家臣们早就已经被人收满L成为了监视他的棋子了。
　　“你说的没错.替我准备车马我现在就前往木叶，你跟着我-起去1.”太名说道。
　　“是!.”家臣听到这话离开了房间。
　　RSL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一五九章 流之国的刁难
　　_“火影太人，流之国太名要见你⊥”出云来到火影办公室对波风水门说道。
　　“流之国的大名上”波风水门。眉头皱起。
　　他没想到没有等到震忍村的人，反而等到了流之国的大名不过既然人已经来了.自然就要把人请过来毕竟对方怎么说也是贵族。是一个国家的最高管理者。
　　“把他带去会客室，我马上就到，对了，再把罗逸-起叫过来!”波风水门说道e
　　“是!”出云离开了火影办公室。
　　“罗逸大人，火影的人让您去会客室-趟L.”暗部的人来到了罗逸的面前说道。
　　这些天罗逸一直陪在卡卡西的身边，帮他熟悉三尾的查克拉
　　在三尾的主动配合之下，两个人配合的不错，再加上卡卡西也知道三尾能够增强本叶的战斗力，所以对于三尾的态度很是恭敬，并不像其他人一样厌恶三尾或者是惧怕他，所以三尾还是挺喜欢卡卡西的。
　　本来罗逸是想带着卡卡西去外面实战- =下，但是没想到波风水门却叫他去会客室。
　　“是雯忍村的人来了吗?_”罗逸凝重的说道。
　　听到罗逸的问话，卡卡西也停止了手上的动作，看着那个暗部。
　　毕竟三尾曾经是属于震忍村的，如果他们想要要回去的话这还真是一件比较麻烦的事情。
　　“不，来的人是流之国的大名，虽然还不知道他到这里来有什么事情，不过应该是和太人您有关的!”那个暗部恭敬的说道
　　“这样啊，卡卡西。你先回病房去。我-会再来教你。走吧」”罗逸听到流之国的大名来了，就知道发生了什么事，让卡卡西一个人先回去，他则是跟着暗部来到二了火影楼的会客室中。
　　罗逸到来的时候波风水门和流之国的大名都已经来到了会客室中。
　　“既然你们人都已经到齐了那么我就想请你们解释-下，前几天发生在我们国家之内的事情，你们为什么擅自闯入我们的地牢中.带出我们的囚犯呢?我想这件事情你们要给我一个合理的解释.否则的话我不介意向火之国提出申诉忍者擅自 进入大名的领t.中做出带走犯人的事情_这已经是对于贵族的冒犯了夕⊥”流之国太名的家臣看着波风水门和罗逸说道。
　　[舞员不过也不知道是不是巧合。这个蒙体说话的时候总是盯着罗逸的眼睛。“说，
　　b.就好像是想从罗逸的眼睛中”发现什么”样。
　　让人非常的不舒服。
　　“大名大人。您说的这件事情我们木叶可没有做造不而且你说我冒犯了.你们可要拿出证据来，否则便是诽谤即便您是贵族。也不能如此轻易的对一个影说出这样的话来的」.”波动水门当然不会承认这件事情。
　　“哼，证据，你本叶的这个人就是证据。当时那个囚犯就是你们木叶的人，他擅自闯入我们的领土L还打伤我们的侍卫。被我们抓了起来L本想过几天就为这件事情来找你们木叶算账.可是没想到你们木叶的人种竟然胆大包天的闯进了我们的牢房中将人给带了出去别以为我们会就这么算了」”那个家臣将且光收回，看着波风水门厉声说道s
　　“大名大人。您说的这件事情和我们了解到的可完全不一样L 据我们所知，我们的那个人是被雯忍杜的人给抓走了我们闯入的是震忍村的牢房. ,可不是流之国的，而且我杀的也是雯忍村得忍者，可不是流之国的侍卫，至干为什么雯忍村的大牢竟然会在流之国的境内.恐怕这就是你们的原因了吧」”罗逸不屑的说道。
　　这些人，明明是自己犯了错误。却还想要倒扛一耙。
　　直是让人觉得恶。
　　“哦，你这话的意思就是我们勾结霞忍村喽，这话可不能乱说。好互我们也是太名。又怎么会和水之国勾结呢，而且你带走的可不只是那个囚犯，A你还带走了我的侧室L相信你也知道带走一个大名的侧室会是什么样的罪行吧。”那个大名听到罗逸的话忍不住了。
　　他在乎的也不是什么那个囚犯。而是卯且夕颜。
　　“是吗，太名太人。我怎么不知道什么时候我的未婚妻成了您的侧室了上”罗逸笑着说道。
　　“什么，不可能。,那已经是我的侧室了。”那大名用= -双阴翳的眼睛看着罗逸说道。
　　“,既然是这样。那我们就把人叫上来对质吧。A去把卯月夕颜带上来」”罗逸吩咐暗部道
　　至于波风水门则是静静地看着罗逸和他们的交锋。
　　他们之前就有言在先.如果是震忍杜的人找上门来，那么就让波风.水门来解诀e
　　但是如果是流之国的人找上门来，那么就由罗逸来解决。
　　卯且夕颜很快的就被暗部带i了上来。
　　此时的卯月夕颜穿着- =身暗部的制服，脸上还戴着狸猫的面具。
　　“火影大人。罗逸大人!”卯且夕颜单膝跪地行礼。
　　“嗯，把面具摘下来吧我有几句话想要间你⊥. ”罗逸说道
　　“是!”卯月力颜将面具给摘
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了下来。
　　那一头柔顺的紫发和那美丽的面容就出现在了众人的面前。
　　流之国的大名看着卯月夕颜的样子。激动的脸都红了。L赵了好)
　　他迷恋的看着卯且夕颜，-副沉醉的样子。
　　不过卯且夕颜看着他.眼中都是厌恶。
　　“卯月久颜，刚本大名说，你是他的侧室，可是你在一年前就已经是我的未婚妻了。所以找你来是想请你说明一下，你究竟是我的未婚妻还是太名的侧室?”罗逸看着卯且夕颜问道。
　　“罗逸大人」”卯月夕颜没想到罗逸竟然会说出这样的话来弟。
　　脸- -下子就红了。
　　自从罗逸将她救出来之后。卯且夕颜就对罗逸产生了不一样的感情。,
　　但是他知道罗逸太人是不会注意她们这样的人的，,但是没想到这一-次罗逸大人叫他来，竟然说她:是他的未婚妻e
　　这让卯月夕颜的脸瞬间变得通红。
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一六零章 嘲笑
　　“这是自然的，我当然是大人的未婚妻，我们的婚约很早就定下了，至于太名您，侧室的名号也只是您说出来的而已，我根本就没有同意，况且。,我已经是别人女人了L绝对不可能成为别人的侧室的」”卯且久颜看着大名说道。
　　“你。做我的侧室不好吗。这样一来。你可就是贵族了。能够享受最好的待遇，也根本不必.上战场，更不会死亡.,这样难道不好吗?”那个太名，看着卯月夕颜激.动的说道。
　　“不好，我有心爱的人，况且我也不认为当侧室是什么好事情!”卯月夕颜不屑的说道。
　　“好了L夕颜你可以离开了”罗逸笑着说道。
　　“是」”卯月夕颜很快就离开了会客室。
　　在见月夕颜离开之后，罗逸才看着流之国大名说道，“现在事情已经说的很明显了卯月夕颜根本就不是你的侧室，而是我的未婚妻，太名你说的罪行根本就不存在，所以。这件事情就不用我们说了吧，这是对木叶的污蔑」”
　　流之国的大名听到这句话。不知道亥说些什么Z03好。_
　　“说我们污蔑太过分了吧。大名大人也只是想要让你们给出=个交代罢了，既然你们不认。那就1由火之国的大名来决定吧」”流之国的家臣在这个时候说道
　　“没错，那就让火之国的太名来决定吧」到时候希望你们还能这样牙尖嘴利上.”流之国的大名似乎是知道了他们这次在这里是不可能得到什么想要的结果的_所以便站了起来。直接就离开了这里L
　　“出云，去送一-送大名⊥”波风水广]笑着说道。
　　“这边请吧，太名!.”出云走在前面为太名引路e
　　在出云和太名们高开的时候
　　“他们这次是来者不善，有把握对付吗?_”波动水门看着罗逸问道。
　　“这是自然，如果连那个老家伙我都对付不了的话，就不用当暗部的部。长了L”罗逸笑着说道。
　　“很好，那这件事情我就交给你了⊥”波动水门拍了拍罗逸的肩膀说道。
　　“嗯上”罗逸笑着点了点头
　　在波风水门说完之后，他看着罗逸随后又笑着说道。
　　“罗逸，原来你早就和卯月夕颜在-起了啊，.我还真的没看出来呢。抚子也很不错呢。你可真是有福气啊”波风水门笑着说道。
　　“额，别这么说,我刚才只是双宜初计而已，毕竟要是不那么说，还真是有些难办呢」”罗逸听到波风水门的话，有些哭笑不得的说道。
　　. “哈哈，好了，别说了，我知道的.，只要她愿意.2我这边是不会多说什么的上”波风水门笑着说道?2
　　“我去忙了上”罗逸急忙的离开会客室。
　　他怕在不高开L到时候说不定波风z水[]都要和他说结婚的日子了。
　　大名居住的驿馆a
　　四周波风水门都安排了木叶的上忍在守卫着。
　　“气死我了，木叶的人果然牙尖嘴利，真是让人火大!. ”流之国的大名气呼呼的说道。
　　他本来是想着来到木叶之后- 逼着本叶负责，其至可以得到些好处，可是没想到却是被人给挡了回去。
　　这个真是让人生气。
　　“太人，不要生气，木叶那边只不过是巧言善辩而已，到了火之国的太名那边，他们是过不到什么好处的」.”那个家臣看着太名劝说道。
　　“哼，这口气我忍不住，有没有什么能够直接报复他们的方式2”大名越想越难受。
　　尤其是卯且夕颜看着他的眼神，他就生气的不行s(be__a)_
　　这个女人竟然敢这么看他。他一定要他们付出代价。
　　“这个嘛，也不是没有!_那个家臣看着太名的眼神突然变得狡诈起来。
　　“你有办法到底是什么办法?快说出来L”大名看着家臣急忙问道。
　　“这个嘛，自然是!”家臣说着从袖子中掏出=把苦无来。直接就刺入了太名的心脏中。
　　“你..:你”流之国的大名没想到他一直信赖有家的家臣、竟然会杀了他，眼中都是难以置信。
　　“大人啊，用您的命来让木叶陷入混乱。这是一件非常划算的事情呢，而目也算是为您报了仇呢。所以啊。您就乖乖的去那个世界吧。放心逢年过节我一定会去祭拜您的1.”说着家臣就差大名的身体推到了地上。
　　然后拔出了苦无，顿时鲜血四溅。,
　　就连家臣的身上也溅射了很多。
　　在做完这些事情之后，房间虫最阻暗的角落里.黑绝出现在家臣的面前。
　　“大人，您看看我这招做的怎么样。到时候就算木叶能够澄清不是他们杀了太名，,但是他们却没有起到守护的作用，是一定的。有了这件事情火之国的大名也不会再相信他们本叶就会陷入衰败，到时候就是我们的好机会了上”那个家臣恭敬的看着黑绝说道w
　　“你做的非常好，不过，这里还有一些小小的缺憾1”黑绝笑着说道。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“哦，是什么样的缺憾?”那家臣疑惑的问道。
　　“自然就是!”黑绝说着也变了脸色，直接化作一团液体附在了家臣的身上。
　　控制住了家臣的身体.同时用家称自己的双手掐住了他自己的脖子。
　　“不，为什么，太人”那家臣怎么也想不到黑绝竟然会想要杀“了他。
　　“如果你死了.这个方法才算是真正的有效。否则若是让木叶查出是你亲自杀了大名,到时候不仅陷害不了木叶.就连雾忍村也会被牵连其中，所以为了我的计划，你还是去死吧上”黑绝说着，毛上继续用力e
　　没过一会儿那家臣就死在了自己的手中。
　　做完这一切之后，2黑绝就从家臣的尸体中爬了出来，然后将现场布置成被忍者袭击后的样子
　　随后就悄无声息的离开了房间中。
　　因为黑绝的特性所在.所以他的到来和离开几乎没有被任何人发现和察觉。
　　不过黑绝还在门口设置了-个陷阱。,
　　只要木叶的忍者敢走进来,绝对不会活下来2
　　psL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一六一章 事态升级
　　“不好了，不好了，罗逸大人。大名死了⊥”
　　罗逸是在那个暗部惊慌失措的声音中被吵醒的。
　　不过当他听到了那个暗部说的话之后立刻就穿好衣服，从这个暗部赶往了大名居住的驿馆。
　　驿馆外，波风水门此刻也站在这里。
　　他的身边有暗部的人-严格的护卫着四周。
　　“这究竟是怎么回事?”罗逸- -来就-问道。
　　“暂时还不知道情况，早上我们本来想给大名把早餐送进去。 但是我们敲了很多该的门、里面始终没有回答到最后我们着急了就把门给打开了.然后就看到了眼前的一幕L”一个暗部回答道。
　　“你们也进去检查过尸体吗?有没有查出什么痕迹来，或者是别人入侵的迹象L.”罗逸问道
　　“我们已经严格的检查了四周，都没有发现过有任何人入侵过的迹象」”
　　“是的，昨天晚上因为这里有太名居住.所以我们的首位也非常的严格。如果有人在房虫使用忍术的话。我们一定会察觉到的」”
　　“是的，昨天晚上我就守在门外，那个时候只听到大名在和家臣说话，然后慢慢的他们就没有了声音，房间的烛必也熄灭了_那个时候我们本来以为是他们休息了。.所以也就没有多管。但是没想到早上就发生工这样的情况。大人是我们守护不当.您处置我们吧」”那些守卫和暗部都单膝跪地，请求处罚他们。
　　“事到如今处罚你们有什么用，起来吧。你们记住这件事情务必要严格保密不能有 丝毫的风声泄露出去，明白了吗?”波风水门叹了一口气说道。
　　“是!”在场的暗部点了点头。
　　罗逸看着四周这个样子，有些懊悔。，他昨天晚上如果在睡觉之前来这里巡逻=圈.。或许就不会发生这样的事了。
　　而且他知道这件事清绝对和黑绝脱不了关系。
　　贫贱黑绝那神出鬼没的能力也只有他才能够突破层层防卫在看守严密的情况下将人给杀掉了。
　　“所有的暗部成员将尸体封锁起来，然后严格看宝.不得让任何无关的人进入」”罗逸吩咐首。
　　“是!其他人都妥善的开始处理这件事情。
　　火影办公室中。
　　房间中只有波风水门、奈良鹿久，还有罗逸竺个小。
　　2.ai对于这次流之国大明的死广你们意2看?”
　　“这件事情的确很棘手，如贮日外理不当，火之国那边自然会对我们看太意见，,而且说不定还会对我们进行资源控制这样= =来，我们的村子就会落后于其他的忍村，这对于我们来说很受打击的一件事情」.”奈良鹿久详细的分析到。
　　“这件事情是有人想要栽赃陷害本叶，即便不能说是木叶杀了人，但是也可以治本叶一个防护不当的罪名，倘若这个罪名定下，到时候忍者世界中的贵族，如果想要来木叶村，估计就得要好好想想了⊥”罗逸当然知道是谁干的。
　　但是很显然，如果现在把黑绝的名宝说出来那么只能扛草惊蛇罢了。
　　毕竟凭借黑绝的隐匿能力s如果他想躲在这个世界上不出门那么想要找到他还是很困难的一件事。
　　“那么现在全力寻找凶手!”波风水门也知道. 如果这件事情他们无法解决的话，那么木叶就有大麻烦了e
　　“嗯，这件事情我一定会安排人去查的。而且我已经有了眉目，不过在这之前。我们需要先去-趟火之国面见大名，让他相信我们本叶绝对不是这次的幕后罢手，火影太人，这论去见大明就由我去吧。.现在村子中发生这样的情况，要防止志村团藏和长老团他们借此事情..借题发挥s还需要你在杜子中留着!”罗逸开口说道。
　　“嗯。那么就麻烦你了!”波风水门叹了一口气。
　　看来木叶想要真正的和平I他还需要继续努力。
　　“不过，现在的村子、虽然多数的权利都已经掌握在了你的手中，可是如果我离开.势必就要带走一部分的暗部，，仅仅凭借剩下的暗部，恐怕无法震慑住那些人，这...”罗逸刚想说要不就让暗部全部留下来这句话。
　　自来也就从窗户翻了进来。
　　“哟，怎么都这么看着我。水门，我可是知道呢.你有事情之后特意赶回木叶的呢L”自来也看着波风水门笑着说道。
　　虽然猿飞日斩是自来也的老师。但是波风水门还是他的徒弟呢。
　　而且现在的事情2是木叶的一个危险期。自来也是绝对不会坐视不管的。
　　“那好，既然自然而言也在那么对于你的安全我这就没什么担心的了，那么就由我带上卡卡西和带tr我们三个人前往火之国吧」”罗逸说道。
　　“好，你有飞雷神之术.你去，我也很放心!”波风水门点头同意。
　　事不宜迟，罗逸现在就准备出发。
　　在木叶的训练场上找到卡卡西和带_ t。
　　“有个任务，跟老师走吧」!”罗逸到来的时候带土还在陪着卡卡西进行练习呢
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　现在的卡卡西。因为身体中有个三尾，查克拉的量并不少_所以一些耗费查克拉的人数也能够进行修炼了。
　　罗逸在看到之后，打算教授卡卡西-种忍术，不过这也是回来的时候的事情了。
　　“有任务，好。我们马上就来」”卡卡西和带土点了点头，然后用最快的速度回家，收拾了一些必须的东西之后，,就来到了训练场上。
　　然后他们就跟着罗逸来到了本叶的村口。
　　“罗逸大人。两个小时前。流之国剩下的人，已经离开了木叶，根据他们离开木叶村子中所走的路来看他们的目标应该是火之国的都城」”出云提醒他们道
　　“两个小时，如果脚程快一些的人现在已经差不名快到火之国了，所以我们要快点过去，出云，你看好太门。我们很快就回来走吧上”说着罗逸就将手放在卡卡西和带土的肩膀上。带着他们使用飞k雷神之术瞬移来到了距离火之国都城最近的地方。
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一六二章 拦路之人
　　这里是估计么之国的都城最近的森林。
　　瞬移来到这里之后他们就开始以最快的速度。前往火之国。
　　不过就在他们从一支树枝上跳跃到另一枝树枝上的时候，变
　　被贴在树上的起爆符飞速的爆炸。
　　转眼之间爆炸的出光就席卷了他们。
　　下一刻火焰消失，带土的双眼变为万花简写轮眼。
　　将爆炸带来的丛焰全部吸收到了神威空间中。
　　“谁，赶快出来.不要鬼鬼崇崇的上”带士看着周围大声的
　　“算你们好运。起爆符没炸死你们。不过接下来你们的运气可就没这么好了L =个木遁的拥有者。一个宇智波=族的成员。还有本吐白牙的子. ,你不能这样说，我今天的运气不错呢。如果拿“三八土”着你们的人头去换金所的话，我相信也能够换来很多钱吧」”一个身定黑色斗篷的男人和女人站在树枝H看着他们笑着说的。
　　其中那个女人显然就是上一次罗逸在羽衣一族见到过的那个可以化作黑震的女人龙悦。
　　“那就要看看你们有没有那个实力了，这一次可不会再放过你们了⊥”罗逸的且光逐渐的冰冷下来。
　　“就是，想要杀了我们还要看看你有没有那个本事|”带土拿出苦无，卡卡西握住短剑摆出攻击的姿态说道。
　　“哼，_上一次是你好运..能够伤了我，但是这一边你可就没那个本事了。罗逸。我要你死!”龙悦看着罗逸眼中都是仇恨。
　　果然木叶发生的事情和你们脱不了关系，不过你们还真是可怜、昔日能够和千手族以及宇智波= 族所抗衡的羽衣一族，现在只能够在别和忍村的庇护之下苟延残喘。成为别人手中的工具，当真是让人觉得可笑。_”,罗 逸同样不屑的说道。
　　如果是别人，估计会对这个女人的九量非常的棘手，可是罗逸却不觉得这个女人的力量有多么的厉害。
　　这个女人，带土的实力完全可以把她给克制的死死的。
　　“你还是担心担心你自己吧看招L”这女人听了罗逸的话之后脸色- -变，随后身体化为黑震直接奔着罗逸就冲了过来。
　　“带十，这个女人交给你和卡卡西!”罗逸没有理会这女人的攻击。,
　　直接对着那个男人冲了过去
　　“哼，你倒是会选择。不过选择我做对手。恐怕是你这一生最后悔的事情」_”男人冷笑一声
　　身上的皮肤在一瞬间就变成
　　罗逸在男人改变的那一瞬间就一拳打在了男人的身。体上多
　　不过拳头上那一瞬间反弹回来的强度。却让罗逸脸色一变。
　　“好硬的身体?力
　　“哼。这可是我的血继限界钢遁.除非是力量强太大足够打碎我身上的所有的防御，否则所有的攻击对我都是没有任何效果的，而且别人对我的攻击还会反弹回去，怎么样2.现在你的手臂应该已经麻木到没办法行动了吧L”男人冷笑道。
　　“啊，被你说对了呢⊥.”罗逸冷笑道e
　　“不过我什么时候说过我是-个体术忍者了L”罗逸抬起头来，嘴角勾起-丝笑容。
　　“千本樱景严上”
　　罗逸的话音刚落I2无数的如同樱花花瓣一样的刀刃， 就向着那个男人包裹而去。
　　“系统，抽取大招!.”罗逸在这二招的掩护之下，开始抽取大招。
　　刚木罗逸数了二下他现在会的招式。,
　　=些小范围的伤害攻击根本没办法扛破那家伙的防御。
　　而大范围的伤害攻击，却会把卡卡西和带土也牵连进来。
　　虽然说带土会神威.但是不怕1万，就怕万二。
　　万一伤害到了他的徒弟们。罗逸可真的会愧疚很久的。
　　所以还是直接抽取新的大招巴。
　　“正在抽取，抽取成功宿主获得的太招为超电磁炮!”
　　听到系统的声音I 2罗逸顿时述笑了。
　　没想到竟然还把那个家伙的大招给抽取出来了。
　　既然如此.那他就不客气了
　　“超电磁炮!”罗逸伸，出手指着男人的方向。
　　他的手臂上在这z刻充满了雷弧，和电芒。
　　强大的电流声爆发出比太阳的光芒还要炫且的银光
　　这强烈的噪音比起卡卡西的千鸟还要有过之而无不及。
　　“这，该死的东西，哼，我说过，不管你用什么毛段都是没有用的，或许你的这些无究无尽的像樱花- = 样的绿色会对别人怎么样，但是对我却没有任何的:..”男人的话戛然而止。
　　他的瞳孔在=-瞬闻放大。
　　他看着罗逸的双手。以及那双臂上不断汇聚的雷电能力。
　　不知道为什么他的心中竟然有了一种惧怕。他恨不得转身就跑。
　　“不，不可能的.，这个男人不过是在装模作样而已。这个世界上不可能有人会拥有这么强大的力量!”这男人咬着牙催眠自。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　然后在下一刻。挥动着拳头向着罗逸冲了过来a
　　“超电磁炮，发射1.”罗逸的嘴角勾起一丝弧度e
　　巨大的雷电光球从罗逸的双手虫发射.了出去。
　　转眼之间，这雷电光球就击中了男人的身体。
　　“啊」”巨太的惨叫声响彻山林。
　　那巨大的电流刺激着男人的身体，渐渐的竟然还能够闻到男人的身体被烧焦的味道。
　　剩下的电流扩散开来。
　　直接点燃了倜的树本。
　　炫且的白光闪光,罗逸下意识的闭上了双眼。
　　当他在睁开的时候，但凡是雷电光球通0.0过的地方。_
　　树本已经化为了焦炭，地面.上寸草不牛，大地皲裂。而那个男人所在的地方，原本烧焦的尸体此刻已经荡然无存. s只有地上留下的- -抹灰烬。
　　看样子是这电流的强度太大直接将男人的尸体烧成了骨灰
　　“唉，何必呢」”罗逸摇了摇头。
　　现在他的手臂上虽然已经没有了那跳跃的电芒.但是他完全能够知道，被那样强度的电流打中会是什么样的滋味。
　　“怎么会，你杀了一郎”那黑雯女人在同带土和卡卡西战斗的时候分神看了=眼罗逸所在的位置。
　　然后就愣住了，也就是借助着让女人愣住的这一刻，带土直接用万花筒写文言。.将那女人吸收到了神威空间中。
　　ps:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一六三章 火之国都城
　　“好家伙，总算是把人给抓.住了，没想到这个人还真是够厉害的，要不是她愣了神，我和卡卡西至少还要过上-会L才能把她抓，住呢!”带土笑着说道
　　“不要大意那家伙可以将自己的身体化作黑震，壬万不要中_了她的招了山”罗逸叮嘱带土道e
　　“放心吧老师，她既然进来了，我的神威空间之中就绝对不可能逃脱。反正我们也是回到木叶之后才会把他放出来。到时候布下天罗地网就算她有滔天的本事也逃不出去。”带土笑着说直。
　　“不要大意了儿”卡卡西也说道。
　　刚才是卡卡西自从成为三尾人柱力之后的第1场战斗。
　　卡卡西发挥的不错.好几次在那女人来不及化作黑复的时候_都用雷切逼着那女人往带土的陷阱中过去。
　　再加上卡卡西能够使用全部属性的查克拉。
　　之前是因为查克拉不够，不能够使用那些强大的忍术。
　　但是有了三尾的查克拉之后. 卡卡西的水遁比起18干柿鬼鲛来说也不弱了。
　　虽然因为没有得到带土的写轮眼的缘故。雷切还没有彻底的完善。
　　但是他们两个人的配合却足以弥补这个缺憾。
　　毕竟卡卡西和带土本来配合的就非常的默契。
　　“老师，看来这件事情的背后，真的有一个组织不想让我们前往火之国面见大名呢1”卡卡西皱着眉头说道。
　　他们意然能够在这里拦路阻挠他们。,
　　这就说明，这件事情的背后定有人想要陷害本叶。
　　“这是当然的，恐怕这件事情和那个组织还拖不了关系呢。不过这样也好L能够查出那个组织和雾忍村有勾结，而且这次面见大名，我们也有话可说了!_”罗逸没想到羽衣-族的人竟然会来上赶着送死。
　　不过这样-来也就不用他多费力气了，到时候直接将黑震女人交出去就能够交差了。
　　“嗯，老师我们快走吧。刚才耽误了一些时间，说不定现在。大名正在见流之国的众人呢!”带土急忙的说道。
　　毕竟要是让他们在太名那边胡说= -通，对他们木叶来说就是很不利的事情了。
　　“好。走上”罗逸点了点头
　　三个人急忙的前往火之国的路程。
　　只不过在三个人离开之后，黑绝从地面上出现.他默默的看着罗逸的背影e
　　“没想到这家伙意然这么厉妻连龙悦和一郎都对付不了他命不过这样也好。融合了木遁和写轮眼的血脉，可以当做备选了_ ”黑绝喃喃自语道。
　　随后就再一次的身子潜入了地面。
　　..........
　　火之国都城。
　　这里是整个火之国最繁华的地方，街市上人来入往、店铺林立。
　　各种各样的人在街市上行走着，有国外来的游客也有一些贵族。
　　在这里但凡能够看到的忍者L 他们都跟在贵族的身后，显然是贵族的护卫。
　　像他们这样单独的出现在火之国都成了忍者，特别的少见。
　　不过他们却没有那个心情.逛一逛这热闹的都市。
　　罗逸他们直奔皇宫前去。
　　“站住，皇宫重地不得擅闯_” 在皇宫门前守卫的武士将他们拦住。
　　“我有事要见太名，这是我们的火影给太名的信!”罗逸从口袋中掏出波风水门，写好的信递了过去。
　　“原来是木叶的.2你们来的好快、大名本想去传唤你们呢。既然你们已经来了，那就跟我进来吧上”那个武土看了=眼罗逸手上的信又检查了-下他们的护额，随后命人打开太门，转身带他们走了，进去。
　　忍着世界的皇宫和罗逸想的完全不同。
　　虽然也有一些亭台楼阁，不过却没有那么的壮阔。
　　那个武土带着他们三个人来到了.最高的塔前。
　　“这里就是太名办公的地方_你们自己进去吧。.当然奉劝你们不要做什么危险的举动。在那里面2周都贴满了抑制查克拉的符咒，如果你们敢出手的话，那么等待你们的绝对会是最残酷的刑罚上”那个武士提醒道。
　　然后就扛开了太门。
　　罗逸对着武士点了点头，随后就带着卡卡西和带土走了进去
　　“你们来了啊上。”太名的声音响起。
　　罗逸他们抬起头来，只见大名坐在高塔上，他的四周家臣们坐在他的四周e围成一个圆形。
　　而罗逸他们站立的地方.是-个向下凹起的小平台。
　　在小.平台未来的四周。都流动着水。墙壁2周光滑无比，除了照明用的火把之外。上面就没有任何的装饰物。
　　所以说这样的高度和这种关怀的强力忍者，自己都不可能从这里上去刺杀太名的。
　　再加上2周可以抑制查克拉的符己、以乃及那并非昔通的池z水可谓是双保险。
　　“是!”我们奉了木叶忍者村火影的命令前来觐见大名。
　　“我
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是本吐暗部的部.长，这两位是我的部下，823也是_我的徒弟!”罗逸看着大名说道
　　卡卡西和带土则是对着大名行礼。
　　“嗯，免礼吧。你们这次来见我是有什么重要的事情吗，毕竟对你们的资金援助是在下个月才会进行发放的上_”太名章着扇子看着他们问道。
　　“我们不是为资金上的事情来的。而是为了流之国的事情来的」. ”罗逸说道。
　　“是吗?没想到你们来的这么快。不过既然你们双方都已经到了，那么就一起说说吧」来人去把流之国的使者也带上来。”大名吩咐道。
　　“是!”很快的就有家臣站了起来，去下达太名的命令。
　　“难道，大名没有见流之国的众人吗?”罗逸有些诧异。
　　因为根据太名的表现来看流之国的众人显然一早就已经到了这里。
　　但是没想到太名却没有见他们。反而是等到他们也到来了之后才一起见面。
　　这倒是让罗逸有些惊讶。
　　“他们一早来了这里.想要见我，但是我那个时候哪有功夫见他们呀。我还有-大堆的事情要忙呢，现在才闲了下来..正好你们也来了，就一起见了吧!”大名看着罗逸说道。

第一六四章 面见大名
　　不过这个时候则是有家臣在罗逸他们的耳边提醒。
　　“大名不会偏袒任何=方自然要等到你们双方都来齐之后才会见你们，以免发生不公平的事情」”
　　原来是这样。
　　罗逸和卡卡西他们心中顿时明白“了大名的想法。
　　没过多久，流之国的使者也被带了上来。
　　不过这些使者恐怕是没想到他们竟然会和木叶的人=起被大名接见。
　　所以在看到罗逸他们的时候愣了一下。
　　“行了L现在你们人也到齐了，见我到底有什么事清你们也该说了上”太名开口道。
　　“我来说，我来这里实际上是想请大名给我们主持公道的!”使者说道。
　　“哦，什么公道2”
　　“因为木叶之前发生了一点事情，它和我们产生了=些冲突L 所以当时我们的太人就去找木叶理论。,但是本叶却对我们说了= 通歪理，就将我们给打发了.那天太晚了.我们就住在了木叶的驿馆中，但是等到第2天早上我们该高开木叶的时候，我们就发现我们的太名被人给杀了!_”那使者说道
　　“什么，被杀了山”火之国的大名，听到这话愣了一下，随后看向罗逸他们。
　　就算流之国只是一个不入流的小国家，但是他们的大名也是属于贵族阶层的，而且如果是在其他的地方被杀的还好说，可是却是在本叶被杀的，那么木叶的嫌疑自然是非常大的。
　　“是的，所以还想请火之国的大名替我们做主.严厉的惩罚本叶。”那使者用仇恨的目光看着罗逸他们。
　　“这样啊，那你们还有什么可说的吗?”太名挥了挥扇子看着罗逸问道。
　　“大名，我们想说的很多。而且刚才这使者说我们上了太名实际上,是不对的，本叶和流之国无冤无仇..为何要动手.而且如果是我们真的想杀他的话，我们就算是再蠢也不应该在村子中动手，这不是给人留下把柄吗。如果我们想杀他，等他们离开木叶之后，有的是机会. ,现在战争刚刚结束，外面的流浪忍者和流寇有很多_⊥”
　　“我们完全可以装作是强盜或者是流寇。杀了太名，根本没必要将这等麻烦带给本叶、所以人根本不是本叶杀的，是有人想要陷害木叶嫁祸给我们的」”罗逸反驳道e
　　“嗯，说的看几分道理。木叶的确没必要对你们下手”太点了点头。叨好歹每个忍者村也是五大国的军队所在e
　　的确没必要对一个小国家的大名下手2
　　而且还做出这种让别人发现的事情.这的确是太纯了.不会是木叶所做的。
　　“那，就算人不是木叶杀的可木叶也没有尽到保护的作用如果不严惩木叶的话，日后还有哪个贵族赶到木叶村子去呢。如果不严惩木叶，若是日后火之国大名您去了木叶被刺杀3呢!”那使者看到太名赞同罗逸的话急忙的说道。
　　“嗯，有道理。本叶的嫌疑虽然洗清了，但是到底是你们保护不利导致人家的死立，这二点.上我的确要处罚你们。2这样吧。就罚你们二一嗯，各位，你们有什么好的能够处罚木吐的方法吗?.”太名听到那使者的话想了半天，最后问身边的家臣道。
　　“我看不如就扣除木叶火影和这个暗部部，长=年的工资吧然后命令他们查清楚真凶!_”一个家臣说道e
　　‘嗯。好，就这么办了!”大名挺到这话说道。
　　“我命令你们赶快把真凶查清楚，给人家一个交伐，而且日后若是在遇到什么事情..你们就直接自己.处理了吧，不要再来麻烦我了!”太名说道。
　　“是」”罗逸的嘴角勾起。
　　他没想到太名竟然会这样的处置。
　　不过也是L怎么说木叶忍者村也是必之国的军队，,身为火之国的大名不帮自己的军队，难道还要帮外人的吗?
　　“什么，这样的惩罚也太轻了点吧。而且我们的大名:..”那使者听到火之国大名这么说当场就急了。
　　“流之国的使者.说实话。我不知道你们为什么敢来火之国大名这里找我们兴师间罪.因为如果按照你们所做的那些事情，应该是我们找你们兴师问罪才对_毕竟你们擅自关押木叶的忍者，并且还让震忍村的暗部在你们的监牢中对我们出手，而且还想抢夺我的未婚妻.这些事情桩桩件件加起来，足够证明你们的罪名了L”罗逸不屑的说道。
　　“。,"你们，你们凭什么这么说?”那使者听到罗伊的话变得有些惊慌。
　　“因为我就是证据!”卡卡西向前一步站了出来e
　　“人人都知道。当年忍者之神初代火影，将九只尾兽平均地分给了五太国，其中少之国是九尾，其中三尾被分给了水之国雾忍村，但是现在我却成了三尾的人柱力，，这就是你们抓了我并且想要让我成为汕尾的人，柱力攻击木叶最好的证据!”卡卡西站出来说道e
　　并且他抬起手，三尾的查克拉形成尾兽外衣。附着在他的身.上。
　　这样的证据让那个时辰再没有任何狡辩的可能。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“啊，原来是你们犯错在先啊，真是，不过反正你们的大名也死了。那么这件事情就到此为止吧，(诺好赵)真凶到底是谁_我想你们的心中也是有数的、所以就不用再查了L”太名冷冷的说道。
　　虽然现在战争已经结束，但是两个国家之间的关系可并不怎么好使。,
　　如果是因为水之国的雯忍村搞事情.让他们的大名死去的话，火之国大名说不定还要鼓鼓掌给木叶点赞呢。
　　所以在听到这是他们自己偷鸡不成蚀把米之后，火之国大名的态度便立刻发生了180度的_大转弯。
　　“可是，⊥. ”那使者没想到最后的结果竟然是这企样子的。
　　他们本来是想要找A诉说冤杆的，但是最后却发现这件事情他们根本是贼喊捉贼e
　　大名的死。也是他们自作自受，根本怨不得旁人谁让他们引狼入室呢?

第一六五章 打造新的武器
　　“行了，侍卫带他们下去吧!”大名挥了挥手示意将流之国的使者带下去。
　　那使者还想再说些什么但是张了张嘴却什么话都说不出来
　　事情已经有了定论。这件事情根本怪不得木叶?
　　有些人想要用这件事情来陷害木叶，那么本叶不管是如何防御都是防不住的。
　　在流之国的使者高开之后。
　　“大名其实我们已经找到了凶手上”罗逸说道。
　　“哦，这么快就找到了凶手吗，凶手是谁?”大名也好奇。本叶竟然这么快就能将凶手找到
　　“是羽衣=族的人。就在我们来的路上、他曾经优击过我们有两个人一个被我们抓，住了另一个则是被我给杀了。羽衣= 族的人。他们身上的血继限界都非常的奇怪。所I以我们要将这个人带回木叶去研究!”罗逸说
　　“哦，那你们就去研究吧。如果有资金H的问题的话、可以来找我，行了。如果没什么事的话，你们可以走了。”大名说道
　　_“是!”罗逸三个人离开了高塔。
　　在伟卫的护送下，他们一路出了火之国皇宫。
　　解决了所有的事情。_他们心情舒畅。
　　“卡卡西，你陪我去街市上买一些东西送给大家吧1”带土笑着说道。
　　“823..”卡术西抬_起头来看了=眼罗逸。
　　些东西那么我们令玉晚H就在这里住一夜，明天再回去木叶. 然后如果你们买完东西了就去那边的那个旅店中住下来吧。”罗逸笑着说道
　　.“好儿”卡卡西和带土点了点头，随后两个人就-起去了街市上。
　　而罗逸自己。则是来到了一处售卖忍者装备的地方。
　　这里不仅可以自己售卖，也可以自己打造东西。
　　只不过需要自己出原料和一点加工费而已。
　　罗逸走到前台，放下一块振金和一些其他的金属以及六块宇宙宝石。
　　“老板。我想要用这些金属打造一 把长剑，并且将这2块宝石镶嵌上去。什么时候能够做好2. ”(bfbi)罗逸问道。
　　“你等下啊上.”这老板看到罗逸拿出来的东西。仔细的检查. 了=下原材料后道，“如果你着急的话。一个小时就能够做好不过这样- -来费用就很高了。需要8万块，可以吗?”那老板看着罗逸说道。
　　“没问题，按照这个样子打造明。”说着罗逸就在桌子上放了五万瑛会并月拿出了一份图纸
　　bf好，请稍等L”这老板说“宗就将东西拿到了里为去打造了
　　逻逸没有跟进去。,而是在外面闲逛着。着着这店铺中售卖的那些武器e
　　因为罗逸掏钱太方的缘故。所以这小店的伙计跟在罗逸的身后殷勤的介绍着这些东西。
　　“你看这个卷轴,这 里面实际上是包含一个时空间的印记的你可以将你的那些苦无还有各种忍术装进这个卷轴中，如果需要的话，可以在-瞬间之内发射s出去攻击敌人，还有这个。太号的手里剑，这个可以有效的杀伤敌人」”
　　那伙计殷勤地介绍着。
　　不过罗逸对这些东西都提不起什么兴趣。
　　不过就在他走到售卖起爆符的柜台前的时候.罗逸停下的脚步。
　　“怎么客观?有想要的东西吗，我们这里的起爆符制作的很不错嘛，，有这种低价的，也有这种高价格的。这种低价的威力虽然算不上很强.但是因为价格低廉，所以十几个一起扔出去，伤害力还是很强的..这种高价格的不管是杀伤九还是安金性都非常的好，就是价格有些贵1.”
　　“你们店的这些高等级的起爆符我全要了。给我装起来吧!
　　“好嘞」”那伙计说着就手脚麻利的将他们店内所有的高级起爆符全部扛包好递给了罗逸。
　　“一共100万L”，.
　　罗逸给了钱之后.，将这些起爆符放在了忍具包中。
　　可以通过这些高等级的起爆符试验一下。
　　买完东西之后，听着店铺内部不时传来的敲打声1罗逸闭上了眼睛。
　　三个小时后。
　　店铺内的敲打声终于停止。
　　老板拿着=把长剑走了出来
　　这是仿照着罗逸原本世界的常见所打造出来的，剑身两面.被均匀的镶嵌上了2颗宇宙宝石
　　在阳光的照射下显得无比的璀璨和妖异e
　　剑身整体呈现银色.在剑柄的位置上老板还特意给染成了金B。
　　剑身上还雕刻了-些特殊的花纹。
　　这些花纹可以让剑的杀伤力变得更加的强大，放血槽也可以让人无法止血。
　　总而言之，这是一把不错的武器，罗逸非常的满意。
　　将剑佩戴在身上后，罗逸就离开了店铺，来到了旅店中。
　　卡卡西和带土早就已经回来了。他们还买了不少的吃的。放在房间中，看到罗逸回来之后带土笑着将红豆糕放在了罗逸的面前。
　　“老
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　师尝尝看，这可是我最喜欢的红豆糕火之国都城做出来的味道做的可真不错呢!_”带土笑着说道。
　　罗逸也没有推脱，2拿过红豆糕咬了一0。
　　的确味道非常的好。甜度刚刚好，红豆很绵密，非常的好吃
　　至于卡卡西他向来就不喜欢吃什么甜食，所以一个人正咬着木鱼饭团，配着盐烧秋II鱼在吃
　　吃饱喝足后三个人就分别休息了。
　　第2天一早.结算了房费之后，罗逸就用飞雷神之术带着卡卡西和带t回到了木叶。
　　不过他们只出去了一天。村子虫似乎就发生了不小的改变。
　　他们走在木叶的街道上e
　　街道上的人都对他们指指点点的就好像他们犯了什么错=样
　　罗逸没有去管那些，直接带着卡卡西他们来到了火影办公室
　　“火影太人!”罗逸推开门说道。
　　“哦，罗逸啊，你回来了，事情办的怎么样了?”波风水门在看到罗逸的那一刻原本拉下来的脸恢复了正常。
　　“事情已经处理了.太名也说了L那件事情完全是他们咎由自取，和我们木叶没直任何的关系，至于流之国的太名死了，也只能让他们自己承担. ,木叶不会承担任何的责任的」.”罗逸说道
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一六六章 谣言
　　-“这样的话那可就太好了.流之国的事情解诀了,木叶也能够安宁=段时间了L_”波动水门笑着说道。
　　“嗯，只是，我刚才从村子进来，二路上那些村民们似乎都对我指指点点的。是村子中发生了什么情况吗?”罗逸疑惑的问
　　“这111”波风水门显得有些为难，显然是不想让罗逸知道这个情况。
　　“还能有什么情况，团藏他们的手脚也太快了，在你们离开之后，就在村子中四处的散播谣言。”自来也听到罗逸的话后皱着眉头道。
　　“唉。流之国的事情，我原本是让暗部的人封锁消息的但是不知道为什么。团藏还是知道了这个情况，他就利用这个消息在木吐太肆散播你我的坏话。对那些普通的民众说是我们对流之国太名下的手，还说这件事情已经被火之国的大名知道了。他们会停止,对我们村子的资助!.”
　　“总之在你离开之后，这件事情就在村子中闹得沸沸扬扬的_ 我让底下的人去阻止过，但是他们虽然不在明面上这么说了。却在私下里还在继续的传播着!”波风.水K[3]无奈道。
　　毕竟如果说之前的传播者还是团藏和根部的那些人的话。
　　那么现在的传播者就已经变成了木叶的那些平民百姓们。
　　对付团藏和长老团以及根部。 还可以让暗部以武力挟持“的方式解决。
　　可是对付那些平民百姓就不能用这样-的方式了。
　　“哼，我就知道他们会这么做，都说谣言止于智者，看来木叶智者很少呢，不过不用担心。火之国的太名不会停止对我们的资助，而且我们也不必对流之国道歉或者赔偿。所I以 就算他们的谣言传的，再如何的真实也终究不会变成真实的」”罗逸不屑=的说道
　　“嗯，这倒是1”波动水门点了点为。
　　“哦，对了。我和卡卡西他们在前往火之国的道路上，曾经被羽衣-族的人给拦住了.不过还好，其中一个让我杀了另一被我们抓了起来，他们身上的血继限界都很特殊，最好能够让科研部的人研究-下⊥.”罗逸继续道。
　　“嗯。没问题.这个事情你到时候看着安排就好L不过如果能够从这些人的身上了解些羽衣一族的情况也是好的。”波动水门笑着说道。
　　“好的，不过虽然民众那边的谣言我们不用去管. ,但是对于各大家族的情况还是要去说明一下的，这件事情我会亲自去办，那么我先告辞了L”罗逸说完就带着卡术西和带土离开了。
　　让卡卡西和带上先回去，罗逸一个人去了其他的家族。0.com,给那些家族说明了情况后就去了科研部。
　　在罗逸走后，那些家族的家主们在一起商量事情z.
　　宇智波一族」
　　“既然这次流之国的事情已经妥善的解诀了。那么对于我们而言就是好事L更何况如今我们已经取得了.2代火影的信任，在本叶村子的地位也有所提升，和村民的关系也好了不少，所以接下来我们自然也要同四代火影合作上”宝智波富岳的话= 说出来就得到了那些长老们的认同。
　　“是，是2代火影和罗逸太人，让我们宇智波=族的境地得以缓解，，并且还给了我们在村子中的容声之处L我们的确是要继续效忠他们，不能够再给那些长老他们机会了。否则- z日说是让他们成功的夺权。很直可能到时候我们家族还会变成立前那个样子⊥”长老们分析了利弊之后同样说道e
　　日向一族」
　　“看样子2代火影和罗逸还真是有本事.这样的事情都能够解决，看来我们当初做的那个决定是正确的」。”日向日足笑着说首。
　　“既然如此.那我们就继续支持2代火影吧，只要家族能够生存下去。我们自然可以奉上我们的忠心!”日向日差同样笑着说道。
　　奈良一族，山中一族，秋道
　　“鹿久，这次的事情解决的很漂亮，罗逸太人不愧是被四代火影太人看中的人，.虽然罗逸他并不是在木叶忍者村长大的..但是他对玉木叶的衷心并不比我们差。”秋道丁座说道e
　　求鲜花
　　“是啊，这样的事情如果放在我们的身上。恐怕处理的就没有那么漂亮了。而且这件事情是人家算计我们如果拿不出证据来的话，的确会被他们反将一军这一次罗逸大人的确出了很大的力气!. ”奈良鹿久也不得不承认罗逸的厉害2
　　“而且现在村子中出台的各种政策，对于各个家族都非常的好。这是在三代火影上r位的.时候不曾出现过的。如果说这一切的背后没有罗逸的帮忙的话。也的确是不可能出现.刚才 罗逸竟然主动的过来提醒我们不要上了长老团的当那我们自 然也要做出二些事情来回报他们了!”山中亥一同样说道
　　“嗯，那就这么办吧.”两个人都点了点头。
　　犬冢一族」
　　“既然事情都已经处理完了那我们自然还是要效忠2代火影太人的」”
　　.........
　　......
　　....
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　.....
　　到了最后那些家族们商议出来的后果，自然就是告诫自己家族中的那些小辈们，不要相信现在的那些谣言。.同样的。如果有人在你们面前说那些谣言的话。你们要主动的上去制止，并且告知他们真.相。
　　那些小辈自然是听从了家族中的话。
　　在杜子中直人说起谣言的时候，便主动地上前制止。
　　就这样过了两三天之后，谣言已经不攻自破。
　　而且，让团藏吐血的事情就是，虽然木叶的村民们有很名都相信了那个谣言。
　　但是当结果传来的时候。他们反而是对2代么影和罗逸更加的忠诚了。
　　毕竟原本他们都已经做好了火之国。.不再对他们进行资助的打算。可是结果却是柳暗花明。切如常。
　　这怎么能够让他们不感激呢
　　所以这次，团藏对他们的这次打击。
　　却成为了这名2代火影和罗逸能力的最好的机会v
　　paL .章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一六七章 改变基因
　　不过这都是后话了。
　　现在的罗逸正在科研部，卡卡西和带土同样在这里。
　　不仅如此..罗逸迈用木遁在这里布置了一个天罗地网。
　　还让带土和卡卡西随时做好准备。
　　=旦将那个黑震女人从神威的空间放出来之后，如果她想要逃跑就立刻将她抓。住。
　　在一切在一切都妥当之后，带土发动了神威将那女人给放了出来。,
　　果然和罗逸猜测的一样。当那个女人从神威空间中.出来的连衣裤变化为黑雯想要逃跑。
　　“火遁，豪龙火之术!”
　　“火遁。豪龙火之术!”
　　“火遁，豪龙火之术!.”
　　罗逸和卡卡西以及带头他们三个人同时发动了火遁。
　　三条巨大的火龙顿时“五六三”盘旋在四周e
　　将房间中的每-=企角落堵得严严实实。
　　那黑雯不管从哪一一个方向想要离开都必须要穿过火龙。
　　但是她若是敢穿过火龙.那么黑霄就会被火焰焚烧殆尽。
　　如果她不想死的话，最好还是乖乖的听话e
　　“你们想要做什么?_”黑雾女人看着罗逸咬着牙间道s
　　“你现在都落到了我们的手里。竟然还要询问我们要做什么L不过既然你问了。那我就告诉你，当然是要研究出你身上的秘密以及羽衣一族的情况。”罗逸看着人笑着说道。
　　“.:...”那黑霎女人听到这话，立刻就想要自杀。
　　但是却被罗逸利用木遁直接封印了查克拉和能九。
　　“你们去研究吧，反正这女人现在已经被我封印了。所有的能力逃不出这里了1”罗逸对着那些科研人说道。
　　“是」.”那些人恭敬地向罗逸行礼之后，然后就将这黑雯女人带到了实验室中。
　　“啊⊥”女人凄厉的惨叫声传出。
　　不过罗逸却没有一丝一毫的山软，毕竟这女人手上杀的人已经不尽其数了。
　　如令能够作为一个实验品受到折磨、甚至是死在这里，也算是偿还了部分她对于那些冤魂的孽债吧。
　　不过罗逸还带走了一部分这女人的细胞，所以说本叶的科研部也同样的优秀，但是太蛇丸在这方面则是更加的出众。
　　而且在这之前罗逸就利用写轮眼的幻术控制了太蛇丸。
　　所以他一点也不担心大蛇丸会对他不利。
　　况目就算大蛇丸摆脱了幻术。[以人他现在的实力，也足以彻底的碾压大蛇内。
　　离开木叶村，罗逸在附近的城值中给大蛇丸写了一封密信随后就在这里等待着太蛇丸的到
　　不过傍晚时分，身穿红云袍的大蛇丸就来到了罗逸居住的旅店中。
　　............
　　“你找我有什么事情吗?罗逸l”大蛇丸还是一如既往的阴岛。
　　“你在晓组织中。2就没有得到羽衣= -族的什么消息吗?”罗逸看着大蛇丸问道。
　　“呵，我看你应该是把我当成属下了吧，这可是那个组织的.机密。你觉得我会告诉你吗?”大蛇内似笑非笑的看着罗逸说的
　　看来罗逸猜测的没错，大蛇丸的确摆脱了幻术的控制。
　　“什么时候你对那个组织竟然有这样的衷心了?”罗逸讽刺的嘲笑道。
　　“哼，你也别管我是否衷心如果你是因为这件事情找我来到这里的，那你恐怕要失望了。那个组织中的成员全部都是各大忍村的叛忍，根本没有仕么羽衣一族的加入，所以就算我真的想要知道羽衣一族的情报也无从下手。”大蛇丸回答道e
　　“看样子他们对你们根本没有真正的信任..只不过是利用呢L. ”罗逸喃喃自语道?
　　“你说什么?”大蛇丸看着罗逸问道。
　　“没什么，你没办法调查羽衣-组的情报。我这里确实有而且我还有羽衣一族的人的细胞可以让你研究。只是x2.”
　　“只是什么?你快点说。.如果你能够把那个细胞给我的话你有什么条件我都可以答应你。”大蛇丸还不等罗逸将话说完就急忙的说道e
　　“我没什么条件，不过是想要让你在那个组织中。将那个组织的一-些情报传给我罢了.我们两个算是互相利用吧A怎么样?
　　“当然没问题」”大蛇丸没有二丝犹豫就答应了罗逸的话.
　　毕竟他对那个组织可没有什么衷心一z说。
　　毕意大蛇丸连木叶都能说背叛就背叛，对于=个半路加进来的组织。恐怕就算他说他有衷心也是没有人会相信的。
　　既然大蛇丸答应了，罗逸就在那黑零女A的肉块所在和卷轴取出来递给了. 大蛇丸山
　　大蛇力接过后，二话不说就带着罗逸来到了他的实验室中。
　　这是一处距离火之国不远的洞.穴，也是大蛇丸平日里研究= 些资料时的实验室。
　　当然这个实验室没有任何人知道在什么地方。
　　就算
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是罗逸也是被大蛇丸利用卷轴的传送方式带到这里的。
　　来到实验室之后，太蛇丸没有再去管罗逸做什么，而是直接开始研究那黑震女子的细胞。
　　等待的过程始终是漫长的s
　　罗逸在等待中还不忘记逛-逛大蛇丸的实验室。
　　不过说太蛇丸变态还真是没有委屈了他，这实验室中各种.各样的什么东西都有。
　　不管是人体实验还是动物实验，大蛇内都进行了个遍。
　　其至他还发现了一部分大蛇丸对于写轮眼的研究a
　　不过这些研究只说了写轮眼虽然可以移植到外人的身体上但是他们没有宇智波=族的身体，根本无法承担得2.0了.写轮眼对于查克拉的消耗。
　　而且因为普通人的缘故写轮眼的力量会太太减少。
　　所以，太蛇丸虽然想要宇智波的力量但是他却并不想要得到写轮眼。而是想要弄到宇智波一族族人的身体。
　　而且大蛇丸这里似乎还有对木遁的研究。
　　只不过并不多，想来也是因为得到的资料太少的缘故s
　　毕竟想要得到木遁细胞.就只有从千手柱间的身上才能够获寻。
　　而千手柱间的尸体早就已经入+、并且二代火影为了不让别人去打扰他太哥的安宝，还在2周加固了，无数的封印.能够得到的就只是从二代火影曾经留存下来的那部分了_。

第一六八章 该来的终究要来
　　“发现了上”大蛇丸的声音传来。
　　罗逸也就不再查看实验室中的东西，走到了大蛇丸的身边。
　　“你发现了什么2.难道是他们身体中的秘密吗?”
　　“是，根据我刚本的研究。他们的身体同宇智波z族的族人的身。体非常的相似。我还查看了他们身体中基因的构造发现这个女人身.体虫的基因曾经被人改变过，被人刻意的改变成了和宇智波一族相似的样子s但是因为是人为的操纵.所以和真正的宝智波一族的族人有着本质上的区别L”
　　“不过因为他们精英的改造所以就导致这女人自身多了一种特殊的血继限界，这种血继限界我从来没有见到过。,还要再进行研究. ,不过我当时很好奇，究竟是谁能够后，天的改变这女人的基因，那个人一定相当的优秀真想见见啊L”太蛇丸双眼闪过一抹精光笑着说道。
　　“你会有机会见到那个人的。行了，既然我已经知道了，这女人身体中的结构，那我就先走了，今天我们见面的事情。谁也别说!”说完12罗逸就使用:飞雷神之术回了木叶。
　　“啧啧。我当然不会说的因为我还想要等着你给我带来更名的礼物呢上”太蛇丸的嘴鱼勾已。
　　显然是想到了仕么不错的主意。
　　不过罗逸也并非是没有留下后手他在一个不起眼的地方留下了飞雷神的标记..只要这个标记没有被消除。他就随时能够通过连接来到这里。
　　如果大蛇丸敢进行什么危害木叶的行动的话那么他就会来这里。，将太蛇丸所有的东西全部摧毁。
　　............
　　时间就这么慢慢的过去。这几.个月来木叶风平浪静.没有再掀起什么风浪。
　　就连长老团的人和团藏也不在捣乱。;
　　木叶的一-切仿佛都已经走上了正轨。
　　就连那些暗部也在罗逸的训练之下一切以木叶的火影和他的命令为先。
　　波风水[门也越来越器重罗逸，其至有意将第五代的位置交给罗逸。
　　波风z水门根据木叶的情况知道，=个人担任村子中的火影的位置最好不要超过10年e_
　　否则如果像猿飞日斩那样当上火影的时间太长，思想就会发生改变。,
　　到那个时候对于本叶就不好
　　而目.木叶也的确需要新鲜的血液来提升。
　　、波风水门还扛算，如果罗逸能够成功的成为第8代火影。那么第2代或许可以试着在宇智波一族中诞牛。
　　lB.g毕竟宝智波-族也是创建木叶的一族，这样二来1或许宇智波一族和木叶的仇恨也能够就此化解。
　　面且根据波风水门知道的来看，宇智波一族内也有不少优秀的小辈。,
　　宇智波止水和鼬虽然年幼，但是自小就展现了不错的天赋。
　　是木叶的年轻一輩中的翘楚
　　不过罗逸却是知道在平静之下其实涌现了更多的暗流。
　　随着玖辛奈的预产期的到来
　　木叶的平静都会被打破。
　　只是罗逸没想到这一天会来的这样的早。
　　罗逸将村子中的= 3些任务分配给暗部去处理之后，抬头看了-下时间，现在正是中午12点的时候。,
　　“嗯，下午还有事、就先不回家了，正好在外面吃点东西然后接着处理情报吧山，”罗逸喃喃自语道。
　　随后他就打算去- z乐拉面吃=碗拉面。
　　不过就在这个时候。则是有暗部前来汇报。玖辛奈今天早上-起床就感觉肚子很不对劲。然后就在刚才肚子突然疼了起来
　　显然是已经到了月份，她的孩子要出生了。
　　听到这话，罗逸哪儿还有什么去吃拉面的心思，随意的通了=颗兵粮丸立刻就来到了很早之前就准备好的给玖辛奈生产时准备的地方。
　　当罗逸来到这里的时候。波风水门也在。
　　他看起来非常的紧张。因为玖辛奈的生产不同于一般的产妇
　　在她生孩子的时候。九尾的封印会松动，如果久违趁着那个时候从玖辛奈的身。体电跑出来,对于本叶来说可不是什么好事
　　所以这四周都被罗逸利用木遁设下了结界不仅能够抑制九尾的查克拉。同样的也能够产生一个预警的作用。
　　不过罗逸熟知剧情的发展。知道波风水门和玖辛奈的死亡是必须的。
　　所以在封印上留了一个破绽
　　“抱歉啦，四代，,因为根据剧情的原因，你的死亡是必须的L 但是请相信我，我一定会替你好好的昭顾鸣人，绝对不会让他再重复原著中那么悲惨的童年.我- -定会让鸣人过上快乐的日子同样我也会让他继承你的衣钵成为木叶的火影!”罗逸在心中默默的对着波风水门说道s
　　“怎么样了?”罗逸站在门内问道。,
　　门里面是女人生孩子的地方男人是不能进去的。
　　“三代火影的去人琵琶子正在里面，只是我很担心。”波风水门听着
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　里面传出的惨叫声握紧了拳头。
　　显然是担小玖辛奈的身体
　　833“放心吧，她一定会_没事的L我已经在四周布置下了天罗地网，不会有人敢闯进来的”罗逸安慰波风水门说道。
　　“希望如此吧。不过我今天总是有种心神不宁的感觉，就好像要出事一样，罗逸，我要等在这里以防万一，你还是去外面巡视二-圈吧。上 ”波风,水门看着罗逸说道
　　“好我马上就去。”罗逸点了.点头，随后就走出了门外。
　　在火影岩上巡视了一圈，没有发现别人之后罗逸就打算回去
　　然而就在这个时候，-罗逸却看到了一个不该出现在这里的人
　　“你似乎不是木叶忍者村的吧。出现在这里。有什么企图吗?”罗逸看着黑绝问道。
　　“哈哈哈，真不愧是继承了两种血继限界的人，感知就是强大，我还没有彻底的在你面前现身你竟然能够发现我当真是很厉害!”黑绝主动的站出来笑着说道。
　　罗逸看着黑绝..在这一刻。罗逸有一种想要把黑绝杀死在这里的冲动。
　　毕竟黑绝，只要死了就算他背后的人依旧想要搞什么无限月读大简木辉夜也不会在出现了
　　DSL ,.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一六九章 调虎离山
　　但是很快的，罗逸还是忍任了这份冲动。
　　罗逸知道如果这个时候杀了黑绝的话，虽然日后的事情都一了百了了。
　　但是别忘了大筒本家族可不只是只有大筒木辉夜一个人的。
　　还有那些其他的人，所以剧情最好还是按照原著中进行。
　　可以适当的偏离一些，但是却不能改变太致的结构。
　　“你不用在这里给我戴什么高帽子。你前入木叶来，到底想要做什么?”罗逸警惕的问道。
　　“哈哈，你不用担心我，我没想做什么，只是想来看看你看看你到底能有多厉害.不过你果然没让我失望，真的很厉害呢_”黑绝笑眯眯的说道。
　　“那么你想试试吗?_”罗逸的手中闪动电芒。
　　“哈哈。和你比试的可不是我，而是另有其人，现在我们的8个试验品，已经来到了你本叶的村O.,如果你现在不过去的话，那么我们将 即刻展开对木叶的攻击，啤，对了。我顺便再和你说上一旬，那8个实验品经过我们的基因改变实力，可是到达了超影级的，而且配合默契。如果让普通的忍者前去的话根本就是送死，所以为了不让木叶的忍者损伤殆尽。你可一二定要钱去救哦!”黑绝阴笑着将身体潜入地面。
　　“什么，该死的山”罗逸-拳将黑绝所在的地面打碎s
　　但是还是晚了。黑绝早就已经顺着地脉离开了木叶。
　　罗逸咬着牙看向远处。
　　“罗逸大人。在本叶的村口有不明的忍者对我进行攻击,我已经带领剩下的暗部进行对抗⊥”一个带着狸猫面县的暗部走到罗逸的身边单膝跪地说道s
　　“不用，那些人我会亲自对付，将那边所有的暗部撤回来。以免有不必要的损失.。撤回来之后，这一批人严密监视长老团。提防他们会做出=些对九尾人柱力无力的举动，如县直必要的话可以直接出手对付，有什么责任切由我承担~⊥_⊥”罗逸咬着牙下达了命令。
　　“是」”那暗部接受到命令之后，飞速的高开了罗逸的身边
　　呼:22
　　罗逸深呼吸了一口气，随后用飞雷神之术回到了波风水门的身边。
　　“有敌人来袭，我去对付。这边就交给你了1”
　　“你去吧。.注意安全」”波风水门对着罗伊点了点头，他们就知道。他们的敌人是不会放过这么好的机会的。
　　“好!.我不会让你失望的。”眉逸郑重的回答道。
　　这句话既是对波风水门说的_也是对他自己说的。‘
　　说完罗逸就施展飞雷神之术来到了本叶的村口。
　　业时这里临近街道上的一小部分都已经化为了废墟。
　　有不少的忍者已经丧命在此
　　还有很多忍者受了重伤，奄奄一息。
　　而那五个人中，_自始至终出手的都只有一个人。
　　其他人都抱着手臂靠在墙壁之上作壁上观。
　　这8个人除了身上定的衣服.不一样之外，几乎长得一模一样
　　可以看的出这些人应该就是羽衣-族精心培养出来的杀人机器。
　　这些人的嘴角还带着微笑I似乎眼前杀A的场面并不能够让他们有所触动。
　　见到罗逸过来之后这些人才总算是收起了轻视的目光。
　　“哈。我们的猎物来了呢!”其中一个男人扔掉手中已经死去的木叶H忍的尸体看着罗逸笑着说道。
　　“自认为是猎人吗?那就让我看看你们虫到底有没有做猎人的资本吧」”罗逸的且光渐渐变冷，如同万年寒冰一般。
　　“哈哈，能够死在我们8个人的手中，也,算是你的荣幸了。这一次就让我们8个兄弟送你上路!”说着那五个人就直接冲了_上来。
　　8个人几乎封锁了罗逸周边的全部方位。
　　他们五个人一起出手，那声势自然非常浩太。
　　虽然还没有动用人数。但仅仅只是体术所带来的劲风刺的罗逸的皮肤如同针扎一般的疼。
　　不过如果他们只有这点本事的话，那也就到此为止了s
　　千手柱间的怪力，再加上飞雷神之术的速度，两相结合.罗.逸的体术已经不弱于这忍者世界中的任何-一个人。
　　毕竟千手柱间的怪力比起纲手来还要强太太多。
　　那8个人的攻击瞄准的都是罗逸身.体上的要害部位，不.过罗逸却挥动拳头，误闪不避的迎面冲着他们挥动了拳头。
　　蕴含着怪力的二拳足以开山碎石。
　　就算是这些人也没办法硬接
　　在配合上飞雷神之术，罗伊的速度更是快到无法想象。
　　一时之间即便是这8个人配合默契，，也没办法在体术上战斗一点上风。
　　“丫轰」”罗逸的攻击再-次的临地面打碎。
　　随后发动T飞雷神之术来到一个男人的身后，-拳砸在那男人的后背上e
　　“扑哧」.”那黑衣男人-口鲜血叶出，身.体倒飞而出，整.个人变得萎靡
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　起来，在地面上翻滚了十几圈才停止了身体。
　　“大哥上”见到这一幕，其他的男人们则是来到了那个黑衣男人的身边将他搀扶了起来。
　　你的实力足以配得上i让我们小心了。我接下来你就没那么容易能够对付我们了上”那黑衣男人将口中的鲜血吐出后恶狠狠的看着罗逸说道。
　　“是吗?那就要看看你们有(吗赵赵)没有这个本事了上”阔以的心中越发的焦躁起来。这些人如此难缠、看来他必须要将他们二-招制敌，然后回去了汗。
　　否则波风水门那里他不放心
　　虽然已经做好了决定，打算牺牲波风水门去妇，但是因为现在剧情已.经改变了一部分，所以鸣人能不能活下来，一切都是未知之数。
　　如果鸣人死了，那么罗逸之前所做的一切都不过是白用功罢了。
　　阿修罗的转世不能出现。那么到最后2道仙人也不会出现、他也就没办法得到大简木-族的秘密。
　　而阿修罗的后代中，漩涡-族几乎快要没有人了牵手一族现在也只剩下了纲手一个人。而纲手到现在也没有结婚的打算所以说日后的阿修罗很有可能无法再转世投眙。

第一七零章 巨人！
　　到时候就没办法在解决事情
　　不过就在罗逸这边儿..扛算用一招解决这些人，然后回去的时候e
　　木叶忍者村中.2代火影那边则是爆发出了极其强烈的查克拉波动。,
　　“这个波动是九尾!”在感受到九尾的查克拉之后、罗逸二话不说就要施展飞雷神之术，回到波风.水i ]的身边去e
　　“哼。五赤星阵上，”然而那8个男人提防的就是这z点。
　　就在罗逸即将要高开的时候
　　他们从忍具包中掏出=颗药丸，然后吞了下去。随后身体中就升腾出赤红色的查克拉。
　　随后他们8个人一同发动结界术。
　　直接将罗逸困到了这个结界归。
　　“这是2”罗逸察觉到飞雷神的术士被虫断皱着眉头看这-片巨太的结界。
　　“哼，这可是我们研究出来的结界呢。这个结界可以暂时的封闭和现实世界的连接，换言之只要进了这个结界中，除非我们主动的撤销，要不然就是杀了我们，否则根本没大法从这里逃出去，而且这个结界中还布满了毒物和胀气，是只有施术者才能够免疫的东西，所以你在这个结183界中将会不断的受到这些东西的侵袭和我们的攻击呢。哈哈哈!” 那8个男人=起大笑道
　　他们似乎已经可以看到罗逸那悲惨的现实了。
　　“是吗，那我就好好的和你们玩一玩」”罗逸看着村子里那已经开扛的战斗。
　　巨大的力属被放出，波风z水k门在同他战斗。
　　玖辛奈不知道怎么样了，总之那边的战争已经在进行到白热化的阶段e
　　面具人也出现了.不过和原著中不同的是这个面具难并没有和波风水[ ]展开战斗。
　　而是在暗中控制着九尾。
　　同时这男人的且光还看着罗逸。似乎对罗逸非常的感兴趣。
　　既然那边的战斗已经开始而他现在暂时无法脱身。那么如令自己也就只有好好的面对他自己的战斗。
　　不过这里面的毒雾的确厉害只不过对于已经拥有了木遁的他来说，这一切都算不上什么。
　　拔出新打造的长剑。
　　罗逸嘴鱼勾起L随即主动的向那8个里人发动了攻击。
　　宇宙宝石的力量纵然没办法在这含事件里发挥到极致，但是那力量也同程不可小觑。
　　每-次的挥动，都会带采窗馆
　　所以说，虽然这个结界困住石罗逸。但是何尝不是将他们也给困往尔呢。
　　仅仅只是最简单的创招。在结界中，却无比的直效。
　　在空间宝石的帮助之下，罗逸的每- -次攻击都准确的命中了目标。
　　如果这些人不打算化解的话。就会受到重伤。
　　如此此消彼长下去，迟早有=刻他们会因为力量消耗而死在罗逸的手上的。
　　“哼。不能再等了。使用那: =招上”这8个人彼此互相的看了看，随后咬了咬牙，双手结印
　　紧接着罗逸就看到这8个人的身，体.慢慢的竟然融为了=本。
　　他们的身.体变得急速膨，胀起来。,
　　在几个呼吸之间就成为了几十米的巨人。
　　同时，这巨人还不断的用自己的双手攻击着罗逸。
　　因为结界的关系，L罗逸躲避的空间越来越少。
　　甚至到最后，只能够跳跃到这巨人的身体上进行度。
　　但是当罗逸来到这巨人的身上的时候，这巨人的皮肤似平化为了沼泽一般。
　　落下的那一刻，罗逸差一点被拖下去。
　　不过即便是那样罗逸的鞋底也受到了，腐蚀。
　　在滋滋的冒着白烟。
　　“哼，别想逃，我们兄弟8个的身，体会逐(bifa)渐的布满着结界中，到时候你除了落在我们的身上。其他的地方绝对不可能让你躲避。.而你一旦落到我们的身上。我们血肉所带来的强大的腐蚀性和粘着性。会让你落入陷阱之中。到时候你的全身上下将会被腐蚀的.只剩下骨头，哈哈!.”那巨人大笑道。
　　或许是因为他们是8个人融合而成的，所以说话间还带着五个人独特的噪音。
　　“沾沾自喜吗，瞧瞧你们8个人这个样子。哪里还有一副人样。分明就是怪物。舍弃了自己原本的样子。获得力量融合成为这个怪物，真是本末倒置。不过既然你们找死。那就别怪我手下无情L.”罗逸闭上双眼。
　　“木遁，项上化佛!
　　下一刻一尊同那巨人般大小的本佛就出现在结界中。
　　罗逸操控着木佛的手掌尽数向那巨人攻击而去。
　　只是那木佛的手掌抓到那巨人的身体，却只是抓了二手的烂肉。
　　而那些烂肉在落到地面之后反而就像是有生命一样。还持续的汇聚在那巨人的身体虫，就好像是杀不死打不败=样。
　　“我们的查克拉细胞经过改良，早就已经可以生生不息哪怕是这些已经脱离了我们身体中的肉块，也可以在
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　细胞的操纵之下回到我们的身体中，除非你能够一-瞬间将我们身体虫的细胞:全部杀死。否则哪怕只剩下=小块山肉。我们也是不死的」”那巨人看到罗逸吃鳖大笑道。
　　他们赶来对付罗逸，自然是知道罗逸的本事的。
　　如果没有能够对付木叶的招数_他们当然不会前来受死。
　　“哦，是吗，既然是这样的话，那你还真是提醒我了呢。影分身之术1”罗逸结印、下一刻木佛上顿时出现了80多个罗逸的影分身。
　　“难不成你现在扛算用人海战术了吗，不过似乎就这么点人数好像对我来说也没什么大不了的，还不够给我挠痒痒的呢!那个巨人狞笑着说道。
　　“有没有什么太不了的，会才能知道啊」.”罗逸嘴鱼勾起. 了一丝笑容。
　　“怎么回事?”不知道为什么，这巨人的心中突然有一丝迟t。
　　不可能的。.这家伙不可能有对付我的招数的。
　　我为了得到力量.不惜将我们兄弟8个人的身体变成这副德性。我们是绝对不可能被人打败的。
　　这样想着L那巨人也就不再惧怕，只一心的等着看罗逸还有什么手段能够用出来a

第一七一章 和面具人的初次见面
　　反正他太可以将罗逸戏耍=自， 如果能够看到他脸上露出绝望的表情的话.那简直是再美妙不过。
　　不过就在那个巨人在脑海中想着罗逸死亡的样子的时候。
　　强烈而刺眼的银光..却将他拉回了现实。
　　“这。这是什么?”那巨人看到罗逸以及罗逸的分身，.手上缠.绕着的雷湖和电光有些惊迓不“解。,
　　“是要你命的东西、超电磁炮，发射”罗逸说完后_。
　　=到巨大的雷电光球就从罗逸的-手中发射而出。
　　其他的分身也，同样做了这个动作e
　　81个巨大的雷电光球。转瞬之间就集中了巨人e
　　与此同时木佛也将罗逸包裹在手掌中，并且合上了手掌。
　　下一刻巨太的音爆声和电流声响起。
　　空气中传来皮肉被烧焦的味道，以及那凄厉的惨叫声。
　　10分钟后。璀璨的银光消长。
　　罗逸从木佛的手掌中走了出.来而他眼前的这个巨人已经彻彻底底的成为了=滩烤孰的烂肉
　　也是，二个超电磁炮的威力就足够了，而罗伊为了以防万一_直接给他来了80多个。_
　　这下子就算他是草履虫转世也根本没办法抵挡得住细胞的死亡。
　　毕竟这可不是普通的电流而是超电磁炮，这可是个很厉害的大招呢。
　　赤红色的结界也因为巨人的死亡而彻底的消散。
　　不过就在罗逸想要将这巨人身上的烂肉取一些会去研究的时民。
　　这巨人的尸体却突然的消失的无影无踪。
　　就当罗逸疑惑这尸体去了什么地方的时候。
　　一个戴着面具的男厶出现在了罗逸的视线之内。
　　“是你，你在这里那么火影呢?”罗逸转身去看本叶村子中的情况。
　　然后他就发现了九尾虽然还在，但是他的身形却小了一半_显然其中一半的阴力尾已经被封印在波风水门自己的身。体中而这另一半他则是要被封印在鸣人的身体中。
　　“结束了吗了”罗逸喃喃自语道。
　　不知道为什么、一想到从今往后就再也见不到波风水门和玖辛奈，罗逸还真有些伤感。
　　毕竟他们两个算是他来到这个世界中所结交的好友吧。
　　而波风水门更是毫不吝啬地交付出了他的信任e
　　“是啊，已经结束了呢。不过可惜我还是差了一步，没能带走1尾、不过没关系，反正九尾现在还在木叶。我随时都可以将他夺回来，不过罗逸，,这一次的战平空你可算是让我太开眼界本来想找来对付你的家伙。最终却被你扛败。而你使的招数又是我闻所未闻..前所未见的。惊可真是让我好奇呀」”这个面具人笑着说道。
　　/0s> “你还不离开木叶。现在在出现在我的面前，是想要我杀了你吗L”罗逸看着面具男握紧了手虫的长剑。
　　大有一言不合就动手的姿态
　　“不不不我来本叶本身就是来找力尾的。既然没有得到结尾，那么我的任务就已经结束了和你战斗可不在我的计划之内L不过或许有=天你我终究是要在战场上相见的，那么就希望那: -天能够晚- =些到来吧.否则那- 天必定是你我之中其中一个人的忌日了，L”面具人笑着说道。
　　然后似乎就要就些离开。
　　“哪里走!.”罗逸跳了起来，将全身的力量汇聚在长剑之中，对着面县男狠狠地壁了下去。
　　这一件蕴含了2个宝石的能量和怪力。面具男虽然虽然躲开了。
　　但是剑势不收。.直接劈在了大地之上e
　　将大地都批出=道裂口.下方的裂缝一直持续到看不见为止
　　可以想象得出这一件的力量如果劈在面具男的身上会造成什么样的效果e
　　轻易的放我走。那就只有战斗了L 不过我很好奇，你穷竟有多少的实力1”说完那面昱男就冲了过来。
　　手中拿着的是宇智波斑的大扇子和锁链。
　　团扇和长剑的交锋非常的快R。
　　四周飞沙走石，他们的周围汇聚了大量的查克拉。
　　就这样，两个人用体术扛了一阵，才发现双方都无法奈何对。
　　毕竟两个人都拥有=-样的木遁，还同样拥有宇智波- : 族的力
　　如果不是真正的生死相斗。在平时是很难分出胜负。
　　.求鲜花
　　而今天，罗逸并非想要杀死这个面县男。而是想要试探出他的实力来。
　　相反的面具男也是如此他想要试探-=下罗逸的实力究竟有多强。
　　和他比起来，究竟孰强孰弱
　　“哼。看来我要拿出-些真本事了上”
　　“木遁，.皆布袋立术」”面县男双手结印。
　　顿时地面上出现无数的木手对着罗逸攻击而来。
　　“木遁，皆布袋之术」”罗.伊一-挥手，施展了相同的人数。
　　大地中无数
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的木手纠缠在一起。
　　........
　　“这就是罗逸太人的真正实力吗?”远处，一个本叶的暗部喃喃自语道。
　　“是啊，果然，火影大人的选择是正确的。”另一个暗部也同样说道。
　　只不过这个时候他们说起波风水门。都有些哽咽。,
　　因为他们知道从今天之后这个村子就不会再有代火影了
　　“如果，如果太人之前没有被调开的话，或许.或许:--”那个暗部的话说到一半就说不下去了。
　　毕竟这个世界上没有如果s而木叶的影级强者其实也有。
　　像是原先的三代火影猿飞日斩、以及宇智波= 族的家族和日向一族的家主。
　　可是这些人在一开始的时候L就被人给调开了。
　　长老团中虽然也有影级的人L但是那些人从来都是只顾着自己的。
　　而且再加上他们和波风水门关系不和睦的缘故，所以他们根本不会帮四代火影。
　　他们暗部的人，虽然实力也非常的强e
　　但是那个等级的战斗他们明显插不上手。
　　“反正不管日后这个村子中到底是谁当火影，罗伊大人都永远会是暗部的部长.我永远都会支持她!”这个暗部说道s
　　“我也是1. ”其他暗部都表
　　另一边，宇智波止水看着罗逸那边的战斗，陷入了沉思。
　　波风水门马上就要死亡，罗逸那边的战斗还不知道结果，木叶难道马上又要发生改变了吗?
　　psL章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一七二章 四代夫妇死亡
　　那些木手纠，缠在二起，_爆发出极大的威势。
　　周围的场景在那-刻化为了废墟。
　　两个人分别站在本龙的头上
　　“哼，你很强，可惜了，如果不是现在我没工去的话。还真想和你好好的比试一场，看看究意孰强孰弱，不过，或许等到我们下一次见面L 就能够好好的打场吧。再见1”那个面具男说出这么一句话之后然后就跳下了木龙。
　　“你往哪儿跑?”罗逸看着那个人立刻追了过去。
　　然而那巨太的木龙却挡在了罗逸的身前。
　　等到罗逸解决了本龙之后，那个面具难则就已经消失得无影无踪。
　　“该死的1. ”罗逸在心中痛骂一声。
　　然后就急忙的赶回了木叶。
　　此时的九尾“土四零”还没有消失。
　　不过那力尾的身上已经挂满了锁链。,
　　罗逸使用二飞雷神之术来到波风水门的:身边。然后就被他眼前看到的这-慕所惊讶了。
　　曾经只看动漫的时候。.他惊讶于波风水门和游涡玖辛奈那对鸣人的疼爱和对村子的责任。
　　但是当他真正看到这一幕的时候L他还是忍不住为之动容。
　　酒鬼的爪子已经穿透了波风水门和漩涡玖辛奈的身体。
　　两个人体内的生机已经在慢慢的减少着。
　　鸣人在襁褓中安静的睡着。
　　脸上还沾有父母的鲜血a
　　似乎不知道L当明天的太阳升起后他就会成为一个孤儿。
　　两个人还在对鸣人叮嘱着日后的事情。
　　字宝句旬都是对鸣人的疼爱和关小。,
　　听的罗逸的心中有些酸涩s
　　虽然知道这个剧情是必须要发生的，,但是等到真正发生的那= -刻， 罗逸还是有些难受。
　　“水门。我想说的就这么多了，能够将这个孩子生下来.我真的很开心只是日后要辛苦这个孩子了。”玖辛奈咳出一口鲜I。
　　她的身体显然已经油尽灯枯了。
　　“我想说的话，你也已经说了呢。那么我到最后只想告知鸣人，一定要好好的活下去，一定要成为最坚强的男子没，还有如果可能的话。.我希望他能够像带土那样的活泼开朗、那个孩子很可爱呢!”波动水门签着说道。
　　看盛然。虽然这次带土并不是
　　波风水门的徒弟的但是水门还是知道了带土的性格。会
　　?啡门!_ ”罗逸看着波风水门不知道该说什么才好。
　　0sy “是罗逸啊，这么说你应该解边了好手吧，我真是要为你感到开心呢，只是我亚来我或许没办法在活着了。所以术解就拜托给你了!”波风水门笑着说道。
　　，没想到还真是很疼啊罗逸，，我知道这个要求很鸟人，但是我还是很想请你照顾将成为九屋的三不只是因为他即二 人柱力。还因为我不想让他落入手中，所以拜托了!”那些人的皮风zKL h请求道e
　　“放心，鸣人就交给我了。我= -定会让他平安的长大，_一定会让他过得很快乐的上”罗逸答应道。
　　“那我就放心了L”波风水门听到想要的答案笑了出来。
　　然后就用最后的力气..将1尾封印在“了鸣人的身体虫。
　　当封印在鸣人的肚子上形成的那一刻。
　　也就是波风水kI ]和游涡玖辛奈死亡的那=刻。
　　“我真的很想很想陪着鸣人长大.但是，再见了鸣人」!”在旋涡玖辛奈说完这包话后。
　　两个人同时闭上了双眼。
　　“四代L_”罗逸喃喃自语。
　　或许是孩子也感受到了父母的死亡。
　　本来安稳沉睡着的鸣人在这-刻突然大哭起来。
　　罗逸将罗逸抱在怀中，这一刻天上突然下了大雨。
　　罗逸用斗篷给鸣人遮挡着雨
　　“木叶。要变天了呢」_”罗兔淡淡的说了一句。
　　在九尾消失之后，那些原本被调虎高山调开的人们都来到了罗逸的身边。
　　当他们看到2代夫妇的尸体的时候.都沉默不语e,
　　宇智波富岳，更是不知道该说什么本好。
　　波风水门的政策让宇智波一族的日子好过了起来。2但是他太短命了。刚刚成为火影。差不多连-一年的时间都没有就为了村子
　　甚至就连他刚出生的孩子都成为了孤儿。
　　这真是让人感觉造化无常
　　日向日足也同样不知道该说
　　虽然他们日向一族并没有受到宇智波- =族那样的待遇。但是在2代火影上台的时候。他们家族同样也好过了不少。
　　这下2代死了。还不知道他们是否会成为原先那个样子。
　　而且。那孩子刚出生就没了父母的确让人可怜。
　　“罗逸大人”那些暗部出现在罗逸的身边，但是他们只叫了一声大人，就同样不再说话。
　　“罗逸
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　啊，刚才发生了什么?你在这里=定最清楚吧」”飞日斩带着= 身的鲜血。有些疲备的问道。
　　刚才猿”飞日斩同样被人调开_而且他那边也遭受到了攻击s
　　“2优火影去妇身亡，临死前将九尾封印在鸣人的身体虫_ 鸣人成为新=代九尾人柱力! ”罗逸面无表情的说道e
　　“这，唉!”猿飞日斩叹了-口气看着鸣人越发的悲切。
　　因为今日，木叶忍者村不但失去了2代火影去妇，失去了很多的忍者，同样的猿飞A斩也失去了他的妻子，猿飞琵琶子。
　　这对于猿飞日斩来说。的确.一个很深的扛击。
　　“这么小的孩子，真的能够.承受九尾的力量吗?”
　　0. 3这是所有在听完罗逸_的话之后的那些人心中的想法。
　　毕竟力尾是所有的尾兽中力量最强大的，就算是-一个成年人有的时候都会抑制不住尾兽的力量而发生暴走。
　　更别说是一个婴儿了。
　　而一旦发生暴走1比照今天的情况就知道了。木叶是损失了-个火影的情况下，本将1尾给制服并且封印的a
　　那么如果下一次九尾还会发生暴走，他们难道还要再牺牲一个火影不成?
　　这样想来，这些围观的人中.有些人看着鸣人的眼神就发生了改变
　　他们在这个时候忘记了鸣人=个失去了父母的孤儿，只记得他是新一 任的九属人柱力。
　　ps .章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一七三章 鸣人归我抚养
　　“事情都结束了吗?你们都围在这里做仕么呢?”团藏在这个时候和长老团们举着拐村走了过来说道。
　　其他的家族看到团藏和长老团们过来，纷纷给他们让开了一条路。
　　团藏看了一下现场，但他看到2代去妇的尸体的时候，他的眼神中罗逸并没有错过那一瞬间的喜色。,
　　那一刻，罗逸的眼中涌出了对团藏的杀意。
　　只不过被他很好的遮掩了起E。
　　“既然2代么影和他的妻子都已经去世了，那我们自然要将它们入土为安，对了九尾呢?”团藏问道。
　　=开始团藏从他的下属那里听到2代去妇死亡的消息，他丕相信。
　　直到真正的看到2代去妇的
　　他才真的相信。波风水门夫妻俩已经死了。
　　“在这里L他们的儿子鸣人将是新一代的九尾人柱力!”罗逸淡淡的说道。
　　“什么，这么小的孩子怎么能够承载1尾的力量?这是在胡闹」”团藏的脸色立马拉了下来
　　11“立刻换-个人成为九尾的人柱力。”团藏厉声说道。
　　听到团藏的话，罗逸在那一刻释放出来了极致的杀意。
　　团藏只感觉到自己仿佛如坠冰窟一般。
　　他看着罗逸的那双。仿佛在看着死人的眼神.没来由的心生恐怖。
　　“你，你想于什么?”团藏-时间竟然没有发现他说话都变得结巴了。
　　“鸣人是2代托付给我的。那么从今天起，鸣人的监护人就是我，如果有人想要伤害鸣人，首先就要踏过我的尸体。同样的鸣人身。体中的九尾也二样。人柱力被抽，出，尾兽就会死亡，如果有人敢打鸣人身，体的尾兽的主意，那么我会让他感受一下什么叫做比死亡还要痛苦的事情L”罗逸冷冷的说道。
　　在场的所有人听到罗逸这旬话。没来由的从心里感到胆寒。
　　罗逸的厉害.他们在今天算是彻彻底底的见识到了。
　　能够和那个巨人拼战那么久，并且最后直接将它给消灭而且还能和那个面具男又战斗了那么长的时间。
　　这样的战斗力是本叶不可或缺的。
　　毕竟2代火影已经战死，他们急需要-个能够撑得起整个村子的强者。
　　着其他的忍者村=向对他们虎视眈眈，如果没有了强者的震慑他们很容易就会陷入被动中。
　　“那好吧，九尾的人柱力就交给你了，希望你能够保护好他, 同样。也能够不要让九尾跑出来。说完这包话团藏转身就走
　　而那些长老团们也跟着团藏一起离开了。
　　在团藏高开之后，罗逸抱着鸣人走到了人群中。
　　“我宣布从今天起。鸣人将受到我的保护。而我也会向你们承诺。会看好呜人身上的封印、控制好力尾，同样的. .我也希望你们能够将鸣人当做英雄.因为他的父亲2代火影不惜牺牲自己的生命保护了整个木叶。不惜牺牲自己的儿子，封印了1尾. _所以鸣人应该被当作英雄看待。而不是九尾，更不是妖狐!”
　　“我知道你们现在有些人的冲。恐怕对我的话不以为意。但是别忘了我的身份.. 如果让我知道你们对鸣人有歧视或者是欺负的意图。那么我绝对不会放过你们的!”罗逸环顾着四周说道
　　同样的这=番话.，让所有的.人都感，觉到吃惊。
　　那些人们听到罗逸的话后则是惭愧的低下了头。
　　是啊，他们怎么忘记了鸣人的父亲波风水门，可是为了保护木叶，为了保护他们才死亡的
　　鸣人身.体中的九属也并非是他主动想要的，而是为了让九尾继续留在木叶。成为木叶最后的武器，所以才翻译在鸣人的身.体中的。
　　鸣人在出生之后就失去了自己的父母，他的身世已经足够凄惨和可怜了。
　　如果让鸣人在他们的白眼和冷漠中长大。
　　那等鸣人长大了会如何看他12
　　等鸣人如果知道了自己的身世的话，z该如何去想他们?
　　自己的父亲为木叶拼尽了生命，而他却在村子里备受排挤s
　　如果那个孩子心思敏.感的话。很容易因为这件事情而离开村子。
　　没想到这一点，那些人们背后都出了一身的冷汗a
　　他们差=点又因为自己的错误就毁了一个孩子的一生。
　　“我们知道了⊥”他们点了
　　表示自己绝对不会因此而对鸣人有所看法。
　　“暗部诸人。将四大夫妇的尸体好好收回，协助村民，医疗班的人前去救治伤员，,其他人防卫村子，防止人家会去而复返!”罗逸命令道e
　　“是!”暗部的人听到罗逸的话一个个都下去执行罗逸的命令了。
　　其他的人也同样的离开了现场，各自去做自己的事情了。
　　.......
　　火影楼。
　　罗逸的怀中还抱着鸣人。鸣人现在因为已经哭得太累已经睡着了。
　　三代神色复杂
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的看着鸣人。
　　310_“ 你真的打算抚养鸣_人吗?”猿飞日斩问道。
　　“是，既然水门将他的儿子托付给我，那我自然就要好好的将他抚养长太。这样才能不辜负水门⊥”罗逸看着鸣人说道s
　　“唉，既然如此，那就如你所愿吧。，只是你也应该知道鸣人的身份不能泄露_如果他被你抚养的话。就不能叫做波风鸣人只能叫做漩涡鸣人」”三代说道
　　“名字上没什么关系，叫漩涡还是叫波风都无所谓。.”罗逸说道。
　　“嗯，不过现在最关键的就是火影的选举.第2代火影死亡之后，村子中一定要很快的推举出新的火影，否则就会大乱的!”猿飞日斩说道。
　　“我知道。不过那也要在一个月之后，在四大夫妇的葬礼结束之后，,才能再-次进行选举a所以这件事情等葬礼结束之后再说吧上.”罗逸说道。
　　“也好，如果有需要的话。我会派人_起去照顾鸣人!”猿: 飞日斩道。
　　“不用，鸣人是九尾的人柱九让其他人照顾他的话.未免会有些难为他们，我亲自来!”罗逸看着鸣人。
　　鸣人这么的可爱，，抚子应该也会很喜欢他吧。

第一七五章 伸向卡卡西与带土的黑手
　　-“多谢了上”
　　“抚子，在我回来之前..你就留在日向一族，记住王万别离开听道了，吗?”罗逸对着抚子叮嘱道。
　　“好，我知道了。，”抚子点了点头说道。
　　罗逸在处理好鸣人的事情之后，就用physician之2术回到了帕克的身边。
　　实际上他有想过把鸣人送到宇智波- z族。
　　毕竟比起战斗力来，还是宇智波一族更加的厉害a
　　只是鸣人体内有九尾，虽然波风水门的封印非常的坚固。但是如果宝智波=族有什么坏念头的话。依旧可以打开封印，放出九尾来。
　　这倒不是说罗逸不相信宇智波- -族。,而是罗逸知道。宇智波一族的族内同样也有享有反叛木叶的人。他怕的就是那些人。
　　“好。我们马上走”帕克说着转身就给罗逸带路。
　　“老师，你- -定要把带土和卡卡西带回来」”琳知道自己即便跟在罗逸的身后，也只能当-个拖后腿的，所以就在心中默默的说道。
　　“怎么回事，卡卡西和带土怎么会遇到危险呢?”罗逸和帕克向着卡卡西他们所在的地方赶过去，在路上问帕克833道。
　　“昨天，卡卡西和一个人战斗，后来那个人就将卡卡西引到了木叶外面卡卡西本来想着能够远离木叶也好。但是没想到却.上了.他们的当那个地方有埋伏s不过好在，没过一会儿带土也来.了，在带十和卡卡西的配合之下_他们两个本来已经跑出了那些人的包围圈」”
　　“但是后来忍刀七人众也来了。他们虽然个个都蒙着脸。也没有使用那些忍刀，但是本身他们就是名扬天下的忍者，再加上他们的招数太过独特。A所以很快带土和卡卡西就发现了他们的身份上”
　　“玉是，这些人也就不再遮掩自己的身份。纷纷使用了他们的武器。那些人再加上有=些特殊能力的人辅助，卡卡西和互徒和不拿武器的他们扛都已经非常的勉强了，现在他们又用了武器L 自身的实力加强了不止一倍s此消彼长之下带t和卡卡西只能离开上”
　　“但是他们将卡卡西和带土通往木吐的路全数封死.他们两个就只能往火之国之外的方向逃，就(caeji)这样=路被追着，他们根本不给卡卡西和带土喘息的机会，将他们往水之国的方向赶去。”
　　“就是我还是带士帮忙吸引他们的注意力。卡卡西将我给通灵出来的，卡卡西那个时候根本来不及交代我什么，日要我回来找罗逸大人所以罗逸大人我们还是赶快吧，虽然我能够感。觉到卡卡西还活箐.但是如果再这样拖下去，他们很有可能会被杀的」”帕克将具体的原因重复了一遍道2n3
　　“原来是这样，霉忍村。我和你们没完.”罗逸听道帕克的话，双眼都变得赤红。
　　他就知道雾忍村损失了三尾，怎么可能会善罢甘体。
　　那必然是使出=切的手段也要将三尾给夺回去的。
　　而带土也是宇智波一= 族的成员，拥有着写轮眼..三尾在加上写轮眼足够雲忍村的那些人疯狂了。
　　罗逸几乎是全速赶往卡卡西和带土的身边。
　　这个时候的罗逸无比后悔自己为什么没在卡卡西或者带土的山上种下工飞k雷神的印记。
　　明明上一次卡卡西就已经被人给袭击了。
　　但是他再后悔也来不及了s只能用最快的速度赶往卡卡西和带土的身边。
　　......... ..
　　“咳咳，卡卡西你赶快走I赶快高开这里。我来给你垫后。我们两个不能都死在这1”带t看着四周包围他们的人咬着牙对卡卡西说道。
　　“你说什么呢。让我抛弃同伴，这是不可能的事情，再说了，没有了，你我一个人又能跑到哪里去呢。更何况你本身就是被我拖累的，他们的目标自始至终都是我一个人。，应该是我掩护你逃跑才对。如果你的双眼被他们给得到了。那才是最坏的事情L”卡卡西咬着牙回答道。
　　两个人背靠着背，手里拿着苦无时警戒着调，随时直可能会冲上来的那些忍者们。
　　“好，既然你和我谁都不愿意走，那我们就在这和他们拼了L到时候哪怕是死，我哪怕是毁了我这双眼睛。也绝对不会让他们得到，只是卡卡西L有些话我怕我再不说的话就再也来不及了。卡卡西实际上我不过厌你，你是我最重要的同伴」”带土大声的说道。,
　　“哼，吊车尾的，你也是我最重要的同伴上”卡卡西笑着说道。
　　在这一刻，两个人因为琳所产生的各种隔阂，消先于无形。
　　“上吧⊥”大吼L一声、两个人同时冲向了那些忍者。
　　“哼。你们不自量力」”那些人看着卡卡西和带土，挥舞着手上的东西，直接就冲了上来。
　　“火遁.. 豪龙火之术!.”
　　“风遁，太突破」，”
　　卡长西和歹徒分别使用了火遁和风遁e
　　风助火势，带t的火焰受到风力的家成，火焰变得巨大。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　那条巨大的火龙直接将前来的所有忍者都逼退。
　　不过下一刻那些雾忍村的人联合使用了水遁。
　　火龙很快的被浇灭。
　　“呵，卡卡西，或许我们真的要失败了呢”带b苦笑着说内。
　　他身，体中的查克拉已经消失殆尽。再也没有了。
　　而卡卡西虽然有了三尾的查克拉提供，但是卡卡西的身体也受了很多的伤。
　　也到了强弩之末。
　　“不，带十!”卡卡西看着带土。
　　“我身体中的那个力量啊_如果可以的话。我祈求你能够保住带+.的性命.我愿意拿我自己的命去交换，只求带土能够活下来」”卡卡西在心中对着三尾说道s
　　他还记得罗逸老师曾经对他说过，三尾现在已经可以为他所用了。
　　但是卡卡西毕竟还只是刚刚掌控三尾的力量，还没办法将它全部发挥出来e
　　所以就只能祈求他身体中的三尾，代替他出战。
　　“唉，小子。你可要想好了如果是平时的话，我出来自然没什么间题。但是现在我出来之后，很有可能你的查克拉就会因为消耗殆尽而死的。”三尾回答道。
　　ps:，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一七六章 卡卡西和带土被抓
　　“没关系的，如果能够救人的话L即便我死了也无所谓的.更何况，如果带土也死在外面的话。宇智波一族对于村子就会更加的憎恨了。再者说,如果我不这么做_死的就会是我们两个人与其让我们两个人都死在这里还不如牺牲我自己让带土回去_所以拜托了⊥”卡卡西毫不犹豫的说道。
　　这个卡卡西，还不是那个因为旗木塑茂的死亡就把任务看的比起同伴的生命还重要的人。所以他能够为了同伴，毫不犹豫地牺牲自己的生命。
　　“好吧」”三尾听到卡卡西的话，最终答应了卡卡西的要求
　　下一刻卡卡西的身体开始膨胀起来。
　　三尾那巨太的身体出现在了周围。
　　当三尾出现之后，他便用尾巴将带土放到了自己的背上这个最安全不过的地方。
　　“啊，终于出来了.还是外面的空气比较自由啊上”三尾大声的说道。
　　“是三尾呢1.”忍刀1人众看着三尾说的。
　　“我猜这小鬼也到了该释放三尾的时候了，只是这小鬼身上的查克拉恐怕已经所剩无几n.等到我们将三尾抓捕之后，也就是这小鬼的死期了。”枇杷十藏、栗霰串丸心通草野饵人、无梨其八、林檎雨由利看着他们说道~
　　“意然如此的话那么我们谁去动手呢?”无梨其八笑着说道
　　“三尾啊，实际上我很想去试一试呢。就是不知道，谁更胜: 筹呢1”林檎雨由利看着三尾跃跃-欲试。
　　“那就请吧!”其他人看着林檎雨由利道。
　　他们忍刀七人众，虽然都是雾忍村的忍者。但是彼此之间都是不合的。
　　而且他们内部争斗的非常厉害这次能够一-起出来合作.还是因为2优水影压制的结果。
　　否则的话。这些人恐怕是遇到一起就会打起来2
　　“哼，一群胆小鬼懦夫，连三尾都不敢面对1”手握雷刀林檎雨由利面对着三尾直接就冲了
　　“吼”三尾面对林檎雨由利也不甘示弱，直接伸出了自己的尾巴。
　　那庞大的尾巴对着林檎雨由利就打了下来。
　　尾巴在落下后地面瞬间被斩断，2周的树木也因此倒了二太片。
　　不过林檎雨由利的.身体极其的快速L三尾的尾巴只能够.让她被压制二段时间。
　　却根本没办法对林檎雨由利有什么伤害。
　　而且下一刻，无数的雷电就被林檎雨由利通过雷刀给引到了三尾的身上。
　　瓷“吼”剧痛使得三尾嚎叫.一声。
　　2周顿时出现了无数的水雾
　　这些水雯在出现之后，纷纷在空气中凝结成一个又-个的小水珠
　　这些小水珠随着气属的大吼顿时四散的飞速的向着那些震忍村的人和忍刀七人众射去。
　　如同子弹=样的水柱=旦触碰到人体，就会直接穿透身体而出。
　　而一旦被水珠杀死后，那个人全身的血液也会被水珠引出，化为一把利剑继续神向其他还活着的人们。
　　那些没想到三尾还有这一招的人纷纷闪避着天空中.出现的水珠。
　　“大意了，喂。通草野耳人我记得你之前应该是和三尾交过手的吧，但是你却没告诉我们三尾还有这一张.你到底是什么主意」”林檎雨由利和栗霰串丸=边躲避一-边质问通草野耳人。
　　“哼，什么主意，，我忘记了不行吗?况且你们隐瞒我的事情应该也有很多吧!”通草野耳人不屑的说道。
　　“是啊，既然我们大家都隐藏了消息。那么这个时候就应该赶快把这个三尾抓起来，不管我们之前怎么内斗都好，，这毕竟也是奉了第2代水影太人的命令呢L”枇杷十藏扛着圆场。
　　在忍刀土人众中，/这就只有枇杷-十藏还算是个好人了。
　　利的手臂被水珠穿透. ,在剧痛之下，他直接引来=道极其粗壮的闪电。转瞬就向三尾背上已经昏迷的带土劈了过去。
　　“吼L”三尾见状来不及避开急忙的用自己的尾田将带t给护住。
　　但是也就是这样三尾的尾巴在这个攻击之下也几乎化作焦黑
　　“吼儿.”三尾这下子彻彻底底的愤怒了。
　　他张太嘴。巴。
　　紫色的查克拉在他的口中慢慢聚集。,
　　这显然是尾兽最厉害的招数尾兽炮。
　　“糟糕，不能让他使用那;-招，否则我们都会完蛋。”通草野耳人看到三尾口中的招数。脸色凝重的说道。
　　“快拿出。水影大人给的卷轴快一点。”通草野耳人着急的说道。
　　“给!”枇杷土藏将那个卷轴扔给通草野耳人。
　　只见通草野耳人咬破自己的手指，然后打开那个卷轴，将鲜血放在卷轴的咒印上。2双手结印.
　　“血月封印!”通草野耳人大声的喊到。
　　随后众人就看到那个卷轴上出现了一道猩红色的光芒s
　　这个光芒照射在三尾的身上
　　只是一瞬间就将三尾凝聚的.尾
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　兽炮给打散。
　　紧接着三尾那巨大的身体仿佛也在逐渐的缩小。
　　“吼!不，不，不」”三尾竭尽全九地抗拒着来自那卷轴的
　　但是这是能够抑制他的力量
　　所以到最后三尾，就再也无力反抗那卷轴中的能量。
　　身。体慢慢的消失。
　　当三尾那庞太的身体消失之后。
　　忍刀十人众的众人就急忙的赶到了他出现的地点e
　　地面上只剩下已经陷入重度昏迷中的卡卡西和带土。
　　本来卡卡西应该在三尾重新进入他身体中的那=刻就死亡的
　　毕竟他的查克拉已经消耗无l。
　　可是三尾却在最后的二刻用自己的查克拉保护住了卡卡西。
　　所以卡卡西现在也只是陷入了昏迷之中。并没有死亡。
　　“没想到这次出来抓捕他们还真是不容易呢L”林檎雨由利咬着牙说道。
　　在忍刀土人众中就只有她受了伤，这当然让她很是不爽。
　　“如果容易的话.水影大人也不会让我们二起出动了。不过收获还是挺太的。能够将三尾回收。而且还能得到宇智波一族的写轮眼。你的牺牲所换回来的东西还不错上”无梨其八笑着说道
　　DsL，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一七四章 团藏的野心
　　“也好，那你就多辛苦了! ”猿飞日斩说道。
　　. ...........
　　根部L
　　“哼，那个罗逸简直太不像话了，当着太庭广众之下，竟然当场给我难堪」_”团藏对罗逸非常的憎恨。
　　“你也别这么说他，刚才你的话本来就说的不对。,谁都知道人柱力将尾兽抽出来之后就会死。更别提是那个婴儿了，2代去妇为木叶已经死去那个婴儿是他们唯一的孩子。如果你叫尾兽抽、出来，我的孩子就- =定会死。你这做的本来就不对”转寝小春说道。
　　“是啊。所以我们刚才才没有为你说话.不过罗逸的态度的确是个问题L”水户门炎说道。
　　“别管他的态度s，不态度了_你们不觉得如今这是我们的机会吗，2优已经死去，火影的位置已经空悬，我一定要成为第五代火影!”团藏说道。
　　他眼中的野心几乎已经藏不住了。
　　转寝小春和水户门炎互相的看了看。
　　最络转寝小春忍不住说道1“成为火影，难道你的野心竟然还没有消退吗?”
　　“野心，我不过是在为木叶好。你看看日斩上台之后所执行的政策，再看看2代上台之后所执行的政策L老师当初和我们说宇智波是邪恶的二组=定不能够让他们掌握村子中的大权!.”
　　“可是2代上台之后，不仅给了宇智波--族权力。,还允许他们参与杜子中的事情. ，这已经与老师当初所说的不符合了。如果再不阻止的话，宇智波一族岂不是就要掌控整个村子。,这是绝对不可以的」.”团藏坚定说道e
　　“我知道。可是即便如此。也不需要你去成为火影。村子中有的是优秀的人，木叶白牙.旗木塑茂，以及三忍的自来也。.这都是不错的人选L.”水户门炎反驳道。
　　“没错。_。1”转寝小春也附和水户门炎的话。
　　显然，虽然他们两个支持团藏创建根部..但是那不过是为了平衡火影的权力而已。
　　而如果团藏想要成为火影s那他们两个是不会去支持的。
　　毕竟这样一来， 暗部和根部就会被同时掌控在团藏的手中s
　　这对木叶的发展可是很不利内。
　　“本叶白牙，哼，优柔寡断，让他来上台很有可能会出现和日斩= -样的局面。自来也..自来也那家伙天生就不适合成为火影。他的性格太过跳脱。向往自由L让他来掌控木叶会有什么样的局面大家都知道。所以这两个人都不适合，而如今木叶也该有=位铁血的统治者.这个人就该是我!”团藏不屑的说道。
　　奇“哼，到时候再看吧。如果真没有好的人选.那我们就会选(你，不过团藏你也应该知道。不管谁就任国营. 你也是跟着领导者工他们是碍不到你的位置的。不过前提是你最好别做那些危害木叶的事，门炎我们走!”转褒小春说完转身就走e
　　“是，师姐的”水户门炎同转寝小春- 起离开了23
　　“哼，等着看吧，.第8代火影的位置-定会是我的! ”团藏喃喃自语道。
　　罗逸处理了一些事情后，就回到家里。
　　抚子已经知道了四代的事情
　　所以在看到罗逸手中的鸣人后，就主动的接了过去。
　　并且将早就准备好的奶瓶塞到了鸣人的口中。
　　鸣人也饿了。抱着奶瓶就开始吃。
　　“这孩子。还这么小就失去了亲人。以后该怎么办呢」”抚子看着鸣人想到了自己。
　　不过他比鸣人还幸运一些还能够在父母的陪伴之下长大。
　　不像鸣人，一出生就没有了父母。
　　-“以后就由我们来养他..就是辛苦你了抚子⊥.”罗逸有些歉意的说道。
　　“这没什么的，像鸣人这么可爱的孩子。谁见了都会喜欢的再加上2代去妇对我们不错.他们是好人。而且我一个人也的确是有些寂寞」_” 抚子微笑着。
　　“嗯，多谢你了L”罗逸说自。
　　就这样，鸣人留在了罗逸的家中由抚子照顾长大。
　　鸣人的名字也被定为漩涡鸣人，为了保护他没有用波风的姓8。
　　这也是为了防止其他村子对鸣人进行报复。
　　毕竟波风水门，黄L色闪光的名头太响了。
　　. ...........
　　第二天，村子受损的地方还在进行重建.. =些死去的人也慢慢地被安葬在木叶的陵园s
　　只有四代的遗体还没有下葬要在追悼会后才会进行下葬的工作。
　　而让罗逸着急的是。卡卡西和带土还没有消息。
　　记得昨天在战斗开始的时候，卡卡西和带土还在波风水门的身边呢。,
　　但是后来听暗部说卡卡西和带土在之后就被敌人引开了。
　　之后就再也没有人见过他们两个。
　　但是今天他们两个也应该回来了才对呀。
　　这可真让人着急。
　　就在罗逸坐不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　住打算出去寻找他们的时候。
　　琳带来了卡卡西通灵兽帕克
　　“.老师不好了上”琳着急的说道。
　　同时她身边的帕克也喘着气
　　“怎么了，这不是卡卡西的通灵兽吗?卡卡西呢2”
　　“卡卡西和带土他们两个遇到危险了，罗逸太人。请你赶快去救他们两个人!”帕克急忙说直。
　　“什么，你等下在路上再和我说明情况吧。我现在回家-趟_你在这里等我，我马上就来!”罗逸- -听到卡卡西和带土出事之后就坐不(吗诺赵)住了。
　　但是他现在必须要将鸣人安置好，本能放心地离开木叶寻s
　　用飞雷神之术回到家里，抚子这个时候正在给鸣人洗澡呢。
　　罗逸也顾不得鸣人有没有穿衣服，就直接把抚子和鸣人一起送到了向一族。
　　“这是?”日向日足本来在家中商量事情。
　　但是- -抬头就看到了罗逸出现在他们面前。
　　“卡卡西和带土出事了。我要去救他们。但是鸣人和抚子一个人在家。我不放心，L所以我将他们留在日向家，还请你们保护.好鸣人，日向一族周围、我也会让暗部的人来保护你们，摆脱了_”罗逸对日向日足说道。
　　“这，既然是罗逸大人的请求，那我们就帮你保护好鸣人。”日向日足很快就答应了罗逸的要求。
　　ps: .求订阅，求支持!_