我在鬼片世界捡属性
作者: 林正英爱僵尸

1章、捡属性系统【求收藏，求花花~】
　　
　　“起来了，洪闻，起来了！”
　　洪闻睡得迷迷糊糊，突然感觉到有人在叫他。
　　他迷迷糊糊的睁眼，看着外头灰蒙蒙一片的天。
　　当即就是摆手，含糊不清道。
　　“别闹，这才几点钟，明天不上课，让我再睡会！”
　　“上课？上什么课啊，洪闻，你是不是睡糊涂了？”
　　摇晃他的人，继续发问。
　　“死胖子……”
　　洪闻臭骂，不过这时映入眼帘的，却不是印象中胖子的那张肥脸。
　　反倒是一个留着蘑菇头，长相有点猥琐的男人。
　　“你是……”
　　“我能是谁，我是文才啊！”
　　男人开口。
　　只是一句话，却让洪闻陡然惊醒。
　　腾得一下，从床上又爬了起来。
　　转头再打量起了四面情况，面上表情似悲似喜。
　　最终低头，嘴角不禁泛起了苦笑，心说是了，我现在已经不在地球了。
　　少年名叫洪闻，三日之前因为救人葬身于火海之中，成为全市哀悼的英雄人物，而也就在他成为英雄，被全市哀悼和追封的同时。
　　他则是莫名其妙在鬼片世界之中重生了，并且因为经历了灭门惨祸，被九叔可怜，收到了门下，成了继文才和秋生之后的新徒弟。
　　这说起来有些麻烦，其实简单来说就是洪闻穿越，而且穿越到了《僵尸先生》世界之中。
　　葬身火海的英雄，穿越了，怎么说也是件好事。
　　但是洪闻却怎么也开心不起来，原因倒不是因为别的，而是他的修道天赋，竟然比文才和秋生还要垃圾！
　　这可真是要命了。
　　别人穿越都是大杀四方，怎么我穿越过来就是当炮灰的？
　　一想到这儿，洪闻郁闷的就快吐血。
　　这也是这几日，他在义庄，兴致都不怎么高的原因。
　　不过眼下这些事情，却没法和面前文才细说。
　　撑着手，从床上起身后，指了指外面的天色，哭笑不得的朝文才又问道。
　　“师兄，这大晚上的，不睡觉，把我叫起来又做什么？”
　　文才哈哈笑了起来，有些埋怨，看了眼洪闻道。
　　“师弟，你怎么比我还能睡啊，一看你今天下午就没好好听师傅训话，忘了咱今晚上还有任务？”
　　“什么任务？”
　　“接人啊！”
　　“咱们的师叔要来了，师傅不是安排我们去接他吗。”文才解释道。
　　“当时你答应的，可比我还痛快呢。”
　　洪闻愣了下，这才像是反应过来。
　　“你是说四目道长？”
　　“对啊，就是四目道长，你想起来了？”
　　文才点头，跟着开口就反问。
　　洪闻这边却没接话，而是看了眼外面的天色，又道，“哪有大晚上去接人的？”
　　听着他这语气，文才哈哈，倒是又笑了起来说。
　　“师弟，这你就不懂了，接人自然应该大早上显得郑重，不过接咱们师叔，那可就要晚上了，不然引起轰动，可就不好了。”
　　说着，也不等洪闻这边再说话。
　　已经伸手拽着他，朝路口走了过去。
　　“引起轰动？”
　　听着文才的话，洪闻有些发愣，还没反应过来，究竟是怎么回事呢？
　　两人这才刚到门口站定。
　　就听叮铃铃的响铃声，传了过来。
　　洪闻等人都是抬头。
　　再朝前看去。
　　道路尽头有一个身穿鹅黄色道袍的中年男子，这时一手拿着铃铛，一手攥着黄纸。
　　昂首阔步，从前方走了过来。
　　而此刻，他不过刚刚走进。
　　洪闻也就明白刚刚文才那话的意思。
　　因为在这四目道长身后，紧跟着跟着便是一排，脸色惨白，身穿清朝官服的僵尸！！
　　是啊，赶尸来的四目道长可不是只能晚上接风么。
　　真要是大白天出现在义庄周围，被任家镇上的众人看了去，可不定引起怎样的骚乱呢。
　　洪闻在自己心中呢喃，看着四目道长，再看着他后方的一排僵尸。
　　没有来就想到了，不久后自己将面对的剧情。
　　想到了大杀四方的任老太爷僵尸，心头一时间，竟是悲从中来。
　　不行啊，这要打起来，我肯定是打不过的。
　　硬上，必然只是炮灰的命。
　　这怎么办？
　　要不开溜吧~
　　可是，这世界这么危险，秋生那边回个家都能撞到女鬼，难保别的地方，没有僵尸出没啊。
　　到时候没了九叔罩着，我不是更加死翘翘？
　　哎，天下之大，难道就没有洪闻的容身之处？
　　洪闻越想，心头也是悲戚。
　　一时间竟是忘了上前去迎四目道长。
　　还是边上文才拉了好几下，才把他给拉了过来。
　　四目道长看着九叔这新收的弟子，摇了摇头，不过却也没怪罪，只以为他是第一次看到僵尸被吓傻了。
　　所以反而起了戏弄的心思。
　　手里一摇铃铛，竟是主动让一僵尸跳到了洪闻面前。
　　手就搭在他的肩膀上，笑呵呵道，“没事的，小子，你看着僵尸已经被驯服的，很听话的！”
　　僵尸的右臂，正好搭在洪闻的肩上。
　　森然的寒气让他身上起了一阵鸡皮疙瘩。
　　不过这却不是最重要的。
　　重要的，是随伴随着这森然的寒气涌来。
　　洪闻紧跟着，心头竟是有不带感情的系统提示音响起！
　　“叮咚，检测到尸气，恭喜宿主，成功激活【捡属性系统】！”
　　这声音，让他瞬间瞪大眼睛。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

2章章、来自四目道长的属性【求收藏，求花花~】
　　2
　　检测到了尸气，是什么鬼？
　　捡属性系统！？
　　等等，我这算不算是激活金手指了！？
　　反应过来究竟发生了什么，洪闻整个人瞬间就激动了起来，险些在自己心头大叫出声。
　　跟着深吸口气，沉着下来后，也是没管面前四目道长的絮叨。
　　而是第一时间，又朝着脑海里的系统追问出声道，“系统，你能做什么？”
　　系统，“叮咚！本系统能够帮助自动拾取，别的鬼怪僵尸，或者人物身上掉下来的属性碎片。”
　　拾取属性碎片，这是什么意思？
　　这系统貌似有些高大上，不过洪闻这边还是有些茫然。
　　反应过来后，开口还要发问呢。
　　再抬头，竟是发现面前四目道长身旁突然出现了几个奇怪光团。
　　脑海里，倒是又有系统提示音，贴心的再一次响起。
　　“叮咚，发现可拾取属性，是否即刻拾取？”
　　难道这光团就是属性？
　　洪闻心头一动，像是明白什么。
　　跟着自然在心里点头道，“拾取！”
　　“叮咚，宿主拾取来自四目道长的属性碎片，获得气血+4点！”
　　“叮咚，宿主拾取来自四目道长的属性碎片，获得精神+2点！”
　　“叮咚，宿主拾取僵尸的碎片，获得抗性+3点！”
　　“叮咚，宿主拾取僵尸的碎片，获得力量+3点！”
　　……
　　伴随着一道道声音落地，洪闻身体内，跟着便涌出了数道暖流。
　　他突然觉得自己强大了不少。
　　也是瞬间领悟了这个系统的准确使用方法。
　　再抬眼，心念一动，果然就听唰的一下。
　　面前弹出了，只有他一个人才能看到的系统面板。
　　……
　　姓名：洪闻
　　等级：不入流的茅山道士
　　气血：4【+4】（普通人为5）
　　抗性：3【+3】（普通人为5）
　　力量：3【+3】（普通人为5）
　　精神：12【+2】（普通人为5）
　　功法：无
　　法宝：无
　　……
　　看起来好像有些复杂，不过洪闻玩过那么多网游，倒是瞬间就明白了这系统的意思。
　　这就和那些网络游戏一样，气血对应的是红条，精神力对应的是蓝条。
　　至于抗性，应该是对僵尸还有鬼怪的抗性。
　　力量就是他的攻击力。
　　“所以……我就这么随便捡一下属性，我的气血章章、抗性还有力量，都相较于原先增强了一倍？”
　　系统，“是的，宿主！”
　　“这也太爽了吧！”
　　得到系统确认后，洪闻激动地身子都发颤了。
　　“对了，系统，我的精神力为什么会有12点这么高？上面不是说普通人只有5点吗？”
　　“宿主穿越而来，经过两界穿梭，精神力会比一般人强悍。”
　　系统给出了答案。
　　洪闻连连点头，再攥紧感受着自己体内的力量。
　　心潮那叫一个澎湃！
　　刚开始还发愁没有金手指，现在看来这哪里是没有啊，只不过是因为金手指太强了，所以迟到了罢了。
　　眼下有了这个系统傍身，我在这鬼片世界，也总算是有了些依仗了。
　　洪闻仰头感慨，跟着定神，又忍不住追问起了一些细节道，“系统，这属性碎片的具体标准，是什么？”
　　系统答复道，“生灵会在战斗或者过程中，掉落随机的属性碎片。而本系统就是帮助宿主将这些属性碎片，融入宿主体内，强化自身的！”
　　牛逼，没的说！
　　洪闻在自己心里，为系统挑起了大拇指。
　　不过眼下还没等他再说什么，倒是被四目道长的声音，又拉回到了现实当中。
　　“喂喂，你这小子该不会是吓傻吧？我说不应该呀，你毕竟是我师兄的徒弟，对于鬼怪僵尸这种东西，接受程度，不会这么差吧。”
　　四目道长看着洪闻这边，眼神直勾勾的，好半晌不说话，也担心他被吓丢了魂儿，忍不住小声嘀咕出声。
　　旁边文才闻讯，则是忙开口道，“师叔，你别乱玩儿了，小师弟才刚刚入门没几天呢，哪经得起你这么折腾。”
　　“啊，刚刚入门没几天啊，这倒是糟糕了，我该不会真把这小子给吓傻了吧。”
　　四目闻言，心里也是咯噔一下，赶往摇铃，让手下僵尸退了回来。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

3章章、纯良的洪闻【求收藏，求花花~】
　　3
　　再走上前，正想看看洪闻的近况。
　　洪闻已经回神，朝着面前一脸忧心的四目道长，咧嘴又笑道，“师叔说哪里话，我怎么也是九叔的弟子，怎么可能胆子这么小，刚只是感慨而已，没想到传闻中的僵尸，竟然长成这模样。一时间走了神。”
　　“呼呼，你没事就好，你要真被吓出个好歹，我师兄肯定要怪我。”
　　四目道长闻言，长松了口气。
　　洪闻听着他的话，倒是又笑了起来，哈哈道，“师傅，怎么会怪师叔你呢？师叔，这也是为我好嘛。”
　　洪闻笑呵呵开口，他前几天是忧心自身安全，没什么心思和外人说话。
　　眼下确认自己有系统傍身之后，心思自然活泛起来。
　　而听他这么一说，面前四目道长眼睛，也跟着亮了起来，哈哈笑道。
　　“你小子倒是会说话，不错，我师兄这次，倒是收了个好徒弟。”
　　洪闻顺势拱手，笑呵呵道，“过奖了，师叔，您这一路走来，风尘仆仆，实在辛苦，要不这样吧，我帮您把这僵尸赶到后院，你直接到前院歇歇脚如何？”
　　“哦？你帮我赶僵尸？”
　　四目道长闻言一愣，看向洪闻的面色有些古怪。
　　伸手指了指后方那一排僵尸，道，“你敢碰这些东西？”
　　“还是别了吧，若是伤到你了，那可不好。”
　　洪闻打定了主意，要拿后面这一排僵尸，刷属性点。
　　怎么可能会放弃，这送上门来的大好时机？
　　所以今次听到四目道长这么说，可没退缩，跟着便摆手，又笑道。
　　“这有何不敢的？我辈茅山道士，一直以斩妖除魔作为己任。
　　洪闻这边，既然已经入了九叔门下，那日后自然也少不了，要和这种东西过多接触。
　　我眼下早早上手，适应之后，也好给师傅他老人家，还有师叔您这边分忧啊。
　　最不济，也不至于在真正危险来临的时候，成为累赘。”
　　“师叔，你说我这话，说的可对？”
　　“对，自然对了！”
　　四目道长这边闻讯，连连点头。
　　其实从心里来说，他本意是没打算让洪闻碰这帮僵尸的。
　　这可都是他的顾客，碰坏了，他可没法交差。
　　不过没办法，谁让此刻洪闻这话说的实在是太漂亮了呢，简直说到了四目道长的心坎里去了。
　　看到后辈这样有孝心，他这做师叔的自然也是感动。
　　跟着再抬眼，看着洪闻那诚挚的眼神。
　　到了嘴边的拒绝言论，都不好说出口了。
　　没法子，只能说愿意将手中控制僵尸的招魂铜铃，交给洪闻，让他试一试。
　　本以为，洪闻这刚入门，想使这招魂铃，也用不得呢。
　　却不曾想，洪闻因为有14点精神力的加持，很轻松的便就将招魂铜铃的使用方法给学会了。
　　这时手中铃铛一摇，竟然真的控制那帮僵尸随他一起，朝着后院方向走了过去。
　　看着洪闻这边，带着一众僵尸前往后院。
　　站在旁边的文才眼底，是多少有了些崇拜。
　　觉得小师弟平日里不显山不露水的，没想到还藏着这样的本事。
　　至于四目道长，这里除了欣慰之外，眼底深处更有疑惑掠过。
　　心说，之前书信之中，师兄不是说他新收的这徒弟，平平无奇嘛，甚至比起文才都不如。
　　怎么今天来看来，全然不是如此啊。
　　这天赋，这孝心，比起文才，可是不知高到哪里去了。
　　这老家伙，该不会是用这种方法，来变相和他炫耀吧？
　　对，一定是这样的！
　　这老东西……
　　想着，和师兄斗了半辈子的他，眼底也掠过了不满。
　　冷哼一声，兴冲冲，就冲到了前院和九叔那边理论去了。
　　九叔刚开始，自然也是错愕。
　　在借四目道长之口，知道洪闻的“孝心”之后。
　　只觉得心头暖洋洋的。
　　这时仰头，也不禁感慨起来。
　　心说，没想到自己最后收得小徒弟，竟然有如此的孝心。
　　洪闻，这可真是纯良之人啊。
　　想着，原本无感的心，对此倒是多了几分重视。
　　而洪闻可不知道，自己这番言论眼下竟是取得如此好的效果。
　　他眼下，借着四目道长的招魂铜铃将僵尸带到后院后。
　　正兴奋的围着他们，转圈圈呢。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

4章章、默默发育，僵尸的等级【求花花，求收藏~】
　　4
　　这帮僵尸只觉得青面獠牙，恐怖的很。
　　但现在有了系统之后，洪闻再看他们，倒是觉得这帮头上贴着符纸的僵尸。
　　恐怖之余，还平添了几分可爱。
　　这哪里是什么会吃人的怪物？
　　这可是活的属性点掉落机啊。
　　单靠这几个僵尸，我是不是就能把属性点刷到满级了？
　　倒时候一拳打爆任老爷，好像很爽的样子啊。
　　……
　　洪闻美滋滋的在心里yy着。
　　不过很快，他就笑不出来了。
　　因为紧跟着，他发现，自己再拾取到的属性点，好像并不理想。
　　“叮咚，拾取气血属性点，加0.5！”
　　“叮咚，拾取抗性属性点，加0.5！”
　　“叮咚，拾取力量属性点，加0.5！”
　　……
　　“这怎么回事啊？系统，现在拾取的属性点，怎么和先前有这么大的区别？”
　　洪闻皱眉，忍不住开口追问出声。
　　心里多少有些落差感。
　　系统对此，回复道，“随机掉落的修炼属性点，本就比战斗属性点要低，并且宿主眼下，面前站着的是最低级的紫僵，能够领取到0.5的属性点，已经非常不错了。”
　　“紫僵？”
　　“是的，僵尸品阶分为紫僵章章、白僵章章、绿僵章章、黑僵章章、毛僵章章、飞僵章章、游尸章章、伏尸章章、不化骨等九个层次。”
　　系统继续解释。
　　洪闻点头，将它所说记在心里，跟着开口，却又道。
　　“那也不对啊，那为何刚刚我见到四目道长的时候，拾取的僵尸属性会那么高呢。”
　　系统答道，“那并非是来自于紫僵的属性点，在刚刚回归之前，四目道长和别人有过战斗，甚至可能击杀了一只白僵级别的僵尸。
　　这属性点，就是来自于白僵的。”
　　“来自白僵的属性？”
　　“是，来自于对方的属性点属性光团，如果无人拾取。有一定几率随着掉落者一起移动。
　　不过光团，会在一小时之内消除。
　　所以只能说，宿主，你很走运。”
　　擦，绕了一大圈，最后竟然会是这样。
　　洪闻听完解释后，心头这才恍然。
　　跟着再抬头，看向面前几名僵尸。
　　表情倒是没那么兴奋了。
　　不过倒没真傻乎乎，将手上的招魂铃再还给四目道长。
　　毕竟这蚊子肉再小，也是肉啊。
　　就算每天只能混几个0.5的属性点。
　　日积月累也不是个小数目。
　　洪闻这么想着，是安然照顾起了面前的几名僵尸。
　　每日，拾一点属性点，帮忙给这几个僵尸上上香。
　　你别说，这日子，倒也过得安稳。
　　当然，也因为之前那段话的缘故。
　　这几天的功夫，洪闻是越发得了九叔的赏识起来。
　　得到赏识，常常被师傅记挂在心中。
　　自然除了好处之外，也有坏处。
　　那就是平日里很多琐碎的活计，少不了让洪闻去帮忙跑腿。
　　对此，洪闻心头倒是也没什么怨言。
　　毕竟，做徒弟的，不就是要为师傅跑腿的吗？
　　这日，他便按照九叔要求，去吴婶那买了一条新鲜的活鱼。
　　傍晚时分回归，才刚刚走到门口呢，突然听到义庄里传来了一阵喧闹。
　　文才的救命声，隔着老远便传了出来，
　　洪闻这边闻讯，自然也奇，赶忙迈步进入义庄。
　　还没走几步，就看到那文才，已经被九叔和四目道长拿住了。
　　看着面前已经慌了神的文才，就问道。
　　“这么慌张，发生了什么事。”
　　“僵尸啊，师傅，屋后面的僵尸活了，快去看看吧！”
　　文才看着九叔等人归来，大喜过望，伸手指向后院又道。
　　僵尸活了！？
　　九叔和四目道长闻言一愣。
　　这时来不及多问，就朝着后院赶了过去。
　　看着他们赶赴的方向，洪闻错愕之后，也终于反应过来，这究竟到了什么剧情。
　　眼底涌现出了喜色。
　　如果他所想不错，这应该就是，电影最前端，九叔四目道长制服僵尸的那个开头小剧情了。
　　虽然只是小打小闹，但洪闻这边也不想错过。
　　毕竟是九叔大战僵尸，谁知道会不会随机掉几个属性点出来呢？
　　每天0.5的属性，可实在不够塞牙缝的。
　　九叔啊，这次就全看你了。
　　给点力，一定要，掉个大的下来啊！
　　洪闻心里，兴致勃勃的想着。
　　赶忙将手中活鱼塞到了文才怀里，跟着迈步，也追过去。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

这种题材的，还有人看么？
　　这种鬼片题材的，还有人看么？
　　作者这也是没书看了，这才想着自己写一个。
　　不敢说多好，只能说尽力而为。
　　这儿也是跟风一下大佬们的加更条件。
　　二千花，加一更。
　　一千评价票，加一更。
　　十人打赏，不限金额，加一更。
　　……
　　emmm，希望大家多支持一下作者君，作者君都信锦鲤了，应该有好运气了吧？【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

5章章、四目离开，收获颇丰~【求花花，求收藏】（第一更）
　　5
　　等他这边从院子外追过去的时候。
　　院落里，九叔和四目道长，已经和僵尸这边斗了起来。
　　就像先前系统所说的一样，眼下四目道长带过来的，只是最为普通的紫僵而已。
　　再加上早就已经被四目道长驯服。
　　就算此刻符咒解开，也没多大战斗力，顶多算是力气，比寻常人大上一些罢了。
　　但是在九叔他们面前，却是全然不够看。
　　眼下四目道长和九叔入场之后，当即咬破手指，结法印，朝前猛攻了过去。
　　两人以指尖血点在僵尸眉心。
　　封住他们的行动。
　　这是最低级的法术。
　　不过这种方式，对付紫僵倒是绰绰有余了。
　　再加上秋生章章、文才章章、还有洪闻这边的帮助。
　　不一会儿功夫，一行五人，倒是就很利索的将这帮僵尸，都给重新封印了起来。
　　事情做完，九叔等人心头，也是不由长出了口气。
　　再转头看向一旁秋生和文才，则是恶狠狠的瞪眼。
　　不过这时，还没等九叔再多说什么呢。
　　四目道长这边，已经咒骂起来，伸手指着秋生和文才，没好气道，“嘿，你们这两个兔崽子，玩什么不好，竟然拿我的顾客来玩？”
　　“不是的，师叔，是他……”
　　文才见此，张口想要辩解什么。
　　不过这时确实已经被四目道长摆手给直接拦住了。
　　眼下没等他开口，旁边洪闻倒是已经先一步道歉。
　　把责任大包大揽到了自己身上道。
　　“别怪他们了，师叔，是我的不对，辜负了您之前对我的信任，没看好这帮僵尸。还请师叔责罚！”
　　洪闻突然的大包大揽，自然不是真的要帮文才和秋生两人承担什么罪责。
　　实在是舍不得，这帮每日固定刷属性的“属性碎片掉落机”。
　　所以想多挽留四目道长几日。
　　不过他心头所想，旁人可不知道，
　　秋生和文才见此，也只觉他是在为自己求情。
　　错愕同时，心头自然更是感动。
　　而眼看着洪闻这边，主动把罪过揽在自己身上。
　　四目道人一时间，倒是不好再说什么了。
　　至于九叔，也是暗叹了口气。
　　他自然知道刚刚僵尸的事情和洪闻没关系。
　　也正因为如此，这时才会觉得如此无奈。
　　凡事就怕比啊。
　　和洪闻这边的主动承担责任相比，秋生和文才，显得更不堪了些。
　　短短几日工夫，洪闻这个新收的徒弟，在他这边的观感，算是越来越好了。
　　顺带着，自然对文才和秋生二人，感到越发愤怒。
　　转头，隐晦的瞪了两人一眼。
　　示意一会儿给他们好看后。
　　对着作势就将要离开的四目道长周，则是开口，又挽留道。
　　“现在就离开么，师弟，要不还是多住两天吧。”
　　四目道长闻讯，连连摆手，道，“行了行了，师兄，天下无不散的宴席，后会有期吧。”
　　说完，从洪闻手中接过招魂铃，晃荡一圈后，直接朝院子里撒了一叠黄纸。
　　洪声道。
　　“诸位大哥，上路喽~”
　　“天苍苍，野茫茫~
　　回家了，列成行~
　　大步出义庄~”
　　……
　　洪闻也不知道，四目道长最后念他的打油诗有没有用。
　　反正随着他的铃铛，晃动。
　　那一排僵尸是跟在，四目道长身后，从院落里又蹦跶了出去。
　　在贴心的帮助最后一个僵尸，从义庄后门离开之后。
　　洪闻良久后，才收回了自己看向四目道长……身后那帮僵尸的不舍目光。
　　再回头功夫，却是发现九叔和秋生文才他们已经不见了。
　　不用想，也知道，他们二人，这次让九叔当着自家师弟的面，丢了这么大的丑。
　　这两个家伙，自然是被九叔拖出去，挨罚去了。
　　而洪闻这边，却没心思，去看文才还有秋生受罚。
　　反倒是第一时间，又冲到了义庄后院，房间的角落里。
　　在那里，有几个光团碎片，正在仅仅的等着他拾取！
　　刚才房间人实在太多，他实在不好脱身。
　　眼下文才还有九叔他们都走了，只剩下他一个。
　　自然落得一个痛快。
　　到角落里，很干脆将几枚碎片通通拾取之后。
　　洪闻脑袋里，当即又响起了熟悉的系统提示音。
　　“叮咚，拾取来自四目道长的气血属性点，加3！”
　　“叮咚，拾取来自九叔的抗性属性点，加4！”
　　“叮咚，拾取来自九叔的力量属性点，加9！”
　　“叮咚，拾取来自僵尸的抗性属性点，加0.5
　　……
　　一口气，又捡了好几个属性碎片。
　　紫僵掉落的碎片，品阶章章、层次依旧最低。
　　不过两位茅山道士掉落的层次却都是不敌。
　　尤其是九叔的，这次掉落的力量属性点，更是都快到十点了！
　　让洪闻欣喜同时，也不由得在自己心头暗赞。
　　觉得九叔果然就是九叔。
　　这才真正的属性掉落机！
　　活大腿啊！
　　洪闻心里想着，越发打定主意，要在九叔面前扮好乖乖徒弟的角色。
　　跟着动念，又打开系统面板。
　　经过几日的低调发育。
　　他的个人面板数据，相较于先前自然又有了翻天覆地的变化。
　　……
　　姓名：洪闻
　　等级：不入流的茅山道士
　　气血：4【+16】（普通人为5）
　　抗性：3【+17.5】（普通人为5）
　　力量：3【+23】（普通人为5）
　　精神：12【+18】（普通人为5）
　　功法：无
　　法宝：无
　　……
　　洪闻见此，满意点头。
　　正想自吹两句呢。
　　没曾想，这属性点才刚加上去呢，脑袋里倒是突然又有系统提示音，响了起来。
　　“叮咚！恭喜宿主全属性突破20大关！宿主可进行等级升级，是否即刻升级？”
　　“是/否？”
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

6章章、等级升级，可以拾取技能了？【求花花，求收藏】（第二更）
　　6
　　我去，系统升级了？
　　洪闻听着这消息，眼睛当即一亮。
　　这时候觉得开心还来不及呢，怎么可能会拒绝升级的道理，跟着伸手便就点击在了是的按钮之上。
　　手指落下，就听见叮咚一声。
　　【系统升级开始升级进度，30%，40%，50%……】
　　【100%！】
　　【叮咚，恭喜宿主，等级升级完成！】
　　【现在等级：入门的茅山道士】
　　【恭喜宿主，成功解锁新功能，技能拾取！】
　　“技能拾取？”
　　洪闻听着这话语声，愣了下。
　　系统跟着开口，贴心又解释了起来。
　　“宿主除了能够拾取属性点之外，也能拾取到别人的功法技能，比如说四目道长施展神打之法击杀僵尸，你就有一定几率拾取《神打之法》的碎片。”
　　“这么厉害？”
　　洪闻眼睛一亮，跟着开口，又问道，“那如果是鬼怪爆出来的功法碎片呢，我也能学习么？”
　　系统，“鬼怪还有僵尸的绝大部分功法碎片，因为体质缘故，宿主并没有办法学习，不过系统会在宿主拾取之后，主动帮宿主，自动分解为无效属性碎片。
　　无效属性碎片，可以用于自身的功法加点。”
　　无效属性碎片？
　　这名字怎么听起来，有点像毒奶粉的无色小晶体？
　　洪闻听着心头默默嘀咕了两句。
　　就没再多问，觉得这设计，倒是也算合理。
　　微微稽首，算是认同之后。
　　则是再一次调出了自己的系统面板。
　　而这一次，他面前的个人属性面板，则是再一次发生了变化。
　　……
　　姓名：洪闻
　　等级：入门的茅山道士
　　气血：20（普通人为5）
　　抗性：20.5（普通人为5）
　　力量：26（普通人为5）
　　精神：30（普通人为5）
　　功法：无
　　法宝：无
　　……
　　“除了等级变了，咦，我后面的基础属性也变化了？”
　　洪闻发现了不同。
　　系统则又解释道，“是的，20是入门级别的茅山道士层次，本次系统融合之后，算是彻底过了使用阶段，完全和宿主绑定了，后续不会再显示加点属性。”
　　“这样不错，不然这个人面板看起来太乱了。”
　　洪闻点头，认同这样的安排。
　　跟着眼睛咕噜一转，倒是又追问起来，说，“这次，全属性达到20才会升级。那下一次升级呢，系统，需要什么条件？”
　　系统闻言，也没隐瞒，干脆道，“全属性满50，将开启下一次升级！”
　　“50就够了？”
　　洪闻低头，并没有被这个数据打倒。
　　看了眼自己已经26的力量，还有30点的精神力，反倒是觉得愈发跃跃欲试起来。
　　而眼下，也没等他继续和系统探讨呢。
　　刚刚被九叔叫过去，领错受罚的秋生，倒是蹬蹬蹬，又跑到后院。
　　找起了洪闻。
　　在看到他站在义庄的角落里，发愣傻笑。
　　赶忙过去，伸手又拍了拍他的肩膀，道，“喂，洪闻，我说这小子自那儿傻乐呵什么呢？”
　　“啊，是秋生啊，怎么了，师傅没惩罚你吧？”
　　洪闻回神，看着走路都有些艰难的文才，强忍着笑意，将话题岔到了一边。
　　秋生闻言，笑容微微僵硬，自然不好说自己这么大的人了，刚刚屁股还挨了九叔的板子。
　　连连摆手，道。
　　“这种事儿，就别说了，走吧，小师弟，跟我到前院去，师傅找你。”
　　“你说什么，师傅找我？”
　　洪闻愣了下，看着秋生这边，一脸严肃的样子，忍不住开口，又问道，“师傅找我做什么？”
　　秋生绷紧了脸，刚被训斥的他，情绪不高。
　　闻言，自然也只是摇头，淡淡道，“这我就不知道了，不过师傅刚刚发了好大的火，小师弟，你过去后，可得小心，别惹师傅生气，知道么？”
　　听着当秋生这当师兄的劝诫。
　　洪闻在后面，白眼都快翻上天上去了，。
　　心说也不知是谁惹师傅生气。
　　明明就是你和文才那两个活宝好嘛。
　　当然，这话他可不会傻乎乎当秋生面说出来。
　　闻讯也只是点头，哦了一声。
　　跟着便跟在秋生身后，一起朝着前院走了过去。
　　这才刚刚走近。
　　就看到文才眼下，正跪在地上受罚。
　　九叔面色绷紧，站在前院香案前，神色肃穆。
　　整个场中气氛压抑的很，一副山雨欲来的架势。
　　秋生回归后，也是赶忙跪在了文才身边，毕恭毕敬道，“师傅，小师弟，我带过来了。”
　　洪闻印象里，这还是第一次看到九叔，如此严肃的表情。
　　跟着也跟着跪伏在地上，小心请安道，“弟子洪闻，拜见师尊。”
　　本以为自己今次，会被文才和秋生两个衰仔牵连。
　　倒没想到，此刻九叔扭头，看着洪闻来此，脸上倒是罕见流露出了柔和的笑意。
　　朝着洪闻招了招手，又道，“洪闻来了？不错，不错，你虽然是我收的最小的徒弟，但却是我最满意的一个。比你两个师兄，强多了！我准备单独传你一门道法，作为奖励，怎么样，你愿不愿学？”
　　什么，单独传我一门道术？
　　我不过刚刚入门而已，就有这样好的运气？
　　洪闻看着九叔，那如春风化雨的表情。
　　本就错愕，再听九叔这边的言论。
　　更是觉得恍惚间，像是有块巨大的馅饼，砸在了他的脑袋上。
　　让他整个人晕乎乎的。
　　不过，洪闻倒是没有因为这个，就忘乎所以。
　　也只是片刻错愕而已。
　　洪闻跟着也就想明白了，其中关节.
　　知道这一次，九叔怕是真的因为，文才和秋生两人在四目道长面前给他丢人，觉得心里恼怒的很。
　　所以眼下，才会打定了主意，要捧洪闻出来，给他两个师兄看看。
　　让他们知道，听话懂事的徒弟，会得到怎样的奖励。
　　这就和后世，学校发的什么三好学生奖状，公司发的什么最佳绩效奖是一个道理。
　　说白了，就是树个榜样，立个典型，让落后的，有目标，有压力。
　　作为“得奖”的。
　　洪闻对此，自然乐见其成。
　　当然了，世上的事儿，哪可能好处全占了。
　　伴随这消息宣布，后面文才和秋生两人，看着洪闻的目光，可是都有些泛酸了。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

7章章、慷慨的九叔，好事连连~【求收藏】（第三更）
　　7
　　洪闻又不是白痴，自然感觉得到身后目光的异样。
　　不过对此，他倒没多说什么。
　　更没觉得意外。
　　世上的事情，哪有什么，是真的能把好事给占全的？
　　凡事，有得有失，再正常不过了。
　　得到师傅的注意和青睐之后，受到师兄们的嫉妒，也是很正常的事情。
　　不过洪闻对此，倒没过多放在心上。
　　毕竟文才和秋生两人，虽然搞怪，时常做出一些让人觉得匪夷所思的事情。
　　但究其本性来说，都不是坏人。
　　所以就算这时候吃醋，也不会真的把洪闻这边怎么样。
　　顶多背后使点小绊子，想看他出丑罢了。
　　当然了，想看洪闻出糗，其实也不是件容易的事情。
　　洪闻心里这么想着，嘴角也是微微上扬。
　　跟着回神后再抬眼，发现九叔这儿，依旧用质询的目光看着他。
　　这才想起，自己这边还没回话呢。
　　回神后，哪里还有犹豫。
　　当即跪地，毕恭毕敬就朝着九叔叩首道，“师傅，徒弟愿意学！”
　　看着洪闻这边诚恳的模样，九叔心头是愈发开心起来。
　　满意点头后，在文才和秋生艳羡的目光下，直接伸手，怀中摸出一本古籍，就交付到了洪闻手里，道。
　　“好，那为师，就先传你制符之术！”
　　“制符？”
　　“是，不过符道高深，我茅山道符真正统计下来不下百种，你想好究竟学习哪个了么？”九叔捏着胡子笑问道。
　　洪闻愣了下，想到了九叔经常用的灵符，也觉得欣喜，又道。
　　“师傅，那你能不能传我‘炎兵符’的制作方法？！”
　　炎兵符，是九叔经常使用的茅山道符之一。
　　这种符咒真说起来，和四目道长的神打之术，倒是有几分相似。
　　只不过神打之术，是请魂灵附着在自己身上，属于请祖师爷显灵。
　　而九叔的‘炎兵符’，则是请魂灵寄在符咒之上。
　　符咒丢出去，立马能召唤一员浑身火焰，身负甲胄的古代大将出战！
　　洪闻听文才他们吹嘘的时候说。
　　有一次，他们陪师傅在乱坟岗捉鬼，最后关头，九叔就是丢了这符咒出去。
　　炎兵出来。
　　一刀就斩了对面三个厉鬼！
　　真是牛叉到爆。
　　虽然没亲眼看就施展过这种符咒，不过眼下哪怕是听到文才他们描述。
　　心头也觉得神往不已，早就暗自将这符咒的名字给记在了心里。
　　眼下再听九叔这边，要传他制符之法，自然按捺不住心头好奇，追问出声。
　　而他这话一出口，面前九叔的面色，倒是又变得古怪起来。
　　他哪里想到，洪闻这刚入门不久竟然还听过‘炎兵符’的名号。
　　错愕同时，也觉得为难，眉头不由得皱紧起来。
　　看着他这模样，洪闻心里自然也是咯噔一下，不由得又问道，“怎么了，师傅，是有什么为难的地方么？”
　　“如果为难，就算了吧。师傅，洪闻不挑，您随便挑个给我就行。”
　　打定了要扮乖乖徒弟的洪闻，一脸乖巧道。
　　若是换成上一世，他的死党胖子，一定一眼就看出来了这家伙是在装蒜，纯粹的以退为进。
　　但现在的人，多单纯啊，再加上，这几日的功夫，九叔其实从自己的内心深处，已经相信了洪闻这边表现出来的乖徒弟人设。
　　所以眼下听他这么说，根本不疑有他。
　　反而从自己心里觉得，是亏待了自己的徒弟。
　　清咳两声后，当即决定实话实说。
　　“阿闻啊，这倒不是为师，不教给你这符咒的制造方法，而是这炎兵符，属于三品灵符。你眼下一个连一品门槛都没摸到的弟子，就算学习了绘制方法，也是无济于事啊，所以我给了你，也是白搭啊。”
　　“原来是这样。”
　　洪闻恍然。
　　他就觉得九叔这边并不是什么吝啬的人，眼下听他这么说，内心原本有的些许不快，自然尽数消解。
　　再开口，正想再说什么。
　　九叔这边，却是发现了秋生和文才面上流露出的窃笑表情。
　　心中恼火，不想在徒弟面前跌份儿。
　　把心一横，先他一步开口，又道，“罢了，反正这些法术日后都是要传给你们，我先把这炎兵符的制作方法告诉你，也未尝不可，不过你答应为师，要循序渐进。
　　这样吧，顺带着我也给一个入门符咒灵爆符的制作方法。
　　你从一品入手，慢慢学习，会快很多。
　　两三年之后再开始铭刻着炎兵符，我这么说，你可明白？
　　洪闻这边闻言，彻底愣住了。
　　还真没想到九叔这边，如此的大方。
　　而眼下还没等他开口呢，旁边秋生和文才已经哗然，忍不住啧啧称奇起来。
　　“哇，师傅不是吧，这样算来，小师弟岂不是一下子就学会了两门符咒的使用方法，赚大发了啊。”
　　“就是啊，这也太爽了吧。”
　　两人言语之中都透露着艳羡。
　　感觉他们这边的羡慕，九叔心里终于是点了点头，觉得自己的教学目的总算是达成了一半。
　　跟着心情也是大好。
　　当然了，如果说场中此刻谁最开心，必然要属洪闻无疑。
　　一门道术，眼下陡然变成了两门。
　　他自然是最大的收益者。
　　然而眼下，这还不是他最开心的时候。
　　真正开心的，是说完这话，九叔开始摆香案，演示刻画符咒的时候。
　　九叔身上，又有一个光团，从符咒里落了下来。
　　他赶忙迈步走过去，借着给九叔研磨的由头，暗自将光团收取。
　　跟着，就听到自己脑中，又响起了熟悉的系统提示音。
　　兴奋得瞪大了眼睛。
　　“叮咚，恭喜宿主，拾取到符咒“灵爆符”碎片！”
　　————
　　（谢谢你们的支持，诚惶诚恐，小透明作者，如果写的不好，大家见谅。）
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

8章章、绘制灵爆符【求收藏，求花花】（第四更）
　　8
　　灵爆符碎片！
　　我第一个拾取的技能碎片，这么轻易，就到账了？
　　洪闻想着，实话说，自己都觉得有些不可置信。
　　当即调出系统面板再看。
　　……
　　符咒：灵爆符（1）
　　……
　　等看到自己符咒栏，那一行，真的出现‘灵爆符’三个大字后。
　　眼底不禁掠过了狂喜之色。
　　不过跟着对于灵爆符后面出现的那个“1”，有些好奇。
　　询问系统后，这才知道，这是熟练度的意思。
　　这意味着，拾取越多的符咒碎片。
　　洪闻这边，对于灵爆符的掌控度，便是越高！
　　前途，简直就是一片光明啊！
　　洪闻在自己心里想着。
　　不过还没等他yy个够呢。
　　他的再次走神，倒是已经被九叔这边，给抓了个正着。
　　九叔看着他这表情，还以为他是在开小差。
　　当即脸色一板，伸手就给他头上来个了爆栗！
　　“哎呦，师傅……”
　　洪闻吃痛，一缩脑袋。
　　抬头再看向眼前的九叔。
　　还没开口说话呢。
　　旁边秋生和文才听完这话眼睛倒是已经亮了起来，心说这总算是逮到了机会。
　　跟着开口，便又嚷嚷道。
　　“师弟，你怎么能这样呢？是不是可是在教你画符啊，这个时候开小差。”
　　“就是就是，这个太不应该了啊，你没看我们在旁边看的也是专心致志？”
　　“小师弟还是太年轻啊，师傅你别怪他。”
　　文才和秋生，两人一唱一和。
　　话语上，听起来好像是在安慰和劝诫洪闻。
　　但是面上表情倒是充满了嬉笑。
　　很明显，一副看戏的姿态。
　　“你们两个都给我闭嘴！”
　　九叔见此，自然气又不打一出来，跟着转头看向洪闻，目光中多少也带着些埋怨。
　　洪闻见此回神，自然赶忙解释道。
　　“师傅，我这不是走神了，而是在你画符的瞬间，突然有了一些感悟。”
　　“你说什么？突然有了感悟。”
　　这话一出，九叔原本到了嘴边训斥的话，都不好说出来了。
　　旁边秋生和文才的人回神后，倒是扑哧一下又轻笑出声。
　　佩服的挑起了大拇指，朝着洪闻道。
　　“师弟，这个走神的理由，我还是服的。”
　　秋生这边说话多少带着些揶揄。
　　至于文才这家伙傻乎乎的，则是真的是实打实的由心头感到佩服了。章章、
　　听洪闻这边说完后，还煞有其事，点头道。
　　“就是啊，太厉害了。师傅，我下次走时能不能用这个理由？”
　　“用你个头啊。”
　　九叔听他这么说。自然没犹豫，也赏了文才一个板栗。
　　转头看向洪闻这边神色则是罕见，严肃起来，顿了顿，又道。
　　“洪闻，这种事情，走神是小，但是失信事大，我这么说，你能明白我的意思吗？”
　　其实不用九叔明说，看他的反应，洪闻就已经猜到了九叔此刻心头想法。
　　不过洪闻这边，却没打算低头认错，反而正色，又装作一副诚恳模样，朝前拱手道。
　　“师傅，徒儿，如何敢骗你？”
　　“徒儿说的，都是真的呀。我确实对这灵爆符突然生出感悟，才会临时走神。你若不信，我大可现场演示给你看。”
　　“现场演示？”
　　九叔一顿。
　　转头像是明白了什么，神色又复杂起来的。
　　“等等，你该不会是想说，此刻自己已经学会了这灵爆符了吧？”
　　“当然。”
　　洪闻点头，斩钉截铁道。
　　“那好，那你就现场写一个灵爆符，给我看看吧。”
　　九叔突然开口，说完这话，乖乖退到了一旁。
　　脸上没有任何表情，看不出悲喜。
　　但熟悉九叔的文才和秋生，两人心头却明白的很。
　　此刻的九叔，才是真正动怒了。
　　原本嘻嘻哈哈的两人见此，心头都涌出一些慌乱。
　　暗自用眼神开始了交流。
　　文才过去，悄悄扯了下秋生的衣角：怎么办，咱们好像玩过火了。
　　秋生：怎么叫我们玩过火了，明明是小师弟真的胆大好不好？连这样的谎话都敢说出口来，你难怪师傅生气。
　　文才：那你有什么好办法，帮帮师弟没有？我看师傅的模样，应该是真的生气了。
　　秋生：是啊，绝对生气了，师傅最讨厌的便是不诚信的人。小师弟这次是真的要遭殃了，哎……
　　文才：知道要糟，还在这说风凉话，还不赶快想想办法帮忙？别忘了之前四目道长的事，师弟也帮过咱们呢。
　　秋生有些郁闷：我自然知道，可是今天这事咱怎么帮？想帮，估计也帮不上。
　　……
　　两人目光你来我往，正发愁呢。
　　洪闻这儿，倒是没多想什么。
　　看着九叔将位置让出来，也不客气，走上前，将朱砂磨好后，深吸口气。
　　再提笔，就在手下黄纸上，开始了书写起来。
　　这虽然是他第一次书写，灵爆符。
　　但在他拾起灵爆符碎片的那一刻起，对于这符咒的制作还有使用方法，就已经清晰的脑海中完全挥之不去
　　当然了，因为只拾取到了1枚灵爆符技能碎片的缘故。
　　洪闻比起九叔，自然没有那么熟练。
　　不过好在他对此足够专注。
　　书写的时候，几乎是全身心的都投入到了符咒铭刻之上。
　　真说起来，这也算是他的个人天赋吧。
　　在上一世的时候，他便是如此，做任何事，只要开始了，便是百分之百的投入，经常被人成为疯子……
　　如此投入，耗费百息时间之后，总算成功将手中符咒书写完毕。
　　“大功告成！”
　　洪闻放下笔，长出了口浊气。
　　擦了下自己额上汗渍之后，再回神。
　　却是发现，后方九叔罕见失态的张大了嘴巴。
　　至于文才和秋生，就更不用说了。
　　这时两人的表情，出奇一致。
　　都露出了一副见到怪物似的，惊恐表情。
　　“额(⊙o⊙)…你们都用这样的表情看着我，干嘛？”
　　洪闻有些后知后觉的发问。
　　秋生率先回神，再说起话来，声音倒是都有些磕巴起来，“师弟，你……这符咒……真的写完了？”
　　“当然了，那还有假？”
　　“师傅，要不你来验一验？”
　　洪闻说着，拿着自己亲手写的灵爆符，递到了九叔面前。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

9章章、天才徒弟，西洋茶的诱惑（求收藏，求花）【第一更】
　　9
　　看着洪闻这边递过来的灵爆符，九叔眼下也难以保持淡定。
　　握着符咒的右手，微微颤抖起来。
　　好半晌后深吸口气，这才镇定，跟着甩手将符咒猛的朝前丢出去。
　　符咒刚刚丢到半空之上，跟着便听到砰的一声炸响传出。
　　那符咒如同一枚炮弹似的，凭空在这大厅的正中，爆裂开来。
　　恍惚间像是震得整个房间，都是一个晃荡。
　　就跪在不远处的秋生和文才，这时都觉得耳朵发麻。
　　见此自然都不由张大了嘴巴。
　　“这也太强了吧。”
　　“确实啊，强到变态！”
　　“小师弟的符咒，真的刻画成功了？！”
　　两人心头对此，还是有些不相信的。
　　但是眼下，是实在胜于雄辩。
　　刚刚爆裂开来的符咒，抵过洪闻说上千言万语。
　　我的妈，师傅，这究竟是收了个什么怪物？
　　文才和秋生面面相觑。突然心头生出一种挫败之感。
　　至于九叔看着符咒在场中爆裂开来。
　　心头的喜悦，则是如泉水一样汩汩涌出，怎么盖都盖不住。
　　甚至比起自己刻画出三阶四阶的符咒，都要开心的多。
　　没想到老天待我不薄，我林九，竟然还有机会收到这样的徒弟。
　　这么想着，九叔这边对洪闻愈发重视的同时，也终于明白他刚才不是在撒谎。
　　转头再看向洪闻，眼神是越发愧疚起来。
　　甚至在自己心头都开始了犹豫。
　　觉得一会，是否要当面给洪闻，道个歉。
　　洪闻看出了九叔的意思，心头感动的同时，却没真的让九叔道歉。
　　毕竟是师长，在民国这种环境下，师傅给徒弟道歉，传出去可不是什么有脸面的事情。
　　对于九叔还有洪闻，反倒都是不小的损失。
　　洪闻不会冒这个险，平白给自己背上一个不敬的名声。
　　所以今次在灵爆符成功后，自夸的话，都识趣的一句没提。
　　只是转头又问起了九叔，关于灵爆符的绘制的细节问题，还有自己刚刚刻画时候，遇到的麻烦。
　　像是将刚刚一切，都给忘记了一样。
　　那豁达的心态，可不只是让秋生和文才心生佩服。
　　连九叔心里，也生出了种折服之感。
　　再看着洪闻那全神贯注画符的侧脸，越发觉得，自己这个徒弟，是个能成大器的材料。
　　而此刻洪闻可不管他们心中怎么想，这时低头，也仅仅只是默默做好自己手中事罢了。
　　接下来几日时间，他一直都在铭刻符咒。
　　随着苦修，还有不时的拾取从九叔身上掉落的属性。
　　洪闻对这灵爆符的掌控，是越发得心应手起来。
　　他手里也悄悄攒下了有五道灵爆符。
　　自从在大厅里，见识到这灵爆符的威力之后。
　　秋生和文采对于这种符咒，都很感兴趣。
　　尤其是秋生这家伙，竟然还打算朝洪闻借几张灵爆符，准备到镇上去耍酷泡妞。
　　不过都被洪闻这边毫不留情给回绝了。
　　他制作灵爆符，可不是用来当炮竹，去吸引姑娘的。
　　旁人不知接下来任家镇，会发生什么。
　　他有哪里会不知道？
　　所以多准备一些符咒，实在是有备无患，还可以增加一些保命的机会。
　　除了刻符之外，洪闻这几日在义庄也没闲着。
　　也开始练习起了武艺。
　　虽然此刻他的力量，已经提升到了26，比常人要大上数倍。
　　不过力量和战斗力，却是两码事。
　　洪闻练武，便是希望通过这个，提升自己对于力量的掌控。
　　苦修虽然只有数日，不过在超越正常人，快6倍的精神力加持之下。
　　洪闻学习任何功法招式，都是飞速。
　　几乎要到过目不忘的地步了。
　　所以进步也是飞快。
　　这日清晨，洪闻起身将后院打扫一番后，站定本来按照计划，和前几日一样练武。
　　却是没想到。
　　九叔却是吊个烟袋，从外面突然急匆匆又走了回来。
　　“洪闻，文才，你们两个一会儿和师傅一起，去镇上走一趟吧。”
　　“好！”
　　洪闻点头，没有多问。
　　不过旁边文才倒是个实打实的好奇宝宝。
　　听他这么说，当即便开口，追问道，“师傅，这好端端，咱们到镇上去干嘛？”
　　文才经过上一次的训斥之后，原本跳脱的性格有所收敛，只是比起洪闻的沉稳，依旧不如。
　　不过九叔今天心情不错，也懒得和文才这边多见识什么。
　　转头看他一眼后，更没隐瞒，直说道。
　　“镇上的首富，任老爷今天请我，去谈一桩生意，要喝西洋茶，为师就打算带你们两个去见见世面。怎么，文才，你不愿意去？”
　　“师傅，你说什么，喝西洋茶？”
　　文才这边闻讯，眼睛跟着亮了起来。
　　这年头，西洋物件何其稀罕？
　　西洋茶自然也是时髦的标志。
　　文才，早就想去了，但是奈何囊中羞涩。
　　眼下听九叔说要带他去见识见识，哪里还有不应允的道理？
　　兴奋的，都快从地上蹦起来了。
　　头跟小鸡啄米似的狂点，道，“去，当然要去，哦，对了师傅你等等，我先去换件新衣服再走！”
　　文才说完，跌跌撞撞，朝着房间跑了过去。
　　不一会儿工夫，竟是换上了一身难得的干净衣服。
　　腰间还挎着个小皮包，得意洋洋的走了出来。
　　朝九叔说，“师傅，你看我这身打扮怎样？”
　　看文才这得瑟劲儿，九叔是无奈摇了摇头，没给什么评价。
　　转头看向旁边失笑不语的洪闻，则是又道，“文才都换衣服了，阿闻啊，你不也去换一件？今天西洋茶，可是有美女相伴哦。”
　　九叔调笑起来，洪闻闻讯，则是摇头，看了看自己身上的长衫，又道，“不用了，就这么去吧，师傅。”
　　文才这边因为西洋茶高兴，他心里则是直突突。
　　知道这茶一喝，电影僵尸先生的剧情算是正式开始了。
　　他现在满脑子都在回忆相关的剧情细节。
　　哪里有心思去换衣服。
　　再说了，作为穿越党，尤其是穿越前还在米国留学过数年时间的洪闻，西洋茶这种物件，对他的吸引力实在不大。
　　哦，对了，反倒是一同饮茶的任家千金，可以让他期待一下。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

10章章、靓丽的任婷婷（求收藏~求花花~）【2/4】
　　10
　　眼下洪闻心里打定主意，自然会随九叔一同前往。
　　而九叔这边，在看到劝阻洪闻换衣服无果之后，也就不再多说什么。
　　拉上一脸喜滋滋的文才，还有洪闻一起，便就朝镇上赶了过去。
　　至于秋生，则是一大早就跑去给他姑妈看胭脂铺了。
　　这外国茶，他是妥妥的没份。
　　九叔降妖除魔，却从来不趁机宰人，只是象征性的收取一些香火钱。
　　也只是因为如此，他们在义庄的生活过的虽然比较清贫。
　　但是在任家镇上的威望却是极高。
　　走到哪里，都有人和他们热切的打着招呼。
　　“九叔早啊！”
　　“九叔好！”
　　“嘿，九叔，这就是你新收的那个小徒弟吧？嗯，长得挺俊啊，是个帅哥！”
　　“哦呦，连文才都穿的这么整齐，这是要干嘛啊？”
　　有人好奇发问。
　　文才则是喜滋滋的摸了下自己身上的衣服，小声道，“师傅，准备带我去喝外国茶。”
　　“外国茶？稀罕货啊，不过听说喝法可和咱们这儿不同，你可别过去出洋相了。”
　　有大妈好心提醒道。
　　她这话，文才倒是记到了心里。
　　不过这事倒没好直接去问师傅。
　　所以拉了拉他旁边洪闻的衣袖，凑过去，小声道，“小师弟，你知道怎么喝西洋茶么？我不会，怕一会儿过去，给师傅丢脸啊。”
　　洪闻怎么说，也是九叔的徒弟。
　　这时来此，自然不可能再看他出洋相。
　　所以今次，也是伸手，重重拍了下这文才的肩膀，又道，“放心吧，西洋茶，我会，一会儿过去，不会让你丢人的。”
　　“是么，那可真的是太好了！”
　　文才听洪闻这么说，自然大喜。
　　走在前面，原本心头也有些担忧的九叔，这时闻言，也不禁回过头来。
　　朝着洪闻也问道，“怎么，阿闻，你之前也喝过西洋茶？”
　　“是的，师傅。”
　　洪闻老实点头，对于这种事根本没想隐瞒。
　　而九叔这边见此，也只是问了一些简单的西洋礼节。
　　更深的东西，倒是没再多问。
　　在他们想来，这种事情必然牵扯到往事。
　　而洪闻此刻身逢变故，父母惨死，这种事情，问多了，实在不好。
　　不光是九叔心头这么想，连旁边文才也是如此。
　　而看着他们反映，洪闻自己心里则是暗松了口气。
　　心中倒是突然觉得自己这一世的“凄惨”身世倒也算得上完美。
　　起码给他省去了口舌上的麻烦。
　　想着，几人一同迈步，朝着最前方走了过去，
　　几人随行一起，不一会儿功夫便就走到了任老爷做东的西洋茶餐厅外。
　　迈步进入茶餐厅，别看文才在九叔面前老实巴交的，在外人面前倒是得瑟的很。
　　眼下听到开门的服务生询问，竟然直接张口，大大咧咧，就爆出了任老爷的名字，并且直呼认发。
　　搞得餐厅的侍者，倒是有些惶恐。
　　赶忙上前，领着他们三人一同上楼。
　　三人迈步，同行上楼。
　　九叔还有文才，都免不得左顾右盼，打量起了这茶餐厅的装饰。
　　真洋气啊，这餐厅……
　　他们在心头感慨，倒是走在最后面的洪闻，目不斜视。
　　眼底多少还有些轻蔑，
　　和后世相比，眼下的西洋建筑，尤其是这种仿古的建筑，自然不值一提。
　　上楼之后，也不用他找人，老远就听到，有呼声传了过来，。
　　“九叔！九叔，这儿呢！”
　　几人闻讯偏头一看，就看到一长相富态的中年男子，正在那起身招手。
　　此人不是任家镇首富，任发，还能是谁？
　　“任老爷！”
　　九叔先行拱手，而后朝后面洪闻两人示意，让他们也朝着任老爷请安。
　　洪闻自然乖乖照做。
　　“都坐，都坐！”
　　任老爷笑呵呵摆手，让九叔等人坐下。
　　眼下还没等九叔攀谈呢，目光竟是主动落在洪闻身上，朝着九叔又问了起来说。
　　“九叔，这位是……”
　　“哦，这是我新收的徒弟，他叫洪闻。”
　　“哦，原来也是九叔的高徒，幸会，幸会！”
　　任老爷满脸堆笑，此刻闻言竟是主动和洪闻握手。
　　那亲昵的态度，看得九叔一脸茫然，转头有些疑惑的看了眼旁边的洪闻。
　　心说这是怎么回事？
　　难不成，阿闻之前和任老爷认识？
　　他心里茫然，洪闻同样也是费解。
　　只不过这些疑惑，却不好当面说出口来。
　　只能笑呵呵的陪着点头。
　　他们当然不会知道，任发这边，之所以对洪闻如此热切的原因，倒不是别的，而是上来时洪闻的那种神态。
　　在这年头，进入西洋茶餐厅，还能流露出这种表情的，必然都见过大世面的。
　　任老爷既然能把生意做到任家镇首富的地步，自然是八面玲珑。
　　像这种，举手之劳的示好行为，自然不会放过。
　　他这行为，让洪闻对他生出好感，自然让旁人，心头多少有些泛酸。
　　人不患寡，患不均。
　　任老爷眼下对洪闻如此热络，文才他这洪闻的师兄，在旁边自然有些坐立难安，连带着对于任老爷的印象，又差了几分。
　　正好听九叔这时和任老爷闲谈，又说起了任家千金，刚刚从省城回来。
　　看着任老爷的得意样，更是不爽。
　　憋嘴，不禁低头，小声嘀咕起来。
　　“你长得这么丑，女儿我看也漂亮不到哪儿去。”
　　正说着呢，一声娇呼，声如翠燕，从楼道口传了过来。
　　“爹！”
　　任家千金，任婷婷，竟是好巧不巧，正好卡着这个点，来到了餐厅。
　　“我丫头，她来了！”
　　任老爷得意介绍。
　　几人闻讯，自然都是回头。
　　文才这没出息的，只看一眼就痴了。
　　这时候的任婷婷，正是二八芳龄，身穿公主裙，头戴西洋帽，长发垂肩，半片酥胸白皙如雪。
　　青春靓丽，让人一看，就挪不开眼。
　　别说文才了，便是洪闻，这时眼底也不禁掠过一抹惊艳之色。【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

11章章、起棺迁葬，任婷婷的崇拜~【3/4】（求收藏）
　　11
　　不过惊艳归惊艳，洪闻却没动作。
　　至于旁边文才，这时则是觉得自己魂都快被勾没了。
　　看到任婷婷来此，跌得撞撞起身就要相迎。
　　不过这时人还没迎到呢，却是嘭的一下，失足直接撞在旁边凳子上，出了一个大洋相。
　　那一脸的猪哥相，更是把刚刚来此的任婷婷给吓了个够呛。
　　看着此刻文才窘迫的模样，九叔也是暗暗后悔，自己今次带谁不好，为什么要把这个大傻给带过来。
　　当然埋怨归埋怨，眼下还是得帮他擦屁股。
　　清咳了两声，当即转移话题，朝任老爷笑道。
　　“数年没见，没想到婷婷，都长这么大了呀。”
　　任老爷借坡下驴，连声点头称是。
　　眼看着话题都要转过去了。
　　猪哥相的文才落座之后，目光还是没从婷婷身上挪开。
　　眼下听到九叔这么说，也是跟着点头煞有其事。
　　正要感慨。
　　不过这时，倒是被洪闻这招手，直接拦住了。
　　开玩笑。
　　他这儿，怎么说也是和九叔一起来的。
　　文才要是一个人，丢人就算了，带着大家伙一起丢人。
　　这场面，他可不能置之不理。
　　将他话头止住之后。
　　跟着则是代替文才，主动向任婷婷道歉。
　　任婷婷本来被文才这没头没脑的一弄，心里觉得颇有些羞恼。
　　眼下在看到洪闻致歉，脸色总算好了几分。
　　尤其相较于文才。
　　洪闻这边，长得实在俊俏的过分。
　　此刻身着长衫，身上还带着股子书生之气。
　　丰神如玉，让人免不得生出亲近之感。
　　所以眼下听到洪闻这边致歉之后，也不生气，嘴角反倒是微微上扬，也带上了一抹笑意。
　　原本心头生出的，戏弄九叔两人的念头，也打消了。
　　让人不禁感慨。
　　这世界，终究还是看脸的。
　　被洪闻这么一弄，场中气氛，总算是又缓和了下来。
　　而此刻看气氛热络得差不多之后，任老爷这边也终于提起了正事儿。
　　主动开口，朝着九叔问道。
　　“九叔，我先前和您商量的家父起棺迁葬的事情，你筹备的怎么样了？”
　　“我这边，自然没什么问题。不过任老爷，你这真的想清楚了吗？这种事情，一动，不如一静啊。”
　　都到了这时候，九叔还在开口规劝。
　　不过对面任老爷，却是不为所动，道。
　　“20年前看，风水先生曾告诉我们，20年后一定要起棺迁葬，这样对我们家才会好。别劝我了，九叔。我这边……主意已定。”
　　“那好吧，既然如此，那我们便三日之后，动土开棺就是……”
　　……
　　两人交谈越谈，越深入。
　　他们这边谈得起劲儿。
　　洪闻听的也是投入。
　　不过明显不是所有人都像他这样。
　　旁边文才和任婷婷，就都有些走神。
　　看着他们这心不在焉的样子，任老爷也是笑。
　　本就觉得带他们谈事情不太方便，所以跟着开口又道，“婷婷，你要是觉得无聊，就出去买买胭脂水粉吧。
　　哦对了，可以顺便带着，洪闻和文文两位九叔的高徒，出去逛逛。
　　他们要买什么东西，你可别吝啬哦。
　　回来爸爸掏钱报销！”
　　“哈，放心吧，爸爸，我会办妥的！”
　　听任老爷这么一说，任婷婷当即如蒙大赦，欢喜的从凳子上就跳了起来。
　　旁边文才也是喜不自禁。
　　在后面傻乐呵。
　　不过看这文才这边的模样，九叔却是在心头暗自摇头。
　　这种事，还真是当局者迷。
　　傻子也看得出此，此刻任婷婷高兴，恐怕不是因为他这小子。
　　想着他，转头又看向旁边洪闻。
　　发现这小子，定性竟是比自己想的还要高。
　　都到这时候了，还是八风不动。
　　非但没多欣喜，反倒朝任老爷子拱了拱手，沉着道。
　　“任老爷，放心吧，我和文才会照顾好婷婷小姐。不会让她受到危险。”
　　听到洪闻这边的保证，任老爷自然是满意点头，连声说好。
　　目送三人下楼后，这才转头，忍不住朝九叔感慨道。
　　“九叔，你这倒是收了个好徒弟啊。”
　　“确实不错。”
　　九叔点头，眼底也是掠过一抹骄傲。
　　不过两人明显没就此话题，再往下深聊。
　　而是将话题，又转到了起棺迁葬上面。
　　他们这边，不再过多涉及关于洪闻的话题。
　　刚刚下楼的任婷婷，却是对他关注的很。
　　这才走了没两步，眼睛就不时朝着身旁的洪闻撇了过去。
　　之所以如此，除了是因为，洪闻生得实在靓仔之外。
　　也是刚刚，在茶餐厅上的交谈引起了她的注意。
　　通过交谈，她才知道洪闻这边竟然是留学过西洋的人物。
　　这让她这个任家镇上的千金大小姐自然费解。
　　怎么也没办法，将从西洋留学归来的大才子，和九叔的道门徒弟。
　　这两个身份，给联系到一起。
　　最后是按耐不住开口，朝旁边洪闻，问起了西洋的见闻。
　　“洪先生，既然去过西洋，能和我说说，西洋那边，究竟是什么样的么？
　　我听省城的人说，那边到处都是洋房汽车，简直就是人间天堂。他们说的对不对啊？”
　　洪闻闻言失笑，感觉此刻的任婷婷倒像是一个追星的小姑娘，对西洋充满了美好的憧憬。
　　对此，他有些不以为意，不过还是答道，“洋房汽车倒是有，不过人间天堂可不算。有些地方其实说是地狱也不为过。”
　　“哦，是么，为什么这么说？我还准备央求父亲，以后有机会也想过去西洋看看呢。他们说那有个地方叫旧金山，遍地都是黄金呢！”
　　任婷婷眨巴着眼睛，满眼的求知欲。
　　“旧金山？呵呵。”
　　洪闻冷笑，“任姑娘还是别去那里为好，什么遍地黄金，都是假的。
　　那些都是外面洋人拿来忽悠人的，旧金山确实有金矿不假，但那可和华裔没关系。
　　若是作为偷渡客去了西洋，华裔享受的待遇并不比黑人好上多少。
　　只有终日劳作做苦力的份，比起奴隶还不如。”
　　“啊，不是吧，这么恐怖？”任婷婷错愕。
　　洪闻则是点头，跟着将自己所知的华裔在米国的血泪史，都给说了出来。
　　他个半吊子，又不是历史学家，对于这种事儿，了解实在不多。
　　不过应对任婷婷这样的小女生，却是绰绰有余。
　　果不其然，这时三两句说完。
　　任婷婷看着洪闻的目光，又变了，隐隐间，已经带着些小崇拜了！
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

12章章、收获迷妹一枚【4/4】（求花花，求收藏~）
　　12
　　跟着开口，则是缠着洪闻这边，又说起了米国的历史。
　　洪闻将自己知道的，大致都说了一遍。
　　为了防止任婷婷，对于西方抱有什么不切实际的幻象。
　　他还着重说了南北战争还有印第安殖民时候的故事。
　　在知道，黑人和华裔，在米国过着如此水深火热的日子之后。
　　果不其然，富有正义感的任婷婷，瞬间就倒戈了。
　　对西方，从向往憧憬，变成赤裸裸的憎恨和厌恶。
　　咬牙切齿道，“亏我还觉得西方都是文明人，现在看来，他们不过是披着人皮的野兽罢了，哪里有什么文明可言？”
　　洪闻这边也担心自己矫枉过正，所以跟着开口又道，“千年之前，他们本来就是吃毛饮血的蛮夷，当然，这并不能抹杀他们在这数百年的功绩，所以说，我们看西方要从辩证的角度来看，既要看到他现代制度的先进，也要明白，我们自己文化的不可或缺，凡事都有两面性。”
　　“辩证的看问题？凡事都有两面性？”
　　“洪先生，我发现你真的是我见过最有思想的人！
　　你的这些观点，我在省城上学的那些老师，从来没提到过。
　　你……太棒了！”
　　文才在旁边，其实一直想在婷婷面前刷个存在感。
　　但是一直听洪闻讲历史，他也插不上话。
　　眼下听任婷婷这么说，赶忙接了句话道，“那是当然了，我小师弟可是从西洋留学回来的大才，哪里是省城那帮家伙能比的？”
　　不过话说完，他自己就后悔了。
　　因为转头，就看到任婷婷这边的眼睛里。
　　都快冒出来小星星了。
　　想想也是，长得帅章章、博学还有思想。
　　这样的男孩谁不爱？
　　而且看任婷婷这边的谈吐，明显就是受到了民国思想新风潮影响的新女性。
　　在这种时代浪潮下面，哲学青年，无疑是最受关注的。
　　所以这才几句话的功夫，任婷婷这边，都快彻底沦陷成洪闻的小迷妹了。
　　那表情，看得洪闻自己心头也是无语。
　　哪里想到自己第一次，引得女生崇拜，竟然靠得是老马辩证思想？
　　错愕过后，也觉得受宠若惊。
　　苦笑不由解释了两句，道，“没那么夸张，省城必然还是有高材生的，不是有句流行语，叫做师夷长技以制夷吗？任姑娘，我想说的就是这个意思。”
　　“恩恩，我明白！”
　　任婷婷点头，答应的痛快。
　　不过看那眼神，反倒是又亮了几分。
　　看看洪闻，再看看，他的师兄文才。
　　脑袋里突然冒出了一句话，叫做：大隐隐于市！
　　心中除了觉得洪闻博学之外，跟着又在心里，默默加了个标签。
　　觉得他还非常的谦虚！
　　……
　　这样的男人，对任婷婷的吸引力，可比胭脂水粉大多了。
　　所以接下来的功夫，任婷婷竟是一直都没去胭脂店。
　　反倒是和跟屁虫一样，跟在洪闻身后，不停的问东问西。
　　那崇拜的小眼神，看得旁边文才又羡慕又无奈。
　　最后，还是任老爷和九叔谈完正事之后，主动来寻，这才依依不舍的离开。
　　离开前，还主动找洪闻这边，要了义庄的联系地址。
　　虽说，任婷婷是接受西式教育的女孩，行事比起之传统天朝教育的，要大胆许多。
　　不过这样的举动，还是出乎了很多人的意料之外。
　　所以看到这一幕后，等任老爷走远。
　　连九叔都不由得伸手拍了拍洪闻的肩膀。
　　打趣说，“看来某人，这是收获颇丰啊。”
　　洪闻对此，则是苦笑，虽然对任婷婷有意思。
　　但说实话，还真没想到，今日竟然会是这样的局面。
　　心头暗爽的同时，为了顾及旁边文才的心情，只是笑，没再多说什么。
　　他本来还担心文才，会因为今天的事情颇受打击，甚至有失恋的感觉，如意志消沉。
　　不过到第二天，他才发现自己想多了。
　　这家伙一觉睡起来后，依旧一副天真烂漫的样子，完全没受到任何影响。
　　洪闻费解，再问秋生，倒是解开了他的心结。
　　就听秋生说，文才这早就不是一次经历类似的事情了。
　　久病成医，早就习以为常，所以根本不碍事。
　　洪文见此，心头暗松口气。
　　跟着转头，倒是没因为任婷婷的事情，沾沾自喜。
　　反而开始了更加紧锣密鼓的画符工作。
　　旁人不知道。
　　他可知道三日之后，会有僵尸出没，由不得自己不紧张起来。
　　而他这边辛苦的准备，则被九叔理解为的刻苦用功。
　　所以对洪闻是越发欣赏起来。
　　经常拿洪闻的事情，去训斥文才和秋生两人。
　　不过后来，看到洪闻画符有点茶饭不思的意思，也有点慌了，。
　　亲自上来劝说，让他注意张弛有度，欲速不达。
　　洪闻对此点头，应承下来后，转头则是又缠起了九叔，希望他画符的时候，自己能在一旁旁观。
　　说是临摹画符，实际上，他是借此功夫，来拾取九叔的属性点碎片。
　　虽然不可能百分百掉落碎片。
　　但别说，这样掉落的几率，确实也不算低。
　　一天三四次里，能掉落一次。
　　几率让他也颇为满意。
　　而九叔看洪闻如此好学，也没多想，反正每日自己都要修炼，也就同意了洪闻旁观。
　　如此一晃眼，时间就到了起棺迁葬的前一天晚上。，
　　洪闻正打算故伎重施，缠着九叔画符呢。
　　不过再走到院落，看着在明月之下，不断出拳的九叔。
　　却又不由得开口，又问起来说。
　　“师傅，难道我们这一脉，捉鬼除妖，只能用符咒伤敌么？”
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

13章章、亲传试炼，掌心雷法【1/4】（求收藏，求花花~）
　　13
　　九叔转头，看着洪闻这边眼睛亮晶晶的看向自己，自然也猜出了，他究竟是什么意思。
　　不由莞尔，又道。
　　“怎么，你是觉得符咒杀敌，来的太慢了吗？”
　　“那倒不是。”
　　洪闻摇头，不过却没否认自己心头对符咒的不看好，而是往后又继续道。
　　“我只是觉得在战斗之中，如果被鬼怪近身的话，傻乎乎的往怀里掏符咒，出招太慢了些，师傅，你说对不对？”
　　“什么对不对。”
　　九叔一眼就看穿了洪闻的心思。
　　直接戳穿了他，道，“你这小子，我之前还看你，还觉得老实，现在看来，你才真的是一肚子坏水。
　　想学炼体之术，就直说嘛，何必弯弯绕绕？
　　为师，头都要被你饶晕了！”
　　九叔板着脸冷哼。
　　而眼下，被九叔这边戳穿了，洪闻竟然也不解释。
　　反倒是咧嘴在那呵呵的傻笑起来
　　看着他的模样，九叔又摇了摇头。
　　不过却没过多怪罪什么。
　　反而正色，沉吟片刻后，道，“其实你想学炼体之法，也不是不可以，只不过这术法，涉及我茅山道法的核心。必须成为我茅山一脉的亲传弟子才行。”
　　洪闻一听这话，眼睛就亮了。
　　他本意，只是想探探口风而已。
　　哪里想到这边真有机会学习核心道术。
　　听他这么说，哪里还有犹豫。
　　兴冲冲就道，“这么说来，师傅是打算，收我做亲传弟子了？”
　　九叔自然是动了真念头，不然也不会这么说。
　　不过看着洪闻这边如此干脆的顺竿上爬。
　　心头还是觉得有些哭笑不得。
　　失笑道，“你小子想得倒是挺美，想做我的亲传弟子，需过考核！”
　　“什么考核？”洪闻追问。
　　九叔，“凭借自己实力，斩杀绿僵一头！”
　　“绿僵？”
　　洪闻笑容微僵，上次四目道长赶尸的，只是紫僵吧？
　　拜师竟然要杀绿僵？
　　这等级，可比紫僵高了完全不止一倍啊。
　　想着，当即苦下脸，道，“为何是绿僵啊，师傅，要不咱们通融通融，杀个紫僵如何？”
　　九叔冷笑，“这是我茅山一脉，开派之时便流传至今的规矩，你说改就改？想得倒美！怎么不说我让你去杀只鸡，直接拜师得了？”
　　“可是绿僵也太厉害了，师傅，现在情况不同了啊，现在末法时代，你也知道。”洪闻低头，小声嘀咕。
　　听着他的话，九叔神色，也有些无奈。
　　如今末法时代，又鬼蜮横行。
　　让洪闻独自一人斩杀绿僵，确实困难。
　　心疼徒弟的他，原本到了嘴边的话，又有了松动。
　　“无论怎么说，起码也要白僵往上才行！”
　　洪闻听他这么说，当即拍板道，“好，那就说定了，白僵往上！”
　　他现在也不知自己实力究竟有多强。
　　不过想来，一人独战白僵，应该不是什么问题。
　　兴冲冲将这事答应下来后，再想到自己的捡属性系统。
　　心头倒是又有了心思。
　　眼巴巴看一下面前九叔，又道。
　　“师傅，我现在练不成茅山亲传的锻体之法，不过你能不能先演示给我看看？”
　　“学不成，看他作甚？”
　　“满足一下好奇心，我也想知道，咱这茅山亲传弟子的锻体功法究竟有多强是不。
　　就这个小要求，师傅，您不会不依吧？”
　　九叔听他所说，深思片刻后，终于点头，道，“那好，那今日为师就让你看看，我这一脉的真正依仗，究竟是什么。”
　　话音落地，九叔双袖衣袍竟是无风自动。
　　手捏法诀，猛地伸手，朝着院落中的青石板轰去！
　　滋啦啦，一阵电芒流转。
　　跟着便听得轰的一声炸响。
　　院落之中，洪闻原本经常落座歇脚的那块青石。
　　在电光之下，竟是砰的一下直接崩裂，化成了满地碎屑。
　　烟尘弥漫，动静惊动了后院的文才和秋生。
　　“怎么了这是？”
　　“对啊，师傅好端端的，怎么打雷了？”
　　两人嚷嚷着，等他们来到大院的时候，就看到自己印象里，一向淡定的小师弟洪闻。
　　这时嘴巴已经张成了o型。
　　满脸的震撼和欣喜神色，完全不加掩饰。
　　跟着俯身，竟是拨弄起来了地上的碎石子起来。
　　这让他们错愕同时，也不禁疑惑，朝着旁边九叔又问起来。
　　“师傅，小师弟，这是怎么了。”
　　“就是啊，该不会中邪了吧？”
　　文才两人的说话声，洪闻也听到了。
　　不过这时，他却没心思搭理。
　　满脑子都是一个念头。
　　觉得这哪里是去捉鬼去了，这分明是开始修仙了呀。
　　真练到大成，不是真的要强的没边？
　　学！这功法，可是必须学！
　　想着再转头，忙不迭朝九叔又问道，“师傅，这门功法叫什么？”
　　九叔没理会刚刚秋生的错愕。
　　只等到洪闻问话，才缓缓开口道，吐出了三个字，“掌心雷！”
　　掌心雷？
　　洪闻听着这名字，有些震撼。
　　还没来得及开口称赞，跟着竟是看到九叔身上，又有一属性光团掉了下来。
　　下意识拾取。
　　谁曾想，这才港建起来，脑海中的系统提示音，却是让他整个人直接呆滞了，僵立原地，好半晌，不知该如何说话才好。
　　“叮咚！恭喜宿主拾取，来自九叔的功法属性，《掌心雷》+1！”
　　……
　　听到这消息后，洪闻脑袋里轰的一下，就是有什么东西炸开了似的，
　　不过狂喜过后，心头反而又陷入了宁静。
　　再转头看着面前，还在勉励自己的九叔。
　　心里倒是觉得有些怪怪的。
　　心说，若是九叔这边，知道自己已经偷学到了《掌心雷》的功法，心头究竟会作何感想？
　　会不会气的想一巴掌拍死他？
　　当然，这想法他也只是想想而已，还真没敢朝着面前九叔，说出实话来。
　　这时在九叔面前，也是点头称是，
　　直等到夜晚，无人之时，这才一个人在房间里暗自运转其了掌心雷诀，
　　当即只能感觉到右手一阵酥麻。
　　那感觉有些虚幻。
　　不过指尖的电弧，却是做不得假。
　　这功法，他是真的会了！
　　一想到这，再想到不久后要面对的事情。
　　洪闻心头，总算是有了些底气。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

14章章、起棺迁葬，蜻蜓点水穴【2/4】（求收藏~）
　　14
　　当然了，对于自己修行掌心雷成功的事情，他没有告诉任何人。
　　而是依旧守口如瓶，当成一个秘密彻底封存在了自己的心里。
　　对于这种底牌，不到万不得已，洪闻自然不会随便透露出去。
　　翌日清晨。
　　洪闻一行人等，一大早就随着九叔，到了之前安葬人家老太爷的山岗之上。
　　香案摆开。
　　众人依次列队上香，均是神色恭敬。
　　等进香拜神结束，再退到一旁。
　　几人神色才轻松下来。
　　任老爷也指使手下破土开工。
　　这是个漫长的过程，任老爷这边拉着九叔在旁边又闲谈起来。
　　今日暖风和煦，气候宜人十分舒适。
　　文才的人都显得非常开心，唯有洪闻这边盯着任老太爷那块墓碑愁眉不展。
　　而他这边的兴致不高，明显也被旁边的任婷婷给看在了眼里。
　　任婷婷，自打上次和洪闻聊天之后。
　　对于洪闻这边自然是格外好奇。
　　眼下闲了下来，眼神自然也不安分，不时朝着洪闻所在飘了过来。
　　眼看着，他这边眉头微皱。
　　也忍不住开口，追问出声，道，“洪公子，你这是怎么了？该不会是身体有些不舒服吧。”
　　“没有，谢谢姑娘的关心了。”
　　“没事没事，我就随口一问而已，如果公子这边身体真有不适，我那还有西洋的药丸，可以给公子治病。”
　　任婷婷眨眨眼睛，说完这话伸手解开香囊，竟是真掏出两粒药丸，递到了洪闻手里。
　　洪闻看到这药丸才反应过来，这可能是感冒药，不由莞尔。
　　再看任婷婷坚定的表情。
　　也不好说，他是在担心任老太爷尸变了。
　　只能由着她误会，笑着接过感冒药，拱手致谢。
　　而两人这边的对话，尤其是任婷婷脸上带着的坚持，却是在无形中刺痛了旁边的阿威。
　　随行的保安队长阿威，当即觉得一肚子的怨气。
　　他早就垂涎自己表妹任婷婷的美色已久。
　　只是可惜任婷婷，一直对他爱答不理。
　　眼下看到她竟然如此关心一个年轻人，肺自然都快气炸了。
　　恨得暗自咬牙，估计心头已经打定主意，一会儿找机会一定要给他好看。
　　洪闻又不是白痴，看电影的时候就知道这阿威是个小肚鸡肠的角色。
　　这时看他的面色，哪里会猜不到这家伙究竟在想些什么。
　　不过他倒是没和阿威这边一般见识。
　　就像蚂蚁和苍鹰一样。
　　蚂蚁若是不主动挑衅，苍鹰是不会关注蚂蚁的任何情绪的。
　　所以这时收回目光后，压根就没理睬阿威，。
　　而是径直走到了九叔身旁，准备找机会提醒九叔，这墓穴不对。
　　这才刚刚走进了，没听到九叔说话，反倒看到任老爷一直在那侃侃而谈。章章、
　　眉宇里，还带着得意。章章、
　　“九叔，当年看风水的先生说这块地是很难找的，是一个难得的好穴！”
　　说到这，任老爷话题突然定住，面上竟然还有考校的意思。
　　九叔见此淡淡一笑。
　　也不在意，接过话茬道。
　　“不错，穴长一尺三丈，只有四丈可用，阔一丈三，只有三尺可用。这种穴位叫做蜻蜓点水穴。必须法葬，不能平葬。我说的可对？”
　　“了不起，九叔！”
　　任老爷这边，钦佩的挑起了大拇指。
　　而他们的话题，也引起了后方文才和秋生的好奇。
　　文才跟着便开口追问道。
　　“师傅，那什么是法葬啊？”
　　“是不是法国葬礼？”
　　听任婷婷还有洪闻聊了西洋文化太多，文才脑袋里突然冒出这个名字来。
　　不过这话一出口，九叔这边就给了一个大大的白眼。
　　旁边站着的洪闻更是啼笑皆非，没想明白自己这师兄脑回路，怎么如此奇怪。
　　当然了，笑归笑一下，还是贴心站出来解释道。
　　“所以法葬就是竖起的葬！”
　　“竖起来葬？”
　　文才和秋生两人错愕。
　　任老爷这边则是连连点头，哈哈又笑起来。
　　“果然是名师出高徒，洪先生说的对，就是竖起来的，当年那位看风水的先生就曾说过，先人竖着葬，后人一定好！”
　　“哇塞，这都被料到了，洪先生好厉害。”
　　任婷婷眨巴着眼睛，一脸崇拜。
　　迷妹嘛，再发展一下，自然就是脑残粉。
　　看偶像，自然是哪里都好。
　　更别说眼下洪闻确实是有学识在身，对于20年前的事情都料得分毫不差。
　　也免不得任婷婷这边不夸赞出声。
　　不过这模样，自然是让阿威越发不爽起来。
　　迈步上前，就想将任婷婷身旁的洪闻挤走。
　　不过这一幕，却被九叔看到，先一步拦住了他。
　　做完后，像是没看到似的。
　　转而朝任老爷，笑呵呵又道，“不过效果并不怎么样，对吧？”
　　“喂，臭道士，你在那乱说什么呢？”
　　他会逮到机会想要反驳。
　　不过却被旁边任老爷，也给直接喝止了。
　　转头，就见任老爷脸上笑容一僵，竟是也露出了愁色。
　　叹息道，“是啊，这二十多年了，也不知为什么，我任家的生意是越做越差。说来也是奇了。”
　　“什么意思，表姑父，风水先生骗你？”
　　阿威追问。
　　洪闻则是先一步开口道。
　　“不是骗，是害！”
　　“风水先生害我们家？洪先生，你说的是真的吗？”
　　作为一个自诩新时代的女性，任婷婷本来对于鬼神之说，将信将疑。
　　不过眼下看到是自己崇敬的洪先生也这么说，面上倒是不由得，又多了几分好奇和忐忑。
　　再开口，小心翼翼追问出声。
　　洪闻闻言转头，看着身后任婷婷那白皙的俏脸。
　　强忍着想要过去捏一把的念头。
　　郑重点头道。
　　“自然是真的，任老太爷当年和那风水先生之间应该有什么冲突吧，不然也不会让你家在这好好的风水宝地上，如此行事。把一个好生生的蜻蜓点水穴，给搞没了。”
　　“没了？”
　　任老爷瞪眼，没想到会听到这个答案。
　　而洪闻这边，在得到九叔授意后，这才点头，继续往后说道。
　　“自然没了，所谓蜻蜓点水，自然和水有关。你现在棺材头，全部用水泥覆盖，完全都碰不到雨水，蜻蜓还怎么点水？
　　如此形势，再好的墓穴自然也是白搭。反倒是有害无益。
　　也好在那风水先生没狠心到底，只还了你害了一代，没害你祖宗十八代。”
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

15章章、这是养尸地？【3/4】（求收藏，求花花）
　　15
　　“原来是这样，原来是这样！”任老爷恍然，这时表现的有些痛心疾首。
　　而旁边任婷婷闻言，则是又问道。
　　“爹，咱家当年，真的和风水先生有过节？”
　　任老爷苦笑，终于说出了事实。
　　朝九叔道，“原本这蜻蜓点水穴是那风水先生留给自己的。
　　只是被其家父看中，给威逼利诱强抢了过来。
　　想来最后的报复也是心有不甘……”
　　众人听完这篇叙述，清楚这件事情来龙去脉，一时间心头都是唏嘘。
　　觉得一饮一啄，都是天意。
　　谁能想，随便闲谈，竟然还牵出了这么一段尘封的往事。
　　不少人都想到了因果。
　　然而场中原本侃侃而谈的洪闻，却是没有这样好的兴致。
　　他刚才之所以当着众人的面提起这段往事，当然不只是为了在任婷婷面前嘚瑟一番，那么简单。
　　其实本意也是想借着这机会，引出正题。
　　人家看众人如此反应，觉得时机已到，赶忙凑到九叔身旁敲侧击道。
　　“师傅，如此埋骨二十年，我真担心任老爷的尸体，出什么变故。
　　你说……会不会尸变？”
　　说起这话的时候，洪闻的声音，可是就要小了许多。
　　只有九叔听到了他的话。
　　闻言之后，再转头，看向洪闻的神色，也是复杂。
　　多少有些错愕。
　　明显没能想到，眼下他最小的徒弟，心头想法竟是和自己不谋而合。
　　当然了，因为之前和我们带给他的震惊已经足够多，所以也仅仅只是片刻错愕而已。
　　跟着回神，九叔倒没多想什么，反而认真思考起了他的问题。
　　片刻后，又道，“看看再说吧，若真尸变……自然要早做谋划。”
　　虽然没等到准确答案，不过看到九叔这边反应，也是满意的。
　　觉得自己目的已经达到，自然安静退到了一旁。
　　又等候一会儿后，就见任老太爷的坟墓已经被完全刨开。
　　人家请的手下，用吊绳，将法葬的棺椁从土里拉了出来。
　　这时放下，九叔再上前，则是让场中属鸡，属牛者回避，整理衣衫。
　　整理完毕之后，摆手让人开棺！
　　开棺两个字，不过才刚吐出口来呢。
　　场中竟是莫名刮起一阵阴风，不远处密林中哇哇突然响起一阵诡秘的乌鸦喊叫之声。
　　阴风呼啸之下，在场有体虚的，竟是觉得遍体生寒。
　　两只腿都跟着打起了哆嗦。
　　“这么邪门？”
　　洪闻瞪眼。
　　之前看电影的时候，他对这一段没怎么在意。
　　眼下真正身临其境之后，却发现场中环境远不止自己所想那么简单，单单是一个开棺，就已经起了异样。
　　旁边任婷婷看到这古怪一幕，更是吓得一个哆嗦。
　　本能的靠到了洪闻身旁。
　　不过此刻，他却是没了调戏任婷婷的心思。
　　只是双眼死死盯着面前棺椁。
　　虽然明知此刻任老太爷的尸首，还不会复苏，但下意识的还是，从袖子里捏了张灵爆符出来，攥紧在手中。
　　虽然没有开口去安慰旁边任婷婷。
　　不过任婷婷看着他剑眉倒竖，一脸凝重的模样。
　　心头却是已经没有来由来，生出了几分安全感。
　　再看他眉宇凝重，很想当然的，把这误以为，是洪闻在关心自己的安慰。
　　竟是心头还掠过一阵甜蜜。
　　也是可惜洪闻不会读心术，不然若是知道眼下，任婷婷还有心思少女怀春，也不知内心究竟该是哭是笑。
　　场中众人同样都没注意到任婷婷这边异样。
　　眼见这才刚开棺就如此，当即挥手，让自己两个徒儿文才和秋生上去帮忙。
　　两人联手，推开棺椁，还没看清里面情况呢。
　　跟着便见一阵浓郁，宛若实质的黑烟，从棺椁里飘了出来。
　　至此，任老太爷的尸首，总算出现在了众人的面前！
　　只看一眼，九叔眉头当即竖了起来。
　　任婷婷回神，上前和任老太爷一起跪地，朝着尸首磕头。
　　至于刚刚被任婷婷吃豆腐的洪闻，这时看着这一幕，则是忍不住在自己心头打鼓。
　　想不明白，一个还未完全尸变的尸体，威势怎么看起来，比起之前四目道长手下的紫僵还要恐怖。
　　“师傅……”
　　洪闻凑上前，想要说话。
　　无意中却是听到了九叔的嘀咕。
　　隐隐约约，听到了养尸地，三个字。
　　差点咬到了自己的舌头。
　　“好好的蜻蜓点水穴，怎么成了养尸地？该死的，这剧情……电影里面没演啊。”
　　洪闻一脸懵逼。
　　而看着他这欲言又止的样子。
　　九叔则是赶忙又开口，安抚他道，“有什么事情，回去再说。”
　　说完，转头这又看向了旁边的任老太爷。
　　提议就地火花。
　　不过这话头才刚提出来，就被任发给摆手打断了。
　　这年头的人，谁不讲究个入土为安？
　　就算是九叔提议，任老爷这边也不能答应。
　　对此，九叔也没办法。
　　毕竟是人家家的祖宗，现在还没变僵尸，你也不可能直接就擅自做主给一把火烧了。
　　不然的话，任发肯定和他不死不休。
　　于是只能低头，暗叹了口气后，改口说，再想别的方法。
　　让他们将这棺椁先抬到义庄再说。
　　走之前，留下文才和秋生，在这墓穴旁布置梅花香阵。
　　本来洪闻也要帮忙的，但是他无意间听到‘养尸地’三个字后，实在心念难宁。
　　找了个由头，也就先回去，找九叔了。
　　觉得这种事，还是要当面问个清楚才好。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

16章章、疑云密布，洪闻的狠心！【4/4】（求收藏）
　　16
　　“师傅，你刚在山上提到的养尸地，究竟是什么，现在总能和我说说了吧？”
　　洪闻兴冲冲赶回义庄。
　　直接追问道。
　　很明显他这边的直率，让九叔同样也是一个愣神。
　　沉吟片刻后，许也是看着洪闻这边心急，也没再绕什么弯子，直言道。
　　“你明显已经猜到我要说的是什么了，不是吗？
　　刚刚你也看到了，那任老太爷的尸体还没尸变呢，眼下威力比起紫僵都要高出不少，你觉得这种类别的僵尸，是仅仅一个蜻蜓点水穴，20年能够养出来的？”
　　九叔到底还是九叔，眼光老辣非常。
　　此刻开口，只是一句话，便就切中了重点。
　　洪闻闻言，也觉得脑袋里轰的一下，像是有什么东西炸开似的。
　　这才知道，为何自己在山岗之上，一直心神不宁了。
　　并非是单纯畏惧于那尸首的威慑。
　　而是本能感觉自己好像遗忘了什么重要的东西。
　　现在听过九叔提醒，才发现自己遗忘的究竟是什么了。
　　那就是这尸体的养成实在太过古怪了！
　　江湖上总流传数百年不死，才为僵。
　　虽然实际上僵尸的行程，可能并不需要那么长的时间，但也绝不可这么迅速。
　　就连最低阶的紫僵，一般养成，都需要30年往上呢。
　　而且要在极阴之地。
　　在这种情况下，一个蜻蜓点水穴，能养的出来比紫僵，甚至白僵还强的僵尸？
　　这完全违背常理！
　　事出反常必有妖！！
　　洪闻并不蠢，实际上，他更是个难得的聪明人。
　　眼下经过九叔这么一点拨，他瞬间就想明白了很多事情。
　　再抬头，眼光也跟着锐利起来。
　　“师傅，你的意思是说，这一切有人在背后捣鬼，故意将那蜻蜓点水穴，改成僵尸的养尸之地？”
　　九叔见此欣慰点头，有时和聪明人说话就是这样简单。
　　“不错，为师也是这么怀疑的，只不过此事事关重大，不到万不得已，实在不可在外人面前提及。所以为师才让你回来再议。”
　　洪闻闻言，追问道，“那这么做的人，究竟是谁？他的目的，又是什么？”
　　“这些我们都不清楚。”
　　“不过有一点，却是可以肯定，这种恶意布置养尸地，孕养僵尸的，绝对是心思奸诈之人！这等邪祟之辈，我茅山弟子见到，人人得而诛之！！”
　　九叔越说神色越是肃穆。
　　不怒自威，明明没动用真气，但身上却是起了一股浩大威势。
　　这是常年斩妖除魔，在心头留存的浩然正气！
　　人间颜色好，清气满乾坤
　　洪闻见此，也不禁咋舌。
　　心说一眉道人，就是一眉道人，果然一身正气。
　　别的不说，但是这身子正气，一般邪祟，也断然不敢近身啊。
　　他心里想着，却没出口，称赞出声。
　　回神后，则又问起了正事。
　　“师傅，你觉得会是二十年前那个风水先生么？我觉得他的嫌疑很大啊。”
　　“这种事，不能妄加揣测！若真是，他何必让任发二十年后，再起棺迁葬？”
　　“这倒也是……”
　　洪闻低头，陷入沉思。
　　看他这边低头愁眉不展的模样，九叔却是洒脱一笑，伸手拍拍他的肩膀，又道，“不必如此，也可能是人随手为之呢。
　　要知道，布置养尸地的人，是绝不可能只在一个地方布局的。
　　狡兔三窟，才是惯用的邪祟手段。
　　所以眼下，我们考虑这些根本没用，为今之计，最重要的还是处理好任老太爷的尸体，看看他究竟尸变到了什么程度。”
　　“师傅，这种东西怎么看？”
　　洪闻追问。
　　九叔则是神秘一笑，正要说话，外面跌跌撞撞突然传来了文才和秋生的高呼声。
　　洪闻转头看着他们从院外跑了进来，手里捏着的长香，似有所悟。
　　文才和秋深不知洪闻这边和九叔说过什么。
　　慌慌张张来此后，只是将手中梅花香阵的长香递给九叔。
　　虽然两人回来之前，九叔心里已经早有准备，不过这时面色还是不由得又苦了几分。
　　摇着头又感慨起来，道。
　　“人最怕三长两短，香最怕两短一长，但偏偏这香就烧成了这样。
　　哎，家中出此香，必定有人丧啊。”
　　“师傅，你是说，任家要死人了？”文才追问。
　　秋生没好气翻了个白眼，“废话，不是任家，还能是这儿？”
　　两个活宝还在拌嘴。
　　九叔却没再管。
　　只是走到了棺材旁站定下来，陷入沉思。
　　至于洪闻，这时则是觉得脑袋里乱糟糟的。
　　没曾想这事儿会这么复杂。
　　电影原本平常的剧情下面，竟然还影藏了这么一个大坑，
　　真是要命啊。
　　俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，就是这个道理。
　　洪闻头大如牛，最后是把心一横。
　　跑到九叔身旁，又道。
　　“师傅，这件事儿牵连太大，万一真的出事情了，他一个任家完全不够填的！”
　　“要我说，咱们干脆先斩后奏，一把火给这老太爷的尸体烧了算了！”
　　“哇，不是吧，真要烧？”
　　“是啊，那到时候，任老爷那边暴怒，怎么办？”
　　文才和秋生追问。
　　洪闻咬牙，“我来扛！就说我守夜不小心打翻了长明灯，点着了。
　　咱们义庄反正也没什么东西，到时候烧了自家半间屋子，想来也能平事儿了吧？”
　　“平事？平什么事？”
　　“你才多大，这种事儿，你扛得动？”
　　原本沉默的九叔突然开口了。
　　连续两句话，都问得洪闻哑口无言。
　　看着他那急切的样子，九叔虽然知道他心也是好的。
　　不过还是正色道，“放心，为师还在这儿呢，慌什么，天塌不下来！不说白僵绿僵，就是黑僵往上，为师也不是没杀过？
　　慌慌张张，反而自乱阵脚。”
　　说完，他突然转头朝秋生和文才两人又道，“去，给为师准备符章章、笔章章、墨章章、刀章章、剑！”
　　“什么？”
　　“符纸，毛笔，黑墨，菜刀，桃木剑啊！”
　　九叔气得直瞪眼。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

17章章、义庄守夜，故意刺激【1/4】（求收藏，求花花~）
　　18
　　“符纸，毛笔，黑墨，菜刀，桃木剑啊！”
　　九叔气得直瞪眼。
　　越发觉得文才和秋生这两个小子和洪闻差距大了。
　　这时心里已经打定了注意。
　　要找个机会，好好教训他们一番。
　　文才和秋生两人，看着九叔那咄咄逼人的目光，都是一缩脖子。
　　好在这关键时候，还是洪闻站出来救场。
　　将九叔所需的东西，都拿了个过来，铺在了面前。
　　“有心了，阿闻！”
　　九叔郑重点头，说完这话，当即开坛做法。
　　以灵气画符，以鸡血为引子，混以黑墨。
　　最终灌入墨斗之中。
　　这一系列动作，在外人看来简单轻松。
　　但实际上，真正做完全部，就连九叔的额上，也不禁涌出了一层细汗。
　　转头，再将这墨斗交到文才等人手里，又道。
　　“用这个，把这任老爷的棺椁四周，都给我弹上墨线。
　　把这棺椁给我牢牢封住，等到明日一早，我再去寻一合适的地方，将任老太爷给尽快安葬，借山川之造化，镇压尸变！”
　　说完，九叔便急匆匆出门了。
　　洪闻看着他离开的背影，知道，恐怕不用等到明日早晨。
　　意识到问题严重性的九叔，今晚恐怕就会连夜去观山望气去了。
　　洪闻见此，叹了口气，还真不好多说什么。
　　只能转头，将目光投在了任老太爷的棺椁上。
　　就像九叔说的，这时想再多，都是无用。
　　关键问题，还是在于怎么处置这棺椁。
　　他可不会忘记，之前在电影里就是因为文才和秋生贪玩，没有在这棺材底部弹上墨线，才导致任老太爷破棺外出；。
　　今次重来。他自然不会让这种情况再度发生。
　　所以想着径自走到了两人身旁，主动接过墨线，笑道。
　　“师兄，我来帮你们吧。”
　　听到洪闻这边愿意帮忙，秋生和文才，自然也是乐见其成。
　　三人一起不一会儿功夫，就已经用墨斗，将这棺椁周围都给弹满了墨线。
　　尤其是棺椁下面，这次洪闻吃了教训，弹得格外多。
　　将一切做完之后，。
　　洪闻这边，这才暗松口气。
　　转头看天色已晚，还有旁边昏昏欲睡的秋生和文才两人，又开口说主动愿意留下来守夜。
　　“什么，你竟然要在这守夜？”
　　“别太辛苦了，洪闻。”
　　“就是啊，这尸变没你想的那么恐怖的。”
　　“对啊，四目道长手下的僵尸，你不也看过吗，真僵尸都看过，这还没尸变的尸体算什么？”
　　紫僵，怎么能和这尸体相比？
　　洪闻，心里不以为意。
　　不过今次面对秋生和文才两人却也没多说什么，只是笑,说之前总让师兄几人守夜，做师弟的守夜，自然也是理所当然。
　　秋生和文才闻讯自然不信，不过去也没多问什么。
　　只以为洪闻这边，是第一次看到尸变的僵尸，有些大惊小怪。
　　伸手过去拍拍他的肩膀后，相继离开。
　　不一会儿工夫，前面又传来了两人的打闹之声章章、
　　很明显，他们是真的没把这事给放在心上，
　　洪闻在后面听着他打闹之声，无奈摇头。章章、
　　心里也不知该是哭是笑。
　　不过隐约间算是明白了。
　　九叔愿意收这两人为徒的原因了。
　　这鬼蜮横行的乱世。
　　有这样的傻徒弟在旁边，嘻嘻哈哈，心情总会好上不少吧。
　　洪闻想着，不自觉就到了晚上。
　　午夜时分，夜深人静。
　　义庄众人都已经入睡，但洪闻这边却是端坐原地，一动不动。
　　看着面前的棺椁，一副严阵以待的表情。
　　他知道今晚任老太爷的尸体绝对会有所动作！
　　果不其然，刚到午夜，明月高悬之时，他就明显感觉到整个棺椁都为之一振。
　　紧跟着，就看到原本用墨斗弹上去的墨线。
　　眼下竟是开始了莫名发红！
　　那是一种摄人心魄的红色，仿佛有泊泊鲜血要从这墨线之中涌出一样！
　　而伴着这种血红。
　　更有怪响声音，不断传出。
　　喀拉！
　　喀拉喀拉！
　　棺椁内部，晃荡声越来越大。
　　洪闻这边也忍不住打起了12分的注意力。
　　将符咒攥在手中，正想僵尸若是真的能破关而出，自己是不是要打算，先溜之大吉。
　　却没曾想，此刻正紧张着呢，任老太爷的尸体，没从棺椁里出来。
　　他反倒是又看见两团光团碎片从棺椁里，落了出来。
　　“这东西是……”
　　洪闻看着眼睛有些发直，下意识伸手拾取。
　　紧跟着，脑袋里，又有提示音响了起来。
　　“叮咚！恭喜宿主，失去来自任老太爷僵尸的属性碎片，气血+7！”
　　“叮咚！恭喜宿主，失去来自任老太爷僵尸的属性碎片，力量+11！”
　　洪闻：“……”
　　洪闻听着脑袋里响起的提示音，而后再看着面前这被墨线困得死死的棺椁。
　　脸上凝重退去，慢慢涌出了笑意。
　　脑袋里，更是凭空又冒出一个大胆的想法。
　　若是任老太爷的尸首一直不能破棺而出。
　　那岂不是说，它也可以作为我的新属性掉落机了？
　　这想法很大胆。
　　但洪闻在旁边站着，确实没一会儿工夫。又有两团属性掉落了下来。
　　“恭喜宿主拾取属性碎片，精神+4！”
　　“恭喜宿主拾取属性碎片。抗性+12！”
　　前后半个时辰不到，洪闻这边已经拾取了四块属性碎片，抵得上他几日苦修了。
　　洪闻心头，觉得有些飘飘然。
　　再偏头，看向那棺椁，同时也有些欣喜。
　　心说，危机并存，还真不是没有道理。
　　不过他此刻在这儿苦等了有一个时辰。
　　竟是没有再多的属性碎片掉落了。
　　想来也是任老太爷发现了棺椁四面的封印不凡，暂时不选择破棺而出了吧。
　　低阶的僵尸，没有灵智，这很正常。
　　而任老太爷的尸首，却是不凡，这一点，从电影后期，它主动躲藏杀人，就知道了。
　　灵智不说多高，起码也在孩童往上的水平。
　　知道知难而退，也不是奇怪的事情。
　　不过他这时选择休息，却是让洪闻觉得有些焦灼。
　　发愁后，眼睛骨碌一转，竟是又想了个主意，开始故意刺激起了任老太爷。
　　本意只是随意尝试，别说那僵尸，竟然还真听得懂人言。
　　眼看着洪闻对他出言不逊，愤怒的又是一顶棺材！
　　伴着喀拉一声轻响。
　　又有一块属性光团，从这棺材里幽幽落在了地上。
　　“叮咚，恭喜宿主拾取属性碎片，力量+3！”
　　哈，果然能行！
　　一直抱着试试的洪闻，眼下心头是真的大喜。
　　又尝试两次，屡屡奏效之后。
　　还真改变起了策略，就守在棺材旁，刺激起了任老太爷。
　　“还没尸变的僵尸，不要扔……
　　裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出。
　　老人小孩都爱吃，隔壁小孩都馋哭了~”
　　喀拉！
　　“任兄，僵尸这个行业没什么前途啊，要不你和我做道士吧，我告诉你，道士好啊，还能娶妻生子，你们僵尸应该不能了吧……
　　听说，人死之后尸首僵硬，你小丁丁到现在还是硬的？”
　　“……”
　　喀拉！喀拉！！
　　“任兄，别生气啊，你……听过安利么？”
　　！！？【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

18章章、要想学得会，先跟师傅睡~【第二更】（求收藏~）
　　18
　　也好在这时候躺在棺椁里的，是僵尸，不是活人。
　　不然眼下被洪闻这么戏弄，非得被硬生生给气得喷血不可。
　　不过就算是僵尸，估计到了最后，任老太爷这边也是被气得要死。
　　刚开始的时候，它还在奋力的挣脱束缚。
　　不到最后，挣扎却是越发有气无力起来。
　　身上所能掉落下来的属性点，也是越来越少。
　　从刚开始的十点，到后面只有两三点。
　　让洪闻不由在心头暗骂，觉得这僵尸也未免太过于短小无力的同时。
　　也只能无奈见好就收。
　　害怕真把这僵尸给气完犊子了。
　　割韭菜不能一口气，把根都给割了的道理，他还是懂的。
　　所以到后半夜，就识趣闭嘴，没再多言了。
　　算是放了，这僵尸一条活路。
　　就靠在棺椁旁，开始了休息。
　　假寐一会儿之后，再睁眼，发现天光竟是已然大亮。
　　洪闻迈步走到院落里，看着屋外的天色，神色倒是有些恍惚。
　　然后坚定下来，眼底更有喜悦。
　　棺椁没有破。
　　这意味着任婷婷的父亲任发也没有死。
　　悲剧还并没有发生！
　　洪闻紧紧攥拳，心说自己这算不算是真的在无形中，改变了剧情的走向？
　　只是这样的改变，究竟是好是坏呢？
　　洪闻有些迷茫。
　　不过却没多想。
　　摇了摇头，将那些乱七八糟的想法摒除之后，跟着则是又调出了自己的系统面板，查看起来。
　　很明显昨晚除了影响剧情之外。
　　他自身，通过调戏僵尸，同样也是收获颇丰。
　　一口气得到了那么多属性碎片的加持。
　　系统面板自然也因此，有了翻天覆地的新变化。
　　……
　　姓名：洪闻
　　等级：入门的茅山道士
　　气血：37
　　抗性：42
　　力量：45
　　精神：43
　　功法：掌心雷诀（1）
　　法宝：灵爆符（3）
　　……
　　嗯，眼下除了气血之外，其余三个属性，都迈过了40属性点的大关。
　　看来，距离系统的下一次升级，也不算遥远了嘛。
　　看着自己的最新数据，洪闻在自己心里喜滋滋的想着。
　　而后对着初升红日，又开始了打拳。
　　时间一晃，都快到了中午。
　　始终没听到九叔那边回来的消息，洪闻心头也不免有一些焦急。
　　迈步再从后院，来到前厅，正想问问文才，九叔的具体动向呢。
　　却没想到眼下还没看到九叔，倒是在这前厅里，撞到了任婷婷。
　　任婷婷今天穿了一身蛋黄色的西洋礼服，妆容比起第一次见面之时，还要显得精致几分。
　　虽然艳丽，却不媚俗。
　　反倒是让人眼前一亮。
　　看得洪闻也是心头一动。
　　站在原地正费解呢。
　　任婷婷看到洪闻来此，倒是眼睛一亮，上前已经笑吟吟的开口道。
　　“洪先生，我们又见面了。”
　　“是啊，又见面了，任小姐这大早上过来是？”
　　洪闻回神，还是选择将心头疑惑，追问出声。
　　任婷婷听着洪闻这边问话，心头没由来，竟是莫名觉得有些羞恼，脸跟着都板了起来。
　　多少有些不忿道。
　　“怎么了？这义庄，女儿家就不能来了吗？我关心我家太爷爷，过来看一看还不行？”
　　关心太爷爷，你太爷爷都已经快化成冢中枯骨了，还有什么好关心的？
　　这个烂理由，你觉得我会信？
　　洪闻在自己心头瘪嘴。
　　对于这理由，别说是他了，就连身后文才，眼底都流露出了不信意味。
　　不过他倒不像文才那那么傻乎乎的，直接将心头情绪写在脸上。
　　两世为人，洪闻也不是白痴，自然能看得出来，眼下任婷婷来此的真正心思究竟是什么。
　　所以这时候对任婷婷的突然来访，非但没觉得厌恶，反而感到是意外之喜。
　　听他这么说，更是呵呵笑了起来，拱手道，“我还以为任姑娘今次过来，是为了看我的呢。如此看来倒是洪某自作多情了，我在这儿，先给任姑娘赔个不是了！”
　　说完，很坦率的朝前一个拱手，看着他这边落落大方的样子。
　　任婷婷则是芳心骤乱，心想说，原来洪公子这边，也期望自己来看她吗？
　　一时间心头又羞又喜，感觉莫名像是被什么东西给填满了似的，脸上也变得红彤彤的，泛起了两抹彩霞。
　　后方文才就是再怎么蠢笨，看到这一幕，也知道自己和这任姑娘之间，怕是断然不会再有什么可能了。
　　心头咯噔一下。
　　错愕过后，却没觉得苦恼，反倒是对洪闻这边越发崇敬起来。
　　在任婷婷身后，暗自挑了个大拇指，只比口型，没有出声道，“小师弟，你这泡妞功夫我是真服，春风化雨啊！”
　　洪闻对后方文才的钦佩看在眼里，却没工夫理会。
　　因为紧跟着，便听任婷婷低头，带着羞怯，磕磕巴巴又道，“其实……除了看看我家太爷爷之外，也是顺路过来看看洪先生呢。”
　　“哦？看我，我有什么好看的。”
　　看着任婷婷羞红了脸。
　　洪闻觉得这妮子，倒是越发可人了。
　　一时间倒是将什么劳什子的危险都给抛到了一边，心头起了戏谑的心思。
　　还是婷婷这边，虽然来之前就已经少想好的理由找了下眼睛又道。
　　“那日我回去之后，就已经将先生和我所说的事情，都告诉我爹爹，爹爹听后也连连称赞，觉得先生是个博学的大才子呢。
　　先生，不是说西师夷长技以制夷嘛。
　　这几日工夫，我回去想想，便也起了心思，想让先生教教我西洋的历史。
　　对于这个，我爹爹那边也同意。
　　只不过，昨日那环境下，也没好多提起这个。
　　今天过来，是专程想征询一下先生你的意见的。
　　不知先生，是否愿意收我这徒弟？”
　　“哦？你要和我学西洋的历史？？”
　　洪闻低头，看着下面那娇滴滴的女徒弟，脑海里猛得蹦出了一句老话。
　　要想学得会，先和师傅睡。
　　婷婷啊，你这样……让为师很难办呢。
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

19章章、文学老师，后宫文了解一下？【第三更】（求收藏，求花花~）
　　19
　　当然了，所谓为难，也不过只是片刻而已。
　　对于这种送上嘴来的肥肉，洪闻怎么可能会拒绝？
　　不过他倒是没直接答应，任婷婷要和他学习西洋历史的请求。
　　闻讯定神后，反倒是一个摇头，正色道。
　　“抱歉了，婷婷，对于西洋历史，其实我了解的，并不比你多多少。
　　你若和我求学，也学不到太多的东西。”
　　任婷婷也是错愕，明显没想到洪闻这时会拒绝她的请求。
　　回神后，只感觉心头泛酸。
　　脸上表情，格外我见犹怜。
　　此刻贝齿轻咬下唇，不由低头，又是一个施礼，道，“那好吧，是婷婷叨扰了。”
　　说完这话，转头就想告辞。
　　那做派，看得后面文才都有些着急了。
　　也是等到这时，洪闻这才又开口，笑着道。
　　“任姑娘，留步！我虽然对于西洋历史不怎么了解，不过文学倒是有所涉猎。
　　不知姑娘这边，可否愿意和我一起，同学西洋文学？”
　　“西洋……文学？”
　　任婷婷驻足，看向洪闻的表情，有喜有怨，“公子说的西洋文学，是《莎士比亚》那种么？”
　　“不是！那太严肃了，实际上，洪某最擅长的，是通俗文学。”
　　“通俗文学？”
　　任婷婷有点懵。
　　洪闻见此笑，没再解释，而是提笔在文案旁坐下，写了个吸血鬼和人的爱情故事。
　　不用想，洪闻哪里会编纂什么故事。
　　这故事，正是抄袭后世大行其道的《暮光之城》的。
　　后世，这暮光之城的电影，风行全球。
　　小说，洪闻自然也过涉猎。
　　我也曾看过，所以复述起来并不算什么困难，但是故事情节都记得清楚，只不过有少数细枝末节有些问题，不过这并不影响这故事的吸引力。
　　毕竟这年头，还是严肃文学盛行的时代，
　　别说什么通俗文学不流行了，网络小说更是连影子都没有。
　　在这种情况下，他们陡然听到吸血鬼和人恋爱的故事。
　　只听开头，任婷婷心头的好奇，自然就给勾了起来。
　　旁边文才本来不知道吸血鬼是什么呢。
　　经过洪闻解释，知道这是一种西方的僵尸后，也是大奇。
　　只是可惜，他识字不多，看到后面大多靠猜剧情。
　　觉得无趣，也就离开了。
　　如此整个大厅也就只剩下了洪闻和任婷婷两人。
　　一个在写，一个在看。
　　刚开始的时候，任婷婷还只是好奇。
　　到后来更是彻底陷入吸血鬼和少女的纠葛，爱情纠葛之中。
　　只觉如痴如醉。
　　一口气看了三四个时辰，还觉得不过瘾，那叫一个茶饭不思。
　　不过等洪闻写到女主伊莎贝拉即将和爱德华滚床单。
　　感情迈步重要一步的时候，却是突然停笔了。
　　转头笑吟吟看向了任婷婷这边，又问道，“怎么样，婷婷，你觉得这西洋通俗文学，你可愿学？”
　　本来任婷婷她还不觉得有什么，完全沉溺在了故事之中。
　　但眼下被洪闻这么一打断之后，这才反应过来不对。
　　尤其是低头看着纸张上写到一半，已经在床章章、帏之中，耳/鬓/厮/磨的伊莎贝拉和爱德华两人。
　　更觉得羞到了极点。
　　讲实话，任婷婷都这么大的人了，虽然家教严厉，但小h章章、文，也是偷看过的。
　　但是偷归偷看，哪有这样，亲眼看别人写出来的？
　　更何况作者还在旁边问她，这写的怎么样？
　　让她亲自点评一下。
　　这怎么说？
　　告诉他，这段写的真好，自己两腿间都有些发/湿l?
　　若是换作别人，她肯定要大骂登徒子，甩手就是一个耳光抽过去。
　　但是看着面前洪闻那清澈的眼眸，她心头却不知为何，怎么都生不起怒意。
　　脸倒是先跟着羞红一片。
　　宛若要滴出血，来一样。
　　再低头，越发不知道该如何回答这个问题了。
　　实话来说，洪闻这故事，当然是极好。
　　不然后世也不会风靡全球。
　　但是眼下他卡着的这个时间，实在太微妙了些。
　　总给人感觉，他并非是在问这故事，而是在问别的。
　　“公子，你……你欺负婷婷！”
　　“哪有欺负？婷婷，这是文学。”
　　洪闻一脸的纯良。
　　两者目光对视。
　　最终，还是任婷婷这个雏儿，拜下了阵来。
　　她虽然很想甩袖离去，但看着洪闻，再看看纸上写得只有一半的故事，只觉得心里像猫抓一样，实在想看后续爱德华两人的情感发展。
　　所以最终服软，咬着牙，声若游蝇道，“就这个故事……这个故事写完，我就不学了。”
　　“好，那就这么说定了！”
　　洪闻也知道不能调戏太过，不然反而坏事，所以今次是见好就收，直接拍板，把这事儿就这么定了下来。
　　至于这个故事写完，就不学了，怎么可能呢。
　　洪闻脑袋里又不是只有一本《暮光之城》。
　　等真正上钩了，洪闻会让任婷婷了解一下什么叫真正的网文老司机，推土机文，后宫文，了解一下？
　　……
　　等洪闻彻底成了，这任婷婷的文学老师后。
　　跟着伸手便就将，桌上写了一半的《暮光之城》文稿，给递了过去。
　　便听他开口，又道。
　　“婷婷，你这次拜师，我也没什么能送给你，就用这半本文稿给你吧，你拿回去先好好参悟，过几日我再写半份给你送过去。
　　到时你给我写一份读后感来，说说自己的体悟。”
　　“啊，这种事……还要说体悟？”
　　任婷婷瞪眼，耳朵根都红了。
　　洪闻却是正色，真摆出了师长做派，道，“那当然了，这是文学！
　　婷婷，你可不要和外面那些庸人一个想法，你这个……可是在做学问呢！”
　　做学问？
　　任婷婷看着洪闻那表情，将信将疑。
　　不过最终还是伸手接过了文稿。
　　转头，逃似的跑出了义庄。
　　看着任婷婷那落荒而逃的背影，他嘴角笑意更浓了几分。
　　伸手摸了摸自己的下巴，不由感慨。
　　心说自己若是穿越到什么西游女儿国，该有多好。
　　怎老什子，好死不死穿越到这鬼片世界来了。
　　空有一身撩妹本事，无处施展，还真是可惜。
　　正想着呢，义庄外，突然又传来了文才的埋怨声，传了过来。
　　“我去，秋生，你这昨晚是去怡红院和花酒了么，怎么步履虚浮，一副被榨干了的样子？”
　　步履虚浮，被榨干了？
　　洪闻在前厅听了一惊，猛然像是想到了什么。
　　腾地一下，就从座位上就站了起来。【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

20章章、被追逐的秋生，女鬼董小玉【第四更】（求收藏~）
　　20
　　起身之后，赶忙朝着院外迎了过去。
　　果不其然，就看到文才肩膀上的秋生，这时明明没喝酒，却是一脸的醉意。
　　脚下更是步履虚浮，给人感觉就像是无根野草。
　　被风一吹，随时就要倒地似的。
　　他回神，赶忙过来搭手帮忙，暗自运转茅山道术望去，果不其然，就看到有一缕淡淡的黑气萦绕在这秋生的眉心。
　　虽然之前没遇到过类似情况，不过洪闻只看一眼也就明晰，不用说，这秋生必然是被那女鬼董小玉给采//补了！
　　一想到这个，他心头情绪一时也有些复杂，竟不知该说什么才好。
　　怎么也没想到，剧情被改变之后，别的改变，还没来。
　　最先出现的变故，竟然在秋生身上。
　　他并没有因为，昨晚没有离开，而错过了那女鬼董小玉。
　　今天反倒是直接被采了。
　　这一幕，洪闻心里也是五味杂陈。
　　至于文才，他虽然呆，但并不傻。
　　在看到洪闻把这秋生搀扶坐下之后，神色依旧凝重。
　　隐约间，也是察觉到了不对。
　　不由得转头，开口也问道，“怎么了，阿闻，秋生这该不会是出了什么事儿吧？”
　　“当然出事儿了，他撞鬼了！”
　　“你说什么，撞……撞鬼了？！”
　　文才忍不住错愕，惊呼出声。
　　洪闻也没为秋生隐瞒的意思。
　　听到文才追问，直接说出实情，“不错，是撞鬼了，而且看样子，应该是撞了女鬼。”
　　“你说什么，秋生撞了女鬼了？那他……”
　　文才欲言又止。
　　洪闻点头，证明了他的想法，“不错，被女鬼榨.了/精/元。”
　　文才愣了下，突然反应过来，“他和女鬼上床了？这……好像也不亏啊章章、”
　　洪闻嘴角微微抽搐，觉得这两个师兄，还真都是色//中恶鬼投胎。
　　又开口，没好气道，“是啊，也没什么大不了的，也就是被吸了阳气，折损点阳寿罢了。”
　　“啊，不是吧，还损阳寿？这么夸张？！”
　　文才簌然一惊。
　　洪闻伸手，指着躺椅上，到现在还在呼呼大睡的秋生，又道，“你觉得我是在夸张？你看他这样，也是多年修道底子好，唤作旁人，就这么再来几天，你说会不会少活十年？”
　　文才见此沉默。
　　半晌后咬牙，终于下定了决心。
　　看着洪闻这边，斩钉截铁道，“不行，洪闻，我们一定要阻止他和那个女鬼继续下去了！毕竟秋生道术也不怎么样，撑不过几次的。”
　　“那是自然！”
　　洪闻闻言，同样点头。
　　其实自打确认秋生被女鬼董小玉采补之后，他心头就已经有了对付对方的念头。
　　这么做，除了是为了自己的师兄秋生之外。
　　同样也是想看看，捡属性默默发育这么久后的自己。
　　实力究竟发展到了什么地步。
　　随机交手，就能掉落属性点，若是直接击杀女鬼，能有属性点掉落么。
　　想想……就让人很激动啊！
　　洪闻想着，心头也有些跃跃欲试。
　　而旁边文才倒是没想那么多。
　　再开口，一句话又把他的思绪给拉了回来。
　　又问道，“阿闻啊，秋生出了这样的事，你说我们要不要告诉师傅？”
　　“还是先别告诉了吧，如果师傅知道了，肯定会大发雷霆，而且任老太爷的事情还没忙完呢。师傅他老人家，短时间内，也无法顾及这么多事儿。”
　　“这倒也是。”
　　“哎，你说这秋生也是色迷心窍，和谁不好，竟然偏偏和女鬼纠缠到了一起。
　　一会儿，我可要好好劝劝他。”文才皱眉。
　　洪闻这边闻讯。却是摇头，又道，“劝不住的，没听过一句老话叫鬼迷心窍吗？他都和鬼滚床单了，这种人怎么可能是你三言两语能劝得住的？
　　别说你了，就是师傅，我看也没用。
　　所以为今之计，咱们还是要从源头出手，先解决掉那女鬼才行。”
　　“解决掉女鬼？你不是说不告诉师傅吗。”文才发愣，有些没转过弯来。
　　洪闻咧嘴，却是笑了起来，“谁说解决女鬼，一定要靠师傅的。”
　　说完朝着文才眨了眨眼。
　　没曾想，文才这边，却是又会错了意，赶忙退后半步，有些惶恐的摆手道，“不行啊，我……我没那么大本事啊，师弟。”
　　看着他那惶恐的模样。
　　洪闻真心觉得内心气不打一处来。
　　没好气，翻个白眼，哭笑不得的伸手指了指自己，道，“你不行，不是还有我吗？”
　　“你？”
　　文才面露狐疑。
　　洪闻却不再解释。
　　只是笑，道，“到时候，你看着就是了。”
　　说完，倒是领着文才一起，先去了后院。
　　又铺开了黄纸，开始画符咒。
　　做起了前期的准备工作。
　　……
　　夜黑风高。
　　密林之中，皎皎明月之下。
　　女鬼董小玉长发披肩，盘腿坐在树枝之上，看着道路的尽头，想起昨晚的迤//逦，眼底流露出期盼之色。
　　食髓知味，她才发现，自己一直孤独苦修，有多么可笑。
　　哪里有双修来得迅速？
　　昨晚那小道士修为虽然一般，但是采补一番，却是也能顶的上自己一个月的苦修了。
　　所以早在昨天晚上，董小玉便就和秋生之间，定好了今日再次共赴云雨。
　　“如此再多来几次，我的修为，怕是真的要突飞猛进了吧。”
　　董小玉心里喜滋滋的想着，对于bei采之后，秋生究竟如何，她倒是并不关心。
　　只是今次来此之后，左等右等，始终不见人来。
　　却是让她有些着急了。
　　“该死的，那家伙，明明被我迷得五迷三道啊，为何会突然爽约？”
　　正想着呢，突然听到前面有人声传来。
　　董小玉抬头，跟着就见一男人骑车，从远处疾驰而来。
　　那是秋生的自行车！
　　董小玉眼睛一亮，不过跟着神色却是错愕起来。
　　因为车上的人，并不是秋生。
　　而片刻错愕之后，她的神色，则是又明亮了几分。
　　因为车上这小生，比起秋生，可俊俏了不止一分！
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

21章章、女鬼觅爱郎~【第一更】（求收藏，求花花）
　　21
　　好生俊俏的小生啊，若是能。他。
　　岂不是比秋生好太多？
　　女鬼无情，看着洪闻这一出现，当即就把之前和秋生的那点情谊全部抛之脑后。
　　不过无情归无情，却并不代表没有脑子。
　　眼下看着洪闻骑着秋生的自行车来这儿，心里还是多少有些警惕的。
　　想知道他的来意，究竟是什么。
　　所以今次，没直接扑过去。
　　同样也没隐藏，径直落在了柳树之下，开始静静等待起了洪闻来此。
　　如此俊俏的少年郎，自然不是旁人，正是洪闻无疑。
　　他这边自然也察觉到女鬼的身形。
　　看着她如此反应，眼眸深处掠过一抹异色，不过面上倒是没太多变化。
　　更没一照面，就喊打喊杀。
　　反倒是就这骑车到了女鬼身边。
　　将车停下后，还咧开一口白牙，灿烂微笑，主动和女鬼打招呼，道，“你就是董小玉，董姑娘吧？是秋生让我来的。”
　　“啊？”
　　董小玉被洪闻这一笑，搞得有些头晕。
　　没由来，心头竟是还有些欣喜。
　　不过心头警惕，却没消除。
　　看着面前洪闻，不由开口，小心又问道，“我确实和秋生相熟，不知这位公子是？”
　　洪闻一拱手，落落大方道，“在下是秋生的师弟，我叫洪闻，昨晚回家之后，我师兄突感风寒，今天已经一病不起，实在无法来和姑娘见面。
　　这次我来，就是应了师兄的要求，来给姑娘通知一声，让姑娘莫要再等，并且代替师兄朝你致歉。”
　　洪闻说的头头是道。
　　其实这话，自然也是假的，并不作数。
　　这相会地址，是他之前从秋生口中诈出来的。
　　至于真正的秋生，眼下正被文才绑在躺椅上呢，根本动弹不得章章、
　　当然了，这一切他心知肚明，面前的董小玉却是，完全一无所知。
　　眼下听洪闻这么说，心头警惕当即消除了大半。
　　至于秋生，她非但没为秋生担忧，反倒暗自瘪嘴，在自己心头嘀咕起来。
　　觉得这秋生的底子，未免也太差了。
　　就这样，还算得上是修道之人？
　　我看，也是个半吊子。
　　只是没了他，我今日。。谁呢？
　　董小玉一念及此，心头没由来有些烦乱。
　　“董姑娘……”
　　“董姑娘……”
　　正失神呢。
　　洪闻的声音，倒是又在耳畔响了起来。
　　董小玉回神后，看着面前洪闻的俊秀模样，眼睛先是一亮，转而不禁在心头暗骂起了自己糊涂。
　　这小哥，长得比秋生英俊，也更加年轻孔武。
　　我何必舍近求远，再去想什么秋生？
　　一念及此，董小玉这边当即换了副表情。
　　再抬头，嘴上上扬，带上了一抹盈盈笑意。
　　朝着洪闻躬身，娇滴滴道，“如此，那真是劳烦公子费心了。”
　　那声音，娇而不魅。
　　听得洪闻这边心头，也是一荡.
　　不过片刻失神之后，他也反应过来，知道这怕是面前这妖女，故意为之。
　　想明白这么多事后，他自然不会和秋生一样，真的上当。
　　一来，是这女鬼看长相并不是特别符合他的审美。
　　二来，还主要还是电影里，后面九叔开天眼时，曾看过这妖女的真实面孔。
　　那一半人脸，一半腐尸的模样，实在让人作呕。
　　和这样的女鬼交合，还不啪骷髅呢。
　　这样的想法在洪闻心头掠过，不过对此，他倒是没多说什么。
　　面上倒是依旧恭敬，拱手连说不碍事。
　　而后转身欲走。
　　不过身体还没转过来呢，改变目标的女鬼董小玉，手已经搭在了洪闻的自行车把上了。
　　面上多少带着些羞怯，磕磕巴巴又道，“洪公子，请留步，小玉这边，还有个难言之隐，希望公子能帮忙。”
　　“姑娘，但说无妨，你既然是我师兄，秋生的女友，我哪里有不帮忙的道理？”
　　洪闻拱手，一脸的正气。
　　至于董小玉，则是娇羞得，连连摆手，
　　“公子切莫瞎说，我和秋公子，仅仅是朋友而已。”
　　朋友？炮章章、章章、友吧。
　　洪闻心头冷笑。
　　至于董小玉则是又开口，终于说出了自己的真正请求，“这夜黑风高，奴家一个人回家，实在不太方便，有些害怕，不知道公子……能否送我一程？”
　　“我送你回府？这……不好吧？”
　　洪闻面露犹豫。
　　董小玉见此，忙道，“没事的，公子是正人君子，妾身也不是随便之人，我俩之间坦坦荡荡，哪里会有什么不妥？
　　反倒是公子，若是就这么一走了之，才是真的不负责任呢。
　　难道公子，就不怕我回去路上，被人欺负了嘛。
　　若真是出了这样的事，你回去之后，如何能对秋生交代？”
　　“这倒也是……”
　　洪闻低头装作为难的思索片刻之后，终于一咬牙，又道，“那好吧，姑娘，我就送你一程，你府邸离这儿不远吧？”
　　眼看洪闻这边总算答应了下来，董小玉心头那叫一个大喜过望，跟着自然连连点头道，“不远。不远，就在前面。”
　　说完，不等洪闻说话，身子已经坐到了洪闻的自行车后座上。
　　双手很自觉的搂住了他的腰肢。
　　这么做也就算了，还故作娇滴滴的一个低头又道，“公子莫怪，这是小玉，第二次坐自行车，未免也有些害怕。”
　　你怕个毛？应该别人怕你才对吧，
　　洪闻心中腹诽，不过却没再多说。
　　就这么骑着自行车带着董小玉，一路前走章章、
　　走了快十多分钟，总算到了她所说的府邸所在，
　　停车将他放下之后，开口告辞，转身欲走。
　　却没想这边才刚回头，一声娇章章、滴滴的公子，又从身后传了过来。
　　洪闻再转身，董小玉这边倚在门上，眼底眉梢带着丝丝魅力，如同勾人的钩子。
　　声如软糯，对洪闻又道。
　　“都到门口了，公子，不进来喝杯茶，歇歇脚再走么？”
　　这声音低低细细，就像猫爪似的，在人心头掠过。
　　若是换做一般男人，还真是经受不住。
　　但洪闻看着她这模样，心头却只有一个想法。
　　那就是这女鬼，藏在阴影下的爪牙，终于是露出来！
　　————
　　新书上传，求大家多多支持
　　求收藏，求鲜花，求打赏，求催更票，求评分票，求一切支持！！
　　希望喜欢的兄弟们支持一下！
　　你们的每一朵鲜花，每一张评分票，都是我努力更新的最大动力。
　　听说支持我的人，都是最强高富帅！
　　有鲜花的朋友，投一点给我吧！
　　谢谢！！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

22章章、恼羞成怒的董小玉【第二更】（求收藏）
　　22
　　不过洪闻这边对此，倒也没慌。
　　他本来就是准备过来解决董小玉的。
　　看到她如此反应，再低头则是顺水推舟。
　　面上装出来的一幅痴迷和挣扎神色，艰难吞口唾沫。
　　又道，“这不太好吧，你毕竟是秋生的女朋友。”
　　女鬼可没想到洪闻这边，会有那么多花花心思。
　　看他这反应，还以为已经上钩。
　　心头更喜几分，赶忙上前，径直扑倒了在了洪闻怀里，娇滴滴又道，“什么女朋友不女朋友的，公子，我不都和你说了嘛，我和秋生，只是朋友而已。
　　公子你不会怀疑小玉的为人吧？
　　这种事……我会和你说假？”
　　说完再抬头，眼里竟是已泛起的水雾，一副我见犹怜的表情。
　　果然好本事，怪不得秋生会被她迷的神魂颠倒。
　　洪闻见此，心里也是啧啧称奇
　　面上倒是依旧挣扎，口不对心道。
　　“就算是这样，那也不太好吧，毕竟你是个女孩子家家。我这大晚上的进你家门，若是被旁人看到……”
　　“只是喝茶而已，公子想什么呢？”董小玉一脸羞红，说了句，连她自己都不信的话。
　　而后没等洪闻反应，直接将他推到了宅子里。
　　砰的一声，伴着这府邸的宅门重重关上。
　　拎着洪闻走到前厅后的董小玉，表情是越发娇媚起来，
　　说是拿起水壶，说是给洪闻斟茶。
　　但是那茶水却像是长了眼睛似的，竟是泼在了洪闻的裤脚之上。
　　“公子，你的裤腿脏了，我来帮你擦擦吧！”
　　然后俯身，整个身子如美女蛇似的，直接蜷在了洪闻的身下。
　　说是在擦用手绢，擦拭洪闻腿脚的水渍。
　　但实际上胸/前玉/兔，却一直在洪闻腿间来回划过。
　　那微妙的摩擦，别说旁人了，就连董小玉自己，都觉得有些异样。
　　忍不住轻哼出声。
　　场中气氛一时间变得微妙起来。
　　董小玉这儿，更是一脸的羞红之色。
　　悄悄抬眼，在发现洪闻目光灼灼，一直盯着自己，心头不由更大胆了几分。
　　她衣袍本就半解，眼下再一俯身。
　　那处的风光，自然让人一览无余。
　　而后不用她说话，少年的双手，也就主动附在了她身上。
　　那一对大掌，热乎乎得如同火炭一般在她身上游走，竟是罕见，让她动了欲/念。
　　……
　　这小子嘴上说的冠冕堂皇，手下功夫倒是厉害，也不知玩/过/多少女人。
　　董小玉心头冷笑，不过对这却没在意，反而对于这男子是愈发感兴趣了。
　　索性开始主动配合。
　　口中呢喃了句，“公子，wen我！”
　　准备今晚上会是一场天雷勾地火的通宵大战。
　　而此刻洪闻双手由下至上，缓缓游走，到了她脖颈位置，却是突然停下。
　　然后还没等董小玉这反应过来，究竟发生了什么。
　　跟着却觉脖子一紧。
　　整个人身子如同炮弹一样，竟然是被面前这情郎给狠狠丢掷出去，砸在了木门之上，
　　砰一声炸响，木门震碎。
　　董小玉身形从半空落下，便是猛鬼之躯，此刻倒地口中也不禁吐出鲜血来。
　　“你……”
　　她倒地之后，感受着身上剧痛，自然是又惊又怒。
　　压根没反应过来，究竟发生了什么。
　　而感受着他这边目光的注视。
　　洪闻那头咧嘴，却是忍不住呵呵又笑了起来。
　　“董姑娘，就你这些三脚猫的手段，在我看来，比起怡红院的姑娘，都不如。
　　估计也就只能榨一榨我师兄的精元了。还想碰我？
　　你不觉得可笑吗？”
　　洪闻这话一出口，女鬼就是再怎么蠢也反应了过来。
　　知道洪闻这边，怕是早就已经识破了她的身份。
　　回神之后，自然是勃然大怒，当即厉啸起来，“臭小子，你故意戏耍我？”
　　“戏耍你又怎么样？”
　　洪闻冷哼，再抬头看向面前衣衫半解的董小玉，眼神中却没半点情欲，反倒是充满了不屑意味。
　　他虽然爱美色，但却不是那种浑身长吊，谁都想上的色胚。
　　这董小玉，他还真看不上。
　　所以眼下翻手，取符咒的动作格外迅速。
　　运转法诀，将符咒符咒朝前丢出的同时。
　　口里也是在冷笑，毫不留情面道，
　　“我本还以为，你是真的爱上我家师兄秋生。若真是如此，我倒还可以放你一条生路。
　　不过今日所见，你完全是把我师兄当成了你的泄/yu工具罢了。
　　如此行为，不杀你，还真对不起我茅山传人的身份！”
　　洪闻说得振振有词。
　　他本可以一见面就动手，之所以惹这么多麻烦，就是想测一下这董小玉是否真的对秋生有情。
　　不过结果却让他失望。
　　果然……并不是所有的女鬼都是小倩。
　　他心头感慨。
　　董小玉这边愤怒之下，已经没再听下去的心思。
　　一想到自己整晚都被洪闻玩弄于鼓掌之中，气得简直就要发狂。
　　大喝一声死字，就往前扑。
　　嘴边明显还有话想说。
　　不过可惜，话还没出口呢，整个身子就已经和洪闻丢出的符咒，狠狠对撞在了一起。
　　跟着便听到轰轰轰，一连数十声炸响声传出。
　　总共五道灵爆符，在空中一起炸开。
　　那声势，给人感觉还真不比炸弹弱上多少。
　　刚刚纵身，还准备飞扑过来的董小玉，整个身形，再一次被炸飞了出去。
　　这一次是撞在了梁柱之上。
　　跟着便感觉整个房子都是一阵晃荡。
　　董小玉大意之下，明显是真的受了重创。
　　此刻是连这房屋的幻象，也维持不住了。
　　原本富丽堂皇的府邸，瞬间变成破庙！
　　洪闻看着这幻象的变化，眼底也掠过一抹异色，心头感慨这鬼蜮伎俩的神奇。
　　不过眼下，明显不是过多追问这些的时候。
　　跟着再低头，朝地上看去。
　　就看到倒地之前，原本千娇百媚的董小玉，此刻总算是现出了原形。
　　露出的那半面腐蚀，半面女子的狰狞模样。
　　头发根根倒立，如同尖刺。
　　声音也瞬间沙哑，不男不女，朝着洪闻低吼道，“臭道士，你敢坏我好事，今天我必杀你而后快！”
　　“杀我？就凭你，还不够资格！”
　　洪闻冷笑，不退反进，说完间，抬手便是一拳，直接朝那女鬼所在打了过去！
　　ps:求花花啦，还差一点，就两千花了，有没有兄弟挺一手？【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

23章章、斗法董小玉，秘术掌心雷！【第三更】（求收藏）
　　23
　　刚刚一击奏效之后，洪闻这边对于自己的自信也是大增。
　　知道眼下自己实力没有比董小玉高出多少，但起码也是相差无几。
　　再加上刚才董小玉又被他得手，突袭受了伤。
　　此消彼长之下，自然是他占据了优势。
　　如此情况下，他可不会妇人之仁。
　　乘胜追击才是，这是最好的选择。
　　所以此刻出手格外狠辣果决。
　　一个窜身的功夫，就直接到了这董小玉面前。
　　抬手就是一拳，直接朝着这董小玉的面门，狠狠打了过去！
　　若是普通人这样出拳击打董小玉自然半点用处都没有。
　　但是眼下，洪闻的力量已经达到了45点。
　　比平常人高出了将近十倍，如此大力打过来，虽然没有任何技巧可言，但依旧不是董小玉能够抵挡的。
　　此刻和洪闻对招，就觉自己右手像是撞到了铁板似的。
　　伴着咚的一声闷响，这一次直接将身后破庙的半面残垣，给砸了个粉碎！
　　碎屑乱飞。
　　董小玉再起身看向面前洪闻，眼底除了愤怒之外，终于有了别的神情，惊疑不定又道。
　　“这怎么可能，你一个普通人力量，怎么可能强大到这种地步？”
　　洪闻对此，呵呵一笑。
　　不过却没有电视剧里那些主角的闲心，和董小玉过多解释什么。
　　眼看着她再一次受伤。
　　跟着迈步，朝前就要继续猛攻。
　　而董小玉这边看着洪闻来袭，眼底终于掠过一抹凝重。
　　跟着抬手，总算是运用起了自己真正的手段。
　　右手大袖一甩，场中竟是凭空升起了一道阴风。
　　卷起了地上原本残破的砖瓦，一块块如同飞箭似的，朝着洪闻所在方向疾射而来。
　　一时间，倒是搞得洪闻好不狼狈。
　　眼看自己一击奏效，董小玉心头终于定了下来。
　　仰头，也忍不住再次怒吼出声。
　　“臭道士，害我数十年苦修，我要你死无葬身之地！”
　　坏你苦修？
　　洪闻闻言，非但没慌乱，或者觉得愧疚这事反倒是哈哈大笑起来。
　　“一些碎砖瓦而已，就算我让你打到身上又能如何？你真能伤得了我？？
　　董小玉束手就擒吧！”
　　洪闻嗤笑，说完这话，竟然真的放开身边屏障，任由碎砖瓦，狠狠打在了自己身上。
　　他虽然没练过什么横练功夫，不过气血过人的他，此刻硬受一波攻击。
　　还真没什么大事。
　　一时间仅仅只是觉得五脏之内，真气多少有些翻涌罢了。
　　虽然有些狼狈，不过转头，再想到这种举动，能彻底击垮董小玉的战斗意志。
　　竟是也觉得值得。
　　想着，他再抬眼，朝着董小玉所在望去。
　　果不其然，就看到自己这边攻势失效后。
　　董小玉的眼里，也掠过了茫然之色。
　　她终究不是什么高层次的鬼王。
　　所会的鬼蜮伎俩有限。
　　此刻看到这样手法，都只能给洪闻造成皮外伤后。
　　心头也是惶恐，退无可退下，心头竟是迸发出了必死之志。
　　再咬牙间，身形一晃。
　　竟是又变成了那深情款款的女鬼模样。
　　不退反进，直接掠身，到了洪闻身外三尺。
　　双眸死死盯着面前少年，口中传出魅惑之音，道，“洪闻，看我的眼睛！
　　看着我的眼睛……”
　　“嗯？”
　　洪闻抬头，虽然知道其中必然有诈，不过下意识还是朝着她的眼睛望去。
　　这一望，心里便叫糟糕。
　　此刻董小玉那双黝黑的眼眸，仿佛变成了黑洞漩涡。
　　瞬间就将他整个人心神都给吞噬了进去！
　　使得他眼底，也掠过了一抹茫然。
　　这是，董小玉迷惑人，惯用的幻术。
　　而看到自己魅惑之术得手，董小玉自然是大喜过望。
　　旋即右手五指，便有如尖刀一样，尖锐的指甲长出。
　　趁着洪闻恍惚的功夫，右手探出如电，径直就朝着他的脖颈位置抓了过去。
　　看那架势，今次是准备直接扭断他的脖子！
　　三尺！
　　两尺！
　　一尺！！
　　一步！！
　　两人之间的距离越来越近。
　　女鬼董小玉这边，甚至感觉自己的利爪，已经碰到了洪闻的肌肤。
　　到了这一刻，她终于忍不住流露出了狂喜神色，在心头高叫，说了一声，“死吧，臭道士！”
　　但话音落地，还没等她这边再用力，扭断了洪闻的脖子呢。
　　耳畔却是突然听到噼里啪啦，一阵电闪之声。
　　茅山秘传秘术·掌心雷！
　　董小玉瞳孔骤然一缩。
　　再低头，就看到一只带着电弧的右掌，狠狠印在她的胸口位置！
　　电流声音很小，但此刻在董小玉的脑海之中，却像是放大了百倍有余。
　　咔嚓一声，像是从天而降一记雷霆巨剑，将她从正中劈斩成了两截！
　　原本还凶威滔滔的女鬼董小玉，扑通一下，就像浑身骨骼被全部打断一一趟。
　　竟是仰面，直接栽倒在地上，
　　这时候，可不只是口吐鲜血了。
　　七窍竟然都有浓血跟着涌了出来。
　　剧痛涌来，股股黑气，顺着她的口鼻翻涌而出。
　　这时就是个傻子，都能看出董小玉的生机开始疯狂流逝。
　　不过伴着这种剧痛，董小玉却没痛呼，反倒是用不可置信的目光看向旁边洪闻。
　　“这不可能，你……怎么能挣脱我的精神束缚的？”
　　很明显，她到了这时候还没想通洪闻究竟用了什么手段。
　　毕竟之前，她确实是被自己给魅惑住了。
　　而看着她这边的茫然，洪闻嘴角，却是带上了笑意。
　　董小玉的感觉并没有错，他刚刚大意之下，确实是被董小玉的魅惑给拉入了虚幻空间之中。
　　不过董小玉又哪里知道，洪闻两世为人，眼下最为强悍的，并不是力量，也不是道术符咒，而恰恰是他的精神力！
　　所以当时，仅仅只是片刻恍惚而已，他也就回过了神来。
　　之后的呆滞茫然，都不过是将计就计的伪装罢了。
　　为的就是吸引董小玉主动凑到他身前来。
　　给他一个，再次出手的机会。
　　不然的话，他相信自己就算动用掌心雷，也不会起到一击毙命，如此恐怖的效果。
　　毕竟他不是九叔，他的掌心雷，仅仅只能算是堪堪入门而已。
　　而至于这一切的真相，他却并不打算告诉将死的董小玉。
　　看着她那边，一脸不可置信的样子。
　　反倒是笑吟吟又道。
　　“我都和你说了，你没自己想的那么有诱惑力。”
　　ps：谢谢你们的花花~
　　刚刚作者君，听到星爷要来我这儿宣传新电影，别提多激动了。
　　本来打算晚上去看看星爷本人的，谁知道看错了时间把17:00看成了下午七点，哎，难受，彻底的错过。【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

24章章、击杀女鬼，移魂之法？【第四更】（求收藏~）
　　24章章、
　　洪闻说起这个嘴角，笑容越发玩味起来。
　　再说倒地的女鬼董小玉，她本来就因为被洪闻反制，心头郁郁。
　　眼下还他这么说，气得当场又咳了一口鲜血出来。
　　再看向洪闻这边的目光，是越发怨毒。
　　不过这种怨毒的目光，也就仅仅只持续了一瞬而已。
　　董小玉并不蠢笨，事实上，她是个极其聪明的人，哦，不，应该说是鬼。
　　而也正是因为极其聪明。
　　所以眼下她对于场中局势的判断，也非常的清晰和明了。
　　知道自己此刻可以算是洪闻的阶下囚了。
　　既然是阶下囚，那就要有阶下囚的态度。
　　强行嘴硬，再放狠话，只能死的更快。
　　所以今次这么想着，她面上神色也跟着软了下来，眼底甚至带上了些许哀求。
　　可怜巴巴的看向洪闻。
　　强撑着身子从地上又爬的起来。
　　跪伏在地，朝着洪闻这边，一边叩首，一边央求道。
　　“求公子开恩，看在我和秋生的情面上，放我一条生路吧！”
　　“公子……小玉，仅仅只是一时糊涂而已啊！”
　　……
　　声音凄绝。
　　让人闻之，不由潸然泪下。
　　但洪闻心里却清楚，那做派无非就是想请洪闻网开一面，放她一条生路而已。
　　所以看着此刻，董小玉低头叩首的可怜模样，洪闻心头却但没有任何怜悯。
　　嘴角反倒泛起了一抹冷笑。
　　他可不是秋生那样的笨蛋，会被一个女人的表象所迷惑。
　　相反，他内心清楚的很，若是异地处之。
　　此刻自己怕是早就被董小玉这边伸手，扭断了脖子。
　　所以眼下他再俯身，也没任何犹豫，扬手又是一道灵爆符丢了过去。
　　失去抵抗之力的董香玉，此刻哪里还能承受的灵爆符的威力？
　　伴着砰的一声炸响，随着灵爆符炸开。
　　董小玉的灵体也是彻底在世间消失，化成虚无。
　　片片归墟。
　　虽然心头知道自己做的没错，不过想到董小玉，临死之前的绝望的眼神，洪闻心头还是不免有些别扭。
　　“下辈子投个好胎吧。”
　　再低头，嘀咕了句。
　　当然也只是片刻的别扭而已。
　　转瞬之后，他也收拾好了自己的心情。
　　低头，清点起了自己的收获。
　　和他先前所料相差不多，眼下伴随他将董小玉的击杀，董小玉身上确实暴露出了更多的属性碎片。
　　这时招手，看都没看，他就将地上灵魂碎片全部收取。
　　紧跟着便，就听到自己脑袋里一连串令人欣喜的提示音开始轮番响起。
　　“叮咚，恭喜宿主，成功拾取属性碎片，气血+7！”
　　“叮咚，恭喜宿主，成功拾取属性碎片，抗性+3！”
　　“叮咚，恭喜宿主，成功拾取属性碎片，《移魂之法》+1！”
　　……
　　移魂之法？
　　看到自己难得爆出来了，功法碎片，洪闻这边自然欣喜。
　　不过等他看到功法名字，面色却是又古怪起来。
　　倒是没想到此刻从这这女鬼董小玉身上，竟然会爆出来移魂之法。
　　这所谓的移魂之法，应该就是董小玉刚刚拿来迷惑我的功法吧？
　　这种功夫，貌似对僵尸什么的没用啊，难不成我要用它去泡妞？
　　洪闻想着，第一反应就是拿它去对付任婷婷。
　　显然有了这个功法，只要稍微施展运用，任婷婷必然会对自己主动投怀送抱。
　　不过这念头刚起，就被他自己给掐灭了。
　　若是靠这种功法泡妞，那还有什么意思？
　　没显得我也太没本事了些吧。
　　洪闻想着，暗自瘪嘴。
　　又想到任婷婷，心说，也不知昨日回去之后，她有没有按照自己这师傅的要求写一篇读后感出来。
　　想着，想着，嘴角不禁泛起了笑意。
　　正出神呢，脑海里紧跟着一连串系统提示音，倒是将他又被拉回到现实当中。
　　更是极大勾起了洪闻这边的好奇，
　　……
　　“恭喜宿主，成功拾取属性碎片……检测碎片，宿主无法使用，转化无效属性碎片+22！”
　　“检测碎片，宿主无法使用，转化无效属性碎片+37！”
　　“检测碎片，宿主无法使用，转化无效属性碎片+13！”
　　……
　　“叮咚，检测宿主全属性满50点，开始第二次升级！”
　　“等级提升成功！宿主现在为二流茅山道士，实力评级引气三重！”
　　无效属性碎片？
　　引气三重？？
　　洪闻听到这个新名词，神色微动。
　　“系统，引气三重，意味着的是我的品阶层次？”
　　系统，“是的，二流茅山道士，是你的名号，至于引气三重，是你现在所在的修炼层次。”
　　擦，我还以为自己已经很强了呢，没想到只是引气三重啊，这要是在修仙小说，不是弱鸡一个？
　　洪闻有些不开心，不过转念一想，也就释然了。
　　自己现在所处的，毕竟不是一个一拳能打碎大山，一掌能令河流倒卷的玄幻世界。
　　而是一个鬼片世界。
　　这么想，他也就释然了。
　　其实洪闻并不知道，眼下他处在天地灵气枯竭的末法时代，能如此在不到一个月的时间里，迅速达到引气三重，究竟意味着什么。
　　这若是真的传了出去，那些隐世宗门，怕是都要把他当成谪仙下凡了。
　　完全不是人能达到的修炼速度。
　　而洪闻这边竟然还觉得不满足，觉得修行速度实在太慢。
　　传出去，怕是所谓的道门天才都要撞墙了。
　　当然了，洪闻这边，可没什么天才的觉悟。
　　唏嘘两句后，心念一动，则是打开个人面板查看。
　　果然数据，再次发生了变化。
　　……
　　姓名：洪闻
　　等级：二流茅山道士（引气三重）
　　气血：51
　　抗性：50
　　力量：54
　　精神：57
　　功法：掌心雷诀（1）【+】
　　法宝：灵爆符（3）【+】炎兵符（0）【+】
　　无效属性点：234
　　……
　　个人栏里，多出了个新的栏目，叫做“无效属性点”。
　　不过这并没有让洪闻感到多么意外，毕竟先前系统升级的时候，对于这个就有过描述。
　　真正让他激动的是，出现的功法，还有法宝栏后面的加号按钮。
　　这意味着，他能通过无效属性点，对自己先行所学的功法还有法宝，进行加点升级！
　　“这才是真的大杀器啊！”
　　洪闻仰头，忍不住感慨出声。
　　ps：感谢【苦丿咖啡】兄弟的100vip点打赏，谢谢。也谢谢兄弟们的鲜花支持【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

25章章、加点升级，实力提升【第一更】（求收藏，求花花~）
　　25
　　洪闻感慨，觉得自己此番，当真是收获颇多。
　　过后自然没多想，将一年当成手指，径直便点在了那加号按钮之上，选择心形，升级，掌心雷诀。
　　这次之所以能够如此轻松的解决女鬼董小玉。
　　在他看来，除了是提前准备工作做得极好，让这女鬼麻痹大意之外。
　　最重要的，则是最后的那一记掌心雷！
　　若是没有那一道雷霆之威。
　　他和这女鬼之间，怕是还要有一番苦斗。
　　也正因为如此，所以眼下，他对这雷决是愈发重视起来。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　这道理，洪闻自然明白，所以此刻升级的，就是他最大的依仗——掌心雷诀。
　　心头这么想者，手指已经按下。
　　跟着便听见叮咚一声脆响。
　　洪闻再回神功夫，他功法栏《掌心雷》后面的数字已经消失，由“1”变成了一个大大的“2”。
　　这就……成功了？
　　是不是太简单了点。
　　洪闻歪着头，看着这一幕，有些费解。
　　心里嘀咕声还没落下呢。
　　跟着倒是听到自己身体内有噼里啪啦一连串，如奔雷般的声音响起。
　　强横且炽热的力道，自他小腹丹田位置涌出。
　　瞬间便流遍了他的四肢百骸。
　　如此霸道的劲气。
　　便是洪闻此刻，也不由的盘膝坐下，开始了调息运气。
　　如此，也不知过了多久。
　　反正等他再睁眼的时候，双眸之中已经隐约有雷芒略过。
　　再起身，目光仿佛都跟着锐利了不少。
　　整个人更是觉得神清气爽。
　　明明在黑夜之中，就是感觉和白天没什么区别，周遭一切事物都看得一清二楚。
　　这就是雷决提升后的好处？
　　洪闻想着，抬手突然一指朝前点出。
　　当即就听刺啦一声。
　　一道电弧突兀从他掌中射出，竟是把地上一块青砖给打了个粉碎。
　　离体伤人！
　　也不知道这功法，比起武侠小说里，所谓的先天真气，究竟孰强孰弱？
　　应该……还是我强一点吧章章、
　　洪闻沾沾自喜，跟着转头再调出系统面板查看，看个人数据，眉头倒是又皱紧起来。
　　忍不住开口，朝系统又问道，“系统，我眼下雷决明明已经到了第二重，我的个人实力也是飞速增长，为什么我的个人基础数据，却没有因此发生变化？依旧维持在原样？？”
　　“宿主玩过lol么，或者《王者荣耀》？”
　　洪闻：“？！！”
　　这不是在讨论正事儿么，你怎么好端端的扯到游戏上去了？
　　洪闻一脸茫然和不解。
　　系统也没卖关子,而是继续道，“只是借用它们打个比方而已，宿主可以把这种加点，理解成技能的加点。技能的高低，影响战斗力，但是会提升基础属性么？”
　　“额……好有道理的样子。”
　　洪闻闻言，眨巴了下眼睛。
　　虽然内心深处，觉得这个比喻真心不怎么样，不过心头却不得不承认，他瞬间就理解了系统的意思。
　　所以转头，也没在这问题上过多纠结。
　　而是目光下移，径直看向了，他个人面板的最后一栏——无效属性栏。
　　这一看，面色倒是又不由得为之一变。
　　谁曾想到，他先前刚刚获得的200多点无效属性点。
　　仅仅只是拿来升级个掌心雷诀而已，竟然就用去了150点之多！？
　　这可真不是个小数目啊。
　　洪闻在自己，感慨用去属性点之多。
　　另外也不由有些担忧，心想说这仅仅是将雷决提升到第二重，就已经耗费了如此多的使用点。
　　若是，提升到第四，第五层又要耗费多少？
　　怕是没成百上千的根本打不住吧。
　　一想到这，他也有些头大。
　　暂时将这些问题抛之脑后，之后，是将目光又落在了剩余的属性点上。
　　刚才击杀女鬼，他可是一共获得了234点无效属性点呢。
　　一下用去150点，虽然很多，但依旧剩下84点属性点。
　　就这么躺着不用。
　　简直浪费。
　　所以洪闻还打算继续加点。
　　只不过这84点属性点，想用于继续提升掌心雷，明显是不可能的。
　　他再抬眼，个人面板上，功法栏：掌心雷诀后方的加号，已经消失。
　　只不过，灵爆符，还有炎兵符后面的加号，却是依然存在。
　　这意味着，他同样可以运用84点属性点，提升这两种符咒其中之一的熟练度。
　　这让他心头多少有些安慰的同时。
　　也因为二选一，感到了纠结。
　　不过纠结也只是片刻而已。
　　跟着他便打定了主意，将这剩下的属性点加到了炎兵符上面。
　　虽然这次击杀女鬼董小玉，灵爆符给了他不小的助力。
　　但是两者相较起来，明显是三阶的炎兵符，威力更大。
　　而且因为洪闻从来没使用过炎兵符，说实话，他自己心头也有些好奇，想知道这三阶功法的辅助，究竟有多么厉害。
　　想明白后，他也没什么犹豫，直接把这84点属性点，丢到了炎兵符上。
　　伴着叮咚，又是一声脆响。
　　84点属性点，直接锐减，变成了34点。
　　又是50点属性值消耗完毕。
　　而后，他符咒栏，炎兵符后的数字，也从原来的零，缓缓提升到一。
　　随着这种提升，他脑袋里陡然间多出了很多不属于他的符道知识。
　　使得洪闻，不得不静坐闭目。
　　将脑海里驳杂的知识，慢慢消化。
　　等到他再睁眼，回神的时候。
　　外面天光已经放亮。
　　来不及欣喜，他赶忙迈步，骑上自行车，就朝着义庄方向赶了过去。
　　一夜未归，就算之前已经和秋生还有文才，说明过去处。
　　洪闻想来，他们怕依旧会焦急不已。
　　所以这时候骑车，也是飞快。
　　不多时，到了义庄，果然看到文才急的如热锅上的蚂蚁，在门口团团转个不停。
　　看到洪闻这边回来，面色先是一喜。
　　这时迎上来，却没问他昨晚捉鬼之事，究竟做得怎么样了。
　　而是直接给了他一个坏消息。
　　道，“不好了，阿闻，任老太爷的尸体逃了！”
　　——
　　（求收藏，求花花~）【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

26章章、僵尸脱困，谁是幕后黑手？！【第二更】（求花花，求收藏）
　　26
　　“你说什么，任老天爷的尸体，跑了？！”
　　洪闻闻言，愣了下，整个人直接呆在了原地。
　　那一瞬，觉得自己像是被雷劈中了似的，整个人也有些傻了。
　　心中连说，怎么可能。
　　自己昨天离开之前，还特意去查看过义庄里摆放的棺椁。
　　上面墨线弹得非常严谨，并没有一点错漏。
　　怎么好端端的，会让任老太爷，逃棺而出？
　　难不成棺椁被人动了手脚？
　　洪闻回神，赶忙一把抓住面前文才，又问道，“我昨天走之后你有去动过棺材么？”
　　“没……没有啊。”
　　“真没有？事关重大，师兄，你不要骗我啊。”洪闻狐疑。
　　许也是第一次看到洪闻如此焦急和严肃的表情。
　　感受到他身上的威严，文才一时间竟也觉得有些发怵。
　　再开口回话，都不由吞吐起来。
　　磕磕巴巴，又道，“真的没有！洪师弟，你也不想想，我会拿这种事情来骗你么？“
　　看着文才这反应，洪闻也知道，自己刚才话可能说的有些重了。
　　面上也不经由，露出了些许的歉疚，“抱歉，文才师兄，我有些太焦急了，不过你也知道这件事，事关重大……”
　　文才拍了拍他的肩膀，打断了他的话，也是罕见流露出了郑重神色，道，“你说的我都明白，并且是你快到里屋去看看，师傅也回来了，正为这事发愁呢~！”
　　“师傅也回来了？！”
　　洪闻闻言，眼睛一亮，他虽然是穿越者，但毕竟来此的时间尚短。
　　慌乱之下，听闻九叔也回归了。
　　如同吃了定心丸，原本慌乱的心，这才又放回了肚子。
　　跟着点头迈步，就朝着义庄内赶了过去。
　　急匆匆赶到后院，果不其然就看到风尘仆仆的九叔，这时正在棺椁旁端坐。
　　再看看地上破碎的棺椁。
　　眉头微皱，脸上也流露出了思索和凝重之色。
　　“师傅！”
　　洪闻来此，叫了声。
　　原本沉思中的九叔闻讯抬头，看到是洪闻归来，原本紧皱的眉头，终于舒展了些。
　　朝着洪闻这边点了点头，又道，“是阿闻啊，你来得正好，秋生的事情我也听说了，实在是太不像话了。作为师兄，这点定力都没有，回头一定好好教训他！”
　　洪闻没想到九叔最先说的竟然是女鬼的事情，摇了摇头道，“不必如此的，师傅，这真不是什么大事，你不用太过费心，也不用过分苛责师兄。
　　毕竟都在血气方刚的年纪嘛，也可以理解。
　　至于女鬼那边，更不用去寻了，我已经解决了。”
　　“解决了？”
　　九叔一愣，面色突然激动了起来，“你把那鬼给捉了？！”
　　“差不多吧！”
　　洪闻挠了挠脑袋，也不知昨晚自己那样，算不算是捉了鬼，顿了下，又道，“昨晚，我打碎了它的灵体，现在她应该入地府了吧。”
　　“打碎了灵体？洪闻，这一切，究竟是怎么回事儿？”
　　九叔好奇问道章章、
　　洪闻对此，自然也没隐瞒。
　　跟着开口，将自己怎样和那女鬼相见，以及后续发生的重重，都给说了。
　　只不过隐蔽掉了最后的击杀手段，掌心雷。
　　这倒不是，他刻意隐瞒自己的师傅，而实在是自己会掌心雷，这种事，实在太过于惊世骇俗。
　　为了避免一些没必要的麻烦，他也是暂时选择了隐瞒，算是扯了一个不大不小的善意谎言，
　　打算等到日后时机成熟，再在九叔面前显露这本事。
　　而实际上，他倒是有些多虑了。
　　此刻他就算真的开口了，说自己会掌心雷，九叔怕是也不会相信章章、
　　只以为洪闻这是在吹牛，说大话而已。
　　眼下这话，九叔自然也不疑有他。
　　他本来就没见过女鬼董小玉，此刻听到洪闻轻松解决，还以为对方并不是什么厉害角色。
　　只是寻常游魂罢了。
　　心头感慨自己这新收的徒弟机智过人的同时，也不禁对秋生越发埋怨起来。
　　觉得自己这徒弟也太没用。
　　怎么当的师兄，竟然被一个小小的游鬼，给迷得五迷三道，神魂颠倒。
　　当然，心头的埋怨，却也不好，当着洪闻面，说出口。
　　他再回神，开口称赞洪闻之后。
　　对他是越发满意了些。
　　而洪闻对这些夸赞，却没放在心上。
　　此刻他全部注意力都在九叔身后，那破碎的棺椁上。
　　介绍完自己这边的事情之后。
　　跟着便就伸手，点了一下后面破棺，朝九叔又问道。
　　“师傅，这帮我究竟是怎么回事啊？我走之前，这还好好的呢。
　　难不成那任公的尸首，就算被封在棺椁里，实力也会不断变强？
　　不然的话怎么会好端端的，做到破关而出？”
　　九叔闻言摇头，“这不可能，那棺椁的封禁，是我亲自下的，没有谁比我更清楚了。
　　完全隔绝外面生机，别说任老太公了，就是再强几分的僵尸，想打开这棺椁，从内也绝对无法突破。”
　　绝对不能从内突破？
　　洪闻猛然间像是想到了什么，霍然抬头，迎上的是九叔灼灼的目光。
　　两人对视，洪闻知道他们恐怕是猜到了同样的事情。
　　眉宇间一时间也有些凝重，道，“师傅是觉得这背后有外人在捣鬼？故意把僵尸放出来？”
　　“不清楚啊，我这也是刚回来，本来好不容易找到了个能下葬任公的墓穴，谁曾想，竟然出了这样的意外？
　　不过在我看来，这事情是肯定有人在外捣鬼的。”九叔正色道章章、
　　听到他的确认，洪闻神色倒是又恍惚了。
　　没曾想到，这幕后，竟然还隐藏有别人。
　　将任老太爷的僵尸从棺材里放出来的，究竟是谁呢？
　　是二十年前，被任家威逼的那个风水先生？
　　还是……另有其人？
　　……
　　疑惑重重。
　　最终，洪闻是低头，多少带着些无奈的又叹了口气。
　　心说，不管是谁，这任老太爷的尸体一出棺，那一切岂不是又要回归原样？
　　等等……
　　回归原样！？
　　洪闻猛然像是想到了什么。
　　整个人神色骤变，腾地一下，又站起了身子。
　　口中惊叫道，“不好了，任家有难了！”【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

27章章、前往任家，妒火中烧的阿威【第三更】（求花花，求收藏~）
　　27
　　尸变后的僵尸，会挑直系亲属最先下手。
　　这是公认的事实。
　　眼下任老太爷的尸首，既然已经破棺而出。
　　去寻任家人的麻烦，是必然之事。
　　一想到任婷婷，即将有危险，对于自己这个有些羞萌的女徒弟，洪闻哪里能放心的下？
　　而随着此刻洪闻的惊呼声。
　　刚刚还苦苦思索幕后凶手的九叔也跟着反应过来。
　　知道此事不同寻常之后，两人对视一眼，齐齐迈步，拉上文才，和秋生一起便就朝着任家所在的方向赶了过去。
　　经过一晚上的休息之后，秋生终于恢复了精神。
　　洪闻看了他一眼，眼下这个节骨眼，倒是没先告诉他，女鬼已经被自己杀掉的事实，
　　一行四人，火急火燎朝着任家镇方向赶。
　　好不容易赶到了任家老宅的门。
　　没见到任老爷，人呢。
　　倒是先听到有一段奇葩对话，飘了出来。
　　……
　　“阿威啊，今天衙门没事情做么，怎么一天都呆在我这儿？”
　　“哈哈，那些零碎的事情，交给手下做就是了。”
　　“婷婷表妹也不小了哈，表姨夫。”
　　“你说婷婷？确实不小了。”任发随意接了句。
　　“也该给她物色个婆家。”
　　“确实应该了。”任发点头。
　　阿闻闻言，眼睛当即亮了起来。
　　跟着忙开口，又道，“哈，所以表姨夫，我想……”
　　“想什么？想要茶，我给你倒！”
　　“啊，不是，不是……”
　　……
　　掌心雷法提升到第二重之后，洪闻这边可不仅是战斗力十分强大，对于周遭环境的敏感度，更是提高了不知道多少。
　　所以眼下距离百步开外，才能将两人闲谈都听得这么清楚。
　　此刻仅仅凭借两人对话，更是已经将场中情形给猜测了个大概。
　　知道阿威这小子，怕是在打任婷婷的注意。
　　心头不爽的同时，自然更觉得好笑。
　　觉得小子未免也有些操之过急了些。
　　其实，洪闻又哪里知道，阿威这边之所以如此心急。
　　除了是本身性格的急色之外，也有相当一部分原因，是在山岗上看到任婷婷对洪闻的青睐有加。
　　这让他心头隐隐觉得有些不妙。
　　担心竞争不过洪闻，于是打算先下手为强，直接提亲章章、
　　谁曾想，这一早上，找了各种机会，全部都被任老爷，这边给油滑的避开了关键性的问题。
　　这本就让阿威心头郁闷不已。
　　开口还想再说什么。
　　眼下又被前来报信的下人，给直接打断了。
　　听闻九叔还有洪闻要来这儿。
　　阿威警惕的，瞬间就从沙发上，跳了起来。
　　再转头，看着从门外缓缓走进来的洪闻几人。
　　尤其是看到九叔身后，属于洪闻的那张玉树临风，比自己英俊的不止一倍的脸庞。
　　他面色青一阵白一阵，心头同时是各种不爽到了极点。
　　而眼下，在场的人，可没管他想些什么。
　　本来就被阿威这边搞的有些不愿其烦的任老爷，看见九叔来了，自然大喜过望。
　　赶忙过去迎接，追问，起了自家老太爷的事情。
　　九叔对此语塞，当着众人的面自然不好说，任老太爷尸首已经变成僵尸，破棺而出。
　　所以转头，直说希望和任老爷到楼上书房详谈。
　　看了九叔这边凝重的神色，任老爷也隐隐察觉，事情有些不妙。
　　郑重点头之后，自然随行。
　　任老爷这边两人脸色沉重。
　　但旁人可都没注意他们二人。
　　尤其是阿威，这边看到自己的情敌来此，脸色那叫一个那看。
　　不等旁人招待。
　　就已经冷冰冰开口，朝着洪闻说道，“你来这里干什么？这是你该来的地方吗？！”
　　“哦，听这话的意思，阿威队长好像不太欢迎我？”
　　洪闻闻言愣了愣。再回神后，想到电影里阿威那小肚鸡肠的性格，对他此刻的反应倒没觉得有太过意外，嘴角反倒扬起一抹不屑的笑意。
　　“废话，你当然不欢迎你了，这是我表姨夫的家，请你出去！”
　　阿威瞪眼，想让洪闻这个情敌，快点离开。
　　只可惜，这边话才刚才出口呢。
　　还没等洪闻反驳，身后已经传来了一声略带惊喜的娇呼声。
　　“师傅，我还没去找你，你怎么想到，到这儿来了？”
　　他闻讯，跟着转头，便看到有一道身形，如同乳燕还巢一般，直接扑在了洪闻的怀里。
　　一时间，在场众人的目光都聚集了这靓丽的倩影身上。
　　倩影不是任婷婷，还能是谁？
　　这时看着任婷婷这时一脸雀跃，主动投怀送抱的情形。
　　众人的表情，一时间都是复杂的。
　　其实别说他们，就连洪闻自己这儿，也有一些错愕。
　　而感受着众人错愕目光的注视，当事人任婷婷这才反应过来，自己举止的唐突。
　　她如此反应，大部分是因为这几日完全沉浸在了洪闻之前所给的《暮光之城》的故事里面。
　　眼下看到洪闻，欣喜能听到接下来的故事章节。
　　不过这种事，却是也不好当面解释了。
　　呀的娇呼一声，赶忙从洪闻怀里又缩了回来。
　　脸色羞红的忙摆手。
　　想说什么，却又不知该从何说起才好。
　　那表情像是做错事的孩子，又像是一个被逮到偷腥，一脸委屈的小猫。
　　让人忍不住，升起爱怜之意。
　　而洪闻看着这一幕，自然是怜惜的。
　　但阿威却是觉得脑袋里，轰的一下，有什么东西，炸开了一样。
　　血气上涌，当即横在了两人之间，怒气冲冲，朝洪闻这边发难道。
　　“干什么呢？好啊，竟然光天化日占我表妹的便宜，调戏良家妇女。
　　你叫洪闻是吧？走跟我到衙门走一趟！！”
　　“啊，这什么和什么呀？怎么突然就要去衙门了？”
　　“就是啊，我师弟犯了什么罪？”
　　旁边原本羡慕洪闻艳福的秋生和文才，闻言都是错愕。
　　而这边妒火中烧的阿威却管不了那么多。
　　冷哼，说了句，“究竟犯了什么错，那要到衙门之后慢慢盘查。”
　　跟着伸手，竟是直接把腰间长枪拔出来。
　　黑洞洞枪口，直接抵在了洪闻脑门上。
　　看到这一幕，原本还有些羞怯的任婷婷自然也慌了，赶忙上来拉阿威的胳膊，道。
　　“表哥你这是做什么？你疯了？”
　　“不许你这样，对我师父无礼！”
　　她的话语声中带着愤怒，还有浓浓的关切，想让阿威住手。
　　却殊不知，这却是在火上浇油。
　　越是如此，阿威心头火气便是越盛。
　　睚眦欲裂。
　　这边手指扣动，咔嗒一下，就把扳机都扣开了。
　　真正子弹上膛。
　　转头，朝洪闻冷冰冰道。
　　“去不去？不去，我就当你袭警，直接把你当成格杀！！”【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

28章章、慑服阿威，比恶人更恶【第四更】（求收藏~求花花）
　　28
　　伴随着阿威这话落地，场中气氛霎时间陷入一种诡异的沉寂之中。
　　明显谁都没想到，此刻阿威会突然发难，而且说话如此果决狠辣。
　　那凶狠的态度，让在场的文才几人都有些慌神。
　　下意识抬头朝楼上望去，就想去找九叔帮忙。
　　但他们怕，洪闻却是不怕。
　　且不说看过电影的他，熟知阿威仅仅只是个色厉内荏的胆小鬼。
　　眼下他可以，可以说是艺高人胆大，哪里会怕一支小小的手枪？
　　所以面对阿威，他甚至都没开口反驳什么，冷笑同时。
　　右手如电已经探出。
　　还没等阿威这反应，已经扣在了他的右手之上。
　　跟着便听得咔嚓一声脆响。
　　众人只觉一眨眼而已，电光火石的功夫，刚刚还被阿威拿在手上的手枪，此刻竟是突兀到了洪闻手里。
　　“好！”
　　“师弟，干得漂亮！”
　　刚刚还提心吊胆的文才和秋生自然拍手称快。
　　攻守易形！
　　洪闻这边则是拿着枪慢悠悠，抵在了阿威的脑门上，笑着又道。
　　“我耳朵不太好，不知刚才，阿威队长说的是把谁送到衙门里去？”
　　阿威只是色厉内荏而已。
　　平日里狐假虎威惯了，真正说起气势，哪里是刚刚击杀女鬼的洪闻的对手？
　　这是时看着洪闻那边灿烂的笑容，再看着面前这黑洞洞的枪口，瞬间只觉一股凉气，从后脊骨直冲脑门。
　　吞了口唾沫后，说话也不由得磕巴起来。
　　吞吞吐吐道，“你想干什么？你要对我动手，我警告你，我可是咱们镇上的保安队长！你要是伤了我，就是真正的罪犯，那可是要杀头的！”
　　“哦，是么？那我要是今天就这么把队长给放了呢？”洪闻笑着反问。
　　阿威慌乱之下，却没看出洪闻言语里的嘲弄。
　　听他这么说只是大喜，跟着哈哈又道。
　　“那自然是一笔勾销，咱们就当这件事没发生过，如何？”
　　阿威说起这，面上也有些忐忑。
　　却不想对面洪闻，当即就是一个点头，说了声好。
　　伴着这声好字落地，阿威这边自然是开心了。
　　后面文才等人的眉头都跟着皱紧了起来。
　　尤其是秋生，赶忙凑到洪闻耳畔，“小师弟你要小心啊，这阿威队长可是出了名的小肚鸡肠。”
　　“放心吧，秋生，阿威队长不会找咱们麻烦的，我说的对吧？”
　　“对对对，我怎么可能小肚鸡肠？你们出去打听打听，任家镇上谁不说我阿威是宰相肚子能撑船？”
　　对于秋生的话，阿威这边自然是矢口否认，甚至都要赌咒发誓。
　　不过面上虽然大度，心里却是和秋生这边所说一样，此刻恨洪闻算是恨到了极点。
　　已经打定主意。一会拿过枪后，就去召集保安队的亲兵，到时候十几条枪，一起对着洪闻。
　　就是硬逼，也要把他逼到监狱里去。
　　严刑拷打，让他一定要后悔出生在这个世界上！
　　……
　　他心里想的痛快呢。
　　不过再低头。伸手准备接过枪械的那一刻。
　　脸色却是跟着又变了。
　　因为洪闻这边，压根就没打算把枪械还给他。
　　眼下在他说话的同时，两只手伸出，把枪杆子微微一扭。
　　跟着就听见吱呀一声。
　　纯铁打造的枪筒。
　　此刻竟是在洪闻手中直接弯曲。
　　然后整根长枪，在他五指之间不断揉搓章章、变形。
　　给人感觉这哪里是铁打的，分明是泥巴做的手枪！
　　看着这一幕，别说阿威傻了
　　后方任婷婷等人嘴巴都跟着张大了，快要吞下鸡蛋。
　　谁也没曾想到，此刻洪闻的力气竟然会如此之大。
　　而洪闻看着他们惊愕的目光却没表露什么，嘴角依旧带着抹高深莫测的微笑。
　　等将手中枪械彻底捏成一个铁团后，啪嗒一声直接丢在了阿威的面前后。
　　才冷冰冰又道。
　　“我这人虽然怕麻烦，但从来也不怕事，队长若是打算一笔勾销自然好，若是不能，可就要好好掂量掂量了。
　　放心，我不是坏人，只是个道士而已。”
　　说完伸手轻轻拍了下阿威的肩膀。
　　真的很轻。
　　但眼下被他拍了肩膀的阿威，整个身子却不由得一个哆嗦。
　　低头看看面前风轻云淡的洪闻，在看看地上已经彻底变成铁团的枪械。
　　脑门上的汗唰的一下就涌了出来，喉咙一时间都有些发干。
　　再张口正打算再说什么。
　　洪闻的动作，竟然还没停止。
　　跟着闪电出手，直接就是一道符咒，塞到他嘴巴里。
　　卡在他喉咙，硬生生逼他咽下去之后，这才松手。
　　“你给我吃了什么东西？！”
　　阿威这边真是觉得欲哭无泪，自己都快被吓死了，伸手想抠自己的喉咙，却又不敢。
　　只能可怜巴巴朝着洪闻，又问道。
　　洪闻却没理他哀求的目光，淡淡道。
　　“难不成阿威，忘了我刚才的话？
　　我可还是个道士。
　　我刚才给你吃的是五毒符，吃下去之后，会在体内变成五条毒虫。只要你起了害人的心思，或者对我不利。
　　我一个念头就能让你体内毒虫复苏，到时候把你内脏吃得干干净净，让你痛得欲生欲死。”
　　洪闻在说这话的时候，面上还带着和气的笑容。
　　只不过这笑意落在阿威眼中，已经没了开始的如沐春风，反而像是魔鬼的微笑。
　　话音刚落，像是为了应照他所说的是不是事实。
　　阿威当即觉得腹中一阵绞痛，整个人哎呦一声直接跌跪在了地上。
　　也不用洪闻这边再说话了。
　　阿威当即信了九成。
　　这哪里还有心思和他作对。
　　贪生怕死的他，直接低头朝着洪闻这边磕起了头来。
　　涕泗横流，开始求情道。
　　“别啊，洪兄弟，洪大哥，洪爷爷，放我一条生路可好？”
　　“那就要看你表现了，什么时候我开心了，自然会给你解开符咒。
　　现在……给我有多远滚多远，明白吗？”
　　“明白明白！”
　　阿威点头如捣蒜，抄起地上已经成铁疙瘩的手枪，就要往外走。
　　走了一半，却又被洪闻叫住了。
　　“看来你不明白我的意思。”
　　“什么？”
　　“我叫你有多远滚多远，让你走了吗？”
　　洪闻向来认为，对付恶人最好的方式，就是比他们更恶！
　　所以眼下对他动了杀心的阿威，可没留什么情面可言。
　　冷哼出声，直到看着对方灰溜溜如丧家之犬，真的连滚带爬，从任家老宅门口消失后，这才满意点头。
　　再回头。身后众人的目光，则是略带一些古怪。【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

29章章、联手应对【第一更】（求收藏，求花花）
　　29
　　洪闻做完这一切后满意回头，看着大家看向自己的目光，也觉得有些怪怪的。
　　不禁伸手摸了摸自己的鼻子，开口又问道。
　　“怎么了？都这样的眼神看着我做什么？”
　　而听着他的发问，在场众人却是摇头，没有回话。
　　最终还是文才直肠子，磕磕巴巴开口道，“只是觉得刚才的小师弟，太威风了，威风的，都有些可怕了。”
　　可怕？
　　洪闻愣了下，
　　再看着大家再看向自己，多少带有一些畏惧的目光。
　　总算明白了他们在畏惧什么。
　　不禁莞尔，又道。
　　“有什么好可怕的，便是佛门除了菩萨低眉之外，也讲究金刚怒目。
　　阿威是什么人，你们也清楚。
　　要对付恶人，唯一手段自然是比他更恶啊。”
　　“而且再说了，你们该不会以为我手上真的有什么五毒符咒吧？”
　　“师兄，你们两个跟在师傅后面学习了这么久，听过师傅会使这种阴毒的手段吗？”
　　洪闻朝着文才二人发问。
　　秋生和文才闻讯，面面相觑一眼后，都是摇头，异口同声道，“不可能的，师傅不是这样的人，他也绝对不会允许自己手下的徒弟，练这种阴损的道术。”
　　洪闻闻言又笑，点头道，“那不就结了吗？我刚才说那些，仅仅只是为了吓唬对方罢了。”
　　“啊，真的只是吓唬啊。”
　　“那你刚才给他吃的是……”
　　洪闻眨眨眼睛，“就是一般肚子痛的胀气符啊。要怪只能怪他胆子太小了，被吓得丢了魂。”
　　众人闻讯先是一呆，再想到刚刚阿威灰头土脸，如丧考妣的样子章章、
　　都忍不住失笑出声。
　　“原来是胀气符，我还以为是什么呢，师弟，你有够坏的呀。”
　　“就是就是，你没看刚才走的时候，阿威的脸色究竟有多难看。
　　感觉他的魂都要被吓掉了，不知道，他要知道自己吃的只是一个胀气的符咒，脸上又会是什么表情？”
　　秋生和文才，哈哈大笑不停。
　　听着他们的笑声，任婷婷这儿，也总算是放下了心头的芥蒂，
　　回神过后，看向洪闻这边面色，又好奇之外，更有崇拜。
　　觉得刚刚洪闻翻云覆雨，惩治恶人的模样，实在太帅了。
　　“师傅，你的力气为什么这么大啊？那手枪为什么在你手上，和泥巴做的一样。”
　　任婷婷比划了一下，好奇追问出声。
　　洪闻自然也不好多说原因，闻言，只是随意一笑，说是天生神力。
　　本只是随意的搪塞，却没想到面前任婷婷却是当了真。
　　闻讯后眼睛一亮，非但没觉得失望，反而高兴的过来，一把就搂住了洪闻的胳膊。
　　在那儿一边跳脚，一边欣喜道，“天生神力？太厉害了！
　　我任婷婷的师傅，果然不是一般人！”
　　洪闻看着她开心的模样，也是失笑。
　　伸手揉揉任婷婷的脑袋，交谈两句后，却没再在阿威这话题上面多说。
　　而是单刀直入，直接说起了她家老太爷的事情。
　　告诉任婷婷，她家的老太爷此刻已经变成了僵尸，很可能回来找他们的麻烦。
　　事情已经变得格外棘手。
　　说完这话之后，抬头有些关心的看了眼任婷婷。
　　本以为她会被这突如其来的消息，给吓得面色发白呢。
　　却没想到，此刻的她，反倒眨巴了下眼睛。
　　壮着胆子，朝洪闻又问起来说。
　　“师傅，你说的那什么僵尸很厉害吗？有没有小说里的吸血鬼厉害呀。”
　　洪闻怔了一下，这才反应过来，任婷婷之所以不怕，怕是把他口中说的僵尸。当成了暮光之城里吸血鬼一样，亦正亦邪的角色。
　　失笑同时，心头也不由犯嘀咕。
　　不知道之前给这丫头说起暮光之城的故事，究竟是是对是错。
　　为了纠正她这个观点。
　　再抬头，自然正色，无比严肃的说道。
　　“婷婷，你可千万不能把僵尸和小说里的吸血鬼混为一谈！
　　那是情爱小说，里面的形象是经过艺术加工的。
　　这世界上，无论是吸血鬼还是僵尸，实际上都是非常危险的。
　　你若是碰到了，要躲得远远的才行。
　　不然凑过去，可真的只有送死的份！
　　说实话，这次你家老太爷尸变之后的实力，真的非常强大。
　　便是连我，也没十足的把握能够战胜它。”
　　“啊，不是吧，师傅，刚才你都这么厉害了，还打不过僵尸？”
　　任婷婷听到这，脸色终于白了。
　　刚刚那一幕出现后，她心里已经把洪闻当成不败战神。
　　眼下听洪闻这么说，自然慌了神。
　　看到这事儿，总算引起了任婷婷的重视。
　　洪闻心里也是暗送了口气。
　　再开口，正想而叮嘱两句。
　　倒是有一苍老的男声，先从二楼飘了出来。
　　“任老太爷这次尸变，确实非常棘手。需要我们师徒联手才能勉强应对，所以任姑娘一定要小心才是。”
　　这时从二楼上插话的，自然不是旁人，正是九叔。
　　洪闻闻讯抬头朝楼上看去，就看到刚刚密谈的九叔和任老爷，终于从书房走了出来。
　　“师傅！”
　　文才和秋生见此，都是欣喜。
　　洪闻本想说说刚才和阿威之间发生的事情，不过九叔这边好像已经知道了，摆手直接示意他不要多言。
　　跟着转头，则是看向了旁边的任老爷。
　　又道，“接下来几天，可能要麻烦你了，任老爷。”
　　“不麻烦，不麻烦，只要能……哎，就说早知道我就听九叔你的了，直接火化家父，哪里还有这么多麻烦？”
　　任老爷连连摆手，说到最后，有些懊恼的摇了摇头。
　　九叔也知道，木已成舟，再说当初如何，没半点用处。
　　所以根本就没接话茬。
　　反倒是后方秋生和文才倒是有些奇了，又问道。
　　“师傅，我们接下来做什么？”
　　“我已经和任老爷商量好了，我们接下来就在任家住下，等僵尸上门！”
　　九叔斩钉截铁的道。
　　众人这才明白他刚刚和任老爷说的麻烦，究竟是什么意思。
　　众人连连点头，想到今晚上可能应对僵尸，面色都有些凝重。
　　任婷婷偏头，看着身旁洪闻那张俊秀的脸庞。
　　心头倒是忍不住掠过一抹迤逦心思。
　　暗红了脸。
　　ps：本来是上午的更新，晚了点，请大家见谅【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

30章章、任发的不信任，僵尸来！【第二更】（求收藏，求花花~）
　　30
　　当然，眼下任婷婷的羞怯表情倒是没引起旁人的注意。
　　在九叔说完这话之后，众人转头便就开始忙碌起来。
　　任家宅邸很大，空房也多，晚上多睡下三四个人，完全不是问题。
　　任发此刻转头，就让手下去收拾起了房间。
　　至于九叔在和他商量完毕之后，倒是没在任家老宅这里多呆，匆匆叮嘱几句之后，反倒直接朝着屋外走了出去。
　　想来是主动去寻找了僵尸的踪迹去了。
　　而至于任家老宅这边的防御布置工作，则被他交给了洪闻来全权办理。
　　洪闻虽然是他徒弟之中年纪最小的，学道时间最短的，
　　却是三个徒弟中最稳重的一个。
　　所以将这事托付给他，他并没有什么担忧的。
　　反而觉得颇为放心。
　　不过他这边，因为对洪闻知根知底，所以非常放心。
　　但旁人可不知道。
　　尤其是任老爷，这时在知道自己这边的生命安全，完全是由洪闻全权负责之后。
　　原本就不好看的脸，算是彻底垮了下来。
　　连说了好几句，九叔糊涂。
　　想要让旁人负责。
　　最终虽然拗不过九叔的一再坚持，不过再转头，和洪闻碰面后，脸上却都没有笑意。
　　毕竟西洋留学归来和道术高低，两者之间并没有太大的关联。
　　别说任老爷，异地处之，就是换成了洪闻自己，恐怕也不会相信，一个只学了半个多月道法的毛头小子，本事会高深到什么地方去，
　　在这种情况下了，贸贸然把身家性命全部托付在对方手上，
　　自然会感到惶恐章章、愤怒，也是人之常情。
　　所以他对于任老爷眼下的行为，从内心深处其实是可以理解的，
　　当然了，理解是一回事。
　　不放在心上，却又是另外一回事，
　　看到任老爷几次，看自己脸色都不太好看，洪闻心头自然也觉得不爽。
　　不过看在自己那个便宜徒弟任婷婷的份上。
　　他的准备工作，倒是没有因此偷工减料。
　　在秋生帮忙买回糯米之后，更是主动拿着那一袋子糯米，洒在了任老爷的书房周围。
　　因为看过电影，所以洪闻清楚得知道，僵尸今晚的目标，十有八九就是任发。
　　所以此刻他是特意在任老爷的书房周围，多撒了几圈糯米。
　　甚至还拿出主动割肉，拿出灵爆符，想要给任老爷他保护好自己的安全
　　却是没曾想到，自己的善意，并不能打动任老爷。
　　本打算前往任老爷书房，再撒一些糯米的行为，在被任发知晓后。
　　被他这边，是想都不想，就给拒绝了。
　　“不行，我的卧室可不是随便什么人都能进去的！”
　　看着任老爷这边摇头，斩钉截铁的模样。
　　洪闻眉头跟着皱紧了起来。
　　不过还没开口呢，旁边任婷婷倒是已经按耐不住了，先一步驳斥道。
　　“爹，你说什么呢，洪闻这边可不是有什么歹心啊，只是打算进去铺一些糯米而已。
　　说到底，这不也是为了你的安全着想吗？”
　　任发闻讯回神，貌似也发现自己说话好像有些太重了。
　　转头看向旁边洪闻开始道歉。
　　只不过，也不知是否是任家镇首富做惯了的缘故。
　　就算是道歉，言语上也总是带着股高高在上的意味。
　　“实在不好意思，只是卧室里面放着对任家很重要的东西，包括田产，地契什么的，实在不好让外人进入。
　　要不这样吧，你在卧室周围多撒几圈就是了，里面就不必了。”
　　“只在外围撒糯米，里面不撒了？”
　　洪闻眉头微皱，
　　正想说，这不是外强中干？
　　任老爷那边倒是已经先斩后奏的甩袖，道。
　　“不错，这事儿就这么定了吧。只在外围撒一些糯米就好。”
　　说完，急匆匆扭头，竟是砰的一下把卧室门关了起来，把自己一个人锁到了卧室里面。
　　那淡漠的姿态，搞得在场众人都是愣神。
　　片刻沉默后。
　　秋生和秋生忍不住皱眉，替洪闻打抱不平起来。
　　“任老爷，这倒是好大的脾气啊。”
　　“谁说不是呢，我怎么感觉他说话，像是把咱们当成下人了？”
　　“搞的和欠了他几百两银子似的。”
　　……
　　两人碎碎念。
　　听得旁边任婷婷都有些心慌，赶忙转头朝洪闻看去，打算解释。
　　“师傅，你别往心里去，我爹他……”
　　不过却被洪闻这边摆手直接制止了。
　　伸手揉了下任婷婷的头发，笑道，“行了，你我之间还用说这些？我明白你爹现在心情不好，我们俩什么关系？
　　放心吧，我不会在意的。”
　　“嗯。”
　　任婷婷郑重点头，一脸的乖巧。
　　为，此刻洪闻没有当众发怒，让她在中间夹在两人之间，左右为难，而感到万分感激。
　　其实她自己都没注意，在这不知觉的功夫里。
　　洪闻在自己心头的重要地位直线攀升。
　　已经到了一个仅次于自己爹爹任发的地步了。
　　而这一切，洪闻自己更没注意。
　　甚至对于刚刚任发对于自己的漠然态度，都是一笑而过。
　　没太过放在心上。
　　若是今晚相安无事，为了此事和任老爷闹翻，得不偿失。
　　若是真的出事了，第一个死的，必然是任发！
　　自作孽不可活。
　　那自己和一个将死的人。还生什么气呢？
　　自然是一笑置之。
　　所以，转头，在文才秋生两人一起将糯米洒满了任家老宅之后。
　　是坐下，在任家很安心的吃了顿便饭。
　　而后又等了一回儿，九叔这才归来。
　　他出去寻找任老太爷僵尸，明显又没有什么结果。
　　此刻落座后，有些无奈的暗叹了口气。
　　洪闻伸手拍了拍九叔的肩膀，也没多说。
　　转头，师徒几人一起，在任家大厅开始了静坐。
　　眼看着天色入夜，暮色四合，却没一人休息，反倒都是严阵以待。
　　如此又等候了足足有三章章、四个时辰。
　　也就在任发这边，觉得自己眼皮子下坠，都快要睡着的时候。
　　突然听见宅子外，呼拉拉刮起了一阵阴风。
　　伴着丫丫的乌鸦怪叫之声。
　　洪闻起身。
　　以他的目力，隐约间看到了。
　　有一团黑色的身影。
　　由远及近，一蹦一跳的朝着任家老宅靠了过来！
　　“来了！”【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

31章章、巅峰绿僵！【第三更】（求收藏，求花花~）
　　31
　　“来了！”
　　伴着这一声，带有些警示意味的低呼声。
　　洪闻第一个，从座位上站起了身子，
　　“确实来了。”
　　紧随其后，站起身子的便是九叔。
　　很明显他，同样也看到了远处即将逼近的僵尸。
　　不过他起身后，还没动手呢，就已忍不住惊咦出声了。
　　用一种错愕的表情，看向了旁边的洪闻。
　　很明显，在他看来，此刻自己能看到僵尸是很正常的事情。
　　但那么远的距离，洪闻究竟是怎么看到僵尸的？
　　九叔有些费解。
　　洪闻见此，低头轻咳了两声，没再说话。
　　他也明白自己这貌似是暴露了什么。
　　对此有些心虚，赶忙转移话题。朝着身后的文才和秋生，又道。
　　“快去带任老爷他们躲起来，这地方交给我们！”
　　“什么情况？是僵尸来了？”
　　“是！”
　　听到洪闻这边说话。
　　原本就坐在原地面露忧色的任老爷，脸色当即又白了几分。
　　任婷婷也不知哪来的勇气，第一时间，竟是没惧，反倒是用一种担忧的目光，看向了旁边的洪闻。
　　“师傅，那你呢？”
　　“我？放心，我没事。”
　　洪闻笑。
　　话音未落，任老爷这边已经接过了话茬，点头道。
　　“不错，婷婷，你别瞎操心了，跟我走，快！”
　　任老爷说完，抓着旁边人听听就往里屋走去。
　　那决绝的态度，倒是让人心寒的很。
　　艹，这么决？
　　到时候别哭着喊着我去救你。
　　洪闻见此瘪嘴，心里暗骂。
　　不过为了自己的傻徒弟，还是拜托文才和秋生，这时去照顾好任老爷父女。
　　文才和秋生闻言点头，也没多话，
　　叮嘱洪闻和九叔小心之后，便也就朝里屋退了进去。
　　而伴着他们往里屋退去。
　　九叔和洪闻两人，眼下则是一起迈步，到了院落之中站定。
　　看着从远处蹦跳着缓慢逼近的僵尸，面面相觑，眉宇间都有凝重神色。
　　不过面色虽然凝重，洪闻这边倒也没太过惧怕。
　　眼下看着那僵尸从远处蹦跳，缓缓逼近。虽然感到压力，但还有闲心和旁边九叔闲扯起来。
　　“师傅，这僵尸看起来好像不仅仅是白僵那么简单啊，可能比我们想的更强。”
　　九叔闻言点头。
　　“实力给人感觉确实是在白僵往上，如果我没猜错，应该是绿僵顶级，距离突破到黑僵也只有一线的那一种。”
　　“真的有这么强大？那若是它吸食了任发这种至亲的血液，补全自身血脉，岂不是瞬间就会晋升成为黑僵？”
　　洪闻神色微变，突然对那养尸地的主人感到了深深的好奇。
　　“20年而已，能养出一头堪比黑僵的僵尸。这幕后黑手的本事，当真不是等闲之辈啊。”
　　“的确不容小觑，洪闻，这一次，除了任老太爷的僵尸过来，我怀疑那个幕后黑手，也会藏在暗处。”
　　九叔点头，说起这个，突然环顾四周，眼睛里流露出的如鹰一般锐利的光芒。
　　“敌暗我明吗？”
　　洪闻闻讯，眼睛微微眯起。
　　沉默片刻后，却是突然咧嘴笑了起来。
　　朝着九叔又说道，“管他什么阴谋诡计呢，师傅，进入我师徒二人联手，一定能把它给砸个稀巴烂！”
　　九叔闻言愣了一下，许也是被洪闻这边的言语所感染。
　　仰头哈哈，忍不住也笑了起来，道。
　　“你说的不错，什么阴谋诡计，都是笑话！
　　什么魑魅魍魉？我都一剑斩破！
　　这才是修道者应该有的姿态。
　　好徒儿为师果然没有看错你！”
　　九叔大笑。
　　话音落地，就听轰的一声炸响。
　　原本紧闭的任家老宅的大门，直接被轰飞了出去。
　　很明显，在他们说话的功夫，任老太爷的僵尸，终于到了家宅之外。
　　许也是知道，这次想要偷偷行事，根本是不可能的事情章章、
　　所以眼下是索性，堂而皇之的从门口走了进来。
　　僵尸缓缓逼近，借着灯火通明的任家老宅，洪闻这边，终于是第一次看清了这僵尸的真面目。
　　浑身被黑气笼罩，一身清朝官府，五指漆黑，面容枯犒。
　　这些特征和之前洪闻在四目道长那儿所见到的最低阶紫僵没什么太大的区别。
　　真正的区别，在于任老太爷的双眼！
　　此刻，任老太爷的双眸之中，泛起了幽绿色的光芒！
　　那光芒，就像是隐藏在密林深处的竹叶青！
　　又像是，涂满了毒液的碧勾！
　　这时对视，哪怕仅仅只看上了一眼。
　　洪闻这时也是感觉有股子寒气，顺着自己后脊直冲天灵盖！
　　忍不住倒抽了个凉气。
　　“嘶——”
　　“师傅，这绿僵看起来和一般僵尸，还真的很不一样啊。”
　　洪闻感慨，旁边九叔闻言，面上却是流露出笑意。
　　“你知道就好，一会儿站在我后面。小心了，徒儿！”
　　话音落地，跟着一个甩手。
　　五道灵爆符咒，此刻如同离弦之箭，连成一线，已经从他衣袖之中激射而出。
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　伴着五道炸响之声，狠狠打在了这任老爷僵尸的胸膛位置。
　　任老爷的僵尸，被这符咒打退了数步之远。
　　双足再落地，口中忍不住发出痛啸之声。
　　它虽然不能和女鬼一样口吐人言，但明显已经拥有了人的灵智。
　　那双碧绿色的眼眸之中，流露出的愤怒和怨毒，谁都能读懂！
　　不过眼下，经受了五道符咒的攻击之后，他这边却没朝着九叔那边猛攻过去。
　　一双眼睛，反倒如毒蛇一样死死盯住了洪闻。
　　洪闻被它眼睛盯着，心头警兆皱起。
　　还没反应过来，究竟怎么回事呢。
　　就见这任老太爷的僵尸，双足一屈。
　　哗啦一下，一个跃步，竟是一下跳了十多米远，直接出现在了洪闻面前。
　　双手探出，十指如同时十柄利剑，直挺挺朝着胸口刺了过来！
　　“不好，阿闻，快退！”
　　ps：起码还有一更~今天状态不太好，抱歉【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

32章章、记仇的任老太爷，幕后黑手终于出手！【第四章】（求收藏，求花花~）
　　32
　　九叔见此，惊呼提醒道。
　　他也没明白，这一切究竟是怎么回事。
　　他本意是想通过符咒先拉一波仇恨，让僵尸围着自己打转，好让洪闻在一旁补刀的。
　　却没想，此刻这僵尸，对他却是完全置之不理。
　　反倒和洪闻像是有什么深仇大恨似的。
　　这时，就算受了他的攻击，依旧不理，反倒是继续朝着洪闻这边猛攻过来。
　　这情况，九叔想不通。
　　其实别说是他了，就连洪闻自己也没搞明白，究竟是怎么回事。
　　不过眼下，明显不是说这个的时候。
　　感受到那森冷的攻击袭来，洪闻只觉身上一个哆嗦。
　　这时机敏，当即就地一个驴打滚。
　　伴着哧的一声裂响。
　　十道黑芒，如同利箭，从僵尸的爪中涌出，在地上打出了十个坑洞。
　　洪闻也觉背后一凉。
　　再伸手摸向自己后背。
　　他虽然此刻已经看看避开了要害。
　　不过依旧被黑气划伤，后背出现数道血痕，有泊泊鲜血涌动。
　　“阿闻，你受伤了！”
　　九叔惊呼，对于战斗刚刚开始，洪闻就受伤的事情感到既错愕又担心。
　　真是操蛋。
　　洪闻伸手摸了一下自己的后背，也是咬呀。
　　不过眼下却没退却，反倒摆手示意九叔，自己无碍。
　　确实只是寻常的割伤而已。
　　僵尸的尸毒，在洪闻此刻50多的抗性面前，并没有侵入他的身体内部。
　　不过就算如此，那种如同附骨之蛆一般的灼热痛感，还是让他觉得浑身难受。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　九叔费解。
　　洪闻再抬眼，看着那绿僵，愤怒和戏谑的目光，却是猛然间反应过来了什么。
　　想到了几天前的晚上，自己在棺材旁，戏耍任老太爷尸首的那一幕。
　　想到了，那天夜里，从这棺椁之中传出来的凄绝怒吼之声。
　　只是一瞬间他就明白了究竟是怎么回事儿。
　　这僵尸还真是记仇。
　　该死的，这就是现实报吗？
　　……
　　洪闻低头在自己心头嘀咕了两句，不过他倒没因此感到惶恐。
　　反倒觉得这是个极好的机会，所以抬头当即朝着旁边九叔又说道。
　　“师傅，咱们改变战略，我来拉仇恨，你从旁边侧面进攻！”
　　话音落地，直接带着僵尸开始在这个院落里转起了圈圈。
　　口里也跟着高喊起了一些，九叔听不懂的话。
　　不过九叔这边是听不懂，但是任老太爷的僵尸却明白他究竟在说些什么。
　　“你听过安利吗……”
　　“煮熟的僵尸不要扔......隔壁小孩都馋哭了……”
　　......
　　在听着和那天晚上类似的话语，再一次在自己耳畔响起。
　　本来还带有些许戏谑心态的任老太爷的僵尸，彻底陷入了暴怒状态。
　　当真没顾旁边的九叔，甚至连此行真正自己要击杀的任发等人都给忘了。
　　嘶吼之间，就朝着洪闻所在飞扑了过去。
　　那愤怒的吼声，那咬牙切齿的模样，看得旁边九叔都是一个愣神。
　　在心头不禁费解，心听自己这徒弟在自己不知觉间，究竟是做了什么天怒人怨的事情，竟然把这僵尸给惹怒成了这样。
　　难不成是把这个家伙的祖坟，都给刨了？
　　九叔心头冒出了个荒诞的念头。
　　当然，这节骨眼上却不是问这个的时候。
　　眼看着僵尸，此刻完全被洪闻这边吸引了注意力。
　　九叔也知道这算是个千载难逢的好时机，跟着翻手，也是将桃木剑从背后取了出来。
　　咬破食指，在剑上一抹。
　　整个剑霎时间如同着了火一样！
　　挑了个剑花后，就朝着面前这任老太爷的僵尸猛攻了过来。
　　任老太爷的僵尸，每一次即将逼近洪闻的时候，洪闻便就会从怀中掏出灵爆符抄后丢，以此脱身。
　　再加上背后还有个九叔紧追不舍。
　　两人一个跑，一个打。
　　左右夹击任老太爷。
　　你别说，如此情形下斗了百十多回合。
　　原本凶威涛天的任老太爷，眼下竟是也觉得有些疲惫。
　　等洪闻这边再站定，转头的时候。
　　他身上那一身清朝官服已经完全变得破破烂烂，露出了下方长满了绿色绒毛的僵尸腐肉。
　　眼神除了愤怒之外，更带上了些许的怨气。
　　看起来，倒是好不狼狈。
　　这让洪闻见此，眼底有金光掠过。
　　当即开口，打算趁热打铁。
　　“哈，就这点本事了吗？”
　　“我说你本事，也不咋地嘛，就这点手段？”
　　吼！
　　任老太爷闻讯，张口怒吼出声。
　　继续前轰！
　　后方九叔见此，猛的抬手。
　　一把金钱剑，突然冲出，朝着任老太爷的后脑勺猛轰了过去！
　　十步！
　　五步！
　　三步！
　　一步！！
　　金钱剑和任老太爷之间的距离越来越近！
　　“成功了？！”
　　也就在洪闻这边欣喜，觉得大事已成的节骨眼上。
　　场外密林之中，倒是突然又传来一声呼啦啦的声响。
　　跟着洪闻就看到一把纸做的符剑，快若流光突然从密林之中激射而出。
　　这时竟是赶在金钱剑命中之前，和它对撞！
　　咔啦一声声响。。
　　原本必杀的金钱剑，突然变黑，竟是从中间崩碎开来。
　　哗啦啦，成了散落一地的铜钱碎片。
　　“金钱剑，被破了？！”
　　洪闻震惊。
　　九叔的眉头跟着也是倒竖起来。
　　豁然转头，看向场外密林之中。
　　眼下也不及惶恐和惋惜。
　　反倒是沉声道。
　　“果然有人隐匿在外面密林之中！”
　　“洪闻，你帮我缠住这僵尸！我去会会那家伙！！”
　　那家伙在暗处躲着，今天这僵尸就没法杀！
　　想通这个，九叔又是一抬手，捏个道决。
　　从他的衣袖之中，突然掉出了一截红绳。
　　那红绳如同小蛇。
　　这时蛇尾一甩，就朝着密林中冲了过去。
　　不用想，必然是追寻那隐藏在暗处的人的踪迹去了。
　　洪闻还是第一次看到，这样神奇的寻踪手段。
　　不过眼下，也来不及再多说什么。
　　因为任老太爷的僵尸，这边已经扑进到了他身前三尺开外！
　　那眼神之中，除了愤怒之外，终于带上了些许胜利者的快意。
　　明显是觉得没了九叔，大势已定！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

33章章、兄弟齐心，不听劝的任发【第一更】（求收藏，求花花）
　　33
　　也不知道九叔，能不能斗得过那幕后黑手。
　　洪闻看着九叔离去的方向，有些担忧。
　　这边话音还没落呢，跟这边感觉有一阵腥风扑面而来。
　　他再转头，看着僵尸此刻的表情，心头一时间也是好笑。
　　“你该不会以为这样的吃定我了吧？”
　　洪闻冷笑，也没闪躲。
　　从怀中又摸出一张灵爆符，朝前丢了过去。
　　灵爆符和僵尸这边对碰，轰然炸开。
　　他借机往后急退。
　　两者间的距离，再次拉开。
　　只不过这一次没了九叔从中作梗，仅仅只是拉开片刻而已。
　　任老太爷的僵尸跟着边又咬了上来。
　　一身凶威，比起之前，完全是有过之而无不及。
　　“师弟，小心！”
　　场外的战斗，任家老宅里的众人可是看的一清二楚。
　　也正是因为如此，眼下看到九叔离开之后，文才和秋生都担忧起了自己小师弟的安危。
　　此刻拎着先前九叔给的墨斗，就冲了过来。
　　两人左右站定，手中一拉，便是一根墨线，朝着任老爷僵尸这边狠狠撞了过去。
　　墨线之上，蕴藏是九叔的封禁之力。
　　此刻和僵尸对撞，威力完全不比洪闻的灵爆符要差。
　　就听轰的一声炸响。
　　这也不知是第几次了。
　　即将逼近洪闻身前三尺的任老太爷的僵尸，再一次被迫退开。
　　吼！
　　看着这一幕，任老太爷这边口中，不禁发出一声恼羞成怒的嘶吼之声。
　　“叫你妹呢，叫。”
　　“别怕，小师弟，我们来帮你！”
　　文才和秋生两人冷哼。
　　说完这话，是一左一右，开始围绕僵尸旋转。
　　手中墨线，如铁锁一般，在于这僵尸身上层层环绕。
　　打算借此，把它给完全困住！
　　看着这一幕。
　　洪闻的心头，也不禁掠过了些许的暖意。
　　之前刚穿越过来，和文才秋生虽然有交流，但也只是平日里顺嘴唠嗑两句而已。
　　感情比起上一世的公司同事，也高不到哪去。
　　但是现在经过这个事，他心头那种莫名的隔阂，倒是有消解了不少。
　　是真正感受到了，那种师兄弟之间的，类似于兄弟的情感。
　　这让他心头大为感动的同时，再抬头看着面前为了他和僵尸缠斗的文才和秋生，也不禁张口长啸出声，道，“好，师兄！那今日我们师兄弟三人便一起斗一斗这绿僵，看看它究竟有何能耐！”
　　说完，这边也不再一味退让。
　　跟着翻手，真气运转，终于运转起了掌心雷法！
　　借着文才和秋生两人将他团团围住的节骨眼上。
　　朝前，猛地就是一掌，狠狠拍在了这任老太爷的心头位置。
　　旋即就听滋啦啦，一声雷响。
　　洪闻掌心雷光涌动。
　　在这漆黑的夜中，宛若一道璀璨的电光划过。
　　再回神功夫，在场众人见到电弧一闪。
　　再回神的功夫，他的右掌，已经印在了这任老太爷的胸膛位置。
　　跟着便听到噼里啪啦一连串的炸雷之声响起。
　　任老太爷尸体上，黑气翻涌，瞬间浓烈数倍不止！
　　浩大的雷霆攻击之下。
　　原本连刀枪，都难攻破的胸膛，这时总算是被破开了一个前后透亮的大洞。
　　没有血液，只有滚滚黑气顺着这大洞涌动而出。
　　任老太爷整个身子气息瞬间萎靡了数倍不止。
　　但也仅仅只是萎靡而已。
　　并没有被一击击杀！
　　“顶尖绿僵，就是顶尖绿僵啊，这样都不死？”
　　洪闻看着，想到之前仅仅只用一层掌心雷而已，就能轻松灭杀了女鬼董小玉。
　　再想到自己这次，都已经两重雷决了。
　　竟然还不能完全击杀对方。
　　心头一时间，也不由感慨。
　　而正在他感慨的功夫呢。
　　吃痛的绿僵，感受着胸口传来的剧痛。
　　怒吼之间，也算是爆发出了全部潜力。
　　这时双臂朝外一撑，竟是将原本所在他身上的墨线全部撑断开来。
　　滚滚黑气如同实质，朝四面轰击过去。
　　刚刚帮忙牵扯住这僵尸的文才和秋生两人，这时闷哼，也都被甩飞了出去。
　　而后出手，又朝着洪闻这边，猛轰了过来！
　　“呀，不好，洪闻师傅，危险了！”
　　后方躲在暗处的任婷婷，看着这一幕，也忍不住揪心，惊呼出声。
　　下意识迈步出去，就想帮忙。
　　不过眼下，这步伐才刚迈出呢，跟着就被旁边的任老爷伸手，给她又抓了回来。
　　“你干什么？”
　　“我想过去帮忙？”
　　“帮忙？帮什么忙，你疯了不成章章、这种情况，你就是上去帮忙，就是送死！
　　没看到九叔出面，都没降服这僵尸麽，他们现在是真完蛋了，别去！去了就是送死！”
　　任老爷忧心忡忡道。
　　他个外行人，看不懂场中局势，只知道刚开始九叔和洪闻联手，都没治住这僵尸，所以心中早就觉得大势已去。
　　“可是……”
　　任婷婷语塞，还想再说话。
　　不过却被任老爷这边，给直接打断了。
　　“别可是了，快点跟我走，离开这地方。”
　　任老爷吓掉了魂，说着这话，转头拉着任婷婷就要离开。
　　而这次，则是换成任婷婷拉住了他，提醒道。
　　“不能走啊，我师傅说了，最好不要出这个糯米铺的圈子。”
　　不过这时任老爷哪里会听她的？
　　大骂了一声，“傻女”。
　　眼下甩袖，竟是先从这圈子里窜了出来。
　　人都是自私的，尤其是在这种生死危机下，任发连自己女儿都顾不太上了。。
　　今次从圈子里站出来后，本意是想反手再拉扯任婷婷一把。
　　却没曾想，这才刚刚出圈呢，突然感到阴风，呼的一下涌了过来。
　　他再转头，竟是发现刚刚还在攻击洪闻的，任老太爷的僵尸。
　　竟是不知何时，突兀出现在了自己面前。
　　那双绿色的眼眸中泛着妖异的光滑，有欣慰，也更有贪婪！
　　是的，刚刚在糯米圈子里，僵尸自然不会贸然进攻，但是眼下情况，却全然不同了。
　　任发这边已经出了圈，再加上任老太爷刚刚受到重创，急需鲜血滋补。
　　所以两者相较之下，有灵智的他，自然明智选择放弃了继续进攻洪闻。
　　而是朝任老爷这边攻了过来。
　　看着僵尸突然出现在自己旁边，任发当即吓破胆。
　　张口还想说些什么。
　　不过可惜。
　　话还没出口。任老太爷的手，已经唰的一下，直接刺穿了他的咽喉！
　　割断了他的气管！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

34章章、炎兵符出，刀斩绿僵！【第二更】（求收藏，求花花）
　　34
　　“不要！”
　　“爹！！”
　　任婷婷眼睛瞪得老大。
　　这一瞬，她清楚的看到了僵尸的利爪，洞穿了自己父亲的脖颈！
　　也正是因为如此，她眼下的表情，才会如此的惊悚。
　　双眸瞪大，整个人身子发软，那一瞬间像是觉得天都塌了，整个人仰头，朝后就栽倒了下去。
　　不过这时，她的身子倒是没和地面，来一个结实接触。
　　因为几乎在他栽倒的同时。
　　紧跟着，突然感觉身后有一双大手，扶住了她！
　　那双大手，就像是把她从无边的黑暗中给拉了出来一样。
　　让她瞬间又恢复了清明。
　　跟着再抬头，朝身旁看去。
　　就看到了一张俊美的侧脸，映入了眼帘。
　　来人自然不是旁人，正是洪闻无疑。
　　他刚才和僵尸几乎是一起动身的，不过这时候还是慢了一步。
　　“师傅！”
　　女子忍不住高叫出声。
　　说话的时候，她的手，死死抓住了洪闻的衣袖，显得格外用力。
　　就像是即将溺水的人，突然抓到了一根救命稻草似的。
　　洪闻也感觉到了身旁女子情绪的波动。
　　伸手，再一次揉了揉他的脑袋。
　　脸上罕见流露出了柔和神色。
　　“没事的，交给我。”
　　很轻松的几个字，但眼下却像是一颗定心丸，让原本慌乱的任婷婷的心头，瞬间就安稳了下来。
　　任婷婷闻讯，郑重点头，松开了手。
　　再看向倒地的任老爷的尸体。
　　咬着嘴唇，没有说话。
　　只是那泪水，止不住的从他眼眶里涌了出来。
　　打湿了衣衫。
　　洪闻也看到了倒地任老爷的尸体。
　　看着这尸体，他的表情，自然不会同任婷婷一样伤感。
　　只是面上表情，这时免不得有些唏嘘。
　　任发死就死了，和他没什么感情，他还真不心痛。
　　但是后方哭啼啼的傻徒弟，却是让他有些难受。
　　再加上倒地，咳血的文才和秋生两人。
　　更是让洪闻一时间，觉得心头都有些发堵！
　　心头意难平！
　　按照九叔所说，我辈修道之人，你那要以剑问之！
　　洪闻现在还没有剑，不过他有符咒，有雷决在身。
　　所以眼下，看着击杀了任老爷之后，洋洋得意的僵尸。
　　他这边是默默攥紧了拳头。
　　滋啦啦的紫色雷芒从他的右手掌心里涌动而出。
　　映照得整个人如神如魔，越发的出尘章章、不俗。
　　不过这还不是他最大的依仗和底牌。
　　伴随着这恐怖电光一起出现的，是炽热的烈火！
　　无根的火焰，突然在洪闻的身前，翻涌而起。
　　紧跟着，在任家众人错愕目光的注视之下。
　　一个浑身被炽热炎甲包裹的恐怖武士，手提火焰长刀，突然出现在了众人面前！
　　“这是……三阶灵符，炎兵符！？”
　　“不是吧，小师弟什么时候会这等符咒了？”
　　文才和秋生面面相觑，眼底都是错愕神色。
　　对面站立的任老太爷的僵尸，看着洪闻身前的炎甲火兵，眼底也是有忌惮掠过。
　　不过还没等它这边反应呢。
　　洪闻的右手，已经呈手刀状，高高举了起来。
　　看着面前任老太爷的僵尸，大喝了一声：“斩！”
　　刷！
　　炎兵手中的长刀的火焰，霎时间，暴涨了数倍有余。
　　眼下像是要将整方天穹都给点燃一样！
　　这时伴着暴喝，火光如同新月，朝前方狠狠掠去。
　　任老太刚刚虽然受伤颇重，但眼下靠着吸食了自己亲儿子任发的血液。
　　随着血脉补全，却是感觉自己距离黑僵境界，愈发近了起来。
　　实力拉增长情况下，自信自然也是暴增。
　　所以此刻看着这一刀斩来，也没退走，反倒是举起自己右臂，想要抵挡。
　　但是他很快就发现，自己的想法错了。
　　而且错的是相当的离谱。
　　伴随着这一记长刀落下。
　　就听噗嗤一声轻响。
　　号称金铁难破的僵尸身躯，任老太爷的右臂，此刻竟是在众人惊骇的目光注视下。
　　竟是被洪闻这一刀，给直接其根斩断！
　　断臂落地，伴着僵尸凄厉的怒吼声。
　　直接化成缕缕黑烟，消散于半空之中。
　　众人低头，此刻这惊艳一刀在场证人明显都有些痴了。
　　洪闻却来不及管他们心头究竟作何想法，此刻随着一刀落地。
　　跟着又迈步朝前，一边控制着炎兵符咒所幻化的火焰将士继续朝前猛攻。
　　与此同时，也是拼着最后一丝气力。
　　将全部劲气灌注到了自己右掌之中。
　　并指为剑，用掌心雷法，朝着任老爷尸首的眉心狠狠点了过去！
　　两者一前一后，呈夹击态势，将原本准备退步避让的任老太爷，给彻底围了起来。
　　此刻任老天爷的时候，也是避无可避。
　　只能选择硬抗！
　　明白这一点后，任老太爷仰头，口中也不禁发出一声凄厉的怒吼之声。
　　挥舞仅剩的左臂，和身前的火焰将士，狠狠对撞在了一起。
　　而几乎在他对撞的同时，洪闻掌心雷，已经印在他的脑门之上。
　　一切说起来慢，实际上就发生在电光火石之间。
　　文才秋生等人在旁边，根本没看清楚究竟发生了什么。
　　也就觉得，只是一个晃眼的功夫而已，
　　跟着便听见轰隆一声炸响。
　　刚刚还在场中傲立的任老太爷的僵尸，直接被炸碎了半边的脑袋。
　　紧跟着，火焰长刀落下，在他胸前画出一个十字型的火焰伤口。
　　熊熊烈焰，翻涌而出。
　　瞬间将他整个身躯，都给点燃成了一团烈火！
　　火光冲天而起！
　　映照在在场众人的脸上，大家的脸颊一时间都有些发红。
　　眼底神色更是恍惚。
　　谁也没想到，如此厉害的僵尸竟然会真的折损在洪闻手里。
　　而眼下完成这一壮举的少年，身形再落地后，却是面色有些发白。
　　明显刚刚那场大战，是真的耗费了他全部的气力。
　　此刻哪怕只是站起身子，都觉得双足有些发软。
　　不过这一切，明显是值得。
　　看着那燃烧的躯体，还有地上爆碎开来的一系列光团。
　　洪闻除了唏嘘之外，更有激动。
　　他也知道，自己此刻可是斩杀了一头顶尖级别的绿僵！【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

35章章、属性拾取，雷法提升【第三更】（求收藏~求花花~）
　　35
　　他娘的，绿僵，还真难杀！
　　洪闻朝地上暗啐了口唾沫。
　　这时却没选择坐下来，直接盘坐调息。
　　他不能如此，同样也不敢如此。
　　因为眼下任老太爷虽然已经死掉了，但是九叔还没回归。
　　这证明，密林之中，九叔和那幕后黑手之间的战斗还在继续！
　　虽然他对九叔有绝对的自信，但也谁也没法保证，这场战斗的最终结局，必然会是以九胜的胜利来结束。
　　所以眼下当务之急，他还是要尽快提升自己的实力。
　　恢复实力，才有应对危险的本钱。
　　这么想着，他跟着便朝着地上丢了个拾取术，将刚刚击杀任老太爷僵尸所爆出来的属性光团，给全部拾捡了起来。
　　不愧是绿僵巅峰，即将达到黑僵级别的任老太爷的僵尸。
　　此刻爆出来的好东西，自然远比女鬼董小玉要来得更多。
　　这时拾取术，不过才刚丢出去呢。
　　他脑海里跟着，便听到一连串叮咚脆响声，不断响起。
　　系统提示音，此起彼伏。
　　“叮咚，恭喜宿主成功拾取属性碎片，气血+7！”
　　“叮咚，恭喜宿主成功拾取属性碎片，抗性+8！”
　　“叮咚，恭喜宿主成功拾取属性碎片，力量+10！”
　　“叮咚，恭喜宿主成功拾取功法碎片,宿主无法使用……无效属性点+34！”
　　“叮咚，恭喜宿主成功拾取功法碎片，宿主无法使用……无效属性点+54！”
　　……
　　足足过去了三分钟，他脑海里的系统提示音之后才渐渐平息下来。
　　跟着洪闻这边动念，再一次调出系统面板查看。
　　个人数据自然相较于先前又一次飞速提升。
　　……
　　姓名：洪闻
　　等级：二流茅山道士（引气三重）
　　气血：88
　　抗性：78
　　力量：96
　　精神：91
　　功法：掌心雷诀（2）【+】
　　法宝：灵爆符（3）【+】炎兵符（1）【+】
　　无效属性点：534
　　……
　　不，已经不能说是提升了。
　　准确来说，应该是各项数据都得到了近乎于是翻倍的爆炸性增长才对。
　　力量的提升最大，此刻已经达到了96点，距离一百点大关也只差四点。
　　不仅是如此，他的无效属性点，也从之前可怜的34，陡增到了534！
　　随着属性点的拾取，还有力量的暴增。
　　刚刚因为战斗所带来的脱力感，瞬间一扫而空。
　　洪闻可以说是满血复活了。
　　并且这些数据的提升，
　　意味着，只要他愿意。
　　他的掌心雷法和炎兵符，应该还能再一次升级！
　　“富贵险中求，古人诚不欺我呀！”
　　面对此刻翻倍的数据，洪闻感慨道。
　　说完这话，扭头，直接选择了加点！
　　也别管密林外，九叔的战斗是否已经结束，反正眼下他是直接朝着，掌心雷诀后的加号，又一次点了下去。
　　伴随着手指落下。
　　刚刚还是534点的无效数据点，瞬间又锐减了将近一半。
　　只剩下了284点！
　　掌心雷法，提升到了第三层。
　　而这一次，消耗了整整250点属性点！
　　竟然是250点？！
　　系统，你这家伙是不是在像我暗示神马。
　　听着这点数。
　　洪闻咧嘴，脸上表情也有些古怪。
　　不够眼下，明显不是问责系统的好时候。
　　因为伴随着他这边点数的消泯。
　　紧跟着，更为恐怖的雷霆之里，从他丹田位置涌动而出。
　　噼里啪啦的雷电弧光，这时可不仅仅只是在他的右掌流转了。
　　更是瞬间从他整个人的肌肤之中涌动而出！
　　那雷弧，在夜晚之中闪烁，愈发明显起来。
　　虽然只有片刻，但也是将在场众人的目光都给吸引了过去。
　　尤其是刚刚丧父的任婷婷，这时看着洪闻浑身被雷霆环绕，嘴巴更是张大成了o型。
　　在想着刚刚洪闻营救自己的威风一幕，
　　心头忍不住掠过一个荒诞的念头，觉得自己师傅，是上天派下来拯救她的天神。
　　天神下凡！！
　　文才和秋生，虽然没任婷婷想的那么多，不过此刻心头念头，却是大同小异。
　　不过这时却没觉得嫉妒。
　　反而为自己小师弟有这样的本事，感到开心，觉得与有荣焉！
　　洪闻也没管他们这时心里，究竟是怎么想的。
　　此刻坐地，默默运转雷决，等适应了陡然提升的雷霆之力后。
　　跟着抬眼，发现九叔还没回归，当即便起身，从文才身边捡起一把，原本还准备用来防身的柴刀。
　　便要往外走。
　　看着他这边动身，场中三人这才回过神来。
　　秋生忍不住开口，就问道，“洪闻，你这是要去哪？”
　　洪闻回头看他一眼，道。“去找师傅。”
　　文才和秋生闻言神色微动，明显也猜到了洪闻此刻在想些什么。
　　这时听他这么说，也转头看向密林之外，神色也多少有些忧郁。
　　担心九叔这边这么长时间没回来，是不是发生了什么变故。
　　不过眼下却没同意洪闻单人前往，反倒开口忧心忡忡道，“你刚才受那么重的伤，能行吗？要不我们去看看吧。”
　　“就是啊，我们去，我和你师兄刚刚只受了轻伤而已。”
　　两人说着就要动身，不过却被洪闻给拦了下来，“你们去，不行的。那边情况绝对比这儿更加危险，说实话，你们去可能帮不到什么大忙，反而会成为累赘，不如留在这儿。”
　　“留在这，我们哪里留得住？”
　　文才苦笑，眼里透露出来，也是对自己师傅的关心。
　　洪闻明白他们的意思，不过伸手则是点点后方倒地，有些无主的任婷婷，道。
　　“这里也不能没人啊，两位师兄，帮我照顾好她，行吗？”
　　“这……”
　　文采和秋生闻讯一愣，这才想到，此地不光只有他们，同样还有任婷婷在。
　　面上神情一时间也有些纠结，不过最终还是正色点头道，“那好吧，洪师弟，你快去快回！切记不可莽撞行事啊。”
　　说着，将这事就给定了下来。
　　洪闻点头，也准备离开。
　　却没曾想到，刚转头的功夫，就看到有一身穿杏黄色道袍的中年男子，从外飞掠归来。
　　来者，自然不是旁人。
　　正是九叔无疑！
　　ps：越是到年关，事情越多，哎~一直想加更，抽不出时间来，囧【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

36章章、湘西赶尸章章、九叔的境界【第四更】（求收藏，求花花~）
　　36
　　“师傅！”
　　看着九叔这边归来，文才还有洪闻等人自然都是喜出望外。
　　忍不住开口，都是高叫出声。
　　“嗯，回来了。”九叔闻讯点头，看着众人的表情，面上强扯出了一丝笑意。
　　“怎么样，师傅，那隐藏在暗处的幕后真凶呢，被你解决了？”
　　洪闻上前扶住九叔，不过这时却是来不及去问九叔的伤势，而是问起了外面的情况。
　　九叔闻言，却是苦笑一个摇头，道，“什么解决了，那人退走了。”
　　“退走了？让他给逃了？！”
　　“也不是逃了。”九叔继续摇头，神色珍重道，“准确来说，是我和他达成了协议，让他走了。”
　　“啊，师傅，你放走了他？”
　　文才傻乎乎的，听九叔这么说，当即惊呼出声。
　　洪闻则是瞬间理解了九叔的意思，朝他又说道，“师傅，那人的水平，和你不相上下？”
　　洪闻神色有些凝重。
　　九叔询问转头，看了他一眼，却也没否决。
　　点了点头，道，“差不多吧，比我还差上一点，不过手底下，还有两头不逊色于任老太爷的绿僵，所以我也不好轻举妄动。再加上，任家老宅这边，你们还在交手，我只能放他离开了。”
　　洪闻点头，听他这么说，体谅了他的难处。
　　跟着开口，又问道，“师傅，那人究竟是谁啊。难不成就是二十年前，被任家刁难的风水先生？”
　　九叔点头，也没隐瞒，直率道，“不错，就是他。”
　　“真的是他？为了当年那点小事，谋划二十年，值得么？”
　　洪闻皱眉。
　　虽然之前，他对于此事心头就已经猜到了七八分。
　　不过眼下真正听到九叔这边开口，还是觉得错愕不已。
　　毕竟是二十年前的事情了，现在再看，自然只是一桩小事而已。
　　为了这种事情，闹得别人家破人亡，让人费解。
　　在外人看来，完全就是一件吃力不讨好的事情，还容易凭白沾惹到因果。
　　九叔转头看着洪闻，明显也是猜到了他心头所想。
　　笑着，又摇了摇头，道。
　　“并非和你所想的那么简单，不仅仅只是因为当年的意气之争。
　　这么说吧，这家伙之前说的什么风水先生的身份，完全就是诓骗任发他老爹的。
　　他真实身份，是湘江赶尸一脉出来的高手。”
　　湘江赶尸？！
　　听到这名头，洪闻瞳孔一缩。
　　“师傅，你的意思是说，这家伙从刚开始的时候，就在算计任发一家？”
　　“不错。”九叔点头，再抬头，目光之中带上了追忆，又道。
　　“我之前看那养尸地的布置，就觉得奇怪，若仅仅只是一个跑江湖的风水术师，怎么可能会这么熟知养尸地的布置？
　　毕竟，这种事情术业有专攻。
　　风水术士擅长的，是堪舆之术.
　　寻龙点穴还行，但是养尸地这个涉及的，是别宗派的秘密。他们哪里懂？
　　现在再看，倒是了然了。
　　若是湘西赶尸一脉的传人，会如此术法，倒是也不稀奇。”
　　“既然从刚开始就算计任发一家，那这家伙舍得乖乖退走，善罢甘休？”洪闻皱眉又问道。
　　九叔闻言，突然冷哼。
　　面上流露出了洪闻罕见的凌厉神色。
　　“不退？今日若非是顾及你们，留他一条性命，我岂会这么轻松就走了他？”
　　“他若是不退，明日我杀上赶尸派的山门，倒是要找他们掌门，当面讨个说法！”
　　杀上山门？
　　亲自讨个说法？！
　　我去，这么勇的么。
　　洪闻簌然一惊，说实话，这还是第一次看到九叔这样霸气外露的表情。
　　毕竟在电影里，九叔一直是长者的仁慈形象。
　　对人都是温文尔雅的。
　　只是对僵尸的时候，才会显得剑眉倒竖。
　　不过洪闻转念，再想想，倒也正常。
　　毕竟再怎么说，九叔这边也是修道之人章章、
　　修道之人，哪个没一点，自己的脾气的？
　　九叔这也是年纪大了。
　　想来年轻的时候，这种嫉恶如仇的性格，也不可能是什么好相与的角色。
　　这么想着。洪闻心头微动，也不由开口，又问了起来。
　　“师傅。能不能告诉我你现在究竟是什么境界？”
　　“境界？”九叔愣了下，也没隐瞒，沉默一会儿后，道，“应该算是地师吧。”
　　“地师？”
　　洪闻茫然。
　　看着他这表情，后方原本沉默的文才和秋生终于插话了。
　　朝着他解释道，“道门现在，将道士分为三流章章、二流章章、一流，顶尖；
　　顶尖之上，为地师，地师往上，就是天师了。”
　　“天师？龙虎山大天师？？”
　　洪闻下意识想到了小说里面的称呼。
　　文才和秋生笑了，“可以啊，师弟，你还知道龙虎山的大天师？”
　　“我听一切传闻说的，现实也有？”
　　洪闻追问。
　　秋生和文才点头道，“当然有了，只不过当年的大天师是境界，现在末法年代，也就只是个名头而已了，真正实力，估计也就在地师左右了。”
　　“这样？”
　　洪闻错愕了，猛然间像是明白了什么，又问道，“那这么说，师傅现在不是天下一等一的大修道者了？！”
　　“咳咳咳，勉强算吧。”
　　九叔低头，清咳了两声，虽然面容严肃，但是心里明显暗爽。
　　洪闻见此，也不拆穿，笑呵呵还想再说话。
　　九叔再转头，看着场中的一片狼藉，倒像是想到了什么，跟着开口，又问道，“现在老宅的情况怎么样，任老太爷的尸体……逃走了？”
　　文才和秋生愣了下。
　　闻言笑得更欢了，异口同声道，“哪里是逃走了，任老太爷的僵尸，已经被斩杀了啊。”
　　“斩杀了？谁做的！”
　　九叔一惊。
　　众人闻讯，齐齐伸手，指向了后面。
　　洪闻见此，面上罕见流露出了腼腆的笑容。【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

37章章、梦中传功，亲传弟子？【第一更】（求收藏，求花花）
　　37
　　看着文才和秋生扭头，齐齐伸手指向洪闻。
　　此刻九叔是真的震惊了。
　　面上罕见流露出了惊容。
　　“你说谁，阿闻？”
　　“他把任老太爷的尸首给斩杀了，绿僵巅峰的任老太爷？！”
　　这消息太惊人了，传出来后便是九叔忍不住倒吸了好几口凉气。
　　这并非是说他对于洪闻的实力并不看好。
　　而是绿僵巅峰的任老太爷，战力实在太高。
　　换做是谁，也无法相信一个刚刚和他学艺还没到一个月的徒弟，能做到这一幕。
　　所以今次，也忍不住开口朝洪闻这边又追问起来说，“洪闻，你究竟是怎么办到的？”
　　自打刚刚，洪闻在众人面前，当众炼化掌心雷法第三层的功力的时候，他就已经知道自己会掌心雷，这件事情，肯定是瞒不住的。
　　所以眼下也没打算再在众人面前隐瞒。
　　听九叔追问，也开口，如实将自己先前用炎兵符，还有掌心雷法的事情。
　　一五一十都告诉九叔。
　　九叔闻言自然又懵了，“掌心雷？炎兵符？这两种术法，你怎么会的。”
　　说起这个，九叔的面色也是郑重起来，眉宇间带着威严和怒意。
　　他如此反应，并不是没有道理的。
　　在这个时代，门派之见还是很深的。
　　也正是因为如此，偷师是一个非常恶劣的行为。
　　九叔虽然喜爱这个小徒弟，但是如果是真的发现，洪闻这边有偷师的嫌疑。
　　秉性正直的他，必然不会就此作罢，就算不会将洪闻逐出师门，也必然要让他好好的吃一番苦头。
　　对于这个，文才和秋生心头也是清楚，所以眼下看着他这表情，心都跟着紧张了起来。
　　开口想要为洪闻求情，不过还没说话，已经被九叔这边冷冽的目光，给打断了。
　　洪闻这边也是第一次感觉到九叔的地师威压。
　　面对他咄咄逼人的目光，脑门上不自觉，又有冷汗流了下来。
　　心头暗暗叫苦，知道原因，却不好直说，
　　他自然不好说这种东西是系统给的。
　　沉默一会儿，只能说炎兵符是自己从先前九叔给的那本茅山道符里，摸索出来的。
　　至于掌心雷诀，这种功法纯粹属于不传之秘，他怎么扯都没用。
　　不过也正是因为，所以只好胡诌了一个比较荒诞的，说是自己一觉睡起来，莫名其妙这功法就出现在了自己的脑海之中。
　　自己也不知道自己怎么会的。
　　“……”
　　九叔闻言沉默了。
　　这说法荒诞吗？
　　非常荒诞！
　　九叔这边听完，第一反应就是觉得洪闻是在说假话。
　　不过转头再想想，却又觉得，这又是眼下这种情况的唯一解释。
　　毕竟掌心雷这种不传之秘。
　　除了九叔自己，还有他师傅之外，根本没有别人会。
　　而且一直都是口耳相传，面授机锋，根本不存在什么纸面上的文字记载。
　　而且又是内功心法，洪闻这边就算一直看他练习，也不可能偷师成功。
　　在这种情况下，九叔冷静过后，再细想，反倒是，洪闻这边给出的理由，最为可信。
　　“难道真的是祖师爷在梦中传功？天生的修道奇才？！”
　　人就是这样，一旦认定某件事情之后，自己大脑就会自动脑补出相应的理由和来历。
　　随他相信的同时，九叔脑海里都自动帮洪闻把这谎言给编圆了起来，想到了自己之前在茅山求道时，古籍里所看到的种种传闻。
　　跟着抬头，看向洪闻的目光之中，虽然没有了怒色，不过却是愈发郑重起来。
　　沉默片刻后，又问道，“你什么时候开始修炼的掌心雷法？”
　　“一个星期之前吧。”
　　洪闻眨巴了下眼睛，除了系统这个最大的秘密无法告知之外，其他都选择了实话实说。
　　“一个星期？”九叔神色微动，继续问道，“你现在将掌心雷法修到了第几重？”
　　“第三重。”
　　“第三重！？”
　　九叔一惊。
　　洪闻抬头，看出了九叔此刻目光里的错愕和不信。
　　对比没过多辩解什么，而是径直运转的掌心雷法。
　　此刻右手翻转间，紫色的电芒，从他右掌掌心翻涌而出，如同数条雷电小蛇，围绕着他的右臂上下游走不停。
　　那气势浩大中正，威严不可侵犯，宛若天神下凡！
　　九叔这边只扫了一眼，脸色就跟着变了。
　　“真的是掌心雷法，还真的是第三重功法！你竟然在一个星期之内，将掌心雷法修习到了第三重……”
　　说到这儿，九叔面上表情，也不知该哭还是笑了。
　　一个多星期，就将掌心雷修习到了第三重，这领悟力，比起他当年厉害了何止十倍。
　　记载之中的那些传说天才，也不过如此而已。
　　而且正是因为如此，格外让九叔相信了洪闻这边的功法，是祖师爷传梦。
　　不然的话完全无法解释。
　　洪闻又不是亲近于天地的什么灵体。
　　为何能在短时间之内，将掌心雷法休息到第三重的境界？
　　这么想着，九叔面上的神色是愈发柔和起来，跟着上前还主动搀扶跪地的洪闻起身。
　　洪闻可不知道，九叔这时心里究竟在想些什么。
　　看他主动伸手搀扶自己。脸上也掠过一抹喜色。
　　知道九叔这边应该也是原谅自己了。
　　“师父......”
　　他再开口有些忐忑的叫了声师傅话，没说完话，就被九叔这边挥手打断了道。
　　“行了，别说了，过几日我会择一个吉日收你为亲传弟子。”
　　“亲传弟子？！”
　　洪闻的眼睛一亮。
　　看着他这反应，九叔则是笑着点头的。
　　“不错，你既然杀了绿僵，为师也要信守承诺才对。怎么，难道你现在学会了掌心雷法，就不愿意做亲传弟子了？”
　　“自然愿意！”
　　洪闻忙开口。
　　三层的掌心雷诀可没让他就此膨胀，
　　他很清楚，眼下九叔依旧是一条粗大腿。
　　而且听闻文才和秋生的意思，可以说是道门一脉最粗的大腿之一。
　　对于这种粗大腿，洪闻哪里有不抱紧的道理？【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

回家的春运车上，余下更新可能晚点，见谅
　　如题，车上人太多了，完全拿不出电脑来，还有人脱了鞋子，治好了我多年的鼻炎，t_t
　　抱歉了，诸位，
　　回家再更【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

38章章、阿威的推理，九子连环金钱镖？【第二更】（求收藏，求花花）
　　38
　　所以这边想着，当着任家老宅众人的面，洪闻已经跪地，又行了一遍拜师礼。
　　看着他这边恭敬的模样，九叔微微稽首，眼底神色，是愈发满意了起来。
　　上前伸手，拍拍他的肩膀，示意对方起身后。
　　再转头看了看，此刻一片狼藉的任家老宅。
　　并就带着众人离开了此地。
　　临行之时，洪闻拉着任婷婷也一起离开了这是非之地。
　　对此，任婷婷也没反驳什么，反而表现得十分顺从。
　　之所以如此反应，倒也正常。
　　毕竟任婷婷再怎么坚强，也只是个年岁还没十八的少女而已。
　　这个年纪的女孩子，本就柔弱，眼下还突然遭逢到了这种变故。
　　亲眼看到了一直关心自己的父亲死掉。
　　不夸张说，那就和天塌了没什么区别。
　　在这种情况下，在女孩心中，本来就和大哥哥一样，颇有好感的洪闻。
　　地位自然飞速上升。
　　再加上不久之前，洪闻还亲自从任老太爷的手里，将她给救了下来。
　　这在任婷婷看来，孑然就是自己的真命天子。
　　对他百依百顺，自然不足为奇，反倒是非常正常的事情。
　　这些心思，任婷婷虽然没有明说，不过洪闻心里，也明白的很。
　　也正因为清楚，所以洪闻这边，心头情绪才显得格外复杂。
　　他自然是喜欢任婷婷的，。
　　不过他实在是不屑于做这种乘虚而入的事情。
　　“不知道的，还以为我是故意把任老爷给弄死的呢。”
　　洪闻转头，看着任婷婷那张怯生生的俏脸，忍不住在自己心里嘀咕起来。
　　当然，说归说，他同样也不会将到嘴的肥肉，轻易放走。
　　自打刚才，任婷婷在任发的拉扯下，依旧选择留守。
　　洪闻心里就清楚的知道，对这个女孩的未来，他是必然要负上责任的！
　　想着，他带着任婷婷，和九叔等人，又回到了义庄之中。
　　义庄休息一晚后。
　　第二天一大早，他就带着任婷婷等人一起，又回了任家老宅。
　　任家老宅，怎么说，也是任婷婷的家产。
　　再说了，之前被任老太爷击杀的任发尸体，还留在原处呢。
　　被感染的任发，虽然比起任老太爷，战力要低上了太多。
　　勉强只有紫僵左右的实力。
　　不过若是真的跑出去，还真是个不小的麻烦。
　　所以这次，洪闻陪着任婷婷回来，就是过来收尾的。
　　经历之前的事情之后，都不用洪闻劝说的。
　　一听闻任发这边也有尸变的风险。
　　任婷婷主动就开口，要将他的尸体火化了。
　　本以为这段行程至此，也没什么需要再费心的地方了。
　　倒是没想到，这边协同任婷婷两人再回归，竟是又横生枝节。
　　这任家的宅邸里，这时密密麻麻，竟是站满了人。
　　很明显，昨晚任老爷身死的消息，已经不胫而走，传遍了整个任家镇。
　　洪闻好奇，凑过去看。
　　发现阿威这时带着保安队，已经将这任家宅给围了个水泄不通。
　　眼下当着任家镇一众乡绅的面，是煞有其事的分析起了案件剧情。
　　话才刚说到一半，倒是被一声哭声给打断了。
　　原来是洪闻身旁的任婷婷，在看到担架上，自己父亲那面色惨白的尸身。
　　悲从中来，一下子挣脱了围观众人，扑了出来。
　　这时趴在了任老爷的尸首上，啼哭出声。
　　“是任大小姐！”
　　“任家大小姐回来了！”
　　“哎，真惨啊，任婷婷。”
　　“谁说不是呢，本来好好的任家，现在就剩下任婷婷一个了，也不知道她一个女孩子家家，能否撑得起来章章、”
　　……
　　看着哀恸的任婷婷，围观众人窃窃私语。
　　阿威看着此刻梨花带雨的任婷婷，却是眼睛一亮。
　　就像是没看到任婷婷身旁的洪闻似的。
　　赶忙俯身，凑到了她身边，拍着自己的胸膛，又道。
　　“表妹，你别担心了，虽然表姨夫出事儿了，可是还有我啊！”
　　看着他那肆无忌惮的样子，怕是应该已经知道，洪闻之前，塞到他嘴巴里的，是胀气符，并不是什么五毒符了。
　　不过对此，洪闻也没多说什么。
　　而是第一时间俯身，查看起了地上任发的尸首。
　　想看看，任老爷这边的尸变，究竟到了什么地步。
　　不过这时伸手，才刚挑开白布呢。
　　没曾想，竟是就被阿威这边招手，给直接呵止了，“喂，你干什么呢，不要乱动犯罪现场！不然，破坏了证据，本队长就抓不到凶手了！”
　　犯罪现场？
　　抓凶手？？
　　洪闻神色微动。
　　起身，还没等他说话。
　　后方原本就忧心的乡绅，顺势就站了出来。
　　朝着面前洪闻，又问道，“威哥，任老爷，究竟是被什么凶器给杀死的？”
　　“额，这个……”
　　阿威闻言语塞。
　　还真没想到，有人会问的这么细致。
　　顺嘴胡诌道，“枪嘛，这还用想，肯定是枪杀的！”
　　“枪？”洪闻冷笑，语气淡漠，又问道，“谁的枪法这么准，能全部打在脖子上？”
　　“额，这个……这个……”
　　阿威语塞，眼珠一转，陡然像是想到了什么。
　　当即一个拍手，又道，“凶手是个武林高手，飞镖超级准，用的是……九子连环金钱镖，把任老爷杀掉的！”
　　“金钱镖？”
　　听他这么说，大家都是狐疑。
　　洪闻则是直接笑了起来，“好有道理的分析。”
　　跟着扭头又问道，“那威队长，那些飞镖呢？”
　　“飞镖呢？”
　　阿威瞪眼，再次被洪闻给问住了。
　　接二连三如此，他也有些恼了。
　　不由得瞪眼，恨声道，“不要打扰我的推理好不好？那你说，任老爷是怎么死的？”
　　洪闻环顾四周，直言道，“任老爷，是被僵尸，用指甲插死的。”
　　“被僵尸杀掉的!?”
　　众人闻讯，都是悚然。
　　阿威则是冷笑，学着刚刚洪闻的语气，又问道。
　　“好有道理的分析，那僵尸呢？”
　　洪闻闻言，还没回话呢。
　　身后任婷婷终于止住了哭声，这时昂着脑袋，道，“僵尸……被我师傅，杀掉了！”【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

39章章、名侦探阿威！【第三更】（求收藏，求花花）
　　39
　　“你说什么，洪闻击杀了僵尸？”
　　众人闻讯，先是一愣。
　　面面相觑，片刻后仰头，均是爆发出狂笑。
　　其中以阿威笑的最欢，他走到了婷婷身边有些上气不接下气的道，“婷婷，这都什么时候了，你竟然还有心思开玩笑？”
　　“就是啊，这世上哪有什么僵尸？婷婷，你是不是悲伤过度出现幻觉了？”
　　有人闻讯搭腔的，很明显，大家都不相信刚刚任婷婷所述。
　　看着大家的反应，任婷婷这边也有些急，赶忙开口辩驳道，“我说的是真的！昨天晚上真的有僵尸，那僵尸就是我的爷爷！”
　　“你的意思是说，你爷爷亲手杀了你爹？”
　　听她这么一说，众人更加不信了。
　　任婷婷看着大家反应，急得如同热锅上的蚂蚁，团团转。
　　又开口道，“对呀，我说的都是真的，你们不相信，你可以去问问九叔他们，那天晚上，九叔文才还有洪闻，他们都在这里。
　　他们都可以为我作证，证明我所说并不是假话。”
　　“九叔他们都在这？”
　　“呀，九叔也在这，难道，婷婷说的是真的？”
　　……
　　不得不说，九叔在任家镇众人的心目中，威望还是相当高的。
　　眼下听闻九叔也能作证，原本不信的众人，倒是有了些许动摇。
　　而看着他们的反应，阿威站在一旁，眼睛骨碌一转，倒是有计浮上心头。
　　还没等人去请九叔说话呢。
　　这边突然，就把枪拿出来，指向了旁边洪闻，突然道。
　　“我已经找到凶手了，凶手就是洪闻你！！”
　　你说什么，凶手就是洪闻？
　　九叔的小徒弟？！
　　众人哗然。
　　洪闻转头看着阿威那边手中黑洞洞的枪口，眼里却是掠过一抹冷芒。
　　开始反思，自己之前对于阿威是否太过于仁慈了一些？
　　而旁边任婷婷看着，则是已经彻底慌了。
　　赶忙上前，拉扯起了阿威，说，“阿威，你这是做什么？洪闻是我的救命恩人，他才不是什么凶手呢！”
　　阿威闻言却不理，反而不依不饶道，“婷婷你涉世未深，对于这世界的险恶还不怎么了解，可千万别被这臭小子给骗了。叫我说，这家伙，就是击杀任老太爷的幕后真凶！”
　　洪闻闻讯，愤怒过后反而平静了下来，跟着开口，又问道，”口口声声说我是幕后凶手，你有证据吗？”
　　“证据？呵呵，只有你，还有九叔几人看到僵尸，这难道不是最好的证据？”
　　阿威这边晃动了一下自己手中的三八大盖，一副智商上线的表情，道，“我表姨夫在任家这么多年，一直是人家镇上有名的大善人，口碑极好，受人爱戴。
　　任家镇的本地人，根本不会有人想要会去害。
　　如果真的是被他人所杀，也必然是镇外来客。
　　而这段时间，真正从镇外来到咱们镇上定居的，就只有洪闻你一个而已！
　　并且这段时间，借着起棺迁葬的事情，你和任家接触，并不算少。
　　照我说，你就是之前起棺迁葬的时候，看到了表姨夫家的财富，起看贪念。
　　所以才想到了这么个借刀杀人的想法。
　　一开始假意和我的表妹亲近，以此谋取她的信任。
　　然后等到时机成熟，便伙同九叔等人，一起营造一个僵尸杀人的假象。
　　利用九叔的威望，让我们相信这就是事实。
　　这样，一旦此时盖棺定论之后，你们非但不会成为杀人凶手，反而会被任家镇公推为大英雄！
　　备受推崇不说，凭借你和我表妹的关系，恐怕还能迎娶我表妹。
　　轻而易举得到任家的万贯家财。
　　到时候美人钱财，两者兼得，还披上一个大英雄的外衣。
　　洪闻，你倒是打的好算盘啊！
　　若非是我阿威识破了这一切，恐怕今天就真的要被你，给瞒天过海混过去了！”
　　洪闻这边侃侃而谈，你别说，他说的虽然是假，但是逻辑自洽，还真让在场不少人相信了这个论调。
　　再转头，一时间看向洪闻的目光都带上了敌意。
　　而感受到旁边众人目光的转变，阿威这边是越发得意起来，用枪点着洪闻脑袋，又道。
　　“所以现在，洪闻，你还有什么话好说！？”
　　阿威瞪眼，说完这话，一个挥手。
　　保安队十余人的，齐刷刷都将手中长枪举起，黑洞洞，枪口对准了洪闻，
　　看着这一幕，任婷婷是彻底慌了，
　　这时竟是摊开手，直接横在了洪闻和阿威之间，用自己身子挡住了枪口，道，“阿威，你不要胡搅蛮缠，我说了这件事和洪闻这边没有关系，他是就我命的大英雄！”
　　“还大英雄？”
　　阿威摇头，语重心长道，“婷婷，你果然被这个小人给蒙骗了！中了这邪道的妖术！”
　　“洪闻，你击杀任老爷，眼下人赃并获，还不束手就擒！？”
　　“束手就擒？
　　这话……怎么听起来这么熟悉？”
　　洪闻低头，用一种古怪的眼神看着阿威。
　　之前的事情，阿威明显还是心有余悸。
　　眼下被他眼神这么一瞪，也是下意识退后了半步。
　　回神后，咬牙道，“再看，也是你死，十几条枪对着你，我就不信，你还能逃出生天？”
　　“是么，十几条枪？这就是你的依仗？”
　　洪闻冷笑。
　　话音落地，同时整个人瞬间就动了起来，身形如同猛虎，猛得朝面前阿威扑了过来。
　　阿威见此，簌然一惊，下意识举枪要挡章章、
　　不过此刻还没扣动扳机呢，洪闻这边右手带着电芒，已经后发先至，到了阿威的面前。
　　跟着就听见呲啦一声电闪。
　　阿威再低头功夫，就看到他手中的三八大盖，竟是如同被利刃，斩过一样，从中间位置平滑的断成了两段。
　　这他妈还是人手？
　　阿威大骇，赶忙开口，高叫起来。
　　“开枪，快开枪打死他！”
　　话音未落，洪闻身形落地后，又是一个甩手，九道灵爆符瞬间从他衣袖飞窜而出，都长了眼睛似的，分别落在身旁九名护卫身前。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　一连串如爆竹般的炸响声响起。
　　保安队九条长枪，瞬间被炸烂成了废铁。
　　哐当落在地上。
　　而与此同时，洪闻手指已经卡在了啊威的脖颈上。
　　如同提小鸡一般，把他提到了自己身前。
　　目光如电扫向余下的保安队众人，又道，“要么放下枪，要不让你们队长死，自己选一个！”【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

40章章、阿威的护身符，满清遗老？【第四更】（求收藏，求花花）
　　40
　　快！
　　这一切说起来慢，实际上是电光火石之间就已经发生。
　　等到保安队众人再反应过来的时候。
　　刚刚还耀武扬威的阿威，此刻已经成了洪闻手中的人质。
　　这时看着如提小鸡一样，被洪闻提在手中的阿威。
　　再看着地上那一地的碎枪。
　　众人哪里还有心思和洪闻对抗？
　　连阿威那些保安队的手下，此刻也都被吓破了胆。
　　纷纷丢枪，逃似的朝着院外跑了过去。
　　什么队长不队长的，在这一刻，哪里有自己的小命重要？
　　“喂喂，我说你们别丢下我呀！”
　　“你们这帮混蛋！”
　　阿威在后面高叫，看着众人跑远，心头一时间又怒又气，忍不住破口大骂出声。
　　不过话才刚骂到一半，再转头看着旁边洪闻那似笑非笑的目光。
　　却是识趣，将接下来的一大段脏话都给吞回肚子里。
　　紧张吞了口唾沫。
　　虽然洪闻这边什么都没说，但他的额上，此刻已经有汗珠滚了下来。
　　好半晌后，才强扯出一副笑容，磕磕巴巴的开口道，“误会，误会啊，洪兄弟。”
　　“误会，你说什么是误会？”
　　“我刚才的分析，完全都是错的，像洪兄弟这种大英雄大豪杰，怎么可能会是杀人凶手呢？”
　　阿威这时候脑袋转得飞快。
　　看到自己求情，洪闻这边竟然不为所动。
　　目光一转，突然落在了他身旁的任婷婷身上，又开口道，
　　“所以我才说误会嘛，表妹，你说对不对？
　　洪兄弟现在应该是你男朋友吧，这么说起来，也算是我的半个表弟。
　　呵呵呵，这叫大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”
　　“什么，表弟男朋友的，洪大哥是我的师傅。”
　　任婷婷赶忙开口，撇清两人的关系。
　　不过脸上泛起的红潮，还有羞怯，却是出卖了她心头的真实想法。
　　看着这一幕，阿威的心头都快要滴血了。
　　这还是我认识的那个，害羞的任婷婷吗？
　　表妹啊，你的矜持呢？
　　……
　　阿威感觉自己心碎了一地，不过这时明显不是说这是说这个的时候。
　　生死攸关之下，跟着忙开口，正色又道，“什么师傅不师傅的，我看洪闻一表人才，做你男朋友最合适不过了。
　　洪兄弟，你觉得我说的对吗？”
　　说完,转身就朝着洪闻这边露出了一脸讨好的表情。
　　洪闻见此，却没和这家伙继续闲扯，右手朝下一压，将他整个人压得跪在地上后。
　　跟着开口，冷冰又道。
　　“闭嘴，别给我打岔！”
　　“别以为说两句好话，和任婷婷攀关系，我就会放过你。我之前就和你说过了，再一再二不可再三，你三番两次想杀我，真当洪某人没有脾气嘛？”
　　说完这话，猛的伸手，结了一个道印就朝着这阿威的心口猛拍了过去。
　　阿威见此，也是绝望了。
　　仓皇闭眼，本以为自己必死无疑。
　　却不曾想，洪闻这右手落下，还没接触到他的心口呢。
　　跟着，却是突然听到咔嚓一声，如同玻璃碎裂的响动声传出！
　　他脖颈上，有一枚护身符微微发亮，此刻竟是自主，从他衣服里飞了出来，
　　咦？
　　“你身上竟然有道符？
　　还是护身符？？”
　　洪闻见此，眼底终于掠过了一抹惊异。
　　一把将这道符，给扯了下来。
　　默默感受起了上方残留的气机。
　　眉头愈发皱紧起来。
　　……
　　这气息怎么有点熟悉。
　　和昨晚密林外那个神秘人一模一样！？
　　阿威和湘西赶尸一脉的人，有联系？！
　　……
　　洪闻再抬头，神色当真是严肃到了极点。
　　寒声又问道，“这符咒究竟是谁给你的？说实话！
　　敢说半句虚言，我现在就杀了你！”
　　说完右掌高举起，紫色的电芒，再一次在掌心运转。
　　看着雷霆之力在洪闻的掌心孕育。
　　再想到先前被他斩断成两截的三八大盖。
　　阿威这边吓得都险些尿了。
　　哪里还敢不说实话？
　　瘫软在地后。磕磕巴巴跟着开口就道，
　　“别杀我，我说，我全都说还不成吗？”
　　“他还废话，还不快说！？”
　　“这符咒谁给你的？”
　　“王……王大人。”阿威吞吞吐吐道。
　　“王大人是谁？”
　　洪闻彻底蒙了。
　　他完全就没在电影里听到过这个名字。
　　闻讯之后自然偏头看向旁边任婷婷，以为这是任家镇上的某人。
　　却没曾想此刻任亭亭迎着他的目光，同样也是摇头，眼眸里也流露出了茫然神色。
　　“不是任家镇上的？”
　　洪闻好奇？
　　跟着也没废话，直接抬腿，咔嚓一下，踩碎了这阿威的右腿腿骨。
　　若非是看他现在还有点用处。
　　已经对他动了两次杀心的阿威，眼下早就已经成了他掌下亡魂了。
　　他可没放虎归山的习惯。
　　而阿威这边，感受着自己右腿传来的，撕心裂肺的痛楚。
　　哪里还敢有所隐瞒？
　　当即将自己和王大人怎么认识的，以及他给自己这道符的缘由，从头到尾都说了一遍。
　　洪闻听完这才恍然，原来这所谓的王大人，是满清遗老。
　　也就是现在伪满洲国亲封的一品带刀侍卫。
　　当然了，他在这江湖中还有另外一个身份，那就是湘西赶尸派的传人！
　　整件事情，都是这所谓的王大人在背后作祟。
　　无论是之前的任老太爷破棺而出，还是眼下阿威对于洪闻还有九叔等人的恶意针对，
　　背后都有他的影子。
　　知道这一切后，洪闻也隐约感觉到了。这件事情的不对。
　　事关重大，已经不是他一个人能做主的了。
　　所以转头在将任老爷的尸体，火化之后。
　　便就拉着阿威，还有任婷婷一起，急匆匆朝着义庄赶了过去。
　　等赶到义庄之后，他当即将这情况，第一时间上报给了九叔。
　　九叔在听完这消息之后，自然也是错愕。
　　跟着伸手，从洪闻接过那道护身符后，再知道王大人那满清遗老的身份，这才恍然。
　　仰头看天，连说了好几句，“原来如此。”
　　看着他这模样，洪闻倒是疑惑，忍不住开口又问道，
　　“师傅，你别卖关子，这一切究竟是怎么回事啊？”
　　“就是啊，那个湘西赶尸派的传人不是已经被师傅你赶走了嘛。”
　　“对啊对啊，任发任老爷都死了，怎么还会留有后手？难不成他还要针对任婷婷吗？”
　　文才和秋生在旁边听着，也是好奇，忍不住追问出声。
　　九叔这边闻讯低头，嘴角则是泛起一抹苦笑。
　　先是摇头，而后伸手点了点自己道。
　　“什么后手？看来我们都想错了。
　　这家伙从一开始目标就不是任婷婷，
　　而是我们！”【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

41章章、不死心的满清，四目有难？【第一更】（求收藏，求花花）
　　41
　　“你说什么，目标是我们？”
　　众人闻讯再呆。
　　回神后，不由苦笑，又道，“师傅，你还是实话实说，别卖关子了吧。”
　　“是啊，我们都快被你绕糊涂了，这怎么可能是冲着我们来的？”
　　“不可能？”九叔苦笑，突然转头看向文才和秋生，又问道，“你们还记得，一个多月前，我收到了一封古怪信件么？”
　　“什么信？”
　　洪闻追问，一个多月前，他可不在此地，自然不知道九叔说的信，究竟是什么。章章、
　　秋生和文才，闻言低头思索一番后，突然一拍手，像是想起什么。
　　又开口，道，“师傅，你说的，是那封自称来自满洲的册封信？”
　　“册封信？”
　　“是，伪满洲国的皇帝，希望师傅能去满洲国任职，他们会给师傅国师的职位。”文才眨巴了下眼睛，说起这个语气轻松。
　　洪闻听着，眼睛则是当即跟着瞪大了起来，“国师？！”
　　“师傅，文才说的，是真的？”
　　“那这个职位不错啊。”
　　九叔转头，看着洪闻那一脸激动的样子，猜到这家伙脑袋里究竟在想些什么。
　　摇了摇头，又道，“有什么不错的，别想多了，阿闻，说是国师，也不过就是个打手罢了。
　　我辈修道人，哪里会在乎这种虚名？
　　而且你以为伪满洲国那边请我，真的就只是为了做个国师那么简单？
　　他是想让我去帮忙炼制僵尸的！”
　　“炼制……僵尸？”
　　洪闻发愣。
　　九叔点头，又道，“僵尸，不老不死，又刀枪不入，是世间极恶之物。
　　我早就听闻伪满洲国虽然气数已尽，但依旧贼心不死。
　　呵呵，眼下准备让我炼制僵尸，我看是打算以此为军，企图东山再起！”
　　“呀，用僵尸为军队……”
　　旁边任婷婷听着，忍不住捂住了自己的嘴巴。
　　洪闻自然也是皱眉，没曾想，这伪满洲国背后，还有这样的谋算。
　　沉吟片刻后，道，“僵尸以血为生，若是真的用它作为军队，必定是涂炭生灵啊！”
　　九叔看了洪闻一眼，郑重点头，“不错，我也是这么给满洲国那边回复的，之后一个多月都没收到回复，我还以为满洲国那边，是放弃了这个有些不切实际的想法了呢。
　　现在看来，倒是我天真了。”
　　九叔仰头感慨。
　　知道这件事儿后，洪闻再联想到湘西赶尸那个王大人的古怪行径，总算清楚了整件事情的大概。
　　说出了自己的猜想道，“被师傅你这边拒绝之后，满洲国依旧没有放弃构建僵尸大军的想法，所以邀请了湘西赶尸派的人，入主满清。
　　赶尸派的人，接到邀请之后，就想到了这在养尸地蕴养了近二十年的任老太爷的僵尸。
　　这种巅峰绿僵，哪怕放在僵尸大军之中，依旧是能以一当百的大将。
　　他们不舍得放弃，但是赶尸派的传人，筹备僵尸的同时，又担心引起师傅你这个道门高手的注意。
　　所以苦心谋划，想将这僵尸隐藏成是自己复苏的。
　　并且准备借刀杀人，杀掉师傅你。
　　就算杀不掉师傅你，也希望借着这种方式，杀掉九叔的几个徒弟，破坏你的道心，让你实力大跌。
　　不过，却没想到最后功亏一篑。
　　那晚的争斗，他虽然牵扯住了师傅不假，但是绿僵依旧被我们给解决了。
　　可以说是赔了夫人又折兵章章、
　　如此情况下，他虽然逃脱。但心头依旧有所不甘。
　　所以转头又联系了阿威等人，让他想办法以杀人罪将我们带走，受一顿牢狱之灾。
　　怎么样，师傅。你觉得我这番分析可算合理？”
　　洪闻说道最后，转头朝着众人发问章章、。
　　却是发现大家都呆呆的，用一种夸张的目光看着他。
　　“额，都用这种眼神看着我干嘛？”
　　洪闻伸手，摸了摸自己的脸颊，迎着文才和秋生的眼神，还觉得有些不适应。
　　而看着他这边面色的古怪，秋生则是咧嘴又笑起来，“没什么，小师弟，只是觉得你这分析简直就是丝丝入扣，感觉真实情况和这也差不了多少了。”
　　“对对，我也是一样的感觉！小师弟，你这分析……无敌了！”
　　旁边文才，郑重点头。
　　九叔闻言则是粘起了自己的胡须，面上流露出的，慎重表情。
　　“怎么师傅，难道我分析错了？”
　　洪闻神色微动，又问道。
　　九叔摇头道，“没错，应该和真实情况差不多了多少，不过眼下我们虽然捣毁了伪满清国的阴谋，但他们必然不会就此轻易放弃的。”
　　“那师傅，你的意思是……他们还会针对我们？”
　　“针对我们倒还好了，我担心他会对别人下手。”
　　“别人？”
　　文才和秋生茫然。
　　洪闻脑海中却有精光掠过，猛然间像是又想到什么，直接脱口而出道。
　　“师傅，你说的是四目道长？！”
　　“不错，就是四目这家伙！如果伪满洲国依旧没有放弃构建僵尸大军的想法的话，他们肯定会想办法和四目那边联系的。
　　毕竟我这师弟，算得上是我们茅山一脉，和僵尸接触最多的人了。”
　　“四目师叔，光明磊落，应该不会和伪满洲国那帮小人，同流合污吧？”文才闻言，有些忐忑道。
　　话音刚落，脑门就被旁边的秋生，给拍了下。
　　就听他开口，有些没好气道，“痴线啊，你……人家明得来不了，还不能来暗的了？”
　　“啊，那照这么说，四目道长，岂不是危险了！？”
　　文才簌然一惊。
　　“可能……是真的危险了吧。我那个师弟啊，就是个老顽童，对人不设防的。”
　　九叔越说，眉宇间神色越是凝重。
　　到最后，突然转头看向了旁边洪闻又道。
　　“阿闻啊，交给你个任务吧，你帮我去通知一下四目道长，让他小心伪满洲国的人，还有所谓的满清皇族！怎么样？”
　　啊，让我去给四目道长送信？
　　洪闻一惊。
　　突然又觉得这剧情有些熟悉了起来。
　　等等，满清皇族，四目道长。
　　这不是僵尸叔叔的剧情么？！
　　ps：还是家里舒服，一会儿上街打年货，不知道还来不来得及。
　　另外感谢【luo88620】的月票支持【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

42章章、移魂之法，控制阿威【2】（新书求收藏~求鲜花~）
　　章章、
　　就这么莫名其妙的，触发了僵尸叔叔的剧情了？
　　洪闻觉得脑袋里有点晕。
　　不过眼下也知道自己不是为这个欢喜的时候。
　　跟着再抬头，朝着面前九叔，便又问起来，说。
　　“师傅，你不和我一起去找师叔？”
　　“我？”
　　九叔闻言愣了下，忽然摇头，又道，“不了，我就不去了，我还有别的事情要做。”
　　文才和秋生闻讯点头，都没多问。
　　不过旁边洪闻，却是瞬间就明白了九叔的意思。
　　再转头，神色跟着便郑重了起来，追问道，“师傅，你该不会是真的打算，去找赶尸派的麻烦吧？”
　　九叔闻言，面上神情一滞。
　　再低头，看着洪闻，不由苦笑起来，道。
　　“你这臭小子，什么都好，就是有时候实在太聪明了些。”
　　洪闻却没心思再和九叔调笑，听他这么说，赶忙开口，规劝道，“师傅，别冲动啊，虽然说您老人家本事过人，但人家毕竟是在湘西传承了数百年的大宗派。你这一个人过去，剑挑宗门，那可真的是不死不休的大仇，到时候若是出了什么意外，我担心……”
　　洪闻忧心重重，不过这些话才刚说一半，就被九叔给直接打断了。
　　“没什么好担心的，为师这次是过去，是替天行道！”
　　“话虽是这么说，但是……”
　　“我说你小子，什么时候变得这么婆婆妈妈了，与其有这时间担心这个，还不如好好想想这家伙怎么处理吧。”
　　九叔口头上，虽然嫌弃洪闻唠叨。
　　其实心头，看着徒儿如此关心自己，内心深处也有暖流流过。
　　跟着伸手，指向洪闻身后。
　　洪闻自然也转头，朝身后望去。
　　在看到了跪在地上的阿威后。
　　当即明白了九叔的意思。
　　眉头也跟着皱紧起来，一时间有些犯难。
　　刚刚谈论这事儿的时候，他和九叔可是没半点避讳。
　　阿威就在旁边，对刚才这些事情，可都知道得一清二楚。
　　若是就这么放他离开了，难保他这大嘴巴不会出去胡说。
　　正是因为如此，所以眼下怎么处置阿威，倒是成了一个大大的难题。
　　众人闻言，都沉默了。
　　片刻之后，秋生突然间一个咬牙，狠心道，“那我说，要不咱们就直接把这阿威给……”
　　秋生这边做了个抹脖子的动作。
　　洪闻还没反应呢，九叔那边见此，当即就瞪眼，呵斥道，“简直就是在胡闹，我们可是修道之人，不是土匪，怎么能说杀人就杀人？”
　　“可是不杀他，要是他回去了，把这些消息告诉给了满清，咱们怎么办？那真是麻烦大了。”秋生反驳道章章、
　　“对啊，对啊，师傅，死道友不死贫道啊。”
　　文才也是罕见点头，表示赞同。
　　看了两人的姿态，九叔眉头是皱得更紧了起来。
　　连带着旁边任婷婷，都有些沉默。
　　她虽然涉世未深，但并不代表着智商不够。
　　自然也明白这种情况下，让阿威“永远闭嘴”，是一个最好的方法。
　　洪闻虽然是他表哥，但是关系并不亲近，和陌生人没什么差别。
　　再加上刚刚在洪闻的推理之中，这家伙也算是害死自己父亲死亡的半个真凶。
　　所以此刻听闻众人要杀掉阿威，她心头倒没有太多不忍。
　　而阿威看着此刻看着众人的反应，则是彻底吓破了胆，张口直接嚎叫起来。
　　“别杀我，表妹，我可是你表哥啊！
　　别杀我啊，表妹，快帮我求求情……”
　　阿威哭的那叫一个凄惨。
　　上前还要去抱任婷婷大腿。
　　任婷婷见此，赶忙躲到了洪闻身后。
　　洪闻则是一把将阿威从地上又提了起来，看了看此刻如同死狗一般的阿威。
　　脑海里倒是突然又升起了一个想法，朝众人道，
　　“师傅，我倒有个主意，这时倒不一定非要斩杀阿威才行。”
　　“哦？阿闻，你的意思是……”
　　九叔闻言眼睛一亮，朝洪闻这边流露出了询问之色。
　　“我这边有一个能控制人心神的法术，我觉得自己可以尝试一下。”
　　“控制人心神的法术？”
　　在场众人闻讯，自然都错愕了。
　　九叔更是抬头，又追问道，“这种术法，你是在哪里学到的，阿闻？”
　　眼看九叔追问，洪闻这边也没办法，跟着便开口，将之前秋生撞见女鬼，还有自己，独自一人前去捉鬼的事情给一五一十都说了出来。
　　他这时说的，控制人心神的法术，自然不是别的，正是之前从那女鬼董小玉身上爆出来的《移魂之法》。
　　只不过这次和九叔这边说起的时候。
　　这功法则是变成了自己在击杀女鬼之后，从她身上发现的秘籍。
　　九叔闻言，也没怀疑。
　　毕竟这年头，从鬼怪身上发现功法秘籍，也是很常见的事情。
　　只是多少有些惋惜，没想到洪闻这边找到的，竟然只是一本《移魂之法》。
　　“移魂之法，实在鸡肋啊，只能对普通人起到些许的作用罢了。”
　　“不过就算如此，阿闻，你也不能，乱用此法呀。”
　　洪闻闻讯正色，赶忙点头道，“师傅你放心吧，这也是我第一次尝试使用这种方法，究竟行不行。我自己心里。说实话也没底呢。”
　　“嗯，没事，那就试试吧，究竟是好是坏，一试便知。”
　　洪闻对此点头，恕我按也是干脆。
　　三两步，走到阿威面前。
　　不理会他这边的哀嚎声，
　　一把将他提溜起来，跟着便运转功法，在他耳畔，轻声呢喃起来，“看着我的眼睛，看着我的眼睛……”
　　移魂之法运转章章、
　　此刻洪闻的双眸。霎时间瞬间变得无比深邃，如同两道黑洞。
　　阿威这边只看了一眼，瞬间就觉得整个人的灵魂都跟着沉沦起来。
　　他本来就不是什么意志坚定之辈，此刻在遭受到这等功法，自然瞬间就沉沦了下去。
　　当即就感觉意识模糊。
　　片刻之后，等洪闻再松手。
　　阿威这边已经目光呆滞，口中如梦呓似的，轻声道，“是的，主人，阿威听主人吩咐！”【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

43章章、九叔的临别赠礼【第三更】（求收藏，求花花~）
　　43
　　看着刚刚还鬼哭狼嚎的阿威，转头突然露出这样的表情来。
　　在场众人自然都奇了。
　　赶忙都凑过来查验.
　　其中就文才和秋生这两个家伙。表现得最为积极。
　　上前主动伸手在阿威面前招了招。
　　发现真的没什么反应后，这才啧啧称奇，又道，“这就行了吗？师弟，这阿威已经被你控制了？”
　　看着两人一脸好奇的样子，洪闻也是笑了，道，“哪有这么简单？我这是只是夺取了他心神的控制而已。
　　接下来才是对于他施加咒语。
　　让他听命于我。
　　师兄，让开吧。
　　你们看着就是……”
　　洪闻说着，让两人退到一旁，自己则是主动走到了阿威身边，开始运转移魂之法，起了密语。
　　说是密语，其实也就是一些警告的话。
　　利用言语，把阿威的这段关于王大人的记忆，给完全封存住而已。
　　等到洪闻这边施法结束之后。
　　阿威已经完全忘了关于满洲国，还有僵尸的事情。
　　只觉得自己像是做了一场噩梦。
　　等这一切之后，洪闻则是让阿威回家睡大觉去了。
　　看着他那边，兴冲冲离开的背影。
　　洪闻心头暗松了口气，觉得总算是解决掉了一个麻烦。
　　跟着嘴角又起了一抹淡笑，他刚刚给这阿威下的密语，自然不可能只是封印关于王大人的相关知识，同样也让阿威永远忠于了自己。
　　他说只要他想，现在他让，阿威去死都可以。
　　若非是这样，他又怎么可能会轻松放一个两次想杀自己的人离开？
　　当然了，对于这个，他可不会傻乎乎告诉九叔，
　　跟着再回头，
　　还没开口，旁边九叔倒是先一步感慨起来，说，“没想到，一直被道门痛斥为邪祟的蛊惑之术，此刻在你的手上，竟然会显出这样的妙用来。”
　　洪闻闻讯，则是呵呵一笑，道，“师傅，功法才没有什么邪祟，不邪祟的。
　　这就像刀一样，怎么用，看的还是拿刀的人。
　　我们不能因为这把菜刀杀过人，就说菜刀是杀人凶手啊。章章、
　　你觉得，我说的可对？”
　　九叔闻言一愣，然后仰头，哈哈大笑起来，连声道，“不错不错，这话说的极妙。确实如此，功法没有善恶之分，真正看的，还是使用功法的人。
　　洪闻啊，没想到啊，你这心境，都快赶上为师了。”
　　听着九叔这边的称赞，洪闻心头则是不以为意。
　　心说自己当年看了那么多本网络小说。
　　若是这点见地都没有，那也真是白活了。
　　当然，这话他也只是在自己心头暗自嘀咕罢了。
　　转头面对九叔，仅仅只是笑笑。
　　而看着他这边的笑容，九叔是越发满意起来。
　　转头再想到自己这小徒弟，不日就将跋山涉水，独自一人去找寻四目道长传递消息。
　　心头一时间也不免有些担忧。
　　沉吟片刻后。
　　突然转身，前往义庄内。
　　又拿了个包裹，塞到了洪闻的手里。
　　洪闻顺手，将这包裹打开。
　　看着里面安静放着的一瓶桃木剑，还有一件杏黄色的道袍。
　　不由眼睛发直，跟着开口又追问道。
　　“师傅，你这是......”
　　九叔解释道，“这都是为师当年行走江湖时，用的一些装备，眼下老了，倒是有些用不上了，这次你出去，正好给你用用。
　　怎么，你不乐意？
　　要不乐意要，我就收回去了！”
　　说完伸手，又要从洪闻手里抢着包裹。
　　洪闻哪里会让九叔如愿？
　　是看着他的动作，赶忙将这包裹往胸前一揽。
　　满脸堆笑道，“乐意呀，这有什么不乐意的，哈哈哈，师傅，您愿意把这些东西送给我，我当然是求之不得。”
　　“不过话又说回来了，师傅你不给我介绍一下，这都是些什么物件么？我又该怎么使用？”
　　“臭小子就属你最精！”
　　九叔看着洪闻这模样笑骂了一句。
　　不过却没真的动气。
　　听他这边追问，主动开口，为他介绍道。
　　“我这边递给你的，分别是一件三阶的茅山道，招魂铃铛一个。还有一柄用百年桃木心做成的桃木剑。
　　虽然都不是挺好的宝贝，不过也都十分难寻，你这次去，带上它们，自身安危也算是有了保障，我也可以安心了。
　　至于使用方法，都在包裹最下面那个小册子上记着呢。
　　你一会儿自己翻看一下，就可以了。”
　　三阶的道袍，还有百年桃木剑？
　　我滴个乖乖，都是难得的宝贝啊。
　　洪闻闻言，眼底终于掠过了兴奋神色。
　　有了这两件东西，洪闻的战力可以说是又有了一个大幅度的提升。
　　三阶道袍，洪闻全力催动之下，完全可以抵御女鬼董小玉的全力一击。
　　至于百年桃木剑，在他催动之下，更是可以刺穿绿僵的防御。
　　换句话说，之前他在对战任老太爷的时候，若是能得到这两件宝贝相助，他也不会显得如此狼狈。
　　不过这时，还没等他再说话呢。
　　旁边文才和秋生闻讯，倒是已经按耐不住，先一步张口嚷嚷起来。
　　“师傅偏心，师傅偏心啊！”
　　“就是就是，我们这都跟您学艺多少年了，咋就没这样的好宝贝护身呢？”
　　“师傅，要不你也赏我们几件宝贝？”
　　“对啊，不要百年桃木剑，五十年的行不行啊？”
　　文才和秋生可怜巴巴的看着九叔。
　　若是换成旁人，可能还真被这两个家伙给说动了。
　　不过九叔实在太了解自己两个便宜徒弟的秉性了。
　　所以今次闻言，直接是没好气的哼道。
　　“你们两个臭小子，还好意思废话？你们要有你们小师弟一半的努力和勤奋，我就不用这么操心了。
　　现在还好意思，要东西？
　　和我说，引气诀修炼到第几重了？”
　　“额，这个......”
　　刚刚还嬉皮笑脸的文言和秋生闻讯都沉默了。
　　秋生这时更是低头，小声嘀咕起来。
　　“不带你这样的，师傅，打人不打脸啊，给咱们师兄弟留个面子不成？”
　　“还知道要面子？”
　　九叔瞪眼，跟着又冷哼道，“哼，你们这两个臭小子，我看是我平时对你们太照顾了，所以才让你们两个迟迟无法成长起来。
　　这次我去湘西，你们俩也跟我一起去吧。
　　过去见见世面，也好看看别人，在这末法年代都是怎么修行的！”
　　“啊，湘西哎，师傅，很远的。
　　我们也要去？”
　　九叔这话一出，文才和秋生顿时哀嚎起来。
　　不过他们哪里拗得过九叔？
　　无论怎么劝说，九叔这边都是主意已定。
　　看着他严肃的模样，文才和秋生这时也只能低头，对这决定选择了默认。
　　而看到他们的反应，旁边洪闻神色倒是不自然起来，罕见开口，帮忙劝说起了九叔，道，“师傅还是要我说，还是留一个人下来照顾婷婷吧。
　　我们都走了，我有些担心婷婷，她一个人应付不过来。”
　　“任婷婷？”
　　九叔闻言怔了一下，这才反应过来，此刻任婷婷家里的情况，有些特殊。
　　眉头微皱，也有些犹豫。
　　正考虑是否要把文才和秋生留下来，帮忙照看任婷婷呢。
　　原本一直沉默的任婷婷，自己倒是突然开口，主动接过话茬，冲着洪闻道。
　　“我没事的，师傅，你不用担心我。
　　让文才和秋生他们，和九叔一起离开吧。”【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

44章章、芳心暗许【第四章】（求收藏，求花花）
　　44
　　“让他们一起离开？”
　　听着任婷婷这边的话，洪闻眉头一皱，当即便摇头道，“别傻了，那这样的话，任家镇不就只是你一个人吗？这绝对不行！”
　　看着洪闻这边义正言辞的拒绝，任婷婷心头非但没觉得恼怒。
　　反而暖意更甚。
　　她自然知道。，眼下面前这男人如此着急，都是因为对自己的关心。
　　也正因为如此，嘴角不自觉带上了些许笑意。
　　主动上前拉住了洪闻的胳膊，又道，“师傅，你别担心我，我这没事儿的，不一会儿，我就会写信，去联系20里地外的另外一个镇家镇，让我舅舅他他们会过来，帮我料理好家事的。”
　　“舅舅？另外一个任家镇？”
　　洪闻闻讯，觉得自己脑袋有些迷糊了。
　　任婷婷见此，则是跟着开口，又解释道，“我们这往东，20里地外，还有一个任家镇。这是当年我爷爷时候，分家分出去的。
　　不过虽然已经分家了，但我们两家之间关系很好，之前也经常会互通书信往来，我小的时候还在那住过好几年呢。
　　眼下，我家这边出了这种大事，我舅舅他们断然不会坐视不理的。
　　你们忙你们的去吧，不用担心我。
　　我这会照顾好自己的。”
　　原来还有个舅舅。
　　洪闻闻讯，这才恍然，原本悬着的心，也跟着放了下来。
　　眼下既然知道，任婷婷有了安排，洪闻自然也觉得放心。
　　心说总算是没了后顾之忧，
　　如此众人行踪都安排好之后，便都回到义庄，开始收拾起了行囊。
　　等到晚上，凑在一起，再吃饭的时候。
　　看着各自身上都大包小包，背着包裹。
　　原本热络的气氛，倒是一时间冷淡了不少。
　　九叔这边更是罕见，拿出了酒壶，给洪闻，文才，秋生这几个师兄弟一人倒上了杯酒。
　　本来没打算给任婷婷喝酒的。
　　任婷婷，却主动端起酒壶，也给自己倒了杯。
　　洪闻见此眉头微皱，却也没有反驳和阻拦什么。
　　明显她也看得出眼下任婷婷的心情，是真的不好，大有想要借酒消愁的意思。
　　所以索性也就随她去了。
　　转头喝完三四杯酒后，九叔等人回到了房间休息去了。
　　洪闻却觉得晚上有些睡不着，顶着夜色来到了后院里，开始打拳。
　　拳才刚打到一半，突然听到身后有悉悉簌簌的脚步声传出，
　　“谁在那？！”
　　洪闻高叫，转而回头。
　　便看到任婷婷，竟然也没睡觉，这时披着一件单衣，不知何时就站在了院落之后。
　　此刻正一双眼睛正痴痴的望着自己。
　　洪闻这边转头，看着她这模样。
　　也是忍不住心头微动。
　　面色柔和下来后，跟着开口就问道，
　　“婷婷，怎么了这是，大晚上的不睡觉，你到这来干什么？”
　　“师傅，我有点睡不着。”
　　“睡不着？怎么啦。”
　　洪闻追问。
　　“是不是想我了？”
　　本只是顺嘴的口花花而已。
　　却没想到对面任婷婷闻讯，却罕见一个点头，说了声，是。
　　也正是这个字，搞得面前洪闻都是一愣。
　　再抬头看向任婷婷这边目光，是愈发古怪起来，“刚才在说什么？师傅没听错吧。”
　　“师傅！”
　　听着洪闻的话，任婷婷则是突然张开手，一下子就扑到了他的怀里。
　　将他抱得紧紧的，又道，“我听九叔还有文才他们都说了，这次你去通知四目道长，路途上会有很危险的。
　　师傅，你能不能答应我，这一次，安全回来好吗？
　　我已经失去我爹爹了，我不想……再失去你。”
　　这话说到最后，任婷婷抬头，双眼里都带着水花。
　　迎着她那真挚的眼眸。
　　洪闻心头也不由得一颤。
　　伸手揉揉她的脑袋后。
　　也是主动将她抱紧，看着她的眼睛，认真的，“放心吧，谁死了，你师傅我都不会死。我一定会，安全回来见你的。”
　　“嗯！师傅最好了！”
　　任婷婷闻言，先是一喜。
　　旋即再回神，看着两人如此亲密的动作，才反应过来，有些不对。
　　脸腾的一下，羞红一片后。
　　有些紧张的抽了抽手，又道。
　　“师傅……你……你能不能把徒儿放开？”
　　“傻丫头。”
　　任婷婷瞪眼，本意还想再说什么。
　　不过此刻洪闻却没让他再说话了。
　　。
　　月色如水，美人如玉。
　　在洪闻看来，这便是对他，最近一段时间辛劳最好的嘉奖。
　　……
　　ps：千字的车，被删减成了这样，作者的心痛，有谁能懂？【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

45章章、偷僵尸的狐狸精【第一更】（求收藏，求花花~）
　　45
　　……
　　两日之后，深夜
　　高树林外，密林之中。
　　有一个身穿杏黄色道袍，头戴眼镜的鬼马中年男子。此刻手里捧着一盏长明灯。正带着一众僵尸，缓缓前行。
　　此人自然不是旁人，正是洪闻他们苦寻的四目道长。
　　四目道长还真如之前九叔所说那样，完全就是个老顽童的性格。
　　带了一队僵尸，还不消停，一边晃荡着手里铃铛，一边嚷嚷。
　　“我跳！我跳，我跳跳跳！”
　　“我左跳跳，我右跳跳，我继续跳~”
　　跳到一半，累着了。
　　还把符咒塞到青蛙的嘴巴里，让它在前面引路，自己则是坐在了僵尸的背上，搭起了便车。
　　自己一个人和一群僵尸玩得正不亦乐乎呢。
　　却没注意到不远处密林的树枝之上，有一个男子，面带微笑，正注意着四目道长此刻的行径。
　　男子自然不是旁人，正是洪闻无疑。
　　洪闻本意是前往四目道长所住的地方，等他的。
　　却没成想，此刻赶路，赶到一半竟然就在这儿碰到了四目道长。
　　如此凑巧，自然也让他觉得错愕。
　　然而眼下，还没等他从树枝上下来，和四目道长这边打招呼呢。
　　他耳朵微动，倒是突然又听到有悉悉簌簌的响动声传了出来。
　　此刻随着修为的逐渐增高，他对于外界感知愈发灵敏起来。
　　闻讯跟着转头，朝另外一处望去。
　　果不其然，就看到有一俏丽的白衣女子，此刻正隐藏在他身旁不远处。
　　洪闻见此，眼底精光一闪，那女子瞬间变成一三尾白狐模样。
　　不用想，正是僵尸叔叔电影偷僵尸的三尾狐狸。
　　眼下这三尾狐狸。
　　也没发现洪闻，眼神死死盯着下方的僵尸，露出了贪婪之色。
　　僵尸极阴之物，人憎鬼厌，不过低阶的僵尸，因为身上阴气浓郁，却是鬼怪用来修行极好的炉鼎。
　　所以被不少妖物觊觎。
　　此刻这三尾狐狸精，便在觊觎行列之中。
　　它眼看四目道长和僵尸们玩得不亦乐乎，还以为四目道长是个半吊子茅山术士呢，术法平平无奇。
　　所以一路尾随到此之后，便按捺不住了。
　　突地伸手，用匹练卷住最后一名僵尸，就要逃走。
　　洪闻看着这一幕本来打算阻止的。
　　不过想着四目道长的性格，倒是也起了玩闹的心思。
　　隐藏在树丫之上，准备先旁观一阵。
　　四目道长可没洪闻这么多的思量，此刻发现有人偷僵尸，当即勃然大怒。
　　“给我回来！敢偷我的尸，我叫你变白痴！”
　　这时张口嚷嚷同时，他已经和那白衣女子缠斗起来。
　　说是缠斗，在洪闻看来，四目道长则完全是处处留手章章、
　　对此，他也是无奈摇头。
　　为防止这家伙玩的时间太久，当即伸手，从怀中又摸出了一叠灵爆符，朝前猛丢了过去。
　　三尾狐狸不过小妖而已，比起女鬼董小玉，都远远不如。
　　此刻还在和四目道长缠斗之中，冷不丁遭受灵爆符偷袭。
　　闷哼之下，自然受到重创。
　　不过这时落地，却也没逃走，反而摆出了娇滴滴的模样。
　　四目道长这边见了，心头也不禁怦怦乱跳。
　　“哇，色/诱/我？不能看！不能看！”
　　他连连摇头，赶忙伸手，捂住自己眼睛。
　　不过四目道长这边被迷的五迷三道，洪闻却是不觉如此。
　　此刻看着三尾狐狸的魅惑模样，倒是忍不住想到了任婷婷。
　　凡事就怕比，两者这么一比，自然是任婷婷远胜对方。
　　再加上这三尾狐狸身上粉尘之气太重。
　　所以洪闻这边自然也不会有心动感觉。
　　反而隐隐觉得有些恶心。
　　不过洪闻这边看出来了，他倒是担心四目道长自己的师叔，这个万年老处男看不出来。
　　看着这一幕，心倒也跟着纠结了起来。
　　伸手攥紧背后桃木剑，正犹豫是否要上前帮忙呢。
　　眼神再掠过四目道长身后，倒是发现他悄悄捏了的道诀。
　　旋即嘴角上扬，也不禁泛起抹浅笑。
　　总算明白了自己师叔的心思。
　　微微摇头，心说，自己这师叔，还真是比自己想得还要会玩儿。【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

46章章、剑斩狐狸精，震惊的四目道长【第二更】（求收藏，求花花）
　　46
　　是的，四目道长这边，确实是在玩儿。
　　准确来说，是在戏耍面前这三尾狐狸精。
　　看似是急色，忍不住了过去抱着这狐狸精的脖子，就是一顿乱啃。
　　实际上，也就在狐狸精放松警惕，打算一口咬死他的节骨眼上。
　　却是突然抬头。
　　双眸中，射出了两道铜钱精光，将那三尾狐狸精，给直接打飞了出去！
　　“看你身材不错，才想着和你玩玩罢了。你还当真啊？切。”
　　四目道长不屑瘪嘴。
　　说完这话，抬手就是一剑，直接刺穿了这狐狸精的胸膛。
　　狐狸精中剑，倒地哀嚎间，终于显出了原形。
　　“哇，竟然是狐狸精，不能玩，不能玩啊。”
　　四目道长连连摇头，说完这话收剑，就要离开。
　　却没发现，自己刚转头，这狐狸精眼中，竟是掠过一抹红芒！
　　要不怎么世人都说，狐狸奸诈呢。
　　原来刚刚，这三尾狐狸也担心色诱不成，所以故意留了一手。
　　眼下是故意诈死！
　　这时看着四目道长转头，便觉得机会来了，又准备暴起伤人！
　　可惜螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　三尾狐狸这边谋划精心，却不曾想到依旧还有旁人在作壁上观。
　　眼下在她准备动手的前一瞬，跟着便听得嗖的一声破空声响起。
　　一柄桃木剑，突然从身后密林之中激射而出。
　　也不等这三尾狐狸反应，就听砰的一声炸响，直接钉在了她的脑门。
　　将她半个头颅都给打炸开来！
　　哗啦啦，又是无数属性光团滚落在地。
　　……
　　“叮咚，恭喜宿主成功击杀三尾狐狸，拾取属性碎片，气血+3！”
　　“叮咚，恭喜宿主成功拾取属性碎片，抗性+4！”
　　……
　　如此剧烈的声响，自然也让四目道长一惊。
　　他再回神，看着失去半边头颅的三尾狐狸，哪里还会不明白究竟发生了什么？
　　一时间心头又惊又怕。
　　“呼，还好，还好，有人出手，救了我一把。”
　　“不知是哪位道友出手，可否出来一见？
　　咦，等等……
　　这柄剑怎么那么像是我师兄的？”
　　四目道长这边说着，将打杀三尾狐狸的那柄桃木剑，又从地上拔起。
　　看着上面那熟悉的纹饰。
　　面上不由流露出疑惑神色。
　　正费解呢。
　　密林里，突然又有一声轻笑传来。
　　洪闻眼下既然已经出手，自然没再躲藏隐蔽的道理。
　　这时面色带笑，就从密林中走了出来。
　　一边笑一边朝着四目道长这边拱手道。
　　“好久不见了，师叔！”
　　“呀，阿闻，是你这小子！”
　　四目道长见此，眼睛先是一亮。
　　跟着眼底倒是又掠过了狐疑之色。
　　上下打量了一番面前洪闻，道，“刚刚那柄桃木剑，是你丢下来的？”
　　“是！”
　　洪闻点头也没否认。
　　听他这么说，四目道长也再怀疑，拍了拍他的肩膀称赞道，“不错不错，竟然可以斩杀三尾狐狸精了，小子，你这实力可比你那两个师兄强多了啊。”
　　听着四目道长这边的表扬，洪闻嘴角微微抽搐。
　　一时间倒是不知说些什么才好了。
　　抬头，只是有些古怪的看了眼四目道长。
　　心说，比她厉害数倍的巅峰绿僵，我都杀过。
　　眼下斩杀一小小的狐狸精算得了什么？
　　这有什么好大惊小怪的？
　　当然了，这话他也只是在自己心头嘀咕而已，并没真的说出口来。
　　眼下看四目道长这边开心，更是难得没扫了他的兴致。
　　转头，把桃木剑从狐狸精脑袋上拔出来后。
　　开始帮四目道长收拢起了刚刚跑散的僵尸。
　　四目道长性格大大咧咧的，也是等到洪闻这边，帮忙把僵尸都收容完毕之后。
　　他这才反应过来，跟着转头询问起了洪闻这边的来意。
　　洪闻对此，自然也没隐瞒。
　　跟着开口，就将这段时间，任家镇上发生的事情都和四目道长这边说了一遍。
　　不得不说逗逼道长，就是逗逼道长。
　　眼下听洪闻的言论，第一反应竟然不是关心满洲国那边的动向章章、
　　反倒是用狐疑的目光，看向洪闻又道。
　　“等等，你小子刚才说什么来着？任家老太爷的那具巅峰绿僵，在没你师傅的帮助之下，你竟然一个人就把它给解决了？真的假的呀？你该不会是刻意忽悠我吧。”
　　洪闻闻讯，嘴角微微一抽，有些无奈道，“不是吧，师叔，你的重点就在这儿？”
　　“哈哈哈，阿闻啊，也不是师叔不相信你，只不过你这边才入门多久，就能有这么好的功夫？
　　这实在很让人怀疑，你刚才说的话究竟几分真几分假呀。
　　要不你就索性实话实说，将真实情况告诉我。
　　不用刻意抬高自己，这样我也好判断，这情况究竟有多么严重，你说对不对？”
　　四目道长这话说的委婉，实际上翻译过来还是怀疑洪闻说了假话，并不相信他能有这样的战力。
　　洪闻闻讯，没好气的翻了个白眼章章、。
　　也知道此刻自己再说什么，都是废话。
　　索性转头就是一抬手。
　　三重掌心雷诀运转之下，就听呲啦一声电闪。
　　掌心当即有一道雷霆电光涌出，砰的一下就打在了身旁大树之上。
　　身旁不远处那颗碗口粗的树干，霎时间，应声而倒。
　　如此大的动静，自然吓得旁边四目道长都是一跳章章、
　　“你现在相信我说的是真的了吧？”洪闻朝着四目道长发问。
　　四目道长回神，赶忙跑到树枝旁查看，看着那焦黑的树干，再看看洪闻完好无缺的右掌。
　　终于点头，“信的信了，我这次是真的信了。”
　　话说到一半，转而又捧了洪闻的右手，反复端详，忍不住在那啧啧称奇道，“你这臭小子，究竟是怎么练的功法呀，掌心雷诀竟然都念到第三重了。
　　这才一个月不到的功夫吧，你是怪物吗？”
　　“怪物，这就是个怪物啊！”
　　“真是要命，我师兄走了什么狗屎运，竟然能把你收了当徒弟，我咋没这样好的运气？
　　哎，本来还想着家乐，比文才和秋生要强上一些的。
　　你小子又是哪儿冒出来的？”
　　四目低头，碎碎念个不停。
　　再抬头看向洪闻这边的目光，是彻底变了。
　　像是看见了一个块罕见的良材美玉。
　　明显也是起了爱才之心，【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

47章章、哎呀为号，整蛊家乐！【第三更】（求收藏，求花花）
　　47
　　洪闻清咳了一声，好不容易才把自己右手从四目手中抽了回来。
　　说实话，这样被一个男人，抚摸着自己的手掌，感觉还是怪怪的。
　　想着，他轻咳两声后，赶忙切入正题，朝着四目道长这边提醒道。
　　“师叔，这节骨眼儿上你还是应该关心一下满洲国那边的事，那边之前，已经和我师傅接触过，想来要不了多久可能就会联系你了。”
　　“知道，知道，僵尸大军的事嘛。
　　你刚才说过了，这种完全是痴人说梦的想法，我会那么容易上当？
　　放心吧，阿闻，若是真有人过来接触，我一定，想都不想就把他们给赶出去！
　　如今天色也不早了，咱们还是尽快赶路吧。
　　再有什么事情，等到了家再说，你觉得如何？”
　　说完也不由洪闻拒绝。
　　拉着他，和僵尸们一起，朝着自己家的方向赶了过去，
　　……
　　三个时辰之后，天光大亮。
　　四目道长带着洪闻一行人，终于回到了家宅所在。
　　和九叔住在义庄不同。
　　四目道长这边，因为个人职业的缘故，赶尸较多。
　　所以居所处于荒山野岭里，说是离群索居也不为过。
　　旁边根本没什么人烟，也就只有一个邻居而已。
　　隔壁邻居住的是，也是一个怪人，是佛门高僧，一休大师。
　　两个人说是邻居，实际上在洪闻看来，完全就是欢喜冤家，属于互看不爽，一天不打就不得劲儿的那一种。章章、
　　这时是清晨。
　　洪闻跟着四目道长一起回归，倒是没去看什么一休大师，而是直接回到了自己的院落里。
　　因为走之前，就已经和家乐这边说明了回归时间。
　　并且特意叮嘱他要留门给自己。
　　所以归来后，四目道长也是干脆的很。
　　上前直接开始了砰砰砰的砸门。
　　“家乐，开门啊，臭小子……”
　　“开门啊，家乐……”
　　洪闻也用力敲了好几下房门。
　　可惜，并没有什么人搭理。
　　当着洪闻的面，四目道长自然觉得很没面子。
　　心头暗骂臭小子，本来就恼火这家乐不给自己面子的。
　　跟着伸手，将这门粗暴推开后。
　　看着躺在大厅躺椅上，悠哉睡觉的家乐，这时更是觉得气不打一出来。
　　当即恨恨咬牙，小声嘀咕起来，“好啊，臭小子，说了叫你开门，你竟然懒觉？看我一会儿怎么收拾你！”
　　四目道长说着，鼻子都快气歪了。
　　看着他这暴跳如雷的模样。
　　洪闻自然也想劝阻。
　　不过他师叔，眼下却是完全不听。
　　转头朝洪闻这边，做了个噤声的手势后。
　　跟着竟然就走到了柴火堆旁，捡起了不少根竹棍，交到了身后所有紫僵的手里。
　　而后做法，手里拿着招魂铃，猛地又晃荡了起来，口中振振有词道。
　　“天灵灵，地灵灵，僵尸有灵，僵尸有性！
　　忘掉铃声，听哎就打，叫呀就揍。
　　哎呀为令！”
　　哎呀为令？
　　这是要痛扁家乐了？
　　洪闻在旁边看着四目道长的骚操作，直瞪眼。
　　四目道长自己却没感觉。
　　吩咐完这一切后，还主动拿了个水缸顶在头上，测试了一下。
　　“哎呀！”
　　他这一叫，当即就听“砰！”的一声。
　　水缸直接被一众紫僵用竹棍给打爆开来。
　　看着这一幕，洪闻是艰难吞了口唾沫，眼下心里只有庆幸。
　　心说，还好自己之前拜师的是九叔，不是这四目道长，不然的话，他可不得被这个满脑子都是骚操作的四目道长。给活生生玩死？
　　他心里只有庆幸。
　　而另外一头，随着外面的动静，原本在房间里安睡的家乐，自然也跟着苏醒过来。
　　透过门缝，看着被打爆的水缸，也不由得干吞了口唾沫。
　　心里暗叫糟糕。
　　也知道自己这事儿算是惹到了大事儿了。
　　这时皱眉，还没想出来一个好的对策呢。
　　四目道长这边转头，已经带着一众僵尸，走了进来。
　　将在躺椅上躺着的家乐，给团团围了起来。
　　至于洪闻，此刻则安心者依在了门框上，作壁上观。
　　这时看热闹，完全没有任何心理负担，更没有提醒家乐的意思。
　　毕竟，按照他记忆里的剧情，这一次，可不是家乐吃亏。
　　想着，再低头，朝着场中望去。
　　果不其然，此刻四目道长兴冲冲的，已经把手里竹棍，给举了起来。
　　扬手就是一棍子，嘭的一下，狠狠打在了家乐的背上。
　　家乐吃痛，不过因为有了刚刚的事情，这时可是聪明的捂住了自己的嘴。
　　打死也不叫出哎呀两个字。
　　看着这一幕，旁边四目道长倒是有些奇了。
　　晃荡着手里的竹棍，又喃喃自语起来，“都被打成了，竟然还不张口叫哎呀？”
　　他这话说的随意，可却是忘了，刚刚那听从他命令的僵尸，此刻仅仅只以哎呀为号令。
　　眼下，听四目道长这么说，可不管他是谁。
　　跟着伸手，便就朝下狠狠敲了一棍！
　　猝不及防下，四目道长是被一众僵尸给打了个结实。
　　跟着伸手捂着自己的后别，也是哎呀哎呀又叫了起来。
　　他这边叫得越欢，一众僵尸自然是打得愈发给力，
　　那表情，看得在旁边洪闻那叫一个忍俊不禁，
　　不过窃笑两声后，洪闻则是赶忙板起了脸。
　　他毕竟不是四目道长的徒弟。
　　这时若是就这么安心，在外旁观。
　　也担心四目道长看了，心里会有些不快，所以此刻正色后，当即也选择了出手制止。
　　手捏道诀，跟着也是大喝道。
　　“天灵灵！地灵灵！僵尸有灵，听我号令！
　　安静为号，忘掉哎呀！”
　　说完一个甩手。
　　衣袖里直接飞出了一道符咒，凭空自燃。
　　随着符咒燃烧结束，原本拿着竹棍猛揍四目道长的僵尸，也都停下了动作。
　　而乘着他们停步，洪闻则是赶忙上前，将僵尸群里，被揍的鼻青脸肿的四目道长，又给搀扶了起来。
　　强忍着笑，又问道。
　　“怎么样？师叔，你没事了吧。”
　　“还没事？我这把老骨头都要被这帮家伙给打断了！”
　　四目道长在洪闻搀扶下起身，这时一边伸手揉着自己的腰，一边埋怨道。
　　这话说得痛苦，旁边家乐闻讯，却忍不住扑哧一下轻笑出声。
　　听着他的笑声，四目道长，忽然转头，也是没好气的一个瞪眼章章、
　　不过这时当着洪闻的面，却没训斥家乐。
　　只是冷哼。
　　转而伸手，指了指洪闻，又道。
　　“臭小子还知道笑？看我一会怎么收拾你！
　　算了，现在你还是先见人吧！
　　这位是九叔，也就是我师兄新收的徒弟。
　　你的师兄，洪闻！”
　　师兄？
　　刚刚还窃笑的家乐，闻讯则是朝着洪闻这边，投去了好奇的目光。
　　ps：一到春节事情就多，不过大家放心，第四更还是会补上的，只不过有些晚。
　　希望大家见谅，【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

48章章、洪闻和家乐的赌局【第四更】（求花花，求收藏~）
　　48
　　陡然听闻师兄这个名号，家乐这边自然也是一愣。
　　跟着再转头看清楚洪闻长相后，却没说话。
　　反倒是看了眼旁边旁边的四目道长，言语中多少带着些幽怨，道。
　　“师傅，不带你这么玩儿的哈。”
　　“玩什么？”
　　听他这么说，四目这边倒是有些懵了，。
　　家乐则是瞪眼，一副已经看穿四目道长的表情，跟着开口又道。
　　“切，还装呢，以为我不知道？”
　　“洪闻看起来可比我小多了，我明明应该叫他师弟嘛，你故意让我叫他师兄，就是想让我小一辈。
　　明显还在因为刚才的事情生气，对不对？”
　　洪闻闻言，彻底傻眼，没想到家乐这边，竟然会把这两件事给联系在一起。
　　哭笑不得，伸手摸了摸自己脸颊。
　　心说，这长得嫩，还是我的错了？
　　他如此反应，四目道长在旁边，则是已经瞪眼了，没好气道。
　　“臭小子，叫他师兄，是因为年纪的事情嘛？
　　是因为他比你强啊！
　　人家阿闻，现在已经把雷诀修到了第三重，还独立斩杀过绿僵级别的僵尸了。
　　你呢？
　　成天除了睡大觉之外，还会做什么？
　　看个门都看不好，还想做别人师兄，有这个资格吗？！”
　　四目道长逮到机会，把家乐训得那叫一个狗血淋头。
　　洪闻见此，自然赶忙站出来打圆场道，“不必如此，师叔，我觉得家乐师兄说的也满对的，咱们还是按年纪来算比较好。”
　　他这话，其实已经算是服软了。
　　做不做家乐的师兄，对他来说，本来就是无关紧要的事情。
　　却没想家乐这边，也是个轴脾气。
　　这时也是和自己师傅杠上了，完全就没听洪闻说的话，
　　眼下闻言，对着四目道长不依不饶，又瞪眼道，“击杀绿僵？师傅你又在糊弄我了，你的修为击杀绿僵还差不多吧，阿闻才修道多久，你就说他击杀了绿僵，当我是白痴么？！”
　　“你就是个白痴！而且还是天下少有的大白痴！”
　　“师傅……”
　　“别说了！你以为我是骗你是不是？阿闻，来，露一手，给你师弟瞧瞧。
　　让他知道什么叫做天才，让他心服口服！”
　　四目道长这边也毛了。
　　话怼话，说到这份上，跟着抬转头，便就朝洪闻说道。
　　洪闻看着两人这火爆脾气，也是头大。
　　面上犹豫起来，踌躇片刻后，为难道，“师叔……这样不太好吧？这样贸然出手，我怕伤了和气啊章章、”
　　“有什么不好的？你别觉得为难，放手去做！
　　放心，赢了师叔给你奖励！”
　　“什么奖励？”
　　一听有奖励，洪闻这边倒是来了兴趣。
　　玩心大起的四目道长这边也是豪气，闻讯直接甩袖道。
　　“教你一门，你师父都不会的道术，你觉得如何？”
　　“好！就这么说定了！”
　　听四目把话说到这份上，洪闻哪里还有拒绝的理由。
　　当即拍板把这事儿就给定了下来。
　　话说这儿，跟着转头看向旁边家乐，先一个抱拳道，“那一会儿就得罪了，家乐师兄。”
　　家乐对于自己的实力，明显还是有些自信的。
　　闻言，没好气的冷哼了声，先摆手道，“可先别道歉，一会儿谁得罪谁还不一定呢。”
　　“看看这嚣张的态度，阿闻啊，一会儿帮师叔狠狠的教训他！”
　　四目道长在旁边开始了煽风点火。
　　洪闻转头，看着自己师叔那鬼马的模样，真心是哭笑不得。
　　这时自然也不好接话。
　　闻言，只得转移话题，又道，“既然是对决，总要定好比什么吧？”
　　“也是。”四目点头，转而又问道，“阿闻，你想比什么？”
　　“我？客随主便吧。”
　　洪闻笑，这话说的谦虚。
　　实际上是对自己的实力有着绝对的自信。
　　开什么玩笑？他眼下带着金手指，浑身属性，平均下俩都快越过一百大关了。
　　而且还击杀过巅峰绿僵。
　　就这水平，若是还输给人家了，真可以找个豆腐撞死了。
　　……
　　他自信，旁边家乐同样也自信的很。
　　不相信一个刚刚入门不到一个月的弟子，会比自己强那么多。
　　所以两人此刻都把决定权，交到了四目道长手里。章章、
　　四目道长见此，看了看两人，再看了看，院落里的那口大水缸，眼睛突然倒是一亮。
　　当即拍手道，“三局两胜，咱们第一场就比力气，你们觉得如何？
　　谁能把那个大水缸举起来，搬到院子外，谁就赢了。
　　这比试，公平吧？”
　　“非常公平！”
　　“我也觉得没问题。”
　　两人闻言，都是点头。
　　说完这话后，一行三人，是乌央央都从房间里走了出来。
　　刚走到院落里站定，就看到隔壁院子居住的一休大师，眼下带着个十六七岁的女孩，准备过来串门。
　　双方撞了个对面后，眼底神色都是错愕，
　　回神后，原本鬼马的四目道长，面色当即就难堪了几分。
　　还没等一休大师进门呢，已经没好气冷哼起来，说，“你来这儿干什么？”
　　一休大师抬头，看着四目这边的态度，也没恼，反倒是开口笑眯眯道。
　　“哦，没什么。只是一大清早听到你在那哎哟哎哟的叫，担心你身体出了什么事情，特意过来看看你。”
　　“看看我？哼，你有那么好心？”
　　“不过你这话倒是没说错，我身体确实不舒服，不适合见外客，你快走吧！”
　　四目道长说着，直接下了逐客令。
　　那模样，看得旁边第一次见四目道长的少女，眉头当即就皱紧了起来。
　　许也是担心女孩误会什么。
　　家乐见此，赶忙上前，解释起来，“别在意，箐箐，你也知道……
　　我师父和一休大师关系不是很好。
　　所以我师父平日对话就是这样，你习惯就好了。”
　　说完，跟着把箐箐拉到一旁，也给洪闻介绍起来。
　　“洪闻，这是我师父的邻居，一休大师新收的徒弟，箐箐。”
　　“箐箐，这是我师叔新收的徒弟，他叫洪闻。”
　　……
　　“你好，箐箐！”
　　洪闻笑着伸手。
　　“你好。”
　　箐箐同样点头。
　　跟着抬眼，看着洪闻的目光，则是多少有了些好奇。【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

已经开始过年了，更新稍晚，见谅
　　如题【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

49章章、天生神力，举重若轻【第一更】（求花花，求收藏）
　　不过洪闻这边却没过多关注。
　　再转头，目光依旧落在了四目道长和一休大师两人的身上。
　　听着四目道长这边的逐客令。
　　一休大师也没恼，反倒是笑眯眯转头朝着旁边家乐又问了起来。
　　“家乐，究竟是怎么回事？这大清早的，你不和师傅在屋子里呆着，怎么都跑到院子里了？”
　　“啊，大师，事情是这样的……”
　　家乐对于这个一休大师还是挺尊重的。
　　眼下听他发问，跟着开口便就将此事来龙去脉，一五一十都说了出来。
　　听闻洪闻和家乐这边打赌比试，一休大师，自然也来了兴致。
　　当即就转头看向了旁边的四目道长，笑道。
　　“四目，你徒弟和别人打赌，你竟然支持别人？”
　　四目道长当即瞪眼，不爽道，“怎么，我乐意，我开心，你能拿我怎么样？”
　　“不怎么样，只是可惜而已。”
　　一休大师笑眯眯的，也不和孩子气的四目道长怄气，跟着转头，朝家乐又道，“家乐，你也别伤心，这比试啊，你师父不支持你，我支持你。”
　　家乐闻言，有些感动。
　　旁边洪闻则是第一时间反应过来，
　　笑呵呵又道，“怎么，大师，也想掺一手赌局么？”
　　一休大师看了洪闻一眼，也多没想，点了点头，“嗯，那就掺和一手吧。”
　　“你也想掺合？老东西，你拿什么赌？”
　　“哦，还要拿东西出来？”
　　洪闻笑眯眯道，“既然是赌局，怎么也要有些彩头，大师随便拿些东西就行，无所谓的。”
　　一休大师没回话，反倒是看向了旁边的四目道长又问道。
　　“你用什么东西做赌的？”
　　“不可外传的道术绝学。”四目道长头颅微微昂起，说起这个，一脸的自得。
　　旁边一休大师闻讯，却是不屑瘪嘴道，“小气鬼一个。”
　　“你说什么，我都这样了，还是小气鬼？”
　　“当然小气鬼，你要真有那个心思，应该把藏在自己床底下的金条拿出来送人，你舍得吗？”
　　四目道长闻言，忽然色变。
　　警惕的看着一休道，“你怎么会知道，我床底下藏得有金条？”
　　一休大师神秘一笑，却不答话，转头将目光落在洪闻身上，笑眯眯又道。
　　“洪闻小友，你放心，贫僧不是四目这样的设吝啬鬼，你若真能赢，我便答应你一个条件如何？”
　　“条件？”
　　“臭和尚，你觉得你的一个条件，比起我这道术绝学还要来得管用？”
　　四目道长冷哼。
　　一休大师那边却是不以为意，又道。
　　“那当然要强上太多了。”
　　“你的绝学是你挑的，但我这个条件确实让赢的人自己提，无论什么条件我都会答应，这样比起来，是否比你的道术，高上太多？”
　　这两家伙就是冤家，凡事都要比。
　　此刻就连赌注这种条件上，一休大师也要压过四目道长一头。
　　四目道长闻言脸色当即难看了起来，虽然嘴上不想说，但心头也不得不承认，若真是如一休大师这边所说。
　　那这条件确实比他的道术绝学，要郑重几分。
　　只是他这边的赌注早就已经定下了，眼下倒是不好再随意更改，所以想着，再低头神色倒是有了几分落寞。
　　看着四目道长这边低头不语的表情，一休大师神色是愈发自得起来。
　　而眼下场中真正开心的。
　　却不是一休大师，而是洪闻。
　　真说起来他这也算是鹬蚌相争，渔翁得利了。
　　若是没有四目道长和一休大师之间的争执，他眼下哪里会得到这样好的赌约条件？
　　所以此刻听闻这言论喜不自禁，当即拍板就将这事儿给定了下来。
　　而后看向了旁边的家乐，又道。
　　“怎么样，家乐，准备好了吗。”
　　“没问题，开始吧！”
　　家乐闻讯也是点头，他对于什么赌注其实并不怎么感兴趣。
　　此刻纯粹也是想和自己师傅争一口气。
　　当然了，箐箐来了，倒是让他心头又起了别的心思，想在女孩子面前炫上一把。
　　所以眼下话音落地后，更是拍着胸脯主动请缨，说，“我先来吧！”
　　说完，径直走到了水缸旁。
　　双臂张开，双腿微曲，一把将这水缸紧紧抱住。
　　跟着便听他沉声低吼一声，然后在众人目光的注视之下。
　　那装满了水的大水缸，此刻被他从地上缓缓抬了起来！
　　“好！”
　　“干的漂亮，家乐！”
　　旁边一休大师还有箐箐，见此都是拍手叫好。
　　在他们的鼓励声中，家乐这边是抱着水缸，开始朝前缓慢挪动起了步伐。
　　步伐虽然缓慢，比起蜗牛快不了多少，不过确实是抬着水缸在往前走。
　　头上的青筋，一根根便如同囚龙一样，都鼓起了起来。
　　看着这一幕，便是连刚刚对洪闻充满自信的四目道长，这时心里也忍不住打起了突突。
　　暗自嘀咕。
　　心说，臭小子今天是不是吃了枪药怎么会这么猛？
　　连带着看对于洪闻，也有一些担忧。
　　这么想着，他自然转头朝旁边洪闻望去。
　　却发现他看着这一幕，面上始终带着淡笑。
　　沉着得，仿佛世间没有任何事，能够难倒他似的。
　　真的假的，这么自信？别输了啊。
　　四目碎碎念，如此一看便是10多分钟的时间。
　　家乐这边走走停停，虽然花了10多分钟，不过最终还是把这水缸成功从院落里，挪了出去。
　　伴着嘭一声闷响，水缸落地。
　　大功告成的家乐，这次是仰面直接瘫倒在地上。
　　开始仰起头，大口大口的喘起了粗气。
　　好半晌后才在一休大师的搀扶下，有些哆嗦的站起了身子。
　　不过身形虽然狼狈，但面上倒是依旧带着淡笑。
　　朝着四目道长喜滋滋道。
　　“师傅，怎么样？这第一场的赌局算我赢了吧。”
　　四目道长，冷哼了一声，没再说话。
　　转头看向了后方洪闻。
　　洪闻看着大家的目光却是笑了。
　　“现在说这些为时，尚早了吧”
　　说完也不等旁边众人反应，也是径直走到了水缸旁。
　　这时右手搭到了水缸之上，微微用力，轻喝了一声起。
　　然后在众人错愕目光的注视下。
　　就见到刚刚家乐搬得气喘吁吁，累得半死的巨大水缸子，此刻被洪闻，单手从地上给轻轻的起来。
　　那感觉就像是从地上举起一个纸箱子似的。轻松无比。
　　洪闻举起将水缸，重新搬回院里再放下，前后耗费还没十息的时间，
　　等将这一切完成后，再抬头朝众人问道。
　　“怎么样？现在还要比吗？”
　　话音才落，就发现众人的神色都傻了。
　　就连原本淡定的一休大师，这时也不禁张大了嘴巴。
　　眼下脑海里就掠过了4个大字，举重若轻！
　　……
　　晚了点抱歉，不过依旧是四更，雷打不变。【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

50章章、赌局胜利，师兄……也没什么好的。【第二更】（求收藏，求花花）
　　50
　　良久之后，众人这才回过神来章章、
　　面面相觑间，都看到了对方眼底的错神色。
　　尤其是刚刚还一脸自信的家乐。
　　这时候算是真的受到了很重大的打击。
　　眼下一边摇头，一边在自己心里又嘀咕起来，如梦呓般，道。
　　“不可能，这绝对不可能，这家伙的力气，怎么会这么大？”
　　“这……这不科学啊。”
　　一休大师，回神后也正色了，不由得开口就又问道。
　　“洪闻小友，你是传说中的天生神力吗？”
　　天生神力？
　　洪闻这边愣了下，也不好说自己是因为有了系统的加持，力量才会达到如此地步。
　　只能含糊其事的点头道。
　　“勉强算是吧。”
　　听他这么一说，旁边一休大师面上，这才流露出了了然神色。
　　他行走江湖多年，见多识广，知道天生神力的情况下，配上一些道门秘术，确实可以达到这样举重若轻的效果，所以眼下闻言后也没再多问什么。
　　而是转头安慰起了旁边的家乐。
　　经过他的安抚好半晌后，家乐才又逐渐镇定了下来。
　　他性格倒也坚毅，眼下在第一场比赛受挫之后，竟然没就此失去信心。
　　反倒跟着抬头，看向洪闻这边，又开口道。
　　“我们继续比！
　　第二场比赛，我绝对不会输的！”
　　看着家乐这边，一脸认真的模样。章章、
　　四目道长，眉头微皱，也是多少感觉自己好像玩的有些过火了。
　　所以跟着抬头，神色也不由柔和了几分，又问道。
　　“家乐，你打算比什么，这一把由你定吧。”
　　家乐这边早就想好了对策，闻言，当即开口道，“咱们就比画符！”
　　“画符？”
　　“不错，就是画道符！
　　画符这种事情，可不是什么天生神力，就可以解决的。
　　需要水磨的功夫，每日坚持才能有所精进。
　　我已经画符将近八年的时间了，我就不信你这入门还没一个月，画符就会比我强。
　　怎么样，你敢不敢比？”
　　家乐说着，眼底倒是又涌出了些许的自信。
　　旁边四目道长闻讯，倒没觉得恼怒，反倒是满意的点了点头。
　　觉得自己这徒弟知道扬长避短，倒还真是一个难得的品质。
　　跟着转头，看向旁边洪闻，本想问问他同不同意这个比试呢
　　却没想此刻洪闻闻讯后，压根就没废话。
　　跟着一翻手，径直就从怀中取出一枚道符，朝前猛丢了出去。
　　砰的一声炸响，符咒凭空自燃。
　　场中火劲翻涌，紧跟着，有一名手持烈刃的银甲武士，凭空出现在了众人面前。
　　不错，此刻洪闻丢出来的不是别的，正是他的压箱底的，三阶炎兵符！
　　眼下洪闻突然丢符咒出来，自然不是炫耀什么，而是想借此机会打消，家乐这边和他比试符咒的心思。
　　这场赌斗，别不说别的，单单是冲着四目道长的独门绝学，他都必须要赢。
　　而眼下若是和家乐比画符的话，实话说，输得几率还是很大。
　　家乐刚刚的话，还是没说错，画符，真的是水磨的功夫，
　　洪闻入门了一个多月时间，虽然一直在努力学习符道知识，但真正说起来，他能刻画的，也只有两道符咒而已。
　　只不过和旁人所想的不同，他此刻能刻画的符咒之中，可是有三阶灵符在的。
　　所以眼下这么做，多少也有点敲山震虎的意思
　　就是想潜台词告诉家乐，符咒你也没戏。
　　让他放弃这个念头。
　　别说，他这一尝试，还真的凑效了。
　　在经历过之前的事情之后，家乐本来自信就没恢复过来，眼下再看到洪闻猛得三阶灵符。
　　整个人当即如遭雷击，颜色骤白。
　　“师兄，要不咱们换一个再比比？”
　　洪闻见此，小心追问。
　　家乐这边闻讯，则是连连摆手，“不，还是不比了，我输了！”
　　说完这话，家乐整个人便如同泄气的皮球似的，当即就萎靡下来。
　　哪里还有比试的心思，主动认输了。
　　而对于此刻家乐的认输，旁边一休大师，还有四目道长，多少有些遗憾。
　　不过眼下，却都没发现洪闻的小心思，以为洪闻眼下赢得正大光明。
　　所以这边，连一休大师也都主动开口祝贺起了洪闻。
　　听着他们的赞许声，洪闻自己心头倒是觉得有些心虚。
　　难得红了脸章章、
　　轻咳两声后，赶忙拉着家乐这边道歉。
　　跟着从怀中取出一块西洋表，塞到了他的手里，说是以此作为赔罪。
　　这西洋表，是之前任婷婷随手塞给他的。
　　又不是什么定情信物，所以眼下转手送出去，可不心疼。
　　再加上，上一世，电子表什么的看多了。
　　西洋表对他来说，真的是可有可无。
　　他这边如此想，但家乐这成天在穷乡僻壤的生活，可就不是这么看了。
　　虽然知道是自己师傅有一箱子金条，但金子对他来说，哪里有手表这种稀罕物件来得有趣？
　　所以此刻接过之后，当即勾起了好奇。
　　在听闻洪闻要将这手表送给他后，更是大喜过望。
　　性格也和他师傅相似，都孩子气的很。
　　眼下听闻这个，转头便就将刚刚的不愉快给忘到了脑后。
　　伸手主动揽过了洪闻的肩膀，和他称兄道弟。
　　搞得洪闻这边，倒是有些哭笑不得。
　　当然了，玩归玩，家乐这边还是很遵循赌约的。
　　眼见洪闻胜利之后，便执意要叫他，师兄。
　　洪闻劝他不必如此，还被他正色，给反驳回来说。
　　“君子一言快马一鞭，我既然答应了和你赌，自然要履行赌约才是，不然岂不是做了小人？”
　　“洪闻，你也不想我做小人吧？
　　如果不想，那就乖乖当这个师兄吧。
　　哈哈哈，其实我现在想明白了，当师兄也没什么好的，反而需要照顾师弟。
　　如此，还是小师弟舒服啊，有事可以找师兄。”
　　家乐说到最后，眨了眨眼，眼底都透着股机敏。
　　他这话倒是变相提醒了旁边的一休大师。
　　一休闻讯，赶忙也朝洪闻这边拱手，双手合十道，“阿弥陀佛，家乐既然已经履行赌约了，洪闻小友，那贫僧自然也要履行赌约。
　　贫僧说过会答应你一个条件的，说吧，小友你要什么？
　　只要你说出来，贫僧有的，贫僧都给你。”
　　一休大师这边慷慨无比，说起这话时，满脸堆笑。
　　不过洪闻这边闻讯。眼眸深处却是掠过了一抹狐疑，
　　ps：晚了点，还有两更，不日就要上架了，还要存稿，囧，看来是睡不成了~
　　码字，码字，码字使我快乐~
　　另外，感谢【一池清水】的月票支持，谢谢~【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

51章章、神行符和巨灵符【第三更】（求花花，求收藏）
　　51
　　这倒不是，洪闻这边不相信一休大师的为人。
　　而是对一休大师，这人的性格实在太了解了，
　　电影里，看一休大师和四目道长之间斗了那么久。
　　如果说四目道长属于明面上很跳脱的话，那一休大师绝对是闷骚，蔫儿坏的那种个性。
　　举个例子，如果眼下，洪闻要一休大师，把最贵重的东西给自己。
　　他绝对不会拿出大家喜闻乐见的金条，或者法宝什么的。
　　反倒可能会在众人一脸懵逼的情况下，拿出几本佛经交给洪闻。
　　如此既堵住大家的嘴巴，也实现了自己的诺言。
　　在他看来，完全是个两全其美的方法。
　　而这可不是洪闻希望看到的事情。
　　所以眼下，听闻一休这么说。
　　洪闻，反倒是就此陷入了犹豫之中。
　　踌躇片刻后，倒是想到了一个自认为很好的注意。
　　再抬头，迎着一休大师这边的目光，咧嘴又笑了起来，道。
　　“真的什么要求都能提么，大师？”
　　“当然。”一休点头。
　　四目见此，在旁边忙道，“那让这老家伙直接圆寂！”
　　洪闻见此，眨了眨眼，却没应承，反倒是转头，郑重其事道，“那我希望大师能够每天早上，都不敲钟了，改成晚上还有中午，敲钟念经，你觉得如何？”
　　“你说什么，不让我敲钟了？”
　　一休大师闻言，面上原本洋溢的笑容，瞬间僵住了。
　　整个人的表情，也是变得古怪起来。
　　明显完全没想到洪闻会提如此要求。
　　而迎着一休大师这边疑惑的目光，洪闻则是十分郑重的一个点头，又解释道，“是的，我来之前，师叔就和我说过，他曾被你敲钟，给敲得是不厌其烦，做徒弟的自然要体谅长辈。
　　所以眼下，我希望借着这机会求一下大师，希望你能每天晚上都别念经敲钟了。
　　如此大家，居住在一起，才不会相看两厌啊。”
　　洪闻这边用商量的语气说着。
　　话音未落，还没等旁边一休大师答话呢。
　　四目道长闻讯已经喜到不行了。
　　他和一休大师之间的矛盾，除了互看不爽之外，说实话，有很大一部分是因为这家伙，每天凌晨两三点的时候总要敲钟念经，实在吵得人睡不着觉。
　　所以每次看到对方，才会心头有一股的怨气。
　　而眼下洪闻提的这个要求，可以说是正中了四目道长的心怀。
　　他做梦都想让一休大师这边闭嘴，别再敲钟了。
　　只不过一直没能劝说对方。
　　在电影里，甚至连自己最爱的金条都拿出来了，只想让对方搬家。
　　由此足可见，四目对这事儿究竟有多么介怀。
　　所以眼下，在听到洪闻的提议后，才会喜不自禁。
　　而对面一休大师闻讯，眉头则跟着皱紧起来。
　　有些纠结道，“可是……早晚做功课，这是佛门弟子的必要要求啊。”
　　洪闻闻讯，也正色道，“佛门不有句老话叫酒肉穿肠过，佛祖心中留嘛？
　　早晚敲钟，其实只是形式而已，只要心中真正有佛，时时礼拜，不敲钟，在我看来也不是什么大事。
　　反倒是此刻退一步，还大家一个圆满，才是真正的功德无量。
　　大师，你觉得我说的对不对？
　　就算佛知道了，怕是也会欣然应允的。
　　毕竟……佛爱世人。”
　　洪闻当年就是金牌销售，说起这种话来，自然是一套一套。
　　再加上，一些佛教知识的运用。
　　说出来，效果还真好。
　　连一休大师这边都有些异动，再抬头看向四目，啧啧称奇道，“没想到啊，四目道长，你这个徒弟，竟然还有些佛门慧根？”
　　“哈哈哈，这是我们茅山，千年一出的天才人物，你以为呢？有慧根不是很正常吗。
　　话说回来了，老和尚，你可别趁机转移话题啊。
　　怎么样？你究竟同不同意阿闻的提案。
　　别怪我没提醒你啊，你们出家人可是不能打诳语啊。
　　之前既然打赌了，那自然要一言既出，驷马难追才对。”
　　四目道长说道最后，脸上神色越发严肃起来。
　　此刻和洪闻一个唱红脸，一个唱白脸。
　　左右夹击之下，便是一休大师，也不由低头。
　　连连摇头，说，“罢了，就依着你们二位便是。
　　日后，我只在晚上敲钟念经，至于早上的，因为我会推迟到九点多钟时候再诵念。
　　这样，总行了吧？”
　　行行行，那就这么定了！
　　四目道长闻言，赶忙开口应承下来，
　　他也知道不能把一休大师这边给逼迫得太紧。
　　所以此刻见好就收，答应的格外痛快。
　　“如此，那便谢谢一休大师体谅了。”
　　洪闻见此，同样拱手。
　　说完这话之后，又闲谈几句，这才送一休大师还有箐箐两人离开。
　　等到一休大师这边走远之后，四目道长兴奋还没消。
　　又连夸好几句洪闻贴心。
　　说得他都有些不好意思后。
　　这才哈哈又笑起来，伸手拍着一边拍着洪闻的肩膀，一边应承道，
　　“这次可是给师叔这解决了个大麻烦。
　　你放心，师叔绝对不会亏待你的。
　　这次绝对传你两道连你师傅都垂延的独门符咒！
　　对你够意思吧？”
　　听四目道长这么说，洪闻这边眼睛，自然也跟着亮了起来，忙追问道，“师兄说的符咒究竟是哪两道？”
　　四目道长也没隐瞒，坦率道，“神行符，和巨灵符。”
　　神行？巨灵？
　　洪闻有些茫然。
　　四目道长见此，继续解释道，“我教你的神行符，为三阶灵符。
　　刻画完毕之后，贴在腿上，能短时间内将自身移动速度提升数倍。
　　至于巨灵符，则是为师自己钻研的符咒。
　　将神打之术融合在了里面。
　　和你的炎兵符类似，只不过此刻这巨灵符是请神。请的是天上的巨灵神下来杀敌！
　　比你炎兵符还要强数倍呢。
　　是真正的四阶灵符。
　　怎么样，厉害吧？
　　“我去，这么凶残！？”
　　洪闻这边闻讯，眼睛当即瞪圆了起来。
　　心头火热一片，跟着开口，也催促起来，“那还等什么，还请师叔教我！”【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

52章章、学符，一流的道士【上架倒计时啦~】（求花花，求收藏）
　　52
　　看着洪闻这边一脸热切的样子。
　　四目道长仰头，哈哈又笑了起来，伸手拍了下他的肩膀，安抚道，“别急，别急，心急吃不了热豆腐。
　　来，家乐，帮为师把香案摆上！
　　今天为师，就给你师兄好好上一课。”
　　家乐闻言，眨巴了下眼睛，小心道，“那个啥，师傅，我可以围观么？”
　　四目道长闻言伸手，狠狠弹了一下家乐的眉心，又道，“臭小子，平时不用功，现在知道垂涎了？
　　你就只练到了二阶符咒的水平，就是给你观摩，你也看不出来什么东西啊。”
　　家乐这边吃痛，揉揉自己的眉心，还真有些不服气，小声嘀咕道，“那可不一定，说不定我也是个符道天才呢。”
　　“就你，还符道天才？”
　　四目道长哧地一笑，却不再多言。
　　转而又摆手，道，“罢了罢了，你想看就看吧，记住，一会儿我画符的时候，别打扰我，听到没有？！”
　　“哎，好嘞，师傅你放心！”
　　听师傅这么说，家乐眼睛当即一亮，自然是大喜。
　　跟着转头，连摆香案的动作都变得勤快了不少。
　　看着这师徒二人，洪闻失笑，又摇了摇头，心说，他们师徒的相处方式，虽然和自己同九叔的相处方式不太一样，不过里面那浓郁的师徒之情倒是做不得假，算是有异曲同工之妙。
　　心中胡思乱想……
　　等他这边再收神。
　　场中香案已经摆好。
　　四目道长这边，在祭拜祖师爷完毕之后，也换上了一身干净的道袍，端坐在了香案之前。
　　洪闻见此，自然凝神。
　　双眸一转不转的看向香案。
　　跟着边见四目道长这边，低呵一声，再提毛笔，笔走游龙，在这黄符纸上，开始运劲书写起来。
　　家乐在旁边看的眉头直皱，只觉得这一笔一捺写得十分稀松平常。
　　在他感觉起来，甚至连一阶符咒都不如。
　　但是落在洪闻眼里，却是觉得每一笔中都蕴藏有很多变化。
　　仅仅只是三阶的神行符而已，就看得他脑袋发胀，神情一时间都有些恍惚。
　　回神后，不禁在自己心里嘀咕起来。
　　觉得师傅之前临走时所说，果然不假。
　　他这师弟四目道长，果然在符道方面有着过人的天赋。
　　仅仅只是三阶符咒而已，他竟然就有些看不懂了。
　　这让洪闻觉得有些郁闷，当然也仅仅是郁闷而已，他却没觉得失落。
　　毕竟和一般人相比，洪闻最大的好处就是有外挂存在。
　　所以此刻等到四目道长这边演化符咒结束之后，他压根就没细细去回想这神行符的勾勒过程。
　　而是动念，打开了自己的个人系统面板。
　　果不其然，在个人属性栏最下方。
　　看到了一个新涌现的名词——神行符！
　　……
　　法宝：灵爆符（3）【+】章章、炎兵符（1）【+】章章、神行符（0）【+】
　　……
　　这种能，短时间内增加移动速度的符咒，实在是难得的宝贝。
　　无论是追击还是逃跑，都很是受用。
　　所以此刻，洪闻看完，是想都不想，就在这神行符后面点上了加号。
　　意念所幻化的手指落下，跟着便听见叮咚一声脆响。
　　随着自己的无效属性点，再一次消失50点后。
　　神行符，他也初步入门了！
　　强行按耐住，自己在众人面前也书写一道神行符的冲动。
　　洪闻跟着凝神，又往下看去。
　　如法炮制，又耗费了100点属性点，同样将那四阶巨灵符，学会到手。
　　顺便还随着四目道长这边动作，顺手捡了个属性。
　　让全方位平均属性总算达到了一百往上。
　　使得个人等级再一次提升。
　　……
　　眼下的洪闻可以说是真的，收获良多。
　　等到四目道长这边演示完毕符咒之后。
　　他这边可不仅仅是，学会了两道新的符咒。
　　连带着整个人的系统面板又是再一次产生了翻天覆地的变化。
　　……
　　姓名：洪闻
　　等级：一流茅山道士（引气四重）
　　气血：102
　　抗性：103
　　力量：114
　　精神：107
　　功法：掌心雷诀（3）
　　法宝：灵爆符（3）【+】章章、炎兵符（1）章章、神行符（1）【+】章章、巨灵符（1）
　　无效属性点：134
　　……
　　新的系统面板展开，洪闻这边，算是彻底摆脱了，二流茅山道士的称号。
　　真正晋升到了一流道士的水平！
　　洪闻之前也曾在闲暇时询问过系统，知道这层次是按照整个道门水平来评定的。
　　也就是说，眼下洪闻的实力，放到现阶段的整个道门，都可以算得上是一流高手了。
　　当然，这个评价虽然让洪闻欣喜，却没让他觉得得意忘形。
　　毕竟先前通过九叔的介绍，他也知道这一流高手之后，还有精英和顶尖，而顶尖过后还有地师，天师。
　　人外有人，天外有天。
　　所以别说什么修仙了。
　　距离此界称霸，现在的洪闻都有相当长的一段距离要走。
　　所以眼下，也仅仅只是片刻的喜悦过后。
　　洪闻心又放平下来。
　　回神之后，本意是打算，托词说自己身体不舒服，找个空闲的机会，自己好好去揣摩一下这两道符咒的刻画方式。
　　却没想到眼下符咒刻画结束之后，四目道长这边却压根没放他离开的意思。
　　反倒是缠着他这里，死活要他画个符咒给自己看看。
　　眼下看到洪闻这边不愿意，面上流露出为难之色。
　　以为他是对符咒领悟并没有到位，还特意开口安慰去了洪闻。
　　当然说是安慰，实际上在外人看来，也就是带着些炫耀性质的自夸而已。
　　“阿闻啊，你不必如此失落。
　　你要知道，看这种符咒，学不会是很正常的事情。
　　毕竟不是所有人都是你师叔这样的天才人物。
　　就算像你师叔这样的天才，当年是足足耗费了五次的时间，才学会了一点门道呢。
　　所以你要放平心态，不要好高骛远，饭一点点吃，事情点点做。
　　相信我，你总会有一天将这符咒给彻底学会的……”
　　“现在这符咒你还有哪里不懂啊，可以和我说说嘛。
　　你师叔是符道天才，这样的天才在面前，你不问，难道还准备回去问九叔么？
　　他在这方面，可不如我哦。”
　　四目道长这边开口巴拉巴拉说了一大通。
　　洪闻闻言，嘴角微微抽搐，心说，你这是在安慰吗？分明就是在炫耀好吧？
　　好吧，这是你逼我的啊，师叔。
　　我……
　　不想装逼的……
　　说完，洪闻在自己心里暗叹了口气，终于是不情不愿的朝着香案旁走了过去。【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

53章章、被打击的四目，千鹤道长来了！【上架倒计时了~】（求花花，求收藏）
　　53
　　在众人错愕目光的注视下，也缓缓将毛笔给拿了起来。
　　看着他这边的行径。
　　四目道长还在笑，推了推自己的眼镜，本来还想再说什么，不过紧跟着他就笑不出来了。
　　因为他看到洪闻拿起笔后，深吸口气，此刻笔走游龙。
　　唰唰唰，片刻功夫，竟然就写好了一张神行符！
　　画符速度，比起他来，竟然都不算慢。
　　前后耗费也不过二十息左右罢了。
　　就已经成功将神行符书写完毕。
　　等洪闻这边将手中毛笔再放下的时候。
　　场中已然是一片死寂。
　　再转头，尤其是四目道长，此刻面上笑容都凝滞了。
　　嘴巴张得大大的，足以吞下一个鸡蛋。
　　“四目道长，我这符咒，写的还可以么？”
　　洪闻转头，朝着四目道长发问。
　　他这么问，倒不全然只是为了打击四目道长的嚣张气焰，同样也是在认真求教。
　　毕竟是第一次刻画神行符，他也想知道自己有什么不足的地方。
　　不过他这边虚心求教的语气，却是被四目道长可以直接忽略了。
　　此刻再低头，看着此刻安静躺在香案上的那张神行符，只觉得喉咙发干。
　　再开口，说起话来，竟是都不由得磕巴起来。
　　“你……你只看了一次，竟然就会刻画神行符了？”
　　“嗯，是，这是第一次刻划，有什么不好的地方吗？”洪闻认真追问。
　　四目道长闻讯，面色古怪的笑了起来。
　　“不好？能有什么不好的，哈哈，好的很……好的很啊。”
　　说完，还不等洪闻这边再说话，整个人这是已经转身回到了自己房间。
　　砰的一下，将房门给紧紧关上了。
　　看他这边反映，洪闻自然错愕，跟着转头，看向了旁边的家乐。
　　不解道，“我师叔这是怎么了？”
　　“受刺激了。”
　　家乐走过来，拍着他的肩膀，老气横秋的叹气道，“还是你厉害啊，阿闻。
　　这么多年了，我还是第一次看到师傅在符道上被人给刺激了。
　　不过你要小心了，我师傅这个人心眼可小的很。
　　这次在你这受了刺激，担保，日后不会找回场子。”
　　“啊，不会那么夸张吧？”
　　洪闻闻言，心头一时间哭笑不得。
　　家乐见此张口，本来还打算再说什么。
　　不过就在这时，房间里倒是突然有人哼声飘了出来。
　　“家乐，胆子不小啊，竟然敢诽谤师傅！？”
　　“啊，师傅，我错了！”
　　……
　　就像家乐刚才所提醒的那样，四目道长确实是个很小心眼的家伙。
　　不过也不知道是不是家乐最后补上那句，起了作用。
　　眼下的四目道长，虽然起了小心眼的心思，不过却没针对洪闻，反倒是家乐，格外严厉起来。
　　劈柴，挑水，接下来几天，家乐也没歇息过。
　　真说起来，家乐算是在无形之中，给洪闻背了黑锅。
　　而且后面几天，由于洪闻这边，成功将巨灵符铭刻出来。
　　四目道长更没人针对他的心思。
　　反倒是看着他，都有些绕道走的意思。
　　搞得家乐有些费解，跑过去问他这么做究竟是为什么？
　　四目道长这，竟然扯了句什么，王不见王。
　　洪闻这边闻讯后哭笑不得，不过知道四目道长这边是，顽童行性发作，也没过去再劝阻和多说什么？
　　只是安心，在这段时间，老老实实研究起了新符咒。
　　四目道长所居住的地方，虽然远离城镇，荒无人烟。
　　不过他选的这方地界，确实位置很好。
　　天地灵气充裕，比起，先前九叔居住的义庄，可不知道强上多少倍。
　　这几日，洪闻在这修行，也觉得受益良多。
　　不过饱暖思淫欲，洪闻在这过了几天安生日子之后，虽然觉得很爽。
　　不过心头，倒是免不得思念起了秋生他们，还有任家镇上俏丽的任婷婷。
　　“也不知道婷婷现在，在任家镇上怎么样了，是不是要找个机会回去看看？”
　　洪闻心里杂七杂八的念头，正乱着呢，倒是忽然听到外面传来一阵嘈杂。
　　站起身推门出去一看，神色当即严肃起来。
　　眼底更有精光掠过。
　　不远处，道路尽头，有一行清兵，押解着一个金棺，朝着他们所在缓缓而来。
　　这行清兵，各个气势彪炳，是难得的精锐。
　　正中的金棺，更是扎眼。
　　四面还有四个道士护卫，为首一个道长领头。
　　如此标志性的队伍，洪闻只看一眼，自然就猜到了他们是谁。
　　千鹤道长他们，终究还是来了。
　　洪闻心里感慨，看着那金棺，神色更是狐疑。
　　边疆皇族的僵尸，战力比起任老太爷必然是只强不弱。
　　只是具体是什么等级的僵尸，他现在却不好说了，只能等到开棺才能清楚。
　　而也就在洪闻这儿胡思乱想的时候。
　　屋外的动静，同样也引起了旁人的注意。
　　四目道长，一休大师他们都从房间里走了出来。
　　这时看着远方缓步而来的队伍，眉宇间都有些凝重。
　　洪闻随同几人一起出门。
　　这才刚走进，还没说话呢。
　　队伍里的千鹤道长已经发现了，四目道长。
　　这时招手，主动叫起了，“四目师兄！”
　　“千鹤师弟？”
　　本来准备一探究竟的四目道长看到千鹤，自然一喜。
　　走到跟前，结道印见礼之后。
　　看了看后方坐在轿子上的阿哥，还有旁边的太监乌管事，面上不由得露出狐疑之色，又道。
　　“师弟，你这是……”
　　“啊，是这样的，我之前不是和你说，接了个边疆皇族的任务的么。眼下就是他们护送去京城的。这次过来，途径此地，还打算和你借点糯米呢。”千鹤解释。
　　“糯米？小事一桩！”
　　自家师兄弟，四目道长这边自然干脆，闻言，想不想就是一拍胸脯，应承了下来。
　　跟着还打算再说什么，不过此刻千鹤道长目光偏转已经落在了四目道长的身后。
　　准确来说，是落在了洪闻身上。
　　他虽然第一次看到洪闻，但同为道门出身的他，自然能够感受到对方身上，那精纯无比的道门真气。
　　再加上，这几日随着画符章章、雷决等各种法门的不断精进。
　　使得洪闻整个人的气质，格外出尘。
　　如同明珠皓玉，实在是让人想不注意都难。
　　所以眼下，哪怕只看了一眼，千鹤道长的眼睛，便不由得亮了起来。
　　再转头，朝着四目，啧啧称奇道。
　　“不够意思啊，四目师兄，收了这么好的徒弟，竟然不和我们说一声？”章章、
　　“你说谁？阿闻啊，他要是我徒弟，我做梦都笑醒了。”
　　四目愣了下，旋即失笑道。【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

54章章、不能拆的帐篷，洪闻的赠礼【内附：上架预告！】
　　54
　　“嗯？师兄，你这么说，难道，这小子不是你徒弟？”
　　千鹤道长闻讯，眼底掠过一抹狐疑之色。
　　觉得非常费解，毕竟洪闻这边身上和他同出一源的茅山道门功法，可做不得假。
　　但眼下为何四目道长这边又否认他的身份呢？
　　千鹤道长有些茫然，四目道长见此，则是哈哈又笑了起来。
　　不过也没故弄玄虚，直接介绍起了洪闻，道。
　　“在你旁边这个，就是九叔新收的小徒弟洪闻啊，哪里是我的徒弟。”
　　“哦，他就是之前林师兄信里说的那个洪闻？既然是九叔的徒弟，那倒是难怪了。”
　　千鹤闻讯，这才恍然。
　　跟着转头看向洪闻却没多说，反倒是露出了本应如此的表情。
　　九叔本来就是他们这批茅山弟子里面，功法最高的一个。
　　眼下他的徒弟出彩，在千鹤想来也是很正常的事情。
　　洪闻闻言，则是赶忙拱手道，“千鹤师叔过誉了。”
　　“嗨，你小子，倒是谦虚。”
　　千鹤笑了笑。
　　正说着呢，后面一休大师还有箐箐也走了过来和他打招呼。
　　寒暄之后，一休大师这边转头，目光就已经落在了千鹤身后的棺材上。
　　绕着棺材走了一圈，主动开口，朝着千鹤道长这边问道。
　　“铜角金棺，外面还用墨斗网缠得严严实实，难道里面是……”
　　一休面露狐疑之色。
　　千鹤道长这边却是干脆，闻讯直接点头道，“不错，里面封得就是僵尸。”
　　“什么，僵尸？”后面四目道长一惊，忙开口又问道，“那为什么不直接烧了它？反倒是带着它到处走动？”
　　四目费解。
　　千鹤则是有些无奈，解释道，“我也想啊，不过这棺椁里的僵尸，身份特殊，是边疆皇族出身。就算死掉的皇族，也是皇族，我们只能运上京城，等皇上发落。”
　　“皇上发落？大清都没了，还有什么皇族。”
　　家乐闻言，蹩了蹩嘴，在后面小声嘀咕起来。
　　洪闻见此，赶忙踩了这家乐一脚，让他闭嘴。
　　这种话，当着面前这帮满清遗老的面说，那不是自找不痛快吗？
　　想着，他又抬眼，朝前望去。
　　好在刚刚家乐的嘀咕声，并没有引起千鹤那边的注意。
　　因为紧跟着，一休大师这边伸手，就已经指着这铜棺上的帐篷，发问道。
　　“千鹤道长，为何不把这车上面的帐篷给拆了，让僵尸多吸收一些阳气，降低尸气呢？”
　　千鹤闻言愣了下，看了眼正午毒辣的日头，倒是有些意动。
　　阳气对于僵尸这种极阴之物，天生有克制作用。
　　多晒阳光，确实克制僵尸。
　　“有道理啊，多谢大师指点。”
　　说着，他也点头，正想指使自己手下弟子，把这帐篷给拆掉呢。
　　不过还没等他们动手呢。
　　洪闻这儿，已经先一步跳了出来。
　　制止道，“不可啊，千鹤师叔，拆掉帐篷，虽然在短时间内，可以聚集阳光，不过带来的危害明显更大。
　　眼下是在夏季，气候多变，时有暴雨。
　　若是拆了帐篷，不慎在山路之中遇到暴雨。
　　到时候墨斗线被打湿褪色，铜角金棺失了封印，那才是真的麻烦。”
　　“呀，这……”
　　听洪闻这么一说，正准备上去帮忙拆掉帐篷的几名道士，都跟着停下了动作。
　　纷纷转头，看向了后方的千鹤道长。
　　听着他说话，千鹤道长面色也是一阵变幻。
　　实话说，他刚才还真没想到这么多，完全没料到，仅仅只是单纯拆一个帐篷而已。
　　背后牵扯，竟然会如此之广。
　　这时再回神，自然也觉得一阵后怕。
　　赶忙朝洪闻拱手道，“多谢师侄提醒了，不然眼下怕是真的要铸成大错了。”
　　听他这么说，无意中好心办坏事的一休大师，自然是老脸一红，
　　洪闻见此，则是忙摆手，又笑了起来，道，“师叔言重了，我这不过是顺嘴一提而已。”
　　“师叔，你要的糯米。”
　　正说着呢，家乐那边已经取糯米回来了，。
　　千鹤道长接过糯米之后，满意的点了点头。
　　直言自己这边行程紧急，就要离开。
　　而看着他那边即将离去的背影，神情则是多少有些恍惚。
　　突然想到了自己此行来到四目道长这边，真正目的。
　　又联想到满清遗老还有赶尸派在任家镇的种种行径。
　　他才不会相信，此刻边疆皇族那边执意要千鹤道长，将这僵尸运到京城。
　　仅仅只是为了查看和证实一番这僵尸的身份，那么简单。
　　如果他所想不错，这铜角金棺里藏着的尸体，恐怕是边疆皇族还有赶尸一脉，运作僵尸大军至关重要的一环。
　　虽然明知道，自己眼下就这么帮助，千鹤道长，很可能会提前暴露。
　　招致赶尸派那边的猜忌和注意。
　　不过洪闻还是不忍千鹤道长这样醇厚的人，自己师傅的师弟，就这么白白送死。
　　所以犹豫过后，终究还是开口了，又叫住了他，“千鹤师叔，等一下！”
　　“怎么了，阿闻，你该不会想让我带你去京城见识见识吧，那我可不能答应你的要求，毕竟我此行可还危险的很。”
　　千鹤哈哈笑说，完全没预料到危险临近，还有心思和洪闻这边开起了玩笑。
　　洪闻对此，却没接话茬，而是从怀中取出了一枚巨灵符，塞到了千鹤道长的手中。
　　郑重其事道，“师叔护送僵尸，此去京城，路途凶险，一定要注意安全！做徒弟的，这便也没什么好送的了，希望这道符咒，你能收下。”
　　“符咒？”
　　千鹤疑惑接过，低头一看，等看清这巨灵符，却是色变，忍不住咋舌起来。
　　“这是四阶符咒？不行啊！这么贵重的东西，我可不能收！”
　　“收下吧，师叔，我自己画的，不值几个钱的。”洪闻推脱。
　　至于千鹤这边，闻言则是又惊了。
　　“啊，你说什么，这符咒是你自己亲手画的？”
　　他这时惊呼，不过目光却没看向洪闻，反倒是转头看向了后面的四目。
　　四目领会了他的眼神，不过这时则是苦笑道，“这臭小子……你是花了些力气，不过巨灵符的制作材料都是我出的好么，真把你四目师叔当成狗大户了？”
　　“算了，算了，别说那么多了，千鹤，收下吧。
　　你师兄我这，也没什么好给你的。
　　就当成是小辈的心意吧。”
　　——
　　ps：今晚十二点上架，作者君也没想到，竟然会赶到大年三十上架，和春晚打擂台，囧……
　　我现在慌得一批
　　也不废话了，明天更新十张。
　　之后更新，按照首日人数来，四百订，四更。
　　五百订，五更！
　　六百订，六更！！
　　七百订，七更！！！
　　……【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

55章章、山雨欲来，苦心谋划【求首定啦！！】
　　千鹤道长也不是什么扭捏的人,眼下听闻四目道长这么说,愣了下后,回神咧嘴,自然也笑了起来.
　　坦然道,“那好,既然是一片心意,那千鹤这边,也就却之不恭了!”
　　“阿闻啊,我之前还以为你师父在吹嘘呢,现在看来,你是比你师傅说得还要优秀了.
　　四阶4灵符都能刻画.
　　啧啧啧,日后的道门啊,看来真的是你们年轻人的天下了.”
　　千鹤感慨.
　　洪闻有些不好意思的摸了下自己的鼻子,“还是别夸了,师叔,你说的我都有些骄傲了.”
　　千鹤道长闻讯,哈哈大笑起来,“好好好,那我就不说了.”
　　“那诸位,咱们后会有期!”
　　“后会有期!”
　　千鹤道长和众人再次告别.
　　将符咒收好之后,带着大队人马,是浩浩荡荡,继续往前进发了.
　　也不知道,我给的那道符咒,能不能帮千鹤道长扛过今晚.
　　洪闻看着千鹤道长远去的背影,在自己心头多少有些无奈的暗叹了口气.
　　可眼下他实力毕竟不是和九叔一样的地师层次.
　　洪闻可没那个本事,跳出来一个人去面对一个宗门.
　　也不好通过自己先知的剧情,去劝说四目还有一休出手.
　　所以眼下,思来想去,也就只有这一个办法了.
　　如此,能保下千鹤自然最好.
　　保不下,他也没辙.
　　虽然知道自己这边的行为并没有错,不过洪闻眼下,心头还是免不得有些离别愁绪.
　　,他这儿,正感慨着呢.
　　旁边家乐,看着那远去的,在阳光映照下,耀耀生辉的金色棺材.
　　则是下意识道,“这铜角:金棺还真是气派,师傅,我以后一定拼命赚钱,到时候买一副一模一样的孝敬你老人家怎么样”
　　他这话一出口,旁边站得众人自然都是喷饭.
　　噗嗤一下,都笑出了声来.
　　一休大师一肚子坏水,这时连连开口夸赞起了家乐,有孝心.
　　至于四目道长这边,闻言后,则是脸都快气绿了.
　　眼下伸手,一边敲打着家乐的这个榆木脑袋,一边恨声道.
　　“家乐,你个白痴,铜角:金棺,那是用来困僵尸的!你是在咒为师,不得好死么!”
　　“啊,师傅,我没有这个意思啊.”
　　“闭嘴,给我回去挑水!!”
　　四目道长和家乐这对活宝师徒,又闹腾了起来.
　　洪闻看着,也是觉得忍俊不禁.
　　回到房间里,正乐呵着呢.
　　突然听到屋外传来轰隆隆的雷响声.
　　洪闻推开窗子.
　　就看见一片乌云,从远处来,如同墨龙,正好就盘踞在了高树林的上方.
　　铅云之中,这时已经有雷光开始了翻涌.
　　“要下雨了啊.”
　　家乐看了下天,没心没肺的嘀咕起来.
　　洪闻闻讯,则是下意思点头,道,“是啊,山雨欲来.”
　　“快!快扎营!”
　　四目道长小屋外不远,高树林中.
　　看着头顶上翻涌得铅云,千鹤道长这边心中越发庆幸,自己刚才听从了洪闻的建议,没有损坏帐篷.
　　不过还没开心多久呢.
　　感受着天上越落越多的雨水,他的眉头倒是又皱紧起来.
　　这场雨,来的远比他所想的还要快!而且雨势
　　也比他想的要大!所以此刻,就算又帐篷顶着,铜棺四面的墨斗网依旧被冲淡了不少.
　　千鹤道长见此,赶忙让自家弟子护卫在了一旁,用雨伞勉强遮挡.
　　只是这样做的效果,简直微乎其微.
　　好在,提前扎营,此刻帐篷已经搭好.
　　“乌管事,让棺材先进去吧.”
　　千鹤看着,自然眼睛一亮,赶忙朝着领头的乌管事商量起来.
　　“干嘛”
　　乌管事转头,有些费解的看着千鹤道长.
　　手中下意识把玩起了丝巾.
　　千鹤见此,强忍着心中恶心,解释道,“雨势太大,我担心墨斗线褪色”
　　“不行!”
　　“可是如果迟点,我担心”
　　“迟一点可以,但是现在,不行!那棺材还有帐篷呢,慌什么.
　　大惊小怪!”
　　乌管事说着,有些不屑的挥了挥自己手里的丝巾.
　　跟着转头,则是朝后面轿子上端坐的七十一阿哥,露出了谄媚的笑容.
　　开什么玩笑,乌管事又不蠢.
　　同样是皇族,一个是活着的,一个是死的.
　　谁应该受到优待,这不是显而易见吗想着,他赶忙凑到了七十一阿哥旁,又道.
　　“七十一阿哥,我们入帐篷吧,您受苦了.”
　　说完,主动在旁边挥舞起了丝帕,让轿夫们,将这轿子先抬到了帐篷里.
　　看着谄媚的乌管事,还有坐在轿子上的七十一阿哥.
　　后面千鹤道长,气得直咬牙.
　　在心里暗骂了句,死太监!不过也没办法,这队伍毕竟是乌管事还有皇族的人主事.
　　就算不爽,这时他也只能选择忍耐.
　　也好在,没等待多久.
　　因为有帐篷的缘故,千鹤道长这边,还是成功撑到了第二个帐篷搭好.
　　眼看着第二个帐篷搭好.
　　再没了乌管事的阻拦.
　　千鹤道长自然第一时间,就让手下弟子,把这副棺椁给运用到了里面.
　　有了营帐的遮风挡雨,站在帐篷里的千鹤道长,也不尽长松了口气.
　　伸手抹了一下自己头上的雨水.
　　本以为这一切都已经过去.
　　,却不曾想到,在远方密林的深处,.
　　他不曾注意到的地方,有一道人影,利用纸人之手.
　　将引雷符,悄悄贴在了这棺材的底部,又悄悄离开.
　　这时看着千鹤道长站在帐篷外,面上流露出来的庆幸笑容,眼底流露出了戏谑神色.
　　用自己才能听到的声音,轻声低语道.
　　“倒是好运气啊,竟然能撑得过这场暴雨.
　　不过千鹤,你不会以为这样就结束了吧.
　　贫道等了这么久,这才等到了这场大雨,怎么能就此放过皇族僵尸,想要真正成气候,必要饱饮鲜血!一个七十一阿哥的皇族之血,再加上一个逼近顶尖人师层次的千鹤道长的血.
　　桀桀桀,只有用你们的血液为引.
　　这僵尸才能真正复苏啊.
　　不然你以为,我为何苦心,非要你们一起上京!”
　　“桀桀桀”
　　黑衣人说话声音极小.
　　没传多远,便就隐没在了呜呜的风声之中.
　　那声音,听起来如同鬼哭!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

56章章、雷霆开棺！皇族僵尸出世！！【求首定！！！】
　　当然了,眼下无论是引雷符,还是神秘人最后在高树林的那段话.
　　千鹤道长这边对此,都是一无所知.
　　他只知道,眼下自己站在帐篷外,看着这泼天的雨势,还没开心多久呢.
　　跟着便听见咔嚓,一声雷响!一道碗口粗细的雷蛇,直接从半空之上直冲而下.
　　重重劈在了千鹤道长身后的帐篷上.
　　轰隆隆!炸响震天!惊雷这时虽然没有劈在千鹤道长几人的身上.
　　不过就算如此,仅仅只是余波,也不是他们能够承受的.
　　千鹤身后的帐篷,直接被炸翻了天了出去不说.
　　连带着千鹤还有他身后的几个弟子.
　　眼下都被这惊雷的余波,给掀飞了出去数丈开外.
　　再起身,千鹤只觉脑袋里嗡嗡作响,嗡鸣不止.
　　不过眼下却也来不及多想了.
　　紧跟着迈步,冲到了帐篷里.
　　两个月看到的一幕,却是让他脸色一变,整个人的身子都不由得晃动了几下.
　　惊雷之下,此刻铜角:金棺毫发无损,棺椁上原本层层包裹着的墨斗网线,却是就此崩断开来.
　　在这惊雷之下,直接化成了齑粉.
　　“不好了,墨斗网没了,那代表封印已经解开!”
　　千鹤道长色变,便跟着转头就朝后方的徒弟们,高叫道,“东南西北,快过来,咱们重新布置墨斗网!”
　　“是!”
　　绰号东南西北的千鹤道长的四个44徒弟,眼下在听到自家师傅发话,自然都是点头.
　　就时迈步,正打算上前呢.
　　紧跟着却听到吱呀的细响声,传了出来.
　　铜角:金棺上,原本贴满的符咒,竟然都自动崩碎开来.
　　紧跟着一只大手从从其中探出,将那足足重近千斤的棺椁,盖子缓缓推了起来!头顶之上,雷声依旧在轰隆作响.
　　伴着闪电的电光照亮,众人可以隐约看得见那只大手上,所布满的黑气.
　　那根本就不是人类的手掌.
　　修长又乌黑的指甲,比任何动物的利爪,都要来得更让人恐怖和心生畏惧!竟然都已经完成尸变了看着这一幕,千鹤道长,心头也是暗自叫苦.
　　但下去来不及多说.
　　赶忙回头,朝众人高喝道,“快拿绳索!”
　　说完不等:众人反应,这时一个跃步,已经跳到了这棺材盖上.
　　手捏道诀,朝下狠狠拍击了过去.
　　嘭的一声炸响.
　　原本翘起的棺材板,被千鹤这一掌给拍得重新合拢了起来.
　　紧跟着他伸手四名徒弟,拿出绳索,将这棺椁重新封锁起来.
　　也就在众人心中暗松口气,以为事情都已经结束的时候.
　　整个铜角:金棺,却是不由自主的开始疯狂颤抖起来.
　　紧跟着就听到砰的一声炸响!足足有千斤之中,合五六人,之力,都难以推动分毫的铜角:金棺的棺材盖.
　　眼下竟是被人从内部,以大力直接推飞了出去!砰的一声,狠狠砸落在地上.
　　原本站在棺材盖上的千鹤道长,这时猝不及防下,自然也被掀翻在地.
　　,不过这时
　　却也来不及,顾及自己身上的疼痛了.
　　心里暗叫糟糕,再抬眼朝前望去.
　　果不其然,就见随着棺材盖的飞起.
　　一个浑身被黑气萦绕,身穿紫金蟒袍的僵尸.
　　突兀从棺材里飞了出来.
　　这时张口,一声嘶吼间,在场众人都觉心头一凌.
　　该死啊,好端端,怎么会遭受雷劈,把这僵尸给惊醒了千鹤道长,心头暗自叫苦.
　　也就在他这边费解的时候,几乎同一时间,他手下徒弟,已经和这边疆皇族的僵尸缠斗在了一起.
　　他徒弟虽然,一身正气,但是实力比起家乐都还不如.
　　眼下哪里是这皇族僵尸的对手那僵尸此刻都没真正用尽全力,只是双手随意超前一刺而已.
　　竟然就已经破开了,他弟子的防御,直接洞穿了他的心脉!而后一甩手,竟是把这弟子,直接扯到了棺椁之中.
　　身形一翻.
　　铜角:金棺直接倒扣下来.
　　如同一大碗,将他二人困在了其中.
　　“阿南!”
　　千鹤道长见此,只觉睚眦欲裂.
　　余下弟子赶忙上前,就想帮忙将这棺椁掀开.
　　不过这铜角:金棺的重量,哪里是他们能够轻易撼动的也是等到千鹤这边出手,这才将这棺材掀飞.
　　再低头,朝场中看去,原本精壮的自己的弟子,眼下竟是被僵尸活生生吸干了全身精血.
　　眼眶深陷,带着一脸惊恐的,就这么死在了他的面前!“不!”
　　虽然明知茅山一脉,斩妖除魔,常会有人生死.
　　不过眼下真正亲眼看到自己的徒弟死掉.
　　千鹤还是觉得心痛不已.
　　再转头看着场中僵尸,自然暴怒.
　　“出捆尸索!”
　　他这话一出,旁边三名弟子,当即解开胸前束缚.
　　分别丢出两道绳子,三人3成合围之势,将这僵尸给狠狠困锁在其中.
　　那绳子看起来平平无奇,但眼下不过才接触到这边疆皇族僵尸的瞬间,竟然就瞬间发红,如同大日普照.
　　不用说,这就是千鹤这边驱使弟子,日夜运用茅山道法淬炼的灵宝!而趁着捆尸索将这,边疆皇族的僵尸短暂困住片刻的时候.
　　千鹤道长这边,同样也没闲着.
　　直接咬破手指,用精血涂抹在了自己的桃木剑上.
　　跟着咬牙,便是带着无匹杀意,直接将那一剑刺向了,这僵尸的心脉位置!“给我死!”
　　千鹤道长这边身形极快,在他低吼的同时.
　　手中桃木剑已然刺穿了这僵尸的胸膛.
　　然而,让他感到震惊的是.
　　眼下这一剑虽然刺中了,但僵尸好像并没有受到任何重创.
　　跟着抬头,更是从这边疆皇族僵尸,那双乌黑色的眼眸之中,看到一抹讥诮之色,看着那讥诮和黑光.
　　千鹤道长这边终于色变,忍不住惊呼出声.
　　“不好,这时黑僵!比绿僵还强一个等级的黑僵!!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

57章章、底牌尽出，千鹤道长的绝望！【求首定~】
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

58章章、巨灵降世！小阿哥中毒【求首定！！】
　　,巨灵降世!小阿哥中毒千鹤道长这边,虽然在此之前,从来都没有看过四目道长这边新研制出来的巨灵符.
　　究竟是什么样子.
　　不过眼下,在看到这灵气所化成的宣花板斧,突然从天上劈斩而下.
　　也不用旁人解释,倒是瞬间就领会了这东西的用法.
　　而几乎是伴着他低呼的同时.
　　随着宣花板斧之后,一个身形魁梧,面带怒色,如同符文金刚一样的天神巨汉,突然从天而降.
　　就这么径直出现在了千鹤道长身前,将他给翼护在了身后.
　　大汉跟着抬头,双目如铜铃一样,死死盯住了前方黑僵.
　　跟着竟是口吐人言,寒声又道,“孽畜,既然敢在世间伤人,看我不杀了你!!”
　　说完,再一次挥舞起手中宣花板斧,朝前猛轰了过去.
　　这当然不是真正的巨灵神的威势.
　　不然的话,若是真正的天神降世,这小小的黑僵,哪里还能在这里作乱只要一个眼神而已,它怕是就能直接化成劫灰.
　　不过就算眼下,通过请神之法请下来的巨灵神,仅仅只拥有百万分之一0,%的威势.
　　但是依旧不可等闲待之.
　　这时一斧劈落,跟着就听到砰的一声炸响.
　　刚刚千鹤底牌尽出,都不能伤到的皇族黑僵,眼下,在这巨灵神的攻击之下.
　　胸膛位置竟是突然裂开了一道巨大的伤口.
　　强烈的灼痛感让皇族黑僵此刻仰头,也不禁凄厉吼叫起来.
　　他像是真的怕了.
　　今次竟然也没再继续追杀.
　　只是用恨恨眼神看了眼后方的千鹤道长后,突地转头,竟然就朝密林中跳了进去.
　　飞速逃遁不见.
　　看看皇族黑僵那边逃窜的背影,眼下驱使巨灵神的千鹤道长,眼底掠过一抹强烈的不甘.
　　他本想继续追逐,只是可惜以他现在的身体素质已经完全无法支撑.
　　刚刚手段尽出时候,他就已经到了油尽灯枯的地步.
　　眼下再驱动巨灵神上前杀敌,更是强弩之末.
　　别说杀敌了,这时真的是连动一根手指的力气都没了.
　　这时只能眼睁睁看着皇族黑僵逃走.
　　心头暗叹了声可惜.
　　话还没落地呢.
　　仰头整个直接倒在地上,倒在了血泊之中,昏死了过去.
　　而且几乎是在他昏死的同时.
　　刚刚被他救下的乌管事,这时候是抱着小阿哥.
　　哭嚎着,跑到了四目道长的门外,开始了求援!“救命啊,来人啊,救救我们啊!“快来救命啊,有僵尸啊!”
　　原本躺在床上的洪闻闻,地一下,便就翻坐起了身子.
　　他看过原版剧情,虽然知道自己已经成功帮助千鹤道长等人,解决了最大的隐患.
　　不过心头还是有些不安,所以眼下并没有直接睡去.
　　反倒是处于一种假寐状态.
　　所以此刻他起身最为快速,几乎在那声音传来的同时,他就已经冲到了门口.
　　再打开门,看着屋外被吓得脸色惨白的乌管事,还有小阿哥,心里当即咯噔一下.
　　叫了声,糟糕.
　　知道眼下就算他百般阻止,该发生的剧情终究还是发生了.
　　那皇族黑僵终究还是破关而出.
　　只是这究竟是哪里出了
　　问题了墨斗线没有褪色的话,按道理来说,那僵尸并不会那么容易破关而出啊.
　　难不成这件事情幕后,也有人在暗中捣鬼洪闻眉头微微皱紧,他可不知道自己这边随意的推测,已经在无形之中接近了事实真相.
　　反倒是随着刚刚乌管事来此惊呼声,原本在房间里安睡的家乐,四目道长,连带着旁边的一休大师和青青,都跟着苏醒了过来,一出院子,看到眼下身形脏乱的乌管事,自然心头都升起的错愕.
　　尤其是四目道长,再听僵尸这两个字.
　　跟着上前,一把就揪住了乌管事的衣领,追问道,“究竟出了什么事,怎么会有僵尸,我师弟千鹤人呢”
　　乌管事刚才被皇族黑僵给吓破了胆,这时说起话来,颠三倒四.
　　让本就焦急的四目道长,更加恼怒不已.
　　旁边洪闻见此,则是赶忙接过话茬,解释道,“应该是那个…铜角:金棺出问题了,今晚下了这么大雨,还雷声大作,一定出了什么变故.
　　师叔,千鹤道长现在情况非常危险,我们还是快去救他吧.”
　　“我也想救人,可是那也得知道人在哪,才能救啊.”
　　四目道长忧心重重.
　　别看他平日里没心没肺的,他对几个师兄弟感情反倒最重:.
　　而听得他这边的话.
　　乌管事这才回过神来,上气不接下气,突然报出了一个地名,“高树林!”
　　“下大雨,我们被迫在高树林安营扎寨,然后僵尸破五,棺而出了!杀了好多人!大家都死了,是千鹤道长,拦住了僵尸.
　　他现在就在高树林!”
　　“高树林!”
　　四目闻讯,腾地一下就从原地站起了身子.
　　这时拿起桌上桃木剑,就要冲出去救人.
　　洪闻见此,自然也要跟随,不过眼下倒是被一旁冷静的一休大师给拦了下来.
　　“别冲动,阿闻,高树林那边有我和你四目师叔去就行了,至于你,还是留下来,照看看这里的情况.”
　　“对!一休这老不死的,倒是难得说了句正确的话.”
　　前方原本要走的四目道长,此刻闻讯也回过神来.
　　而后看了看地上已经浑身僵硬的小阿哥,趁着众人没注意,朝着旁边家乐,做了个抹脖子的动作.
　　小声提醒道,“家乐,你也要注意,这两个家伙没有尸变的可能.
　　如果尸变,就直接砍了他,听到没有”
　　“明白了!”
　　家乐郑重点头,倒没什么心理压力.
　　毕竟如果真的完全尸变,那就是僵尸.
　　僵尸可没什么婴儿大人的分别.
　　看着两人离开的背影,洪闻有些郁闷.
　　不过也没郁闷多久呢,跟着倒是被旁边箐箐的追问声,给打断了思绪.
　　“这尸毒究竟该怎么压制啊继续用糯米吗”
　　原来今次,相较于原版之中,四目道长和一休大师走得太急.
　　竟然忘记,告诉家乐他们,怎么治疗尸毒的事情.
　　洪闻见此,自然顺嘴接过话茬,又道,“他中毒时间太久了,眼下尸毒攻心,用糯米已经没用了.
　　先用蛇药把毒勾出来,然后把毒吸出来.
　　最后用莲子芯熬水,给他喝!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

59章章、治疗尸毒，威力爆表的巨灵符？【求首定！！！！】
　　“啊,还有这样的法子”
　　家乐和箐箐两人闻言都是错愕,用狐疑的目光,看着洪闻.
　　洪闻见此,愣了下,不由苦笑道,“都用这种眼神看着我作甚难不成我会害他”
　　“不是这个意思,师兄,我只是费解,为什么你什么都懂.”
　　家乐追问,说起这个,眼底带着些崇敬.
　　洪闻看着家乐这表情,嘴角微微抽搐.
　　却不好接话,没办法,这话他实在没接.
　　总不能实话告诉家乐,自己早就看过的电影的剧情吧所以此刻只能沉默.
　　眼看洪闻沉默,家乐自然也不好多问.
　　这节骨眼上,旁边青青,倒是又开口,关忧问道,“那一会儿,这吸尸毒的事情,谁来做呢”
　　“我来吧,这种事应该让男人来做.”
　　家乐抓住机会,想在箐箐面前,炫耀一把自己的男子汉气概.
　　不过这提议,却被旁边的洪闻给摇头打断了.
　　三人之中,洪闻年纪虽然最小,不过因为实力还有为人处世,此刻已经是三人中的绝对核心,这种事情,真正的决定权吗,自然在他手上.
　　而看着此刻余下两人的目光投来的目光.
　　洪闻这边,也没卖关子,朝旁边乌管事,点了点道,“放心,不用你们来表现,让他来吸就是了.”
　　而看着旁边娘娘腔的乌管事,旁边家乐脸上,却是不由的流露出了狐疑之色.
　　“他来吸尸毒,他能行吗如果吸的不好,可是很容易感染的.”
　　“可以的,放心吧.
　　他不怕感染的.”
　　“哪有人不怕变僵尸的.”
　　“因为他也中毒了啊.
　　反正不救,总会变僵尸的.”
　　洪闻开口,直接爆了个惊天大料.
　　后方箐箐和家乐闻讯,自然都是一惊,忍不住惊呼起来,“你说什么这乌管事,也中毒了,真的假的!”
　　“当然是真的了.”
　　洪闻说完,转头看向旁边乌管事.
　　乌管事当即有些慌了,连忙摆手道,“不,我没有中毒,我没有变成僵尸!”
　　说完就要往后退.
　　不过洪闻这边哪里会给他退走的机会跟着一步朝前窜出,直接到了乌管事身前.
　　右手攥紧他的衣袖,呲啦一下,就是往下一撕.
　　直接将它被僵尸刺伤的伤口暴露在众人面前.
　　“看吧,这就是证据.”
　　洪闻笑眯眯道.
　　话音未落,旁边乌管事则是哎哟哎哟的惊呼起来.
　　赶忙伸手捂住自己右臂,看向洪闻的目光无比幽怨道,“你这个人怎么这样奴家的手臂,是能给外人看的吗你这是玷污了奴家的清白!”
　　额洪闻脸上笑容,瞬间僵住.
　　心头忍不住泛起一阵恶寒.
　　跟着脑海里涌出一股恶念,把这该死的家伙丢出去喂僵尸算了
　　而也就在洪闻这边考虑,要不直接杀了这恶心的乌管事的同时.
　　另外一边,高树林里,使用神行符出门的四目道长,还有一休大师,终于找到了之前满清那帮人的扎营地点.
　　在看到满地尸首,还有倒在血泊当中的千鹤道长.
　　四面道长心头一时间悲从中来.
　　旁边一休大师,同样唏嘘不已.
　　手中佛珠转动,连声说,“劫数,劫数.”
　　心中默默为这千鹤道长,诵念往生佛经.
　　过后再抬头,发现四目道长,给已经死去的千鹤道长,无比郑重的封了一个道坛先锋
　　,茅山大将的名头.
　　而后俯身,就要给他行五体投地大礼,不过眼下,他才刚刚跪下,倒是听到血泊之中的千鹤道长,突然急促的咳嗽起来.
　　这咳嗽声,把两人都给吓了一跳.
　　跟着还是四目回神,赶忙上前,将血泊里的千鹤道长又给搀扶起来,道.
　　“好啊,你小子没死你可吓死我了!”
　　“还害得我给你下跪,你知不知道”
　　四目道长说起这边,语气严厉.
　　不过眼底之中却只有欣喜,并没有别的意味.
　　“师兄!”
　　千鹤道长看着四目这模样苦笑一声,却没多说什么.
　　旁边一休大师见此,则是赶忙凑过来追问道,“千鹤道友,刚刚究竟发生了什么为何这里,会是如此”
　　千鹤闻讯,面上流露出一抹苦涩,回忆起刚才一切,道.
　　“天降暴雨,我等无奈在这高树林之中炸营.
　　本来以为没什么危险,谁曾想突然招惹到了雷电袭击.
　　逼得里面僵尸破关而出,我手段尽出,也阻拦不住,连我的徒儿也救不下来.
　　哎我我丢人啊!”
　　千鹤道长将来龙去脉,都说了个大概.
　　说到最后,双眸眼眶也不由有些发红,四目道长这边听闻僵尸没死,则是赶忙开口又问道.
　　“你手段尽数,都降服不了那僵尸,那僵尸究竟什么级别啊”
　　“黑僵!”
　　千鹤道长,无比郑重的吐出这两个字.
　　这两字出口:,四目还有旁边一休也跟着勃然色变.
　　四目这边双唇颤抖,正打算再说什么了.
　　不过这时,还是旁边一休大师先一步回过神来,又道,“等等,千鹤道友,你刚才说你手段尽出,都没能降服住那僵尸.
　　那僵尸最后,又是怎么退走的一休大师敏锐发现了,这里面有个.
　　旁边四目道长闻言眉头也跟着起皱了起来.
　　看着两人这表情,千鹤眼底却罕见掠过了一抹暖色,道,“这还得多谢,今天下午临走时,阿闻送我的那道巨灵符啊.
　　若是没那个…巨灵符,恐怕我也要栽在这里了!”
　　巨灵符!“你说什么你用巨灵符逼退了黑僵!”
　　“是啊,师兄,你这符咒,真的很厉害啊.”
　　千鹤道长由衷感慨,而四目道长闻讯,面色则是瞬间古怪起来.
　　自己的符咒究竟有几斤几两,他自然清楚.
　　他自信这四阶4符咒能对绿僵级别的僵尸造成巨大创伤.
　　但是说实话,若是想逼退黑僵,还是很难的.
　　便是他铭刻的符咒,也不敢保证能百分百%做到这一步.
　　只是,洪闻那臭小子的符咒,又是怎么做到的难道真得只是一次巧合四目费解.
　　一休大师则是旁边又催促起来,“行了二位,我说此地也不是什么久留之地,咱们还是回去再说吧.”
　　四目提议.
　　两人闻讯自然也是点头.
　　再起身,在用火符将在场的尸体都给烧了之后.
　　这才安然离开.
　　此地的尸首,都感染到了尸毒.
　　若不烧掉,逃窜出去,很可能都会造成不小的麻烦.
　　也是可惜洪闻不在此地,不然看到众人的行径,一定会忍不住感慨.
　　茅山道门出来的修士,是真的敬业!心怀天地.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

60章章、行尸两三，随手杀之~【求首定！！！】
　　,行尸两三,随手杀之【求首定!!!】四目道长几人搀扶着千鹤,走在回归的路上.
　　可与此同时,在家中,洪闻等人,同样也没闲着.
　　这时帮青青这边,切起了莲子心,以此熬水,给小阿哥喝.
　　因为有洪闻在,这一次,家乐倒是没和箐箐之间闹出什么稀奇古怪的事情来.
　　至于乌管事,在三番两次勒令他治疗,都被对方拒绝之后.
　　洪闻也没再管这乌管事了.
　　在他看来,这乌管事纯粹就是在自己作死!明明中了尸毒,还不治疗.
　　这就属于自作孽不可活的类型.
　　他既然自己找死,那就直接杀了他了事就是
　　反正他对这死太监也没什么好感.
　　心里这么想,他转头对乌管事自然也没什么好脸色.
　　不过眼下这乌管事,倒是也没工夫,去关心洪闻这边的面色究竟如何了.
　　随着尸毒在体内的不断深入,他此刻只觉得浑身发冷.
　　哪怕是坐在火炉旁,也觉如堕冰窖,时不时都要哆嗦一下.
　　那表情,看得旁边家乐都是心中发紧.
　　悄悄走到窗边,暗自摸起了临行前,自己师傅四目道长递给他的长刀.
　　看那架势,是准备随时把乌管事,给一刀结果了.
　　然而还没等他这边下定决心呢.
　　也就在这时候,屋外倒是突然又传来一阵犬吠狼嚎.
　　“好端端的,怎么会有狼叫”
　　家乐有些费解.
　　洪闻闻讯,则是摇头,提点道,“不是狼,是僵尸!”
　　“你说什么,僵尸!”
　　房中原本端坐的家乐和箐箐听洪闻这么说,都是悚然.
　　不自觉从座位上站起了身子.
　　看着这两人紧张,洪闻这边却是咧嘴,又笑了起来,安慰道,“家乐,你又不是没见过僵尸,这有什么好怕的”
　　说完,只是自己一人主动到了窗边,用手指将纸糊的窗户,戳了小洞,朝外:望去.
　　窗户外,三四个34僵尸,在聚集其中.
　　这时身穿满清官府,面色枯槁.
　　只看一眼,洪闻就知道,这帮家伙,应该就是在高树林,被那满清皇僵所伤,刚刚尸变的僵尸了.
　　其实说是僵尸,都有些抬举这帮家伙了.
　　他们眼下的实力,连最低等级的紫僵都算不上,只能算是刚刚入门的行尸而已.
　　别看行尸和游尸只有一字之差,威力却是天壤之别.
　　游尸,在道门还有另外一个名字,那就是飞僵!实力真达到了那个层次,比起一般地师都要强横.
　　能御空飞行!日行千里.
　　而行尸就和丧尸差不多.
　　没有意识,没有思想,身体也和平常人差不多,连乎标配的刀枪不入都没有.
　　若是真正说比起常人有什么,更厉害的地方.
　　那恐怕就是没了痛.
　　只是脑袋也没一般人灵活.
　　所以并不难对付.
　　别说是茅山道士了,就是普通人,只要胆子大一些,也能轻松收拾.
　　不然的话,就家乐那半吊子的修道水平,怎么可能,仅凭借拳脚,就和这帮家伙打的有来有回所以此刻看着乘着夜色,缓缓靠近屋子的行尸.
　　洪闻这边并没有,感到多么慌张,眼底神色反而有些戏谑,觉得非常有趣.
　　不过他这边是有趣了.
　　但是后面的家乐和箐箐,却是觉得十分惶恐.
　　家乐这边是有实力的.
　　但也仅是如此罢了.
　　至于旁边的箐箐,则是纯粹缺少这方面的经验.
　　她跟随一休大师修行才多长时间,连僵尸都没见过,哪里有什么经验所以眼下两人面面相对,都觉得发愁.
　　“要不这样,箐箐,你先带着小阿哥,躲到后面屋子去吧,这里交给我.”
　　“啊,家乐,那这怎么能行那可是三个3僵尸啊,你应付得过来么”
　　“应付不过来,也得应付啊.
　　放心吧,我这边,又不是只有我一个在这儿.
　　不是还有洪闻师兄么”
　　“哎,对了,洪闻师兄呢”
　　“你说洪大哥他刚才,出去了啊.”
　　“你说什么!”
　　家乐闻言簌然一惊.
　　再回头朝身后望去.
　　果不其然,看到原本紧闭的房门,就此洞开.
　　洪闻不知何时,竟是已经走到了院落里,主动站在了那三只行尸的面前.
　　“胡闹啊,洪师兄,快回来!就算是行尸,也不是那么容易对付的!!”
　　家乐转头,看着这一幕,自然是又惊又怒,赶忙开口,高叫出声.
　　想劝说洪闻这边回归.
　　不过眼下,这话不过是刚吐出口罢了.
　　场中洪闻已经有了动作.
　　这事并没有听从家人的话,抽身回退,反倒是缓缓将自己的右掌抬了起来.
　　第三重掌心雷法运转!滋啦啦,电光翻涌,在这如墨夜色之下,如同一条条银白色的雷霆小蛇,绕着洪闻的右臂,开始上下不断翻腾.
　　跟着洪闻握拳,一瞬间功夫朝前猛轰三拳!当即就听砰砰砰!三声炸响.
　　刚刚走到洪闻身边,还在:耀武扬威,一脸垂涎的三名行尸,.
　　此刻胸膛尽皆被轰开了一个大洞.
　　雷霆之力,带着无比杀意,竟是就这么轻松地将三名行尸从世界抹杀!因为这行尸的等级,实在太低.
　　此刻场中只零星掉出了两个属性光团.
　　洪闻见此,也没嫌弃.
　　随手将两枚2属性光团收取,获得了12点气血之后.
　　丢了个火符,燃了三个3行尸的尸体.
　　而后便就施施然,又回归到了房间之中.
　　这才刚回房间,就发现原本有些嘈杂的房间里,此刻显得无比的安静.
　　刚刚还一脸焦急的家乐还有青青,两人眼下都用一种古怪的目光打量着他.
　　看得洪闻这边,倒是有些不好意思了.
　　伸手摸了摸自己脸颊道,“用这种眼光注视着我作甚,难道我脸上有花”
　　“没有.”
　　家乐如实摇头.
　　不过跟着却还是又凑到了洪闻身旁,带着好奇又恳切的问道.
　　“洪师弟,啊,不对,是洪师兄,洪大哥你能不能告诉我,你的功法究竟是怎么修习的啊.
　　为什么为什么你的手上能涌出雷光这也太酷了!这是哪一招,我师父怎么从来没教给我过”
　　:大年三十还在:努力更新,作者君都被自己的敬业感动了,有木有提前祝大家新年嗨皮99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

61章章、好舒服的乌管事~【求首订啦！！！】
　　洪闻看着家乐这边眼底涌现出的希翼神色.
　　心头多少好笑.
　　不过眼下倒是也没隐瞒自己功法的意思.
　　坦然道,“我这是师傅这一脉的秘传之法,掌心雷诀.”
　　他直接给家乐,报出了自己功法的名字.
　　不过眼下家乐听到他这么说,非但…没觉得开心,反倒又是摇了摇头,唏嘘起来,“秘传功法,意思是说我师傅不会么这也太可惜了.
　　我还想日后有时间,学学这功夫呢.
　　随手就能把雷霆握在手里,那多帅呀.
　　可比我师傅打架的时候,只会丢符咒要强多了.”
　　洪闻看着他这边如此失望的样子.
　　眨巴了下眼睛,心说这事儿,要是给四目道长知道,怕是又要惩罚家乐了.
　　当然,他可不是…那种…,会平白去做告状,这种事情的小人.
　　今次看到他如此失望,还主动开口,安慰道,“家乐,你也不必如此失望,四目师叔也是强的,好吗他的秘术《神打之术》,可是能请祖师爷上身呢.
　　而且各种符道之术,无比纯熟.
　　真要都斗起来,不会比我师父差多少的.”
　　洪闻眼下这话,自然是多少有些安慰家乐的意思.
　　不过对于四目道长的强横,他倒是没说假话.
　　只不过这四目道长的强横,和传统意义上的道门实力强大,倒是有些不同.
　　四目道长,强就强在奇思妙想不断.
　　各种道术手段,层出不穷.
　　别说是和他同一层次的,就算是高一层次和他对敌.
　　若是稍不留心,也很可能会陷入他设下的陷阱之中.
　　当然了,这些话,他就没和家乐细说了.
　　倒不是他藏私,而是这些事情,说细致了,也没用.
　　并且,他虽说是个什么师兄,但真说起来,也仅仅只是和这家乐的平辈而已.
　　平辈之下,这种话,他来说,还真有些越俎代庖,了.
　　这么想着,洪闻思绪有些庞杂.
　　至于旁边的家乐,倒是没时间关注那么多了.
　　因为眼下还没来得及等他继续追问,关于掌心雷的事情呢.
　　原本被他和洪闻,合力捆在椅子上的乌管事.
　　眼下尸毒攻心.
　　嗷的一声狼吼,竟是突兀挣脱了束缚.
　　直接从椅子上站起了身来.
　　朝着家乐这边飞扑过来.
　　因为动作实在太快,再加上洪闻这边又在开小差.
　　在这种情况下,场中倒是没一人有所反应等到箐箐这边再注意的时候.
　　乌管事这时候,已经狠狠扑,和家乐抱在了一起.
　　“啊,不要!”
　　箐箐见此,有些惊恐的捂住睛.
　　本以为下一瞬,就会看到家乐这边的脖颈,直接被僵尸,用尖牙撕咬开来,鲜血迸溅.
　　却没曾想到,眼下的乌管事,家乐身旁之后.
　　却没用牙齿撕咬,反倒是用嘴唇在他的脖子上,波波的乱亲起来.
　　“我去,这是发春了”
　　看着这基情四射的场面.
　　箐箐自然傻了,旁边洪闻一时间,也不知该不该上去拉开乌管事了.
　　毕竟这种哲学场面,他还是第一次看见.
　　他也有些慌.
　　这时低头,心中正默念着比利心经,犹豫一会儿,该如何行事呢.
　　这节骨眼上,还是家乐自己,先反应了过来,这时运劲,一个甩手,将这乌管事给甩在地上后.
　　则是赶忙跑到了洪闻身后
　　,把洪闻当挡箭牌.
　　急匆匆道,“还等什么,师兄,快收杀了这家伙呀!”
　　“不急,我怎么看这家伙并不想伤你呢.”
　　“啊,师兄你,不是吧你这也太过分了,不带这么玩儿的.”
　　听洪闻这么说,家乐的表情,当即垮了下来.
　　旁边箐箐见此,也算是反应过来.
　　知道眼下是真的没危险了,所以此刻心态放松,也乐得看戏.
　　轻笑看着几人正在场中闹腾.
　　恰在此时,外面急匆匆,倒是又有步伐响起.
　　原来是一休大师和四目道长几人一起,恰好赶了过来.
　　这时看着乌管事,正在后面死命的追逐着家乐.
　　关心徒弟的四目道长,自然心忧.
　　哪里有心思追问那么多这时怒吼一声,当即拔剑,就朝前猛刺了过去.
　　旁边箐箐见此,张口正想说,不要.
　　不过此刻,倒是已经晚了.
　　四目道长.
　　全力一击.
　　别说行尸了.
　　便是白僵也接不下.
　　此刻剑芒入体.
　　乌管事直接被轰得倒飞出去,身形如破布袋一样,狠狠砸在了地上.
　　“呀,四目道长你怎么就这么把他杀了”
　　箐箐回神赶忙追问,言语中多少带着些埋怨.
　　旁边洪闻看着也是一愣,不过他倒没觉得有什么不好的地方,反而觉得有些如释重负.
　　本来他就苦恼该怎么解决乌管事的事情.
　　眼下四目道长这一剑,倒是解决了他一个麻烦.
　　不过他这边是开心了,旁边四目道长却是有些茫然.
　　转头又看向旁边箐箐问道,“怎么了,这不是僵尸吗不杀他干嘛.”
　　“可是他刚才没想杀家乐啊.”
　　箐箐辩驳道.
　　她毕竟是一休大师的徒弟,佛门讲究慈悲为怀,在她看来乌管事,这边既然没有主动伤人的话.
　　杀他,实在于心不忍.
　　听他这么说,旁边一休大师也反应过来跟着抄转头朝着四目道长这边责问起来.
　　“就是啊,你为什么青红不分青红皂白就杀人”
　　“废话,我以为他要杀我徒弟,我不杀他”
　　“不分青红皂白,你真不是人!”
　　“他才不是人呢.
　　我这一剑刺下去,他不知道有多舒服呢,不信你问他.”
　　四目道长昂着头,用桃木剑点了一下下方的乌管事.
　　大师等人闻讯,自然转头朝后方望去.
　　又追问道,“你现在觉得怎么样”
　　乌管事仰头回味,面上此刻竟流露出了回味的神色.
　　半晌后点头,认真道,“我觉得真的好舒服啊.”
　　这句话一出口,别说别人了,便是一休大师自己都懵逼了.
　　然后让他更懵逼,还在:后面.
　　那就是这乌管事临死时,竟然还转头,用依依不舍的目光看向了洪闻身旁的家乐,又念叨起来,“小哥,我不会忘记你的.”
　　说完,还做了个亲亲的表情.
　　看着这表情,洪闻心里那叫一个恶寒啊.
　　赶忙从房间里退了出去.
　　倒是意外和屋外的千鹤道长,撞了个照面.
　　“洪闻”
　　看着洪闻,原本面色苍白的千鹤道长,突然展颜,笑了起来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

62章章、糯米洗身，祭炼铜剑【求首定啦！！！】
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

大年初一早上拜年，更新下午和晚上补上【免费通知】
　　如题看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

63章章、蜀山剑修的祭炼之法？黑僵上门【新年快乐！！】
　　而听闻洪闻追问,四目这边自然是得意非常.
　　不过眼下却也没隐瞒什么,跟着开口,朝洪闻这边解释起来,说.
　　“别想了臭小子,这同快,没什么特殊的地方,真正特殊的,是这剑势的祭炼之法.”
　　“哦祭炼之法”
　　“是啊,因为我这铜剑上,用得是蜀山剑修的祭炼之法!”
　　四目说起这个,有些得意.
　　旁边洪闻闻讯,则是身子都忍不住颤抖了下.
　　眼底精光掠过,再看向四目道长手里的铜剑,又问道.
　　“蜀山剑修那这是飞剑的祭炼之法!”
　　也不怪洪闻眼下如此失态了,要知道,眼下四目说得可是飞剑的祭炼之法啊!但凡是网络小说的读者,恐怕没有一人不会对于剑仙这个名词产生过憧憬.
　　一剑出鞘,杀敌千里之外!那是何等的写意潇洒霸气纵横洪闻自然也不能免俗,所以眼下才会表现得如此激动.
　　所以跟着回神,也是无比郑重的朝着面前,四目道长又是一个拱手,期许道,“还请师叔指教.”
　　四目闻言咧嘴一笑,坦率道,“你想学我自然没有尝试的道理,只不过这方法,你师父也会,我这时教你,倒是有些越俎代庖,了.”
　　洪闻闻讯则愣住了,错愕道,“我师父也会不会吧,我怎么从来没看他用过.”
　　“他虽然知道,但从来没用过.”
　　“没用过难道因为此法威力并不强横”
　　洪闻说起这个,自己面上都流露出了狐疑之色.
　　很明显,这个理由他自己也是不信的.
　　毕竟眼下事实摆在面前,四目道长这边,祭炼出来的铜剑威力,可不比上什么桃木剑弱.
　　反而因为是剑修功法的原因,上面带上了一股真正利剑,都不能比拟的锐利之气.
　　这样的剑,谁不喜欢四目道长闻讯,自然也是摇头,呵呵道,“你想多了,这功法,当然强横了,不过我师兄之所以不修炼这功法,倒不是因为这个,而是担心这个影响到自己的修道之途.
　　你也知道,修道之途上有很多的诱惑,不可能做到事事专精.
　　为防止贪多嚼不烂,所以他才专修掌心雷法,连这剑修之法都不曾修习.
　　为了便是要自己,全心全意.
　　之前我还嗤笑,我师兄榆木脑袋,现在看来,他那时竟然就已经看得这般长远.
　　这一点,我实在不如,也怪不得当年师傅,会如此看好他.”
　　四目道长说起这个,眼底也不免流露出了唏嘘之色.
　　当年他和九叔一起入门.
　　现在,他还在:人师巅峰境界踏步,叔那边,则就早早迈过了地师的门槛.
　　现在修为也不知究竟高到什么地步.
　　这种的差距,真正浔本溯源,竟然就在刚开始对于修道一途的选择和理解之上.
　　当然了,四目道长眼这个,可不单纯只是为了感慨,同样也是要以此敲打面前洪闻.
　　给他这边敲个警钟.
　　洪闻是他此生见过,修道天赋最高的年轻人.
　　越是良才美玉,若是走了弯路,成了伤仲永,才越让人觉得可惜,也正是因为如此,一向嫌麻烦的四目道长,才会突然开口,说这么多.
　　洪闻自然
　　也明白他的意思,所以越往后,脸上的神色,便越是郑重起来.
　　不过洪闻这版,倒是没和四目所想一样,会因为这个问题陷入沉思,或者追问自己的道心.
　　毕竟他和四目道长,九叔这种纯粹的修道之人不同.
　　洪闻清楚的,他知道此刻自己最大的底牌,可不是什么精纯的赤子之心,更不是什么稀奇怪古怪的道门术法.
　　靠的就是他的外挂系统!靠系统,并不是什么丢人的事儿.
　　在洪闻看来,若是自己重活一世,没有把系统利用到极限.
　　捡了芝麻,丢了西瓜,那才是真的丢人.
　　有外挂在身的他,可不担心什么贪多嚼不烂的问题.
　　他只要能斩杀更多的鬼怪和僵尸,就有足够资源和精力,将所有功法都推到最高!也正是抱着这样的想法,洪闻此刻才依旧点头,朝着四目道长这边请示起了剑修之法.
　　四目道长这边见此,自然也不会阻拦.
　　毕竟修道之路,是自己走出来的,跟别人无关.
　　只是给个参考而已,就算洪闻是九叔的徒弟,谁又说他必须要走林九的路他和九叔,不都没走当年自己师尊的路吗
　　想通这一点,四目转头,则是将这铜剑的祭炼方法.
　　则是将这剑修的法诀,全部传给了洪闻这边.
　　两人一个说一个记,接下来半天时间,倒是一直在忙活此事.
　　原本担心僵尸的家乐跑过来,看到这一幕后,也好奇想要学习.
　　不过却是被四目道长,直接用棍子给赶了出去.
　　这倒不是他对自己徒弟藏私.
　　而是他清楚明白自己徒弟究竟有多少水平,冒冒然学着剑修之法,对他来说,那才是真的贪多嚼不烂.
　　不过这片苦心,家乐这边好像没有理解.
　　眼下坐在院落里,一边劈着柴,一边又碎碎念的嘀咕起来,暗骂起了自家师傅小气,一直到晚上,再次泡蛇毒糯米水的时候.
　　家乐这边都嘟着嘴,一脸的闷闷不乐.
　　看着他这模样,记下所有剑修之法的洪闻,从房间出来后,开口正打算安慰两句呢.
　　听着屋外突然传来的,呀呀呀的乌鸦怪叫声.
　　高树林中,有大片的惊鸟扑翅而出.
　　家乐对此,没什么反应.
　　洪闻这边转头,看着这一幕,眉头却忍不住皱紧起来.
　　再抬头,看着在院落外正在生火为死去的乌管事等人念往生咒.
　　眉头当即挑了起来.
　　猛然间想到了什么,心里暗叫糟糕.
　　提起桌上桃木剑,就朝着旁边一休道长的屋追了过去.
　　家乐见此,愣了愣.
　　赶忙起身,披上外衣,也跟了过去.
　　两人突然造访,搞得房间里照顾小阿哥的箐箐,都是一惊.
　　再开口,正想再说什么.
　　身后竹林突然又哗啦啦异响传了出来.
　　几人转头,跟着就见窗外青竹突然炸碎.
　　一股属于僵尸的无匹黑气,从里面涌了出来!!:新年快乐!!祝大家猪年大吉99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

感谢【185***59151】的100vip点。
　　如题,另外感谢【18】的100点打赏.
　　谢谢你,兄弟,祝你猪年大吉大利庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

64章章、红尘一网，对战黑僵！【新年快乐，猪年大吉！】
　　“啊,这黑气!”
　　突如其来的变故,让箐箐一时间有些手足无措.
　　正茫然着呢.
　　既看到一张面容枯槁的恐怖人脸,突然从这竹窗外探了进来.
　　这时仰头,张口高叫出声!“僵尸!竟然是僵尸!!”
　　后面尾随而至的家乐见此,也惊了.
　　赶忙抄起手里的长刀,就要上前救人.
　　不过他这快,有人动作倒是比他更快!几乎在家乐这边将自己手里长刀举起来的同时.
　　洪闻这边迈步,身形已经出现在了箐箐身旁.
　　伸手一把将对方还有小阿哥拉到自己身后之后.
　　跟着抬手,没任何废话,直接就是两道灵爆符朝前丢了出去!嘭嘭嘭!接连两声爆响传出.
　　灵爆符直接将这一休大师这边的窗户,给炸成了碎块.
　　不过洪闻这边见此,却没欣喜.
　　眉头反倒是跟着皱紧起来.
　　因为眼下这两道灵爆符,竟然都没能轰破这黑僵的护体黑气!开什么玩笑,灵爆符,竟然破不了护体黑气!虽然早就知道这边疆皇族僵尸的实力不弱.
　　但是眼下,真正看到这一幕后.
　　洪闻也不由得眼皮狂跳,心里倒吸了口凉气.
　　觉得实在让人难以想象.
　　要知道,这灵爆符,虽然仅仅只是一阶符咒而已.
　　但并没有所想的那么低劣.
　　不然的话,之前洪闻也不可能,用这种符咒伤到女鬼董小玉了.
　　实际上,一般的紫僵,只用一张灵爆符,洪闻就能将其重伤了.
　　但就是这样的一阶精品符咒,此刻却是连面前这僵尸身上的半根毫发,都伤害不到.
　　这意味着什么意味着,面前这边疆皇族,已经远远将洪闻先前所看到的那些鬼怪,给抛在后面.
　　这起码是黑僵不,准确说应该是黑僵巅峰的实力了吧该死,师傅不是说末法年代了么.
　　我怎么感觉,我遇到的僵尸,一个比一个变态洪闻看着,心里也觉得郁闷的很.
　　伸手一把搂住箐箐的腰,带着她就往后急退.
　　这种情况下,让他一个人面对黑僵巅峰的边疆皇族僵尸.
　　他说实话,也是压力山大.
　　不过好在,也几乎是在他这边拉着箐箐往后急退的同时.
　　一休大师还有四目道长那边,听到动静,也都赶了过来.
　　眼下两人进入房间之中,看着突然出现在场中,浑身被和一起笼罩的僵尸.
　　神色都是霍然一变.
　　也没废话.
　　一休大师这边转头,直接从旁边抽屉里,取出来了网状灵宝,朝那僵尸所在丢了过去.
　　一休大师既然能和四目这边做邻居,本身实力自然也不会差到哪去.
　　这时被他手中拿起来的网宝,也不是别的,正是他这边用心祭炼过的佛门法宝,名叫红尘网.
　　此刻红尘网散开,道道丝线纠缠.
　　劈头盖脸,便朝着黑僵所在笼罩.
　　刚刚灵爆符无法破开色雾气,此刻在这红尘网下,竟是瞬间崩碎开来.
　　黑僵被这红尘网困住,动弹不得.
　　恐怖的佛门真气,顺着一休大师这边的手掌灌注其中.
　　想要将其给直接炼死在这网里!红尘一网,谁能勘破佛门顶尖红尘网,甚至能生生炼死游尸!!只是可惜,眼下一休大师手中的红尘网,并没有太多高僧法力加持,而且祭炼时日尚短.
　　此刻威力,充其量也就和先前千鹤道长的捆尸索,差不了多少.
　　时刻,也仅仅只能困住的黑僵片刻而已,所以此刻,伴着黑将的吼叫声,他双臂一震.
　　十根手指,如同十柄利剑,同时出鞘,在场中疯狂切割!一休大师的红尘网,直接被他撕碎开来!一切说起
　　来慢,实际上,都是在瞬息时间,就已经完成.
　　箐箐等人见此错愕.
　　不过好在,也就在黑僵破网而出,准备冲过来的同时.
　　四目道长这边心中默念蜀山剑修的炼器之法,已经冲了过来.
　　这时运劲,铜剑之上,闪过锐利一点光华.
　　一点寒光,万丈芒!!跟着便是一剑,就朝着这黑僵的勃颈位置,狠狠刺了下去!!唰!裂空声响起.
　　黑僵脖颈当即出现了一道血痕.
　　他脖子上的表皮,被这一剑给直接切开.
　　不过也仅仅只是表皮而已.
　　哪怕是以此刻四目道长手中的铜剑,依旧没能伤到的僵尸的筋骨.
　　不过这一幕,却是把本就受伤的黑僵被彻底激怒.
　　他眼下运劲,感受着身体传来的剧痛,非但…没退,反倒被激起了凶性.
　　又朝前扑杀过来.
　　四目见此也是错愕,没想到僵尸的硬度,更没想到他如此凶戾.
　　眼见它突然出手,自然抬手,举剑要挡.
　　铿锵一声脆响.
　　他手中铜剑再次和黑僵这边对撞.
　　谁能想到黑僵这边,右手握紧.
　　竟是直接将他手中铜剑,给捏碎开来!“我去,巅峰黑僵不对,这已经不是巅峰了,而是半步毛僵.”
　　“半步毛僵那这僵尸,不是都快成精了!”
　　一休大师悚然.
　　四目则是突然想到什么,赶忙转头朝旁边箐箐还有家乐道,“快,抱着这个满清小阿哥,去隔壁房间,和千鹤道长汇合.
　　记住,一定别让这僵尸吸了皇族的血.
　　不然,血脉补全,他要是乘机晋升成了毛僵级别,那才是真的糟糕!”
　　“好!”
　　箐箐看着那僵尸的凶威,面色也是发白.
　　慌忙点头,旋即和家乐一起退了出去.
　　不过他们都退走了,洪闻却是没退.
　　反倒是取出之前九叔给的道袍,直接劈在了身上.
　　手持桃木剑,面色肃然.
　　眉宇间,已经有肃杀之气凝结!四目看了他一眼,也没阻拦.
　　以洪闻的实力,有他在,对付这僵尸,确实能轻松一些.
　　正想着呢,面前这黑僵尸嘶吼,已经又朝着他们扑杀而来.
　　而随着他的动作,洪闻身旁,四目道长还有一休大师,同样也动了起来!两人虽然平日里斗嘴不断.
　　不过明显也一起降服过不少妖魔.
　　这时候配合起来,可以说是默契无间.
　　阿弥陀佛!一休大师眼下轻诵佛号,上前以肉身之力硬抗这边疆皇族僵尸的攻击,和它周旋.
　　至于四目则是在旁边狂丢符咒,进行远程攻击.
　　两人打得极有章法.
　　别说,还真将刚刚凶威滔滔的皇族黑僵,给逼得朝后连连退步起来.
　　最后更是被四目道长逮到机会.
　　翻手就是两张三阶镇尸符,朝着这边疆黑僵的面门直接贴了上去.
　　符咒落下,金光闪烁.
　　僵尸行为瞬间静止.
　　看着这一幕,一休大师和四目道长都是暗松了口气.
　　不过眼下还没等他们心,彻底放回肚子里呢.
　　却是又见到那黑僵眼底,掠过了一抹乌芒.
　　洪闻见此悚然.
　　不过眼下,再想提醒.
　　却是来不及了.
　　旋即就见黑僵眉心镇尸符,凭空自燃!伴着一声,惊天怒吼.
　　这黑僵两只利爪,如同离弦之箭,直接朝着两人猛刺了过去!!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

65章章、联手对敌，打爆黑僵的眼球！【新年快乐！！！】
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

66章章、小心脚下！【新年快乐！！！】
　　几人这时迈步,是一起到了四目道长先前祭炼铜剑的主卧.
　　到此之后,四目道长第一时间,拿了柄小剑,塞到了后方一休大师的手里.
　　“来,拿着,用这柄剑,好好保护自己.”
　　“嗯”
　　这大方的态度,自然搞得一休大师这边也是错愕.
　　跟着抬头,看向四目道长的目光,也有了些感动.
　　还以为他这边,是真打算并肩作战,不由得低声,也追问起来,“你把这铜剑给了我防身,那你怎么办”
　　“我”
　　“嗨,我没事,随便再找个武器防身就是了.”
　　四目洒脱一笑.
　　说完之后转身,直接从屏风后面,搬出了柄,足足有一人长短,两拳之厚的巨大铜剑!看着那铜剑,再看看自己手中那连自己手臂长短都没有的小短剑.
　　当即感觉,就像是在看一个玩具一样.
　　一休大师这边,脸色当即就铁青了起来.
　　这才知道此刻的自己,错得究竟有多麽离谱.
　　他竟然还以为四目道长,会因为刚刚的并肩战斗,和自己冰释前嫌.
　　现在想来,这哪里是什么冰释前嫌这他妈是在变相秀自己的兵器多啊!这个混蛋,我要不要一佛珠,砸死他一休大师攥紧手中的那一串佛珠,脸色变换连连,心里格外纠结.
　　看得旁边洪闻那叫一个忍俊不禁.
　　至于四目,看着自己老对头吃瘪,心头自然那叫一个开心.
　　不过眼下,他也知道情况紧急,没再和四目道长这边多逗弄下去.
　　而是转头,又拿了柄铜剑交到了洪闻手中.
　　说,“来,洪闻,接着用吧,你的剑刚刚在战斗里毁了,可不能没兵器.”
　　洪闻伸手接过.
　　是一柄尺寸:很正常的铜剑.
　　虽然没有四目道长手中那帮巨铜剑那么夸张,不过可比一休大师手里的要好多了.
　　洪闻见此,自然也没挑剔.
　　转头将这铜剑别在腰间之后.
　　几人跟着就转头,去找箐箐等人汇合去了.
　　这才刚来到门外,没曾想,他们竟是已经把后院的门给堵了起来.
　　四目上前砸门,疑惑问道,“箐箐,家乐,干嘛呢,好端端的把门.
　　封起来做什么”
　　“快开门!”
　　“哈,是师傅!”
　　屋子里的家乐闻讯,神色一喜,忙开口,又问道.
　　“师傅,你们回来了,那僵尸已经解决了吗”
　　“还没能,被我们刺瞎了双眼,这家伙现在受伤了,现在就躲在院子外面呢,我担心他转头来找你们麻烦,所以咱们还为好.
　　对了,小阿哥,在你身边吧把这皇族的小子看好了,僵给抓了,那才是真的麻烦了.”
　　“嗯,放心吧,师傅,我们还有千鹤道长都看着他呢.”
　　“对了,师傅,你等等哈,我口涂得有糖浆,粘稠的很,开门有些麻烦.”
　　“好端端的在门口涂这个干吗”
　　四目皱眉,他本身就是个极嫌麻烦的人.
　　家乐见此,如实答复道,“本来是打算粘僵尸的,现在师傅你们来了,我倒是有些多此一举了.”
　　“嗯,那快开门吧.”
　　四目点头,面上表
　　情平静的很.
　　就连旁边一休大师的神色也很从容.
　　眼下和屋子里的家乐,毕竟只有一门之隔.
　　听着他说一切安好.
　　众人的警惕性,自然在不自觉中,都放松了下来.
　　至于洪闻,这时的眉头,却是跟着逐渐皱紧了起来!他本来听这段对话的时候,就觉得多少有些不对劲.
　　现在听到这节骨眼上,这才终于反应了过来,究竟有什么问题.
　　猛然想到了电影里的那段剧情.
　　心里咯噔一下,赶忙开口叫道,“糟糕!家乐,你们小心了,别光傻乎乎的盯着门口看.
　　注意自己的脚下!小心僵尸,从脚下冲出来!!”
　　“脚下”
　　场中家乐和一休大师听着这话,都有些发愣.
　　还没反应过来,究竟发生了什么呢.
　　跟着就听一声凄厉的吼声,突然从这甲板下,传了过来.
　　只听这声音,众人心头便都已经一紧.
　　跟着便听到砰的一声炸响,两只大手突然从甲板之下窜出,死死攥住了,家乐这边的脚脖子!“啊啊啊!”
　　箐箐惊呼.
　　真的是僵尸!家乐自己也是一惊.
　　赶忙翻身,使出吃奶的利器,就要把腿给拔出来.
　　旁边受伤的千鹤道长见此,自然也想过来帮忙.
　　从怀里翻出:两张灵爆符,就朝着那黑僵丢了过去.
　　却没想到此刻,伴随两张灵爆符的落下.
　　这僵尸非但…没退,反倒像是被这两道符咒,给激起了凶性.
　　这时嗷得一声吼叫.
　　整个身子猛然就从下方窜了出来.
　　双手攥紧了家乐的双腿,把他直接甩飞在地上.
　　伴着嗵嗵一声炸响,家乐身形砸在旁边桌椅之上,直接把那桌椅,给砸了个粉碎.
　　至于家乐,这时更是觉得自己五脏都要移位了似的.
　　胸口疼得都要裂开了.
　　忍不住惊呼出声.
　　家乐!!四目道长听着这痛呼,在门口高叫.
　　他和一休大师开始撞门.
　　不过这门刚开始,被家乐他们等人堵得那么严实,又哪里是一时半会儿能撞得开的两人正焦急呢.
　　而旁边洪闻,则是早就已经动了起来.
　　准确来说,在他刚刚出言提醒家乐还有洪闻之前.
　　他就已经动了起来.
　　这时等到四目道长开始撞门的时候,他已经到了窗户旁.
　　转手运剑,一剑斩碎传呼.
　　整个人身形已经飞跃到了场中.
　　看着场中那大发神威的皇族黑僵,也没废话.
　　一翻手,又从怀里取了张符咒,朝前猛丢了过去.
　　他早就已经领教过了,这僵尸的厉害.
　　眼下出手,哪里还有犹豫一出手,便是雷霆手段.
　　场中,霎时间灵气,翻涌.
　　当即就有一柄巨斧,突然出现在了家乐身前.
　　朝着那黑僵所在,狠狠劈斩了过去.
　　不错,这时出手依旧是巨灵符!!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

67章章、久违的血性，惊艳一剑！【新年快乐~】
　　巨灵符,手中宣花板斧落下,瞬间便就将那皇族黑将又给逼退了回去,黑僵双足落地之后,看了看面前这身形魁梧的巨人虚影.
　　再看看后方洪闻.
　　眼底神色,是越发凶戾起来.
　　这表情就像在说:妈卖批,原来你就是,之前阴我的男人,你完了,小子,你今天死定了!修为到了这个层次的僵尸,灵智已经和正常人相差无几.
　　自然瞬间就猜到了,先前千鹤道长手中巨灵符究竟是谁给的了.
　　也正是因为如此,再想到自己胸膛上的伤口.
　　眼下对于洪闻,才愈发仇视起来.
　　这时嘶吼过后.
　　也不废话,干脆调转枪口,又朝洪闻这边猛冲了过来.
　　洪闻见此,眉头微微一挑,也没想到这家伙竟然这么记仇.
　　赶忙抽身往后急退,与此同时控制巨灵神继续朝前劈杀!巨灵神的斧法,又狠又猛.
　　这是结实一斧头劈下去,便是黑僵这边,也不得不避其锋芒.
　　不过这可惜,眼下这巨灵神终究是符咒召唤出来的.
　　这就像是用绳子控制的提线玩偶一样.
　　就算你把线玩的再怎么溜,但是距离真人,无论是反应速度还是灵敏度方面,依旧有很大的差距,之前它能给黑僵造成那么大的创伤,第一点是因为出其不意,第二年则是因为黑僵完全没把这放在心上,傻乎乎和这巨灵神选择的硬碰硬.
　　这才会如此狼狈.
　　但是眼下情况却是不同了.
　　都说吃一堑长一智,炎夏黑江这边自然也学聪明了,这是看着这一道浮光劈来,根本没有应接的意思,反而选择了左右腾挪闪躲.
　　崔江虽然是僵尸,但是级别到了,他这种程度,灵敏度比一级常人都快上数倍不止,以他的速度逗弄着,巨灵神.
　　巨灵神自然也法子,连他的衣角都摸不到.
　　只能眼睁睁看着它绕过自己.
　　发出一声愤怒的吼声.
　　而听着那声愤怒的长啸.
　　黑僵这边眼底神色也是越发得意起来.
　　这时张口,同样也吼叫一声.
　　不过意思却完全不同.
　　再低头看一下面前黑僵,好像是在说:臭小子,黔驴技穷了吧你个乳臭未乾的小屁孩儿,也敢和我斗,看本僵尸大爷,一会儿,怎么玩死你!!说完,双爪又一次探出.
　　这次,明显是真的起了必杀的心思.
　　道道黑气在他身前汇聚.
　　竟是直接合一,根据他的公式,化成一把乌黑色的大剑,径直朝着洪闻劈杀而来.
　　而看着这一剑,后方众人的心瞬间都跟着提了起来.
　　“不好,阿闻,快退开!”
　　四目道长这边,更是一段,警示出声.
　　他作为茅山道士和僵尸斗了大半辈子,对于的威力,究竟有多大,自然心头和明镜似的,清楚的很.
　　也正是因为如此,看着黑僵这边一招使出,才会第一时间感觉不妙.
　　这一剑下来,别说别人,他自己这个人师巅峰的道士,都只能勉强应付,洪闻虽然天才,但距离自己的境界,明显还差一截.
　　这一剑落下,岂不是会直接身首异处要命啊,若是今次让洪闻死在了我这茅屋里,日后还有什么脸去见我林师兄四目道长这边急得都要吐血了.
　　不过眼下对此,他也束手无策.
　　那一剑实在太快,在他这边反应过来的同时.
　　剑芒已经逼近了洪闻身前三尺!而洪闻这边,看着这一剑,同样也觉得身上汗毛炸起!他突然感
　　到有些后悔,后悔自己为什么不老老实实在边缘.
　　非要冲出来帮忙.
　　自己有系统啊,为什么还要这么拼命哎,又要死了,只是不知道这次死了之后还能不能穿越.
　　若是可以,不会想到鬼片世界了啊,太危险了有人说,生死关头时间会变慢,眼下就是如此.
　　洪闻这时,脑海里有各种念头纷至沓来.
　　不过紧跟着,这些念头被为他抛诸在了脑后.
　　因为他想到了文才和秋生那对活宝师徒,又想到了一直对自己和蔼的九叔,还有鬼马的四目道长,青春靓丽的任婷婷.
　　原来不知不觉中,她在一个鬼片世界之中,已经有了自己的牵绊.
　　而随着这些牵绊的不断涌出.
　　洪闻眼里原本无奈的神色逐渐褪去.
　　眼底神色倒是变得:愈发坚定了起来!他想到了,上一世,自己意外看到的一句话.
　　【你是要做一辈子的懦夫,还是要做个英雄,哪怕只有几分钟】人都有血性!更别说,像洪闻这种,上一世一个人在社会上打拼的孤儿了.
　　只不过这些血性,在来到这一世后,都被隐藏在了系统下面.
　　但是眼下,随着生死关头的临近.
　　这些原本隐藏的,终于再次出现!现在的洪闻心态,用一句话概括就是,生死看淡,不服就干!你竟然要杀我,那好,那我就和你搏命,赌谁先死!!所以这么想着,洪闻心头念头是前所未有的坚定下来.
　　而伴随着这种念头的坚定.
　　在脑海中倒是不自觉想起了先前,四目道长所给的剑修习练之法.
　　在众人都没有注意到的时候,他手中铜剑的剑尖位置开始微微放光.
　　一抹前所未有的凌厉之意.
　　出现在他整个人的身上.
　　“咦,这股子气势”
　　四目色变,再看向洪闻的目光之中,有些茫然,还有点不可置信.
　　若说,先前洪闻给人的感觉像是一个温润如玉的君子的话.
　　那眼下这种感觉却是彻底颠覆了.
　　它,像是一把剑,一把藏锋数十年,都没出鞘的利剑.
　　今天终于出鞘了一样.
　　寒光咧咧,宛若惊龙!十年磨一剑.
　　霜刃未尝试.
　　今日把试君.
　　谁为不平事!而随着他的气势变化,他手中长剑也被拔了出来.
　　铜剑无锋,为了不伤人,并没有开刃.
　　但眼下,伴随着洪闻灵气的灌入,却给人感觉像是比世间一切都要锐利.
　　这时一剑朝前递出.
　　从他脚下朝前,直接裂出了一道恐怖的剑气沟壑.
　　这时朝前逼近,竟是直接将那黑僵的全力一击,给斩碎开来.
　　铜剑继续前进.
　　直接印在了这黑僵的心口位置.
　　在黑僵尸一连不可置信的目光之中.
　　伴着噗嗤一声轻响,直接贯穿了他的胸膛.
　　将它整个身子,都给轰飞了出去!:虽然写得慢,但是说了今天四更,就要写完,还差一更.
　　虽然不想说,但还是忍不住默默吐槽,春节写稿子,太难受了.
　　人家来家拜年,又不能不出去招待客人.
　　一招待客人,思绪就断了,回来又要想,纠结呀也不知道天榜那些大肘子,是怎么一天能做到十更的.
　　非人哉看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

68章章、和天才在一起，是悲哀的【新年快乐！！】
　　而随着眼下黑僵被洪闻这一剑给轰飞倒地.
　　在场中众人,霎时间陷入了死一般的沉寂之中.
　　尤其是四目道长.
　　这时低头,看着黑僵这边,被一剑斩退.
　　心头更是掠过了一连串的卧槽,.
　　这时很没风度的,想要出口:骂人.
　　更想伸手拿刀子去敲开洪闻的头,看看他的脑袋,究竟是怎么长的.
　　怎么能妖孽到如此地步在场余下众人只是错愕而已,但是他们看不出来这里面究竟发生了什么.
　　作为亲自传授给洪闻,这蜀山剑修,修剑之法的四目道长,又怎么可能会不知道,这究竟意味着什么,虽然刚开始的时候,四目道长这边也没发现.
　　不过到最后,随着他这一剑斩出之后,那恐怖的气势,他心头已经可以肯定了.
　　洪闻这边施展出来的,不是别的,就是他刚刚传授给洪闻的蜀山剑诀!一想到这,他,险些就要吐出一口鲜血来了.
　　这真是货比货得扔,人比人气死人了.
　　为什么这个臭小子,学什么东西都这么快啊.
　　年纪轻轻将他师兄林九的掌心雷法,就修到了第三层也就算了.
　　只看了一遍,就会画巨灵符也就算了.
　　为什么连蜀山派剑修的修剑之法,他也会了还凝练出的进修最难练的剑意四目道长仰头,直欲吐血.
　　此刻总算明白了当年在茅山上求学之时,师傅认真对他说的那句话究竟是什么意思.
　　和天才生在一个世界,是悲哀的.
　　现在看来,确实悲哀啊.
　　这也太打击人了好在他四目,是洪闻的的长辈,而不是和他平辈.
　　若是平辈,自己眼下,怕是真的要去找块豆腐撞死了,这么想着,四目道长眼里倒是罕见没了嫉妒.
　　反而只有庆幸.
　　至于洪闻,此刻也沉浸在这一剑的威势当中,还没有回过神来.
　　并不知道四目道长心头所想.
　　不然的话,他恐怕也要觉得心虚和哭笑不得,因为眼下四目道长心头所想的绝大多数,天才的举动,都是他凭借系统完成的.
　　当然了,最后这蜀山剑派的剑意并不是如此.
　　而是成为真正依照自己力量达到的.
　　说实话,就是问洪闻自己,他也说不出来,自己究竟为何能修出这样恐怖的剑意.
　　思绪了一会儿后,只能说,可能他天生就是修剑道的料子:.
　　毕竟性格在那里摆着.
　　当然了,刚刚那些只是洪里嘀咕而已,若是四目,真的开口发问.
　　他绝对会顺着对方的话往后说,义正言辞的告诉他:对没错,自己就是稳中无一的绝世天才.
　　不过可惜,这一切洪闻眼下并不知晓.
　　所以他也就在无形中,错失了一个装逼的大好时机.
　　这时收剑而立之后.
　　也没傻呵呵的真站在那享受,旁边众人崇拜的目光.
　　反而是开口,朝着四目道长等人提醒道.
　　“别在这傻站着不动啊.
　　四目道长,一休大师,快出手!趁他病,要他命!!”
　　老江湖终究是老江湖,听洪闻
　　这么一说,一休大师,四目道长自然也反应过来.
　　此刻洪闻虽然一剑贯穿了,这黑僵的胸口.
　　但是百足之虫死而不僵:,.
　　以这黑僵的防御力,还有强大的生命力,他竟然并没有当场死去,反而还在:地上挣扎不停.
　　所以看到这一幕后.
　　一修还有四目,自然赶忙上前进行补刀.
　　一休大师,诵念佛号,高举起手中佛珠,就朝下方狠狠砸过去.
　　每一颗佛珠在佛法灌注之下,都像是一枚小型炮弹,狠狠轰击在了,这黑僵的胸膛位置.
　　将他胸口的伤势进一步扩大.
　　至于旁边的四目道长回神之后,更是干脆.
　　直接举起了他手中堪比盖伦的大宝剑,抬手就是一个天降正义!啊,不对,是一记猛劈,朝着黑僵的头颅狠狠劈斩了下去.
　　两者夹击之下.
　　完全不需要和电影一样,最后拿一条什么喝了糯米水的蛇,强行塞到这僵尸的嘴巴里,才把他勉强弄死.
　　前后也没几息功夫,黑僵这边便被活生生在场中打死了.
　　临死之前,黑僵的口中还在不断发着凄厉的嘶吼声,只不过那嘶吼没有凶意,只剩下了怨毒和愤恨.
　　虽然不明白这吼声,具体是什么内容.
　　不过其中的怨恨之意,傻子都知道是朝着洪闻去的.
　　所以,旁边几人听的都是一阵皱眉.
　　只有洪闻自己此刻神色依旧从容.
　　再看向地上黑僵,眼底反而些许有了些期待.
　　什么黑僵临死前的怨恨,他才不在乎呢.
　　他真正在乎的,是这次黑僵巅峰的皇族僵尸死掉之后,究竟能给自己带来多大好处这可是,黑僵巅峰的僵尸啊,还有皇族血脉,好处怎么说也不会少吧洪闻心里想着,事实证明,这也确实没让他失望.
　　随着僵尸的最后一口气咽下.
　　地上几个人便爆出一连串巨大无比的属性光团.
　　洪闻看的这些属性光团掉落.
　　脸上当即绽放出了灿烂笑容.
　　暗自丢了个拾取术,将地上光团全部拾取之后.
　　脑袋里的系统提示音,炸得他一时间,都快回不过神了.
　　“叮咚,恭喜宿主,成功拾取黑僵巅峰的气血属性,气血+33!”
　　“叮咚,恭喜宿主,成功拾取黑僵巅峰的抗性属性,抗性+25!”
　　“叮咚,恭喜宿主,成功拾取黑僵巅峰的功法,无法使用转换无效属性点中”
　　“无效属性点+12”
　　“无效属性点+23”
　　虽然在收取的前一刻,他心头就已经预料到收获不菲,不过眼下真正清点起来.
　　终于还是忍不住离开了,哈哈大笑了两声,有些失态.
　　真的是超多属性碎片!而且还有超多的属性点!击杀一个黑僵巅峰,此刻洪闻的全部属性都已成功,越过了170点大关.
　　至于无效属性点,更是一口气增加了600!:睡了,睡了,三个小时后起来拜年.
　　﹏99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

69章章、实力大增，事情未完！【新年快乐！！】
　　果然是搏一搏,单车变摩托洪闻心里满意的想着.
　　再动念,打开系统面板查看.
　　这时数据,再次产生了变化
　　姓名:洪闻等级:一流茅山道士引气四重气血:17抗性:18力量:19精神:17功法:掌心雷诀3,蜀山剑诀1法宝:灵爆符3,炎兵符1,神行符1,巨灵符1无效属性点:73洪闻扫了眼自己眼下的属性面板,脑袋里这时候就只有两个字,满意!非常的满意!甚至觉得自己刚刚险些因为这黑僵,陷入生死危机.
　　都是一件非常划算的买卖.
　　眼下他的属性点,可是直接翻倍,暴涨了足足一倍有余.
　　不仅身上,刚刚因为战斗所造成的暗伤都好了七七八八.
　　整个人的战力更是跟着暴涨了不止一倍.
　　毕竟眼下洪闻,增加的可不仅仅只有属性碎片而已.
　　同样还有将近700的无效属性点.
　　这些属性点,若是全部丢到了功法栏,还有法宝栏.
　　不用多说,他的实力,必然会再次暴涨.
　　不过眼下,洪闻可没完全沉浸在这种狂喜之中.
　　也只是片刻的喜悦过后,跟着他的神色又严肃了起来.
　　突然一捏道诀.
　　从衣袖里丢出一道红绳,丢在了地上.
　　“天地无极,乾坤借法.”
　　“去!”
　　他口中喃喃自语,突然伸手朝地上一点.
　　那红绳跟着一抖,如同一条小蛇似的.
　　尾巴甩动间直接朝着,院落外的高树林疾驰而去.
　　是不是觉得这个画面很熟悉不错,不久之前在任家老宅的时候.
　　九叔这边,便用同样的方法去追寻到了,当时潜藏在任家镇外的赶尸派传人.
　　当时他看这法子,就觉得非常神异.
　　临行前,专程朝九叔这边讨要了方法.
　　此刻也算是活学活用,用这方法同样也是来追寻,这个幕后真凶究竟是谁的.
　　本来只是抱着试一试的态度.
　　谁曾想还真的管用.
　　眼下看着,那红绳,头也不转的,就朝高树去.
　　洪闻神色是愈发凝重了起来.
　　而旁边四目道长等人,看着这一幕,则都是一呆.
　　忍不住问道,“这是什么情况阿闻啊,你用溯源之法,在找谁”
　　“四目师叔,还记得我之前和你说的那些话,你想不想知道这一切的幕后主使究竟是谁”
　　“幕后真凶!”
　　四目道长眉头也皱了起来.
　　至于旁边一休大师,眼下更是错愕.
　　这些事情,洪闻可是只告诉了四目道长,他这个亲师叔,对于一休大师这边,也没告诉.
　　所以此刻一休大师闻讯,才会转头朝四目问道,“四目,究竟是怎么回事这件事难不成还有人在背后捣鬼”
　　洪闻道,“是,我们怀疑,这一切都是一个巨大的阴谋.”
　　一休大师道,“阴谋什么阴谋!你的意思是说死了这么多人都不是意外!”
　　“差不多吧,有些事情不到最后不好怎么说,我也只是试一试的态度,一休大师,咱们还是边走边说吧,你难道不想一起去看看那幕…后主使,究竟是怎么样的混蛋”
　　“好!”
　　一休大师也是干脆.
　　听洪闻这么说后,什么话也没说,
　　迈步就跟着他一起,从院子里冲了出去.
　　站在人群最后方身受重伤的千鹤道长闻讯,眼睛也红了起来.
　　也想跟着过去.
　　不过这时却被四目道长给拦了下来.
　　平静下来的千鹤,也是让自己眼下的身体状况,并不允许胡来.
　　所以此刻虽然惋惜,也只能无奈叹了口气.
　　转头再看向洪闻这边,恨恨咬牙道.
　　“阿闻,都交给你了!一会儿不管
　　那家伙是谁,你就放手去做,帮我出口恶气!放心,出了事,我来扛!”
　　洪闻道,“放心吧,千鹤师叔,都交给我!”
　　洪闻点头,说完这话再看向前方那黑洞洞一片,如同鬼窟的高树林.
　　眼底也掠过了一抹阴翳之色.
　　虽然洪闻一直没说,但是没谁喜欢,这种被从暗处里不断窥伺的感觉!反正现在洪闻心里就一个想法.
　　管你是谁.
　　爷有外挂,爷牛逼.
　　你敢惹我,那就啪啪打脸!打到你生活不能自理为止!!想着,几人身形腾挪,已经朝着高树林之中疾驰了过去.
　　飞驰期间,洪闻也在不断开口,朝着一休大师说出了自己此番的来意.
　　还有阐明,他对于边疆皇族这边,要构建僵尸大军揣测.
　　一休大师也是满腔热血之人.
　　本来也因为这次皇族黑僵的事情,心头就是各种不爽.
　　在听闻后面还有赶尸派的影子,还要将僵尸这种有伤天和的东西,当成军队去和普通人搏杀.
　　自然也是勃然大怒.
　　也不等他这边再说,直接咬牙,就挑明立场,说必须要斩妖除魔,甚至也有了日后去寻那赶尸派麻烦的心思.
　　洪闻见此,闭口不再多话.
　　日后这一休大师,究竟会不会去寻找赶尸派的麻烦.
　　他管不上,也无力插手.
　　但有一点倒是可以肯定,那便是,一会儿面对这幕后黑手的时候.
　　一休大师绝对不会留手.
　　这就足够了!当然了,成功将一休大师绑上战船之后,他也没闲着.
　　这时迈步,循着红绳,朝着高树林急追的同时.
　　心头则是默默调出了系统面板,将自己的属性点,给用了大半.
　　他虽然很不爽这个幕后黑手,但也不得不承认,这家伙既然能够控制黑僵出来伤人的话.
　　必然有自己的两把刷子.
　　在这种情况下,身旁居然有一休大师,还有四目道长当帮手.
　　但是最重要的依仗还是个人的实力.
　　不过这七百多属性点,看起来多.
　　实际上用起来,也是勉强.
　　三百点用来将《掌心雷诀》提升到了第四层.
　　二百点将刚刚学会的《蜀山剑诀》提升到第二层之后.
　　刚刚拿到手的七百多属性点,又跌回了两百多.
　　属性点的再次暴跌,自然让洪闻心痛.
　　不过实力的涨幅,倒是让他多少有些安心.
　　暗松口气,不过可惜,眼下还没等他继续去感知自己体内的力量呢.
　　身前不远处的红绳,终于停了下来.
　　目的地,到了!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

感谢【mickgui】的月票支持~
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

70章章、赶尸派，宋经武【新年快乐！！】
　　高树林十分钟之前.
　　有个神秘人,立在这荒山法坛之前.
　　看着面前那如黄豆一般大小,跳动不停的烛火.
　　看着那如血一样的红烛.
　　看着法坛正中,那浑身被黑气笼罩的稻草人.
　　裂开嘴,在这无人的黑林里,露出了癫狂的笑意.
　　“成功了!就快要成功了!”
　　“太好了,这实在是太好了!我苦心谋划这么久,终于要瓜熟,落地了吗等到这黑僵吸收了皇族的血脉,还有斩杀了那批茅山道士之后.
　　我便以他们的血做血祭阵法.
　　到时候阵法一成:,不仅是黑僵,便是连我的实力也会跟着突飞猛进!哈哈哈,到了那时候,老夫以地师实力,带着巅峰黑僵啊,不对,是足以力战地师的毛僵,行走天下.
　　谁还能拦我便是遇到林九,我也有一战之力!!”
　　黑袍人自言自语,说到最后,眼底更是掠过了兴奋而又癫狂的光芒.
　　黑袍人名叫宋经武,是湘西赶尸一派的老祖之一.
　　不过最后提到九叔的名字,这宋经武的眼底神色则是既敬畏,又怨毒!旁人可能并不了解九叔的威名,甚至任家镇上的众人,只将它当成一个会做些小法事,的道人而已.
　　但是宋经武心头却很明白,九叔当年究竟有多么强大.
　　或者说,九叔那一辈的茅山道士在眼下这末法年代,究竟有多么惊才艳艳.
　　末法年代间的灵气,稀薄,九叔等人却是另辟蹊径,以功德证道,成就地师之位.
　　当年成道之时,惊骇道门众人.
　　但也就在他们以为,九叔这边,将带领茅山道士一举崛起,彻底统一天下道门的时候.
　　谁都没曾想到,当时已经提前成为年轻一辈第一人的林九,却是突然选择了归隐.
　　,安心去了一个没有人知道他的小镇,做起了普通的道人.
　　好像天下道门之首的位置,对于他而言并没有什么稀奇.
　　对于这些,旁人都并不理解,也就只有茅山一派的人自己心头清楚,这才是林九.
　　对于他来说,功名利禄不过过眼浮云,他真正在乎的只有内心的道义,为世间除魔的正气.
　　而这种道义,恰恰是宋经武最不屑的.
　　和九叔这边的无欲无求不同,宋经武从一开始就是一个极其有野心的人.
　　所以他才会拜入赶尸派,才会拼命的修炼.
　　他渴望把一切力量都掌握在自己手中.
　　他渴望成为道门第一!但越是渴望,他越是发现自己和九叔的差所以他非常的嫉妒.
　　他,不明白凭什么这样一个无欲无求的人,修道速度会如此之快为什么,会在同辈人之中最先入地师之境!他不明白,他不服气.
　　所以他恨,他恨林九!!但是这种恨,随着林九的不断变强,随着他的归隐.
　　好像已经没机会消解了.
　　而也就在他快要绝望的时候.
　　满清和他们赶尸派联系了!而听到这个消息,他是场中第一个拍板,应承下来这种事情的人.
　　也是在门派里大力推崇这种事的人.
　　因为宋经武心里很清楚,按部就班的修炼,他一辈子都不会有机会超过林九!但是满清,让他看到了机会.
　　一个能让自己也晋升地师的机会!而现在,这个机会终于快要成真了!宋经武这么想着,也抬头朝着高树林外,四目道长他们所在的小屋望了过去.
　　眼神狂热,喃喃自语道,“一个佛门高僧,一个道门高人,再加上一个绝世天才,还有满清的皇族血脉关键这其中,竟然有一半的人,都和你林九有关系.
　　啧啧啧,林九啊,林九,这次你终于要输了啊.
　　这当真是天佑我赶尸一派啊.
　　炼化了了他们,我必然会神功大进!到时候炼尸之法,彻底功成之后,我便是赶尸派近百年来唯一一个地师高手!而且还能将你的徒弟,师兄给练成僵尸.
　　哈哈哈,林九,不知道你到时候若是看到了这个,心里究竟作何感想呢会和当年你在天下论道上击败我的时候,一样绝望吗”
　　宋经武越是往后说,脸上笑意便越是癫狂.
　　恍惚间,眼前像是已经出现了九叔那张英气的脸庞上,出现前所未见的痛苦与绝望.
　　顿时让他感觉无比的快意.
　　“你不是厉害嘛,你是道门不世出的天才嘛.
　　你不是一身正气,不畏世俗吗那好呀,我就杀了你的徒弟,杀了你的师兄!把他们都炼成僵尸,用它们来攻击你!!我到时就要看看.
　　你究竟会不会,在世人面前丑态百出.
　　究竟是一怒斩杀的僵尸,还是被我打得狼狈逃窜呢我很期待啊,林九,希望你到时别让我失望.”
　　宋经武说到最后,面上神色愈发自得起来.
　　不过此刻话音落地,身旁密林中倒是突兀,又传来了一道男声,直接击碎了他的幻.
　　“吊丝就是吊丝,憋了这么多年,就想出来了这样的复仇手段”
　　宋经武一惊.
　　跟着转头寻声望去,就看旁边密林的黑暗处,有几道身形走了出来.
　　为首的年轻人手持铜剑,一袭青衫.
　　虽然是现代装束,但给人感觉却像是从亘古杀来的局势尽心,身上隐约间带着股出尘之意.
　　身后更是跟着一名道士,还有佛门大师.
　　如此古怪的队伍,不是洪闻三人3还能是谁眼下看着宋经武这边目光投来,洪闻依旧冷笑,往后继续说道,“听你刚才的话,你之前,曾经拜在了我师傅手上,所以想要报仇”
　　宋经武自然知道洪闻三人3是谁.
　　所以眼下看着他们三人来此,神色当即阴沉了下来.
　　不过眼下站在法坛之后,却没沉闷.
　　反倒是点头,自傲道,“不错,我就是你师尊,平生最大的敌人!赶尸派,宋经武!”
　　洪闻却是冷笑,“能别吹吗,还最大敌人宋经武,我看你就是个送经验的.”
　　:我看到很多读者问僵尸王是什么级别.
　　你们说的僵尸王是哪部电影里面的林正英的《无敌僵尸王》么还是僵约里的僵尸王将臣将臣的等级肯定比这个高啊看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

71章章、四目道长：扎心小能手【新年快乐！！】
　　宋经武闻言愣了下.
　　他虽然不是现代人,并不明白‘送经验’这几个字,究竟是什么意思.
　　并不影响他来理解洪闻言语之中嘲弄.
　　也是因为理解,所以眼下再低头,看向洪闻,眼底神色,才愈发凶戾起来.
　　“臭小子,你找死竟然敢和老夫这么说话!你知不知道老夫,和你师傅是同一辈的人当年老夫在天下扬名的时候,你这臭小子还不知道在哪吃奶呢,就这点本事,你敢在我面前大放厥词”
　　洪闻闻讯,呵呵一笑.
　　不是还没用,他说话呢.
　　旁边四目道长,还有一休大师,已经贴心帮他回怼了回去.
　　尤其是四目道长,眼下说话,格外的直接.
　　拍拍洪闻的肩膀,直接不屑道,“不用和这家伙废话,一个倚老卖老的老杂毛罢了,你小子刚刚那句话还真没说错,这家伙绝对不可能是我师兄的平生大敌.”
　　其实平心而论,宋经武的卖相,还有他说话的语气,还是非常有电影里面那种…大反派的做派的,.
　　只可惜他这人也不知年轻时候是否真的被九叔给打击的够呛.
　　反正眼下只要听到九叔的名头,就淡定不下来.
　　这时也是如此,在听到四目道长不承认他是九叔的宿敌之后.
　　宋经武只觉受了莫大屈辱,当即便暴喝出声,反驳道,“你怎么知道我不是!”
　　四目道长直接道,“因为我从来没在师兄那儿听到过你的名字啊.”
　　宋经武冷哼:“你放屁!老夫当年代表赶尸一派,在天下论道之上,和林九打得惊天动地,你会没听过”
　　四目道长:“没听过.”
　　宋经武咬牙:“老夫这些年经营赶尸派,足足将我赶尸派基业,扩大了十倍有余.
　　眼下已经成为湘西道门第一大派,林九会没关注你会没听过老夫的名字”
　　四目道长:“没听过.”
　　宋经武瞪眼:“老夫闭关十年,一出关便动用僵尸大阵,一口气,斩杀了两名人师级别的道门高手!你会没听过老夫的名字”
　　四目道长:“没听过.”
　　宋经武此刻气得声音都哆嗦了,吹胡子瞪眼道,“老夫眼下代表赶尸派和满清联手,被册封为护国国师!官居一品,你不知道老夫的名字!”
　　四目道长闻讯,这次终于不说话了.
　　只是用怜悯的眼神看着对方.
　　那眼神,太残忍了.
　　话说的好,最恶心的,不是和你的对手对喷,而是从头到尾蔑视你的对手.
　　这种冷漠的蔑视,或者说是怜悯才是最伤人的,看得旁边洪闻都有些不忍了.
　　赶忙伸手拍了下四目的肩膀,示意四目道长适可而.
　　差不多得了啊,四目师叔.
　　不都说打人不打脸么,把人家脸给打得稀碎我一会儿打什么逼,不能你一个人都装完了啊.
　　洪闻这边,正在用眼神规劝四目道长,不过对面宋经理明显已经被四目道长刚刚那种…怜悯的目光所戳痛.
　　这时仰头已经嗷嗷吼叫起来,恨声道,“一群王八蛋,敢藐视老夫,一会儿你们都得死!”
　　一休大师道,“死不是我说你是不是还有些看不清形啊.
　　难道你还没察觉到吗你之前赖为依仗的皇族僵尸已经死掉了,现在你是一对三.
　　你还有心思在这说大话我要是你看到实力悬殊,早扭头跑了.”
　　四目道长道:“怎么一休老头子,你该不会还准备放他一马吧”
　　一休大师双手合十,“阿弥陀佛,上天有好生之德,这样吧,施主,我放你跑两步如何不过你记住,只能跑两步哦.”
　　只是说这话的时候神色认真,不过旁边鸿蒙的心则是险些一口老血就喷了出来,在看向自己身后的四目道长,还有一休大师.
　　突然觉得他们平日里,斗来斗去,欢喜冤家,也并不是半点用处都没有.
　　起码在眼下这种情况下,他们的嘴就比一般的刀剑都来得狠毒啊.
　　这也就是面前这宋经武年纪大了.
　　若是换成平常20岁出头左右:,血气方刚的少年,听到他们这样戏弄,怕是早就热血上头,嗷嗷叫着要和他们拼命了吧.
　　眼下宋经武虽然没有这么做,不过内心所想也依然相差无几.
　　这时咬牙,在他眼神中看到了怨毒愤恨以及无边的杀意.
　　不过最终.
　　这些念头全部消泯.
　　宋经武这边仰头,反倒是哈哈又长笑了起来,“有趣,有趣,我说为什么原来这就是你敢上门找我麻烦的底气么”
　　“以为我没了那头皇族僵尸,便没了战力”
　　“幼稚啊,当真是幼稚!”
　　“谁告诉你们,我们敢实拍,只能控制一只僵尸的”
　　“三对一”
　　宋经武冷笑,突然寒声道,“抱歉了,眼下的局面,明明是四对三,才对!”
　　说完跟着一个挥手.
　　身处密林之中,树叶陡然炸碎.
　　竟是跟着有三只,同样身穿清朝官服的僵尸,.
　　从这密林里穿出来.
　　而看着这些僵尸,便是洪闻的眼眸,也不禁跟着一阵紧缩.
　　绿僵!竟然都是巅峰绿僵!!而且身上还都有皇族血脉!这怎么可能,满清皇族专门出僵尸洪闻有些费解,不跟着再看向宋经武脸上那癫狂的笑意.
　　陡然间也是明白了什么,忍不住冷笑出声道.
　　“满清还真是引狼入室啊.
　　以为自己眼下是为构建僵尸大军,是找了一个得力的帮手,却不曾想竟然引来的是一只吸血的蚂蝗,,.
　　你说京城那位,若是知道,你这家伙竟然丧心病狂到,直接杀了满清遗老,掘了王陵,用来炼尸.
　　会不会被直接气死过去”
　　宋经武闻讯,神色微变.
　　再看向洪闻的目光之中,终于多了些忌惮.
　　他显然没料到,面前这小鬼竟然会如此机敏.
　　这仅仅只看了一眼而已,就猜出了他的几头僵尸的来路.
　　不过也只是片刻错愕而已,跟着他这边依旧冷笑出声道,“他们不会知道的,因为下一瞬,你们就死了.
　　而死人,是不会说话的!!”
　　说完,坐下:提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

好吧，我有罪，请假一天
　　如题,请假一天.
　　大龄剩男苦啊,一大早就被拉起来,过年时间还要相亲.
　　哎
　　我这无处安放的魅力加上今天没更的4杂七杂八,算起来快有8更压力大看无下划线版小说请下载说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

72章章、神打之法~【回归，回归~】
　　那僵尸浑身汹涌翻腾,气势滔天.
　　眼看这三名僵尸,朝着他们这边飞扑过来.
　　刚刚还谈笑风的四目道长等人,眉头也不由得为之一凝.
　　“小心了,洪闻这家伙难缠的很,赶尸派的僵尸还会结阵法.”
　　像四目道长这种老人,自然不可能真的看不起小黑,只不过刚刚是言语上的打击而已.
　　从内心深处其实他们还是非常重视这家伙的.
　　毕竟这都是和九叔同时期的人物.
　　修为已经达到了人师巅峰境界,再加上三名绿僵.
　　说实话,眼下就是他们对上同样也有些棘手.
　　四目道长两人提醒着洪闻.
　　说话的同时,飞速聚拢到了洪闻身旁.
　　三人3都露出戒备神态.
　　而看着他们的表情.
　　宋经武却忍不住冷笑起来.
　　“刚才不是嘴硬的很吗现在知道怕了,告诉你,已经晚了!”
　　“这个牙尖嘴利的小鬼,老夫今日要把你们的嘴都给撕了!”
　　宋经武冷哼,说完这话之后又是一个甩袖.
　　将他们围拢起来的三名绿僵,这时张口怒吼间.
　　口中都有乌光喷出.
　　滚滚魔气翻涌.
　　这时在场中,如同三只巨大魔手.
　　分别从四面,朝着四目道长三人3猛攻过来.
　　四目见此,自然也不敢托大.
　　赶忙联手,给予还击.
　　伴随着砰的一声炸响,众人在场中第一次交手.
　　魔手,虽然被众人一击击溃.
　　不过此刻四目道长等三人面上,却看不到半点欣喜,反而都流露出了凝重神色.
　　因为很明显,他们都从这一击里,感觉到了这三名僵尸的强大实力.
　　洪闻更是咧嘴,下意识拿这些僵尸和之前在任家镇交手的任老太爷相比.
　　惊奇发现,这三名绿僵,虽然单论破坏力的话,很可能比不不上任老天爷的僵尸.
　　但是无论是恢复力,反应速度,还是此刻联手的默契度,都比任老太爷的僵尸要高明太多.
　　也正是因为如此,此刻三者联手,所爆发出来的威力才要更加强横.
　　在他看来,棘手程度,甚至都远远超过了先前几人在小屋里交手的巅峰黑僵.
　　对此,也自然也觉得好奇.
　　“这还真是奇了,为何天下三绿僵联起手来的危险程度,竟然比黑僵还要恐怖”
　　洪闻错愕.
　　话音未落,旁边四目已经为他解释起来,“这是阵法的威力!”
　　“阵法”
　　洪闻挑眉.
　　对面宋经武见此,已经哈哈笑了起来,得意道,“不错,就是阵法!这是我赶尸派,三合鬼阵!好好感受一下吧!”
　　宋经武这边长笑,说完这话,双手捏诀,跟着在法是一拍.
　　刚刚对他们猛轰的三名僵尸,此刻突然定住身形.
　　,如修士一般盘膝坐下.
　　而后在众人诧异目光的注视下.
　　一道道乌黑色的黑气,从这三名僵尸的口鼻里飞涌而出.
　　这时竟是在半空上凝结成繁奥阵纹.
　　在场中演化出一个又一个鬼魅虚影,朝着三人3所在猛轰了过来.
　　“阵法这就是阵法的威力!”
　　洪闻见此,也是心惊.
　　至于四目道长,这时看着鬼魅虚影朝他们所在飞扑过来,却是咧嘴.
　　“
　　邪魔外道!以为这样就无敌了可笑!”
　　“看我《神打之法》破五,你三合鬼阵!”
　　说完这话,突然长处口浊气.
　　双手捏诀,暴喝道,“请祖师爷显灵!”
　　这话一出,洪闻簌然一惊,再转头朝身旁望去.
　　就见原本身躯干瘦的四目道长,这是猛吸口气.
　　本来干瘦的身躯竟是突然膨大,如同巨人一般魁梧起来!不仅是身躯膨大,双眸之中,也有精光涌出.
　　两眼这时如铜铃一般,在黑夜里放出骇人的光芒.
　　这时怒目瞪圆.
　　给人感觉,好像只是一眼而已.
　　就能让邪魔外道,尽数烟消云散!!我去,真的是神打之法!洪闻在旁边看着也是心悸.
　　“茅山神打”
　　法坛后面,宋经武见此,眉头也跟着拧紧.
　　开口正要再说话.
　　四目却没再给他这个机会,这时长啸,身形已经猛冲了过来.
　　运转神打之术之后,他无论是速度还是战斗力,和先前完全都不是一个层次了.
　　众人觉得不过一个晃眼的工夫罢了.
　　刷的一下,他就已经冲到了三合鬼阵正中.
　　抬手一拳,就朝前猛轰了过去.
　　没有任何花哨.
　　甚至都没有丝毫真气流动而出.
　　但是就是随着这一拳的落下.
　　跟着便听到咔嚓一声,如同琉璃瓦碎的声音传出.
　　原本跟在他们和绿僵之间的重重鬼影.
　　此刻被对全部轰爆开来!“好恐怖的力量!”
　　众人心颤.
　　宋经武也是皱眉,明显没算到这功法,竟然这么恐怖.
　　翻手再捏道诀,准备控制僵尸后退.
　　不过此刻他动作快,四目道长动作明显更快.
　　几乎在僵尸后退的同时,他已经闪身到了一名绿僵面前.
　　探手,手爪如同龙爪一般,直接锁住了这绿僵的脖子.
　　猛的一下就将绿僵,直接从地上提了起来.
　　抬手就是一拳,狠狠轰击在了这绿僵的胸膛上.
　　伴着砰的一声炸响,绿僵如同被飞驰的火车从结实撞中.
　　整个身形直接倒飞出去.
　　撞在身后三人3才能勉强合抱的大树之上.
　　咔嚓一声,大树从正中折断,树叶簌簌而下.
　　倒下的绿僵,此刻胸膛都被坑的凹陷了下去.
　　虽然没有当众死亡,但气息萎靡,明显也受到了不轻的伤势,变态啊,这简直非人了.
　　洪闻看着,心头啧啧称奇,.
　　而另外一头,随着神打之法的施展.
　　四目这边的自信也是空前暴涨,眼下看着被他一拳轰倒在地的绿僵.
　　仰头也是哈哈狂笑起来.
　　朝宋经武冷笑道,“就这点本事吗姓宋的,我都说了,你根本就不是我的对手,更别说了和我师兄交手了.
　　来吧,看着小爷我三下五除二,把你们都解决了!省得碍眼!”
　　四目说着.
　　捏了捏自己的拳头,一副蓄势待发的模样.
　　听了他这话,原本皱眉的宋经武.
　　眉头,却是罕见又舒展下来,嘴角冷笑道,“别高兴的太早了,四目,你以为我不知道,你神打之术的弱点”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

73章章、手段频出的洪闻，神打之法被破！【继续新年好~】
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

感谢【恕瑞玛大神】的月票支持
　　如题,非常感谢!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

74章章、得意忘形？剑斩宋经武！
　　:每张收费的多少,是根据章节每千字来计算的.
　　这个计算标准是相同的,所以不存在哪一张都收费,哪一张少收费.
　　多收费是因为,这一章的字数比较多,“该死!”
　　四目道长感受着这一变化,恨声痛骂了句.
　　忙迈步从这两名绿僵的围攻之中退了出去.
　　眼下随着神打之法的失笑,他只觉无边虚弱之感涌上心头,自然没了硬抗绿僵的心思.
　　抬头再看向后方那一脸冷笑的宋经武,虽然心头后悔不迭,还是忍不住咬牙又问道.
　　“你究竟是怎么做到的你那个…腐蚀之力算是怎么回事”
　　看着四目道长这边一脸的气急败坏.
　　宋经武此刻仰头,也是发出了痛快的笑声.
　　哈哈道.
　　“想不到吧,四目,我对你们茅山的了解,远比你自己还要多.
　　真是可笑,你还指望用神打之法来对付我,难道你忘了当年在天下论道上,我赶尸派有一位先祖就是拜在茅山神打之法下面吗”
　　“当时我赶尸派那位先祖,因为被神打之法克制,受尽屈辱.
　　回去之后,痛定思痛,花费了半生时间,总算找到了克制方法.
　　那就是从源头解决你的神打之术!你茅山神打不是号称凝天地正气于一体吗那我就断了你体内的天地正气,看你还怎么请祖师爷上身.”
　　宋经武痛快大笑.
　　再低头看向众人的目光,是越发阴郁起来.
　　这时像是要把胸中的怨愤全部吐尽,再开口,冷冷笑道.
　　“绝望吧无力吧牙尖嘴利又有什么用刚开始我就说过了,任凭你们说的再怎么欢腾,把老夫贬低的再怎么不堪.
　　事实终究会证明,有实力的人才能笑到最后.
　　而你们刚刚的打击,现在听起来,不过是败犬的哀嚎罢了.
　　反倒衬托得你们,更像是一群跳梁的小丑!”
　　“我还是那句话,你们放心,我不会让你死无全尸的!我会留着你们的尸首过去给林九看看!我也会把你们死之前所说的话,全部转述给林九.
　　让他知道,让世人都知道,茅山一脉倒地有多么的自大和可笑!!”
　　“哈哈哈!”
　　“哈哈哈!哈哈哈!”
　　宋经武仰头肆意大笑.
　　笑声传遍了整个高树林,惊得一片又一片的飞鸟扑簌着翅膀在林中乱飞.
　　听着他的笑声,四目道长和一休大师都是咬紧了牙关.
　　不过眼下还没等他们说些什么呢.
　　旁边有一道身形已经动了起来.
　　是洪闻!他眼下并没有选择吗,再和这宋经武之间做什么口舌之争.
　　而是在此刻宋经武,真是几乎锁定胜局的时候,依旧选择了悍然出剑!蜀山剑诀连同茅山的掌心雷法一起运转!洪闻手中铜剑之上开始,散发出了骇人的雷霆光芒!洪闻单手持剑,再迈步朝前,就听见唰的一声.
　　他整个人的身形,竟是突兀从场中消失不见.
　　速度比起刚刚施展神打之法的,四目道长还要快上数倍不止!在场众人根本捕捉不到他的身形,只看到他剑尖的那一点雷霆光芒,在地上拖出一条如同雷蛇一般的璀璨弧线.
　　雷光在场中蹁跹,如同飞龙腾转!几乎是眨眼的时间,就到了法坛跟前.
　　朝着法坛之后的宋经武,狠过去!看着这惊艳一剑的到来,刚刚还大笑的宋经,色变.
　　跟着抬手,就想阻挡.
　　法坛之上,瞬息工夫又有无数纸人,飞镖,翻涌而上.
　　甚至连刚刚围攻四目道长和一休大师两人的绿僵,也退到他的身边,想要出手.
　　不过可惜,绿僵这时的动作,已经慢了.
　　洪闻这一击的威势,并不如方才四目道长来的强大.
　　但是,他有一个非常明显的特点,那就是快!到了此境界极致的快!也正是因为这种急速.
　　使得他在绿僵回归之前,就已经破开了宋经武身前的防御.
　　锐利的蜀山剑意,将他面前法坛斩成两截.
　　跟着剑尖放光,雷霆之意又炸穿了,他身前的纸人防御!一切说起来慢,实际上都在一眨眼间完成.
　　等到身后四目道长和一休大师再回过神来的时候.
　　洪闻的身形,已经出现在了宋经武的背后.
　　他依旧保持着,单手持剑的动作,看起来和先前并没有什么差别.
　　只不过细心的人会发现.
　　此刻他手中铜剑的剑尖位置,多了一点,殷红的鲜血!殷红的鲜血凝结,顺着剑尖缓缓落在地上.
　　几乎是在血液落地的同时,背对他站立的宋经武的脖颈位置,开始缓缓出现了一道殷红的血痕!这就像是一部被慢放了无数倍的电影.
　　此刻终于恢复了正常.
　　也是等到鲜血落地,背对而站的宋经武这才终于回过了神来.
　　他再想回头,朝身后的洪闻说些什么.
　　“不这不可能”
　　“你的剑法”
　　不过此刻,话才刚说到一般,腥稠且灼热的鲜血,已经顺着他的勃颈位置倒灌入了口腔.
　　将他即将说出的话全部淹没了.
　　泊泊鲜血从他的脖颈还有口鼻之中翻涌而出.
　　刚刚还得瑟的赶尸派老祖,此刻竟是被洪闻一剑直接斩杀.
　　扑通一声,身形倒地之后.
　　脑袋如同西瓜似的,咕噜噜,竟是直接滚到了,四目还有一休大师两人的面前.
　　看着那持剑站在法坛之后的洪闻.
　　一时间也是觉得喉咙发干,不知道究竟该吃些什么才好.
　　这也太夸张了.
　　刚刚还活蹦乱跳的宋经武,怎么转头,突然就死了“我不是眼花了吧”
　　“我感觉自己也出现幻觉了,四目你掐我一下,看看我是不是在做梦.”
　　“哎呦!”
　　“疼么”
　　“你要死!这么重的手当然疼了!”
　　“疼就对了,那意味着宋经武真死了”
　　“卧槽,,一个赶尸派的老祖哎,就这么死了”
　　四目和一休两人喃喃自语.
　　既然已经确定了自己不是在做梦,但还是觉得这结果有些荒诞.
　　他们虽然刚刚口头上,对这赶尸派的老祖,不是特别尊敬,但心头却没一人,真的把他当成等闲之辈.
　　当年能和九叔的天下论武,代替赶尸派出手的家伙.
　　眼下自然也是道门数一数二的人物.
　　但就是这样的人物,此刻竟是被一个小辈给一剑斩了.
　　哪怕是对手,四目和一休这边,心头第一感觉也不是欣喜.
　　而是感到震撼和茫然.
　　一直等到良久之后,这才舒缓了心情.
　　好半晌后,四目道长才又开口,朝着洪闻说起话来.
　　不过这次倒没称赞洪闻,言语中反倒有些埋怨道,“好啊,臭小子,原来你这么厉害那为什么不开始,就出剑,斩了这宋经武说,你是不是刻意想等到一个危险的时候再出手,好在师叔面前显摆一番”
　　洪闻收剑,感受着体内空空荡荡的真气,只觉一阵无力感涌上心头.
　　眼下长出了浊气,正准备休息.
　　陡然间听到四目道长的问话,心头倒是觉得有些哭笑不得.
　　又抬头看了下四目,苦笑道,“师叔说得哪里话我在你心中,就是那么喜欢装逼的人么我之所以选择这个时候出手,是因为眼下这个节骨眼上,宋经武最为得意.
　　一个人最为得意的时候,警惕性是最低的啊.
　　所以才冒险出手一试.
　　没想到,真的成功了.”
　　“这才是真的意外之喜.”
　　“真的假的”
　　四目神色还有些狐疑.
　　擦,你这个眼神是什么意思.
　　我这是为了你着想啊,师叔.
　　刚刚明明就是最好的时机.
　　再说了,就算是想装个逼又怎么了我可是救了你的性命啊,师叔,这么大的事情,还不允许我装个逼的都当师叔的人了,要不要这么精明.
　　一点都不可爱啊
　　洪闻在自己心头嘀咕出声,正思索该怎么和面前这家伙对话呢,.
　　关键时刻,是旁边一休大师又站出来,打起了圆场,道,“行了行了,都少说两句吧.
　　四目,我说你也真是的,人家小辈救了你,你不感谢就算了,还埋怨别人抢了你的风头.
　　有你这样当师叔的么”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

75章章、铜剑共鸣！白骨观想法！？（3k字章节）
　　“我怎么了老秃驴,我教育自己的徒弟,你也要管”
　　“嘿,你也真好意思说,洪闻算是你的徒弟么人家是你师兄教出来的,怎么就是你徒弟了.
　　四目,你真有脸,往自己脸上贴金呢”
　　“贴什么金阿闻刚刚使用的巨灵符,蜀山剑诀,难道不都是我教的么尤其是最后那一剑,你摸着自己良心说,那是不是蜀山剑诀的功劳”
　　“啊呸!你还真能说,这些功法你都会,你怎么斩不出这样一剑”
　　“我斩不出怎么了,我教的出,有本事,你教一个啊.”
　　“你个秃驴!”
　　“你说什么臭牛鼻子!”
　　“就骂你秃驴了,你能怎么样!”
　　“啊啊啊”
　　这才刚刚消灭完宋经武.
　　四目道长和一休大师,竟然又争吵了起来.
　　洪闻在旁边看着,也不禁感慨摇头,心说冤家就是冤家.
　　实在无解.
　　正犹豫,这时是不是上前劝说两句呢.
　　倒是没想到,两人吵着吵着,注意力不知怎么,竟是又转移到了洪闻身上.
　　看着他,又问道,“洪闻,你刚刚那个…‘极速’是怎么回事儿我怎么不知道掌心雷法,又速度加成的作用”
　　“师叔是说我刚刚出剑的速度”
　　四目点头,“不错,你刚刚那一剑,我和一休老秃驴推演了下,发现真的非常危险,如果速度慢上半分的话,你这一剑,十有八九就刺不中宋经武了.
　　你也知道,宋经武这老家伙,是赶尸派的老祖.
　　他底牌多着呢.
　　贸贸然近身,你可能伤不到他,还容易被他给打伤呢!”
　　“他还有这样的手段”
　　洪闻一惊,再回想起来,也觉得有些后怕.
　　毕竟是赶尸派的实权人物之一.
　　怎么可能没点保命的底牌.
　　这样看来,刚刚能杀他,还真的多少有些侥幸了.
　　洪闻心里嘀咕,而后见两人发问.
　　径直从自己靴子里,又摸出了两枚2符咒,在四目道长还有一休大师眼前晃了晃,笑道.
　　“师叔,你是不是忘了,自己除了教我巨灵符之外,还教了我另外一个‘不传之秘’啊.”
　　“不传之秘”
　　四目闻讯愣了下.
　　再低头,看清楚洪闻手中符咒之后,这才恍然.
　　仰头更是忍不住也哈哈笑了起来.
　　“原来如此,原来你最后一刻,是把‘神行符’也塞到了裤腿里面.
　　难怪了,难怪了,我说你怎么最后的奔跑速度能那么快呢.
　　在场中都快带出残影了来了.
　　这么一看,倒是能解释通了.”
　　四目道长说到这顿住,转头朝旁边一休大师,又眨了眨眼睛道,“怎样,一休杂毛,我说了吧,今天能杀这宋经武,出力最多的,还是贫道!”
　　一休大师见此,没好气冷哼道,“神气什么你也就是走运,正好遇见了阿闻,不然换成家乐,你再看看.”
　　“对啊,就是有阿闻帮我,怎么样,你气不气”
　　四目得意大笑.
　　一休大师没好气翻了个白眼,没心思再和这小人得志的家伙多废话.
　　而是转头,将目光又投在了场中依旧存活的两名绿僵身上.
　　开口又问道,“这两个僵尸该怎么办”
　　洪闻闻讯,也没多想,下意识说完,握剑的右手已经抬了起来.
　　“呀,且慢”
　　一休大师闻讯色变.
　　还想再说什么.
　　不过此刻,他再说话,却是已经晚了.
　　洪闻这边抬手,刷刷就是两剑,已经斩了这两个僵尸的脑袋.
　　“怎么了,大师”
　　洪闻收剑之后,看着一休那一脸惋惜的样子,有些不解.
　　还是四目了解一休大师.
　　见此径直过来,就拍着洪闻的肩膀,解释道,“别搭理这家伙,这秃驴又同情心泛滥了.”
　　同情心泛滥洪闻挑眉,再转头,果然就见一休大师双手合十,又说起了上天有好生之德之类的话.
　　听得洪闻都有些头晕.
　　只能皱眉,苦笑又道,“大师,不必如此吧这是僵尸啊,不杀了他们,他们还是会出去害人的.”
　　“就是,就是,秃驴,我说好不容易打了胜仗,你别扫兴行不行.
　　你不杀僵尸,难道等着僵尸来杀你”
　　四目道长附和.
　　一休大师双手合十,正色道,“话虽是这么说,没错,但是洪施主啊,贫僧直言,你这杀性,未免也太重了些.
　　这可不是什么好事儿啊.”
　　一休大师语重心长,,想劝诫洪闻.
　　不过罕见的,洪闻闻讯后,却没赞同,反倒是一个摇头,又道.
　　“大师赎罪,你刚刚所说,洪闻这边,实在不敢苟同.
　　我并不觉得,杀僵尸,杀这宋经武有什么罪过.
　　他们都是大奸大恶之辈,杀了他们一个,不夸张说,可以拯救一大批无辜之人.
　　如果这样都是罪过的话,那我宁愿罪孽深重!”
　　洪闻说得郑重.
　　一休大师也知道洪闻说得在理,只是于心不忍,苦着脸又道,“冤冤相报何时了有些事,并不是一定要动刀枪:的.”
　　“大师,你看这乱世,谁听你讲道理,说白了,还不是谁拳头大,谁就道理大所以越是正义之辈,在这乱世,越要攥紧了手中刀剑!把那些大奸大恶之辈给统统杀干净了,才能有个太平盛世.”
　　洪闻罕见透露出了自己心头的真实想法.
　　话说到最后,手中铜剑,竟是跟着嗡鸣起来,震颤不停!听着这震颤声,四目道长这边也是眼热,忍不住啧啧称奇道.
　　“这是铜剑共鸣还真是有趣了,这臭小子,当真是练剑的奇才啊.
　　这样都能得到铜剑的认可”
　　四目道长这边,因此感慨不停.
　　不过旁边一休大师见此,却是又叹了口气.
　　他看着这一幕,心中也清楚,这时候若是只凭借言语,怕是根本无法劝服洪闻了.
　　无奈低头,想了想后,竟是突然从怀里又取了本经书,要交到了洪闻手里.
　　洪闻见此一愣,还没伸手接过呢.
　　旁边四目已经先行截住,一脸警惕的看着一休大师道,“喂,我说一休,你这家伙是怎么回事儿眼热,我道门出了一个难得的天才人物,所以终于按耐不住,准备抢人了”
　　一休闻讯瞪眼,没好气道,“臭牛鼻子,不会说话,你就给我闭嘴,别乱嚼舌头!我这是担心阿闻杀性太重,日后遁入魔道,所以专门送他一门清心的佛门法诀!为他保护本心!”
　　“真的假的,你有这么好心”
　　四目道长闻讯狐疑.
　　“是不是好心,也不用你操心!”
　　一休大师推开四目.
　　至于洪闻这边,则是觉得心头一暖.
　　伸手郑重接过一休大师递过来的包裹之后,打开一看,果然不是什么功法秘籍.
　　上面龙飞凤舞写着三个大字——《白骨观》!看着这三个大字,洪闻还没反应呢.
　　旁边勾着脖子的四目道长,倒是忍不住又大呼小叫起来.
　　“我滴个乖乖,白骨观想法一休秃驴,你还说不是想拉阿闻去你佛门若不是如此的话,你舍得把这压箱底宝贝,都给拿出来”
　　听他这么说,洪闻心头微动,跟着也开口,追问道,“四目师叔,这白骨观想法,究竟是什么法门啊很强大吗.”
　　四目嘿嘿笑道,“佛门少有的,主修精神力的秘法,你说强不强小子,赚大了,快收好,别一会儿让这一休大师反悔,又给要回去了.”
　　修精神力的秘法!洪闻心头也是一震.
　　再抬头看向旁边一休大师,发现他已经谦逊的笑了起来.
　　这时双手合十,轻念了句佛号,又道,“阿弥陀佛,出家人都不打诳语了,哪里还能把送出去的东西给要回来放心吧,洪施主,这《白骨观想法》既然送给你了,我就不会收回来的.
　　只希望你能善用此法,保持本心,万万不要被杀念影响,入了歧途.”
　　看着一休大师这真挚的双眼.
　　洪闻心头也难得掠过了暖意.
　　万分郑重的点头道,“放心吧,大师,我不会辜负你的希望的.”
　　“好好,那就好,既然如此,那我们就回去吧”
　　一休大师欣慰点头.
　　说完这话,看了眼一片狼藉的高树林,觉得天色已经不早,打算回去休息了.
　　洪闻闻讯,也是点头,主动从怀中摸出了三张火符,丢在了倒地绿僵的身上.
　　便道,“你们先走吧,大师,我这善后,把这些人的尸首,都解决一下.”
　　“需要帮忙么”
　　“不用的,师叔,这都尸体了,还有什么好怕的”
　　“那好,那我们先回去了,一会儿你用神行符跟过来吧.”
　　“嗯!”
　　洪闻郑重点头.
　　等到一休大师和四目道长这边都走远之后.
　　看着地上的尸首啊,不对,准确说,应该是尸首旁爆出来的那一堆耀耀生辉的属性光团.
　　又吞了口唾沫.
　　眼底流露出了兴奋的光芒!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

76章章、属性激增，洪闻的邀请【3k大章】
　　“赚大了,这次是真的赚大发了!”
　　洪闻兴奋非常.
　　看着这满地的属性点,感觉自己像是掉入了宝库之中.
　　这一次,他是真的赚大发了.
　　三个3绿僵爆出来的属性点,再加上宋经武这样一个老派赶尸派强者,身上爆出来的属性碎片.
　　就算此刻还没拾取,洪闻就已经预感到了接下来自己将会迎来的属性暴增了.
　　若不是因为如此,眼下他也不会等到四目道长等人走远之后,才拾取属性.
　　不是担心别的.
　　他是真担心,到时候属性加点爆炸.
　　自己撑不住,闹出了什么幺蛾子来.
　　眼下四目等人都走了,就留下了他一个人在这儿,洪闻倒是没了这些顾虑.
　　大大咧咧朝前丢了个拾取术之后.
　　旋即便就听见一连串的系统提示音,再次在他的脑海之中轮番炸响!【叮咚,恭喜宿主,成功拾取来自宋经武的气血属性碎片,气血+32!】【叮咚,恭喜宿主,成功拾取来自宋经武的精神属性碎片,精神+25!】【叮咚,恭喜宿主,成功拾取来自宋经武的抗性属性碎片,抗性+23!】属性点提示音,轮番轰炸.
　　足足过了好一会儿,这些提示音,这才逐渐消泯.
　　跟着洪闻低头,看着自己的系统面板.
　　这时脑海里,也就只有两个字了.
　　那就是幸福!真的是,满满的幸福感啊.
　　不久之前因为斩杀巅峰黑僵成功翻倍的个人属性.
　　眼下是再次翻倍了!姓名:洪闻等级:顶级茅山道士引气五重气血:39抗性:38力量:39精神:38功法:掌心雷诀4,蜀山剑诀2法宝:灵爆符3,炎兵符1,神行符1,巨灵符1无效属性点:20全属性都突破到了380点的大关不说.
　　无效属性点也增加了180点.
　　洪闻今次,也算是真正体会了一下,什么叫做穷人乍富的感觉了.
　　力量达到将近400点的洪闻.
　　这时轻轻一掌,就能打断碗口粗的树木.
　　不过眼下还没等他开心多久.
　　他再迈步,却是突然发现自己脚下步伐有些虚浮,这时走路竟是都走不了直线了,觉得有些天旋地转.
　　甚至双脚,都在地上踩出了一连串的坑洞.
　　“这是什么情况系统,我难道中毒了”
　　洪闻色变,连忙追问起了系统.
　　还以为自己是在神不知鬼不觉中,中了那宋经武的留下的后手,这才有了这种变故.
　　不过一会儿后,等到系统给予的回复.
　　洪闻却是觉得哭笑不得.
　　一时间也不知究竟该说,些好了.
　　“叮,并不是中毒,宿主眼下这反应,主对于自身力量的控制还不到位所导致的.”
　　“力量控制不到位”
　　“是的,突然的力打破了平横,宿主现在的身体还没有适应.”
　　系统回道.
　　洪闻愣了愣,还真没想到会是这个原因.
　　回神后,不由得苦笑,又道,“那有什么办法,能快速提升我对于自身体质的控制么总不能让我就这么回去吧.
　　那我该怎么和四目道长他们解释”
　　“叮,宿主可以选择修习精神类功法,那可以提升在短时间内提升宿主对于自身肉身的掌控度.”
　　“精神类功法等等,你说的是白骨观!”
　　洪闻眼睛一亮,又问道,“白骨观,可以吗”
　　“可以.”
　　系统也干脆,没卖关子.
　　洪闻自然大喜,“那还等什么,直接加点吧!”
　　“好的,宿主,学习白骨观第一重,需要100点属性点,是否学习”
　　“学习!学习!小爷现在两千多属性点呢,一百点,毛毛雨.”
　　“好的,正在学习中”
　　二十分钟之后.
　　等洪闻再从高树林里走出来的时候,神色淡漠从容,单看外表和之前,并没有任何的变化.
　　但实际上若是仔细观察,就能发现此刻的洪闻已经今非昔比!别的不说,单是洪闻这时的眼神,和先前相比.
　　就已经有了很大的不同.
　　如果说,先前洪闻的眼神给人感觉仅仅只是深邃的话.
　　那此刻的洪闻,他双眸就像是黑色的宝石一样,哪怕在黑夜里,也在耀耀生辉.
　　使人哪怕只是扫一眼,都会忍不住注视到他.
　　甚至从内心深处,不由自主的生出一股好感
　　之所以会产生如此变化.
　　除了是平均属性点的激增之外.
　　更重要的是洪闻刚刚在高树林里,一口气将白骨观的精神力修习功法,提升到了第三重的境界.
　　三重白骨观的加持下,他除了已经彻底掌控了暴增的自身力量.
　　同时也让他对于精神力的运用有了很更多的心得和感悟.
　　如果说之前,洪闻对于自己的精神力的运用,仅仅只局限于用来防御类似于女鬼董小云那样的魅惑攻击,还有移魂之法的话.
　　那眼下通过白骨观的功法.
　　洪闻对于精神力的理解和运用,算是又上升到了一个新的台阶.
　　现在的他,若是重新遇上董小玉,不夸张说,都不用真正出手的.
　　仅仅利用白骨观的观想之法,怕是都能把女鬼董小玉给打个半死,!当然了,这些吹嘘的话,说起来,倒没什么太多的意思.
　　洪闻收敛心神.
　　就是将杂七杂八的念头抛诸脑后.
　　也是又朝着四目道长他们所在的小屋方向走了过去.
　　这一次,他并没有再次使用神行符.
　　不过此刻全身属性得到大幅度提升之后,就算没有神行符的帮助.
　　他运动起来的速度,也丝毫不慢.
　　前后不过10余分钟时间而已,便已成功离开高树林,到了小屋门口.
　　晚上视线并不怎么太好.
　　也是等到了小屋门口之后.
　　洪闻这才诧异发现.
　　原本安静祥和的两个小竹屋.
　　竟是被火光淹没.
　　看着这熊熊烈火,洪闻心中当即便是咯噔一下,暗呼糟糕.
　　“难道还隐藏有别的赶尸派的人,在暗地里对家乐他们出手了”
　　一想到这.
　　洪闻赶忙迈步冲了过去.
　　将铜剑又给抽了出来,准备战斗.
　　好在此刻才刚到小屋旁,他就看到了家乐等人.
　　看着他们安然无恙,洪闻暗松口气,收剑回鞘,跟着开口,便又问起来.
　　“这一切究竟是怎么回事好端端的烧掉房子做什么”
　　看着洪闻回归,众人心头都是一喜.
　　再听到他追问,同样也没隐瞒.
　　朝着面前的洪闻说起了整件事情的来龙去脉.
　　原来在洪闻和四目道长的人离开此地,去追寻宋经武所在的时候.
　　宋经武竟然还真的留有后手,暗自埋伏了一头白僵,打算对家乐还有箐箐动手.
　　也是好在此刻在场的,除了家乐之外,还有一个千鹤道长能够帮忙.
　　再加上洪闻那边出手极快,闪电般斩杀了宋经武,使得僵尸脱了控制.
　　不然的话,再拖延下去.
　　家乐他们恐怕还真的是危险了.
　　这么想着,洪闻这边也真是后怕.
　　而随着宋经武被杀,一休大师等人回归,这只小小的白僵自然也被轻松斩杀.
　　只是他们所居住的两个房子,倒是因为这白僵,被折腾得一塌糊涂.
　　等四目他们回归的时候,不夸张说,已经和破屋差不多了.
　　根本没法住人.
　　所以这边一休大师和四目道长商量过后,索性一把火把这房屋给烧了.
　　话说到这份上,家乐顿了顿,眼眶一时间也有些发红.
　　这也可以理解,毕竟家乐在这住了快有十余年的时间了,对这个地方还是有情感的.
　　亲眼看着老屋被烧,自然心头难过.
　　洪闻见此,只能伸手拍了下他的肩膀,安慰说旧的不去新的不来.
　　再转头看向旁边的一休大师,还有四目道长.
　　正准备问几人接下来的去处.
　　却发现,四目几人明显也在因为这个发愁.
　　犹豫着.
　　是否要在这里另起炉灶,再盖两个茅屋.
　　看着他们发愁的模样,旁边洪闻倒是神色微动,跟着开口顺势道.
　　“要不,这样吧,四目师叔,你们都和我一起去任家镇住上几日,如何”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

77章章、回归任家镇，再见文才和秋生【求订阅！！】
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

78章章、鬼打鬼，堵门的张大胆？
　　“你说什么,师傅到现在还没回来”
　　洪闻听着,眉头也皱紧起来.
　　“这都快半个月了,师傅该不会遇到什么麻烦了吧.”
　　他低头,小声嘀咕着,话说到这儿,眉宇间的神色也有些凝重.
　　看着他如此神情,旁边四目道长,自然忙开口,劝说起来,“阿闻,淡定.
　　我师兄的本事,我还是了解的.
　　虽然这次是一个人去湘西,但是以他的实力,就算打不过那帮湘西的老杂毛.
　　想离开,却是绝对没一个人拦得住.
　　这次,到现在还没回来,恐怕是因为什么事情给耽搁了.
　　也不用过分担心.”
　　“嗯,如此便好,希望是我多想了.”
　　洪闻闻讯,也是咧嘴笑笑.
　　转头看向旁边的秋生和文才,则是又询问起来,说.
　　“两位师兄,这段时间,我和师傅都离开了,义庄没出什么纰漏吧”
　　文才闻讯,脸色多少有些古怪.
　　正想再说什么.
　　不过眼下却是被旁边秋生伸手,给一把拦住了.
　　笑呵呵的摆手道,“小师弟多虑了,这任家镇能有什么事情就算出了些小纰漏,又我和你文才师兄在,还不是手到擒来”
　　“真的手到擒来”
　　看着两人反应,洪闻表情有些古怪.
　　秋生见此,脸则是板了下来,“那当然咯,我什么时候会拿这种事情说假话师弟,难不成你还不信我”
　　见秋生都把话,给说到这份上了.
　　洪闻还能说什么只能点头应承下来,笑说是自己多虑了.
　　但眼下多虑两个字才刚出口:呢.
　　义庄外,倒是陡然又传来了一阵喧哗.
　　有个多少带着些粗犷的男声,从庄子外传了出来.
　　“哈哈哈,义庄的缩头乌龟们,你爷爷张大胆又来了!怎么样,还不准备出来见爷爷”
　　“你们不是会什么劳什子茅山道术吗,用出来给爷爷看看呀!”
　　“平日里,就知道骗人,赚些昧良心的钱.
　　一个个装神弄鬼,玩得厉害,真正的本事,怎么没看你们用过爷爷平日里,最看不惯的就是你们这些小人了.
　　有种就站出来,真刀真枪干一下.
　　别总躲在暗处里放谣言,说什么鬼怪啊,僵尸啊之类的,吓唬无知妇孺.
　　有啥事冲我来,我告诉你,我张大胆什么都不怕!!”
　　一听这话,原本端坐的众人,自然都从位置上站起了身子.
　　众人齐齐色变,至于文才和秋生两人,眼下表情更是难看的很.
　　这时无奈的同时,更觉得愤怒.
　　至于洪闻这边低头,则是觉得张大胆这名字有些熟悉.
　　这好像是电影《鬼打鬼》的主角啊.
　　不过眼下也来不及细想,跟着抬头便朝面前这面色古怪的两人,又问起来,道,“师兄,这张大胆是什么人,好端端的来我们义庄,骂什么街”
　　“就是啊,你这两个臭小子,该不会趁着你师父没在,出去做了什么坏事,辱没了你师父的名头吧”
　　洪闻身旁,四目道长也在追问.
　　这话出口,众人神色可是又严肃了几分.
　　再看向两人的目光中,都多了警示意味.
　　茅山一脉,最重:门风了.
　　若是门下弟子真做出什么伤天害,按照规矩,无论九叔再怎么疼他们,可是都要按照门规,严肃处置的!众人神色严肃,文才和秋生一听这话,也跟着不自觉打了个哆嗦.
　　回神后,忙不迭开口叫屈道,“冤枉啊,师叔,我这可是什么都没做啊!”
　　“什么都没做什么都没做,好端端的,出来骂街”
　　四目狐疑.
　　秋生低头,听这话是朝着地上啐了口唾沫,恶狠狠道,“别说了,这张大胆,就是个神经病!说实话,我们现在都不知道是怎么招惹他了.”
　　众人闻讯,眼底疑惑,神色更甚.
　　洪闻则忙开口,安抚道,“别急,师兄,有什么事慢慢说.”
　　“好,事情是这样的”
　　秋生点头,娓娓道来,说清了整件事情的来龙去脉.
　　原来自从上一次,洪闻,九叔等人在任家老宅帮忙除掉了任老爷的僵尸之后,便就在这十里八乡彻底的声名大噪,成了真正的世外高人.
　　引得无数人慕名前来,就是想请九叔去做一场法事.
　　九叔不在,这样的高人待遇,自然就被秋生和文才享受了.
　　享受了这样待遇,文才两人自然觉得飘飘然,不过也没做什么恶事,顶多出去吹吹牛而已.
　　但是谁曾想,这消息被隔壁镇上的张大胆听到后,却是坏了事.
　　这家伙天不怕地不怕的,从来不相信什么鬼神之说.
　　之前在酒桌上,听到别人说起任家镇的义庄,还有九叔,都是不屑一顾.
　　于是索性和别人打赌,要过来任
　　家镇,骂这九叔,骂上七天七夜,以此显示他的胆量.
　　告诉别人,这任家镇的义庄,就是个纸老虎,并没有什么真本事
　　“你的意思是说,这张大胆,自己脑袋缺根筋,本来没他什么事儿,他非要过来,自己招惹义庄,以此显得自己有胆量”
　　四目听完秋生的叙述,也是错愕了.
　　秋生狠狠点头道,“不错,事情就是这样的,所以我才说这张大胆是神经病啊!你说他不是有病么,如此骂人,都已经骂了六天了.
　　刚开始的时候,我们还出去劝阻过,谁曾想这家伙就是个死脑筋,完全油盐不进.
　　无论我们说什么,都不肯退.
　　和他好言相劝吧,这个人还把我们的好心给当成了软弱.”
　　“对对对,可把我们给气死了!要不是师傅临行前,千叮咛万嘱咐,不让我们对普通人再施展道术,我这次非得好好整治一下,这张大胆不可!”
　　文才也是一脸愤慨.
　　彻底弄清楚事情原委:的四目道长演一下,自然也是同仇敌忾.
　　本来就不是什么好脾气,这时听到文才和秋生这么说,当即就把自己袖子给挽,拍着胸脯道,“我说什么大事儿呢,这点小事儿,交给我!看师叔去怎么收拾这个臭小子!”
　　说完,扭头就要出门.
　　谁曾想,这才刚转身,竟是被一休大师给拦了下来.
　　“不行!四目,你别忘了自己学习道术的初衷究竟是什么,无论如何,你都不能对普通人出手!”
　　“秃驴,你是不是傻了人家堵在门口骂我师兄,骂他徒儿,你让我打不还口骂不还手,当缩头乌龟!”
　　“他只是个普通人,你和他一般见识做什么”
　　“普通人,就能骂人了让开,我要教训他!!”
　　两人又瞪眼嚷嚷起来.
　　看着这一幕,旁边家乐赶忙站出来,打圆场道,“行了,行了,大师,师傅,你们都少说两句吧,要不这样,如何让我出马!我去教训一下这个张大胆!”
　　“你”
　　众人狐疑.
　　家乐见此,顺势秀了秀自己肩膀上的肌肉,挑眉道,“我一会儿找个没人的地方,揍他一顿,不就成了”
　　“保证他明天绝对不敢再来了!”
　　家乐兴冲冲道.
　　不过眼下话音刚落,这提议竟是就被洪闻和秋生两人,异口同声,给直接否了!“不行!”
　　“为什么不行”
　　家乐反问.
　　秋生给出了自己的答案,“这张大胆也练过一些功夫的,你真不一定打得过他!”
　　家乐闻言,气得直咬牙.
　　不过眼下,却没和他废话,而是转头可怜巴巴的看向了后面洪闻,又问道,“阿闻,难道你也觉得我打不过那张大胆”
　　洪闻看着他那表情,笑着摇了摇头,却没接话,反而正色道,“这不是打不打的过的问题,而是不能打!”
　　“不能打”
　　“为什么不能打”
　　“难道阿闻,你也和那一休杂毛一个态度,打算当缩头乌龟”
　　四目也追问,言语中多少有些失望,洪闻则是苦笑答道,“师叔,你也不想想看,这可是张大胆第六天上门辱骂了.
　　若是第一天,我们打也就打了,说是打发闲杂人等闹事,这事儿就是闹到了衙门,我们也不理亏.
　　但眼下却是不行了.
　　你想想,我们早不打晚不打,等到第六天才找人把他给打了.
　　会不会让旁人觉得,我们这是恼羞成怒,或者是真的如同张大胆所说,我们这并没会什么真正的茅山道术,之前的僵尸什么,都只是骗人的人心似水,民意如烟啊.
　　别看在外面只有张大胆在骂,围观群众可是都不少.
　　谁能保证,这件事后,他们心头会怎么想所以这事,我们还真不能出手,直接打发了这张大胆.
　　不然的话,反而就中了对方的奸计,为了出口恶气,把咱们自己义庄的名头给打没了.”
　　“啊,这背后还有这么多门门道道”
　　众人闻言,都是啧舌.
　　不过眼下却都觉得洪闻分析非常有道理.
　　一个张大胆是小,但是他茅山的清誉,还有九叔的名声却是大事.
　　万万马虎不得.
　　一念及此,众人低头又开始思索起.
　　至于文才,则是低头忍不住小声嘀咕道,“没想到这张大胆长得浓眉大眼,看起来傻憨憨的,竟然还有这么多心眼”
　　洪闻闻言暗笑,心说这是不是他的心眼,还不好说呢.
　　这张大胆估计十有八九是被人给当枪使了.
　　当然,这话也没当众人面真正说出口来.
　　沉吟片刻后,只是道,“现在也不用多想,让我出去看看吧.
　　究竟什么情况,得看到真人,才好做决断.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

79章章、洪闻的自信，会杀人的张大胆？【新年快乐，求订阅！！】
　　听到洪闻这么说,众人跟着自然都是点头.
　　不得不说,现在的洪闻,在众人心中的地位还是挺高的.
　　眼下听闻他愿意出马.
　　也没人不服气.
　　大家点头,算是都应允了洪闻出面.
　　也就只有箐箐这样,极少部分的,对此,还抱有担忧.
　　小声嘀咕说,“洪闻能行么这面对的可不是…僵尸啊,而是大活人.”
　　“放心吧,不出意外,三日之内,我能让他一把鼻涕一把泪,跪着在义庄门口求我!”
　　洪闻笑,自信满满道.
　　什么,跪在义庄门口求你!听他这么说,在场众人神色自然都变了.
　　一休大师更是联想到了什么不好的事情,忙开口,提醒道,“阿闻啊,你要慎重,这张大胆再怎么过分,毕竟只是个普通人而已.”
　　“你想哪去了大师放心,我说过我不会对这家伙用道术的.”
　　“不用道术,让他三天之内,跪着求你”
　　众人闻言,更疑惑了.
　　箐箐这边,震惊过后,更是没好气的冷哼了声,道,“你就吹吧,一会儿看你下不来台,怎么收场.”
　　看着箐箐这样,洪闻也不恼,反倒哈哈又笑了起来,道,“是不是吹牛,看过不就知道了么.”
　　说完这话后,迈步领头,朝着义庄里走了出去.
　　等他推开义庄大门,从里面走出去的时候.
　　就看到外面,乌泱泱一大帮人,围拢在了义庄门口.
　　人群正中还有一个圆脸中等身材的胖子,这时正插腰而立.
　　洪闻一眼就看到了他.
　　一看他的脸,洪闻心里就可以确定了,不是别人.
　　就是电影《鬼打鬼》里面,那个…被戴了绿帽子的倒霉男主角——张大胆!只是这个倒霉蛋,怎么跑到任家镇来了洪闻费解.
　　另外一头,张大胆这边骂得正痛快着呢.
　　突然看到洪闻等人推门从屋里出来,整个人现是一愣.
　　不过回神后,却是不惧,反倒得意洋洋又冷笑起来.
　　,“哈,骂了这么久的缩头乌龟,总算舍得出来见人了”
　　“喂,张大胆,你做事不要太过分了!我师兄弟看你是普通人,不愿意对你动手,你一而再,再而三的挑衅,真把我们义庄的茅山道士,给当成受气包了!”
　　虽说,出门前,说好了,一切交给洪闻.
　　不过眼下,在看到张大胆满是得意的可恶嘴脸之后.
　　秋生还是按耐不住自己心头怒火,张口痛骂出声.
　　张大胆对此,却是一脸得色,昂着脑袋又道,“我怎么就是得寸进尺了这可真是笑话了,我可从来没不准你们使用茅山道术对付我啊.
　　我张大胆这次过来,来的目的很清楚了,就是想要见识一下你们任家镇义庄的茅山道术!之前上门苦求了三日,你们都不理我,死活不愿意给我看.
　　现在倒好,反倒说我胡搅蛮缠了我看啊,不是我张大胆胡搅蛮缠,而是你们任家镇义庄骗人才对!”
　　“你还敢胡说”
　　秋生咬牙.
　　张大胆耸了耸肩,突然伸手一指身后众人道,“什么叫我胡说,你大可以请身后诸位评评理嘛,看看我是不是胡说.”
　　他这伸手一指,后方众人,这才开口,你一言我一语的插话道.
　　“秋生啊,张大胆在义庄门口骂人确实不对,不过他本心倒是不坏,只是想看看茅山道术而已.
　　说实话,我们也想见识见识呢.
　　要不你就顺了他的意,随便露两手出来,给咱们看看就是了.”
　　“就是,就是啊,露两手给我们看看.
　　看个热闹就行了!不用多厉害的.”
　　“对对对,我们也知道你叔厉害,就露两手,叔出面,帮你把这碍眼的张大胆给赶走!让他不敢再来任家镇烦人!”
　　众人你一言我一语.
　　看似是在维护义庄,和稀泥.
　　但洪闻听着,心头却不由得感慨,知道连续六日的谩骂,终究还是动摇了任家镇上众人对于九叔的信任.
　　什么露两手,就让张大胆离开,言外之意,还不是也隐隐担心,九叔这边的本事,是假的.
　　之前什么捉鬼,杀僵尸,都是蒙人的么.
　　“也不知道这张大胆背后是谁,这么做,究竟想干嘛”
　　洪闻心里嘀咕.
　　身旁秋生,顶着这么多,任家镇上叔伯的追问.
　　嘴角已经露出了苦涩的笑意,无奈道.
　　“诸位叔伯,我之前不是都和你们说了么,这件事儿,真的不是露两手就能解决的问题.
　　我师傅九叔,离开前,对我们有规定!不允许我们在外人面前,显露自己的本事.
　　不然回来之后发现了,会把我们逐出师门了,你这不是让我们难
　　做吗”
　　秋生这话一出口,原本议论纷纷的众人,当即又陷入了沉默之中.
　　虽然没再多说什么,只不过一个个眼底神色,是越发不信起来.
　　站在人群正中的张大胆,此刻更像是逮到了天大的把柄,.
　　哈哈又笑了起来,自得道,“只敢说,不敢做,还说自己不是大骗子”
　　“你说谁是骗子”
　　后方文才也怒了,正要再说话.
　　不过这时,却是被洪闻给拦了下来.
　　跟着在众人诧异目光的注视下.
　　洪闻迈步,终于从秋生等人身后走了出来.
　　就这么径直走到了张大胆面前站定,上下打量了他好半晌后,才开口问道,“你真不相信茅山道术”
　　张大胆被洪闻这眼神看得有些发毛.
　　不过眼下听他追问,还是点头道,“当然不信,什么道术,都是骗人的罢了,怎么,难道你打算说服我”
　　“搬出什么师门的规矩打算让我知难而退”
　　张大胆追问,洪闻今次却是摇头道,“不,我并不打算讲道理,恰恰相反,我这个人反倒喜欢用事实说话.”
　　“哦,用事实说话”
　　张大胆闻讯,眼睛一亮.
　　而后又开口,兴奋道,“你打算在我面前召唤僵尸出来,还是打算带我一起去杀鬼”
　　“我不会这么做.”
　　张大胆失望了,又摇了摇头,瘪嘴道,“切,那你说什么摆事实说话啊,这两样都做不到,那还敢自称为茅山道士”
　　洪闻见此也不生气,反而又笑了起来,云淡风轻道,“谁告诉你说,茅山道士的本事就仅仅只是捉鬼和杀僵尸了”
　　“那你的意思是”
　　“我会算命.”
　　“你说什么,算命”
　　洪闻这话一出口,在场众人自然都被勾起了兴致.
　　至于站在他后面的秋生和文才,则是暗地里眨巴着眼睛.
　　面面相觑,都看到对方眼底的疑惑.
　　心说自己怎么不知道,自家小师弟什么时候学会算命这门手艺了.
　　当然,他们心头疑惑归疑惑,还真没傻到,当着众人面把这事给说出口来.
　　这件事也就只有他们二人知道.
　　连四目道长都不怀疑,就更别说面前张大胆了.
　　这时闻讯,自然也不疑有他,大大咧咧的,把右手第一时间,就伸到了洪闻面前,道.
　　“那行,你既然打算算命,那就给我算算吧,我倒是要看看你算的究竟如何.
　　若是算的有一件不对,今天我就砸了你们这任家镇义庄的招牌!”
　　但听他这么说,洪闻这边却是冷笑起来.
　　摆手不屑道,“算你小时候发生的事情,这叫什么算命我算命,算的是未来,将要发生的事.”
　　“未来的事儿!”
　　张大胆,眼下这兴趣,算是彻底被洪闻给勾.
　　忙开口又问道,“那你算算,我未来会发生什么”
　　霎时间,目光都聚焦在了洪闻身上.
　　洪闻感受到大家目光的注视,伸出右手,象征性的掐了掐指头.
　　片刻后再开口,语气平静道,“三日之内,你会卷入一场杀人命案当中,而你,会是官方认定的,唯一的杀人凶手!!”
　　“你说什么,我会杀人!”
　　这话一出,当真是石破天惊.
　　原本抱着看热闹心态的众人,眼下面色也都是一阵发白.
　　更别说,此刻就站在洪文萍对面的张大胆了.
　　眼下,听洪闻猛然来了这么一句,他更是惊得腾得一下,就从地上跳了起来.
　　再回神后,那叫一个气急败坏,张口便痛骂起来,愤慨道,“放屁,这简直就是一派胡言,我张大胆,怎么可能杀人呢你们义庄果然都是骗子,老子要砸了你们的招牌!”
　　说完,拿起旁边的铁棍,气冲冲就要朝着洪闻身后的牌匾走去.
　　不过这时拿着棍子,右手才刚升起来呢.
　　就已经被洪闻一把捏住了.
　　洪闻之前,属性点还没到200的时候,就能把阿威手中的手枪,像泥巴一样捏着玩儿了.
　　就更别说此刻了.
　　眼下他握着,张大胆手里的铁棍,不过稍微用力.
　　微微一扭.
　　整个铁棍便就从中间折断开来.
　　啪嗒一声,落在地上,成两截.
　　原本也群情激奋的众人,看着这一幕,如同被当场浇了盆冷水,瞬间都冷静了下来.
　　至于张大胆,更是吓得直接一把把棍子丢在地上.
　　脸色惨白一片.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

80章章、你老婆会偷人！箐箐的针对？【求订阅！！】
　　再看向面前洪闻.
　　看着他那分毫未损的右手.
　　张大胆,终于被吓破胆.
　　磕磕巴巴又道,“你,你想干什么”
　　“我告诉你,别乱来,这么多人看着呢,你你可不能动手打我!”
　　洪闻看着面前这吓得浑身哆嗦的张大胆.
　　再联想到他刚刚,一脸得瑟,桀骜不驯的样子.
　　不禁微微摇头,心说,这样的人,未免也太没骨气了些.
　　被老婆给戴了绿帽子,也不是什么稀奇的事儿了.
　　当然了,心头想归想,他当然没把这些话真的说出口来.
　　再低头看着倒地哆嗦的张大胆,反而咧嘴,也笑了起来.
　　拍了拍他的肩膀道,“怕什么张兄,我又不会伤你.”
　　“真真的不伤我”
　　“当然,我这只是预测而已,至于准不准,三日之后,你自会见分晓的.
　　现在你可以回家了.”
　　洪闻开口,变相下了逐客令.
　　张大胆闻言,咕噜一下,强吞了口唾沫.
　　明显被刚刚洪闻,显露出的那一手功夫,给震惊到了.
　　这时都没心思,去和他争论自己究竟会不会杀人这件事.
　　听到他下逐客令,非但…没觉得愤怒,反而心头有如释重负的感觉.
　　噌的一下就从地上爬,连身上的土,都来不及打.
　　扭头就想夺路而逃.
　　不过眼下,他转头,才刚迈步呢.
　　后方洪闻却又突然叫住了他.
　　“等一等!”
　　听着后方洪闻的声音再一次传来,张大胆这边脸,瞬间就垮了下来,露出了比哭还难看的笑容,道,“又又怎么了这位大师,你不是说过要放我一马的吗”
　　“该不会让您是变卦吧.”
　　“我自然不会变卦,这是在送你一句吉言而已.”
　　吉言你刚才都咒我杀人了,还说自己说的是吉言!张大胆心头骂翻了天.
　　不过这时,当着洪闻的面,却不敢多说.
　　只能乖乖又凑了过来,小声问道,“什么吉言”
　　“这话,就不好当着众人面说了,你附耳过来,我只告诉你一个人.”
　　“那好吧”
　　张大胆,不情不愿的点头,挪着步子到了洪闻身边.
　　本以为洪闻这边,会趁着这个机会威胁自己.
　　他都已经做好了,破财消灾的准备了.
　　不过眼下等真正凑到洪闻身旁后,再听他开口.
　　说的话,却是让他意外.
　　“你提前回去,回去后,别声张,悄悄到家门口去看看.
　　如不出所料,你媳妇儿,应该在偷人.”
　　“你说什么,偷”
　　要说张大胆,平生最自得的也就是两件事儿了.
　　一件,自然是自己胆子大,天不怕,地不怕.
　　至于另外一件,就是自己娶了个如花似玉的美娇娘,媚骨天成,床上功夫了得,能让人欲仙欲死.
　　前者,他经常拿出去和别人吹嘘.
　　至于后者,则是他心中绝对的禁脔.
　　也正是因为如此,眼下陡然听到洪闻这么说,他才觉得自己魂都快飞出去了.
　　张口下意识就要惊呼出声.
　　不过此刻话说了一半,已经被洪闻这边伸手捂住了嘴巴.
　　“干什么,冷静!!”
　　洪闻这边因为修习过白骨观,蜀山剑法,所以他的眼神是越发锐利起来.
　　这时低头一瞪眼.
　　原本满腔怒火的张大胆,算是瞬间又恢复了清明.
　　跟着抬头看向面前洪闻.
　　可怜巴巴,用他二人才能听到的声音.
　　小声辩驳道,“不不会的,媳妇儿,她是绝对不会做对不起我的事情的.”
　　“有没有…对不起你,你回去看看不就知道了么记住要偷偷的回去.”
　　洪闻笑眯眯道.
　　说完这话之后,拍了拍张大胆的肩膀,总算.
　　围观众人看着张大胆离开,知看了,只能悻悻做鸟兽散.
　　也是等到众人都离开之后,原本站在后方旁观的秋生,一休大师等人,这才又都围了过来,纷纷追问起了洪闻.
　　想知道他刚刚,究竟和这张大胆,说了些什么这毕竟关乎的是张大胆家的私事,而且属于家丑.
　　洪闻这边,自然也不好多宣扬什么.
　　眼下听闻众人追问,只能推脱,笑说,天机不可泄露.
　　你看他这态度,一休大师,四目道长等人,自然识趣,不再多问.
　　不过箐箐这边却没放过洪闻的意思.
　　她明显是对洪闻之前在义庄里,自吹自擂的话,还记忆犹新.
　　闻讯后,反而是冷哼,没好气说了句,“故弄玄虚.”
　　听着她这言论,旁边一休大师脸当即板了起来.
　　冷哼道,“箐箐,怎么和你洪大哥说话呢,有没有…礼貌”
　　眼看着自己师傅这边发火,箐箐性子自然也软了下来.
　　这时却没向洪闻低头.
　　反而开口又叫屈道,“师傅,我又没说错,你凶我干嘛.”
　　“还说自己没说错眼下你洪大哥,帮助义庄解决了这么大的麻烦,你不感激,称赞人家就算了,在这落井下石,,冷嘲热讽算是怎么回事儿”
　　一休反问.
　　箐箐也辩驳道,“谁说这麻烦解决了依我看,洪闻这不是解决麻烦,而是火上浇油!你没看到他刚刚对张大胆说的话么,他可是直说三日之内,张大胆会染上人命官司的!大家退走,没再多问,都是等
　　着看三日之后的那场好戏呢.
　　师傅,你想想,若是三日后,洪闻说的话,没有应验,那怎么办”
　　箐箐话说得郑重.
　　听得旁边洪闻也是转头,有些错愕的看了她一眼.
　　明显没想到,这节骨眼上,脑袋思维最冷静的,反倒是这个小妞.
　　至于箐箐,看众人沉默,更是来了兴致,索性侃侃而谈道.
　　“所以现在的局面,说白了不过是暴风雨前的宁静罢了.
　　与其说是解决麻烦,不如说是把麻烦推后,到了三日之后.
　　而且眼他和张大胆说的话,已经被众人知晓.
　　若是三日之后真出了什么纰漏.
　　我看可不止是义庄的名誉要受损,九叔,还有茅山派的威名,怕是会被彻底搞砸了!”
　　“箐箐,少说两句!”
　　一休大师他们都不是蠢人.
　　听箐箐把话都说这么清楚了,自然也都明白了这事情背后的严重性.
　　一休大师这边回神,是赶忙伸手,拽了拽箐箐的衣服,让她闭嘴.
　　至于四目道长,他这个老对头.
　　眼下却罕见没心思去打击一休了.
　　而是转头,把目光也看向了洪闻,忧心道,“怎么样,洪闻,你这没问题吧实在不行,我们这边服个软也是没事的,大不了丢了名头,我们一起会山里,重头来过,你别给自己太大压力了.”
　　迎着四目道长这边关切的目光.
　　洪闻心头一暖,跟着开口,自是洒脱,笑道,“当然没事,放心吧,师叔,你就瞧好吧.
　　我说了,会让这张大胆,跪在义庄门口,痛哭流涕的求我.
　　他就一定会求我的.
　　时间我也算好了,不早不晚,就在三日之后!”
　　四目闻言,没答话.
　　旁边千鹤倒是乐天派,已经笑了起来.
　　乐呵呵道,“嗨,你这小子,我看你现在不像是道士了,反倒越来越像个神棍.”
　　“哈哈,什么神棍,师叔,我这叫算无遗策.”
　　洪闻和千鹤谈笑.
　　一时间,倒是冲淡了不少场中原本凝重的气氛.
　　众人见此,大多都笑了起来.
　　也就只有箐箐在后方,看着洪闻谈笑的背影,嘟着嘴,没好气的跺了跺脚,一脸不忿的样子.
　　连午饭都没吃,就回去休息了.
　　看着她离开的背影.
　　文才忍不住皱眉,有些疑惑的嘀咕起来.
　　“怎么回事我怎么感觉箐箐这姑娘,对咱们师弟有偏见啊.
　　从刚刚开始,就一直变相针对着他.”
　　“秋生,你说师弟是不是和这箐箐有仇”
　　“有仇亏你想得出来!”
　　秋生闻讯,不以为的瘪了瘪嘴.
　　露出一副,老成的表情,在后方指点江山,又道,“这不是有仇,是有情了.”
　　“有情”
　　文才一惊,不可置信道,“不是吧,我看着箐箐,怎么都不是喜欢洪闻的样子啊.”
　　“怎么,你还懂女孩子的心思”
　　秋生转头瞥了眼文才.
　　文才瞬间沉默了.
　　是啊,他懂个屁的女孩子啊.
　　连女孩子的手,都没牵过呢.
　　他沉默了,旁边家乐却不干了.
　　忙开口连声说不可能.
　　看着他那紧张的样子,秋生这边又是一阵摇头.
　　至于文才这边,则是又笑了起来.
　　连他自己都没想到,自己竟然能从家乐身上,找到优越感.
　　是了,自己这边确实是没牵过女孩子的手.
　　但见得女孩子,比家乐多啊.
　　这么想着,他过去也是老气横秋的拍了拍家乐的肩膀,道.
　　“家乐啊,别这样,天涯何处无芳草.
　　感情这种事是克制不住的.”
　　“箐箐,真的喜欢洪闻”
　　家乐有点懵.
　　“不好说,不过这女人,明显是想引起我师弟的注意啊.”
　　秋生老气横秋道,“呵,女人啊,这就这点花招罢了,我一眼就看穿了.
　　不过家乐,你也别灰心.
　　依我看,箐箐这么土,我师弟不一定看得上呢.”
　　“对对,比起婷婷姑娘,差远了.”
　　家乐本来还懵逼呢,听秋生他们这么说,自然又不乐意了.
　　大叫道,“谁说的,箐箐是最好看的女孩!”
　　这一次,他的话,是不约而同的得到了秋生和文才两人的一致鄙夷.
　　“年轻啊,小伙子.”
　　“你还是看得女孩子太少了,等你见过任婷婷就知道了.
　　那才叫漂亮!大家闺秀!”
　　“对对对,你没看到穿洋装的任婷婷,那叫一个惊艳!我们任家镇第一美女!!”
　　“哼,什么大家闺秀,我不管,箐箐就是最好看的,洪师兄洪师兄也一定会喜欢箐箐的!”
　　家乐气急,最后说了句,让他自己都意外的话.
　　在他心中,箐箐就是最美的女孩.
　　她喜欢谁,对方自然也一定会喜欢她.
　　听着他的话,秋生面色古怪.
　　想说什么,却又不好多言.
　　至于文才,呆了呆,却是突然想到了之前洪闻给他说过的新鲜词汇.
　　看了眼家乐,下意识嘀咕道,“可能这就是舔狗吧.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

81章章、张大胆捉奸，煎熬的谭老爷【求订阅啦！！】
　　当然了,眼下在这义庄前院发生的一切事情.
　　洪闻并不清楚.
　　他眼下的思绪,是随着张大胆的离开,一起飘飞了出去.
　　话分两头说.
　　也就在洪闻这边,在义庄内盘坐修行,淬炼铜剑的时候.
　　另外一头,失魂落魄的张大胆,也是赶着马车,离开了任家镇.
　　朝着自己住得镇子赶了过去.
　　回去路上,他脑袋里,也一直回响着洪闻所说的话.
　　无论是先前说他必然会沾染上命案,还是后面临走时所说他媳妇会偷人的话.
　　,无疑都对此刻张大胆的内心造成了极大的震撼.
　　不过眼下等他即将到家的时候,他原本平复的心也是跟着镇定了下来.
　　开始主动将这些杂七杂八的念头抛诸在脑后,在心头为自己打气.
　　“张大胆,你不是一辈子都不信鬼神么眼下为什么还信这种糊涂话你放心,媳妇对你那么好,绝对不会做对不起你的事情的!”
　　“对,媳妇最棒了!”
　　他心头嘀咕自语.
　　好不容易才鼓起了自信,装作一切如常,准备回家.
　　才到家门口.
　　看着家门口的情况,却是脸色跟着就是霍然一变.
　　他原本紧闭的家门口,不知何时聚拢了不少闲汉,在扒门缝.
　　他再走进.
　　更是有难以言表的靡靡之音,传了出来.
　　只是听着那声音,张大胆心头好不容易竖起来的信念,就瞬间倒塌了.
　　再想到洪闻先前的言论,张大胆哪里还按捺住,赶忙一个箭步就冲上去.
　　提着两个闲汉的衣领,就往后一丢.
　　再凑到门缝位置,自己细瞧.
　　这一看,原本就冰冷的心.
　　更是瞬间跌入了谷底!门缝很窄,看不完全.
　　不过张大胆这边,却是能清楚看到一双属于男人的大手,正在他媳妇儿的玉腿上不断摸索,上下其手.
　　一件又一件罗衫,在这双大手下,缓缓褪去.
　　房间里,还有属于他媳妇儿的娇笑声,传了出来.
　　娇滴滴道,“官人,你好坏!”
　　官人还好坏!好啊,好啊,张氏,你竟然真敢偷人!!张大胆睚眦欲裂,看着这一幕,觉得自己肺都要气炸了.
　　哪里还想得了那么多.
　　转头从旁边卖猪的屠户摊子上,抢了把屠刀握在手中之后.
　　跟着伸手,开始了哐哐哐的疯狂砸门!“开门!开门!你们这对奸夫淫妇,给我开门!!”
　　听着屋外传来的砸门声.
　　房间内,原本共赴云雨的那对奸夫淫妇自然都是一惊.
　　帘子挑开,后面露出来的,赫然是张大胆他媳妇儿张氏,还有他的东家谭老爷.
　　两人眼下都是做贼心虚.
　　听到张大胆的声音,从门外传来,脸色发白.
　　谭老爷更是狐疑道,“呀,张大胆这家伙不是被我找人,忽悠去任家镇待了七天去了么.
　　这才第六天啊,怎么今天提前就回来了”
　　“快别说了,老爷,快快走!”
　　旁边张氏,却没心思再听谭老爷嘀咕了.
　　这话说着,推着就要让谭老爷从这房间里离开.
　　只不过这边走得才匆忙,衣服都来不及穿好.
　　就更别说鞋子了.
　　留了一只鞋子,落在了房间里.
　　张氏见此,赶忙将鞋子踢到床下.
　　刚踢进去呢.
　　伴着嘭的一声炸响.
　　原本紧闭的门户已经被暴大胆,用屠刀直接劈开!看着这边气冲冲,一脸火气的张大胆,张氏也是心虚.
　　不过她倒是激灵的很,眼下张大胆开口,已经先一步,呵斥出声道.
　　“鬼叫什么鬼叫!”
　　张大胆没理她,转头冲到房间里一通乱找.
　　没发现人影后,这才转头朝着自己老婆没好气问道,“那个人呢”
　　“什么人”
　　外面很多人闻讯赶来.
　　在众人围观下,张氏也不露怯,反倒是装傻充楞起来.
　　张大胆咬牙,挥舞着自己手里的屠刀,又道,“就是刚刚和你在床上的那个人!把他交出来,我劈死这个奸夫!!”
　　“奸夫”
　　“哦,你什么意思,张大胆,你是说我偷男人了!”
　　说完,张氏腾地一下,就从床上坐.
　　主动把被子,什么掀得一团糟.
　　没好气又嚷嚷起来道,“呐!!!,你来找啊!你看看,这里有什么人在!”
　　别看张大胆在外面人五人六的,在家里,他的地位远不如张氏.
　　这时看着张氏发飙,自己又没找到男人.
　　心头怒火,自动消了大半,语气一时间也有些发软,支吾道.
　　“奇怪,我刚刚明明看到有人的啊.”
　　张氏见此,自然
　　乘胜追击!大声嚷嚷道,“明明看到有人”
　　“我看你是非要把这黑锅丢在我身上好啊,看来你是对我不满意,要借口休妻:了,是不是那行,你休吧,休吧,来写休书!纸就在这,你快点写啊”
　　“张大胆,你也不用镜子,照照自己什么德性,你还对我不满意你以为我就那么乐意和你过吗这都第六天了,你说这几天,你干什么去了和人赌气,正经事也不干,跑去别的镇上玩了六天时间.
　　留我一个人在家里面,左等右登.
　　回来一句暖心的话不说也就算了,张口还骂我是淫妇.
　　张大胆,有你这么对妻子吗”
　　“哎呀,我不活了!”
　　“你们快评评理啊,怎么有这样的老公啊!”
　　张氏说着说着,开始嚎啕大哭起来.
　　这一哭,外面围观众人,自然也都笑了起来.
　　听着大家的哄笑声,张氏哭得更厉害了.
　　张大胆这时也是手足无措.
　　就算发现了一只不属于自己的鞋子,也不好再多说什么.
　　只能将这事儿,暂时压下.
　　不再多说.
　　老老实实做工去了.
　　只不过这件事儿,还有不久之前在义庄,洪闻对他所说的话.
　　无疑都跟刺一样,深深扎在了他的心里.
　　他出门后,暗自发誓,一定要把那个…奸夫,给碎尸万段!当晚,夜深.
　　谭老爷却是在府中,开始了唉声叹气.
　　“老爷,您这么急匆匆找我,做什么”
　　谭老爷的狗头军师,李师爷,从外面走了进来.
　　看着唉声叹气的谭老爷,像是想到了什么,突然暧昧一笑,又追问道,“怎么了,老爷,难道是张家的媳妇你玩腻歪了”
　　“腻歪了”
　　谭老爷瞥了一眼旁边的李师爷,摇了摇头,又道,“那张氏,媚骨天成,床上的把戏,,比你想的都多呢,我这几天,可是被这妮子迷得够呛,恨不得天天和他在一起,怎么可能腻歪.”
　　“呵呵,那这不是好事儿么,还有什么好胆心的”
　　李师爷猥琐一笑.
　　旁边谭老爷却是瞪眼,没好气道,“好个屁!你知不知道,今天张大胆提前回来了,我险些就被他给抓了个现行!”
　　“什么,张大胆提前回来了!”
　　李师爷闻言,也是一惊.
　　谭老爷点头,开始责问起了李师爷道,“那还有假我说你是怎么回事儿,之前不是向我保证,他回去七天的么怎么第六天就回来了.”
　　李师爷苦笑,“这我哪知道这不应该啊,张大胆是最好面子的,估计出了什么变故吧,老爷稍等,我去问问.”
　　说完,李师爷起身,匆匆离开.
　　半个小时之后,李师爷是顶着一脑门的汗,又回来了.
　　满脸堆笑道,“都查清楚了,老爷,这次张大胆,果然在任家镇义庄,遇到了一些麻烦.”
　　李师爷跟着,便就将张大胆之前在义庄门口遇到的事情,还有洪闻说的话,都转述给了谭老爷.
　　谭老爷听着,也是啧啧称奇.
　　又问道,“这茅山的道术,真有这么神奇”
　　“这可不好说,不过这种的东西,宁可信其有,不可信其无啊.”
　　“嗯.”
　　谭老爷点头,在院子里踱步,陡然间像是想到了什么,转头又问道,“哎,老李,你说,这偷人的事儿,会不会也是那个…任家镇的道士说的”
　　“这没个准.”
　　“那可就麻烦了啊,麻烦了.”
　　谭老爷皱眉,一脸的凝重.
　　谭老爷虽然为人骄横,但是心性却是谨慎.
　　一个张大胆,他并没有太过于放在心上,仅仅只是担心对方的匹夫之勇而已.
　　但眼下牵扯到了义庄,还有茅山术士,却是由不得他不慎重了.
　　他可不是…张大胆那样的滚刀肉,天不怕地不怕的.
　　对于茅山术,他从内心深处,还是多少有些敬畏的.
　　也正是因为如此,眼下才会觉得投鼠忌器.
　　思虑着是否要中断和张氏的关系,不再做地下情人.
　　但是这么想着.
　　再转头想到那在床上温暖可人,能给她带来无尽欢愉的张氏.
　　却又是不舍.
　　说实话,他玩过这么多女人,但像张氏是这样内媚入体的,还是头一回.
　　也正是因为,此刻的谭老爷才左右为难,饱受煎熬,师爷,不愧是谭老爷的心腹.
　　一眼就看穿了他的心思,满肚子的坏水的他.
　　这时眼睛不过咕噜一转,心头就已经起了想法.
　　当即一拍手中折扇,笑呵呵又道.
　　“老爷,您不用太过操心.
　　我这倒有个方法可以帮老爷,两全其美,财色兼收!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

82章章、毒计！见钱眼开的钱真人！
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

83章章、算无遗策！！涉嫌杀妻的张大胆【求订阅！！】
　　“哦你说什么,来人是过来找我的”
　　听着文才的传讯,洪闻从藤椅上坐起了身子.
　　只是有些好奇,倒没太过慌乱.
　　不过眼下,他能沉下心来.
　　旁边众人可都做不到这一点.
　　听传话的文才这么说,反倒是轰的一下,叽叽喳喳,又讨论开了.
　　旁边原本还担心的家乐和秋生这两个家伙,这时候脸色更是当即就垮了下来.
　　再低头,是都跟着嘀咕了起来.
　　“完了,完了,这下是全完蛋了,不用说,这些家伙肯定是过来兴师问罪的啊.”
　　“那可怎么办”
　　秋生听众人这么说,自然也慌了.
　　转头又看向了旁边的洪闻,规劝道,“实在不行,就出去躲躲吧,洪闻.”
　　“出去躲一躲”
　　洪闻神色古怪,闻讯,还没答复呢.
　　旁边的箐箐听秋生这么说,已经先一步点头,郑重道,“对对,那就出去躲一下吧,避避风头!”
　　还真是难得看到这种人的反应,如此一致.
　　洪闻这边,愣了下后,是又问道,“我若出去避风头了,你们怎么办,义庄又怎么办”
　　秋生和文才等人闻讯皱眉.
　　短时间拿不出个对策.
　　关键时刻,反倒是箐箐这个平日里一直和他唱反调的丫头.
　　突然开口,斩钉截铁道,“没事的,这义庄离了你,还能垮了不成实在不行,让我师傅出面,帮你背锅,不就好了么.
　　别废话了,洪闻,快走吧!”
　　义庄大厅外,听着外面同样准备赶来通知洪闻的一休大师闻讯,脚步一顿.
　　再看着场中,对洪闻一脸关切的箐箐.
　　面上表情也跟着古怪起来.
　　也说不好,究竟是喜还是忧了.
　　只是突然觉得,自己貌似有什么珍贵的东西,在无形中溜走了.
　　至于洪闻这边,听着箐箐这么说,同样也是一愣.
　　就这定定看着面前箐箐.
　　好半晌后,倒是仰头,哈哈又笑大笑了起来.
　　“你这死人,好端端的,笑什么!”
　　听着洪闻的笑声,也说不上为何,突然觉得有些安心.
　　当然了,她这边还是急匆匆开口,跟着又询问起来.
　　洪闻这边,则是拍了下她的肩膀,直言道.
　　“放心吧,小妮子,我不会走的,你也不用推出来自己的师傅给我背锅.
　　我若是走了,那岂不是真成了张大胆口中,临阵脱逃的缩头乌龟了”
　　听洪闻这么说,箐箐眼底自然又多了几分欣赏.
　　不过理智,还是让她眉头又皱紧起来.
　　再开口,道,“洪闻,你别冲动,眼下这局面,你不走,不是等着被人围攻吗”
　　“围攻哈哈,不出去看看,你又怎么知道会是围攻呢,可能这帮家伙不是过来砸场子,而是恭喜我的,也不一定呢.”
　　洪闻说完,神秘的眨了眨眼睛.
　　而听完他这么说,箐箐则是想都不想,就从口里蹦出来四个字,“你做梦呢”
　　不过她这话才刚出口:,面前洪闻,已经转头,大步流星朝着门口走了出去.
　　看着洪闻那边离开的背影,箐箐愤愤的跺了跺脚,不过最终还是选择了跟随.
　　迈步,朝着门口方向追了除去.
　　一边跑着,脑袋也跟着高速运转.
　　不夸张说,她的小脑袋瓜子里,此刻已经构想好了,一会儿究竟该怎么向怒气冲冲的众人开口解释了.
　　甚至连等会儿,该怎么让自己师傅一休大师出来背锅的说辞,都想好了七七八八.
　　不过眼下还没等她开口,把这些说出来呢.
　　箐箐身形刚刚到了义庄大门,再听到从门外传来的吆喝声.
　　脚步却不由得停滞了.
　　悬在了半空.
　　嘴更是跟着张大,足以吞下一枚鸡蛋
　　“太棒了,洪道长!”
　　“谁说不是呢,简直就是神了,说什么中什么啊,不愧是九叔的高徒,这一出口,果然是石破天惊!”
　　“对对对,我之前,和别人争,们任家镇的义庄,绝对不可能是骗子,旁人还不信呢.
　　现在事实摆在眼前了吧哼,我倒是要看看,到了时候,谁还敢站出来说闲!”
　　“说得好!这才是真的铁证如山!谁要是出来说闲话,那我老六,第一个不答应!”
　　“铁口直断,料事如神!物,和活神仙差不多了,谁敢乱说,我李大柱,也不答应!”
　　“对对对,我们任家镇的全体民众,都不答应!”
　　“那个啥,洪道长,你给张大胆算命算得这么准,能不能给我也算一下”
　　“给我先算算吧,大师,看我还有机会娶老婆不”
　　“闭嘴,先给我算!”
　　“先给我算!!”
　　看着这一幕,看着义庄外,如此激动和热
　　情的任家镇居民.
　　别说是箐箐这边傻眼了.
　　便是尾随她身后一起出来的四目道长,一休大师等人,也都跟着傻眼了.
　　面面相觑间,都看到了对方眼底的懵逼.
　　而是一起转头,望向了最先过来报信的文才.
　　什么情况说好的,兴师问罪呢说好的,砸义庄的招牌呢文才,你是不是误解了什么.
　　这他妈是过来砸招牌的!“文才,你刚才究竟看到了什么”
　　片刻后,还是四目最先回神,追问出声.
　　文才被众人看得有些尴尬了.
　　也明白,自己这边,隐约间,是闹了个大乌龙.
　　听四目忙一缩脑袋,支支吾吾又解释道,“那是啥,我刚就看到一大群人围到了义庄门口,嚷嚷着要找洪闻,神色焦急,就以为他们是过来找麻烦的.
　　现在看来,我我好像是理解错了.”
　　“”
　　众人无语.
　　心说,你这哪里是理解错了一星半点.
　　分明就是差了十万八千里啊!众人隐约都明白了什么.
　　也就只有箐箐那边回神后,心头还有些狐疑.
　　主动上前,拉住了一个任家镇的居民,又到旁边,有些不确定的追问起来.
　　“大哥,你们这么激动,难道洪闻之前对张大胆的测算,真的对了”
　　那任家镇的居民,本来被人突然拉开,心头感到十分的不爽.
　　不过看箐箐长得漂亮,颜值在线.
　　眼下又听他追问,关于洪闻的事情.
　　算是当即又来了兴致.
　　跟着开口,便侃侃而谈道,“当然算对了!而且我和你说,是分毫不差!”
　　“真的假的啊,你们该不会是受到了什么假消息吧”
　　“哪里有假哦,小姑娘,你是不知道,今天一大早,隔壁乡镇把通缉令都贴到我们任家镇来了.
　　官府的通缉令啊,你说这还能有假吗上面可是明明白白说着,车夫张大胆,涉嫌杀妻越狱!杀妻时间,就在昨天!三日之内啊!真的沾染上了杀人案.
　　你说这不是料事如神,谁是”
　　“诺,你要不信,通缉令在这,你自己看看吧.”
　　这大叔说着,主动从怀里掏出一张画像塞到了箐箐手里.
　　箐箐打开一看,只觉得脑袋里,轰的一下,像是有什么东西炸开了一样.
　　整个人当即傻眼了.
　　“还真的是通缉令!”
　　“那洪闻之前说的,都是真的真的给他算对了!”
　　箐箐有些懵,转头再看向前方,被众人围起来的洪闻,更是神色复杂.
　　双唇颤抖,还没想好,和这家伙再说什么呢.
　　谁也没曾想到,也就在这时,人群外突然又起了一阵喧哗.
　　众人齐齐转头,跟着就见一个身形灵活的胖子.
　　蒙着脸,突然就从人群里,冲到了洪闻面前,噗通一下就跪了下来.
　　跪下来后,这是一边磕头,一边开口嚎哭起来.
　　朝着洪闻这边,求救道.
　　“救命啊,活神仙!”
　　“救救我吧!我我真的不是杀人凶手啊!我真的没有杀自己的老婆啊!!”
　　那声音极其凄惨.
　　本来就惹人注目.
　　众人在听清楚他所说内容后,更都是一阵色变.
　　赶忙退开数步开外.
　　再低头,朝着蒙面男子望去.
　　果不其然,见他脸上蒙着的黑色面巾落下之后.
　　下方露出的,赫然便是那车夫张大胆的面容!“张大胆!”
　　“那个…杀妻的张大胆!”
　　“快,快去报官!!”
　　人群里接连有惊呼响起.
　　听着他们说要报官,张大胆的脸色,霎时间,又白了几分.
　　下意识张口,就想要阻止.
　　不过最终是咬牙,把心一横.
　　彻底伏在了洪闻面前,开始很没骨气的,嚎哭起来.
　　他也是聪明人,经历过这次事情之后,他自然感觉到了洪闻的不凡.
　　再加上自己莫名受到冤屈.
　　这时心头就只有一个直觉,觉得只有面前这俊秀男子能够救自己性命了.
　　危机关头,哪里还在乎什么尊严张大胆哭得那叫一个撕心裂肺.
　　原本场中畏惧的众人,此刻闻讯,都免不得对这张大胆多了几分同情.
　　开始怀疑,这一切,是否真的另有隐情.
　　而此刻站在洪闻身后不远处的箐箐.
　　这时眼睛更是又瞪大了几分.
　　没由来,想到了之前洪闻,当着他们面夸下海口
　　“三日之后,我要张大胆在我面前痛哭流涕的求我!”
　　这家伙,他又猜中了啊!!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

84章章、捕头来了，连洪闻一起抓？【求订阅！！】
　　怎么可能这怎么可能每一次,都让洪闻这边猜中!箐箐这边,瞪大了自己的双眼,有些茫然.
　　再抬头,看着前方,被人群团团围住的洪闻,心头情绪更是复杂.
　　眼下,她的小脑袋瓜是想破了,都没想出来,洪闻究竟是怎么算到张大胆的未来的.
　　不过想没想出来,不打紧.
　　反正在外人看来,箐箐此刻看向洪闻的眼神.
　　是不由自主的,有些发痴了.
　　这么想着,四目是伸手,用胳膊悄悄碰了下一休大师,打趣道,“有人的徒弟,要没了哦.”
　　“你闭嘴!”
　　一休怒冲冲瞪眼.
　　也有些失落
　　众人各怀心思.
　　当然了,这一切,洪闻并不知晓.
　　此刻,他注意力已经完全被面前这哭得满脸鼻涕泪水的张大胆,给吸引了过去.
　　看着他这表情,洪闻低头是又叹了口气.
　　这种时候,他虽然算无遗策,料中了全部事情.
　　不过心里反而开心不起来.
　　看着面前这痛哭流涕的张大胆,反而心头多有感慨.
　　没曾想到,谭老爷那边,竟然真的这么狠辣.
　　这一出手,竟然就冲着要张大胆的性命去的!想着,他再低头冲这张大胆,又问道,“行了,别哭了,还是把事情的原委:,和我这边说一遍吧,究竟发生了什么”
　　原本痛哭流涕的张大胆,听洪闻这么一说,心头自然也是一喜,赶忙起身,强忍着泪水,便就将昨天下午发生的事情,原原本本又说了出来.
　　“昨天下午,因为谭老爷提前放工的原因,我得以提前回家.
　　回到家门口后,看着大门紧闭,还以为我媳妇张氏又和别人偷情了.
　　怒火上涌的我,转头就将自己之前准备好的杀猪刀,从角落里摸了出来.
　　猛的推开房门,就准备冲进去抓人.
　　但没想到,这次冲到房间里去.
　　也没看到什么奸夫淫妇,反倒在地上发现了一滩鲜血.
　　我猝不及防之下,沾染到了那滩血迹,紧跟着就发现房间里一片狼藉,我媳妇也没了踪影.
　　还没等我反应过来,究竟发生了什么呢本地捕快便就找上了门来,说我涉嫌杀妻害人.
　　说人证物证聚在,将我抓走,明天一早便要问斩!可是我真的没有杀妻啊!我觉得委屈,想要辩驳,但是衙门人根本不听我说话.
　　无奈之下,我只能越狱从里面逃了出来,想过来找您帮忙.”
　　话说到这,好不容易站起来的张大胆,是扑通一声又跪在了洪闻面前.
　　可怜巴巴的磕头道.
　　“现在,没一个人相信我说的话,衙门把拘捕令都颁布了出来,非要说我是杀人凶手.
　　我想来想去,也就只有您能帮我了.
　　洪道长,洪真人,您神通广大,料事如神.
　　我知道我之前的一些举动,得罪了您.
　　希望您大人不计小人过,千万别放在心上.
　　抱着慈悲之心救我,这一次如何只要能洗刷了我身上的冤屈,我下辈子给您当牛做马,都愿意啊!”
　　“求求您了,救救我!”
　　说着,张大胆这边,是咚咚咚,又连嗑了三个3响头.
　　再起身,额头已经被彻底磕出了血.
　　围观众人心头都多有不忍,后方一直悲天悯人的一休大师,更是高颂阿弥陀佛.
　　主动站出来,帮腔道,“阿闻啊,我看这张大胆,平日里行事虽然乖张,但确实不像是什么穷凶极恶之辈.
　　而且此时话说得如此诚恳.
　　十有八九,是真有冤情在,要不你就出手,帮帮他吧.”
　　洪闻闻讯,神色微动,不过还没等他开口,将这事儿给应承下来呢.
　　人群外,倒是突然又有个冷冰冰的声音传了过来!“冤情我大清治下,风调雨顺,国泰民安,谁有冤情谁敢说自己有冤!”
　　说话的声音虽不是特别大,但格外冰冷.
　　话音落地,霎时间就将在场众人的目光都给吸引了众人闻讯齐齐转头,跟着便就见有一行,身穿锦衣的精壮男子缓缓逼近了过来.
　　为首那人生得浓眉两条眉毛如同两片大刀似的.
　　看起来是正气凛然.
　　多少有些神似洪闻的师傅一眉道人.
　　当然了,这仅仅只是外人的看法罢了.
　　在洪闻这样对于九叔熟悉的人看来.
　　面前这男子和四目道长,还是有很大的区别的.
　　别的不说,单单是这男人所流露出来的眼神,就和九叔的天差地别.
　　九叔的目光,如同怒目金刚,容不得半点沙子.
　　但是面前来的这人目光却并非如此.
　　顾盼之间反而有些闪躲.
　　看似气宇轩昂,但实际上洪闻一眼就看得出来,这不过是个蛇鼠两端,喜欢趋炎附势的小人罢了.
　　倒是可惜了,生得如此样貌.
　　洪闻在自己心头感慨.
　　说归说,他倒是猜到了面前男人的身份.
　　男子也不是旁人.
　　正是鬼打鬼里面,追捕张大胆的那个…捕快头头,王平!只是没曾想到,他今日竟然追到了这里来.
　　洪闻猜到了他的身份.
　　余下众人结合他刚刚所说的话,自然也猜到了大半.
　　对于这家伙行事的嚣张霸道,虽然心头都有不忿.
　　却也不敢多说什么.
　　只能低头默默忍受下来.
　　王平这边扫视在场众人,看到大家反应,心头冷笑不止.
　　跟着转头,再看向洪闻,神态自然是愈发居高临下起来.
　　跟着冷哼,说话时候,已经带上了些许逼问的意思.
　　冷冰冰道,“怎么了,洪道士,你确定要为这张大胆伸冤”
　　他这边问话,后方几名捕快会意,已经将腰间长刀给抽了出来.
　　明晃晃的刀刃,在正午烈日之下散发着骇人的寒芒.
　　在场众人见此都是一惊,又有不少胆小,这时甚至扭头,开始悄悄溜走了.
　　不过洪闻这边却是神色未变.
　　看着这反倒笑了起来.
　　平静道,“是不是有冤屈,也得审过之后才知道.
　　我这么做可不仅仅是为了自己.
　　也不是为了张大胆.
　　同样也是为了维护官府,还有衙门的威信啊.
　　捕头,应该理解我的一片苦心才对.”
　　洪闻这边说的可以说是句句在理.
　　听得在场,众人连连点头.
　　不过可惜此刻,王平这边已经被谭老爷收买,哪里会听他多言这时闻讯,压根就没被说动的意思,反而又冷笑起来.
　　再张口,直就是一顶大帽子,扣到了他的头上.
　　“一片苦心呵呵,我看你是刻意在这煽动民意!”
　　厉声又道,“来人啊!把这张大胆,还有洪闻,都给我押到大牢候审!!”
　　这话一出,在场众人自然哗然.
　　原本在后方围观的四目道长等人更是急得赶忙冲上前来.
　　将洪闻护在了身后,用仇视的眼神看向王平,又道.
　　“你们要干什么,怎么能乱抓,,好人呢!”
　　“对啊,平白无故随便抓人,总要给个说法才行!”
　　“好人”
　　王平闻讯直接大笑起来.
　　有些肆无忌惮,“好不好人,可不是…你们说的算的!”
　　“至于说法嘛”
　　王平顿了顿神色突然狠厉起来,阴沉的又道.
　　“我现在怀疑,洪闻和张大胆一起蓄谋杀人,这个说法怎么样够不够充分.”
　　“你胡说八道!洪闻这几天里.
　　从头到尾都没离开过义庄半步,怎么可能杀人”
　　片刻后还是箐箐先回神,辩驳出声.
　　不过王平这边自然早就想好了对策,对此不屑一笑,摆手又道.
　　“谁说杀人,一定要自己动手了,没听我刚才给的名头么,我说的是预谋杀人!”
　　“那证据呢你总要有证据才行吧.”
　　秋生在后面冷冰冰道.
　　文才和家乐闻讯,立马来了兴致.
　　跟着也是点头道.
　　“对对,凡事不能口说无凭,总要给个证据才对.”
　　“你们还要证据,难道三日之前,洪闻当着众人面说的那番话,不是最好的证据吗”
　　王平这边开口,一句话,倒是说得众人有些哑口无言.
　　是的,洪闻那番话在他们看来,自然是料事如神.
　　但在王平这种捕快看来,无异于是一种变相的杀人动机.
　　这么想着,众人面面相觑,眼底神色都有些焦急,暗呼糟糕.
　　怎么也没想到,他们刚刚所骄傲的事情,眼下反倒成了把柄,和催命符!看着大家这边焦急的模样,王平仰头哈哈又笑了起来凡事就怕个理字.
　　王平这边大好形势,越发肆无忌惮起来.
　　这时再看向洪闻,甚至还有心思,朝他调侃道.
　　“洪先生,你不是被十里八乡称之为是料事如神的神算子么,那不妨今日为自己卜算一卦,看看自己的结局会是如何”
　　洪闻闻讯淡淡摇头.
　　“怎么绝望了不愿给自己卜算了”
　　王平嗤笑.
　　不过接下来洪闻的话,确实让他气的够呛.
　　“抱歉,我的意思是说,接下来我会安然无恙!”
　　“安然无恙”
　　王平咬牙.
　　也没等他开口,后方跟着的捕快们,已经嚷嚷起来.
　　在那冷笑道.
　　“这臭小子,做你的春秋大梦吧,落在我们的手上,不死,也得给你脱层皮!”
　　“就是,就是,就这,你还打算说安然无恙”
　　“我看是真的修道,修傻了.”
　　“哈哈哈,我看也是.”
　　几人说着,仰头哈哈又笑了起来.
　　听着他们的笑声,箐箐在旁边,暗自攥紧了拳头.
　　她可和秋生文才不同.
　　因为和一休大师这边离群索居的缘故,她对于世俗的权利,并没有太多敬畏.
　　这时看着洪闻受灾,心头自然就动了劫狱的念头.
　　不过眼下,还没等他付诸行动.
　　人群后,突然又有一声长笑传了过来.
　　“洪先生,果然神机妙算.
　　放心,今次,你必定会安然无恙的.
　　谁也没办法损伤你一根毫毛!”
　　“不然的话,就是和我们任家镇保安队,过不去!!”
　　:更新晚了点,抱歉看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

85章章、阿威力保，对簿公堂？
　　来人说话声音同样不大,不过此刻话音落在场中,却是如同平地惊雷.
　　使得原本就复杂的局势.
　　再起波澜.
　　在场几人之中,尤其是秋生还有文才.
　　此刻闻讯,神色都变得有些古怪起来.
　　再转头朝身后望去.
　　就看到身后有一群身穿军装的汉子.
　　这时快步,朝着任家镇义庄方向就赶了过来.
　　为首那人长得肥头大耳,戴着一个圆框眼镜,也不是旁人.
　　正是平日里在任家镇上欺男霸女.
　　有些臭名昭著的保安队队长,阿威!奇怪,阿威怎么会到这儿来秋生等人见此有些费解.
　　至于在场中原本耀武扬威的王平捕头,眉头更是跟着皱了起来.
　　他和阿威这边所属的人,虽然名义上说一个是归于满清朝廷,一个归于北洋.
　　军阀混战时期,国内政权林立,这种情况也不稀奇不过真正说起来,他这捕快的职责,倒是和阿威的保安队有些重合,也正是因为如此.
　　相互间,多少也有些了解和忌惮.
　　在此之前,王平本以为一贯喜欢欺男霸女的阿威,对此只会睁一只眼,闭一只眼,并不会插手.
　　倒是没曾想,今日阿威竟然来的如此迅速.
　　这倒是让王平有些意外.
　　当然了,意外归意外.
　　王平终究不是像阿威那样无脑的人.
　　今次闻讯也没有想把矛盾闹大的意思.
　　看他来此,反倒赔着笑脸道,“哎呦,这是什么风,怎么把阿威公子,吹到这儿来了”
　　不过让他意外的是,阿威这边闻讯,竟是没半点搭话的意思,反倒呵呵冷笑两声,又是一个摆手.
　　指使身后保安队众人,齐刷刷将手里的长枪,都给举了起来.
　　伴着喀拉拉的声响.
　　子弹上膛.
　　瞬间,又数十个黑洞洞的枪口就指向了王平身后,那些拿长刀的捕快!看了这一幕,被人拿枪:顶着的捕快,自然都有些发慌.
　　王平的脸色,也是瞬间就沉了下来.
　　再抬头,看向面前阿威,沉声又问道,“阿威队长,都说来者是客,你这又是什么意思”
　　“来着是客呵呵,王平,你也好意思和我说这个话”
　　阿威闻讯,却是嗤笑.
　　道,“你,一帮土匪拿着刀,不由分说,冲到这儿来,就要抓我的任家镇的人,这就是你说的来者是客的意思你问我这是什么意思,我倒是想你是什么意思.
　　过来抓人你问过阿威没有!”
　　阿威这边说到最后,更是腾了一下,就把腰间的三八大盖给拔了出来.
　　直接顶到了王平的脑门上.
　　看着此刻阿威的表现,在场众人心头都不禁打起了突突.
　　文才等人更是在自己心头嘀咕,心说几日不见,这阿威,什么时候这儿会变得这么生猛了别说是他了,对面王平同了费解神色.
　　不理解传闻之中那个…懦弱胆小,只知道欺软威.
　　这时怎么和变了个人似的.
　　他们不理解.
　　而后方洪闻见此,嘴角则是勾一抹玩味的笑意.
　　这一切自然是他背后的手段.
　　之前任家镇事了之后,洪闻就对阿威用了移魂之法,种下了自己的影子.
　　这时行事,自然多少也带了些自己的风格在.
　　眼下阿威出来力保自己,当然也是洪闻安排人去通知的.
　　他本意只是打算让阿威这边拦截一下.
　　不过眼下看来,让阿威来对付王平,效果反倒是意外的好.
　　反正此刻被阿威拿枪:顶着.
　　王平这边脑门上的汗,唰就涌了下来.
　　跟着开
　　口也是颤声道.
　　“阿威,你究竟要干什么我警告你,你不能杀我,你若是杀了我,别说满清,北洋那边也不会放过你的!”
　　“呸,人家会不会放过我,关你屁事我现在就让你放人,你放不放敢抓我任家镇的人,真当我阿威不敢碰你!”
　　阿威不为所动.
　　说话时都反倒是一个膝踢,直接撞在这王平的胸口位置.
　　王平吃痛直接半跪在地上,心头暗自骂娘,觉得非常憋屈.
　　其实若真是一对一,阿威那三脚猫的功夫,哪里会是王平的对手但是眼下没办法,你武功再高也怕子弹啊.
　　阿威手里有枪,他想反抗,也没心思.
　　所以这事,只能顺势服软,苦着脸道,“那行,我可以放洪闻一条生路,但是这张大胆,是我们镇上通缉的要犯,我不能交给你,你必须让我把他带走!不然的话,你就一枪崩了我吧!”
　　这是王平最后的底线了.
　　阿威这边再怎么威逼,他都不会动摇的.
　　之所以如此,倒不是因为谭老爷那边给的钱,已经多到能让他卖命的地步.
　　而是事情发展到这一步,已经和金钱没太多关系了.
　　主要关乎的是他王平的脸面.
　　若是今次不能把张大胆带回去,眼下在任家镇义庄门口受辱的事情传了回去.
　　他不仅会得到责罚,在自己乡镇众人的心头,地位怕是也会一落千丈.
　　到时候,别的不说,反正这捕头的位子他是没了份儿.
　　王平当这捕头,当了大半辈子.
　　到最后因为这事丢了位置,可不比杀了他还难受也正因为如此,他眼下会如此坚决.
　　而听着他这话,阿威这边也是犹豫起来.
　　正思索究竟该如何是好.
　　关键时刻还是后方洪闻开口,接过话茬道.
　　“把他带走也可以,不过我必须跟着一起去.”
　　洪闻这话一出,在场众人自然都是一愣.
　　四目道长等人回神,赶忙过来拉着洪闻,劝他不要冲动.
　　连带着王平这边都费解了,朝洪闻投去了疑惑的目光,“你要跟着一起去你打算自首”
　　洪闻笑着摇头,“当然不是自首,恰恰相反,我要去帮张大胆做无罪辩护!”
　　“无罪辩护,你为谁,张大胆!”
　　王平听洪闻这么说,是彻底惊了.
　　这时哪怕被人拿枪:抵着脑袋,也忍不住哈哈笑了两声.
　　而今次,不等他开口呢.
　　旁边张大胆,已经过来拉着洪闻的手,规劝起来说.
　　“道长,不行啊,我们断然不能回去的!你不知道,我们镇上的衙门已经被那杀人凶手给买通了.
　　究竟有没有罪,全凭他一言能定.
　　你带我过去,只能是羊入虎口,白白送死啊!”
　　张大胆说得凄惨.
　　洪闻却不为所动,低头只是问了一句,“你信我么”
　　“啊,这”
　　张大胆闻讯语塞,张了张嘴巴.
　　想说不信,突然又想到了三日之前的那一幕.
　　天人交战好一会儿后.
　　跟着咬牙.
　　总算是点头,把心一横,说了个信字!听他这么说,洪闻总算又笑了起来.
　　当着众人的面,拍了拍他的肩膀,轻松道.
　　“既然相信,那不就结了放心,这次去公堂,我自会还你公道的!”
　　“你要相信,天网恢恢,疏而不漏!”
　　洪闻笑眯眯道.
　　至于张大胆这边,则是苦笑起来,心说天网恢恢老天爷早就瞎了眼了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

86章章、指认谭老爷，无情无义的张大胆？
　　张大胆在心头叫苦不迭.
　　至于旁边的王平,听洪闻这么说,则是乐开了花.
　　他眼下是因为在任家镇附近,才不好对洪闻动手的.
　　若是洪闻真和他去了自己的镇上.
　　那到时候想怎么整治他,还不是自己一句话的功夫这家伙刚说的,究竟是真是假啊.
　　这么想着,他朝前头投去了狐疑的目光.
　　而眼下,对此感到费解的,可不只有王平一人.
　　不用他开口,旁边四目等人这时闻讯,就已经追问出声了.
　　“什么,去张大胆他们住的富贵镇”
　　“不是,洪闻,你说真的假的呀你真的要到那儿去”
　　大家都是费解.
　　四目更是赶忙把洪闻拉到一旁,小声嘀咕道.
　　“阿闻,别怪师叔没有提醒你,这种事情,可千万别冲动.
　　你没和当官的打过交道,不知道官字两张嘴,怎么说都是他们有理!咱们动武力还行,真去了公堂之上,反而是斗不过他们的.”
　　“对对对,四目说的在理,而且这件事咱们也没证据在手啊!都没证据在手上,你怎么去找到背后真正的杀人凶手”
　　几人劝阻洪闻.
　　洪闻这边闻讯,却又笑了起来道.
　　“谁说没证据,能不能找到杀人凶手了诸位难道忘了刚刚众人给我起的外号吗我虽然没有证据,但是我能掐会算啊.”
　　“卜算”
　　大家闻言,都傻了.
　　旁边原本幸灾乐祸的王平捕快,这时脸上也不由露出狐疑之色,又问道.
　　“你真知道这事儿背后的指使者是谁”
　　洪闻想都不想,便回复道,“当然知道,除了你们富贵镇,那个…丧尽天良的谭老爷,还能是谁做的”
　　这话说得轻松,不过话音落地之后,在场众人都是一愣.
　　尤其是王平.
　　今次更是险些失态,张口惊呼出声来.
　　不过也好在他反应机敏,还没等叫出来,已经伸手捂住了自己的嘴巴.
　　再转头看向洪闻,目光之中终于带上了几分惊恐.
　　如果说,之前他对于洪闻卜算的本事,仅仅只是将信将疑的话.
　　那眼下经过这一次,他算是彻底的相信了.
　　知道洪闻是真的有真才实学在身.
　　这让他有一瞬间的惶恐,不愿意和洪闻这个样的茅山道士为敌.
　　不过这种惶恐,也就仅仅只存在了一瞬而已.
　　还是那句话,王平不是阿威,他比阿威有头脑的多.
　　所以此刻冷静下来过后,他当即就想通了其中的关键.
　　眼下他可是已经彻底把洪闻都,再想回头.
　　也是难上加难.
　　再说了,他这边得罪不起洪闻,难道就得罪得起了吗要知道,谭老爷在富贵镇上,那才真的一手遮天.
　　而且,最关键的是.
　　杀人这种事,又不是你确定了凶兽是谁,就一定能将他抓捕归案的.
　　凡事,都要讲究证据两个字.
　　若是证据准备不充分,不到位.
　　便是天下人都说谭老爷是杀手,他也不可能被抓捕归案.
　　也正是想通了这一点.
　　王平原本紧张的心,这才又放回了肚子里.
　　这时非但…没慌,嘴角反倒带上了看戏似的玩味笑容.
　　他收了他老爷钱财之后,张大胆边的杀人现场,,,可是由他亲自布置的.
　　不敢说布置得有多么完美.
　　但必然不会被人找到什么,指向谭老爷的证据.
　　随意这时再回神,王平虽然震惊于洪闻这边的卜算之术,但还是毫不留情的回复了四
　　个字——痴人说梦!“喂,你这家伙说谁痴人说梦”
　　家乐在旁边没好气的板起了脸.
　　还想再说话,不过却被洪闻拦住了.
　　跟着转头,洪闻笑眯眯看向身旁的王捕头,又问道.
　　“王捕头,你别管我是不是在痴人说梦,你只要回答我,我现在指认谭老爷有罪.
　　你能不能带我和他一起,在众目睽睽之下对峙”
　　王捕快闻讯,眨巴下眼睛.
　　心说反正你这边又没证据,对峙也没啥用.
　　所以自然是瞳孔点头.
　　当着众人的面,反而流露出了一副正气凛然的表情.
　　道.
　　“当然可以,你们放心,本捕头是绝对不徇私枉法,放过任何一个坏人的,这个谭老爷真的是一切的幕后主使,我必然会亲手将他抓捕归案!”
　　“哦真的亲手抓捕”
　　“那是当然!!”
　　王平点头,他这话说得正气凌然.
　　洪闻见此,也没戳穿他心头的小九九.
　　跟着开口则是又道,“那既然如此,可是要麻烦王捕头了,事不宜迟,走吧,我们这就到你富贵镇上,走上一趟!”
　　“好!”
　　王捕快对此,也是干脆点头.
　　跟着便就领着洪闻还有张大胆,朝着富贵镇的方向走了过去.
　　后方拿枪:的阿威见此,张口想说什么却又没说出来.
　　最终在移魂大法的影响下,是选择了跟随.
　　四目道长等人自然不会看着洪闻只身犯险,他们也都尾随其后.
　　至于围观众人,居然有胆小的离开了,但依旧有好事者,这时看着事情越闹越大,抱着吃瓜的心态,也都紧随在几人身后到了富贵镇.
　　到富贵镇后,洪闻和张大胆是被留在了在衙门大堂静候.
　　几人在这富贵镇的衙门里,足足等了有一个半小时的1时间.
　　谭老爷这边才和李师爷一起姗姗来迟.
　　来的时候,两人面上表情多少都有些焦虑.
　　不过等被请到后堂,稍坐一会儿再出来后.
　　脸上原本洋溢的焦虑和心虚,反倒消失不见了,嘴角反而是带上了一抹自信的微笑.
　　对此,洪闻这边不用抬头,用脚趾头猜,都能猜的出来.
　　刚刚到后堂去,恐怕是王捕快那边给他们二人吃了定心丸.
　　也正因如此,眼下两人行事可以说是肆无忌惮起来.
　　来到衙门上后.
　　还没等县太爷那边开口断案呢.
　　狗腿子李师爷这边,已经先一步甩袖,冷哼起来道.
　　“现在的刁民,胆子是越来越大了!口说无凭的情况下竟然还敢随意攀咬别人.”
　　“张大胆你老实说,自己在谭老爷家做工这段时间,谭老爷对你怎么样是不是好吃好喝的招待,给你这车夫的月租金,比旁人都高了好几倍!背地里也不知多少人羡慕你呢,你不好好珍惜这做工的机会,丧心病狂,杀了自己妻子也就算了.
　　压下竟然还把这口锅丢到了老爷身上.
　　你这样做,对得起老爷对你的信任吗!”
　　“你动手杀妻,这是无情!事后不承认,还要把这个事推到老雇主的身上,这便是无义!县令大人,我现在请你直接出手,当众斩杀了张大胆这无情无义之辈!对了,还有杀了洪闻这个蛊惑人心,装神弄鬼的茅山术士,以此还我富贵镇,一个朗朗乾坤!!”
　　:一大早起来感冒了,喉咙嗓子发干,喝了好多水都不管用,在床上躺了一上午,这才勉强好点,所以更新有点晚,给大家道歉了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

87章章、张氏没死？红颜祸水，唇枪舌剑
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

88章章、白骨观想法的妙用！说真话的谭老爷和李师爷
　　什么叫语不惊人死不休,这才是真正的语不惊人死不休!如果说,洪闻之前的言论是在场中丢下了一颗1手雷的话.
　　那此刻洪闻这话出口,则是不亚于一枚核弹,直接丢到了地上.
　　把大家都给炸懵圈了!所有人的嘴巴都跟着张大.
　　露出了一副,卧槽,,你在逗我的表情.
　　张大胆在旁边,更是眼都绿了.
　　打心眼里不愿意相信洪闻所说的是真的.
　　毕竟和谭老爷一个人勾勾搭搭,也就算了,还和李师爷,王捕头都有染!这他娘的,我媳妇儿不是人尽可夫了吗!!众人各怀心思,片刻之后,还是王捕头这边先回过了神来.
　　张口,面带愤怒,又高叫起来.
　　“一派胡言!这简直就是一派胡言!”
　　“县令大人,眼下这洪闻是彻底成了疯狗一条,开始胡乱咬人了!说张氏和谭老爷他们有染,也就算了,怎么莫名其妙还扯到我身上来了这简直就是污人清白!大人,我请求将洪闻这妖言惑众的妖道,还有张大胆一齐缉拿归案,就地问斩!!”
　　王捕头,这话说得掷地有声,杀气凌然.
　　便是公堂外,众人闻讯,都不禁打了个哆嗦.
　　堂上县令见此,眉头也皱紧了起来.
　　再转头看看向洪闻的目光之中,也带上了些许的恼怒意味.
　　很明显,他眼下也觉得洪闻是在随意攀咬了.
　　冷哼一声,正要说话.
　　不过洪闻这边,看穿了他的心思,却是突然抢先,又道.
　　“大人!稍安勿躁,我这么说,自然不是在信口胡诌,而是真的有证据在的!”
　　听洪闻这么说,县令到嘴边的话,又吞了回去.
　　只能按耐着心头火气,又问道,“证据呢”
　　“就在王捕头身上!”
　　洪闻伸手,突然一指旁边的王捕头.
　　王捕头见此,心里当即一跳.
　　还没等他开口,再说什么.
　　便听见洪闻这边,继续又道,“王捕头贴身放得有一件女人的肚兜,上面绣得正是张大胆之妻,张氏的名字!!”
　　哇!!这话一出,众人再次哗然.
　　至于王捕头这儿,更是觉得自己脑袋里轰的一下.
　　像是有什么东西炸开似的.
　　整个人都跟着傻了眼.
　　下意识捂住了自己的胸口.
　　你问洪闻说的是不是真的当然是真的!也正因为如此,王捕头才会如此慌乱.
　　只不过他想破脑袋,这时都想不出来,洪闻究竟是从哪儿知道这个消息的.
　　毕竟这件事儿,只有他自己和张氏知道.
　　而且这肚兜,他贴身放得,外人也看不见.
　　究竟是谁透露了这个消息其实他哪知道,眼下并没有任何人出卖他,偷着把这消息透露出去.
　　洪闻之所以能发现这一切,是因为将白骨观修习到第三重后,精神力大幅度增强,得到了类似于透视眼的功能.
　　这正因为如此,他才能一眼看到,这王捕头内衣里究竟藏着什么.
　　才会从头到尾,如此淡定自若.
　　不过说完这话之后,洪闻也没闲着,而是跟着迈步,就朝王捕头那边冲了过去.
　　他自然知道这种事情,王捕头是断然不会承认的,所以他压根就没打算让王捕头亲自动手解开衣衫给别人查看.
　　而是准备自己亲自上前.
　　想着,他已经到了王捕头身前.
　　王捕头虽然力气不错,学过功夫,不过和眼下已经快非人的洪闻相比,还是差得太远.
　　这时出手,想要阻挡洪闻,他不过刚刚抬手,就被洪闻这边随意一巴掌,给轮翻在地上.
　　跟着伸手,很粗暴的就撕碎他的上衣.
　　在场中众人,看着这一幕,自然都是傻眼.
　　原本端坐在正堂上的县令,更是蹭的一下站了起来.
　　还以为洪闻这边是要越狱了,张口正要在叫嚷什么.
　　不过下一瞬,洪闻已经将他手里肚兜举起来.
　　朝着在众人面前晃悠了下后.
　　直接一把就丢到了张大胆的面前.
　　朝他道,“张大胆,你自己看看,这是不是你媳妇兜!”
　　张大胆下意识伸手接过.
　　听洪闻说的话,整个都是一抖.
　　本意是想说什么,不过最后深吸一口气,也没多话,而是真的捧着这内衣,在自己面前细细端详起来.
　　如此越是细看,面上表情自然越是难看.
　　到最后,更是气得险些一口鲜血就喷了出来.
　　在那恨声嘀咕起了自己妻子的名字,“好你个李金莲!好啊,好啊!!”
　　“没想到你竟然是这样的女人.”
　　“我之前还真是瞎了眼了,竟然把你给娶回家了!”
　　一看这反应,众人都不用多问,就知道这肚兜恐怕十有八九就是他媳妇张氏的了.
　　古代嫁鸡随鸡,,所以称为张氏,本名李金莲.
　　一想到这个,众人面色都跟着变得:古怪起来.
　　原本围观的群众,这时更是低头暗啐了口唾沫.
　　又碎碎念嘀咕起来,说,“这哪里是什么李金莲,分明就是潘金莲嘛.”
　　“就是就是,我看连潘金莲都不如了,都不如人尽可夫啊,这女人,当真可恶!”
　　听着外面众人的言论,王捕头这边跪地,自然也开始了求饶.
　　说着一切自己都不知情.
　　洪闻见此,则没了再和这帮家伙废话的心思.
　　终于动用起了杀手锏!运
　　转白骨观想法,精神力在无形中,开始间接影响起了场中几人.
　　又问道,“你口口声声说自己是被冤枉的,那这写有李金莲名字的肚兜,怎么会出现在你的怀里”
　　“呀,这”
　　王捕头对此语塞,一时间不知该如何作答才好.
　　更重要的是,他突然觉得脑袋有些发昏.
　　感觉自己状态有些不对.
　　当机立断,咬破了自己的舌尖.
　　以此维持清明!洪闻见此,眼底倒是掠过了一抹异色.
　　没曾想到,这王捕头抵抗力,竟然这么高.
　　无形中,抵御了他的精神攻势.
　　不过他也没气馁.
　　白骨观想法,是凝神之法不假.
　　但最近洪闻却又发现了这空乏了一些别的用处.
　　那就是可以在无形间影响到旁人的精神.
　　将他们隐藏在心头的某些黑暗情绪放大!白骨观想法,原本是是通过这种方法,将黑暗面放大后再击碎的,以此提高自身的精神力.
　　不过此刻洪闻帮助王捕头等人,放大他们心头的黑暗面.
　　却没有想帮他们击碎的念头.
　　而是打算借此,让这帮家伙把隐藏在暗处的龌龊,都给暴露出来!让这几个家伙,在众目睽睽之下,彻底身败名裂!这才是他,之所以执意要来这儿对簿公堂的真正原因!这时看王捕头没上钩,转头便就看向了旁边的谭老爷两人.
　　又问了同样的话.
　　王捕头是习武之人,对于这种事情有一定的抵抗力在,不会被随便影响.
　　但是谭老爷和李师爷可不是….
　　他们一个个早就被酒色才气给掏空了身子.
　　所以今次,洪闻不过刚把这观想之法给施展出来.
　　谭老爷两人就已经中招沦陷!面上都流露出了怨毒神色,道,“我怎么知道那个贱人,为什么会和王平也有染”
　　“真是该死啊,我虽然知道了这贱人浪荡,但没想到会浪到这种地步,竟然和王平都有一腿.
　　若是早知道如此,我当初就应该假戏真做,真的把这贱婢给杀了才对!真是不得了,竟然还敢给我戴绿帽子该死!!”
　　负面情绪无限放大的情况下,谭老爷开口,直接说出了内心的真实想法,.
　　众人闻讯色变,还没来得及反应.
　　旁边李师爷再开口,倒是又爆出了惊天大料.
　　原本平日里压积在心头,对于谭老爷的怒火和不满,眼下算是尽数都爆发了出来.
　　听他这么说,非但…没觉得惶恐,反而伸手指着谭老爷的鼻子,嗤笑出声.
　　“你以为自己比张大胆聪明得到哪儿去我告诉你,你也是一个蠢蛋!要不是有祖上留下来的基业,你以为爷愿意在这伺候呢呵呵,还什么玩弄,张氏”
　　“姓谭的,你恐怕想破头也想不到,真正第一个和张氏那边睡的人,不是你,而是我吧”
　　“我在帮你牵线搭桥,找张氏的功夫,就把她给睡了.
　　嘿嘿,别说这妞还真是够荡.
　　的.
　　那双小腿在,床.
　　上简直夹死人.”
　　“哈哈哈,可笑啊,你还自得自己给张大胆戴了绿帽子,殊不知,自己也被我戴了绿帽子啦!”
　　“你还以为自己是聪明人实际上,你也是个蠢货!!愚蠢至极的蠢货!!”
　　李师爷冷笑连连.
　　他这时意志已经彻底沦陷.
　　整个人走路都感觉不像是踩在地面,而像是踩在云朵之上.
　　也正是因为如此,整个人算是了极点.
　　在这种狂状态下,各种因原本藏在心里的阴谋诡计,算是一股脑全部说了出来.
　　这时嘲弄完谭老爷后,还不过瘾,跟着转头朝着跪在地上惶恐颤抖的王捕头,嗤笑又道,“你也是个怂包!玛德,我第一次把张氏送到你面前,你当时那叫一个惺惺做态,最后怎么样,还不是睡了呵呵,可笑姓谭的,还以为我是拿银钱贿赂得你王平.
　　实际上,他可不知道,我贿赂你,用的也是张氏啊!哈哈哈!”
　　“白痴,都是白痴!!”
　　李师爷一边说,一边笑着.
　　旁边王捕头听他这么说,却整个人觉得如堕冰窖.
　　额头上,已经有一颗颗豆大的汗珠滚落了下来.
　　王平这边,是想死都想不明白,这好端端的,谭老爷还有李师爷,怎么突然就发狂了,把实话全往外说.
　　跟着转头,目光落在洪闻身上,总算找到了一个突破口.
　　再开口又高呼起来,道,“县太爷!谭老爷和李师爷这边是中了洪闻的妖术,他们说话当不得真啊!”
　　原本费解的县太爷闻讯,脸色也跟着古怪起来.
　　不只是他,在场众人跟着都转头,看向洪闻的目光之中,都有些畏惧了.
　　而顶着他们的目光,洪闻却是又笑,解释道,“我只是让他们说出来心里话而已,至于你说的妖术,实在不敢苟同.”
　　这胡言乱语!不是心里话.
　　王捕头反驳.
　　洪闻却是冷笑,“是不是胡言乱语,把张氏抓出来一问,不就知道么”
　　说完,跟着便转头,朝着后方已经发狂的谭老爷两人问起了张氏的下落.
　　两人都嗨得不行,听到洪闻问话,自然是乖乖回复.
　　当即就报出了一个客栈地址.
　　而此刻一听这客栈名字,王捕头整个身子,则是彻底瘫软在了地上.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

89章章、真相大白！刀斩谭老爷！张大胆拜师？【求订阅！】
　　心头暗叫完蛋.
　　知道这次,张氏恐怕是真的要暴露了!再转头,看着旁边始终面带笑意的洪闻,就像是看到一个魔鬼,只觉得不浑身上下,不寒而栗.
　　不过此刻,在场的,却没人再关注他心中究竟在想些什么了.
　　问出地址之后,县令当即就派人去客栈搜寻起来.
　　这一找,还真在客栈的厢房里发现了张氏的线索.
　　张氏这也是个聪明女人,在被带到衙门的路上,就已经猜到究竟发生了什么.
　　所以来此之后,都不用洪闻等人逼问了.
　　十分干脆,就会扑通一下跪倒在了众人面前.
　　一把鼻涕一把眼泪的哭嚎起来.
　　说,要请青天大老爷为自己做主.
　　说,自己被王平,李师爷,谭老爷三人3给诱奸了!!事实再一次证明,神一样的对手并不可怕,猪一样的队友才是最恐怖的.
　　对此,王平,可以说是深有体会,,.
　　本来就觉惶恐和无助的王平,在听到张氏这便的供词之后.
　　更是两眼一翻,险些就这么昏死在地上.
　　心头暗骂蠢货,知道这算是在无意中坐实了他和你师爷,还有谭老爷勾结的事情了.
　　而一听这话,场外众人觉得总算是真相大白了.
　　这一切,跟这可怜的倒霉蛋张大胆,根本没有丝毫关系.
　　完全就是,谭老爷等人见色起意之后,谋划的阴谋.
　　“太过份了,睡了别人的妻子也就算了,还要杀人灭口!”
　　“就是就是啊,世上怎么会有如此险恶恶毒的人,这种人应该直接问斩!”
　　“不错,抄家!杀头!!”
　　“不杀不足以平民愤啊!!”
　　不得不说,有时候民众就是这么可爱.
　　他们对于善恶,有着属于自己,最朴素的观点.
　　眼下在知道张大胆是被冤枉的之后.
　　跟着便就异口同声为他请命起来.
　　说实话,县太爷本意是并不想斩杀这谭老爷的,有点想大事化小的心思.
　　不过这时,实在架不住场外众人那沸腾的民意.
　　也只能硬着头皮,,下了这个决定,得知县令这边下令,要斩杀谭老爷和李师爷两人.
　　整个富贵镇上,都是一片欢腾!是真的一片欢腾.
　　别误会,这倒不是张大胆在这富贵镇上的人缘有多么好,而是谭老爷和你师爷这帮家伙实在在镇上人缘太差他们就和民间流传的黄四郎是一个性质.
　　平日里穷凶极恶,外人自然不敢多说什么.
　　但眼下他既然已经被打倒了,那些平日里受过他欺凌的,民众,自然都是欢呼雀跃.
　　在押往刑场的路上,一时鸡蛋,姨妈巾满天飞,朝着两人砸了过去.
　　砸得两人,那叫一个狼狈!看着两人如此反应,跟在洪闻四目道长,此刻终于,仰头感慨起来,说.
　　“洪闻,我总算明白,你为什么执意要用这种方法解决这两个家伙了.
　　这样杀他们,是要让他们遗臭万年啊.
　　别的地方不好说,反正在任家镇这个地方,谭老爷还有你师爷王捕头的名字,算是彻底臭了.
　　这辈子不!下辈子都翻不过身来了!”
　　四目的观点,也难得得到了旁边一休大师的认可,他同样点头道,“是啊,这样杀人,不仅光明正大,而且可比一剑解决,要来得痛快太多!”
　　“阿闻啊,你是真厉害!”
　　说着,一休大师这边都朝着洪闻挑了个大拇指.
　　这搞得洪闻倒是有些受宠若惊.
　　连连摆手,示意不必如此.
　　再抬头,看着这一脸诚挚的一休大师,反倒是有些心虚.
　　心说,您老人家,不怪我乱用《白骨
　　观》的精神秘法,才好.
　　实际上,洪闻这么想,倒是真的小觑了一休大师了.
　　一休大师,虽然平日里行事,迂腐了点.
　　但可不是不知道变通的人.
　　他也明白,对于特殊之人,该用特殊手段的道理.
　　眼下若是知道,洪闻是用了白骨观的观想法,引导几人说出实情.
　　非但…不会痛骂他,反而会有很大可能出言赞许出声.
　　当然了,这些都是后话了.
　　这时洪闻等人闲谈两句后,再转头,是把目光都投在了监斩台上.
　　白骨观的精神力影响虽然神异,但是却不可能永远奏效.
　　眼下等谭老爷,李师爷等人被压上监斩台上的时候.
　　自然也都回过了神来.
　　再想到之前在公堂之上,当着众目睽睽之下,自己所发表的言论.
　　一个个都觉得自己气得一口老血都要喷出来了.
　　转头对着面前洪闻,自然是破口大骂出声.
　　“洪闻,我草拟娘!你个混蛋!!”
　　“啊啊啊,姓洪的,你不得好死啊!你敢阴我们.
　　你等着吧,我也请了个茅山道士,他一定会对付你的!!”
　　“对,他一定会为我们报仇的!”
　　“呸,这帮人,嘴巴真臭!”
　　听着监斩台上,众人的辱骂声.
　　洪闻身旁的家乐低头,是朝着地上,没好气的又啐了口唾沫.
　　至于洪闻,此刻神色倒是没什么变化.
　　因为几乎在家乐话音落地同时.
　　监斩台上,刽子手已经将手里的屠刀举起来.
　　伴着噗嗤三声脆响,斗大的脑袋开始满地乱滚,鲜血横流.
　　刚刚破口大骂的谭老爷等人,全部被斩.
　　身首异处,死得不能再死了.
　　都已经是死人了,洪闻难不成还能和死人置气谭老爷,李师爷还有王捕头三人3都死了.
　　至于张大胆的媳妇,李金莲,则是被人浸了猪笼.
　　就是对于古代不贞女子,,最大的惩罚!期间,张大胆就站在一旁看着.
　　看着自己媳妇被浸猪笼,张大胆此刻心头没任何不忍,反儿满满都是快意!这倒不是,张大胆心理,变态.
　　还是之前,张氏的所作所为,彻底让他寒心,绿帽子!都被戴了好几顶了,眉毛都快绿了.
　　换做谁,怕是都不会又怜悯之心的.
　　所以这时看着张氏被浸猪笼,他才会在一旁拍手称快.
　　转而再回县衙里复命.
　　当场被县令赦免罪过,恢复了无罪之身,.
　　不过恢复无罪之身的张大胆这边却没回家,反而径直来到了洪闻身边,扑通一声又跪了下去.
　　请求洪闻收他为弟子,他愿意鞍前马后服侍洪闻.
　　这突如其来的下跪,搞得洪闻这边自然一愣,不过旁边一休大师等人,倒是觉得习以为常.
　　非但…没为洪闻解围,反而在旁边规劝起来,说,“这张大胆确实心中已经生出出尘之意,眼下倒是入道门的好时候.”
　　听着旁边众人言论,洪闻也是一阵头大.
　　他自然不打算收这张大胆为弟子.
　　不过一转念,再想着张大胆身手不错,是个很好的打手,起码家乐他们要合格,觉得就这么拒绝了倒是有些可惜.
　　所以跟着又动了念头,将目光看向了旁边一直没说话的千鹤道长,又道,“千鹤师叔,要不你就代我收他为徒吧,反正您现在手下也缺个帮手的.”
　　:感谢【读书郎】兄弟的月票支持,鬼打鬼剧情收尾,继续回归九叔主线啦99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

90章章、交手钱真人，你师父叫宋经武？【求订阅！】
　　千鹤道长闻言一愣,也没想到洪闻今次会这么干脆吧.
　　把张大胆直接推给自己.
　　闻讯转头,上下打量了一番张大胆后,却没拒绝.
　　反而笑的也是一个点头.
　　应允下来说,“可以.”
　　“不过张大胆,你愿意拜我为师么”
　　“您是”
　　张大胆疑惑.
　　洪闻主动介绍道,“这是我的千鹤师叔,张大胆,你若是拜他为师,我们就算平辈了.”
　　“呀,竟然是恩公的师叔!”
　　张大胆震惊.
　　而惊愕过后,心头跟着便是一阵狂喜.
　　在他想来,千鹤道长既然是洪闻的师叔.
　　本事应该比洪闻这边,还要强横才对.
　　这天大的便宜,哪里有不占的道理所以想跟着便就扑通一声跪在地上,朝千鹤道长这边叩首,连声说起了愿意.
　　看着张大胆如此反应.
　　千鹤自然也是满意点头.
　　看了看地上叩首的张大胆,再看看台上鲜血淋漓,有点死不瞑目的那三个脑袋.
　　感慨说,这事儿总算是告了一个段落.
　　却没人想听他这么说,旁边洪闻却是一个摇头道,“才没有告一个段落呢,师叔莫不是忘了,刚刚那谭老爷临死前,还提到了一个茅山道士”
　　“还有个茅山道士!”
　　众人都是一愣.
　　不明白洪闻这么说,什么意思.
　　洪闻这边,则是已经动身,朝着富贵镇外不远处的清风观走了过去.
　　不怕贼偷,就怕贼惦记.
　　洪闻可不确定谭老爷死后,这钱开前真人会不会对自己动手.
　　所以眼下为了保证万无一失,,最好的方法便是提前自己这边提前对钱开动手了.
　　而且解决这钱开也不是什么吃力不讨好的事情.
　　等把他干掉,自己还能得到一部分属性点的加持.
　　这种好事,何乐而不为呢这么想着,洪闻这边步伐是越发轻快起来.
　　看着他朝镇外走去,四目道长等人愣了下后,依旧选择了跟随.
　　赶得早,不如赶得巧.
　　眼下洪闻等人赶过去,倒是正好和钱开,钱真人那边撞了个照面.
　　等他们发现钱真人的时候,钱真人已经在房间里收拾起的金银细软.
　　看他这个做派,很明显也是知道了不久前在富贵镇发生的事情,所以想要溜之大吉.
　　不过眼下被洪闻等人直接当面撞破.
　　钱开也知道,再想逃脱也没可能了.
　　这人虽然贪财,但倒也有几分果断.
　　知道自己避无可避之后.
　　起身,竟然直接选择了动手!翻手直接丢出符咒,控制停在僵尸,朝着洪闻等人猛攻过来.
　　钱真人出手的时候,自信满满.
　　以为自己这一手,就算伤不到面人,也会把他们吓了个屁滚尿流,就像先前那李师爷一样.
　　只是他哪里又知道,洪闻等平究竟有多么高.
　　之前在高树林的时候,巅峰黑僵,几人都合力斩杀过.
　　又怎么可能会被一直小小的白僵吓住所以今次看着钱真人这边控制僵尸扑杀而来,几人非但…没往后退一步,反而一个个神情都变得:跃跃欲试起来.
　　其中最为积极的就是洪闻了.
　　他这几日功夫可是一直都没新的属性点进账,正发愁着呢,看到这僵尸就像是看到了一个移动的经验包.
　　哪里会不激动这时都不用别人动手的,直接抬手,就听锵一声!已经将背后,先前四目道长所赠送的铜剑给拔了出来.
　　一剑就朝前狠狠劈斩了过去!蜀山剑诀运转,剑身有白茫茫的光华流转.
　　此刻这白僵,竟然在:洪闻手下走不过一招.
　　剑光一转的功夫,让白僵的脑袋,已经被他轻松斩下.
　　看着这一幕,四目的人都是错愕,没成想洪闻的实力怎么暴涨的这么快.
　　至于站在对面,原本一脸自信的钱真人,更是吓傻了眼.
　　千算万算,是真的打破脑袋,都没算到这种情况的出现.
　　自己最有自信的底牌,被人一剑斩了.
　　这战斗力哪里在一个层面,所以钱开这边也是干脆,扭头便又想逃窜.
　　只是他这边动作快,洪闻动作可是更快.
　　几乎在他这边动身同时,洪闻已经施展神行符,追了过去.
　　前后不过两三个眨眼的功夫,便就将这钱开又给追了出来.
　　随意一个抬手,将他扑通一声丢在了场中地砖上后.
　　钱开这才彻底慌了神.
　　再开口,又忍不住开始了求饶,直接撇清了自己和谭老爷的关系,说.
　　“误会!这都是误会!我并没有帮助谭老爷对付你们的意思啊.
　　请诸位道友高抬贵手,放小弟一马,怎么说我们也都是茅山一脉出来的啊.”
　　“你也是茅山一脉”
　　听他这么说,旁边四目道长神色当即古怪起来.
　　“当然,当然!”
　　钱开见此,自然是一阵疯狂点头.
　　还想再说话,不过此刻却是已经被洪闻这边的呵呵声给直接打断了,道.
　　“闭嘴吧,还在这儿丢人现眼,就你这样心术不正的恶徒,还敢说自己师承茅山一脉.
　　再说了,你刚刚对与决的功夫,如果我没看错,根本不是茅山一脉的术法,反倒是,湘西赶尸一脉的功夫吧你可知道出身茅山道门心术不正,再学别派武功,会遭受怎样的惩罚吗”
　　湘西赶尸旁人不知道九叔一脉和湘西赶尸派的间隙,四目道长怎么可能不知道.
　　也正是因为如此,眼下听洪闻这么说,他眼底也流露出了戒备之色.
　　至于旁边千鹤道长,他可是有四个44徒弟死在了皇族僵尸的手上,这个帐,自然要算在赶尸一派的头上.
　　所以这时闻言,眼底杀机毫不掩饰.
　　已经把腰间桃木剑给举了起来.
　　眼看着用同门之谊拉关系无果之后,钱开再看着众人反应,索性彻底撕破脸皮.
　　面露狰狞之色,又嘶吼道,“你们知道我的功法学自湘西赶尸派便好,实话也不怕告诉你们,我可是湘西赶尸派老祖宋经武的亲传弟子!你们识相的,还早些把我放了吧,我就当这事没发生过.
　　不然的话,你们今日若是伤我一根毫发,被我师傅知道了.
　　惹怒了她老人家,你们断然也没好果子吃!别以为我在开玩笑,到时候断手断脚都是轻的,我师傅发狠起来,将你们抄家灭族,全部炼成僵尸,也不是不可能的事情,”
　　“你说啥你师傅是谁”
　　众人自然都愣住了.
　　洪闻也是懵逼,自动忽略了他最后放得狠话.
　　心中疑惑,这钱开,怎么就和宋金武那边扯上关系了世上难道真有这么巧的事儿看着大家的错愕反应,钱开还以为他们是怕了.
　　继续扯着虎皮做大旗道,“赶尸派老祖宋经武啊!你们难道没听过他的名头我师父,现在可是满清国师级别的人物!”
　　“你真是宋经武的徒弟”
　　四目有些狐疑.
　　迎着他的目光,钱开有些心虚.
　　他只是有意拜宋经武为师,书信已经送出去了,只是宋经武那边一直没有回应罢了.
　　当然这些话他眼下可不敢真说出口来,还是跟着郑重点头,又道.
　　“那是当然了,不然你以为我这控制之法是跟谁学的怎么样,怕了没有知道怕了,还不给我松绑,快点给我放了!”
　　钱开瞪眼,又叫道.
　　以为洪闻等人这边听了他的话,会乖乖放人.
　　但此刻四目等人闻讯点头后,再开口,只一句话,却是让他们的心,瞬间跌入了谷底.
　　“阿闻啊,既然是赶尸派的败类,那还是杀了算了吧.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

91章章、剑斩钱开，九叔归来！（求订阅！）
　　钱开:钱真人闻讯,瞪大了双眼.
　　心头一阵茫然.
　　心说这剧本,怎么和我之前设计好的不太一样啊.
　　预想中,这帮家伙听到我师傅的名字,不是应该诚惶诚恐,纳头便拜么.
　　怎么眼下,脸上一脸恐惧的样子,反而张口就要杀我钱开是真想不明白,所以此刻心头是真的慌的一批.
　　张口,就要高呼,等等
　　只可惜他眼下再想改口,倒是已经晚了.
　　几乎在他话音落地的同时,洪闻这边铜剑已经拔了出来.
　　虽然铜剑剑身并不怎么锐利,但在蜀山剑修法决的加持下,只要洪闻愿意,依旧能轻松刺穿钱开的胸膛.
　　所以眼下他这边话刚吐出,洪闻的剑芒,已经穿胸而过.
　　把他给当场了结了.
　　剑芒透体,钱真人嘴角有鲜血涌出.
　　感受着胸口位置传来的剧痛,钱真人此刻心里也是五味杂陈.
　　再抬头看向面前洪闻.
　　还想辩解什么不过最终是没说出口来,转而是化成了浓浓的疑惑,又问道,“为什么你明知道我师父是宋经武,为什么还敢杀我”
　　洪闻对此,没有说话.
　　不过旁边四目道,长也不知是出于不忍,还是别的什么原因.
　　总算解开了钱开死前的心结,补充解释道.
　　“为什么不敢杀你你师傅宋经武,这臭小子都杀了,还差你这个徒弟”
　　宋经武都被杀了堂堂赶尸派的老祖,竟然死了!这怎么可能这家伙明明这么年轻,凭什么能斩杀赶尸派的老祖听到四目道长这么说,钱开,前真人自然心头震撼不已.
　　一瞬间,心头掠过又无数的疑惑.
　　不过转而,再想到先前洪闻一剑结果白僵时的果决和狠辣.
　　心头倒是又多了几分相信.
　　种种情绪交杂在一起.
　　最终眼底是流露出了一抹释然和无奈.
　　苦笑一声,缓缓的闭上了自己的双眼.
　　生命正式终结!洪闻感受着这钱开已经彻底身死,自然是将铜剑,又从这家伙的胸膛里缓缓抽了出来.
　　他这边,神色没有什么波动.
　　铲除奸邪,在他自己看来是天经地义的事.
　　不过闻讯赶来的一休大师等.
　　倒是又忍不住念了一句阿弥陀佛.
　　面上都流露出了不忍的表情.
　　为这钱开诵念往生咒,超度他.
　　半晌后,再抬头看着闻,眉头微皱,正要再说些什么.
　　不过此刻,又被四目道长给先一步怼了回去.
　　两个老冤家,再次在场中开始了争吵.
　　至于洪闻,则是趁着这节骨眼儿,丢了个拾取术,将之前斩杀白僵,还有这钱开钱真人爆出来的所有属性光团,全部拾取.
　　钱真人实力不强,白僵也够呛.
　　两者爆出来的属性,加在一起,都还没先前在高树林斩杀一只绿僵来得多.
　　不过还是那句话,蚊子肉再小也是肉啊.
　　而且眼下洪闻个人的属性值,本来就处在一个临界值的位置.
　　这次,这波属性光团加上,倒像是一场及时雨.
　　瞬间帮助洪闻的所有属性,直接突破了400大关.
　　再一次迎来了新的升级!他的个人水平评价,也从之前的顶级茅山道士,成功跃升到了人师级别.
　　对此,洪闻自然多少有些兴奋.
　　,不过眼下还
　　没等他开口朝着系统追问,这人物评级究竟有什么作用.
　　仔细感觉自己身体再次升级之后,究竟会有什么变化呢.
　　下一瞬,却是看到文才和秋生,急匆匆从清风观门口跑了进来.
　　“你们两个臭小子跑这么快干什么赶着去投胎啊.”
　　刚刚和一休大师那边斗嘴,斗了一肚子火气的四目道长见此,自然没什么好脸色.
　　甩袖当即冷哼出声.
　　看着师叔这边发火,文才和秋生两人自然都是苦笑.
　　而旁边洪闻则是顺势又追问起来.
　　“急急忙忙的,怎么了这是”
　　听到洪闻这边发问.
　　文才和秋生终于想起了来此的目的.
　　上气不接下气的,兴奋道.
　　“师弟快回义庄吧!”
　　“是啊,义庄那边传来消息,说师傅总算回来了!”
　　“你说什么,师傅已经回来了!”
　　“我师兄他终于舍得回来了”
　　在场众人闻讯自然都是大喜过望.
　　其中最兴奋的自然要数洪闻.
　　穿越异世界之后,要真说起来和谁的感情最深,洪闻还是毫不犹豫的会说出九叔的名字.
　　别看九叔平日里总喜欢板着脸,但实际上却时时透露出一种慈父般的关怀.
　　对于他的徒弟,严厉但不严苛,宠爱但不宠溺,在洪闻看来简直就是天底下一等一好师傅的代表了.
　　这样的师傅,怎么会让徒弟不惦记呢而且眼下随着洪闻的实力飙升,他心头也埋藏了太多疑惑,要询问九叔了.
　　对了,还有赶尸派那边的事情.
　　种种原因加在一起,反正眼下听到九叔已经回归之后.
　　洪闻可没心思再管这清风观的情况了.
　　甩袖第一时间就拉着秋生和文才两人,赶了回去.
　　也好在任家镇和这清风观之间的距离并不算太远.
　　骑着自行车,一个多时辰的功夫也就到了.
　　等到再从车上下来,回归义庄.
　　果不其然,洪闻就在这义庄的大厅里,看到了正襟危坐,坐在主位之上的九叔.
　　“师父!”
　　时隔快有月余,再次看到九叔.
　　洪闻心头一时间,也是百感交集,走进前来,当即跪拜在地.
　　他这边走进义庄,第一眼就看到了九叔,九叔自然也第一时间就注意到了他.
　　看着自己这最小的徒儿,此刻满脸风尘,从外赶来.
　　九叔起身,此刻眼里也满是满意和欣慰.
　　主动上前,就把洪闻从地上给搀扶了起来,拍着他的肩膀,连说了三个好字.
　　又道,“这段时间我虽然在外面,但是和四目他们一直都有书信联系,你之前在高树林做的事情,还有回来后,在这任家镇上做的事情,我都有所耳闻.
　　不错,真的狠不错.
　　你都不知道,我这次去赶尸派,说起宋经武已经被我徒儿杀死,赶尸派老东西面上的表情,究竟有多么古怪.
　　哈哈哈,一个个都以为我是在说胡话,糊弄他们呢.
　　是在刻意的吹捧自己的徒弟.
　　真是笑话我了.
　　我林九,什么时候会说这种胡话我林九的徒弟,本来就是眼下道门年轻一辈里最厉害的人物嘛!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

92章章、生猛的九叔！（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

93章章、九叔打徒弟，蔗姑的邀请？（求订阅！）
　　突然看着九叔发这么大的火.
　　在场的众人自然跟着都是一惊.
　　齐齐转头,朝着后方文才和秋生两人,都投去了疑惑的目光.
　　显然,他们也很费解,这两个家伙,究竟是怎么得罪九叔了.
　　至于文才和秋生就更别说了.
　　这时听到九叔发话,也没什么反驳,直接扑通一声就老实跪在看地上,一副乖乖低头认错的样子.
　　当然,这模样自然也是伪装的.
　　这两个家伙,看似是在认错.
　　实际上暗地里一直在:不断的朝着洪闻这边使眼色.
　　洪闻看着他们的眼神,愣了好半晌,这才反应过来,这两个家伙原来是在朝着自己求援.
　　心说,这两个臭小子恐怕先前当着九叔的面,那么吹捧自己,就已经在自己心里打定主意,想让自己在这个时候生出援手吧.
　　还真是好算盘啊
　　洪闻心头啧啧着.
　　虽然这时候已经看穿了这帮家伙的伎俩.
　　不过再怎么说,文才和秋生都是他的师兄,他也总不能见死不救.
　　所以转而轻咳两声后,还是开口,朝九叔这边求情道.
　　“师傅,今天刚回来就动这么大气,实在不好,我看还是放了两个师兄一马吧.”
　　“是啊,是啊,师傅,饶了我们吧,我们不是故意的!”
　　听到洪闻这边终于开口求情.
　　文才和秋生自然也是忙跟着点头,但九叔这边闻讯,却又是冷哼道.
　　“放过他们啊,阿闻啊,你都不知这两个臭小子,在我离开后究竟做了什么好事,我都快被他们给气死了,哪里能这么轻松就放过他们”
　　“额他们究竟做什么了”
　　听九叔这么说,洪闻自然也是好奇.
　　旁边围观的四目道长等人也竖起了耳朵.
　　九叔见此,顿了下后,又开口,气急败坏道,“他们好端端的,竟然敢拿鬼婴出来玩,你说可恶不可恶”
　　“你说什么,玩鬼婴!”
　　众人闻讯,都是一愣.
　　而是神色都古怪起来.
　　鬼婴是堕胎的产物.
　　因为还没降生,阳间身躯就被毁了,鬼婴无法真正入阳间.
　　所以鬼婴是极容易积攒怨气,出去害人的.
　　只不过此刻九叔义庄上的鬼婴,大多数怨气都已经被九叔用道法化解了大半.
　　所以并不是特别的危险.
　　,就算戏弄也没什么大事儿.
　　这个事情,旁人不知道,四目他们这些个师兄弟自然明白,.
　　正因如此,众人才会觉得疑惑,片刻后还是四目道长先开口,有些小声的嘀咕道,“灵婴嘛,没了怨气就和孩子差不多,戏弄一下,也不是什么大事吧,没玩坏不就行了不是我说,一个鬼婴也不值得,你这边如此生气吧,师兄”
　　“怎么不值得,很值得!九叔瞪眼道.
　　说话声音很大.
　　但不知为何,就是给人一种色厉内荏的感觉.
　　洪闻在旁边看着,眼底也流露狐疑神色,隐约觉得这事没那么简单.
　　正费解着呢.
　　旁边跪在地上的文才,还真是个藏不住话的主.
　　听师傅这么说后,也不用旁人追问,自己低头,便就在那小声嘀咕起来,道.
　　“哼,才不是因为鬼婴的事情生气呢,师傅分明就是埋怨,我们把你回来的消息告诉给蔗姑了!”
　　蔗姑这名字为什么,我听起来觉得有些耳熟.
　　洪闻闻言,微微皱眉,有些费解.
　　而旁边那几个九叔同门的师兄弟,面上神情,则跟着都变得:精彩.
　　“你说谁,蔗姑!”
　　尤其是四目道长
　　,这时更是憋着一脸的坏笑.
　　朝旁边九叔又是一阵眨眼道.
　　“师兄,可以啊,看来这么多年了,蔗姑对你还是依旧情深一片呢.”
　　看着四目那一脸的坏笑.
　　九叔这边竟是老脸,突然一红.
　　忙跟着又瞪眼,正色道,“别胡说八道!什么情深不情深的,就算有情,那也是兄妹之情!我们可是同门的师兄妹!”
　　“是是是,兄妹之情.”
　　四目道长等人,看着洪闻这一大帮子徒弟辈都在这义庄站着呢.
　　罕见没开口戳穿谎言.
　　不过他这给九叔留了面子.
　　九叔的宝贝徒弟,文才可没留.
　　作为拆台小能手,文才这个大嘴巴,还嫌事儿不够大.
　　说完那话后,竟然跟着又补充了道.
　　“切,兄妹之情,谁信啊如果真是兄妹之情,那为什么这一次,蔗姑,听说四目道长他们都来了,独独请师傅你一个人去赴宴呢.
　　而且连宴会的请帖都给你了.”
　　文才说话声音依旧不大,不过此刻还是清晰传到了众人的耳朵.
　　“还有宴会啊”
　　四目等人对此,神色自然是越发玩味起来.
　　至于旁边九叔闻讯,则是彻底涨红了脸.
　　不过眼下也不再多话.
　　恼羞成怒下,直接拿起了旁边的扫把,就朝着地上跪着的文才和秋生两人走了过去.
　　举起扫把,就要打文才这个多嘴的家伙.
　　文才和秋生,见此自然想要逃窜.
　　不过就他们两个的身手,哪里逃得过九叔这时是被九叔打得上窜下跳,嗷嗷直叫.
　　看着旁边众人都乐不可支,哈哈大笑起来不过在听到这两个家伙一边被打,一边高呼着救命.
　　在场众人终究还是心头不忍,站出来又打起了圆场.
　　想要劝九叔这边停手.
　　却没想这一劝九叔,九叔这反倒越打越起劲.
　　“师傅,你不能这样啊,蔗姑对你一片痴心,你不接受也就算了,打我们俩出什么气”
　　“就是啊,哎呦!别打了,疼啊!”
　　众人正无奈着呢,洪闻在旁边看着心头的暗叹口气,就当这事还是得自己出马了.
　　旁人看不出来九叔的心思.
　　他哪里还看不出来.
　　九叔眼下是被文才的话,给搞得有些下不来台了.
　　所以这时候,最关键的还是要给九叔先找个台阶下.
　　想着,他已经迈步从人群里走了出来.
　　不过今次,心里想得是救文才和秋生,但却并没有直接开口,规劝九叔停手.
　　反而帮九叔一起训斥起了两人,道.
　　“文才师兄,秋生师兄,你们到了这时候,难道还以为,师傅打你们是在因为蔗姑的事情生气吗我告诉你们,绝不是如此!师傅之所以生气,是因为你们做事考虑不周全啊.
　　相信我,你们应该为自己之前胡乱玩弄,鬼婴的事情道歉.”
　　“戏弄鬼婴”
　　两人闻讯都是一愣.
　　“玩弄,个鬼婴,至于打这么狠”
　　秋生嘀咕,他很是不解.
　　真是猪队友啊,还没看清情况呢.
　　洪闻无奈,闻言忙开口,补救道,“当然了师傅,这与其说是在生气你们玩心大,还不如生气,你们不知轻重.
　　你要知道,那些灵婴可不都是善良的!你们若是招惹到其中那两三只,凶残的鬼婴,可能这时候连命都没了.
　　师傅,您觉得我说的可对”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

94章章、新僵尸先生？我要给蔗姑请安（求订阅！）【第三更】
　　洪闻这可以说是给足了九叔面子.
　　果不其然,此刻话音刚落之后,原本在场中还愤怒挥舞着笤帚的九叔,当即就停下了动作.
　　跟着当众人的面,借坡下驴,是冷哼又道.
　　“那是当然,这两个臭小子什么都不懂,就知道在这胡言乱语.
　　那恶鬼婴,可是比你们想的还要凶残百倍!这种东西,一旦放出来,连我都要头疼呢.
　　可笑,这两个臭小子,还以为这是小事儿一桩.
　　还真是孽徒啊,孽徒!!”
　　九叔这边冷哼,一连说了好几句孽徒.
　　听得旁边秋生文才,也是心虚不已.
　　耷拉小脑袋后,终于不再叫唤,而是有些忐忑的又问道.
　　“师傅,那恶鬼婴真的有这么恐怖”
　　“废话,你以为我是在说笑!”
　　九叔这边瞪眼,跟着又解释道,“所谓恶鬼婴,说白了,也就是被三番两次母亲打掉的鬼胎.
　　因为屡次被母亲打掉,投不了胎,所以怨念之甚:,就是为师也是无解.
　　必须用红绳绑着,用术法洗练足足一千个日夜往上,才有机会化解他们心中的怨气.
　　你们若是招惹了那三个,眼下就不是我在这打你们.
　　你们会被他们三个给活生生打死的!”
　　“哇,真的假的师傅这么夸张”
　　秋生彻底震惊了.
　　九叔冷哼,“夸张又是这三个3鬼,应被你们不小心放出去,那死掉的人就更多了!所以我才说你们三个不知天高地厚.”
　　九叔这边说的愤慨,众人终于也不再怀疑他是因为刚刚蔗姑的事情,恼羞成怒了.
　　而是跟着也把注意力投到了那恶鬼婴的身上.
　　尤其是一休大师,眼下在听闻九叔所说之后,更是主动开口又道,“阿弥陀佛,没成想林道友这里,竟然还镇压的有这样怨念极深的凶物.
　　若是道友这边不介意的话,贫僧倒是可以出面帮忙,利用佛法帮你洗炼一番的.”
　　“哎,秃驴,你这倒是个好主意.”
　　四目道长,在旁边闻讯,当即拍手叫好.
　　他虽然和一休大师这边不对付,但是也不得不承认在对于妖魔鬼怪的净化和洗练方面,无疑是佛门的功法,比起道门更胜一筹.
　　而且眼下一休大师,是要出面帮自己师兄的忙,又不是使绊子.
　　他这儿哪里又不答应的道理所以此刻是一口就应承下来,看着他这边答应得如此痛快,旁边九叔的眉头,倒是又皱紧起来,低头又叹了口气.
　　一休大师见此,有些失望,不过也没介意,而是双手合十又道.
　　“看来是不太方便,既然如此,那老衲也就不勉强了.”
　　“嗯”
　　九叔愣了下,忙又摆手道,“啊,一休师会,林某人不是这个意思,大师这边愿意出手帮助,自然是再好不过,我这之所以如此反应,只有些可惜而已.”
　　“哦道友这是可惜什么”
　　一休追问.
　　九叔如实答道,“,我回来之后知道这件事情,为防止秋生文才这两个家伙,不安是继续瞎搅和,已经主动把鬼婴托人送到蔗姑那里去供奉了,所以大师你这倒是晚来了一步.”
　　“呀,原来是送到蔗姑那儿去了.”
　　一休大师恍然.
　　至于旁边原本一直皱眉,觉得自己像是遗忘了什么重要事情的洪闻.
　　在听到一休大师这么说后,也总算是反应了过来.
　　为什么自己会对蔗姑,还有鬼婴这几个名词,这么熟悉了.
　　这不就是电影《新僵尸先生》的开篇剧情么!要命啊,进入新剧情,系统竟然没给提示.
　　这也太坑了些.
　　伸手又拍了拍自己脑袋.
　　虽然他是林正英电影的死忠粉,但是来到这个新世界,已经快有数月的时间了.
　　很多电影的细节,他哪里还会记得那么完全也正是因为如此,到了此刻,他才想起了《新僵尸先生》的剧情.
　　这一想起,他眉头自然皱紧了起来.
　　觉得事情棘手.
　　因为在剧情里,那被九叔用符咒镇压的恶鬼婴.
　　正是在被送到了蔗姑那儿之后,被旁人阴差阳错给拿走,解开封印的.
　　这么想着,他当即脱口便说了,糟糕二字.
　　这话一出,自然引起了旁边众人的注意.
　　九叔也发现了自己徒儿的异样.
　　跟着开口,便又追问起来.
　　“阿闻,你这大呼小叫的,怎么了,这是”
　　同闻讯回升,再抬头看向在场众人,此刻目光都注视向自己,心头,也不禁暗暗叫苦.
　　眼下当着众人的面,还有九叔追问,他自然不好说出实情.
　　好在聪明的他脑袋急转,又想到一个理由.
　　再开口,解释道,“啊,没事,我只是突然想到自己,这都拜师快有半年的时间了,始终没去给蔗姑那边请安,担心蔗姑因为这件事埋怨我.”
　　“呀,这蔗姑应该不是这么小气的人吧”
　　九叔嘴上说着,不过面上表情也有些忐忑.
　　毕竟,女人心,海底针,这种事情谁说的准洪闻看着九叔的反应,心里也是好笑.
　　谁能相信,在任何妖魔鬼怪面前,都不曾面露半点惧色的九叔,遇到女人,反而会束手无策也正因为如此,此刻的九叔,倒是显得格外呆萌.
　　当然了,此刻也不是洪闻,安心欣赏九叔呆萌表情的时候了.
　　听他这么说,而是跟着开口,顺势往后又道.
　　“无论怎么说,这件事,都是我这个做徒弟的做得不地道才是.
　　所以师傅,我明日找个时间,过去看看,拜见一下蔗姑.”
　　“呀,你说真的,你真的要去拜见蔗姑”
　　听他说得这么笃定,九叔这边自然也震惊了.
　　“当然了,这种事,哪里有说假的道理”
　　洪闻郑重点头.
　　看着他如此反应,九叔也没多想,只以为是一片孝心.
　　满意点头之后,自然更没阻拦的理由.
　　跟着便就将这事儿,又给应允了下来.
　　不过转头,再看向后方秋生和文才两人,倒是又冷哼了声,说.
　　“你去也行,把你这两个不成器的师兄也给带上吧.”
　　“啊,师傅,师弟去给蔗姑请安,我们去干嘛啊”
　　秋生和文才这两个家伙真是出了名的懒惰.
　　再加上,刚刚被九叔抽了一顿,浑身都痛,恨不得现在就躺下来休息,听九叔还要他们去蔗姑那,自然心都是老大的不愿意.
　　不过九叔却没理这两个劣徒的哀嚎.
　　闻讯又是个瞪眼道,“废话,能去干什么,当然是去给鬼婴们道歉了!另外,到时候如果蔗姑要为难你们师弟的话,你们和蔗姑关系熟,也能够帮衬一点.”
　　“不是我说你们两个臭小子,做师兄一点都没做师兄的样子,说出去让不让人笑话!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

95章章、千鹤辞行，问米的蔗姑（求订阅！）【第四更】
　　九叔说着说着,这边开口,又开始教训起了文才和秋生两人.
　　听着他这边的长篇大论,两人自然觉得有些不耐.
　　不过好在这边没再开口说出一些过分的话来刺激九叔.
　　至于四目道长几人,再看到自己师兄开始训人,也都识趣走开,知道没热闹可看.
　　几个人是凑到一起下棋去了.
　　四目道长和一休大师两个臭棋篓子,一边下棋一边对骂着,.
　　这画面,在外人看来还真有几分和谐.
　　而也就在洪闻享受这难得的安宁时刻的时候.
　　千鹤道长那边,却是突然收拾起了包裹.
　　带着张大胆,还有小阿哥一起,从后面又走了出来,朝着义庄的人开始了辞行.
　　“呀,千鹤师叔,这大晚上的,你要去哪”
　　看着千鹤道长这边突然要走,洪闻等人自然也是错愕.
　　至于千鹤自己,则是笑道,“我眼下身上的伤势已经养好了,当然是继续上京了.”
　　“来上京城皇族僵尸不是已经被灭掉了么.”
　　“是啊,那还去京城干嘛.”
　　秋生等人费解.
　　千鹤闻讯,指了下自己怀里熟睡的小阿哥道,“这位…,不是还没送到京城么.
　　虽然眼下满清已经不在了,这家怎么说也是满清的后裔,我也接了任务,总要把他送到才行.”
　　“可是”
　　“行了,你们就别劝我了,天下无不散的宴席,我总要离开的,再说了,这次去京城,除了继续完成任务之外,也是想顺便历练一下张大胆,这家伙武功虽然不错,但是道门法术,可是丝毫不入流,比起文才还不如呢.”
　　千鹤道长说道.
　　旁边文才听着,心头倒是有些发堵,心说,这好端端的非要拿自己出来做比做什么.
　　难不成我是这几个里面,道术最差的但在场众人眼下,可都没人关注文才的心思.
　　听到千鹤道长这边辞行,九叔他们都出来和千鹤这边道别,叮嘱他路上注意安全.
　　千鹤闻讯,则是又笑了起来,摆手道,“安了,这次去还能有什么危险顶多遇到一些孤魂野鬼罢了,真正的大头,赶尸派,不是都已经被你们解决了吗”
　　听到他这么说,九叔没再说话.
　　不过旁边洪闻,倒是觉得心头多少还有些不安,跟着开口又道,“话虽是这么说没错,不过小心无大错,师叔,我这还有张巨灵符,要不你带着吧.”
　　说完,他又从怀中取出一张巨灵符,主动递到了千鹤道长手里.
　　千鹤道长伸手接过,看着巨灵符,再看看面前洪闻,猛然间又想到上一次他援救自己的事情.
　　不由咧嘴又笑了起来,将这符咒妥帖收好后.
　　十分郑重的朝洪闻这边拱了拱手道,“大恩不言谢,师叔这算是第二次承你的情了,阿闻,你放心,这次等师叔从京城回来,这边肯定还你一份大礼!”
　　“不必如此,不必如此!”
　　洪闻连忙摆手.
　　师叔千鹤道长这边,则是笑了起来,同样摆手道.
　　“应该的,总不能老平白拿自己师兄徒弟的东西,落人口实.
　　行了,别送了,走了!”
　　道门中人向来洒脱,千鹤道这话后,一个拱手,便就提着包裹带着张大胆,遁入了茫茫夜色之中,消失不见.
　　就像千鹤道长所说一样.
　　天下没有不散的宴席.
　　这一点,洪闻心头也是了解,所以此刻看着千鹤道长离开,他心头并没觉得有多么失落.
　　不过他情绪能如此稳定,却
　　不代表在场所有人都能如此.
　　起码箐箐这边,看着千鹤道长离开的背影,心头确实有所触动.
　　千鹤道长走了,那我和师傅是不是也快要离开这里了毕竟不可能一辈子都住在任家镇义庄啊.
　　青青这么想着,再转头下意识看向了旁边的洪闻,也不知为何,突然觉得内心深处一阵烦躁,心乱如麻.
　　原本喜欢的,庭院盛开的牡丹,都觉得不再娇艳了
　　少女情怀,无人知.
　　事儿也算是,就这么静悄悄的揭过了.
　　经过一晚上的休整之后,第二日一大早.
　　洪闻这儿,便就带着秋生还有文才一起,朝着蔗姑所居住的地方赶了过去.
　　蔗姑虽然没住在任家镇上,但是和九叔这边住所的距离,还真不算远.
　　洪闻这次没骑自行车,仅仅只是步行,也就走了不到一个多小时,就已经到达了蔗姑的所在.
　　这才刚刚到了蔗姑住所的门口,就听到里面传来一连串神神叨叨的嘀咕声.
　　洪闻听着有些好奇.
　　而不等他问话,旁边文才和秋生,已经开口,为他解释起来.
　　“这是蔗姑在问米.”
　　所谓问米,就是神婆把阴间的鬼魂带到阳间来,附身于神婆,与阳间的人对话.
　　因做此仪式时都放一碗白米在旁,当地人习惯将其称之为问米.
　　洪闻怎么说也是道门的人了,自然知道问米是什么意思.
　　只是多少有些好奇.
　　这蔗姑,不也是茅山一脉的道门出身么.
　　怎么没和四目他们一样,去杀僵尸,反而做起了神婆的职业.
　　当然了,这话洪闻也就在自己心中想想.
　　估计茅山那边,也是看着蔗姑是个女子,,所以才不会让她去抓僵尸,做那么危险的事情.
　　心里这么想着,洪闻已经走到了蔗姑所住的道观之中.
　　不过此刻因为对方正在问米,没好直接上前打扰,反倒是在后方,悄悄旁观起来.
　　很明显,秋生和文才,这也是第一次看人问米,想知道这问米,究竟是怎么回事儿.
　　所以这时也是勾着头,在后面看着.
　　来问米的,是一对中年恋人.
　　为首那男子,老婆死了两三年了,想要续弦,再娶一个.
　　这一次过来问米,就是带着新媳妇儿过来,想问问下面的老婆,愿不愿意,对新媳妇儿满意不满意.
　　别的不论,洪闻觉得这男子,还是满尊重,他已经死去的前妻的.
　　但是下一瞬,等到蔗姑这边请鬼上身,问米成功之后.
　　他再往下看,却是愣住了.
　　原来,是男子前妻在听闻这个消息后,知道以后恐怕自己老公都不会找自己了.
　　所以执意要男人这边,满足自己的变态需求!所以紧跟着,洪闻等人在旁边,就看到了一个十分劲爆的画面那就是刚刚还十分谦和的男子,这时候拿着竹条,突然开始疯狂抽打,起了蔗姑的屁股.
　　而被男子前妻上身的蔗姑,此刻非但…没觉得痛楚,反而骄哼起来,觉得非常的舒服.
　　那种…舒服的表情,让洪闻没由来,想到了先前死在僵尸爪下的乌管事,乌太监.
　　使得他不由自主打了个冷颤.
　　至于秋生和文才,这时则都瞪大了双眼,截然一副发现了新大陆的表情.
　　这房中事还能这么玩这未免也太刺激了吧.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

96章章、蔗姑，九叔暗恋你？！（求订阅！）
　　难道房中事,是这么刺激的么想着,秋生和文才两人转头,是下意识朝着旁边洪闻所在望了过去.
　　别误会,他们可不是…知道了洪闻已经和任婷婷这边,发生过什么,光荣脱离了单身贵族,还有万年处男的行列.
　　而是这么长一段时间来,下意识形成的举动而已.
　　别看洪闻在他们面前只是小师弟.
　　但在秋生他们心中,洪闻无疑才是他们之中,最有主见的那一个.
　　所以这种时候,自然想要找洪闻拿个主意.
　　所以这时,众人目光偏转,才会都落在了洪闻身上.
　　而感受着众人目光的注视,洪闻心头也是一阵无言.
　　不过跟着还是开口,解释道,“并不是所有男女在闺房里,都会玩这种把戏的,大部分,还是很正常的.”
　　“嗯真的是这样”
　　文才和秋生,还有些狐疑.
　　“当然!”
　　洪闻郑重点头.
　　就像是为了纪念他所说的话似的,场中又起了变故,男子的新媳妇也担心,蔗姑这边,被男子给活生生打死,忙开口求情,让他停手,在听闻,男子的前妻就是享受这种“闺房极乐”
　　被活生生打死之后.
　　吓得花容失色,赶忙摆手说不嫁了,匆匆而逃.
　　看着她那边夺路而逃,秋生和秋生这边,这才郑重点头.
　　对洪闻所说信了几分.
　　至于蔗姑,等到男子走后,问米结束,再回过神来.
　　摸着自己后腰,也是一阵捶胸顿足.
　　“哎呦,痛死我了,我就说我不问米嘛.”
　　“嘶——”
　　蔗姑痛的在那儿直叫唤.
　　看着他这边问米结束,秋生文才等人,自然主动迎了过去.
　　“蔗姑!”
　　两人热情和面前蔗姑打起了招呼.
　　洪闻也是随行,看到地上又有属性光团掉落.
　　下意识伸手捡起,不过听到自己脑海中的提示音,倒是愣了下.
　　“叮咚,恭喜宿主,拾取来自蔗姑的功法碎片,问米+1!”
　　擦,竟然也是问米之术洪闻脸色当即古怪起来.
　　没曾想自己眼下,竟然拾取到了这门功法.
　　不过他虽然拾取了,却没有修习的打算.
　　毕竟这问米的法门,对洪闻来说,实在鸡肋得很.
　　心里这么嘀咕着,一时间有些失神.
　　却是忘了自己这个节骨眼上,到了蔗姑面前.
　　他这时心事重重的样子,在蔗姑看起来自然有些.
　　和秋生文才打起招呼之后,跟着向后方,蔗姑眉头便不由皱紧了起来.
　　再开口,又问道,“,这小子是谁呀怎么跟着你们一起来了”
　　“啊,这是我们之前常说的小师弟,洪闻啊!”
　　秋生和文才笑呵呵道.
　　说完这话,就介绍起了阿闻.
　　本以为阿闻这时闻讯,会主动上前和蔗姑这边打招呼的.
　　不过再回头的功夫,看着他这时候的反应,倒是也愣住了.
　　怎么也没想到,平日里机敏的洪闻,竟然会在这个时候走神.
　　心头暗自焦急,忙又过去扯了一把洪闻的衣袖,小声道.
　　“阿闻!”
　　“阿闻,你怎么了,阿闻蔗姑问你话呢.”
　　至此,洪闻这才回神,看着面前几人表情都有些尴尬,他心头也是暗呼糟糕.
　　知道自己方才因为这问米之术,怕是已经唐突了蔗
　　姑.
　　不过好在他反应迅速.
　　见此,赶忙朝前就是一个拱手,笑呵呵又道,“原来您真的就是蔗姑啊,晚辈洪闻,见过蔗姑!”
　　“哼,还知道自己是晚辈啊,那刚刚看着我也不说个好”
　　蔗姑哼了声,有些不爽.
　　洪闻见此则是笑着又道,“蔗姑赎罪,我刚刚走神,是没想到您竟然这么年轻,不知道的还以为您只是我的师姐呢.
　　震惊之余,这才有些失神,还请蔗姑这边见谅,抱歉抱歉.”
　　没有女人不爱美.
　　蔗姑本来就是心思单纯之辈,藏不住话,.
　　再加上此刻洪闻嘴巴甜,人长得又帅.
　　听到他的恭维,心头原本升起的那些怒气,自然瞬间消散殆尽.
　　再看向洪闻,脸上也洋溢起了笑意,直接伸手就拉着他坐到了自己旁边,笑眯眯道.
　　“哪里,哪里,哈哈哈,你叫阿闻是吧,哎呦,最近这段时间,我可是在任家镇这附近,听到不少人说起你的大名呢.
　　九叔可真是交了个好徒弟,你可比你两个师兄,厉害多了.
　　今日一看果然是名不虚传呢.”
　　洪闻看到蔗姑怒气消散,也跟着暗松口气.
　　紧跟着满脸堆笑,自然是再接再厉,又往后道.
　　“哪里,蔗姑才是真的百闻不如一见呢.
　　我在此之前,也好奇我师傅一直念叨的师妹,究竟是何等风采.
　　眼下一看,果然是天生丽质啊.
　　蔗姑,您这出去,换身行头,说您只有二十岁20,旁人也信啊.”
　　天生丽质只有二十岁20!最关键的,是那句,林九林师兄,对她念念不忘.
　　一句话,打出了三个3高达:999的暴击!蔗姑对于洪闻这边的好感度,瞬间便如同坐了火箭一般飞速窜升!再和洪闻这边聊天,哪里像是第一次见面,反倒是像极了久别重逢的老友似的,侃天侃地.
　　什么都聊,反倒是把旁边真正常和蔗姑打交道的秋生还有文才,给晾在了一旁.
　　秋生和文才看着两人聊得激烈,面面相觑间,都看到了对方眼底的懵逼和错愕.
　　想要插话插不上之后.
　　两人也是识趣退到一旁,文才看着在场中侃侃而谈的洪闻,有些羡慕的朝着秋生问道,“秋生啊,你说为阿闻为什么这么会讨女孩子的欢心我要是有他这本事就好了,还愁找不到女朋友”
　　“别想了,我算是看出来了,咱们这小师弟是又帅又不要脸,你学不会的.”
　　“谁说我学不会帅,我学不了帅气,不要脸,还学不到吗”
　　“一会儿我也过去,就说师傅暗恋蔗姑!”
　　文才咬牙道.
　　秋生彻底震惊了,赶忙阻止道,“你得了吧,你那是不要脸吗那是没脑子.
　　看看人家怎么说话的,他说咱师傅一直念叨着蔗姑,这话还行,你过去就说暗恋,真不怕咱师傅听了打死你”
　　“额,好像是哎,秋生,咱们师弟,看来不只是不要脸,胆子也很大啊.
　　,”
　　“是真的大.”
　　两人郑重点头.
　　洪闻无意间听到两人的对话,则是低头一阵咳嗽.
　　什么叫不要脸.
　　难道我说错了么,九叔一提到蔗姑,就头大如牛,这还不是心心念念,一直念叨再说了,我之所以这么说,不都是为了鬼婴么.
　　我容易么,我看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

97章章、丢了两只鬼婴！？（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

98章章、遭受打击的九叔，煎熬的箐箐（求订阅！）【第三更】
　　事实证明,洪闻哄女孩子开心的本事,是谁都比不上.
　　但是安慰女人这本事,还真不太行.
　　反正此刻这话出口,是没能止住蔗姑这边的伤心.
　　反倒让她哭腔变大,直接开始嚎哭起来.
　　一边哭还一边抽泣道,“我真不是故意的.
　　林师兄,若是生我的气,以后永远都不来看我了,怎么办”
　　蔗姑的反应远远超出了洪闻的意料之外.
　　搞得他是措手不及.
　　好在关键时刻,秋生和文才是站出来为洪闻解围,主动安慰起了蔗姑道.
　　“蔗姑您放心,我们保证我师傅他一定会过来看你的.”
　　这话跟有魔力似的,反正眼下秋生这话一出口,蔗姑立马就止住了哭声.
　　眼睛虽然还泛着泪花,蔗姑却是当即正色,又问道,“真的假的”
　　“当然真的,我们这就想办法,让师傅这几天就来看你,如何”
　　蔗姑破涕为笑,拍板道,“那自然最好不过了.”
　　“文才,秋生,那蔗姑的事儿,就全靠你们了!”
　　“哈哈哈,太棒了,林师兄终于要来看我了.”
　　蔗姑开心的从地上跳了起来.
　　自顾自唱起了歌.
　　那变脸速度之快,看得旁边洪闻是瞠目结舌.
　　最后回神,再一拍脑门,这才想起了,蔗姑究竟是什么性格.
　　这完全就是个心粗到不行的傻大妞嘛.
　　哪里会哭
　　真是要命啊.
　　怎么莫名其妙中了这家伙的套路洪闻回神,多少有些郁闷,也没为此事感到懊恼什么,只是多少为九叔那边有些默哀.
　　再转头看向义庄方向,是在自己心头又嘀咕起来.
　　师傅啊,师傅,我本意是打算亲自过来,顺手帮你规避一下,即将面对的来自于蔗姑的辣眼三点式诱惑,不过现在看来,这不是我不帮你啊.
　　而是你命中必有此劫呀.
　　师傅,您安息吧
　　洪闻在自己心头碎碎念着.
　　虽然是带有些幸灾乐祸的默哀.
　　不过却也没因为这耽误正事,等到秋生和文才将蔗姑安慰好了之后.
　　他便就领着秋生文才两人,急匆匆又朝着义庄方向赶了过去.
　　是第一时间就将恶鬼婴逃窜的事情,告诉了给了九叔.
　　九叔这边闻讯,自然也被狠狠震撼了一把,没曾想,自己这边千防万防.
　　到最后反倒是弄巧成拙,给了那两只恶鬼婴逃脱的机会.
　　“哎,这真是时也命也了.”
　　“蔗姑那边,现在情况怎”
　　皱眉沉默片刻后,九叔跟着抬头,便生才又问了起来.
　　秋生见此,忙回神,答复.
　　哦,您说蔗姑她现在况很不好!知道把师傅您辛苦封印的恶鬼婴放走之后,一直觉得很内.
　　我们走的时候,都哭断气了好几次了,说是要自刎.
　　师傅,你有时间快过看看吧.”
　　哭断气了,走的时候明明笑嘻嘻的好吗还要自尽怎么可能!蔗姑是那种人秋生啊,你找理由,都不能找个像样的洪闻在自己心头一阵疯狂吐槽.
　　当然,他既然答应了蔗姑,自然不会再开口戳穿什么.
　　只是多少有些怜悯的看了眼面前的九叔,九叔自然也知道这里面有些不对.
　　不过想到毕竟是自己的同门师兄妹.
　　出于情义方面的考虑.
　　心软的他还是点头,答
　　应了过去看看.
　　这次洪闻是聪明,没选择跟着一起去了.
　　他就这么坐在一庄,静静等候起了,蔗姑那边的“佳音”
　　九叔他们这边是早上走的,下午便就赶了回来.
　　走的时候九叔那是一个龙行虎步,但回来的时候,则是被文才和秋生两人给架着回来的.
　　一路走,一路还抱着个痰盂在那里狂吐不止.
　　那表情,很明显是受到了毁灭性的打击和重创!看的洪闻,心头也是寒气直冒.
　　恐惧同时,心里多少也有些好奇,不明白蔗姑那边的三.
　　点式诱惑,为何会有如此大的杀伤力.
　　狂吐不止的反应,回到义庄后.
　　自然也引起的四目道长和一休大师的好奇.
　　他们可不知道事情原委:,看到这一幕后,还以为他是遭受了谁的精神力暗算呢.
　　洪闻本来就憋笑,憋得够呛.
　　再听一休大师这么说,是彻底忍不住了,放声哈哈大笑出声,为九叔这窘境一闹.
　　先前因为鬼婴的事情闹心,原本有些压抑的心情,倒是没由来舒缓了不少.
　　洪闻也是借着机会看开了.
　　兵来将挡,水来土掩,眼下无论是几只鬼婴.
　　一味的恐惧和发愁,是不起任何作用.
　　最重要的还是要积极应对!所以接下来几日时间,洪闻是把自己的符咒,还有功法练习,又给提上了日程.
　　每一天都忙得不可开交,短短三日功夫就画出了,有四张巨灵符,两张神行符,藏在身上.
　　若不是最后,把义庄的制符材料,都给画空了.
　　没有材料可用.
　　洪闻今次,恐怕还能再多赶制出两张符咒来.
　　那画符速度看着旁边四目道长,连呼变态.
　　震惊过后,是越发羡慕,九叔这边有洪闻这样一个好徒弟在了.
　　在这种情绪的主导下,家乐自然是倒了大霉.
　　这几日功夫,被四目道长“疼爱”
　　的那叫一个痛苦.
　　不过最痛苦的,倒不是肉身了,反倒是心里.
　　家乐虽然之前已经知道箐箐喜欢洪闻的事儿了.
　　但是,他对箐箐的喜欢,又哪里是短时间内能放得下的.
　　再加上同在一个义庄里,他自然关注箐箐的反应.
　　也正是因为关注,才发现箐箐这几日,情绪是愈发滴落起来.
　　这种焦灼和滴落,在不知不觉,自然也影响到了他.
　　以为箐箐这边,是在发愁如何向洪闻表白
　　实际上他并不知道的是.
　　箐箐真正焦灼的,并非是表白,而是一休大师准备离开了!刚开始的时候,连箐箐自己都认为,他对于洪闻这边,只是多少有些好感而已.
　　但眼下没料到,随着一休大师的准备离开,.
　　这几日工夫,洪闻的身影开始在她的脑海里不断的来回闪现.
　　这就像是一个原本平衡的天平,在其中一方不断增加砝码的情况下.
　　最终,整个天平开始倒向了,连箐箐自己都没料想的方向.
　　她总算是明白了自己对洪闻的心意.
　　但也正是由于明白,她眼下才越发焦灼起来!因为箐箐不知道,自己该在一休大师,和洪闻之间如何抉择了.
　　师傅准备离开了.
　　那我呢,是走是留!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

99章章、念英来了，米其莲的请求！（求订阅！）【第四更】
　　只不过对于这种焦躁,作为事情主角之一的洪闻,对此却是一无所知.
　　他这边正算着日子,等着去消灭大帅府的僵尸呢.
　　至于九叔那边,这几日则一直在:呕吐不停.
　　第三日了,还在:后院凉亭里,狂吐不止.
　　“我说师傅,您这不至于吧,这都连吐了三天三夜了,蔗姑长得也不丑啊,怎么你就吐成了这样”
　　“吐得整个院子里都是怪味了.”
　　秋生手拿着菊花!在给这凉亭去味,一边皱眉一边说道.
　　九叔闻讯转头,本来想说什么,不过再看到他手里的菊花!,像是被勾起了什么恐怖的回忆.
　　转身又狂吐起来.
　　那罕见流露出的虚弱模样,看得洪闻都是一阵心悸.
　　越发庆幸先前他没和九叔一起去蔗姑那儿了.
　　不过这时候听到秋生这么说.
　　倒是又想起接下来的剧情,低头掐着手指,暗自盘算起来.
　　心说,这已经过去三日了,按理来说大帅府那边的人,应该已经到了才对.
　　低头正碎碎念着呢.
　　箐箐倒是急匆匆跑了过来,径直走到了他的面前站定.
　　“怎么了箐箐.”
　　洪闻抬头看着箐箐有些好奇.
　　至于箐箐,此刻则是轻咬贝齿,露出了一副看渣男似的幽怨表情.
　　半晌后才道.
　　“门外有个少女找你.”
　　“少女找我”
　　洪闻闻言一愣,有些茫然.
　　还没说话呢,旁边秋生和文才眼睛倒是都跟着亮了起来.
　　不用他说话,便先一步开口追问道,“少女女孩漂亮吗”
　　“是呀是呀,好看吗”
　　“可以呀,师弟,你又去哪招惹的女孩子”
　　“你这把妹的本事,什么时候能教教师兄啊”
　　洪闻苦着脸,赶忙解释,“别说笑了,两位师兄,我什么时候出去把妹的这段时间不一直在义庄呢.”
　　不过这几人咋咋呼呼,明显没把他的解释当真.
　　箐箐这边,更是恨恨咬牙,道.
　　“漂亮,非常漂亮,满意了吧.”
　　说完,临走还狠狠瞪了洪闻一眼.
　　看着他的反应,洪闻自然是一头雾水.
　　不过这时倒没,再追过去说什么.
　　而是径直走到门口.
　　说实话,他也好奇究竟是他.
　　这才刚走到拐角,一转头.
　　就看到一个圆脸的少女,披肩,穿着一身淡紫色的碎花裙,已经从门外走了进来.
　　箐箐最后说的话虽气,但倒还真没说错.
　　来人还真是一个天生丽质的美女.
　　不过这女孩,洪闻之前可从来没见过.
　　所以今次上前,也是有些好奇的追问出声,道,“姑娘,你找我”
　　“你就是九叔的徒弟那个…算卦很厉害的洪闻.”
　　姑娘咧开嘴,露出一对可爱的小虎牙,说起这话时,甜甜笑着.
　　“是我,你是”
　　“我是念英,没想到你现在在任家镇外的名头,比九叔都大了.”
　　少女这话一出,洪闻这边眼睛是彻底亮了起来.
　　他自然知道这姑娘是谁了.
　　当即拍掌道,“念英你是大帅府的那个…念英吧,那你这,是来找我师傅的吧”
　　“哈,外面的人真没说错,你果然厉害,
　　我还没说,连我的身份都知道了.
　　这也是你刚刚卜算得到的吗”
　　念英这边闻言,眼睛也跟着亮了,有些天真的追问起来.
　　洪闻闻讯嘴角微微一抽,自然不好说透露实情,只能有些含糊的点了点头.
　　跟着伸手,将她朝着庭院内请了过去
　　刚刚箐箐一番话,可算是把文才和秋生的兴趣,给全部勾了起来.
　　眼下在场中,正兴奋讨论着呢.
　　转头功夫,看到洪闻这边,竟然真带了一个大美女又回到了这.
　　自然跟着都兴奋了.
　　大呼小叫起来.
　　“哇,真的是大美女啊,阿闻,这是谁啊,该不会也是我弟妹吧”
　　“是啊,是啊,你这臭小子艳福真的恐怖.”
　　两人朝着洪闻一阵挤眉弄眼.
　　洪闻这边,早就习惯了自己这两个师兄弟的打趣玩笑,面色倒没什么变化.
　　不过旁边念英还真实第一次看到这种场面.
　　脸跟着腾得一下,便是羞红一片.
　　洪闻见此,心里也觉得有趣.
　　不过也怕她这边干嘛,当即正色又开口,朝众人解释起来说,“别胡说,这位是念英姑娘,他这次过来,是专门找咱们师傅的.”
　　“啊找师傅的箐箐刚不是说找你的么”
　　听洪闻这么说.
　　文才秋生都有些费解.
　　念英借着这功夫,众人又解释道.
　　“因为,最近这段时间,洪闻的名头比较大,所以我就报他的名字,方便找到义庄.”
　　因为之前张大胆的事情,洪闻神算子的名头算是在短时间内传遍了十里八乡.
　　所以在本地任家镇上自然是九叔的名头最为管用,但是在外地,若真的说起传播度.
　　反倒是洪闻的名气更大.
　　“哦,原来是这样.”
　　文才秋生两人想通了其中关节,也是恍然.
　　这才明白,原来刚开始箐箐是误会了什么.
　　他们心里觉得有些好笑,不过跟着却又兴奋了起来.
　　面前这个姑娘可是只是打着阿闻的名头来的,和阿闻可是一点关系都没有.
　　这是否意味着,我们就有机会下手了!一想到这,秋生当即摆了个自认为很帅的姿势,朝着念英又道,“姑娘,抱歉了.
　　刚才是我们唐突了,自我介绍一下,我是九叔的大弟子,在下秋生是也”
　　也不知是不是这几天去看兰桂芳的戏曲看多了.
　　最后一句话,他还特意加了个戏剧腔在里面.
　　只可惜,眼下这媚眼算是抛给了瞎子.
　　看在他说话的功夫,文才已经把她领到了九叔面前.
　　九叔这边听洪闻介绍说,这姑娘是来找自己的,也觉得好奇.
　　起身,也问道,“念英姑娘,你来找我,这是”
　　“林师傅,是我姐姐让我来找你的,我姐夫生病了,想让你过去看看.”
　　“你姐姐”
　　“你姐姐是”
　　九叔闻言,更迷惑了.
　　念英则是笑眯眯道,“我姐姐是米其莲啊.”
　　这话一出,秋生等人都还没反应过来.
　　“你说谁米其莲!”
　　九叔已经腾地一下,从椅子上站了起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

100章章、世上安得两全法？（求订阅！）
　　旁边文才和秋生还在震惊.
　　为九叔此刻突然表现出来的激动,感到费解.
　　这边九叔已经快步走到了念英身旁,开口又问道,“你真是莲妹派过来的莲妹她怎么了”
　　“我姐姐没事,是我姐夫得了一种怪病,医生看了没用,我姐姐希望您能过去看看.”
　　念英继续解释.
　　九叔这边闻讯,无比郑重的点了点头.
　　九叔虽然对米其莲的那个…老公,很不感冒.
　　不过此刻听到是莲妹这边要求.
　　还是开口追问起了病情,没有拒绝.
　　他这边和念英激烈讨论着病情.
　　另外一头,文才已经拉着洪闻还有秋生悄悄凑到了一旁,又小声嘀咕起来.
　　一脸暧昧,又道,“你们说,这念英姑娘的姐姐,米其莲究竟是谁呀师傅怎么一口一个莲妹,喊的那么亲热”
　　秋生入门时间比文才要长.
　　他的为人又更喜欢八卦,自然知道这事情.
　　闻讯脸上也露出了一脸暧昧,低头又悄声道.
　　“莲妹就是师傅的那个…老情人啊,师傅上茅山学道之前,和她可是青梅竹马呢.”
　　“上山之前的青梅竹马”
　　“师傅叫她莲妹,她的妹妹又叫念英.”
　　文才和秋生两人对视一眼,不约而同露出了一副你懂得的表情.
　　片刻后正想再说什么,却听文才这,突然又张口,连声又说起了完蛋.
　　“怎么了”
　　洪闻问.
　　文才道,“我是突然想到了蔗姑,感叹她没机会了啊,这老情人来势汹汹,师傅那里招架得住!”
　　洪闻闻言没说话.
　　旁边秋生,则是色变,赶忙伸手又捂住了文才的嘴巴,瞪眼道,“你这家伙,不会说话,就少说两句!没看师傅,这几天吐得够呛么,你还提蔗姑”
　　文才一愣,下意识转头,果然看到本来还在和念英姑娘谈笑风生的九叔,脸色瞬间又僵硬了下来.
　　很明显是被刚刚文才话里提到的蔗姑,又给勾起了心头的某些恐惧.
　　转头,隐晦的瞪了文才一眼.
　　正要再说什么,念英倒是已经发现了他情绪不对,有些失落的,又问道,“怎么了,林师傅,您不愿意出手吗”
　　“啊,不是,我自然愿意,等我收拾一下吧,一会我就和你过去.”
　　收拾文才,什么时候都行.
　　不过眼下明显是念英这边的事情更重要.
　　所以这话说着,九叔当即起身,就朝着里屋走了过去,要去换装.
　　文才和秋生见此,感叹老情人就是老情人,威力巨大,蔗姑看来是完全打不过了.
　　至于洪闻,这时心头也是五味杂陈.
　　他虽然看过电影,但是眼下真正看到九叔,仅仅只是听到米其莲的名字,就如此失态,露出如孩童般的惴惴不安.
　　简直没法把面前这个人,和他心目中,一心向道的九叔给联系起来.
　　也正因为如此,眼下才不由得在自又感慨起来.
　　下意识嘀咕了句,“世间两全法,不负如来不负.”
　　这话说的随意,不过旁边众人闻讯,却都跟着色变了.
　　尤其是念英姑娘.
　　她姐姐是军阀大帅的正妻,她受到大帅的庇护,自然也是饱读诗书.
　　眼下自然是一时间就听出了洪闻这句的不凡,再转头看向洪闻的目光之中,也有异彩流转,惊喜又问道.
　　“洪闻先生,没想到,你不仅会卜算,而且做诗还这么有天赋”
　　“哈哈哈,这不是我做的,只是有感而发而已.”
　　洪闻随意打哈哈.
　　天可怜见,他还真没打算抄诗泡妞,只是想到了九叔和米其莲之间的经历.
　　下意识感慨出声罢了.
　　也好在念英姑娘这边没再继续往后追问.
　　因为就在他们说话的节骨眼儿上,九叔那边竟然已经换装完成,这次是一改先前青衫布衣的打扮,反倒是换了一身,难得一见的黑色长尾礼服.
　　手持拐棍,从屋后走了出来,一边走着,一边晃荡着自己手里的西洋拐棍,一副潇洒做派.
　　算是亮瞎了众人眼球.
　　“哇,九叔今天穿的这么帅”
　　“可以啊,师兄,没想到你还有这件衣服.”
　　屋后面,四目道长一干人等,自然也看到了九叔这边的打扮,眼下都忍不住啧啧称奇.
　　九叔见此,昂起脑袋,伸手拍了拍自己衣服上,得意道,“怎么样这是我徒儿给我买的,好看吧.”
　　“你徒弟给你买秋生文才,有这么孝敬”
　　四目狐疑.
　　“那两个臭小子孝顺个屁,是阿闻啊.”
　　九叔道.
　　四目恍然,“哦,阿闻啊,那倒是不意外了,嗨,你能摊上这么个好徒弟,还真是走运.”
　　“废话,那还用你说!”
　　九叔得意一挑眉毛.
　　和四目这边交谈时,已经走到了洪闻等人面前.
　　朝着念英,笑着又道,“准备妥当了,念英姑娘,咱们可以动身了.”
　　“对了,我听到你刚刚惊呼,是不是文才他们欺负你了”
　　念英姑娘,可是米其莲的妹妹,九叔自然不会允许她在义庄受到别人的欺负.
　　这话一出口,九叔脸色当即虎.
　　旁边秋生和文才见此,心头暗暗叫苦.
　　至于米其莲倒是单纯,闻讯当即就是一个摆手道,“不是,不是,我实在感慨洪先生的文采呢,没想到他不仅道术厉害,文采也这么好.”
　　“哦文采好”
　　几人一愣.
　　念英郑重点头道,“是啊,是啊,他刚刚当着我的面,做了句诗呢,叫什么安得”
　　“洪先生,你那诗怎么说来着.”
　　念英微微窘迫,没想自己转头,竟然就将洪闻做的事给忘了,赶忙追问出声.
　　洪闻见此也无奈,知道今次,自己这诗歌怕是要抄定了.
　　当众人面,只得又重复了便道,“不是我写的,只是有感而发,是:世间安得两全法,不负如来不负卿.”
　　世间安得两全法,不负如来不负卿四目道正等人闻讯都是一愣,旋即面色,也跟着变得:精彩起来.
　　四目没心没肺的,不懂爱情,自然不懂这诗其中的深意,闻讯只是觉得有趣.
　　至于九叔,眼下一听,很自然的就想到了米其莲.
　　面上罕见流露出了萧索意味,深深的看了眼旁边的洪闻.
　　还没等他开口呢,后方倒是传来一声阿弥陀佛.
　　原来是一休大师走了出来,他此刻同样悲天悯人,听完洪闻诗歌后,朝着洪闻这边无比郑重,道,“洪小友,没想到你对我佛门的佛法研究,竟然深刻到了如此地步.”
　　洪闻见此,自然忙摆手说不敢,只是随手所作.
　　几人交谈着.
　　看得旁边家乐,心里倒是又是有些发酸:,羡慕同时,更觉无力.
　　心说这洪闻师兄,人长得帅也就算了,为什么实力又好,还会作诗这每一样都比他强啊.
　　这还怎么比他觉得箐箐那边,肯定要沦陷的更深了.
　　他这么想着,下意识转头朝着箐箐忘了过去.
　　却见箐箐这里罕见没流露出痴迷神色.
　　再听完这句诗歌,反倒是如遭雷劈,整个人直接呆立在了原地.
　　眼眶隐约间,都泛起了泪花!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

101章章、宁负如来不负卿！（求订阅）【2】
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

102章章、军阀大帅，大龙（求订阅！）【3】
　　对于箐箐的事情,洪闻这边心里,自然也忧心的很.
　　不过他也知道,这种时候,忧心与否,根本没用.
　　所以只能暂时收心,将注意力,都给放在了即将到达的大帅府上.
　　念英这边,可是大帅夫人的亲妹妹,今日来任家镇上,自然不可能只有她一个人.
　　几人出了义庄,没多远距离,就遇到了迎接她的兵士.
　　和兵士汇合之后.
　　几人这才一起,朝大帅府的方向赶了过去.
　　眼下军阀混战时期,山头林立.
　　洪闻虽然不知道,九叔这老情人米其莲所嫁的大帅实力究竟如何.
　　不过既然能被称为大帅,手下精兵必然不少.
　　几人一同上路.
　　三日之后,真正到了地界后,再看.
　　果不其然,这大帅当真是实力雄厚.
　　单单是大帅府的一个门面,就建了三层独立.
　　有个院子里,全是小洋楼,占地足足上百亩!看得洪闻咋舌不已,觉得这民国时期,还真是穷得穷死,富得富死.
　　他这咋舌不已.
　　旁边文才和秋生看着,倒是已经没出息的感慨出声.
　　“哇塞,这洋楼未免也太气派了吧,看起来比咱人家镇上任老爷的房子都大了不止数倍.
　　““谁说不是呢阿闻,你说要盖一栋这样的房子,究竟需要多少钱”
　　两人感慨着,转头还朝旁边洪闻追问出声.
　　洪闻见此,还没回话,旁边九叔已经冷哼起来,朝着两人瞪眼道.
　　“这房子要花费多少钱我不知道,但我清楚,这一次你们两个臭小子,若是再给我惹事,下一次就没你们出来的机会了,都给我老老实实守义庄吧,以后我只带阿闻一个人出来!”
　　“啊,师傅,不是吧”
　　“一直守义庄多无聊啊.”
　　听九叔这么说,文才和秋生,自然哀嚎出声.
　　听着他们哀嚎,九叔却不为所动.
　　往日里,他们胡闹也就算了,但今次的事情关乎米其莲.
　　他倒是不得不慎重,所以板着脸,又给文才秋生打起了预防针,道,“知道无聊就好,现在别废话,就告诉我听清楚没有”
　　“哦,听清楚了.”
　　秋生文才齐齐点头应诺.
　　两个人眼下垂的脑袋,像是霜打的茄子,无精打采.
　　旁边念英姑娘看着,咧嘴露出两颗小虎牙,甜甜又笑了起来.
　　看着九叔训斥徒弟,也觉得有趣.
　　几人正说着呢,已经走到了大帅府的门口.
　　在和驻守卫兵打了个招呼念英姑娘是领着洪闻几人,就朝里屋走过等他们见到米其莲的丈夫,头头:大龙的时候.
　　他正在餐厅用餐,吃得是什么旋转寿司.
　　说是旋转寿司,不过洪闻看中情形后,却险些直接喷饭.
　　因为这寿司的旋转,竟然是人工的!“这简直和马拉火车一样啊,民国果然是个荒诞的时代.”
　　洪闻见此,忍不住感慨出声.
　　正说着呢.
　　念英已经迎到了大龙面前,甜甜叫起了“姐夫”
　　!“啊,是念英啊,这几天去哪儿玩了”
　　看着小姨子念英回来,大龙也是开心的很.
　　不过在听到念英接下来的话,脸却是立马垮了下来.
　　“哦,姐夫,我听姐姐的要求,去请林师傅给你看病来了!”
　　“林师傅,哪个林师傅”
　　“就是林正英师傅啊.”
　　“林正英给我看病!不看不看!!”
　　“我根本就没病,除了脚僵硬了点,手指甲长长了点,还有脖子有点痒之外,别的和常人根本没什么不同啊.
　　之前你请的那些西洋医生,不也都说我身体健康得很”
　　大龙闻言,当即摆手,又嚷嚷起来.
　　都说仇人见面,分外眼红.
　　这林正英,当年可是和他一起抢米其莲的.
　　妥妥的情敌一个,怎么能让他给自己看病呢“哎呀,姐夫你就看看嘛,姐姐这不也是担心你么.”
　　“再说了,九叔这边,很有本事的,还有他的徒弟洪闻,可是十里八乡有名的铁口直断哦!”
　　念英你知道此刻大龙心头的小九九.
　　所以就是直接开始了撒娇,拉着他的手,左右:晃荡.
　　餐桌后面,念英和大龙聊的正起劲儿.
　　而门口位置,洪闻秋生等人,则是借着这机会,好好打量起了餐桌后面的大龙.
　　听着他的介绍,再看着他脖勃颈位置隐约露出来的僵尸咬过的伤口.
　　秋生文才的脸上,都露出了狐疑神色.
　　至于洪闻,则是已经开口,朝后方九叔提醒道,“师傅,这家伙应该是中了尸毒.”
　　秋生跟着点头,至于文才,则碎嘴子,又道,“这句话我也有过,还蛮舒服的,其实.”
　　九叔见此,稍微用肩膀碰了下文才,让他少说两句.
　　再抬头,看着场中.
　　大龙这边倒是已经架不住小姨子的撒娇,终于同意了让九叔看病.
　　摆手,有些不耐烦的让人加上了椅子,说.
　　“既然在吃饭,那就赶巧一起吃吧.”
　　“你这个豆豉英!”
　　说到最后,大龙还恶狠狠嘀咕了句.
　　豆豉英一听他这话,秋生文才自然好奇.
　　正想问话,倒是被洪闻这边给直接拉住了.
　　心里对自己这两个师兄也是无语.
　　眼下双方这仇人见面,你们不帮忙就算了,还在:旁边煽风点火,可真不够意思呀.
　　想着,他转头,已经帮九叔这边把椅子拉了过来,让他先坐了下来.
　　压根就没接大龙那边的话茬.
　　这倒是让原本准备借着这机会好好嘲弄一番,九叔,这大龙心里多少有些郁闷.
　　跟着伸手,用筷子点了点面前捧着菜盘,旋转不停的,三名军官又道,“这是东瀛:的旋转寿司,来吧,尝尝吧.
　　你们今天来,也算是又口福了.”
　　“哇,东瀛:菜”
　　文才秋生闻言,当即眼睛放光.
　　这反应,让原本没找到机会嘲弄九叔的大龙,瞬间又有了新的突破口.
　　当即笑眯眯又道,“是啊,这可是本大帅,专程找人从东瀛:运来的生鱼片呢,很贵的哦.
　　来吧,小伙子们,都尝一尝,平日里,跟着豆豉英,吃不到什么好东西吧嘿嘿,想来也是,豆豉英这么穷,又抠门,当年对莲妹都不咋地,对你们这些当徒弟的,能好到哪儿去.”
　　大龙也不知是不是刚才嘲弄豆豉英没成功.
　　还是听了小姨子念英对于洪闻还有九叔的吹捧,心里吃味了.
　　反正眼下的嘲弄,是比电影里表现的更狠了些.
　　这让九叔这边几人的面色瞬间都变了.
　　秋生和文才,手里原本拿起来的筷子,也跟着放了下来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

103章章、大帅发怒，焦急的米其莲（求订阅）【4】
　　文才和秋生,平日里虽然有些好吃懒做,这是不假.
　　甚至有时候,还喜欢看自己师傅闹出点小洋相.
　　看个笑话.
　　但是那也仅仅只是看个笑话而已,并不代表他们,从心底里不尊敬自己的师傅.
　　也正是因为如此,眼下在听到大龙这么说,面色才沉了下来.
　　心里多少有些不爽.
　　觉得大龙这边,开玩笑,已经有点过分了!他们心里不爽,至于洪闻这边.
　　则是已经开口,怼出声道,“恕我直言,师傅虽然没有大帅富有,但看人却比你准,起码不会把想害自己的人,还留在身边.”
　　洪闻这话出口,对面原本笑眯眯的军阀头头大龙,神色自然瞬间就冷了下来.
　　当即一拍桌子腾的一下就站起身来,冷哼道,“喂,你这臭小子什么意思你的意思是说本大帅,脑子不好使了”
　　“你丫敢骂我,找死,是不是!”
　　大龙瞪眼,说话的时候,已经把腰间左轮拔了出来.
　　看着那明晃晃的左轮枪.
　　还有四面虎视眈眈的卫兵.
　　原本八风不动的九叔,也有些慌了.
　　以他的本事自然能从这乱枪齐射的情况下逃脱,但是他的徒弟却做不到啊,这么想着,赶忙伸手,拉了拉洪闻的衣袖,道,“阿闻,别冲动.”
　　“师傅,放心,我心里有数.”
　　洪闻说着,已经从座位上站了起来.
　　看着餐桌后面,举着左轮,一脸怒容的大帅大龙,笑眯眯又道,“大帅,你误会了,我并非是骂你脑残,只是说你识人不明而已.”
　　“哦,不是骂我脑残啊等等,识人不明还不是骂我么你这臭小子,究竟什么意思!”
　　“就是啊,你凭什么说我们大帅识人不明!”
　　“做人不能没有良心,你们过来,大帅就请你们吃了新鲜的三文鱼,这种在内陆绝对吃不到的东瀛:美味,你不感恩也就算了,还骂大帅,太过分了吧!”
　　看着大龙这边发飙.
　　他的一众手下自然也跟着嚷嚷起来.
　　霎时间,还真是十多条枪举了起来.
　　黑洞洞的枪口,齐齐对准了洪闻的脑袋.
　　看着这一幕,念英是彻底慌了.
　　也知道这个时候自己再去劝说大龙,已经没作用了.
　　赶忙急匆匆跑去找起了自己姐姐,她知道眼下这情况下,想要救九叔他们,也只有自己姐姐米其莲出马,才有可能.
　　她这匆匆离开.
　　洪闻看着这十几条枪,却是神色不变.
　　反倒是伸手,指了下,餐桌上的寿司还有生鱼片,又道,“新鲜的三文鱼刺身,最多能在常温下维持三十分钟的鲜味,然后就容易变质.
　　我请问大帅,你这鱼片,放了多久,是先杀的,还是托运过来的”
　　大帅闻言愣了下,没想到洪闻这边会突然问菜的事情.
　　不过错愕后,回神,还是压着火!开玩笑,这几条三文鱼,可是大帅我花了老运过来的,来之前还活蹦乱跳的!”
　　“活蹦乱跳”
　　洪闻闻讯,又笑了,指了指外面的大太阳,道,“眼下是夏季,气温在二十度左右:,而三文鱼适宜生活温度在零度而这里距离最近的海陆,有五天左右的距离.
　　在这种室温里,三文鱼别说存活五天了,就是活半天都够呛!真要是海外运过来的,现在都臭了,你信么”
　　“所以大帅,你被人骗了,你吃的根本不是海里的生鱼片!而是河鱼的生鱼片!而且,还是不新鲜的那种…!”
　　“所以大帅,我说你识人不明,难道说错了么!”
　　洪闻侃侃而谈,说道最后一拍桌子.
　　惊得对面大龙都是一愣.
　　他明显对于此刻洪闻的话
　　,也有了些相信.
　　不过这时候,听到他这么说,面子上,还是有些拉不下,磕磕巴巴又道,“切你说是假的,就是假的啊.
　　我非说这个是新鲜的,你能怎么样”
　　大龙昂头,一脸挑衅.
　　洪闻见此又笑了,没说话,直接将这盘生鱼片,推到了大龙面前,道,“那就请大帅全部吃完吧.
　　不过别怪我没提醒你,没处理好的河鱼,内部可是含有很多寄生虫的.
　　吃完了,拉肚子都是小事.
　　搞不好,会因此发烧甚至一命呜呼哦!”
　　洪闻笑眯眯的,说完最后一句话.
　　话音落地,悄咪咪又用上了移魂之法和白骨观.
　　在他精神力的影响下,本来就对此事将信将疑的大龙.
　　总算认同了洪闻的观点.
　　咬牙,这时提着左轮,总算不去找洪闻的麻烦了,而是让人把那个…东瀛:厨师又找了过来.
　　吩咐下去,把所有生鱼片都给这厨师塞了下去.
　　并且让人观察,看他接下来半天时间里,会不会闹肚子.
　　一旦闹肚子,就立马枪毙了他!这话一出,本来打算在原材料上偷工减料,,发点小财的东瀛:厨子,立马尿都吓出来了.
　　跪在地上一阵哭爹喊娘.
　　连声告饶,说自己以后不敢了.
　　不过大龙这边却不为所动,硬生生让人把他拖了下去.
　　再转头,看着面前洪闻.
　　虽然知道这臭小子刚刚那番话,是在给自己师傅出气.
　　不过总体来说,还算是帮了自己一次.
　　所以语气一时间,也软了不少.
　　不情不愿放下了左轮枪,跟着摆手,就又冷哼道.
　　“行了,算你小子能说,坐下吧,看在莲妹的面子上,这次就算了!再有下次,真崩了你!”
　　“来啊,去换个厨师,简单炒几个农家菜上来.”
　　说完,让旁边几个卫兵把枪又收了起来.
　　看着这一幕,文才秋生,都暗松了口气.
　　九叔见此,神色微动,正要再说话.
　　身后倒是又有急匆匆的脚步声传了过来.
　　几人一起转身,就见念英那边,领着一个大肚子的雍容女人,快步走了过来.
　　,那女子自然不是旁人,正是九叔的老情人,米其莲!米其莲,刚听完念英那边的诉说,知道大龙和九叔一伙人起了冲突,枪:都举起来了.
　　自然心急如焚.
　　来此地之后,赶忙叫起了住手!想让大龙手下留人.
　　不过等真正冲到餐厅再看,却是发现,这里情况和自己想的并不一样.
　　一时间也有些费解,看着念英一脸狐疑,怀疑是不是这家伙的恶作剧.
　　至于念英这儿,更是茫然了.
　　转头便就朝着秋生问道,“这究竟是怎么回事儿刚刚你们不是还和我姐夫要打生打死的么怎么现在,又坐在一起准备吃饭了”
　　“哦,事情是这样的”
　　听念英追问,秋生自然卖力解释起来.
　　几句话便说清楚了事情来龙去脉.
　　“原来是,这样,没打起来就好.”
　　念英闻讯,是长松了口气.
　　至于米其莲这边,在听闻九叔的徒弟,在触怒大龙之后,非但…没受罚,反倒是三言两语就平息了大龙的怒火.
　　心里也忍不住啧啧称奇.
　　下意识转头多看了洪闻两眼,朝九叔道.
　　“林师兄,你这个弟子,倒还真有些了不起呢.”
　　:感谢【宝仔】兄弟的月票支持看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

104章章、双生鬼胎，前往祠堂（求订阅！）
　　“你说阿闻哈哈,他确实和文才秋生不太一样.”
　　听到米其莲也在称赞洪闻.
　　九叔为自己的眼光,又小小的得意了一把.
　　转头看着面前米其莲,是又问道.
　　“对了,莲妹,多年不见,最近,你还好么”
　　米其莲听着,双唇微动,正要再说话呢.
　　也就在这节骨眼上.
　　原本一直沉默的大帅阿龙,倒是突然又站了出来.
　　这时不用米其莲开口,已经先看向了九叔,警惕道,“哎,别问了,莲妹这几年跟着我,日子过得不知道又多幸福,简直好得不能再好了.”
　　“哦真的是这样”
　　九叔狐疑.
　　大龙郑重点头道,“那当然了,尤其是莲妹怀孕之后的这段时间里,我每天都陪着莲妹,早上吃饭早点之后就休息,休息完之后到了中午再吃午饭,再休息.
　　然后再吃晚饭每天除了睡觉就是吃东西,日子过得不知道多么幸福美满呢!”
　　大龙说到最后还挑衅的朝着面前九叔瞪了瞪眼.
　　看着这一幕,旁边洪闻是真心无语了.
　　也不好说这位…龙大帅,究竟是聪明了,还是吃了睡,睡了吃,是这是用来形容人的吗不是说猪的么.
　　拿猪类比自己,真的好么洪闻心里腹诽不提,旁边秋生文才也都是面色古怪.
　　只有九叔神色如常,看来对于自己这个老情敌的,性格还是十分了解的.
　　闻讯也没多说什么,仅仅只是没好气的翻了个白眼.
　　你那眼神是什么意思大龙见此,却是瞪眼.
　　看两人又要吵起来的迹象,旁边米其莲忙过来拉住了大龙,转而朝九叔又道,“英哥,都少说两句吧.”
　　“对了,英哥,大龙得了怪病,怎么医治都治不好,你能不能帮忙看看”
　　九叔闻言点头,目光终于郑重起来,看着大龙又问道,“大帅,最近家里有什么红白喜事么”
　　“红白喜事”
　　大龙冷哼了声,也知道这是正事儿,所以想了想后,才道,“我家的母猪死了,让公猪平白守了活寡,这算不算”
　　“没问猪的事儿,是人!”
　　洪闻忍不住提醒了句.
　　大龙这才恍然,一拍脑门道,“哦,我爹半年前去世了!这个呢”
　　洪闻彻底无语.
　　心说这个脑袋,究竟是怎么当上大帅的.
　　亲爹死了,这么重大的事情,为什么放在公猪的后面说.
　　难不成在你心中,母猪比自己亲爹的地位还重要他这无语,旁边九叔则又,“家父现在尸首在哪儿,安葬了么”
　　“没有,就摆在老家祠堂.”
　　大龙回道.
　　九叔眉头微微皱紧.
　　看着他这表情,米其莲有些紧张,“怎么了,英哥,该不会有什么麻烦吧.”
　　“没事的,莲妹,一会儿我跟大帅一起,去祠堂看看就行了.
　　对了,我还没恭喜你当妈妈了呢.”
　　“嗯,谢谢英哥.”
　　米其莲点头.
　　说完这话,突然哎呦一声,伸手捂住了自己的肚子.
　　额头上,瞬间便有豆大的汗珠,滚了下来.
　　“怎么了,这是!”
　　九叔见此,有些慌了.
　　正问话呢.
　　门口倒是突然有个怯生生的女声传了进来.
　　“夫人这是累了,老爷,请允许我搀扶着夫人,回后院休息.”
　　“快
　　,快扶着,小心伺候夫人,听到了么”
　　“是,老爷.”
　　洪闻闻言,心头微动,.
　　再抬头,就看着一个长发垂肩,年龄只有二十五六的曼妙女子,,这时迈步,从外面缓缓走了进来.
　　女子,好像是在畏惧什么,来此之后低着头.
　　半边的长发遮住了脸颊.
　　低头根本不敢去看众人的眼睛.
　　也没和众人打招呼,来餐厅之后,搀扶起米其莲,也就离开了.
　　在整个场中逗留的时间,加起来都没超过一分钟.
　　不过就算如此,也还是引起了九叔这边的注意.
　　看着她那边离开的背影,九叔的表情更是罕见严肃了起来,拉过旁边念英,便追问起了这女子的身份.
　　在听闻这女人是米其莲的贴身护理,专门伺候起居后.
　　眉宇间神色又凝重了几分.
　　不过却也没多说什么.
　　至于洪闻心头,则是多少有些惴惴不安.
　　虽然在电影最后的结局里,米其莲没有性命之忧,并且还成功诞下了一个健康的男婴,可以说是皆大欢喜.
　　但眼下,藏在米其莲肚子里的鬼胎可不只有一个,而是双生鬼胎!洪闻也担心,到时候鬼胎也没诞生呢,米其莲就有性命之忧了.
　　若真是发生这种事情,以九叔对米其莲的感情,天知道他会做出什么的举动“还真是麻烦啊.”
　　洪闻这边,在自己心头正嘀咕着呢.
　　厨房那边,重烧的饭菜倒是已经做好了.
　　大帅见此,赶忙招手,招呼众人坐下,一起吃饭.
　　“喂,那个…叫洪什么的臭小子,你也坐下来吃吧.
　　吃饱了,才有力气去祠堂啊!”
　　大帅招手,也叫起了洪闻.
　　洪闻回神,心说,还是暂时先将这大帅的尸变解决了再说吧.
　　毕竟距离鬼婴诞生,还有几日的光景.
　　心里这么想着,他也是老实走到餐桌旁坐定了下来,和九叔等人一起吃饭.
　　等吃好饭之后已经到了下午.
　　眼看时间不早.
　　大龙这边是匆匆催促起了众人,朝着老家祠堂方向赶了过去.
　　临走前,洪闻想到了什么,专程找大龙他们讨要了几把雨伞.
　　秋生见此,还笑话洪闻.
　　觉得这大晴天的,艳阳高照,根本不可能下雨,带那多么雨伞,做什么洪闻对此,笑了笑也没解释.
　　谁曾想,几人上路,没走多远,竟然还真的让他们遇到了几场骤雨.
　　这让秋生吃瘪的同时.
　　也引起了文才的好奇.
　　不由得凑到了洪闻身边,又问起来,说,“师弟啊,你是怎么猜到会下雨的,难不成,你的卜算之术,已经强大到了能卜算天时的地步了么那也太厉害了吧,教教师兄好不好”
　　洪闻之前,只是为了忽悠张大胆,随口说自己会卜算之术的.
　　却真没想到,眼下相信的人,反倒是越来越多.
　　这让洪闻错愕之外,觉得自己也不得不出面解释一下了.
　　毕竟现在被传得神乎其神,日后若是算不出什么,那才是真的丢人.
　　想着,他也是正色,摇头道,“这并不是什么卜算之法,师兄,仅仅只是简单的堪舆之术啊,你也会的.”
　　“堪舆风水堪舆!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

105章章、神仙泼水局：棺材一沾地，全家不吉利（求订阅）【2】
　　文才闻言一惊,脸上流露出了一副,你该不会是在骗我的,狐疑表情.
　　看着他那模样,洪闻心头也是失笑.
　　再开口,则是正色,又解释起来,说.
　　“大帅所在的村落正好在半山腰上,东面向着大海,后面有高山,海风把湿气吹进来,被高山挡住,一遇到冷风,自然就会化成雨水降下来,所以虽然是大太阳,我们走到这里,还是会遇上几场大雨.
　　师兄,这可不是算命,而是风水堪舆,还有地理科学.”
　　“呀,真是这样”
　　文才震惊.
　　旁边九叔闻言,则是点头,在那赞许道,“不错,文才啊,没事,和你师弟好好学习学习,别成天就像这兰桂芳的戏剧.”
　　说完还是接过了洪闻的话茬,指点着旁边的山脉,朝着秋生两人,又解释道.
　　“刚才你师弟说的,可是一句不差.
　　而且这种地理格局放在风水里面,有种:专业术语叫做神仙泼水,所以住在这村子里面的人都很有钱,大帅,我说的对么”
　　大龙在旁边听着洪闻和九叔两人的分析,罕见没有打击,反而伸手挑了个大拇哥.
　　心说这豆豉英,学了几年道术,终究还是有些本事的.
　　“哇,真的假的,都很有钱那师傅,要不咱们也搬到这村子来吧.”
　　一听说有钱,财迷秋生也立马开口,又嚷嚷起来.
　　而听他这么说,九叔则是笑笑,又道,“凡事有利有弊,神仙泼水,自然也有它的坏处的,利在福禄无忧,至于弊端,则是对人畜的身体有害!”
　　“岂止是对人有害,对尸体也有害呢.”
　　洪闻小声嘀咕了句.
　　“真的假的啊,师弟,这么恐怖”
　　文才追问.
　　洪闻继续解释道,“以神仙泼水的格局来说,这个村的人,绝对不能土葬的.
　　甚至别说是土葬了,连棺材碰到地都不行,棺材碰到地全家不吉利.”
　　洪闻说到这儿,目光终于落在了大帅大龙的身上,又道,“假如我没有猜错的话,祠堂里的棺材一定不是普通的摆法.”
　　原本一直在旁边悄悄听着的大龙,闻讯总算展颜哈哈又笑了.
　　又看了眼九叔,道,“林九,有你的啊,你这是从哪儿找来的好徒弟,还真是厉害了.”
　　“过奖了,大帅,我只有师傅一般的本事罢了.”
　　洪闻淡淡道.
　　这话听了九叔自然舒心非常.
　　心里越发觉得,以后到哪儿,都一定要把阿闻给带着.
　　事实证明,一个有眼力见的徒弟,实在太重要了.
　　不过就算此刻心里这么想着,他倒没就此多说什么.
　　因为也就在说话的时候,他们总算大龙家族祠堂的门口.
　　“走吧,进去看看.”
　　九叔领头,带着众人走到了祠堂之中.
　　这才刚进门,秋生和个家伙,便就忍不住哇的一下,惊呼出声.
　　别误会,这倒不是,大龙这家族祠堂里面拜访的东西,,有多么奢华.
　　而是眼下,其中棺材的摆法,正好印证了洪闻刚刚在祠堂外的言论.
　　和寻常摆法,可以说是孑然不同!所有的棺材,都被用绳子给吊了起来,悬在半空之中.
　　看着这种摆法,九叔这边也是不由得连连点头,
　　在那感叹道.
　　“放的漂亮啊,所以棺材全部吊起来,不说.
　　就连吊架的脚,都用铜盆加水,完全隔绝了地气.
　　这操作看来大帅之前,是专门请了风水先生布局,啊.”
　　大帅这边闻言,仰头哈哈也笑了起来,自得道,“那当然了,家族风水,一等一的大事,本大帅怎么可能不重视”
　　“对了,豆豉英,你不是说要过来给我看病的么,现在这祠堂的风水布局你也看到了,怎么样,我的病,你能不能治”
　　大龙说着,手已经摸到了自己的腰间.
　　这军阀当久了.
　　遇到事儿,就下意识想要拔枪说话.
　　很显然,大龙这边对于什么风水布局,内心也并不太过关注,真正想知道的还是自己的病因.
　　九叔见此,眉头微皱.
　　对于自己情敌这反应,明显也想发火.
　　好在关键时刻,是洪闻把他又拉到了一旁.
　　朝着大龙这边又道,“病因,我们已经找到了,大帅的这个病,我们确实可以医治.”
　　“哦,是吗我的病因究竟是什么”
　　听到洪闻这么说,大帅自然大喜,跟着也有些怀疑的看了眼洪闻.
　　担心对方糊弄自己.
　　毕竟不久前,自己可是刚被一个伪装东瀛:厨师的厨子给骗了.
　　洪闻见此也没直接答话,而是指着他身后不远处,一个吊架损坏的棺椁,又问道,“敢问大帅,那棺椁里躺着的是”
　　“是我老爸,怎么了你不是知道病因么病因是什么啊,你还打算卖关子”
　　大龙急匆匆开口,又问道.
　　洪闻气定神闲道,“别急,大帅.
　　你是被僵尸咬伤的,只不过咬伤你的僵尸,尸毒并不怎么强烈,所以大帅这边不用担心.
　　我这有两种方法可以治疗你的湿毒.
　　一种就是用糯米水,每日为你洗身,并且在此期间需要你每日不断运动,跑步一万米左右.
　　如此过上七七四十九天之后,你身上的尸毒,便会被彻底清除干净.”
　　“你说什么,每天要我泡澡,还要跑步而且一跑还是一万米!”
　　大龙这边闻讯,脸色瞬间就白了.
　　从他先前和九叔的对话就知道,这家伙做军阀之后也没什么大的野心,每天的愿望就是吃了睡睡了吃.
　　对这种人来说,天天跑步1万米,自然比杀他还难受.
　　所以眼下,洪闻不过刚说完.
　　大龙想都不想,便就是一阵疯狂摇头,拒绝道,“不行不行,这个方法不行,一天跑一万米,那还不如杀了我.
　　你快说说,第二种方法是什么”
　　大龙忙不迭追问,洪闻也知道这家伙的性子.
　　所以对大龙这边的选择倒也并不意外.
　　跟着开口,伸手指了下后方倒地的棺椁,又道,“第二种方法则是,将已经尸变成为僵尸的,你父亲的尸首抓住.
　　把他僵尸的尖牙拔下来,磨成粉末,喂给你喝下去.
　　喝下去之后,以毒攻毒,你身上的尸毒自然会就此消除.”
　　:感谢【烟囱.
　　】兄弟的588点打赏,谢谢看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

106章章、整蛊大龙，洪闻的报复（求订阅）【3】
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

107章章、僵尸出关！（求订阅！）【第四更！】
　　“姓洪的,你是不是刻意整我,你”
　　咕噜噜!大龙这边鼻子都快气歪了.
　　还想再说什么.
　　只是可惜,眼下话还没出口呢.
　　肚子已经不争气,咕噜噜又响了起来.
　　而且这一次,声音比之前都大!!洪闻见此,赶忙退到了一旁.
　　果然,这次大龙猛地又崩出了两个臭屁.
　　把旁边站着得秋生,熏得脸都开始发白了.
　　而且眼下,自己伸手,也不捂自己肚子了.
　　反倒是开始捂住了屁股.
　　哀嚎道,“完了,完了,要出来了!这次,是真的要出来了!”
　　哇塞,这么恐怖!一听他这么说,谁还敢站在大龙身边连带着九叔,都跟着退得远远的了.
　　唯恐避之不及.
　　大龙这时候也顾及不了太多了.
　　嘴里反复就嘀咕着厕所两个字.
　　“没厕所,马桶也行啊.”
　　大龙也快绝望了,到了这个时候,他反倒不想出去了.
　　出去当着自己一众手下面前窜稀么那他这个大帅的脸,还要不要了正绝望着呢.
　　还好这时洪闻给他指了条明路,点了点后方橱柜旁的那一排青花瓷瓶,朝着大龙又道.
　　“马桶没有,不过旁边的大青花瓷瓶,倒是可以考虑一下,大帅,你觉得呢”
　　“青花瓷”
　　大龙转头,看着这批青花瓷,眼睛之中也是大放神采.
　　眼下这节骨眼上,也顾不得体面不体面了.
　　一个健步飞窜上前,就拿了个青花瓷当马桶,蹲了下来.
　　开始一泄千里!看着刚刚面上还泛着绿光的大龙这儿,脸上罕见流露出了舒缓神色.
　　秋生凑到洪闻旁边,悄悄竖起了大拇指.
　　小声道,“哥,我都要管你叫哥了.
　　阿闻,你这方法,简直无敌啊.”
　　“谁说不是呢,刚刚大龙那个表情,都要笑死我了.”
　　文才在旁边也是附和出声.
　　听着他们两人回话.
　　洪闻却又开口了,神秘一笑道,“这就厉害了看着吧,更有趣的,还在:后面呢.”
　　“啊,这还没结束!”
　　文才秋生两人闻言都呆了:.
　　大龙那边,虽然距离洪闻等人很远,听不清这几个家伙究竟说了些什么.
　　不过却是能清楚的看见此刻秋,大拇指的动作.
　　他又不是傻瓜,见此错愕过后,当即就反应过来.
　　跟着看向洪闻这边的目光之中,视起来,冷哼又道.
　　“姓洪的,你这个我这拉肚子,是不是你捣的鬼!”
　　洪闻见此,笑道,“大帅还是不要乱说话的好,你拉肚子,不是之前吃那生鱼片还是寿司吃多了么怎么能怪到我的身上,我可没逼你吃那些东西啊,反倒还提醒你呢,是你自己不注意,这能怪谁”
　　生鱼片和寿司大龙这边闻讯愣了愣,跟着这才反应过来,自己这究竟是什么回事.
　　心头连骂,该死.
　　连带着对于自己府上那名东瀛:厨师,自然是越发憎恨起来.
　　暗自发誓,回去后,一定要把那厨师,给直接枪毙.
　　说完再抬头,看向洪闻,本意还想再说什么.
　　但可惜,话还没出口呢.
　　耳畔倒是突然又听见砰的一声炸响.
　　他死去父亲的棺椁,此刻终于打开,滚滚黑烟气从里面涌动而出.
　　霎时间,便将在场众人目光都给吸引了过去.
　　“僵尸来了!”
　　大龙见此惊呼.
　　终于来了么洪闻也是转头,不过再转头,看着那从棺椁里跳出来的僵尸,倒没觉得太过于紧张,嘴角反倒扬起一抹似有似无的笑意.
　　神仙泼水局虽然恐怖,但这大龙的父亲毕竟也只死去了半年多的时间而已.
　　所以形成的僵尸等级并不算高,勉强只能算是绿僵初期的僵尸.
　　绿僵初期的僵尸,若是洪闻刚来异世界时候,可能还会觉得谨慎.
　　不过眼下,以他现在的修为,想要对付这种层次的僵尸,实在太轻松了.
　　所以这时见此反而轻松的很.
　　看着旁边秋生文才,打算过去帮忙,还专门把这几人给拦了下来.
　　“师弟,你这是”
　　几人茫然.
　　洪闻见此,伸手又点了下在不远处正在蹲坑的大龙.
　　众人这才恍然.
　　转而对洪闻的想法,多少都有些无语了.
　　怎么也没想到,这家伙,都到了这个节骨眼上,竟然还在打大龙的注意.
　　这究竟是什么仇什么怨啊.
　　大龙那边见此,自然也怒了.
　　张口大叫道,“洪闻,我嫩你娘!你个混蛋!!”
　　听他骂人,洪闻也不气,反倒笑眯眯道,“别乱说话哦,大帅,我忘了告诉你,僵尸是通过呼吸感知人的.
　　你骂得越狠,它对你可是越关注呢.”
　　话音落地,就像是为了印证他所说似的.
　　反正他父亲所变幻的僵尸,从棺椁里出来后,是径直就朝着大龙所在的方向跑了过去.
　　大龙见此,吓得魂都快没了.
　　哪里还敢和洪闻这边多话,乖乖闭上嘴巴,不再多言.
　　只能用眼睛恶狠狠地瞪着洪闻.
　　不过这种恶狠狠的目光,也没持续多久.
　　随着僵尸距和他之间的距离越来越近.
　　他的目光,也从刚开始的愤怒转变成了惶恐.
　　到最后是彻底变换成了祈求.
　　不过洪闻这边,对此却是熟视无睹.
　　小样,刚刚骂我不是爽得很么不让你好好吃点苦头,你怎么会长记性怎么知道洪爷的厉害抱着这样的念头,他是打定了主意,要在这做壁上观.
　　至于九叔,此刻看到自己徒弟玩的如此起劲儿.
　　也难得没出手阻止.
　　一方面是因为这大龙,本来就是他的情敌,他早就想收拾他了.
　　另外一方原因,则是因为大龙早就被僵尸咬过.
　　再多咬几口,无非是多了些尸毒而已,其实也没什么大碍.
　　所以他们此刻都乐得看这个笑话.
　　但是他们这时心头究竟怎么想的,大龙可不知道啊.
　　眼下看着僵尸距离自己越来越近,大龙这边只觉得浑身发冷.
　　一颗心砰砰砰的,都快从嗓子眼里蹦出来了.
　　再加上憋气,整个人是难受的紧.
　　气这种东西,上边不通,就会下沉.
　　大龙本来就在拉肚子.
　　这一憋气,竟是让他一连放了好几个臭屁.
　　臭味隔得很远,秋生等人没闻到.
　　不过却是引起了原本在场中乱转的,僵尸的注意.
　　他终于发现了目标,这时吼的嘶吼一声.
　　就抬起双手,径直朝着大龙所在扑杀了过去!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

108章章、大功告成！被玩坏的大帅（求订阅！）【第一更】
　　“卧槽,!”
　　看着这僵尸,径直朝着自己扑来.
　　大龙这儿,魂都快吓没了.
　　这时一手拿着马桶,一手提着裤子,就开始了仓皇跑路.
　　一边跑,一边朝着洪闻等人开口求饶起来.
　　“救我!救我啊!”
　　“别玩了,几位大哥,这僵尸,我真对付不来啊.”
　　大龙在那儿叫着.
　　秋生和文才,刚开始还有些担心.
　　不过细看,发现这僵尸的速度,确实不算快之后.
　　倒是学着洪闻的样子.
　　也玩起了充耳不闻的把戏,.
　　对于此刻大龙的哀嚎,视而不见.
　　刚开始,还觉得好笑,后面看着反倒有些意兴阑珊了.
　　文才这个懒货,甚至打起了哈欠,有点想睡觉的冲动.
　　也就只有洪闻,是不是嘴角上扬,勾起了一抹玩味的笑意.
　　这倒是让秋生和文才越发佩服起来.
　　觉得自己师弟,还真不是常人.
　　折磨人这种事儿,竟然还能找到持续的乐趣和快感.
　　实际上,他们又哪里知道,洪闻这时候开心,可不是…因为面前这大龙被折磨.
　　而是眼下,随着他被僵尸追得东奔西走,慌不择路.
　　他身后那绿僵的身上,可是有着一块又一块属性碎片,跟着掉落了下来
　　虽然和先前斩杀绿僵还有宋经武的时候,掉落的属性碎片,没法比.
　　不过蚊子肉再小也是肉啊,而且还是那种…,送到嘴边的肉,洪闻,哪里有不收下的道理所以今次摆手,直接又选择了拾取
　　“叮咚!恭喜宿主,成功拾取气血属性碎片,气血+12!”
　　“叮咚!恭喜宿主,成功拾取精神属性碎片,精神+14”
　　“叮咚!恭喜宿主,成功拾取抗性属性碎片,抗性+7!”
　　持续了半个时辰,洪闻这边收益可真不算小.
　　各项属性点都增加了十多点有余.
　　看着这增幅.
　　洪闻这边,自然是无比满意的点了点头.
　　至于场中的大龙.
　　这时则是累得半死,.
　　他本来每日吃了睡,睡了吃,体质就不算太好.
　　再加上刚才拉稀.
　　眼下再跑步,是真觉得自快没了.
　　跑到最后手里痰盂,不知哪去了不说.
　　连手上原本提着的裤子,也不而他此刻也顾不上丢.
　　最后是双足一软,直接扑通一下,呈大字型大躺在了地上.
　　一边呼哧呼哧喘着粗气,一边叫嚷道,“算了,不跑了,不跑了,你直接杀了我吧,杀了我算求!”
　　大龙这边已经几近绝望,开始一心求死,秋生的人都是无奈摇头.
　　暗自鄙夷这家伙,身体素质实在太差的同时.
　　九叔这边目光,则是又落在了洪闻身上.
　　对于自己这徒弟,多少有些疑惑好奇.
　　费解他难道到了这时候,还不打算让他们出手,解救大龙么洪闻感受着九叔这边疑惑的目光,咧嘴笑笑.
　　也知道自己这时可不能再玩儿了.
　　眼下这节骨眼上,再玩下去,就有些过火了.
　　所以转而,也不用九叔这边吩咐的.
　　自己主动,就把腰间铜剑给抽了出来.
　　翻手一张神行符,贴在腿上.
　　步伐运转之间,整个人身形快如
　　流光,径直朝着倒地的大龙方向飞驰了过去.
　　几乎在这僵尸利爪即将打在大龙胸口的前一瞬,感到了两人之间.
　　这时看着僵尸浑身黑气翻涌,凶焰腾腾.
　　也是干脆直接从怀中取出两张灵爆符,就朝前猛丢了出去.
　　其实此刻以他的修为,完全可以一剑斩了这僵尸.
　　只是眼下要取他牙齿,所以,动手反而需要有些分寸,不如先前那样爽利了.
　　想着,他灵爆符已经丢了出去.
　　伴着砰砰两声炸响!刚刚还耀武扬威的绿僵,径直被打飞了出去.
　　这时身形落地,口中发出一阵痛嘶.
　　挣扎着还要起身.
　　秋生文才也是反应过来.
　　赶忙拿着先前早就已经准备好的绳索,到了这僵尸身旁.
　　这时手中绳索一招,径直就画成一张红色大网.
　　劈头盖脸朝着地上僵尸,笼罩了下去!这红网,是这段时间九叔让文才和秋生这两个家伙祭炼的.
　　勉强能算半个灵宝.
　　自然不可能困住这绿僵多长时间.
　　不过眼下,哪怕仅仅只是困住半息,却也足够了.
　　因为也就在这红网,将绿僵罩住的下一瞬.
　　洪闻还有九叔两人,已经赶到了这僵尸身旁.
　　而后两人默契配合,一人伸手用镇尸符,直接镇住这绿僵的脑袋还有身躯.
　　而另外一人,则是从旁边拿出镊子,还有老虎钳,开始了拔牙!没有和之前在电影里所看到那样,持续好快十多分的闹剧.
　　今次九叔等人默契配合,在加上旁边还有洪闻帮手.
　　几人很轻松的就把这僵尸的牙齿给拔了下来!“大功告成!”
　　拔牙成功的洪闻,这边起身,也是长松了口气.
　　将这牙齿妥善收好之后.
　　再看着地上被彻底镇压的绿僵,转头则是一剑刺穿了这家伙的眉心.
　　这绿僵对于洪闻,九叔来说,自然不是什么恐怖和棘手的东西,.
　　但是对于寻常人来说,这种刀枪:不入的僵尸,危害却是极大.
　　若是真的不小心放了出去,不说涂炭生灵,但起码能搅和得两三个村庄不得安宁.
　　也正因为如此,洪闻眼下出剑,才会如此果决.
　　直接用铜剑断了这僵尸生机之后,还不算.
　　还准备在这祠堂之中将其给就地火化.
　　洪闻这个要求,若是在先前提出来,大龙是绝对不会答应的.
　　不过眼下他被这僵尸,足足追了快有半个多时辰的时间.
　　此刻自己累的和死狗一样,心头对于自己父亲所化的僵尸,自然也是怨恨和恐惧到了极点.
　　所以今次在听洪闻说,如果不火化僵尸,还有可能会引发家畜尸变,出来害人.
　　大龙哪里还有什么意见当即点头如捣蒜,一口就将这事给应承了下来.
　　赶忙快步就走到窗边,传唤起了外面的卫兵开门,进来帮忙火化僵尸.
　　外面人能呼呼大睡的,一众卫兵,在听到自家大帅的吩咐.
　　自然都是惊醒.
　　急匆匆把原本紧闭的祠堂府邸打开,再走近一看,看清里面情形后,却是直接愣住了.
　　忍不住,失声近乎出声.
　　下意识道,“大大帅,你被他们糟蹋了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

109章章、双生鬼胎，愤怒的九叔（求订阅！）【第二更！】
　　糟糟蹋了这话出口,大龙自己自然也是懵逼的.
　　想不明白自己的卫兵,这好端端的,怎么会冒出这样一番话来.
　　不过跟着再低头,朝自己身上看去,倒是恍然了.
　　眼下的自己,下半身一条裤子都没有,浑身衣衫凌乱不堪,脸上还带着哭过的泪痕.
　　那表情,那神态,那打扮,可不就和往日里被大帅糟蹋过的那些女孩子是一模一样么.
　　怪不得此刻卫兵会有这样的误会.
　　想通这个关节后,秋生等人都忍不住失笑.
　　至于大龙这边,自己脸则是腾地一下,就变得通红一片.
　　他这也是因为僵尸被解决:之后,有些得意忘形了.
　　倒是忽视了自己这边,还是‘半1’的事实.
　　,回神后,再看着面前那一脸懵逼的卫兵,那叫一个咬牙切齿.
　　也不废话,伸手推了一下,就把腰间藏枪:给取了出来,恶狠狠的顶着面前来人脑袋又道.
　　“谁也不许把今天这事说出去,不然的话我就直接崩了他,听清楚没有!”
　　“是是是,听到了.”
　　一众卫兵看到大帅发怒,赶忙正色,点头如捣蒜一般,至于刚刚嘴快,说大帅被糟蹋的那位,就更是凄惨了.
　　大龙这时候倒没杀他.
　　而是用手枪顶着他脑袋,让他当众把自己的裤子给脱了下来,交给了大龙.
　　还不允许他换上备用的衣服.
　　然后众人顶着初生的红日,是一起又回到了大帅府.
　　他的卫兵算是代替大龙,在镇子上众人面前,结实露了把脸.
　　回来后,连声哀嚎,说自己没脸见人了.
　　大龙这边却是不管
　　,回来后,是火急火燎,直接把那牙齿,丢给了后厨处理.
　　研磨成粉煮粥之后,是咕噜噜,一股脑全喝了下去.
　　这牙粉入肚之后,大龙当即感觉自己浑身暖洋洋的,无比的舒坦.
　　尸毒开始了迅速消退.
　　而在这种温暖的感觉包裹下,原本一直觉得手脚冰冷的大龙,此刻竟是歪倒在了沙发上,又开始了呼呼大睡.
　　看着这睡姿,洪闻也是一阵咧嘴.
　　想不明白,师傅的老情人米其莲,究竟是看中了这大帅哪一点.
　　心思单纯么僵尸被解决了,大帅的病已经被治好.
　　不过洪闻却没像旁边秋生现的那样开心.
　　这时抬头,目光反倒是看向了楼上米其莲房间.
　　不得不说,这双生鬼胎,果.
　　眼下运转灵气,,开天眼细看.
　　眼下在白天里.
　　竟然都能看到丝丝鬼气,从那房间里逸散出来.
　　也难怪,大白天里,米其莲房间都要门窗紧闭.
　　刚刚来的路上,他还问过卫兵和下人,他们都说这几个人,是很少看到少奶奶下来走动的.
　　“哎,又要离开了么.”
　　九叔,这时负手,眼神也同样也在看向米其莲的房间.
　　不过眼下,他明显沉浸在自己和米其莲的旧情当中.
　　并没有注意到鬼胎的异样.
　　洪闻见此,赶忙把九叔拉到一旁,提醒起来.
　　而听闻洪闻说,说出了自
　　己的猜测,怀疑米其莲的肚子里,可能怀的是个双生鬼胎之后.
　　九叔这边也是彻底震惊了!那一瞬间,洪闻是从九叔的目光中看到了杀气如此骇人的杀气翻涌而出,便是他这,也不禁打了个冷战.
　　“孽畜,该死,竟然敢害莲妹!”
　　九叔这边冷哼一声,这时竟是直接将拐杖给提了起来.
　　洪闻也是到了这个时候,才发现,原来九叔手里拿着那个…西洋拐杖,是经过特别改造过的.
　　看似是拐杖,实际上里面藏着同样是一柄桃木剑!九叔这边将桃木剑取出.
　　提剑,就要上去找那鬼胎的麻烦.
　　洪闻回神,则赶忙回身将他拉到一旁,劝说道.
　　“师傅,师傅,你别冲动啊.
　　我已经打探清楚情况了,那双生鬼胎,眼下还没到降生的时候,是不会为难母体的.
　　再说他旁边还有一个,被控制的鬼仆呢.
　　你这贸贸然冲上去,要是真逼得那这帮家伙鱼死网破怎么办他们死了不要紧,但是米其莲可在他们手上啊!”
　　米其莲在他们手上!九叔一怔,洪闻这句话就像是当头泼下的一盆凉水.
　　是啊,以他和洪闻两人的力量,眼下联手,不夸张说,就算是两个鬼婴联手,也能够勉强解决.
　　但此刻真正棘手的,却是米其莲的事.
　　这若是处理不好,让她死了.
　　九叔岂不是要内疚一辈子.
　　这么想着,林九瞬间也冷静了下来,跟着攥拳,是哑着嗓子又道,“这两个鬼婴应该是故意的.”
　　“嗯,师傅,你这话什么意思”
　　洪闻听着倒有些发愣.
　　九叔继续道,“我曾在他们面前提起过米其莲的名字,没成想这帮家伙竟然还真记在心上了,而且还打算用这种方式来报复我,好,当真是好的很!看来这帮家伙也不蠢么,知道换成旁人,我可能不会如此投鼠忌器,专程来找了莲妹.”
　　这句话看似是赞扬鬼婴,但实际上傻子都能听出.
　　眼下他话里透出来的深层含义.
　　洪闻这边闻讯,也是错愕,没想到这事背后,竟然还有这样的曲折.
　　洪闻叹了口气,本还想安慰九叔.
　　再抬眼,却是看到了一双无比清澈的眼眸,正盯着自己.
　　九叔终究还是九叔,修道多年的他,心性之坚定,又岂是旁人能够比拟的.
　　说实话,若不是此事涉及到密切到米其莲,他才不会如此暴怒.
　　而眼下愤怒过后,他则是瞬间又恢复了清明.
　　跟着看向面前洪闻,又问道,“阿闻,你既然早就知道这事儿了,那心头可有计划”
　　洪闻闻讯,思忖了一会儿,道,“倒是有个不成熟的想法,师傅,我觉得可以试一试.”
　　九叔点头,把洪闻拉出了房间,确定无人监听,才道,“说来听听吧.”
　　洪闻继续道,“师傅,我觉得眼下这种情况,我们反倒不应该提前动手打草惊蛇.
　　而是可以等到那鬼婴快要降生的时候,再行出手.
　　到那时,我们一举出击,有很大几率可以打对方一个措手不及!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

110章章、好色的大帅，引开鬼仆的办法（求订阅！）【第三更】
　　九叔闻讯,微微稽首.
　　不过却没直接应承下来,反倒是面露犹豫道,“你这想法确实不错,只是这样会不会伤害到莲妹”
　　洪闻沉声,正色道,“这已经是咱们暂时能做到,对于米其莲伤害最小的法子了.
　　师傅,你也应该明白,鬼婴出生的那一刻,便是它自身最为虚弱的时候.
　　我们也只有趁这机会将它消解,才有将他们给彻底斩草除根的可能性.
　　师傅”
　　洪闻说着,这边眉头也跟着皱紧起来.
　　本打算再开口,劝说两句.
　　却没想,九叔见此,是狠狠一个咬牙,摆手直接制止了他,认真道,“行了,阿闻,你不必说了,你想说的,我都明白了.
　　别顾忌我,放手去做吧!这次事情以你为主,我全力配合.
　　若是能让莲妹活下来,最好就是活不下来,那也是她的命,没办法的事情.”
　　九叔的声音略微低沉了几分,不过面上却没有悲伤.
　　洪闻见此赶忙保证道,“放心吧,师傅,米其莲,绝对不会有事的!”
　　九叔微微稽首,转头又看向了米其莲房间的方向,低声问道,“对了,依你来看,这还要多长时间,那鬼婴才能降生”
　　洪闻想了想,刚刚自己的观察所得后,道,“他房间里的鬼气都快凝成实质了,大白天的情况下,都不得不封闭门窗,以这个角度来看,我觉得要不了两天功夫,那鬼婴就该降世了.”
　　“那好,那我们就不离开了,在这多待上两天,就等那鬼婴降世的时候!”
　　九叔郑重点头.
　　洪闻猛然间又想到了什么,忙又开口道,“对了,师傅,我想让文才,秋生两位师兄回去一趟.”
　　“回去现在”
　　“是.”
　　洪闻点头,说出了自己的顾虑,“如果我们驱鬼成功,那米其莲肚子里的双胞胎,可就变成死胎了,所以我想让秋生师兄他们回去先去蔗姑那儿讨两个灵婴过来,以防万一.”
　　九叔闻讯,眼睛也亮了,连声夸洪闻这边考虑事情周到.
　　不过转瞬再想到蔗姑,面上神色倒是又变得古怪起来.
　　不由低声又道,“那个啥,我和蔗姑之间,才闹得矛盾,他会帮我”
　　看着九叔如此瞻前顾后的样子.
　　洪闻这边,终于咧嘴,又笑了起来,道,“放心吧,师叔,蔗姑生性善良,之前说的那些话,顶多只是气话而已,她其实没有怪你的意思.
　　再说眼下咱们这也是为了救人啊.
　　蔗姑会谅解的.
　　顶多事后,你再去找她赔罪,给些补偿便是了.”
　　赔罪给补偿你这臭小子,难道不知道,蔗姑那边垂涎的,是你师父的“肉体”
　　么你个臭小子,难不成打算让师傅肉偿!九叔闻讯,没好气的瞪了眼面前的洪闻.
　　不过眼下倒也没多说什么,而是招手,将秋生和文才又给叫了过来.
　　说出了自己的要求.
　　秋生文才,这边正和米其莲的打得火热.
　　就和先前面对任婷婷的时候一样.
　　两人争相表白,都想在这念英姑前露脸.
　　此刻听闻九叔让他回任家一趟.
　　自然心头都是老大的不愿意.
　　不过在看到九叔这边生气之后,也只能乖乖低头,应承下来了这个事儿.
　　两人一起骑着双人自行车离开.
　　看着他们离开的背影,庭院之中,被鬼影控制的那个…女仆人,这是面上流露出的费解和警惕神色.
　　不过最终是什么都没问,也没说.
　　悄悄退到了阴影当中,又回到了楼上.
　　她以为自己的举动,无人察觉.
　　实际上却并不知道,在距离自己所在不远处的一间小楼里.
　　九叔和洪闻这边,正透过小楼的窗户.
　　将那女仆刚刚凶戾的眼神,给尽收了眼底.
　　“阿闻,这就是你说的那个…被控制住的女仆吧”
　　九叔转头,朝洪闻问道.
　　洪闻点头,“不错,就是他.”
　　九叔道,“嗯,你说的不错,这女人对我们来说,确实一个不小的麻烦.
　　有她在,我们根本就没有单独接近米其莲的机会.
　　有办法,把她引走,让我单独和莲妹那边说说么”
　　九叔还是担心米其莲的,不然也不会都到了这个节骨眼上,还想要和米其莲单独见面.
　　不过对他眼下提出来的这个要求,洪闻却是只能苦笑.
　　没办法,这真不是他不想帮忙.
　　而是对此,他确实也是无能为力.
　　想在不打草惊蛇的情况下,将这女的引走,几乎是不可能的事情.
　　这么想着,他正准备回绝九叔.
　　跟着再朝楼下看去,却又忍不住惊疑出声.
　　九叔闻讯,也顺着他的目光看去.
　　就看到花坛后方,正有一个猥琐的身影,猫在那色眯眯的盯着女仆离开的背影,咽着口水.
　　那背影不是旁人,正是刚刚被治好了尸毒没多久的大帅大龙.
　　一看大龙如此表情,旁边九叔自然是勃然大怒,直接痛骂了一声,无耻.
　　“莲妹为这臭小子十月怀胎,受了那么多苦,他竟然还在这看别的女人”
　　洪闻见此,反倒笑了.
　　朝九叔又道,“师傅勿恼,我想我找到方法,引那女仆离开了.”
　　“哦你的意思是.”
　　九叔愣了下,回神后,再看着地上那色眯眯的阿龙,隐约间,像是猜到了洪闻的主意.
　　明白他是打算利用大龙的好色,引开女仆之后.
　　心头也不禁莞尔.
　　不过回神后,还是担心,又问道,“这种事,真的能成需不需要我们在暗处里,推一把”
　　洪闻笑道,“师傅,刚刚大龙看那女人的眼神,你还没看懂哪里还需要咱们帮忙.
　　我们就躲在暗处静静等待时机,成熟便是.”
　　“那好!”
　　九叔也是点头
　　两人定下计划之后,当天下午就,给大龙这边辞行了.
　　当然,这时候的辞行,不过只是障眼法而已.
　　为的是让女仆还有米其莲肚子里面的鬼婴放松警惕.
　　实际上两人并没有走远.
　　而是在这大帅府外,躲了起来.
　　这一躲,又是两日光景.
　　等到第三日,秋生等人回来和他们会合之后.
　　当晚深夜,彻底好利索的大龙这边,也终于是按耐不住自己心头的欲念,悄悄又朝着米其莲所在的房间摸了过去.
　　拉着米其莲的手,和她唠起了家常.
　　说之后等到孩子出生,要建好多好多的游乐设施给两个小孩玩.
　　听得米其莲连连点头,笑得那叫一个开心.
　　大龙见此也笑了.
　　看似是一副很和谐的夫妻恩爱画面.
　　实际上,大龙这边的目光,则一直在:不断打量着床头边,服侍米其莲的女仆.
　　之前他中了尸毒,每日昏昏沉沉,没心思搭理旁人.
　　还真没太注意服侍米其莲的女仆.
　　眼下突然一细看,也是惊艳.
　　越看越是觉得这女子出落的美丽.
　　再加上,因为米其莲怀孕,他这已经有几个月没开过荤了.
　　所以此刻,一旦动了念,便觉得自己小腹有股邪火,怎么都止不住.
　　连带着,坐在床上的姿势,都跟着古怪起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

111章章、鬼胎要降生了！【第四更！】
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

112章章、对决鬼婴，观想：白骨夜叉！【第五更！！】
　　说着,两人已经快步走到了米其莲的房门外.
　　情况畏惧,此刻九叔也顾不得什么礼数了.
　　抬脚,直接一脚便踹开这米其莲的房门.
　　随后,便就领着洪闻一同冲入房间之中.
　　双方这才刚刚来到房间内站定.
　　恍惚间,竟是听到无尽猛鬼哭嚎之声在自己耳畔响起.
　　四面场景大变,两人如堕鬼窟一般,瞬间感觉有无尽猛鬼从四面扑咬过来.
　　剧烈的痛楚传来,洪闻此刻只觉得遍体生寒,手脚冰冷.
　　这情况,让两人心头都是一惊.
　　九叔这边的眼眸深处,更是当即有精光掠过.
　　双手结印,直接大喝一声,“退!”
　　桃木剑朝前,狠狠劈斩而下.
　　伴着刺啦一声如裂帛般的响动声传出.
　　刚刚恐怖幻象瞬间消弥殆尽.
　　洪闻跟着回神,再定睛望去,发现两人依旧站在米其莲的房间之中.
　　刚刚那一切,就像只是场梦似的.
　　洪闻下意识转头,看向九叔,“师傅,刚刚那是”
　　话才刚说到一半,九叔已经开口,朝着他答复道,“那是幻象!是鬼婴用来阻绝我们的!”
　　“你说什么阻拦我们的!”
　　洪闻闻讯,也是结实震撼了一把.
　　虽然在来此之前,已经对于这两个双生鬼婴的战斗力,有了很高的估计.
　　但还是没想到,这次才刚一照面,两人就险些吃了大亏,竟是在不知觉间就堕入了对方的幻境之中.
　　要知道,眼下中招的,可不是…原先电影里不通法术的念英,还有半吊子的文才秋生.
　　而是洪闻和九叔!以洪闻和九叔两个修为,竟然都险些着了道.
　　这双生鬼婴当真恐怖如斯这么想着,洪闻这边面色也古怪起来.
　　九叔微微转头,像是察觉到洪闻这边的担忧,跟着开口又道,“放心,这种幻术,他也只能施展一次而已,并不可能长久.”
　　话音刚落,像是为了印证他所说似的,跟着便就听到米其莲的肚子里,传来两声气急败坏的嘶吼之声.
　　常人无法看到的黑气,此刻顺着米其莲的肚脐位置,翻涌而上.
　　竟是在那床榻的上空,凝集成了一张狰狞鬼面.
　　此刻面带怨毒的看着九叔,还有洪闻,厉啸道.
　　“林正英,你还真是阴魂不散!封我们兄弟二人百日也就算了,阻拦我们两人投胎吗!”
　　听着那边气急败坏的吼声,九叔却神色不变,又攥桃木剑,淡淡道,“阴魂不散呵,真是阴魂不散的是你们才,若是安心投胎.
　　林某非但…不会把怎么样,反而会衷心祝福,为你们祈福.
　　但是现在呢,你们自己说说,要投胎的样子吗看看这滔天的怨气!你们根本不是想投胎,只是想借着米其莲的肚子,榨干她体内的精血出来,再次为祸人间!!像你们这样的邪物,我怎么可能会放任自流,让你们来到世上!”
　　“邪物”
　　“你们人类才是邪物!若不是我那可憎的母亲三番两次把我打掉,我又怎么可能会沦为饿鬼婴我恨!我恨你们人类!!”
　　“我要把你们统统杀光!!”
　　“好,林正英,既然你不识抬举,非要阻拦我们兄弟两,那今日,就先拿你祭刀!!”
　　鬼婴怒吼.
　　话音
　　落地,半空之上的鬼脸,突然崩碎开来.
　　原本因为痛苦在床上彻底昏迷过去的米其莲,也跟着陡然睁开了自己双眸.
　　这时起身咧嘴露,出了了往日里从不见过的诡异笑容.
　　怪笑同时,一个窜身,就洪闻两人这边扑杀了过来.
　　“不好,莲妹这边,已经被鬼婴给控制了!”
　　“我来解决!”
　　洪闻见此伸手就从怀中取出巨灵符,准备朝前猛丢出去.
　　但此刻才刚刚把符咒取出来,还没等对面鬼婴反应呢.
　　身旁九叔却是先一步把他阻拦住了,朝他摇头道.
　　“不可,眼下这鬼婴和米其莲的魂魄都在莲妹的体内,可以说是一体双生,你这巨灵符若是一斧子斩下去,不仅会把鬼婴斩死,连带着也会伤了莲妹的三魂七魄,让她彻底成为痴呆,变成废人一个!”
　　“啊,那就不用巨灵符便是.”
　　洪闻闻讯,自认倒霉,没想到这巨灵符对于米其莲的危害竟然如此之大.
　　无奈只能将符咒乖乖收起.
　　再看着鬼婴这边控制米其莲的身躯,打出雷电攻击,连忙转身逃避.
　　借着灵巧身法,堪堪躲避过对方攻势之后.
　　落地后,再一个张手,自己此刻掌心也有雷光闪烁!转头朝着九叔又问道,“巨灵符不能用,那招掌心雷总可以了吧,这掌心雷的雷霆之力浩大中正,对于恶鬼的魂魄有天然的克制作用,师傅你放心,我一道雷就可以劈死他!”
　　洪闻说着,这边又露出了跃跃欲试的表情.
　　不过此刻,他却是再一次被九叔这边拦住了.
　　“也不行,你的掌心雷,若是落下去,莲妹的魂魄虽然不会受损,但是她的肉身,必然会遭受重创!我不想看到莲妹,有一丝一毫的损伤.”
　　他这话一出口,洪闻这边只能乖乖又将掌心雷给收了起来.
　　而后再看着面前凶威滔滔,大笑不止的米其莲,此刻心头是愈发郁闷起来.
　　慌忙又避开对方两招之后.
　　终于按捺不住,开口就问道,“师傅这样不行啊,这打又打不得,伤又伤不得,那我们怎么杀这鬼婴”
　　九叔这边运剑,斩开对方劈来的一道阴雷之后.
　　突然朝洪闻这边正色道,“我来缠住他,剩下的交给你.”
　　说完这话,九叔一个跃身,已经冲到了前方,和那鬼婴缠斗起来.
　　这话说得洪闻愣了一下,回神后,忍不住又问道,“不是,师傅,你不是不让我用掌心雷什么的功法吗”
　　“痴线啊,你,你又不是只会掌心雷这种法术,用白骨观啊!”
　　“白骨观!”
　　“不错,就是白骨观想法!”
　　“阿闻,这法门是佛门秘典,对于僵尸可能没什么用,但是对于恶鬼却是天然的克制.
　　你快运转观想法,尝试观想白骨夜叉出来杀敌!”
　　观想法观想白骨夜叉!洪闻这次彻底震惊了.
　　错愕的看了眼九叔.
　　没曾想到自己师傅对于佛门功法竟然也有所涉猎,而且看这架势,领悟得好像比自己还要深得多.
　　不过眼下情况危急,他也只能按耐下自己心头疑惑,乖乖照做,闭目开始了观想.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

113章章、白骨观想法第四重，白骨夜叉出！【第一更】
　　九叔刚才所说,并没有错.
　　白骨观想法,确实能够观想出来白骨夜叉和人对敌.
　　只不过这东西,严格说起来,也算是鬼怪的一种.
　　正因为如此,在白天的时候,杀伤力极小,而且对于僵尸并没有什么太大作用.
　　所以洪闻虽然知道有这门功法在,却并没有修习过.
　　认真说,眼下还真的是第一次使用.
　　不过这第一次尝试,并没有自己所想的那样成功,此刻闭目,将近三十息的时间,他竟然也没能成功观想出,白骨夜叉来.
　　和九叔正激战着的双生鬼婴,本来还担心洪闻这边的情况.
　　看此一幕,当即明白了神秘.
　　仰头哈哈又是长笑起来.
　　“他不会!哈哈哈,林正英,你的徒弟根本不知道如何观想白骨夜叉!”
　　说着朝这边九叔,又是一个挑眉,得意道.
　　“林九,你失算了!这一切都是天意!”
　　“是老天爷,不让你阻止我!”
　　“闭嘴!你这邪魔,也配和我之间谈天意!”
　　九叔冷哼,一剑朝前狠斩了出去.
　　将双生鬼婴直接轰飞,撞碎了后方木桌.
　　不过受这种攻击,双生鬼婴这边却并不恼怒.
　　伸手抹掉自己嘴角血渍之后,反而仰头,哈哈又笑了起来.
　　再抬头,看着九叔持剑,朝自己猛冲而来.
　　竟是索性敞开了防御,朝着面前林九又道,“来啊,林九,杀了我啊!杀了我,你老情人也必死无疑!!”
　　话音落地,它面上表情一阵变幻.
　　竟是又流露出了一副柔情似水的表情.
　　控制米其莲,娇滴滴又叫了一声,“英哥!”
　　声音清脆.
　　但落在九叔的心田却是不亚于雷霆重击.
　　九叔咬牙,不得已间,硬生生将打出的攻势又收了回来.
　　激荡的内气,使得他闷哼间,嘴角竟然都有鲜血涌出,受了不轻的内伤!而看着这一幕,双生鬼婴这边,自然是越发得意起来.
　　猖狂大笑道,“你不敢伤我,哈哈哈,林九,你个懦夫啊,你不敢伤我.”
　　“你才是真的懦夫,躲在别人的身体里面当缩头乌龟,还好意思嘲弄别人”
　　洪闻听不惯这家伙对九叔的嘲弄,回怼出声.
　　“嗯”
　　双生鬼婴神色当即一肃.
　　转头看着后方洪闻,则是嗤笑,不屑道,“你算什么东西,我和林九说话,你也敢插嘴小杂种,你刚刚想杀我是吧等我出生之后,我一个就宰了你!到时候我会让你受一下百鬼噬咬之苦!让你后悔,来到这个世上!!”
　　妈卖批,你个缩头乌龟,敢小觑我!洪闻听双生鬼婴所说,当即瞪眼,自然格外不爽.
　　这时右手一张,又是道道电弧流转!说实话,他这次是真的动心.
　　若非九叔先前的话,还在:耳畔回荡,.
　　洪闻甩手,就准备一道去,把这双生鬼婴给劈成两段了.
　　管他是不是覆在了人的身上.
　　这双生鬼婴若是出生,害死的人,最起码也不会低于百人.
　　杀一救百,怎么看,都是笔划算买卖.
　　洪闻想着,眼下正犹豫该怎么劝说九叔呢.
　　跟着再低头的功夫,倒是突然又看到一个属性光团,从米其林身上掉落下来.
　　这东西是洪闻挑眉,下意识拾取
　　起来.
　　这才刚刚拾取,脑袋里倒是又有清脆的系统提示音响起了!“叮咚,恭喜宿主,成功拾取功法碎片,百鬼夜行!”
　　“叮咚,检测百鬼夜行,宿主不可使用,转换无效属性点中”
　　“转换成功,无效属性点+10!”
　　“宿主眼下拥有属性点400点!可用于升级精神力功法《白骨观想法》,是否即刻升级”
　　“是否”
　　洪闻一愣.
　　这算是什么意思,刚打瞌睡就有人送枕头来了吗这系统要不要这么给力.
　　回神后的洪闻自然大喜.
　　眼下正愁没有方法呢,暴打双生鬼婴的机会呢.
　　听系统这么说,当即就点在了确认按钮之上.
　　伴着叮咚一声脆响.
　　他的白骨观功法迎来了再一次升级,直接跃升到了第四重!白骨观提升到第四重,洪闻跟着便听脑袋里有轰隆一声炸响传出!再闭目,便见识海深处,陡然出现了一副神秘的观想图!图上之物,长得青面獠牙,双足四手,背生双翼,手中还拿着一根两人长短的白骨钢叉!浑身魔气滔滔,让人只看一眼,便觉骇然非常.
　　洪闻看着也是大惊,因为此物比不是别的,正是先前九叔希望他观想出来的白骨夜叉!白骨夜叉竟然会出现在我的脑海之中洪闻错愕之后,再感受脑海里的信息,终于恍然.
　　这才想明白,为何先前自己光想着白骨夜叉始终无法成功.
　　因为这白骨夜叉是功法达到四第四层之后,才能显露的特有观想物.
　　原来先前无法观想成功,是因为境界不够!原来是这样,那眼下,岂不是天要亡这双生鬼婴洪闻想着,再抬头看看向对面鬼婴,缓缓将掌心跳动的雷光收敛,目光也变得玩味起来.
　　而这一切变化,也就只有洪闻自己知道而已.
　　面前,双生鬼婴和九叔可都不怎么了解.
　　也正因为如此,眼下看到洪闻这边握拳,又将雷光收起.
　　双生鬼婴,还以为洪闻是碍于九叔先前的话,不得不放弃对他的攻势,忍气吞声呢.
　　这么想着,他自然是愈发得意和嚣张起来.
　　“废物,果然是废物!”
　　此刻,那副嘴脸,除了嘲弄还是嘲弄.
　　本来还想再说什么.
　　但是下一刻,它到嘴边的话却是顿住了.
　　因为随着洪闻再一步,朝前迈出.
　　他身后虚空激荡之间,竟是陡然裂开了一道缝隙.
　　缝隙之中,又一对赤红如火的眼眸.
　　盯住了,面前的鬼婴!“这是谁的眼睛!”
　　双生鬼婴惊骇!虽然仅仅只是一双眼睛而已,但眼下它却是感觉到了一种从内心深处涌出的畏惧.
　　这让鬼婴悚然.
　　洪闻没答话.
　　继续催动功法,虚空之中的裂缝越来越大.
　　终于,一个手持白骨钢叉的身形,从其中窜了出来.
　　双翼展开,腾于半空之上,居高临下,俯瞰着下面的双生鬼婴!只是扫了一眼!但就是一眼而已,就已经吓得“米其莲”
　　直接瘫软在地,忍不住失声惊呼道.
　　“白骨夜叉”
　　“该死地,你怎么可能观想得出白骨夜叉!”
　　“这这究竟是真的还是假的.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

114章章、轻松杀伐！一口一个鬼婴！？【第二更】
　　“假的.”
　　洪闻听着,嘴角带起了抹玩味的笑意.
　　至于双生鬼婴这边听着,面上表情却是当即变得:古怪起来,低头只想骂娘.
　　他刚刚问真假,只是下意识惊呼而已.
　　其实自打他看到那白骨钢叉出现的那一瞬.
　　心头就已经确定了来人的身份.
　　所以眼下再听洪闻这么说,心里是越发觉得对方是在戏弄他.
　　一时间只觉有千万匹草泥马呼啸而过.
　　妈卖批,你当我是白痴吗就这还是假的你但我这边是三岁小孩,是不是双生鬼婴这边气的要死,不过眼下倒没机会在痛骂什么了.
　　因为伴随着此刻洪闻话音的落地,他后方观想出来的白骨夜叉,长啸间,已经把自己手里的钢叉给举了起来.
　　朝着双生鬼婴这边,飞扑了过来.
　　夜叉本就以饿鬼为食.
　　尤其这白骨夜叉,更是鬼婴这种生物,天生的克星.
　　也正因为如此,眼下他行事比起双生鬼婴,可是要干脆太多.
　　看到洪闻这边厉啸,都没废话,直接一钢叉,就朝着米其莲这边猛插了过来.
　　双生鬼婴见此大骇.
　　再翻手,赶忙打出阴雷想要抵御.
　　不过他那阴雷虽然看起来威势骇人.
　　但眼下在,白骨夜叉手中钢叉面前,却实在不够看.
　　白骨夜叉见此咧嘴,手中钢叉不过微微一抖,缠绕在他身旁,如雷蛇一般游走不停的阴雷电网,瞬间崩溃.
　　被他轻松破开了一道豁口!白骨夜叉顺势,长驱直入.
　　单手持叉,跟着左边两只大手,如恶龙龙爪般的探出.
　　直接朝着米其莲啊所在方向抓了过去.
　　利爪直接穿透了米其莲的身躯,在她小腹位置一拉一扯.
　　一个浑身布满了古怪银色花纹,面目狰狞,眼眸漆黑的鬼婴,就这么被他从米其莲的肚子里给抓出来!“太好了,鬼婴抓出来了!”
　　九叔见此大喜.
　　白骨夜叉此刻看着手中,不断挣扎的鬼婴,面上表情却没什么变化.
　　只是张开血盆大口,就像咬个脆萝卜似的.
　　咔嚓一口边就朝着,这鬼婴的脑袋狠狠咬了下去.
　　刚还不可一世的双生鬼婴其中之一,眼下竟是就这么轻松,死在他的手上!我去,这么凶残洪闻见此,眉头也是一挑,想到这白骨夜叉,对于双生鬼婴,竟然克制到了这种地步.
　　心里啧啧,正感慨着呢.
　　另外一头,米其莲肚子里余下的那只鬼婴,则是已经彻底被白骨夜叉给吓破了胆.
　　眼下竟然都不控制行反抗了.
　　而是嗖的一下,化作一团流光,就主动从米其莲肚子里串了出来.
　　朝着阳台之外,就要飞遁而去.
　　看这架势是打算开溜!不过可惜,他眼下现在打算开溜,倒是为时晚矣.
　　也不用白骨夜叉这边动手的,洪闻早就已经等候多时.
　　眼看到,余下一名鬼婴想要逃窜.
　　跟着便是一张神行符丢了出去.
　　身形闪烁间,直接横梗在了窗台之前,将这鬼婴给拦了下来.
　　而后再摊手,右掌之上,有浩大的掌心雷意流转.
　　很轻松的便也将这只鬼婴,给抽翻在了地上.
　　滋啦啦!雷霆之力,在洪闻的操控之下,如同
　　锁链,将这鬼婴给解释困住了.
　　而眼下这最后一名鬼婴,倒地之后,也是很没出息的朝着洪闻这边哭嚎出声道.
　　“不要啊,九叔,洪大哥,洪爷爷我再也不敢了,你放我一马吧!”
　　“不要杀我,放我一马吧.”
　　九叔这边明显也没想到,刚刚还万分紧张的局势,在白骨夜叉被召唤出来后,竟然在:如此短的时间内便就尘埃落定.
　　迎来了结局.
　　所眼下也是呆了:.
　　片刻错愕后,他是第一时间俯身,旁查看了倒地昏迷的米其莲的身体状况.
　　确认,她这边只是脱离昏迷之后,心头长松了口气.
　　再转头看向,洪闻身边,被控制住的那名鬼婴,听着他嘴里传出来的呼救之声,面上表情则是跟着又变得古怪起来,抬头朝洪闻又问道,“阿闻,这东西,你打算怎么办”
　　“还能怎么办当然是直接杀了.”
　　洪闻想都不想,就直接答道.
　　“可是万物有灵啊.”
　　洪闻今次却罕见没认同九叔这边的观点.
　　反倒是摇头道,“万物虽然有灵不假,但是也分善恶,师傅,我也知道你怜惜这鬼婴修行不易,想留他一条性命,但你也不想想,若是今次没有我二人出来阻止,他又要谋害多少人的性命似这种冥顽不化之辈,自然要以雷霆手段镇压才是最好.
　　再说了,这家伙竟然刚刚敢骂我,还骂的那么痛快.
　　我要这么放过他,那是我洪闻的风格吗”
　　洪闻这话说得干脆.
　　话音落地,掌心雷霆已经落下.
　　重重轰击在了这鬼婴的眉心之上.
　　伴随轰隆一声炸响,余下一名鬼婴也被洪闻这边轻松轰杀.
　　看着两名鬼婴,都身死道消.
　　九叔这边神色也不由得有些唏嘘.
　　洪闻见此,上前拍了拍九叔肩膀,正准备在安慰他.
　　重复一遍,自己刚刚的话.
　　但这才刚开口呢,却是被九叔这边给堵了回来,“行了行了,你那个…冠冕堂皇的说辞,就别和老夫这边说了.
　　为师当年说这个的时候,比你还多,别以为我不知道你这臭小子,心里究竟在想什么.
　　什么替天行道,你就是嫌弃刚刚这两个家伙骂了你.
　　算了,我也不和你计较这事儿了,因为莲妹确实快生了,你去喊秋生和文才进来吧,记得让他们把蔗姑那儿拿得灵婴带上来.”
　　要不怎么说姜还是老的辣呢九叔这边一眼就看穿了洪闻的心思.
　　洪闻姬闻讯,脸色也跟着古怪起来,心说你这话啥意思难道我在你心中就是那样小心眼的人吗想着,他也面色古怪的看着九叔.
　　不过最终是什么都没说,转头应了九叔的要求.
　　急匆匆下楼去找起了秋生和文才.
　　他们这边的争斗,说起来慢,实际上,在十分钟不到的时间,就已轻松解决.
　　秋生那边几人脚程也不算快.
　　不过就算如此,眼下也只是堪堪赶到大帅府而已.
　　还没趁这个机会去和念英姑娘那边攀关系呢.
　　】就听到了九叔这边的召唤.
　　两人只得不情不愿又起身,带着灵婴一起,又到了米其莲的房间,99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

115章章、拾取属性，我修炼的速度太慢了（求订阅）【第三更！】
　　双生鬼婴都已经死了,接下来的事情,自然要简单太多.
　　秋生文才把灵婴,从灵偶之中请出了之后.
　　九叔出面,画了道符,将两个善良灵婴的魂魄又塞到了米其莲的肚子里,确保她肚子里的孩子,不会成为死胎之后.
　　几人都是长出了口气.
　　觉得大事已定.
　　也是到了这时候,之前被鬼婴控制的女仆,这才姗姗来迟,到了门口.
　　当然,到了门口之后,她也惊醒了.
　　这才明白自己做了什么错事.
　　惶恐的她直接到了九叔面前告罪认错.
　　九叔见此,安慰她不要多想.
　　另外指使秋生和文才去找寻在密林之中,昏迷的大龙,做好善后工作.
　　至于洪闻,此刻则是在场中刚刚和双生鬼婴激战的地方,悄悄坐了下来.
　　看似是在休息.
　　实际上,又开始了自己捡属性的大业.
　　双生鬼婴已死,地上爆出了一团只有他才能看到的属性光团,还有碎片.
　　这其中可不止有鬼婴的,还有九叔的碎片光团.
　　这些东西,不捡:,那才是亏大发了呢.
　　想着,他已经悄悄丢了个拾取术,在地上.
　　跟着便就又听到一连串叮咚的脆响,在脑中响起.
　　“叮咚,恭喜宿主,成功拾取来自鬼婴的气血属性碎片,气血+12!”
　　“叮咚,恭喜宿主,成功拾取来自鬼婴的精神属性碎片,精神+15!”
　　“叮咚,恭喜宿主,成功拾取来自九叔的气血属性碎片,气血+35!”
　　“叮咚,恭喜宿主,获得鬼婴的无效属性点,+2”
　　“叮咚,恭喜宿主,获得鬼婴的无效属性点,+4!”
　　又是一连串的疯狂属性提示音响起.
　　这一次通过斩杀双生鬼婴,洪闻的各项属性点,又增长了五十余点.
　　当然了,这并不是最让洪闻兴奋的.
　　真正让他高兴和意外的是,双生鬼婴的斩杀,竟然让他得到了足足两千多,靠近三千点的无效属性点.
　　如此多的属性点获取,完全是意外之喜.
　　他觉得有了这些,自身实力然能够再上一个台阶!“之前想要提升掌心雷法和蜀山剑诀,直愁,实力不够,现在有了这三千属性点,总算够了吧”
　　洪闻想着,也是一阵摩拳擦掌,流露出了跃跃欲试的表情.
　　而眼下,还没等他尝加点,体会一下实力变强带来的“快感”
　　呢.
　　做完善后工作的九叔,却是突然转头叫过了他.
　　“师傅,你叫我”
　　洪闻有些意外,没想到这种离别时候,九叔竟然没打算和自己的老情人多说说话.
　　反倒找起了自己.
　　不过还是乖乖走到了阳台.
　　和九叔肩并肩站在一起,看向了夜空上的皎洁明月.
　　感受着洪闻来此,九叔转头,赞许的,看了眼旁边洪闻,点头道,“今天的事儿,真的谢谢你了,阿闻,如果不是你关键时刻召唤出来白骨夜叉对敌,说实话,便是为师,也没什么好法子,能够救下莲妹.”
　　洪闻闻言愣了下,再看着此刻一脸诚挚的九叔.
　　失笑又道,“师傅,你别逗我了,哪里有自己师傅和徒弟说谢谢的这传出去,也不怕被人笑话.”
　　九叔摇头,“有什么好笑话的,师道的尊严,可不是…通过在徒弟面前逞凶,得来的.
　　你这次做的很棒,我自然要谢谢你,不然传出去,才容易让别人笑话呢.”
　　“我的一身本事,都是师傅教的,真要谢,也是我谢过师傅才对.”
　　洪闻轻声道.
　　九叔笑了,上下打量了番洪闻,眼底有些自得.
　　不过眼下却没接受洪闻的“吹捧”
　　反倒又是摇头,道,“话也不能这么说,咱天朝不是有句老话吗叫做师傅领进门,修行在个人.
　　我顶多算是你一个领路人而已,你能有今日成就,都是给自己所取得的,说实话,和为师的关系还真不太大.”
　　还听到面前九叔这么说,洪闻心头感动之余,则不由又苦笑道,“不是,我说师傅,咱们师徒俩能别这样感谢来感谢去的嘛,说实话怪别扭的呢,您老这次专程找我过来,该不会就是为了在阳台上好好谢谢我吧,如果真是如此,那我可回去了哈.”
　　说完,扭头做了个作势欲走的姿势.
　　“臭小子,就你精明,给我回来!”
　　九叔见此,又笑骂了句,把洪闻再次招回阳台之后,却是正色了.
　　总算切入正题,又问道,“我这次喊你过来,也不是为了别的,主要就是想问问你,现在的实力究竟是什么层次了.
　　你都已经把白骨观修到第四重了,我想距离人师应该不远了吧对了,掌心雷法,被你练到第几层了没荒废吧.”
　　洪闻见此,老实低头,做了副惭愧表情,道,“最近却是有些荒废了,掌心雷停留在第五层已经快一个月时间了,进度太慢,师傅,我检讨.”
　　“嗯,已经停留第五层,一个月了啊.”
　　“等等,你刚刚说第几层来着”
　　九叔这边先是点头.
　　而后猛然间像是反应过来什么,神色瞬间变得:古怪起来.
　　“第五层啊,已经停留一个月了,哎,太慢了.”
　　洪闻摇头,流露出一副因为自身修为懈怠的惋惜表情.
　　看得九叔连连咳嗽,眼睛都跟着瞪大了起来.
　　真的假的,这就第五层了他刚刚还以为是假的,眼下得到洪闻再三肯定之后,脑袋也忍不住恍惚起来.
　　开始回想起了,自己当年将这掌心雷法修炼到第五层,究竟是什么时候.
　　貌似那一年,自己都已经32了吧修炼掌心雷修炼足足有十年之久.
　　当时,知道这个消息,自己师傅还连声夸赞自己是末法时代难得的天才呢!但是现在呢,自己徒弟才多大不满20!关键他修炼满打满算,还没有一年的时间啊!就这样,他竟然都将掌心雷决给修炼到了第五重.
　　一想到这儿,九叔就是一阵气闷.
　　突然真切明白了,人比人气死人这句话,究竟是什么意思.
　　想着,他忽然定住,狐疑打量起了面前洪闻.
　　开始怀疑,洪闻这时候一脸的腼腆,都是装出来的.
　　这臭小子,该不会是在故意炫耀吧看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

116章章、真假人师境界（求订阅！）【第四更】
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

117章章、交流会而已，你是不是忘了任婷婷了？【第一更】
　　:看到有读者吐槽,不是上去打擂台哈.
　　“什么”
　　“天下道门论武!怎么样,阿闻,你愿不愿意过去试试”
　　天下道门论武洪闻神色微动,这也不是他第一次听到这个名字了.
　　之前在高树林和那宋经武交手的时候,就听他提起过这个名字.
　　当时他对于这天下道门论武,也只是听过而已,倒没真的在意.
　　眼下再听到后九叔这边提到这名字,倒是有些好奇了.
　　忍不住开口,又问起来,“师傅,你这道门论武,究竟是干嘛的,难道是上去一对一的打擂台”
　　“打擂台”
　　九叔愣了下,却是摇头,失笑道,“好端端的,打什么擂台,放心吧,这道门论武,和你想的不太一样,说是天下道门论武,实际上,也就是一些道门的年轻一辈凑在一起,交流交流罢了.”
　　“真的假的,那我之前怎么听宋经武说,他在这论武上,就输给了你”
　　洪闻狐疑了.
　　九叔闻言,神色微僵,被洪闻话这么一说,明显也勾起了什么不好的回忆.
　　,低头也暗骂了句,说,“那是宋经武那个家伙脑袋有坑!好好的交流会:,非要和我争什么道门年轻一辈第一的名头,真是该死,我都不知道自己什么时候,成年轻一辈第一了.
　　说了不和他打,他非要出手,稀里糊涂,,到最后都险些引发茅山和赶尸两派大战了.
　　害得我回去,都收到了师尊的惩罚!”
　　虽然时隔多年,九叔说起这个,也是一脸的不爽.
　　可想当时,他究竟被这赶尸派的宋经武,给坑得有多惨.
　　而洪闻这边,听到九叔这么说,倒是彻底愣住了.
　　倒不因为别的,而是眼下九叔所说和宋经武那边的言论可是完全不同.
　　这让他费解,不过跟着回神,低头再细想一下,倒也明白了缘由.
　　一千个人100心中有一千个哈姆雷特,同样的一件事情由不同人砍,也会有不同的看法产生,就送精武,那样野心勃勃的性格来说,他自然觉得这天下的交流会:,就是出名的.
　　至于九叔,他一心求道,性格恬淡,对于功名利禄,都看得很开.
　　真正是抱着交流目的去的.
　　两人目的和出发点都不同,所以自己对于这种事情,自然理解也和别人完全不同.
　　这么想着,他心头也是失笑,觉得宋经武若是没死,知道所谓的深仇大恨,从头到尾都是他自己一厢情愿.
　　这哥们,在地府会不会也死不瞑目要不找个机会问米一下,去问问在地府下面的宋经武洪闻在自己心头有些恶趣味的想.
　　当然,这想法也只是一掠而过而已.
　　跟着回神,则是朝着面前九叔,又问起来,说,“那九叔,你说的这个交流会:,什么时候开始,地点在哪儿”
　　“这次交流会的地点,就选在西腾腾镇.”
　　“腾腾镇那个…有僵尸出没的腾腾镇”
　　洪闻愣了下,意外这新僵尸先生的剧情都过去了,还能听到这个地名.
　　“是,就是腾腾镇,不过咱们也不必要现在动身,因为这交流会的请帖,为师虽然收到了,但是别家可还没收到了,所有要再等等”
　　“至于现在嘛,你倒是又更紧急的事情要做.”
　　九叔说到这,突然顿住了.
　　用一种似笑非笑的眼神打量起了面前洪闻.
　　忽然问道,“阿闻,从你去四目道长那回来,到现在过了有多久了”
　　洪闻被他看得有些发毛.
　　再听他发问,更是不解,不过眼下想了想,还是老实答复道,“差不多一个月的时间了吧,怎么了,师傅”
　　“没什么,只是感慨,某个人‘无情’的很啊,加上去四目的时间,前后加起来都快三个月了.
　　一年四季,这一季时间不知不觉都过去了.
　　某人是不是已经忘了,任家镇上,还有个姑娘在等着你呢.”
　　一季时间,有个姑娘在等!洪闻又不是傻子,再加上此刻九叔话说的这么露骨,他自然猛然间也反应过来什么.
　　跟着这眼睛便又亮了起来.
　　不由欣喜,又追问道,“师傅,你是说任婷婷吗婷婷她终于回到任家镇了!”
　　“没有.”
　　九叔摇头.
　　“啊,没回来.”
　　洪闻低头,有些失落.
　　再看着九叔,埋怨道,“师傅不带你这么玩儿的,故意戏弄徒弟是不是,没回来你和我说婷婷干嘛”
　　洪闻费解,九叔这边闻讯,却是瞪眼,流露出一副怒其不争的表情道,“你是真傻还是假傻人家不回来你就不能过去看看吗!一个黄花大闺女,把身子都提前给你了.
　　我告诉你,你若是敢对人家玩始乱终弃的把戏,,就算别人同意,为师也不会答应的!”
　　九叔到最后,神色也跟着严肃了起来.
　　很明显,他这话是非常认真的.
　　他虽然对男女之事并不怎么精通,但又不是瞎子,聋子,自然看得出来,他这最小的徒弟洪闻,桃花运非常好.
　　无论是任婷婷,箐箐,甚至眼下这接触时间极短的念英姑娘,都对他颇有好感.
　　也正是因为洪闻桃花运太旺盛的缘故,九叔这边也担心自己徒儿,做出什么,往日会追悔莫及的事情来.
　　所以今次,是提前打下了预防针,洪闻这边闻讯也是赶忙正色,拍着胸脯保证道,“师傅你放心吧,阿闻不是那种…不负责任的人,就算辜负谁,也绝对不会辜负任婷婷这番美意的.”
　　“你能这么想,自然最好.”
　　九叔满意点头.
　　洪闻看着他的反应,神色微动,陡然像是想到什么,嘿嘿又笑道,“师傅突然这么说,是不是,打算放我一个假,让我去义庄十里之外的那个…任家镇那边看看“任婷婷自从任老爷的死掉之后,就一直没在这边多呆,而是去了十里之外她家分支的另外一个任家镇,和他家的亲戚故旧待在了一起.
　　至于家族这边的生意也交给了对方打理.
　　这段时间,任婷婷忙着梳理家族生意,还有处理任老爷的后事,可以说是忙的不可开交.
　　只是偶尔给洪闻这边寄过信件,寄以寄相思之情.
　　洪闻自然也知道她现在的情况,早就动了过去见面的心思.
　　眼下听九叔说到这儿,自然顺水推舟,又提了句.
　　九叔见此,也笑了,道,“当然要去任家镇,不过不是放假,你这次去,还是有任务要做的.”
　　:评论里,有人担心出现什么论武,搞到修仙玄幻小说那套去了.
　　这里可以放心,末法时代的设定下,作者君,不会搞那套的,一切都慢慢进展,不会崩盘.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

118章章、麻麻地的请求，赶赴任家镇【第二更】
　　“哦还有任务要做,什么任务”
　　洪闻听着,自然又是好奇,忍不住追问出声.
　　九叔这边闻讯,却是忍不住低头,又叹了口气,从怀中摸出了一封信件.
　　有些没好气道,“我有个不成器的师弟,名叫麻麻地,他好像在任家镇那边,遇到了些麻烦.
　　你过去和任婷婷叙旧的同时,也去看看他把.
　　这臭小子,虽然不成器,但怎么说也是我们茅山一脉的,你能帮就帮一下.”
　　说完,已经把信封交到了洪闻的手上.
　　洪闻接过信封,听到九叔所说,眉头也跟着挑了起来,神色多少有些错愕.
　　没曾想,这事儿,竟然和麻麻地有关.
　　麻麻地,那不是电影音乐僵尸里的家伙么他现在朝着九叔求救,那岂不是意味着,这次尸变的那个什么音乐僵尸,不是别人,正是任婷婷他们的家的亲戚怎么又是任家的亲戚啊.
　　一想到,自己这次,很可能又要面对,任家老祖宗所幻化的僵尸,洪闻就是一阵头的,心里也不禁感慨起来,觉得这任家的风水还真不咋地.
　　老祖宗,怎么尽成了僵尸.
　　当然了,嘀咕归嘀咕,对于此刻九叔这边给的任务,他却没有拒绝的理由.
　　这九叔的徒弟麻麻地究竟有多么不靠谱,他看电影的时候就已经心中有数了.
　　所以此刻,无论九叔这边说不说,处于对任婷婷那边安全的考虑,这个事儿,他都必须跑一趟任家镇的.
　　想着,他一口就把这事儿给应承了下来.
　　当晚就收拾了东西,,第二天一早,和大帅府里的众人,简单告别之后.
　　借了辆自行车,也就独自一人上路,朝着另外一个任家镇的方向赶了过去.
　　大帅府和这任家镇的距离并不算近.
　　不过洪闻体力惊人,再加上,对于一些妖魔鬼怪并不怎么感冒.
　　连夜骑行之下.
　　一天一夜的功夫,总算是勉强赶到.
　　等到第二日一大早,天放晴的时候.
　　洪闻这边,已经到了任家镇上.
　　“哎,糖葫芦!冰糖葫芦!”
　　“鱼新鲜的河鱼啦!”
　　两个任家镇相隔虽然不近,大早上倒是一样热闹.
　　洪闻看着这人声鼎沸的集市,眼底也露出了些许的好奇.
　　不过眼下,倒是没时间,在这多耽搁了.
　　随便拉了个路人问路之后,便就兴冲冲,朝着任家大宅的方向,赶了过去.
　　等不及要和任婷婷那边见.
　　不过真正赶到任家宅邸之外后,得到的.
　　是让他意外.
　　“抱歉,婷婷小姐,现在里呢,你要不等下:午再来看看”
　　任府的丫鬟出来回话.
　　边说话,边好奇打量起了面闻.
　　眼底透出了八卦意味.
　　“不在家”
　　“那能告诉我,她究竟去哪儿了么”
　　洪闻追问.
　　丫鬟闻言,没直接答话,而是眨巴了下眼睛道,“能问一下,你找婷婷小姐,究竟是干什么的么”
　　洪闻愣了下,这才想起自己还没做自我介绍,伸手从怀里,摸了点碎银子,递到了丫鬟手里,这才笑眯眯道,“我是她的文学老师,这次来任家镇有事情要办,是专程过来看婷
　　婷姑娘的.
　　现在你能告诉她究竟去哪儿了么.”
　　丫鬟低头,看着自己手里的碎银,先是一喜.
　　再听洪闻说起自己的身份,更是猛然间想到了什么,忍不住惊呼道,“你就是婷婷小姐的那个道士男朋友,洪闻”
　　洪闻一愣,没想到婷婷这边已经把自己的身份告诉给任家了.
　　心头错愕同时,更是掠过了一抹暖意,再回神,郑重点头,道,“不错,就是我,现在能告诉我,婷婷姑娘的去处了吧”
　　听到洪闻承认,丫鬟心里的戒备也消散了大半.
　　再看洪闻这边长得英俊挺拔,小丫头单纯,也没往坏人那方面想,跟着便开口,又道,“婷婷姑娘应该和小姐一起,去山泉那边游玩去了.
　　““山泉是秋山那边的山泉”
　　洪闻追问.
　　“是的.”
　　“估计不用下午,中午就回了.
　　洪先生,你这边要不要在家里面等一等,我去给你泡杯茶”
　　丫鬟又问.
　　洪闻这边却是摆手,制止了她,“不用了,我自己过去看看吧,谢谢你了.”
　　和丫鬟这边道谢之后,便就主动转身,踏上了去秋山的路.
　　越是靠近任家镇,他也就越想任婷婷.
　　再加上来时,就在路边见到过山泉,所以今次准备过去先看看再说.
　　若是找不到,下午再来这任家老宅里,等人也不迟至于来之前,九叔这边交代的,麻麻地的事情,则是被他暂时放在了脑后.
　　打怪什么的,哪里有女朋友重要想着,脚下步伐,不由得又快了几分
　　秋山,山泉.
　　趁着红日初升的暖阳,有两个身材姣好的美人,正在水中嬉戏.
　　也不是旁人,正是洪闻这边苦寻的任婷婷,还有她的表妹,任珠珠.
　　任珠珠这时灵活,如游鱼般从水中窜出.
　　本正玩的开心呢,看着旁边闷闷不乐,心不在焉的任婷婷,倒是一个瘪嘴,忍不住又冷哼起来.
　　“我说表姐,不带你这样的,你来我这都多长时间了,怎么一直都是一副心不在焉的模样人家好心好意带你来这山泉玩耍,你也不开心一下”
　　婷婷闻讯回神,看着旁边堵着嘴的任珠珠,忍不住苦笑起来,又道,“谁说我不开心了这不是没什么值得开心的事情么.”
　　“切,尽胡说,我看你就是不想在这儿再待下去了,是不是.”
　　“人嘛,总要回家的.”
　　“回什么家啊,我看你不是想家了,分明就是想老家那个…文学老师了吧”
　　任珠珠说着,突然流露出了一副我懂你的表情.
　　任婷婷见此大羞,脸都跟着腾地一下红了.
　　没好气瞪了眼面前珠珠,又道,“胡说什么呢,谁说我想洪郎了”
　　“切,还说没想你听听自己这个称呼,洪郎长,洪郎短的,是对老师的称呼么,我看这不是老师,是姐姐你的情人吧.”
　　珠珠局促笑着.
　　“死丫头,好呀,三天不打,上房揭瓦,你都敢拿我打趣了!”
　　任婷婷闻讯,也是大恼.
　　两人就这么在泉水里,打闹了起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

119章章、标题走丢了~【第三更！】
　　两人闹得好不欢腾.
　　任珠珠又是人来疯的跳脱:性格.
　　自然是玩的不亦乐乎.
　　到最后还是任婷婷举手告饶,示意投降.
　　两人这才作罢.
　　闹腾玩之后,两人在泉水边,安逸的躺了下来.
　　任珠珠用脚拨弄着水花,朝旁边任婷婷又问起来,“姐,你真认定那个…姓洪的文学老师了”
　　“怎么,听你这话,你不满意”
　　任婷婷笑问道.
　　任珠珠瘪嘴,昂着脑袋道,“哼,我当然不满意了,我可就你这么一个表姐,给别人可惜了.
　　下次过来,你可要带他给我好好看看.
　　我倒要看看这家伙什么能耐,能把我这么可爱的表姐,心都给拐走了.”
　　任婷婷听任珠珠这么说,也是噗嗤一笑.
　　看着珠珠失笑,又道,“你这丫头,嘴巴可真的是抹了蜜,行了,别好奇他了,他的事儿我不都和你说过了么.”
　　任珠珠嘻嘻也笑了起来,过去揽过了任婷婷的肩膀,道,“正是因为听过才好奇嘛,在你嘴巴里,这个洪闻的,都快成神仙了,人长的帅,会捉鬼拿妖也就算了,还精通西洋文学,通今,能写文作诗.
　　我不也好奇么,世上真有你说的这么厉害的人”
　　“怎么,你觉得我说假话”
　　任珠珠皱着鼻子,笃定道,“不说全假,但起码有一半是夸大其词.
　　不过他写的那个…《暮光之城》倒是蛮好看的,就是有些地方有些太羞人了.
　　姐姐,我总觉得这家伙不是个好人!”
　　任珠珠突然提到《暮光之城》.
　　旁边任婷婷听着,脸也有些红了.
　　转头有些羞恼的瞪了眼任珠珠.
　　有些埋怨道,“我又没给你看,上次是你自己抢过去,硬要看的.
　　洪郎说了,这是文学艺术,你不要带着肮脏的想法去看.”
　　“看吧,看吧,这还没嫁人呢,胳膊肘都拐外面去了,还艺术呢.
　　姐姐,你变了.”
　　任珠珠煞有其事的叹了口气.
　　任婷婷见此,却突然笑了起来,“切,你才变了呢,人小鬼大,现在说的老气横秋,也不知道上一次,谁悄默默躲在被窝里,打着油灯,看了个通宵.
　　现在说不好看了,珠珠,你这是吃干净抹嘴,就不认账了啊.”
　　听任婷婷这边无情戳穿自己.
　　任珠珠的脸也跟着腾地一下,变得:通红一片.
　　有些羞恼的瞪了眼旁边的任婷婷.
　　伸手又扑腾起了水花.
　　任婷婷还真闹不过她,见此赶忙转移话题,又道,“行了,你可别再闹腾了,对了,你可别光说我了,说说你自己把,你自己这年纪也不小了,怎么样,准备找人家没有”
　　任珠珠和她一个年纪.
　　都满了十八.
　　这要是放清朝,十四五,就嫁人了.
　　现在虽然是民国.
　　但由不得家里不着急了,已经开始物色起了女婿人选.
　　一听任婷婷说这个,任珠珠这头当即就皱了起来,没好气的扑腾了下水,道,“别说了,我爹也不知什么眼光,找得不是什么王财主,就是李大户,张口闭口满是铜臭味,实在俗得不行.”
　　听任珠珠这么说,任婷婷自然失笑.
　　她这表妹,从某种意义上说,和自己倒是相似的很.
　　都属于那种…心气很高的姑娘.
　　再加上,之前还出国,去南洋那边,玩过一段
　　时间.
　　也算是开了眼界.
　　回来之后,自然更看不上,任家镇的那些小财主了.
　　所以相亲的事儿,倒是因此又被耽搁了下来.
　　任婷婷闻讯,眼珠咕噜噜一转,又道,“那之前你说的那个小道士呢,他怎么样听说这家伙,最近也在任家镇上闹出不少事儿了,你之前不是总提起他么.”
　　听任婷婷说起这个.
　　任珠珠当即瞪眼,没好气的哼哼道,“别提那个混蛋了,那就是个登徒子!之前用僵尸吓唬我,想占我便宜,婷婷姐,你该不会以为我会喜欢上这种人吧那我还不如去找那个什么李大户呢.”
　　“哈哈,当时情况,究竟是怎么样的”
　　任婷婷好奇.
　　“那天,我就和今天一样,在这泉水里游泳,突然一抬眼,呀上面有人!!”
　　任珠珠闻言,直接站了起来,伸手指着上面.
　　“你这丫头,学的倒是挺像.”
　　任婷婷愣了下,失笑道.
　　旁边任珠珠闻讯,则是彻底急了,跺着脚,道,“谁学了,我没学!姐姐,上面!上面真的有人!!”
　　真有人!任婷婷见此,也是悚然一惊.
　　询问赶忙护住身子,抬头朝着顶上望去.
　　就看到泉水崖壁之上,果真有个男子负手而立,正看着她们.
　　嘴角还带着淡淡的笑意.
　　“登徒子!这肯定又是个好色登徒子!!”
　　任珠珠说这话的时候,各种咬牙切齿.
　　已经在脑袋里,谋算起来,一会儿究竟该怎么找人去报官,捉拿这家伙了.
　　但是他这边心头想着旁边任性,看到来人却是彻底痴了.
　　眼底已经被兴奋神色所替代.
　　这时候都没听旁边任珠珠说话.
　　张口,又叫了起来,“洪哥哥,是洪哥哥!!”
　　“洪哥哥”
　　他就怀疑旁边任珠珠则是彻底呆住了,猛然想到什么忍不住失声又道.
　　“不是吧,姐,这就是你那个心心念念的洪闻!”
　　“这不是流氓么.”
　　听着下面两人的对话,刚刚来此站定的洪闻,也是满头黑线.
　　突然觉得自己今天来此,好像是一个错误.
　　起码给自己下面小姨造成了一个误会.
　　还好这误会并不算太大
　　半个时辰之后.
　　任婷婷和任珠珠衣服穿戴妥当,站在旁边看着洪闻.
　　任珠珠这边虽然神色依旧有所不喜,但终究是看自己姐姐的面子上原谅了洪闻.
　　板着脸.
　　不过也没等她这边,发发脾气呢.
　　旁边任婷婷倒是已经拆台,主动凑到了洪闻身旁,热切道,“老师,你怎么到这儿来了.”
　　洪闻许久没见任婷婷了,这时眼底也满是柔情.
　　伸手揉了揉她的脑袋,又道,“受师傅的命过来办点事,当然了,主要还是想过来看看你.”
　　“看我老师想我了么.”
　　任婷婷眨巴了下眼睛,也有些俏皮.
　　“是啊.”
　　洪闻也不矫情.
　　大大方方承认了.
　　他这话出口,任婷婷这边自然笑弯了眼.
　　不过旁边任珠珠却是忍不住做了个搓胳膊的表情,道,“酸,这可太酸了.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

120 章章、任珠珠的怀疑，任婷婷的震惊！【第四更】
　　“珠珠,你干什么呢”
　　听到任珠珠这么说,任婷婷自然有些害羞,没好气瞪了自己表妹一眼后,开口有些埋怨道.
　　“没干啥啊,这是吃不消有人在这个时候,秀恩爱.”
　　任珠珠朝着对面任婷婷吐了下舌头道,“果然啊,都说有了老婆,忘了娘.
　　姐,你这还没嫁人呢,就把我这个当妹妹的,给完全忘了啊.”
　　“死丫头,说什么呢,再胡言乱语,信不信我把你的小嘴给撕了”
　　任婷婷瞪眼,“恶狠狠”
　　道.
　　只是可惜,眼下的她,这小脸含春的模样,威慑力还真不怎么够.
　　眼下这话出口,非但…没震慑住任珠珠,反倒惹得她咯咯咯又笑了起来.
　　“还笑,你还笑!”
　　任婷婷这边跟着瞪眼.
　　是真被自己妹妹笑得有些挂不住脸了,这时说着,上前就要去挠她的痒痒.
　　“哎呦,别闹了!”
　　“别闹了,婷婷姐,我这边认错了,还不行么”
　　任珠珠被挠得有些吃不住.
　　赶忙告饶.
　　两人就这么又打闹了好一会儿后,总算恢复了正色.
　　趁着任婷婷和洪闻聊天的节骨眼上,任珠珠也是得空,好好打量起了自己的这个准姐夫.
　　抛开刚刚的登徒子误会不谈.
　　不得不说,自己姐姐挑男人的眼光,还是不错的.
　　这洪闻,确实够高,也够帅气.
　　而且和我爹给我介绍的那些个李大户啊,王财主不太一样,身上有股子别样的气质.
　　只是这样一个,留过洋回来的,能写出《暮光之城》这样好作品的大才子.
　　怎么好端端的,就做起来道士来了这这不科学啊
　　任珠珠想着,也有些走神.
　　“珠珠,珠珠!”
　　等她再回神的时候,任婷婷已经凑到了她身边,一脸担忧的看向了她.
　　眼看着任珠珠这边走神,还伸手,有些担忧的摸了摸她的脑门,忧心道.
　　“珠珠,你怎么了,这是”
　　“这好端端的,怎么就走神了,该不会生病了吧.”
　　说着,她看向任珠珠的目光,也满是忧虑.
　　“没,没有”
　　任珠珠被她看得有些心虚.
　　这时也不好说,自己是看洪闻,看得有了.
　　只能随便找了个由头,转道,“我只是在想,我爷变僵尸的事情”
　　一听他说起这个,旁边原本兴奋的任婷婷也沉默了.
　　最近任家镇上闹僵尸,搞得心惶惶,她自然也有所耳闻.
　　而且,因为先前这种事,任婷婷在自己家也经历过一次.
　　所以再看到这种事情发生,可以说是触景生情,被勾出了很多莫名的情绪.
　　整个人的心情,也是瞬间便跌落到了谷底.
　　感受到旁边任婷婷这种情绪的变化,洪闻也没多话,径直走到她身边,就伸手拍拍她的肩膀,安慰起来.
　　也是等到洪闻这边走过来后.
　　原本心绪低落的任婷婷这才松了口气,眼底原本有些涣散的目光,逐渐又坚定了下来.
　　是的,他虽然没了家庭,但她还有洪闻啊.
　　这个把她从僵尸手上一次又一次救过来的年轻人.
　　在她心里头早就不是老师,或者男朋友那么简单了,而是她的盖世英雄!她相信,无论什么困难,都不会难倒洪闻的.
　　这么想着,再想到今日这任家镇的情形.
　　聪明的婷婷,猛然间想到什么,眼睛当即亮了起来又问道.
　　“师傅,那你这次来人家镇上说的任务该不会就是”
　　洪闻闻讯偏头,看了眼旁边任婷婷,心头也暗赞起了,这丫头聪明.
　　眼下对此更没否认,笑着一个点头,正色道,“不错,我这次过来确实就是奉了师傅的命,过来捉僵尸的.”
　　“什么,你打算过来捉那只僵尸”
　　听到他这边承认,任婷婷还要任珠珠的脸色,自然都是变的,只不过两人对此反应却并不相同.
　　任婷婷心中,洪闻无所不能,听到这消息自然觉得大事已定,面上流露出了欣喜的神色.
　　至于任珠珠这边,虽然多次听到自己的表姐,夸赞洪闻.
　　但在她想来,很多夸奖不过是情人眼里出西施的夸张而已.
　　再加上眼下这洪闻如此的年轻,她还真不相信洪闻有那独自面对僵尸的实力.
　　所以眼下闻讯后,第一反应,是带着狐疑的上下打量了面前洪闻,规劝道.
　　“你真的能行吗姐夫,这可不是逞强的时候呀.”
　　“我们这镇子上,原来就有三个3道士准备捉僵尸的.
　　不过现在僵尸没捉到,他们三个可都还在:大牢里关着呢.
　　别怪我没提醒你,他们可就是你的前车之鉴.”
　　“珠珠,你说什么呢洪大哥这边很强的!”
　　虽然是表姐妹,但听到任珠珠这边这样说,任婷婷还是不高兴的嘟起了嘴巴洪闻却没在意珠珠此刻目光中流露出的轻视和狐疑.
　　对此只是淡淡一笑,也没解释.
　　反而听她口中提到三个3道士,神色微动,又问起来,说,“你刚刚说的那三个道士,领头的是不是叫麻麻地”
　　“对呀,就是叫麻麻地,你怎么会知道他的名字”
　　任珠珠觉得这个名字好古怪,所以第一次就记了下来.
　　眼下听洪闻这么问,自然也是好奇.
　　至于旁边任婷婷错愕后,跟着又反应过来,面色古怪又看向了洪闻,道.
　　“洪大哥,你该不会和这麻麻地之间,还有关系吧”
　　虽然洪闻这边也觉得麻麻地很不靠谱.
　　不过眼下听到任婷婷这边发问,还是老实点头,正色道,“不错,确实有些关系,他是我的师叔.”
　　“什么,他是你师叔,九叔的师弟!”
　　“这怎么可能.”
　　这话一出口,任婷婷当即惊呼起来.
　　也不是她大惊小怪,而是她没办法把麻麻地这个半吊子,怎么看都像骗子的茅山道士,和成熟稳重的九叔放在一起.
　　听她这么说,洪闻这边也是赶忙解释道,“也只是师叔伯的关系而已.
　　只不过双方关系并不怎么好,因为我这个师叔太不着调了,师傅经常说他,所以一来二去,两者之间的关系就跟着恶化了下来.”
　　“所以如果不是出了大事,他也不会朝着我师傅那边求援的.
　　也是因为这个,我师傅才特地让我过来看看.”
　　“原来是这样.”
　　任婷婷这边恍然.
　　旁边任珠珠反应过来后,则是没好气,又冷哼了声,道,“果然登徒子都是一家的.
　　你们茅山派是不是没一个好人,都是好色胚子”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

121章章、帮任珠珠出气，终见麻麻地！（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

122章章、事情败露，麻麻地训徒（求订阅！）
　　洪闻说话声音不算太大,但场中人数本来就不多人,他这话一口,自然引起了牢狱里曹队长还有麻麻地三人3的注意.
　　几人循声回头,朝着洪闻这边望来,面上都流露出了狐疑神色.
　　这家伙是谁怎么跑到监牢来了曹队长有些费解.
　　不过在看到站在洪闻身旁的任珠珠后.
　　眼下倒是识趣,没有多问什么.
　　他这队长当的可比阿威,要憋屈的多.
　　毕竟阿威那小子,好歹和任老爷子沾亲沾故.
　　能借他的势头,做一些事情.
　　但这曹队长可真是草民出生,所以在这任家镇上就和小媳妇似的,很多时候要看旁人的眼色行事.
　　他这边闭嘴,旁边麻麻地的徒弟们,听到洪闻这么说,却是当即正色,又叫起来.
　　“胡说八道,谁说我们装神弄鬼了”
　　“就是,就是,没有证据,这话你可不能乱说.”
　　阿豪和阿强两人叫的声音最大,但洪闻却一眼就看出了他们的色厉内荏麻麻地虽然对自己徒弟弄丢僵尸的事情,也感到非常生气.
　　不过眼下当外人的面,却也不好承认这事儿.
　　只能跟着附和,也咬牙朝洪闻这边嘴硬道,“你说这句话,可没有证据.”
　　“你问我要证据我又不是保安队长,为什么要给你们的证据”
　　洪闻反问.
　　“没有证据,那边不能定我们的罪!”
　　麻麻地说着,把头又昂.
　　看着他这模样,洪闻心头有些失望.
　　没料到九叔还有师弟是这种秉性.
　　跟着同样正色,又道,“谁说我要定你的罪了我是在以茅山派弟子的身份质问你.
　　玩忽职守,擅自放走僵尸,还对这件事造成的后果,矢口否认,企图逃脱罪责.
　　麻麻地,按照茅山派的门规,这种情况,究竟该作何处置,你可还记得”
　　洪闻这时冷哼,说话时不自觉用上了白骨观的精神秘法,所以此刻话音落地,便如惊雷一般在三人3耳畔炸响.
　　原本就做贼心虚的三人3闻讯,是彻底慌了.
　　麻麻地的眼底更是掠过一抹愧疚.
　　这时哆嗦开口,正要说话.
　　猛然间却又反应过来什么,失声又惊呼道,“不对,你怎么会知道茅山门规.
　　你也是茅山派的弟子!”
　　看着麻麻地对这边的反应,洪闻无奈,又点了点头,朝麻麻地这边行了一个长辈礼节.
　　又道,“在下洪闻.
　　见过麻麻地师叔.”
　　“师叔”
　　“是,我师傅叫林正英.”
　　“你说谁你师傅是林正英.”
　　麻麻地彻底震惊了,而后再低头,看着自己这边狼狈的处境,再看看对面洪闻那一身锦罗绸缎.
　　当即只觉郁气攻心,差点两眼一翻,被气得昏死过去,他本来就和自己师兄林九不对付.
　　眼下还被林九的徒弟,看到自己如此落.
　　这一瞬,他是真心感觉自老脸都要丢尽了.
　　再加上自己刚刚帮徒弟开脱的话语,被洪闻这边直接道破五,.
　　此刻低头,恨不得找条地缝进去才好.
　　不过他如此想.
　　绳子旁边原本绝望的阿豪和阿强闻讯,眼睛倒是跟着又亮了起来,你一言我一语又嚷嚷道.
　　“九叔,那不是我们的师叔吗”
　　“误会啊,误会啊,小兄弟,我们是师兄弟啊.”
　　“对对,大水冲了龙王庙,咱们可是一家人啊.
　　洪兄弟,快救我们出去吧.”
　　阿威阿豪此刻面露欣喜,这话出口.
　　旁边曹队长面色倒是跟着一阵狂变,心里暗叫糟糕.
　　再转头看向洪闻的眼中,也不由多了几分忐忑.
　　怎么也没想到面前这和任家有莫大关系的年轻人,竟然和就三个3臭道士是师兄弟的关
　　系.
　　这样的话,自己刚刚虐待他们,会不会招惹来一些麻烦越这么想,曹队长心头越忐忑.
　　不此刻还没等他追问呢,或者想办法挽救呢.
　　旁边任珠珠一声冷哼,倒是打消他的顾虑.
　　“闭嘴吧,都这时候了,还好意思说自己和我姐夫是师兄弟关系,你们也真不嫌丢人.
　　像你们这样的好色之徒,配么”
　　“嗯,任姑娘,你这话是什么意思”
　　原本听闻洪闻是九叔弟子,内心多少有一些复杂的麻麻地,在听到任珠珠这么说,也察觉到了一抹不同寻常的意味.
　　连忙追问.
　　觉得此刻三人3古怪的态度貌似另有隐情.
　　“什么意思,这要问你的宝贝徒弟!”
　　任珠珠瞪眼.
　　没好气的哼了哼,当众人面却不愿意多说,麻麻地的剑子眉头也皱紧起来,下意识转头看向旁边洪闻.
　　洪闻见此,心头也暗叹口气.
　　虽然说是今次过来,本来就是要帮任珠珠这边出气的.
　　不过麻麻地这边,毕竟是他的师叔.
　　他也不愿意对方,平白无故受那些苦头,所以这时再开口,便将先前任珠珠和他弟子阿豪之间的矛盾,都给说了出来.
　　这话一出口.
　　麻麻地这边自然傻了.
　　眼怎么也没想到自己徒弟阿豪竟然做出了这样的事情.
　　用僵尸平白吓唬路人也就算了,还看别人长得漂亮打算占对方的便宜这这真的是他的徒弟丢人!丢人!这真的是丢人,丢大发了!!“阿豪,洪闻这边说的都是真的吗”
　　这么想着,他转头,寒声也朝着旁边阿豪询问起来.
　　阿豪眼看着麻麻地的面覆寒霜,心里不由暗叫糟糕.
　　身形都跟着一个哆嗦.
　　不过此刻人证物证俱在,他也也不敢再信口开河.
　　只得苦着脸点头,磕磕巴巴道.
　　“勉强算是吧,可是师傅我并没有要轻薄珠珠姑娘的意思啊,我只是只是”
　　“只是看珠珠姑娘长得漂亮,想和她多亲近亲近而已,对吗”
　　洪闻在旁边补充了句.
　　也算是变相帮阿豪这边解释了.
　　不过麻麻地对这边闻讯,却依旧是勃然大怒.
　　“我呸,你个不要脸的,我怎么收了你这样的徒弟.
　　臭小子平日里好好的道法不学,竟然还学会这种下三滥的手法.
　　我打死你个混蛋!”
　　说完,下意识抬手就要打人,但是他这边手脚都被镣铐给束缚了.
　　暂时动弹不得.
　　不过此刻,依旧扯得手中镣铐,哐啷啷一阵乱响.
　　吓得阿豪已经缩在了一旁.
　　他另外一个徒弟阿力见此,赶忙上来求情.
　　三人3就此在牢房之中吵作一.
　　虽然这时候手脚被绑住了,打不到阿豪,不过麻麻地这边,还是把对方一阵臭骂,甚至还充分发挥了自己老流氓的特点,朝着他脸上狂啐了几口唾沫.
　　那泼皮摸样,看的旁边任婷婷彻底是震惊了.
　　眼神在洪闻和这麻麻地之间来回扫过.
　　很明显眼下虽然已经得到了洪闻的确认,但还是无法把麻麻地这种人和洪闻联系在一起.
　　至于旁边的任珠珠随着麻麻地的打骂,心头原本淤积的怒气,倒是跟着消散了不少.
　　半晌后,心地善良的她还主动上前,拉了拉洪闻的衣袖,朝着洪闻求情道,“要不算了吧,姐夫,我看那个小子也不是有意的.”
　　她这话一出口,刚还喊打喊杀的麻麻地三人3,当即都停了下来.
　　转头看着任珠珠也是点头道,“是啊,是啊,阿豪这小子真心不是故意的,要不,就放了他一马吧,如何”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

123章章、话不投机半句多；师傅，我陪你就好（求订阅！）
　　别看打得凶,但自己徒弟终究还是徒弟,不用说,麻麻地的内心深处,还是偏向阿豪的.
　　所以眼下在听到,在听到任珠珠这边松口后,才会立马开口,又为阿豪央求出声.
　　在他想来,整件事的主要矛盾都在任珠珠身上,只要任珠珠此刻原谅了阿豪.
　　最终结果,自然是大事化小,小事化了.
　　他这样想法,能说错嘛,自然不能算错.
　　只是可惜,他从头到尾都忽略了洪闻的态度.
　　再看着面前,演戏成分多于愤怒的麻麻地师徒.
　　洪闻并没有同意,任珠珠这边的央求.
　　更没有朝着曹队长,求情.
　　反倒是让他把这帮家伙,给好好再关押几天!一听他这话,曹队长一愣.
　　麻麻地等人的面色,更是难堪了下来.
　　再看向洪闻这边沉着脸,道,“洪闻,你和阿豪,阿力怎么说都是师兄弟关系,我还是你师叔,你这么做,是不是有些过了”
　　看吧,有些人说话就是让别人不爽,洪闻闻言,总算知道为什么麻麻地和九叔,四目道长他们都不对付了.
　　就这样,做错了事还死不承认的性格,换谁谁能吃得消不过旁人会让着麻麻地,洪闻可不会.
　　他才不管你什么师叔不师叔呢.
　　犯错了,就要受罚,在他看来是天经地义的事情.
　　此刻听着麻麻地的追问,也是挑眉反问道,“怎么过了我还是那句话,师叔,你该不会忘了茅山派教义究竟是怎么说的吧.
　　关押你们几天,已经算是睁一只眼闭一只眼了,法外开恩了.
　　我若是真的按照茅山教义来行事,你这徒儿阿豪,现在就要被废去双手双脚,你信不信”
　　手突然指向旁边阿豪.
　　阿豪听他这么一说,心里自然簌然一惊.
　　明显也被自己这个,不知哪冒出来的师兄弟给吓怕了.
　　磕磕巴巴,又叫起了师傅.
　　洪闻见此,也是感慨起来道,“你应该庆幸你师傅是麻麻地,不是九叔.”
　　有一说一,他的两个师兄,文才和秋生,平日里虽然有些不着四六,.
　　但断然是不可能做出这种事情来的.
　　麻麻地本来就因为刚刚的事情,憋了一肚子的火气.
　　眼下又听到洪闻提起林九的名字.
　　沉寂的火山,终于按耐不住爆发了.
　　朝洪闻这边又怒吼了起来,道,“你这臭小子什么意思变着法儿想说我不如你师傅林九是吗我写道符过去,是让你师傅找人来帮忙的,不是让你过来笑话我的.
　　你若是愿意帮忙,现在就帮.
　　若是不愿意,现在就给我离开好么,在这百般嘲弄是什么意思还是同门么”
　　洪闻神色不变,闻言后又道,“忠言逆耳,我只是实话实说而已.
　　也罢,你不喜欢听,我不说了就是
　　至于帮忙的事你放心,僵尸会来解决的.
　　接下来的日子,你们还是在这监牢里待,反省反省吧.”
　　话不投机半句多,洪闻说之后,带着任婷婷和任珠珠也就离开了.
　　看着他离开的背影,麻麻地从冲动之中回神,眼底也多少有些后悔.
　　很明显,冷静下来后,他也己不应该那样和洪闻说话.
　　洪闻刚刚的言论,并不是嘲弄,而确实是规劝更多.
　　不过他怎么说,也是洪闻的师叔.
　　林九的师弟.
　　当着这么多人的面,还是想维持一下长辈的尊严的.
　　所以眼下只能惋惜覆水难受.
　　也不好拉下脸,再朝着洪闻那边道歉了.
　　只能眼睁睁看着他走出牢房,扑通一声将大门又锁了起来.
　　“师傅,咱们这个洪师弟,未免做事也太不地道了.”
　　“就是啊,好不近人情啊.”
　　眼看着洪闻那边和任珠珠,曹队长等人走远之后.
　　刚刚一脸恐惧的阿豪和阿里,心头都是
　　暗松了口气.
　　转而朝麻麻地这边,又开始抱怨起来.
　　不过这次却没得到麻麻地的认可.
　　反而见他抬头,恶狠狠瞪了两人一眼,有些气急败坏,又呵斥道.
　　“都给我闭嘴!你们两个若是有刚刚那小子一半的稳重,我们也不至于落得如此田地.”
　　“还好意思说别人不近人情”
　　“师傅”
　　阿豪张口,还想再说什么.
　　不过此刻,却是已经被麻麻地用眼神呵止了.
　　“别给为师来这套,阿豪,你不会以为我刚刚那句话全都是在演戏吧你下一次若是再用茅山术法,做这种下三滥的事情,你便不再是我徒弟,听明白没有!”
　　麻麻地冷哼.
　　他虽然平日行事不着四六,,但是孰对孰错,还是能分得清的.
　　一听他说要断绝师徒关系.
　　原本愤慨的阿豪,神色也是惶恐了起来.
　　怯怯点头,忙说了声,好
　　牢房之中,麻麻地厉声开始了训徒.
　　而另外一头
　　洪闻等人出了衙门后,任珠珠还有任婷婷,同样也在为他打抱不平.
　　两人你一言我一语,明显都对刚刚麻麻地所表露出来的态度感到非常不满.
　　“真是狗咬吕洞宾不识好人心,师傅这家伙也太过分了,你明明是过去好言相劝,他们不接受就算了,还骂你,真让人受不了.”
　　任婷婷气鼓鼓说话.
　　她的言论,同样也得到了任珠珠的认可.
　　此刻闻讯,煞有其事的点头,又道,“是啊,是啊,姐夫,要不要我这边去给曹队长打个招呼啊,让这几师徒,在牢房里,好好吃个苦头再说!”
　　两人这时话都说的认真.
　　洪闻这边闻讯,却是笑着摆了摆手,又道,“不必了,毕竟师兄弟,有些事情,我也不好做的太过,就让他们在这牢房里,自己反省也就算了,我们没必要再管他们.”
　　“所以师傅,接下来是准备捉僵尸了”
　　任婷婷这边闻言,眨巴了下眼睛,又问道.
　　相比于任家镇其他人那种…谈僵色变,她这怎么也算经历过一次的人了,胆气自然要大上许多.
　　“那是自然,不过怎么对付这僵尸,倒是有些麻烦,说实话,我也要好好整理一下对策.”
　　洪闻点头,实话实说.
　　他虽然斩杀过不少绿僵,甚至连黑僵都杀过.
　　但是说实话,像这种变异僵尸,还是第一次遇到.
　　想要捉僵尸,自然要好好准备一番.
　　任婷婷闻讯也点头,表示理解.
　　旁边任珠珠倒是忽然抬头,又看了下天色,说,“时候也不早了,婷婷姐,姐夫,要不咱们回去再说吧,捉僵尸,也不急于一时啊.”
　　“也对,那师傅,你今晚住哪儿”
　　婷婷也是点头,又问起来.
　　这话刚出口,却是被旁边任珠珠的谈笑给打断了.
　　“能住哪儿啊,姐夫当然是和姐姐住一起啊,怎么,难道你还打算和姐夫分居了”
　　任婷婷闻言,脸上不由又泛起了红晕.
　　转头恶狠狠瞪了眼任珠珠,“死丫头,再乱说,撕了你的嘴.”
　　“嘻嘻嘻,这话你说了不算,姐夫,你来说说,今晚你打算住哪儿,客栈,还是任家大宅”
　　任珠珠也不理她.
　　笑眯眯转头,倒是又看向了洪闻.
　　旁边洪闻想了想,道,“还是住一起的好.
　　对了,珠珠,你最好也很我们一起住.”
　　“啊,我也一起!”
　　这话一出,任珠珠倒是惊了.
　　任婷婷也是心颤,赶忙将任珠珠给护在了后面,朝着洪闻央求道,“不行啊,师傅,珠珠还是个孩子,我陪你就好了.
　　成么”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

124章章、姐妹花？万恶的旧社会！（求订阅！）
　　她这话说的,任珠珠有些害羞.
　　至于面前洪闻则是彻底听傻了.
　　错愕过后,再回神.
　　这才反应过来,面前几人究竟误会了什么.
　　不由也是失笑,看着面前两人又说道,“你们这两个家伙,在胡想什么呢我是担心,任天堂,任老太爷尸变之后,回来找你们的麻烦,所以提议我们三个人在一起,不要离的太远,这样的话就算僵尸真的来了,我也好庇护你们,不是伤害啊.”
　　“啊,师傅,原来你是这个意思!”
　　任婷婷震惊了.
　　洪闻则是似笑非笑扫了她一眼,又道,“是啊,不然你以为呢”
　　“我,我以为”
　　任婷婷还真被洪闻给问住了.
　　这时低头,支支吾吾半晌说不出话来.
　　面上红得都快滴出血来了.
　　旁边任珠珠也反应了过来,两人面面相觑,都是一阵无言,想解释又不知道该怎么说了.
　　总不能直接告诉洪闻,自己刚刚听到这话,脑袋里的第一反应,是双生姐妹花,地开并蒂莲之类的事情吧.
　　这种事情,她女孩子家家怎么说的出口:所以只能低头保持沉默.
　　场中气氛逐渐尴尬.
　　洪闻又不是什么情商为零的钢铁直男.
　　自然知道刚刚任婷婷和任珠珠究竟是误会了什么.
　　所以刚刚开口,也只是打趣而已,并没有刨根问底的意思.
　　在看到两人低头,羞答答沉默不言之后.
　　也就点到即止,笑过之后,便略过了这个话题.
　　随同两人一起,回了任家大宅.
　　任家大宅这边,任老爷因为被僵尸的事情,烦的不可开交,倒是没对自家女儿这边,过多关注.
　　所以洪闻这边,稀里糊涂,,就被带到了后院.
　　晚上和任婷婷,任珠珠走进一个房间的时候.
　　早上和他对话的那个…贴身丫鬟见此,眼睛都变了.
　　一双小眼睛,落在洪闻身上,眨巴眨巴的.
　　心里好像有点疑惑,不明白这洪闻,究竟是谁的男朋友了.
　　心里也开始怀疑,一会儿三个人在房间里,究竟是谁上谁下呢.
　　我作为小姐的贴身丫鬟,一会儿要不要也进去侍.
　　寝这三女侍一夫,我我没学过啊还好洪闻这边不会读心术,不然此刻知道这丫鬟的想法,仰头怕是会吐出一口老血.
　　感慨民国也是人心不古.
　　越来越开放了.
　　只是可惜,眼下到了房间之中后,并没有发生什么丫鬟所预想的画面.
　　洪闻虽然此刻和两美共处一室.
　　但却没这些迤逦心思.
　　毕竟姐妹花虽然好,也要有福享用才行,外面还有祟呢.
　　再说了,此刻到了房间之后,再看着床边坐着,娇滴滴的任婷婷,洪闻倒是没由来又想到了义庄里,那个…为自己哭得眼泪哗哗的女孩子,箐箐.
　　这时心里也是纠结.
　　犹豫再三之后,抱着伸头一刀,缩头也是一刀的态度.
　　算是把自己和箐箐之间的事情,都给这任婷婷又说了一遍.
　　事情刚说完呢,再抬头,看着任婷婷,任珠珠两女眼角泛起泪花,都是心头一紧.
　　赶忙上前,正要安慰.
　　任婷婷这边,再开口,一句话,却是让洪闻这边,如遭雷击,直接呆愣在了原地.
　　“洪郎,这箐箐还真是难得的好姑娘,人家为了你,连师门信仰都不要了,你可不能辜负人家!”
　　任婷婷梨花带雨,看着洪闻认真道.
　　“
　　是是是,我以后离她远点就是了,婷婷,你放心,我”
　　洪闻连连点头,话说到一半直接顿住.
　　再抬头,看着婷婷的目光,也是有些茫然了.
　　“嗯等等,你这话什么意思,婷婷你不因为别人喜欢我,而生气,吃醋么”
　　他这话一出,任婷婷倒是也费解了,疑惑道,“为什么要生气.”
　　“是啊,姐夫,你可别打趣姐姐了,若是善妒的名头传了出去,那姐姐这大妇的名头,可是恶了.”
　　旁边任珠珠笑盈盈也跟着搭话.
　　大妇善妒是了,我这是在民国啊,不是在910年.
　　任婷婷和任珠珠虽然接受了西方文化的熏陶,但是骨子里,还是儒家那套礼教,对于男人三妻四妾,并没有什么反感.
　　再加上,此刻军阀混战的动乱时期.
　　时局动乱,一个保安队长,娶六七个老婆,都正常.
　　所以她们对于多妻这事儿,并没有太多心里障碍.
　　觉得只要郎君心里有自己,就是最好不过.
　　洪闻闻讯,也是好一会儿这才反应过来,自己所处的时代背景.
　　“这万恶的旧社会啊.”
　　他感慨了句.
　　想到日后可能有左拥右抱的好生活,心里自然喜滋滋的.
　　嘴角不自觉上翘了下.
　　不过再低头,看着面前任婷婷的反应,倒是赶忙正色了.
　　因为这时任婷婷眼帘低垂,显得有些失落.
　　这也正常,虽然有礼教管,束,但是哪个热恋中的女子,,不想独占郎君虽然嘴上不说,心里多少有些伤感.
　　“傻丫头,你乱想什么呢,我们的感情,你还不清楚”
　　洪闻见此,自然开口,又安慰起了她来了.
　　两人说着.
　　任珠珠见此,眨巴了下眼睛,悄悄退到了隔壁房间,把主场留给了洪闻两人.
　　洪闻见此,神色微动,还没说话呢.
　　旁边任婷婷倒是主动吻了过来.
　　“嗯婷婷,你这是”
　　洪闻一惊.
　　婷婷羞红了脸,又道,“我要独占你!”
　　好吧,事儿都到了这一步了.
　　虽然洪闻刚开始是抱着正经心思来的,也不能不那个了.
　　毕竟,上,就是禽兽.
　　不上,就禽兽不如了.
　　禽兽和禽兽不如,傻子自然都知道怎么选了.
　　这一晚,洪闻和任婷婷都很开心.
　　也就是苦了任珠珠这丫头,在隔壁听着两人的声音,羞红了脸.
　　把手伸进了被窝,扭捏得一晚上都没睡好.
　　也不知是不是为了报这个仇.
　　反正第二天早上一大早,她就冲过来嘭嘭嘭的开始敲起了洪闻这边的房门.
　　“死丫头,干嘛呢,大早上不睡觉”
　　任婷婷这边,是顶着一脸的红晕,出来开门,有些没好气的又瞪了任珠珠一眼.
　　任珠珠见此嘟了嘟嘴,又道,“不识好人心,你以为我是来打搅你们的好事儿我可是专程给你们过来送防御僵尸的装备的.”
　　“防御僵尸的装备”
　　任婷婷一愣.
　　跟着就见任珠珠这边,拿出了一个头盔,在他们晃了晃.
　　得意道,“怎么样曹队长才研发出来的装备,我可是友情价,一个大洋买了三呢!”
　　:感谢【敢在都点不】,【毁灭主神】,【孤寂】提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

125章章、防僵尸头盔？曹队长的生意（求订阅！）
　　“真的假的,这玩意儿,能防僵尸”
　　任婷婷伸手接过任珠珠递来的头盔,眼下皱眉也是一脸的狐疑.
　　任珠珠见此,眨巴了下眼睛道,“就算不能完全防备,但总应该有些效果吧,我觉得曹队长那边说的也对啊,你看这脖子上,可是完全裹了一层铁皮呀.
　　有了这东西还不能防备,僵尸的撕咬”
　　她这话出口,旁边任婷婷眉头跟着也皱紧了起来.
　　她可不是…任珠珠,作为切实感受过尸变威力的当事人.
　　对于这东西能否防备僵尸,心里还真存有极大疑惑.
　　正费解呢,后面倒是又有声音传了过来.
　　,“什么东西,能防备僵尸”
　　听到洪闻的声音,任婷婷当即眼睛一亮.
　　跟着转头,也是把这头盔拿到了洪闻面前,朝他晃了晃道,:“阿闻,你快来看看,这东西说是曹队长卖的,收拾能防备僵尸,你看看这东西能行吗”
　　“防备僵尸”
　　洪闻愣了下,再从这房间里走出,只看了一眼这铁皮做的头盔.
　　便就是摇头,说了两个字,“胡闹!”
　　“你们该不会以为这层薄薄的铁皮,就能防备的住,僵尸的利齿了吧”
　　“若真是如此,那恕我直言,你们真的太小觑僵尸了,他可比你想的还要强横太多了.”
　　“啊,真的假的,挡不住就算挡不住,一点效果也没有”
　　任珠珠错愕,有些不甘心.
　　洪闻没说话,运气在任珠珠的注视下,径直就在这铁皮上戳了个窟窿出来.
　　“啊,你的手这铁皮怎么可能!”
　　任珠珠哪里料到洪闻会来这么一手眼下是彻底被震撼到了.
　　原本到了嘴边,想反驳的话.
　　也瞬间被他吞回肚子里去.
　　再抬头看着洪闻的目光,眨呀眨呀的,和刚开始相比,终于也有了变化.
　　完全没法子把这一指头就能戳穿铁皮的暴力狂,和能写出《暮光之城》的文弱书生,给联系在一起.
　　看来姐姐之前所说的话,也不完全是在吹牛啊
　　任珠珠心里嘀咕.
　　洪闻则没想那么多,做完这动作后,转头便朝她又道,“看吧,他连我一根手指头的威力都挡不住,怎么可能挡得住僵尸僵尸的牙齿不是你们想的那么简单的.
　　尸气加持之下,比起寻常,任何刀剑都要锋利.
　　别说这样的铁皮了,就是来上三四,,层钢板,它也能轻松咬破穿!”
　　“啊,真这么恐怖那我铁皮盔甲不是白买了三个3头盔可是花了我一块大洋呢!”
　　任珠珠皱眉,显得很不高,任婷婷在旁边失笑,忙安抚道,“行,行,别不开心了,不就一个大洋么,就当花钱买个教训就是了.”
　　“哼,姐姐你这话说的轻巧,是你,现在一个人掌一家的财政,我这钱,可是爹爹给的零花钱一点点攒下来的,一个月也就十个10大洋多呢.
　　不行,我要去找曹队长退,这不是坑人吗”
　　任珠珠说着还有些不爽.
　　扭头就要离开,不过这时倒是被洪闻开口又叫住了.
　　“等下:,珠珠.”
　　“怎么了,姐夫”
　　任珠珠发问.
　　洪闻道,“你这盔甲,是在曹队长那儿买的”
　　“是啊.”
　　洪闻,“买这个的人多么”
　　任珠珠闻言,歪头想了下,道,“还挺多的,你也知道这段时间僵尸闹得咱们整个任家镇,都是人心惶惶.
　　大家现在听说这个东西能够防备僵尸,自然都一窝蜂的出来购买了.
　　东西,虽然贵了点,不过销量还真不错.
　　我去的时候,衙门口都快排起长队了.”
　　这话出口,没等洪闻再说话,旁边任婷婷已经皱眉,惊呼起来.
　　“呀,那这么说的话,除了你之外,岂不是还有好多人上当了那可不行,我们得快点过去,通知他们,买这个头盔是无效的!”
　　洪闻闻言,转头看了眼旁边一脸心忧的任婷婷.
　　虽然知道这丫头是好心,但他也能猜到,这时任婷婷就这么过去劝说,十有八九是不会起到效果的.
　　他本意是不打算掺合此事.
　　全力抓僵尸就是
　　只不过看到任婷婷坚持,想想还是又道,“那算了,算上我一个吧,我们一起过去看看就是”
　　“那太好了!”
　　任婷婷闻讯,自然也是大喜.
　　转而几人一起出了任家大宅,都朝着衙门方向赶了过去.
　　等几人赶到衙门的时候.
　　衙门口人山人海,还真是挤满了人.
　　任珠珠,她们几个还真是错估了这东西的受欢迎程度.
　　眼下,听闻能抵御僵尸.
　　几乎大半个任家镇的居民都跑出来排队了.
　　就等着购买这所谓的防僵尸头盔.
　　洪闻这边,也是费了好大功夫才将站在前台热情售卖的曹队长,给拉到了人群后面.
　　刚开始曹队长这边,看到任婷婷还有任珠珠来此,还是满脸的堆笑.
　　不过在听完他们的来意,是要他放弃售卖,甚至回收已经卖出去的防僵尸头盔之后.
　　曹队长面上笑容自然瞬间就消失了,脸也跟着垮了下来.
　　看着几人,寒声又道,“几位这是大早上专程跑过来,和我开玩笑的吗我售卖这防僵尸头盔,可是一心一意为了任家镇的居民着想,是来专程帮助他们抵御僵尸的攻击的.
　　你们眼下过来,不由分说就让我别卖了,这是什么意思总得给个理由吧.”
　　断人财路,犹如杀人父母.
　　曹队长这边的态度并没有出乎洪闻的意料之外.
　　不过眼下倒是让涉世未深的任珠珠还有任婷婷,都是一惊.
　　任珠珠跟着也是瞪眼,没好气道,“什么理由刚才不是都和你说过了么,你这防僵尸头盔的作用,根本是微乎其微啊!”
　　“哼,你说微乎其微,就微乎其微我还说,这东西有奇效呢!”
　　曹队长冷哼,巨利在前,他对任家的忌惮,倒也没那么重了.
　　扫了眼任珠珠,是不阴不阳,又道,“任小姐这边,该不会是看上了售卖僵尸头盔这门生意,想要据为己有吧”
　　“你这个混蛋,说什么呢你可敢再说一遍!”
　　任珠珠这边闻讯自然大怒,声音陡然也高了几分.
　　愤慨道,“别忘了你走到今天究竟是靠谁.
　　信不信我和我爹说说,让你再次回家捡牛粪去!”
　　这话一出口,曹队长神色微变.
　　不过他对此像是早有准备,又是呵呵一笑.
　　却没直接服软,反倒转头看向门外的嘈杂人群,又道,“既然任小姐执意如此,那不如这样吧,你出去主动朝着门外的任家镇众人解释,让他们主动散去如何,毕竟我这边僵尸头盔卖的好好的,突然说不卖了,也难免人们会起疑心啊.”
　　“好,我去,就我去!”
　　任珠珠见此,想都不想便就把这事给答应了下来.
　　看她那兴奋的模样,洪闻心头倒是,又叹了口气.
　　不知道他哪里会不明白,眼下婷婷这丫头,算是中了曹队长的套了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

126章章、劝说无用！曹队长的谋划（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

127章章、洪闻的漠视，曹队长的下场（求订阅！）
　　曹队长这么想着,面上表情是越发的轻松,得意起来.
　　卖僵尸头盔,赚了大钱之后也是阔气.
　　当即挥手,就说,今晚请手下那一帮士兵一起去怡红楼里耍了个痛快.
　　一听说平日里的铁公鸡曹队长,突然开口请他们去怡红楼开心快活.
　　下方一众手下自然都乐不可支.
　　老爹是妓院老板的小三子,更是主动站出来示好.
　　表示今晚已经通知好自家老爹,把他们怡红院的头牌,玉卿和紫薇都给留了下来,今晚就等着曹队长过去享用了.
　　曹队长闻讯,自然哈哈大笑,那叫一个春风得意.
　　当天下午,还在:衙门的时候,在藤椅上抽着烟,就已经开始幻想起了自己晚上躺在温柔乡里,左拥右抱的美好画面了.
　　这让一向好色的曹队长心痒难耐,所以还没到晚上,就急匆匆找个由头,一个人跑到怡红院去享受一番了.
　　他这边在怡红院,喝着花酒,渐渐睡去.
　　时间一晃,竟是就到了第二天早上.
　　只是第二天一早,他并没有等来预想之中的恭维和庆贺之声.
　　房间门反倒是被人粗暴推开,最先映入眼帘的.
　　是一张惊慌失措的面孔.
　　“干什么,慌慌张张,找死吗”
　　已宿醉的曹队长,脑袋有些迟缓,看着来人如此反应,这时先开口,倒是呵骂出声.
　　而听着他这边的臭骂,来人是直接扑通一声,直接瘫软在了地上,带着哭腔,磕磕巴巴冲着曹队长这边又说道.
　　“不不好了,不好了,队长!”
　　“你大爷的,你才不好了呢,有啥事快说!”
　　曹队长追问.
　　“死人了,队长,咱们的手下被僵尸咬死了呀!!”
　　传话的手下快速道.
　　轰!这话一出口.
　　曹队长这边当即感觉自己脑袋里像是有什么东西轰然炸开了一样.
　　整个人瞬间酒劲全消,在原地呆了呆.
　　“这不可能啊,他不是有防僵尸头盔吗怎么会这么轻易就死掉了!”
　　好半晌后,他这才回神又问道.
　　“今晚究竟是谁出来巡逻的怎么好端端就死掉了没带防僵尸头盔吗!”
　　“带了呀,所有人员都备齐了头盔,但是那玩意儿根本挡不住僵尸的攻击啊!”
　　他下属沮丧道.
　　曹队长忙又开口问道,“真是一群废物,死掉的究竟是谁听我的赶快把尸体收敛起来,此事绝对不能声张!”
　　不得不说,曹队长之所以能做到今天的位置,除了他善于趋炎附势之外,这个人还是有一些头脑的.
　　也知道像在眼下这种局面之下,当务之急不是去追查僵尸或者说追究原因呢,而是要尽快控制住局势.
　　不然的话消息若是传了出去.
　　昨天早上才买了头盔的任家还不得气的要把他头都给拧下来!他这边快速开口,吩咐下去.
　　不过听他说话,下面狗腿子倒:,直接哭了出来,连连摇头道.
　　“来不及了,来不及了!”
　　来不及了什么来不及了!曹队长闻讯心里咯噔一下,隐约觉得有些不
　　妙.
　　不过眼下还没等他在问话呢,面前原本紧闭的房门倒是被人嘭的一下,从外面粗暴砸烂!一行十余名家丁,此刻手持棍棒从外面鱼贯而入.
　　为首几名壮汉此刻大手如同铁钳,根本不听曹队长这边废话,直接把他按在地上花大绑起来.
　　等到曹队长这边再回神,他脑袋已经被人用刀死死按在了地上.
　　他艰难抬头,没想到此刻过来抓的,竟然正是这怡红院背后的老板!曹队长见此一震,转而不由又叫起来,“老李,你好端端的发什么疯还不快把我放开…别忘了,你儿子还在:我手下干活呢!”
　　“儿子呵呵呵,你还知道我儿子小三子”
　　怡红院老板听到曹队长这么说,突然笑了起来,露出了骇人的声音.
　　“你既然知道他是我唯一的儿子,那为什么昨晚还要他出去巡逻,为什么昨晚被僵尸咬死的人,是他,而不是你!”
　　什么,小三子被僵尸咬死了!轰!曹队长脑袋里瞬间又有一道惊雷闪过.
　　此刻总算明白,为何刚刚他狗腿子过来报事的时候,会连声说完蛋了.
　　他愣住了,不知道如何解释.
　　等自己这边被五花大绑,如同死猪一般在从怡红院中架出去的时候.
　　曹队长更是看到怡红院门口,聚集了一个又一个愤怒的民众.
　　那些人,曹队长眼下看到都觉得熟悉,因为他们都不是旁人,赫然便是先前在他手上购买防僵尸头盔的任家镇居民!!完了!这下是真的全完了!看着那些群众愤怒的眼神,曹队长知道此刻自己真的完蛋了.
　　别说他本来在任家镇跟脚就不深,没什么大户的支持.
　　眼下这节骨眼.
　　就算他是镇长的女婿恐怕也没用了.
　　今日他不死,这沸腾的民意如何能够平息“杀了他,杀了这个奸商!”
　　“不错,僵尸作乱,像这种时候他竟然还搞这些糊弄人的把戏,,他不死,如何平民愤!”
　　“杀!”
　　“一定要杀!!”
　　怡红院院外,又有愤怒的呐喊声传出.
　　但不知为何,听到这些呐喊声,曹队长此刻心头倒是罕见平静了下来.
　　没有惶恐,更没有愤怒,有的只是深深的绝望,神志恍惚间倒是又想到了昨日和任珠珠之间的对话想到了那个…多少有些冰冷的男声.
　　眼看他起朱楼,眼看他宴宾客,眼看他楼塌了
　　那家伙,从一开始就已经预料到了这一切曹队长又想到了洪闻从始至终淡漠的表情.
　　先前的时候,曹队长这边,还以为他这种淡漠,是漠视和不屑一顾,让他觉得非常不爽.
　　但眼下到了这个节骨眼上,他才真正回味过来,那哪里是什么漠视,分明就是看死人的目光!这家伙,怕是从一开始就知道自己这么做会有生命危险吧.
　　这么想着,他心头于绝望中又涌出了几分怒意.
　　再转头看向任家镇方向,忍不住在自己心头又痛骂起来.
　　洪闻你这个混蛋啊,你既然知道我这么做是兵行险招,你为什么为什么不拦住我!我,我恨啊!!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

128章章、麻麻地出狱！（求订阅！）
　　为了平息沸腾的民意,曹队长死了!死的极其干脆,甚至连给他申辩的机会都没有,就被拉到了任家镇外直接当众枪决.
　　一颗子弹,直接了结了他的性命.
　　死之前,他这边还一直在念叨着洪闻的名字.
　　这倒是让众人费解,若不是知道这件事,从头到尾都是他一人主使,别人还以为是洪闻陷害的他呢.
　　而此刻曹队长临死之前,都心心念念的主角洪闻.
　　则是等到了中午时分,才接到了曹队长这边的死讯.
　　而听到任珠珠这边兴冲冲过来传的消息,洪闻微微一愣后,倒没有对此有多大的反应.
　　而只是不咸不淡的哦了声.
　　转头,就把曹队长这个名字给抛诸了脑后.
　　这倒不是洪闻冷血,而是曹局长那边对他而言,实在就是个无足轻重的小人物.
　　再加上他先前已经劝说过这家伙了,他还执迷不悟,纯粹属于自作孽不可活的类型.
　　所以他这边在听闻他死讯的时候,心里并没有任何负罪感.
　　当然了,也没觉得有什么快意.
　　此刻的洪闻,整在为僵尸的事情发愁呢,昨天晚上曹队长在怡红院玩得痛快,他可是整整一晚上都在野外乱逛,找寻僵尸的踪迹.
　　期间,他把任珠珠带有音乐的怀表,都给借了过来.
　　不过就算这样,依旧没能引来僵尸.
　　这倒让洪闻有些郁闷,感慨自己运气实在不好.
　　正一筹莫展呢.
　　眼下任珠珠突然过来汇报的这个消息,倒是又给了他的新的思路.
　　让他眼睛跟着亮了起来.
　　开始认真考虑起,自己是否要去把扣押在牢房里面的麻麻地三人3再给请出来帮忙了.
　　毕竟人多力量大,虽然不指望他们帮忙解决僵尸,但是能找到僵尸,也是极好的事情.
　　他这边有些纠结,而实际上根本不用他考虑的.
　　等到任家镇镇长,把曹队长解决之后.
　　几个人凑在一起讨论一番后,心头也就涌出了同样的想法.
　　充分体会到了曹队长这边的不靠谱之后,眼下大家是一致认为,专业的事情就要给专业的人来解决.
　　说到抓僵尸的专业,他们自然你就想到了关在牢房里的麻麻地三人3.
　　所以这时商量一下后,是把麻麻地三人3给暂时都放了出来.
　　不过也仅仅只是暂时而已.
　　曹队长这边虽然死了.
　　但是麻麻地三人3相较于电影里面的遭遇,却并没有太大的改变.
　　镇长这边依旧给他们下了三日期限的最后通牒.
　　警告他们,三日时间若是不能抓到僵尸.
　　就会让保安队将他们抓回来,重新进行枪决!就这样,稀里糊涂,进了监狱的麻麻是稀里糊涂,又从监狱里走了出来.
　　这时从监狱走出之后.
　　看着衙门外初升的红日,三人3表情都有一些恍惚.
　　心头多少都有些劫后余幸.
　　就这么呆立良久之后,还是阿豪这边先回过身来,转头朝旁边麻麻地又问道.
　　“师傅,我们接下来怎么做,现在就去抓僵尸吗”
　　“抓个鬼啊,先去吃饭吧,师傅,这几天在牢房里吃的那些都是什么呀,我都快饿死了.”
　　阿力揉着肚子,苦着脸道.
　　不过两人眼下提议,都被麻麻地给拒绝了.
　　“不,我们眼下最为紧要的事情,是去找洪闻那个臭小子.”
　　“你说找谁”
　　“洪
　　闻!”
　　“师傅,你刚出来就准备报仇了”
　　他两个徒弟都是一惊.
　　回神后,阿豪这边是兴致勃勃又问道.
　　不过他这边的问话,换来的却是麻麻地的一个白眼.
　　“报个鬼的仇,我们这次过去是和他联手的一起爪僵尸.”
　　“不报仇就算了,还要和他臭小子联手一起抓僵尸你不是在开玩笑吧,师傅.”
　　阿豪震惊了.
　　旁边阿姨力也跟着点头,疑惑道,“是啊是啊,师傅你什么时候变得:这么宽宏大量了这未免也太大人不计小人过了吧.
　　你可别忘了,咱们眼下之所以被关这么久,可和这臭小子之间脱不了关系.”
　　“闭嘴,你们这两个不成器的家伙,平时你除了知道泡妞之外还懂什么眼下去找洪闻那臭小子,可是我深思熟虑之后的打算.”
　　麻麻地气急败坏道.
　　“深思熟虑,真的假的”
　　两人依旧表示怀疑.
　　麻麻地的神色不变,继续道,“当然是真的,我就问你呢,眼下究竟是我们和洪闻的私人恩怨重要,还是抓僵尸重要”
　　“当然是抓僵尸.”
　　两人异口同声道.
　　麻麻地点头,“你们知道这一点变好,那我再问你们,僵尸这边尸变之后是会来寻咱们,还是去寻任珠珠”
　　“当然是任珠珠.”
　　麻麻地摊手,“那不就结了吗所以想要抓僵尸,咱们必须先接近任珠珠,但是以咱们眼下和人家之间的关系,你觉得我们主动登门,任珠珠那边会乐意咱们留在她身边吗所以说道最后,还不是得从洪闻这家伙身上下手只有答应和他一起抓僵尸,赢得你们这个师弟的原谅,我们才有机会完成镇长给的吩咐呀,不然的话,咱们就等着吃枪子吧.”
　　听过麻麻地的这番分析,他的两个徒弟都跟着沉默下来.
　　虽然知道自己师傅这边说的没错,不过少年心性使得他们心头多少还有些不服.
　　尤其是阿豪,这时再听麻麻地提到任珠珠,心里一时间也有些发酸:.
　　不由低头,没好气又碎碎念道.
　　“话虽是这么说没错,但是低声下气求人,师傅,我心里总觉得,有些不痛快呀.”
　　嘭!话音刚落,麻麻地的就给了这阿豪头上来了一巴掌.
　　转头,再看着旁边捂着脑袋的还好,没好气道.
　　“闭嘴,你这臭小子还好意思说若不是你先后整出这些狗屁倒灶的烂事,我用得着这样低三下四”
　　听着麻麻地这边的臭骂声,阿豪也是有些羞愧的低下了自己的脑袋.
　　没好再多说什么.
　　旁边阿力见此,轻咳两声,也不好劝阻,只能尴尬的转移话题道.
　　“那师傅,咱们要怎么样和洪闻那边搭上关系啊,总不能直接过去负荆请罪吧”
　　“负荆请罪那还不美死这臭小子了.
　　走!咱们直接去任家大宅,请他出来吃顿饭应该也就差不多了.
　　毕竟自己怎么说也是他师叔嘛,这点面子总应该给的吧.”
　　麻麻地的摸着自己的下巴说道.
　　其实这话说起来,他也有些不自信.
　　毕竟之前在牢狱里,他可是领教过了九叔这徒弟的厉害.
　　天知道他会不会给自己面子不过这节骨眼下,倒也只能试一试了.
　　想着,一行三人3都迈步,朝着任家大宅方向走了过去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

129章章、吃相恐怖的麻麻地（求订阅！）
　　“你说什么,麻麻地出狱了,而且现在就在家门口,要请我吃饭”
　　任家后院里.
　　洪闻听着任珠珠的汇报,整个人也是小小惊讶了把.
　　这家伙竟然这么快,就从监牢里走了出来.
　　“是啊,姐夫,我问了下外面的人,他们说麻麻地是得了镇长的授权,暂时把他们给放出来的呢.
　　说是必须要他们抓到僵尸,不然就在把他给抓回去.
　　对了,姐夫,你说这几个家伙,好端端的跑过来找你做什么”
　　任珠珠复述起了自己先前听到的消息.
　　洪闻闻言,嘴角上扬,则是泛起一抹浅笑.
　　“还能做什么你刚不都说了么,捉僵尸啊.”
　　“和他们一起捉僵尸吗他们靠不靠谱啊”
　　听到洪闻这么说,任珠珠脸上倒是率先流露出了狐疑神色.
　　很明显,因为先前的事情,她对麻麻地这帮人,心头并没什么自信.
　　“行不行,过去看看,就知道了.”
　　“走.”
　　洪闻说着,也没多想,摆手就带着任婷婷,还有任珠珠,一齐朝着他们约定的酒楼.
　　地点走了过去.
　　这段时间为了防备音乐僵尸的缘故,洪闻和任婷婷任珠珠两人,可以说是形影不离了.
　　不过等他们真正到了酒楼.
　　面前站定之后.
　　洪闻这才想到什么,心里多少,倒是有些后悔了.
　　倒不是别的,而是他突然想到了麻麻地这边的恐怖吃相.
　　担心一会儿真吃起饭来,恐怕会吓到任婷婷.
　　所以这时转头,就想找个由头,让两人离去不过眼下他们不过刚刚出现在酒楼门口.
　　倒是就已经引起了麻麻地师徒三人3的主意.
　　珠珠小姐,你好!阿豪热情的招呼声,已经从酒楼.
　　二楼传了下来.
　　听着他这边热情洋溢的招呼声.
　　洪闻心里无奈叹了口气,知道此刻,自己想退,倒是都有些难了.
　　只能摆手,硬着头皮,带着任珠珠等人到了场中.
　　“怎么了,洪大哥,你的脸色,看起来不是很好啊.”
　　任婷婷细心,看着洪闻眉头皱紧,担忧追问出声.
　　洪闻见此咧嘴笑笑,只能实话说,自己这师叔,麻麻地吃相有些难看,希望她们一会儿多担待一些.
　　听洪闻这话,任婷婷噗嗤又笑了起来,“我还以为洪大哥你这边是担心什么呢,原来是吃相啊,放心吧,我们不会在意.”
　　“是啊,难看的吃相,我们也不是没,心,一会儿肯定会给姐夫你这个面子的.”
　　两人先后开口,出言宽慰.
　　洪闻闻言,则是在心头又苦笑起来.
　　心说,若是真有你们说的单,这事儿倒是好办了.
　　不过这话,倒是也不好多说.
　　只能是笑笑,让她们一会儿尽量别动筷子,真想吃饭,回去再吃就是
　　转而带着任婷婷,任珠珠两人,朝着楼上走了过去.
　　既然是赔罪,请客.
　　自然不好太过寒酸.
　　眼下酒楼.
　　二层,麻麻地师徒,早就点了一大桌的菜肴,在那儿恭候多时了.
　　叫花鸡,烤鸭,红烧猪蹄,老
　　鸭汤这一桌子菜,看得麻麻地师徒三人3,口水直流.
　　之前在监牢的时候,压根就没怎么好好吃过饭的麻麻地师徒.
　　看着桌上几道美味佳肴,不夸张说,眼下恨不得直接扑上去胡吃海塞.
　　只不过一直碍于洪闻没来,不好动手.
　　这只能看不能吃,可是让三师徒结实煎熬了一把.
　　也正是因为如此,这时看着洪闻等人来此之后.
　　一个个神情,才都变得:激动了起来.
　　为了能早点开饭,都是主动起身相迎.
　　那热情的态度,搞得旁边任婷婷和任珠珠都是茫然.
　　面面相窥,都是不解,不明白,这麻麻地师徒三人3好端端的,怎么就对他们这么热情了.
　　伸手不打笑脸人,看着几人态度,任婷婷就和任珠珠,心头倒是多少升起了些许好感.
　　不过这些好感,随着真正开吃之后.
　　却是立马烟消云散.
　　片刻之后,任珠珠和任婷婷的眼睛都跟着瞪大了.
　　看着面前狼吞虎咽的三师徒,总算明白了,为何进来之前,洪闻要反复给她们打预防针,说让她们体谅这三师徒了.
　　因为眼下麻麻地三师徒,这哪里是在吃饭分明就是在拼命啊!阿豪和阿力,这两个年轻小伙子,看到有美女在旁,多少还有些收敛.
　　但是麻麻地此刻,可是一点都没顾忌的意思.
　　这时开饭之后,是直接用手,就揪了个叫花鸡的鸡腿下来.
　　一只拿着鸡腿,欢快的啃着.
　　另外一只手,则开始抠起了鼻子和屁股.
　　吃到舒服的地方,还扎嘴,用手去抠了抠脚趾头.
　　那随意的模样,看着旁边,任婷婷和任珠珠心里都是一阵恶寒.
　　齐齐转头看向洪闻.
　　总算是明白为何在进酒楼.
　　之前,洪闻会千叮咛万嘱咐,让他们别动筷子了.
　　和这样的人吃饭,他们哪里吃得下去嘛.
　　就算是吃到肚子里,恐怕也要被吓得吐出来了.
　　麻麻地吃得畅快.
　　两个徒弟阿豪和阿力,在发现洪闻几人都没动筷子后,则都跟着老脸一红.
　　两人又不是白痴,自然知道面前几位在顾及什么.
　　轻咳两声后,阿豪还是忍不住,为自己师傅说话,道,“师傅吃饭就是这样的,那个…你们多多见谅,习惯就好了.”
　　习惯我可不想习惯这种吃饭做派啊.
　　洪闻在自己心头连连摇头,也没接这家伙话茬.
　　而是转头看向了大快朵颐的麻麻地,又道,“师叔,您吃饱了么吃饱了,还是直接说正事儿吧,镇长放你们出来的事情,我也听说了.
　　眼下请我吃饭,怎么着,这是打算和我合作,一起捉僵尸”
　　哼,果然有什么师傅就有什么徒弟,就你这臭小子,还看不惯我的吃相被打断了吃饭进程的麻麻地,心头多少有些不爽.
　　不过听到谈及正事儿,终究还是依依不舍的把手里鸡腿又放了下来,正色点头道,“不错,我这次请你吃饭的目的,一来是赔罪,二来就是想,和阿闻你这边合作一下,咱们一起捉这任天堂的僵尸,你觉得如何”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

130章章、和麻麻地的赌约？（求订阅！）
　　谈起正事儿,麻麻地已经把手里的鸡腿给放了下来.
　　眼下像是生怕洪闻拒绝似的.
　　反正没等他再开口,已经先一步,又补充道,“你放心,阿闻,我这儿只是需要一些情报而已,到时候抓僵尸的时候,不用你动手的,我们自己上就成了.”
　　“是啊,是啊,到时候我们出手就行了,你只要负责把僵尸引出来就好.”
　　旁边阿豪,阿力也跟着帮腔.
　　说起这话的时候,倒是信心十足.
　　很明显,在他们看来,眼下这个提议,可以说是非常诱人了.
　　从头到尾,甚至压根都不需要洪闻这边动手.
　　像这样的理由,洪闻这边,应该怎么说,都没有拒绝的理由才是.
　　但却不想,眼下这话出口,面前洪闻眼皮都没眨一下,想都不想就拒绝了,他干脆的拒绝,让众人都是错愕.
　　旁边阿豪,阿力的脸,都跟着垮了下来.
　　心头多少有些不爽,冷哼道,“我说洪闻,你这反应是什么意思我们这可是好心好意请你吃饭,你不吃也就算了,请你捉僵尸都不要你自己动手,只需要提供一些情报而已.
　　就这么简单的要求,你都不愿意做,也太过分了吧.
　　亏咱们师傅和九叔还是师兄弟呢.
　　你这么行事,是不是太过分了些”
　　“你这是看不起咱们师徒么我告诉你,凭我们的实力,想捉那僵尸,不知有多简单!”
　　“对啊,那任天堂的尸首,我们早就见过了,就算真的变异了,顶多也是巅峰白僵,和绿僵这个层次的僵尸罢了.
　　我师傅麻麻地亲自出手,拿一只白僵还不是手到擒来!”
　　阿豪和阿力嚷嚷着.
　　旁边麻麻地也没阻止,很明显,他对于此刻洪闻的回话,心里多少也有些不满.
　　“喂,怎么说话呢,我姐夫想怎么做,那是他自己的事儿,要你管!”
　　旁边任珠珠听着阿豪,阿力抱怨,也跟着瞪眼,倒没给这两个家伙什么好脸色看.
　　洪闻见此,忙叫住了她.
　　转头看着眼前,都有些不爽的麻麻地三人3,咧嘴又道.
　　“师叔,你们误会了,我拒绝的意思,并不是看不起你们,而实在是这任天堂的僵尸,已经发生了变异,几乎对咱们的大部分道法都产生了免疫.
　　完全不可以用普通僵尸的等级来划分的.
　　你们若是贸贸然和他交手,必然会吃大亏.”
　　“哦变异僵尸”
　　“真的假的,这任天堂的僵尸变异了”
　　听洪闻解释,几人神色都有所缓和.
　　只不过眼眸深处的疑惑神色,并没有减少.
　　毕竟变异这种事,他们还真是第一次听说.
　　洪闻见此,在自己心头叹了口气.
　　也知道眼下仅凭自己言论,想要说服面前几人,恐怕不是什么简单的事情.
　　想了想后,只能退而求其次,.
　　“那这样如何,咱们今晚配合一下,我去引来僵,们出手,看看能否直接擒拿僵尸,你们觉得如何”
　　“这个主意好!”
　　洪闻这话出口,旁边阿豪阿,跟着拍手.
　　旁边任珠珠眉头也皱了起来.
　　下意识凑到了洪闻身边.
　　又拉了下他的衣袖,问道,“姐夫,真的假的啊,这到手的功劳,你真打算就这么让给麻麻地这班人了”
　　任珠珠不喜麻麻地师徒,自然
　　希望这铲除僵尸的功劳,是由洪闻领下.
　　而洪闻见此转头,看着任珠珠的表情,却又笑了起来.
　　心说,这音乐僵尸,若是真那么容易解决,那还真好了.
　　心里这么想着,转头,他则是看向了酒桌那头的麻麻地,又问起来,说.
　　“怎么样,麻麻地师叔,你觉得我这个提议如何”
　　麻麻地听着几人谈论,期间一直没说话.
　　虽然心里对于洪闻刚提到的僵尸变异,有些忌惮.
　　不过明显此刻,也没觉得自己会输给那僵尸.
　　所以眼下闻言,还是拍板,自信道.
　　“行,那就这么办吧,阿闻你放心,师叔也不占你便宜,若是这次真的如你所说,师叔这边一行三人3拿不下僵尸,师叔这边出面,奖励一件你师傅都没有的灵宝!”
　　奖励一件,九叔都没有的灵宝啥意思,这是要和我打赌么!洪闻愣了下,回神之后,心里那叫一个开心.
　　没曾想,这次麻麻地会这么爽快.
　　对于这种送上门来的肥肉,自然没有拒绝的道理.
　　跟着也是点头,笑呵呵道,“行啊,既然师叔有兴致,那咱们也赌一把就是了,师叔,你们若是能自行解决这僵尸,我也送一门特殊功法,给您如何”
　　“呀,师傅,不是说抓僵尸的事情么,怎么好端端的,还赌上了”
　　就坐在洪闻身边的任婷婷和任珠珠,闻言,都有些担忧.
　　至于对面的阿豪和阿力见此,却是有些不以为意的蹩了蹩嘴,不屑道.
　　“切,谁稀罕你的功法啊.”
　　“就是,就是,你才多大,本事还不一定有咱们师兄弟强呢.”
　　阿豪,阿力说着,这边还真没把洪闻给当回事儿.
　　任婷婷,任珠珠闻言,一脸的怒容.
　　洪闻却是淡笑.
　　“哦是么.”
　　说话间,已经把自己右手给抬了起来,缓缓攥拳.
　　掌心雷法运转.
　　当即就听滋啦啦!一阵雷响.
　　在众人错愕目光的注视下,数十道淡蓝色的电弧,瞬间就从他掌心涌了出来.
　　轰的一声,竟是就将阿豪,阿力做得板凳,给打了个窟窿!“哎呦,我滴妈啊!”
　　“这么强!”
　　阿豪,阿力被洪闻这突如其来的一招,都给吓到了台子下面.
　　麻麻地也是腾地一下,从座椅上站起了身来.
　　再看向洪闻这时的右掌,面上神色也古怪起来.
　　“这是师兄的掌心雷诀!你这臭小子竟然能雷电外放到这种程度,你这功法修到第几重了”
　　“一般般,第五重而已.”
　　洪闻谦虚道.
　　“第几重”
　　不过他这话,却是让麻麻地震惊了.
　　“第五重啊.”
　　“呵呵,你一定是在和我开玩笑.”
　　麻麻地回神冷笑,明显以为洪闻这是在故意吹牛.
　　别说他了,旁边阿豪阿力,也是一样反应.
　　有些尴尬的从桌子下爬出来后.
　　看着洪闻都蹩了蹩嘴心说,自己师傅这边,掌心雷也就修到了第五重呢.
　　你才多大,就和我师傅,一个等级了.
　　这怎么可能.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

131章章、准备引僵尸现身！（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

132章章、布置衙门，有辱门风？（求订阅！）
　　“衙门动手”
　　麻麻地几人闻言,眼睛都跟着亮了起来.
　　还真觉得这是个不错的主意.
　　别看白天里,衙门里到处都是人.
　　实际上,到了晚上,这里反而是最安静的地方,.
　　选择在衙门动手,就算闹出一些动静来,也不容易伤到周遭的任家镇居民.
　　而且衙门所处地界四通八达,他们就算打不过,想要退走也是非常容易的事情.
　　想通这一点后,麻麻地自然也没拒绝的理由,点头,便就将这事儿给应了下来.
　　“那好,今天这事儿,我们就选择在衙门动手!”
　　“洪闻,那今晚就看你的了,我还是那句话,你不用出手,只要在旁边看着就行了.”
　　“不错,洪闻你不用动手的,到时候就好好看着咱们几个表演吧!”
　　麻麻地这话才刚落地,他徒弟阿豪和阿力已经忙不迭开口了.
　　先前在酒楼那一幕,洪闻这边虽然给他们造成了极大震撼,不过也让他们这些小年轻心头也都憋了股火气.
　　他们可比洪闻还年长几岁.
　　又是师兄,虽然没洪闻强大,但也绝对不废物!抱着这样的想法.
　　明显,这时是都铆足了劲儿,想在任珠珠几人面前好好显露一把自己的实力.
　　而听他们所说,洪闻则忍不住又是一阵咧嘴.
　　突然觉得麻麻地师徒几人还是蛮可爱的,怎么就这么肯定,自己今晚会出手帮助他们的自己在旁边看着,等他们撑不住了,赢下赌约,难道不好么而且说不定他们交手的时候,还能顺便爆出几个属性点呢.
　　到时候再收割一波属性.
　　轻松坐收渔翁之利!这样便宜的买卖,自己不做,非要吃力不讨好,去和你们抢怪.
　　是你们傻,还是我傻这么想着,洪闻忍不住翻了个白眼,对于此刻麻麻地这种担忧并没有回话.
　　只是微微稽首,而后便就和他们一起,朝着衙门所在赶了过去.
　　曹队长死后,衙门这边便就由镇长亲自驻守了.
　　这几天来,镇长是真的因为僵尸的事情,给闹得焦头烂额.
　　正发愁该如何解决,眼下看到洪闻随同麻麻地几人来此,一时间倒是愣住了.
　　再明白他们来意之后,更是大喜.
　　衙门内部空阔,而且又没什么贵重物件,真正打起来,就算出了什么变故,镇长这边还是能够接受的.
　　所以此刻他答应得非常痛快,根本不带什么犹豫.
　　倒是让原本以为会有一番波折的洪闻,心里多少有些意外.
　　而后见镇长主动带着卫兵提前离开之后.
　　洪闻便就帮助麻麻地的人开始布置起了衙门.
　　不得不说,麻麻地师徒这次为了赢下,一举捉住僵尸,也算是下了血本了!这时出手,别的不论,竟经在墙上刻下了足足有5符咒!那些符咒垒起来,都快有半面墙大小了.
　　如此夸张的符咒,看到一阵龇牙咧嘴.
　　更是把随后赶赴此地的任婷婷,还有任珠珠给吓了一跳.
　　说实话,洪闻本来是不打算让任婷婷两人来此的,但转念又担心此刻自己再一次引诱音乐僵尸不成,反倒给了它趁虚而入的机会.
　　所以也就勉强同意了这两女和他一起来此围观.
　　反正今晚他开头是不会主动出手和那音乐僵尸缠斗的.
　　而且那音乐僵尸的特性是刀枪不入,攻击力又不强.
　　真正有什么变故.
　　他这打不过,想带人逃走还是轻松的很.
　　他心头这么想着,麻麻地这边看着任珠珠等人来此,同样也没拒绝.
　　他手下那两个徒弟,阿豪
　　和阿力更是显得激动非常.
　　很明显,他们都认为自己今天晚上抓住僵尸是注定的了.
　　所以把任珠珠等人当成了今晚的见证人,想让她们见证自己赢下赌约那一刻的情形.
　　对于他们心头那些小九九,洪闻知道,却没拆穿,.
　　只是在后面,默默看着几人布置.
　　等到将半面墙的符咒还有很多黑狗血铭刻的符咒全部贴好,布置完毕之后.
　　麻麻地伸手擦了擦自己额上汗渍,这才转头朝洪闻又问起来,说,“行了,眼下这衙门里的陷阱,都已经布置完成.
　　接下来就看你的了,洪闻,你究竟打算怎么引动那个…僵尸”
　　“不管如何引诱,反正你今天晚上,是一定要成功把那音乐僵尸给引过来呀.
　　不然的话,我等在这里的布置,可都是白费了.”
　　麻麻地说的郑重.
　　而听他这么说,洪闻则咧嘴,又笑了起来道.
　　“放心吧,师叔,我们不是都已经定下赌约了吗你还担心我会因为这种小事,骗你那不是搬起石头砸自己的脚.”
　　“行了,行了,别说这些废话了,你就告诉我,你怎么引诱僵尸”
　　麻麻地摆手,有些不耐烦.
　　抬头看着天色不早.
　　便匆匆又问起来.
　　“诺,用这个就行了.
　　到时候我在衙门四面都架上扩音用的喇叭,今晚只要这僵尸还在:任家镇附近逗留,就一定能把那僵尸给吸引过来.”
　　洪闻终于掏出了之前从任珠珠手中借来的怀表,在几人面前晃了晃.
　　而眼下看到洪闻陡然掏出一枚怀表.
　　旁边原本正色地麻麻地三人3,自然当即就变了脸色.
　　跟着开口,又是都忍不住失声惊呼起来.
　　“你说什么今天你就打算通过这东西引诱僵尸.”
　　“不是我说,你确定这不是开玩笑一个怀表,能怎么引诱僵尸”
　　阿豪阿力都是错愕.
　　就算刚刚提前打过预防针,麻麻地这边抬头,看向洪闻的目光,也古怪了起来.
　　那眼神多少带了些不满.
　　开始怀疑洪闻是不是在故意耍他了.
　　如果真是彼此,他就是拼着自己师叔这名头不要,也要好好教训一顿,这臭小子了,让他告诉好好知道一下,什么叫做尊师重道!此刻众人反应也都在洪闻预料之中.
　　所以听到大家的质疑声,他也没慌,反而将怀表又收了起来,淡淡笑道,“放心吧.
　　我还是那句话,什么事都会骗你们,但这种事,我绝对不会说假话的.
　　那僵尸已经变异.
　　和别的僵尸都不太一样,自然不能以常理度之.
　　至于这怀表究竟能不能把僵尸引出来,我们今晚上拭目以待便是.
　　现在下定论可是为时尚早”
　　“好,那我便再信你一次!”
　　麻麻地闻言,沉默半晌后,突然一个咬牙,又是点头.
　　没办法,眼下他在衙门什么都布置好了.
　　也算是箭在弦上不得不发.
　　除了相信洪闻,他也没别的退路.
　　只能跟着赌一睹了.
　　这么想着,他又抬头,狠狠瞪了眼洪闻.
　　觉得这臭小子,看起来文质彬彬的,倒是比他师傅林正英要坏多了.
　　完全就是个大坑货嘛.
　　林九那家伙,怎么收了这么个徒弟有辱门风啊!!:感谢【18】兄弟的月票支持!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

133章章、音乐僵尸来！（求订阅！）
　　麻麻地心里嘀咕不停.
　　不过这节骨眼上,也只能跟着点头.
　　洪闻却没管这家伙究竟在想些什么.
　　反正看他点头之后,便就将任珠珠的那只怀表交到了他的手里.
　　松手前,还想到了什么,又问道,“这怀表是任珠珠的爷爷任天堂专门从日本买回来的,不说珍贵,但确实是任珠珠这边一个难得的念想.
　　你杀僵尸可以,可别把这怀表给弄坏了.”
　　麻麻地伸手接过怀表,听洪闻这么说,又冷哼了声,觉得十分不爽.
　　抬头再看向面前洪闻,总觉得,这家伙刚才的话,意有所指.
　　这臭小子,难道就这么不看好老夫黑僵,可能还勉强.
　　一头绿僵而已,就算变异,我们还挡得住的,好不好,你这么说,是看不起谁呢麻麻地目光不善.
　　不过这时候,冷哼后,倒还跟着点头,不咸不淡道,“放心吧,这次捉拿僵尸,一定会比你想的还要顺利!”
　　“是么,那自然最好不过了.”
　　洪闻也笑.
　　说实在话,他虽然很想赢下这个赌约,但是眼下,如果真的不用他出手,便就能将这僵尸给击杀了的话,他也是乐见其成.
　　不会从中作梗的.
　　不过,眼下不怕别的,就怕你们几个没这个本事啊.
　　洪闻心里暗叹了声.
　　这时虽然心里嘀咕,不过也没和这种人废话.
　　说完这话之后,也就转头,领着任婷婷和任珠珠一起,去了二楼天台.
　　那里视线开阔,倒是很好的观战地点.
　　看着洪闻领着任珠珠两美,去了观战地.
　　阿豪,阿力低头,也都是不爽的冷哼了声.
　　不过也没废话,而是第一时间,就围拢到了法坛旁边.
　　麻麻地见此,也是郑重其事的把洪闻给的怀表,放在了法坛正中,上了发条之后,任由悠扬的音乐,从这怀表里飘了出来.
　　音乐在整个衙门上空回荡.
　　不顾足足百息时间,四面依旧是黑压压一片,没有任何动静传来.
　　整个任家镇,仿佛都陷入了死寂似的.
　　这种沉默,显得格外压抑.
　　片刻后,还是任珠珠这边先按耐不住了,挪着步子到了洪闻身边,小心又问了起来,“姐夫,现在什么情况这个音乐,真的能把僵尸引过来”
　　虽然刚刚洪闻和麻麻地等人候,任珠珠一直没有说话,但是明显,她心头也觉得,用音乐来引诱僵尸.
　　这件事情多少有些不靠谱.
　　洪闻转头,看着任珠珠脸上的费解,则是笑笑,又道,“别急,究竟有没有用,一会儿不就知道了么.
　　如果那僵尸的在任家镇附近,就一定会被这音乐吸引的.”
　　任珠珠闻言神色微动,又问道,“那如果他不在呢,那怎么办”
　　洪闻直接摇头,郑重道,“不可能不在的,他虽然已经变异,但是本源血脉对他的吸引力还在:,也就是说,在你们任家人没死之前,他是绝对不会离开任家镇的.”
　　“啊,这么夸张.
　　我爷爷一定要把我们家给干净杀绝”
　　任珠珠神色有些落寞,旁边任婷婷也经历过这种情况,所以格外能体会任珠珠此刻内心的想法,见此赶忙在旁安慰道,“珠珠,你别多想,眼下他已经不是你爷爷了,而是僵尸,他认不得你的.”
　　“可是,姐姐”
　　话虽这么说,任珠珠想到自己爷爷和自己在童年时期的种种,还是忍不住红了眼眶.
　　这时抬头正想再说什么,旁边洪闻却突然朝他们做了个噤声的手势,正色道,“嘘,都别说了!任天堂来了!”
　　来了!任珠珠两人一惊.
　　还没反应过来呢,就听衙门外,突然卷起了一阵阴风!呼呼呼!阴风卷过,声音如泣如诉.
　　两美闻言,都是悚然,身上下意识起了一层鸡皮疙瘩.
　　赶忙闭嘴.
　　下方,原本围拢在法坛周围,原本等得有些不耐烦的麻麻地众人,感受到这股阴风呼啸而来.
　　一个个表情也跟着沉重起来,“终于来了!阿豪,阿力,快躲起来!”
　　麻麻地说着,率先钻到了法坛下面.
　　阿豪阿力,都是照做.
　　半蹲下身子,只露出一双眼睛朝外:打量.
　　衙门外,原本紧闭的黑色大门,直接被风吱呀吹开.
　　蒙蒙夜色之中,有一个黑点,从半空之上,开始了飞速靠近!四个44呼吸左右的:时间,就从道路尽头,飞掠到了此地!双足落下!来者一身清朝官府,面白如金纸,长得青面獠牙,浑身煞气腾腾.
　　虽然长得人的模样,但是神态举止,却没半点人的感觉.
　　也只有眉眼还能隐约间看到,死去前,任天堂老爷子的慈眉善目.
　　“这就是那只已经变异的僵尸”
　　洪闻在二楼带着任婷婷等人,自然已经藏好.
　　这时打量着下方这僵尸,只是有些好奇.
　　至于楼下,麻麻地几人,目光则是都彻底凝重了起来.
　　尤其是麻麻地,这时眼底,可全是惊骇之色.
　　因为他刚刚,可是清楚看到,这任老太爷的僵尸,是御空而来的!看到它御空,麻麻地这边险些都惊呼出声了.
　　要知道,御空,那可是游尸才能做到的事情啊.
　　任天堂老爷子的尸首,成了游尸一想到这个,他险些转头,直接带着自己两个徒弟逃遁了.
　　开什么玩笑,就他这半吊子的茅山道士水平,黑僵,他还能斗一斗,如果真的是游尸级别的僵尸,他交手.
　　怕是连死都不知道怎么死的,不!等等!这不是游尸级别的僵尸,依旧是绿僵级的僵尸!!片刻惶恐之后,麻麻地又发现了什么,镇定了下来.
　　看到任天堂这边周身逸散的黑气之后,总算确定,眼下面前这任天堂的僵尸,仅仅只是绿僵的实力而已.
　　这让麻麻地心里松口气的同时,面色不由又古怪起来.
　　想不明白,一个绿僵究竟是怎么做到这一步的.
　　难不成,这就是变异僵尸的恐怖之处麻麻地想着,下意识朝着二楼看了眼.
　　突然对这次对决,没那么信心十足了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

134章章、麻麻地的压箱底手段！（求订阅！）
　　不过就算萌生退意,眼下明显也不是能退的时候了.
　　任天堂的僵尸已经杀到了门口.
　　这时正蹦跳着,朝着法坛这边靠拢过来.
　　看着法坛正中摆放的,正在播放音乐的发条怀表,面上流露出了狐疑之色.
　　勾着脑袋,目光上下打量,正想弄清楚这怀表究竟是怎么回事儿呢.
　　原本藏在法坛下的阿豪和阿力,倒是快步动身.
　　这时已经从法坛下方冲了出来!抬头一脚,已经狠狠揣在了这僵尸任天堂的脑门之上!僵尸任老爷子吃痛,这时可是被阿力一脚,给直接踹飞了出去!身形落地之后,再起身,自然大怒.
　　吼的吼叫一声.
　　再迈步,正要前冲.
　　阿豪,阿力两人,此刻都从那法坛下冲了出来.
　　这时候冲出之后,倒没直接朝这僵尸所在猛攻过去.
　　反倒是身形闪动,直接跳到了二楼之上!跟着伸手,猛地一扯!旋即就听到呼啦啦一声.
　　先前辛苦绘制的,足足有半面墙大小的符咒,眼下都被直接扯了下来!符咒落地,法力灌注之下.
　　当即有耀眼红光涌出!那红光涌出,眼下给人感觉竟是比太阳还要灼热!这时打在任老爷子僵尸身上.
　　任老爷子自然往后急退,此刻口中也迸发出了凄厉怪叫之声.
　　而麻麻地,也趁着它这边往后急撤了节骨眼上.
　　身形飞窜,从后方猛地冲了出来.
　　这时身形起落,更是干脆.
　　一道符咒,直接就拍在了任老爷子的面门之上.
　　那是他足足耗费三日时间,绘制而成的镇尸符!镇尸符落下.
　　知道这僵尸古怪的麻麻地,也不敢停歇,当即咬破舌尖.
　　开始飞快伸手,朝前猛点了出去!手法极快.
　　这时不过眨眼功夫而已,已经分别点向了任天堂任老爷子的眼耳口鼻!以精血秘法,硬生生封印了它的五官五感!这一切说起来慢,实际上在电光火石之间便已完成.
　　等到真正将任天堂任老爷子的五感都给封闭之后.
　　麻麻地这边低头,这才长长松了口气.
　　再看着面前已经动弹不得的僵尸,满意的点了点头,脸上也流露出了喜悦神色.
　　眼下开心,挑眉之后,也忍不住朝二楼的洪闻,又望了过去,得意道.
　　“变异僵尸而已嘛,也没什么大不了的.”
　　“哦是么.”
　　洪闻见此,也笑了.
　　“当然,这赌斗,你可已经输了!”
　　“阿闻,希望你愿赌服输!阿豪和阿力见此,也是哈哈笑了起来.
　　只是眼下还没等他们高兴多久,也不用洪闻这边反驳什么.
　　几乎在他们话音落地的同时.
　　澎湃尸气,已经从任天堂,任老爷子的周身翻涌而出!道道尸气倒卷而起,每一道给人感觉都比利刃还要锋利!这时不过眨眼而已,竟是就将他头顶那张镇尸符给崩碎开来!!“呀,镇尸符,碎了!”
　　“这不可能吧!”
　　众人惊骇.
　　“吼!”
　　任天堂口中更是爆发出恼羞成怒的吼声.
　　眼下恢复行动之后,第一反应就是举起双手,又朝前狠狠插了过去!这一切变故实在来得太快.
　　可以说,场中除了洪闻之外,旁人根本就没有反应过来.
　　猝不及防之下,本来距离这僵尸距离就是最近的麻麻地,瞬间就被这任天堂给卡住了喉咙.
　　麻麻地这时也有些慌了.
　　赶忙翻手,又从怀中捏出灵爆符,朝着僵尸猛拍过去.
　　噼里啪啦,一连串炸响传出.
　　声势虽然极大.
　　但此刻,竟是依旧没伤到那僵尸分毫.
　　反倒有些将其激怒的趋势!僵尸这边再张口一吼,尸气更是如同重拳,直接轰在了这麻麻地的身上.
　　将他给打飞了出去!“卧槽,,这僵尸怎么这么猛”
　　“难不成,这次是真被洪闻那个臭小子给说中了,这僵尸真的免疫绝大多数道法”
　　麻麻地倒地吃痛,心里也是费解.
　　不过眼下,明显不是说这个的时候了.
　　就算心里疑惑非常,麻麻地在这节骨眼上,也只能飞速从地上起身.
　　双手捏诀,再次施展起了道术!这一次,麻麻地是真的把压箱底的绝学都拿出来了.
　　指使阿豪,阿力两人牵扯住任天堂僵尸之后.
　　他这边咬破舌尖,直接混以黑狗血,在白布之上开始了快笔疾书,洪闻一直在:二楼旁观,此刻符咒还没成呢,就感觉一道磅礴灵气的其中孕育.
　　看得洪闻眼里,也不由有精光涌出.
　　这是四级符咒不,不对,是五级符咒!比巨灵符还强的五级符咒!看到这一幕,洪闻是真的动容了.
　　再看向麻麻地这个吊儿郎当的师叔,眼睛也变了.
　　该怎么说只能说,真的是人不可貌相了!谁能想到,麻麻地这个家伙,竟然还会五级符咒.
　　只是五级符咒,真的能斩杀这音乐僵尸么应该没问题吧.
　　洪闻看着这符咒出.
　　心里想法,倒是也有些动摇了.
　　毕竟,这变异僵尸,虽然古怪,但也不可能真的什么符咒都不怕的.
　　在洪闻来看,应该是其身体上有一个免疫的阈值.
　　简单来说,就是这变异僵尸虽然只有绿僵级别的攻击力和破坏力,但是防御力却被提升到了黑僵往上的层次.
　　也正因为如此,一般力量,才对他无用.
　　唯有强悍到一定程度的道法,才会对他造成伤害.
　　这一点从电影后续,九叔施展出五行阵便能看出.
　　世上,哪里有什么真正免疫道法的怪物.
　　只不过是因为你的符咒不够强罢了.
　　而眼下,这五级符咒,可是足够强了!这时符咒不过刚成一半,那其中磅礴的灵气,,也就足以让洪闻心悸.
　　其中隐约间,竟然还有雷光游走.
　　那一幕看得洪闻简直心颤.
　　眼下也忍不住勾长了脑袋,朝楼下看了过去,正打算好好见识一下,这五级符咒,究竟有多强大呢.
　　下一瞬,看到的一幕却是让洪闻直接无言,险些一口老血喷了出来.
　　原来这麻麻地虽然知道这五级符咒的绘制方法不假,但他灵力不足,只能绘制出一个半成品的五级符咒!这时咬牙,竟是以半成品的五级符咒,朝着那音乐僵尸方向猛攻了过去!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

135章章、撑不住的麻麻地，洪闻出手！（求订阅！）
　　“孽障,受死!!”
　　麻麻地这时手持半成品的五级符咒,须发飘扬,还真多少有些高人风范.
　　不过洪闻在二楼看着他最后打出符咒的神情,却是感觉直欲吐血.
　　这时控制不住,更失口,直接骂了句大坑货.
　　他这边的无语的表情,自然也引起了旁边任婷婷和任婷婷的注意.
　　两者对于场中情形,都关注的很.
　　听到洪闻这边破口大骂,跟着也开口都追问起来.
　　“阿闻,现在场中情形究竟怎么如何”
　　“是啊,是啊,麻麻地这边,该不会真的打不过这僵尸吧”
　　两女说起这个,面上都带着忧虑.
　　凡事都有个轻重缓急,她们虽然也想看到洪闻赢下赌约,不过相比于这个,扪心自问,眼下她们更想看到的是任家镇消除僵尸之患.
　　所以这时在看到麻麻地拿这僵尸完全束手无策的时候,心头也忍不住有些惶恐.
　　而听着两女的问话,洪闻这边则忍不住在心头腹诽起来.
　　心说这家伙拿个半成品的五级符咒,若是就能打过音乐僵尸,那才真是有鬼呢.
　　符咒这种东西,可不讲究什么瘦死的骆驼比马大.
　　别以为半成品的五级符咒,比起三级符咒要强悍.
　　实际上,恰恰相反.
　　只有完整的符咒才能更好的沟通天地之力.
　　这样来说吧,眼下就麻麻地这边勾勒出的半成品五级符咒,真正论及威力来,连洪闻这边刻画的炎兵符威力都比不上,就更别说巨灵符了.
　　也正因为如此,眼下这符咒虽然刚开始看起来声势浩大,但最后所能造成的杀伤力必然有限.
　　洪闻心里这么想着.
　　于此同时,场中麻麻地伸手,已经将那半成品的符咒,狠狠印在了僵尸的面门之上!伴着轰隆隆一声雷响!那音乐僵尸直接被这符咒打中.
　　不过音乐僵尸,被符咒轰击之后.
　　也仅仅只是片刻停滞而已,跟着身形竟然又恢复了正常,没半点受伤的迹象!看着这一幕,洪闻自然毫不意外.
　　而场中的麻麻地和阿豪阿力两师徒,可是彻底慌了.
　　尤其是麻麻地这个不着调的师傅,眼看自己最厉害的手段都无用之后.
　　他这边心里,竟然也打起了退堂鼓.
　　眼下哎哟哎哟怪叫的同时,也开始朝后急撤起来.
　　几人一边打一边退.
　　在一楼倒是“玩”
　　得好不热闹.
　　看着一幕,二楼之上,任婷婷两女的心都跟着揪紧起来.
　　至于旁边的洪闻,神色倒是淡然的很.
　　经过刚刚的交手之后,他也了这任老爷子的攻击性并不算太强,就算被他抓伤也没什么大碍.
　　所以这时他在楼上,是真起来看戏的心态,观看几人缠斗.
　　阿豪和阿力虽然道法不行,但是功夫还可以,打得也算赏心悦目.
　　而且偶尔还有属性光团可以拾取.
　　这感觉,实在美滋滋.
　　洪闻刚开始还站着,到后来,都直接在躺椅上坐了下来.
　　“叮咚,恭喜宿主,成功拾取气血属性碎片,气血+20!”
　　“叮咚,恭喜宿主,成功拾取精神属性碎片,精神+17!”
　　“叮咚,恭喜宿主,成功拾取力量属性碎片,力量+32!”
　　听着脑袋里反复响起的系统提示音,甚至在心里都开始感慨起
　　来.
　　觉得这时看戏,若是再能来杯冰镇的肥宅快乐水,尝试下双倍的快乐,那感觉就更好了.
　　他这优哉游哉.
　　下面麻麻地师徒,可是真的快哭了.
　　他们可以对天发誓,这算是他们师徒几个出道至今,抓过的最难抓的僵尸了.
　　打又打不死,跑又跑不了.
　　虽然他的攻击并不算太强,能够勉强抵抗.
　　但这就是钝刀子杀人啊!再这么耗下去,等他们力气耗尽,会硬生生被这家伙给活生生耗死的.
　　不过可惜,等他们这边反应过来这一点的时候,倒是已经晚了.
　　接连几次攻击,已经彻底激怒了任老爷子.
　　再加上身后怀表的音乐已经停下.
　　眼下狂怒的音乐僵尸,直接发飙,双手一甩之间,浑身尸气涌动,如同几条巨大长鞭,就朝前猛抽了过去,被折腾脱力的阿豪和阿力两人,被直接出飞.
　　至于麻麻地,今次手脚被束,则是直接被吊到了半空之上.
　　暴怒的音乐僵尸,张开血盆大口,就准备直接吸血,把面前这三番五次挑衅他的家伙,给活活吸成干尸!看着任天堂这边愤怒的表情.
　　倒地的阿豪和阿力自然也慌了,眼下也顾不得什么面子了.
　　再开口,终于朝着一直在:二楼之上,作壁上观的洪闻哀求起来,连声道.
　　“别看了,阿闻,救命啊!”
　　“就是啊,就是啊,别看了,这次我们认输好不好阿闻,你快出手,救我们师傅一命!”
　　两人虽然先前对洪闻都表现的不太服气.
　　不过心中也都明白,单从身手来说,之前洪闻的酒楼.
　　显露出的力量,实在比他们高出太多.
　　这时如果说谁能救下麻麻地的话.
　　也就只有他了.
　　听着两人的哀求声,任珠珠和任婷婷的面上,也掠过了不忍.
　　转头正打算,为麻麻地求情.
　　再抬眼,倒是猛然发现身旁洪闻,不知何时,已经消失不见.
　　是的,几乎在两人开口,朝他求情的同时.
　　他就已经先一步跃身而下,冲到了场中.
　　什么赌约之类的,终究只是彩头而已.
　　麻麻地毕竟还是师叔,就算对于自己这个师叔,再有…什么不满,洪闻不会就这么眼睁睁看着他死自己面前,这么想着,他身形闪烁,已经到了场中.
　　这时出手,同样干脆,双手一翻间,已经有两道灵符朝前打出.
　　巨灵符和炎兵符一起施展.
　　跟着便见一柄火焰长刀,还有一柄灵气,大斧,分别从他身旁左右:冲出,伴着刺啦一声破空声响.
　　狠狠斩下!一击而已,就将那音乐僵尸尸气所化长鞭,给斩碎开来.
　　那绿僵也是大意,虽然发现了洪闻在旁旁观.
　　不过还以为他水平顶多和麻麻地等人类似,哪里想到,竟然会如此强悍.
　　也正因为如此.
　　猝不及防下,还真吃了大亏.
　　大意之下,被洪闻这边控制巨灵符,一斧子直接斩在了胸口位置.
　　直接在那胸膛上劈开了一道巴掌大小的伤口!虽然伤口,只有巴掌大小.
　　不过其中传来的剧痛感,还是让音乐僵尸这边仰头忍不住嘶吼出声.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

136章章、对决音乐僵尸，鹿死谁手，未可知！（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

137章章、斩杀音乐僵尸，人师中期？？（求订阅！）
　　“不是吧,这小子疯了么,这个时候竟然真的打算硬碰硬!”
　　看到洪闻这边出手,朝着音乐僵尸方向猛攻过去.
　　阿豪,阿力等人又是色变,为洪闻眼下如此大胆行为,而感到错愕.
　　至于麻麻地,这时更忍不住在自己心头痛骂出声.
　　连声惋惜道.
　　“大意了,这家伙终究还是大意了呀,放着好好的拉锯战不打,为什么非要上去和这音乐僵尸硬碰硬”
　　麻麻地说这话的时候,满是惋惜,甚至还带着些怒气不争的怒意.
　　在他看来,此刻洪闻的举动,完全就是意气用事.
　　而对此,洪闻也没解释什么.
　　反正眼下是伴随着他的碎碎念,身形闪烁之间,已经逼近了这音乐僵尸三尺开外.
　　然后抬手,十分干脆就以雷芒超前猛轰了过去.
　　滋啦啦!紫色雷霆在场中不断涌动.
　　在这夜色之下如同一道紫色光柱,合这音乐僵尸,狠狠对撞在了一起.
　　轰隆隆!轰隆隆!两者对碰,恐怖的炸响,在场中轮番响起.
　　先前在抗争中,不断狂舞嘶吼的尸气大蛇,随着这炸响声,一道一道全部崩碎开来.
　　劲风以两人为圆心,朝着四面鼓荡.
　　吹得衙门里的众人,也是一阵东倒西歪.
　　麻麻地虽然心头痛骂,觉得洪闻这时的决定十分不靠谱.
　　不过眼下看到两人交手,还是赶忙护在了任婷婷和任珠珠两女.
　　确保她们无恙后,跟着抬头,也是朝前方投去了心忧的目光.
　　而场外的这一切,眼下都和洪闻无关了.
　　他此刻全部注意力都放在了,身前那音乐僵尸的身上.
　　不,准确来说是他手中,那柄…雷霆之剑上面!掌心雷法,全力灌注之下.
　　雷霆威势简直骇人.
　　这时在连续击碎了近十条尸气大蛇之后,依旧没有半点减弱迹象.
　　反而奔腾咆哮,此刻如同怒龙一般,直接杀到了这音乐僵尸身前三尺开外.
　　在对方震撼目光的注视之下.
　　狠狠印在它的心口之上!在雷霆电光,打在僵尸身上的那一瞬.
　　时间仿佛都随之静止了下来.
　　当然,这也只是洪闻的感觉而已.
　　在场外麻麻地等人看来,也就一眨眼的功夫而已.
　　他们还没反应过来究竟发生了什么.
　　跟着便听到轰的一声炸响,刚刚还在场中傲立,浑身杀气腾腾的音乐僵尸,此刻身形已经被打飞了出去.
　　伴着砰的一声炸响,狠狠砸入了后方衙门的墙壁.
　　衙门的院墙应声倒塌,露出了一个恐怖的人形坑洞.
　　这是成功了那个…皮厚实的和乌龟一样的音乐僵尸被了!看着这一击的恐怖威势,在撼同时更是觉得大喜.
　　不过转而又多少有些狐疑.
　　没办法,先前那音乐僵尸的恐怖威势,给他们心头实在造成了太大的阴影.
　　而场中的洪闻,此刻同样不敢有丝毫放松.
　　虽然利用这音乐僵尸怕针的特点,成功把雷霆之力打入了他的体内.
　　但洪闻这边,可不敢保证对方就一定死掉了.
　　毕竟他那种防御力实在太过变态.
　　所以今次,在看到音乐僵尸被砸入地面,被砖块掩盖之后.
　　他这里也没有丝毫放松,强提口气,身形闪烁又到了这土堆面前.
　　继续出手,以雷霆之力朝下狠狠的拍击了过去.
　　轰隆隆,轰隆隆!震耳欲聋的炸响之声不绝于耳.
　　在众人错愕目光的注视之下,洪闻对着下方的那个…坑洞,就是一阵狂轰乱炸.
　　硬生生将那原本的人形坑洞,炸成一个足足有四五米,的深坑!“叮咚!恭喜宿主成功击杀音乐僵尸.”
　　直等听到脑袋里又有叮咚的系统提示音响起之后,洪闻这才罢手.
　　心里跟着也是暗松了口气.
　　心说此刻,自己总算是成功将着音乐僵尸给解决了.
　　然后再低头,看着那不断从人形坑洞里面涌出来的属性光团.
　　却来不及高兴.
　　反而是转头,第一时间就将目光投向了旁边的任珠珠.
　　也是在打完这边这音乐僵尸之后,洪闻这才想起,这僵尸的真正身份可是任珠珠的爷爷任天堂!之前在电影里面,捉僵尸的时候,任珠珠可是一直千叮咛万嘱咐,不希望麻麻地师徒伤害到任老太爷的尸首.
　　眼下自己这样一通狂轰滥炸,就算任天堂尸体尚存,必然也会被打得破破烂烂,近乎于死无全尸.
　　这种情况下,任珠珠会不会怪我他这边想着,心头一时间也有些忐忑.
　　转而看向任珠珠的目光都复杂了起来.
　　实际上,他这种想法还真是想多了.
　　任珠珠,刚开始处于对自己爷爷的感情,还有眷恋,自然不愿意看到麻麻地的师徒几人伤害到这音乐僵尸.
　　但眼下在经历过县衙的事情,亲眼见识到了这音乐僵尸的恐怖之后.
　　他也明白了这僵尸和自己爷爷之间,再没什么半点瓜葛.
　　所以此刻,在看到洪闻将这音乐僵尸击杀,打得死无全尸之后.
　　心头感觉并没觉得有多么复杂,反而只有欣喜和雀跃.
　　这时回神,反倒是第一个拍手鼓掌起来.
　　兴奋道,“太棒了!太棒了!姐夫你太厉害了.
　　你竟然真的将这僵尸给解决了.”
　　她这边欢呼雀跃,而洪闻听到她的声音,心头则都跟着暗松了口气.
　　确认没给这任珠珠心里造成什么心里疙瘩之后,这边转手,这才心安理得,又收取起了属性点来.
　　“叮咚!恭喜宿主成功识趣来自音乐僵尸的属性碎片.
　　气血属性加31!”
　　“叮咚!恭喜宿主成功拾取来自音乐僵尸的属性碎片.
　　精神属性加22!”
　　“叮咚!恭喜宿主成功拾取来自音乐僵尸的属性碎片.
　　力量属性加34”
　　提示音轮番响起.
　　伴随着这一波属性点的识趣.
　　洪闻的各项属性值,相较于先前又有了增进了.
　　此刻等他再动念,调出系统面板进行观察.
　　就看到所有系统数据,全部迈过了500大关
　　姓名:洪闻等级:人师中期引气五重气血:51抗性:52力量:51精神:51功法:掌心雷诀5,蜀山剑诀2,白骨观3法宝:灵爆符3,炎兵符1,神行符1,巨灵符2无效属性点:32看着个人面板数据的更新,洪闻这边终于罕见激动了起来.
　　因为随着眼下数据的更新,洪闻的个人等级,终于迎来了再一次的升级.
　　从刚开始的初到人师阶段,成功到了人师中期,只不过让他这边意外的是,上方个人系统面板的数据,除了人师中期境界字样之外,后方竟然还多了几个问号.
　　这问号是什么意思看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

138章章、奇异的血液，学不会的操作（求订阅！）
　　洪闻想着,眉头也皱紧了起来.
　　心里多少有些疑虑.
　　不过好在这种疑惑也没持续多久.
　　在他心里冒出不久之后,脑袋里跟着便又有提示音响了起来.
　　是系统,贴心为他解释道.
　　“叮咚,因为宿主还没得到地府的认可,现在依旧是伪人师境界,所以自身实力并不会变化.”
　　“还是伪人师境界的原因”
　　洪闻听着皱眉,又想到了之前九叔提到的道门一事.
　　忽然觉得,自己这边,是无论如何都要到那广西腾腾镇走上一趟了.
　　不然的话,这修为一直卡着,不能突破,那也太憋屈了.
　　也不知道,师傅说得那道门轮武大会,究竟是怎么回事.
　　总不可能,真的就是坐下来,坐而论道吧.
　　这么想着,洪闻瘪了瘪嘴,虽然之前已经听过九叔的解释.
　　但他还是觉得这个理由,有些可笑了.
　　心里正盘算着呢.
　　耳畔倒是突然又有惊呼声传来.
　　“姐夫,那是什么东西”
　　这是任珠珠的声音.
　　洪闻闻讯,也是低头,在朝着地上看去.
　　就看到有一摊奇异的血液,从坑洞里,任天堂的尸首缓缓逸散而出.
　　说这奇异,是因为这血液也并非呈现出鲜红色.
　　反而在月光的映照之下,呈现出了七彩7的琉璃色.
　　显得格外绚丽,如同瑰宝一般,让人一看,便挪不开眼.
　　咦,这东西是洪闻看着,自然也是好奇.
　　当即俯身,跳到坑洞之中,仔细观察.
　　不用想,这玩意儿,就是先前注入音乐僵尸体内的“化学物质”
　　洪闻先前也只以为是寻常的化学物质而已.
　　但是现在想来,确实不太正常.
　　如果仅仅只是寻常化学物质的话,又怎么可能,让这音乐僵尸变得:刀枪不入呢.
　　想着,他眉头皱紧,转而朝旁边麻麻地又问起来.
　　“师叔,你看过这种东西么”
　　麻麻地也从坑洞上跳了下来.
　　明显对此也十分好奇.
　　听到洪闻问话的时候,正伸手,沾染着这奇异血液送到自己鼻子旁,嗅了嗅.
　　皱眉,同样摇头,道,“不知道,我之前也没见过这种东西.”
　　“会是化学药品么”
　　洪闻追问.
　　麻麻地闻讯,则想都不想,就摇头道,“化学药物绝对不是!我虽然看不出这东西究竟是什么来路,但绝对不会来自西洋.
　　反倒像是一些道门的手段.
　　如果你愿意,可以带上一些血液,回去给你师傅看看.”
　　也不知是因为提起了正事儿,还是大战才刚刚落幕的缘故.
　　反正眼下的麻麻地,是难.
　　听到洪闻这边追问,也是主动提到了林正,让他去问自己师傅.
　　洪闻闻讯自然也是点头.
　　也不用麻麻地再多说.
　　转头在这衙门里,随便找了个子,接了点血液之后,也就妥善装了起来.
　　他确实打算将这些血液,拿回去给九叔评判.
　　毕竟他这边阅历尚浅,真说起对于道门事件的了解.
　　还是九叔要更胜一筹.
　　而且眼下的义庄,可不是…只有九叔一人呢,四目道长他们都在.
　　洪闻就不信了,麻麻地看不出来,那些老一辈茅山道士凑在一起,还看不出个端倪这么想着,他倒是又抬头,朝麻麻地问了起来.
　　“师叔,我师父还有四目师叔都在义庄,千鹤
　　师叔,可能不日也会归来,怎么样,你打算随我一起,过去看看么”
　　毕竟是自己师叔嘛,洪闻这边,抬头,朝着麻麻地也发出了邀请.
　　希望让他和自己一起,去任家镇转转.
　　麻麻地闻言,沉思了会儿,也就答应了下来.
　　不过临走之前,还是准备,先去和镇长报备一下.
　　毕竟他们现在在镇长的口中,可还是“待罪之身”
　　洪闻听这要求,自然也是点头.
　　和麻麻地这边交谈完之后,转头则是将目光又看向了身后的任婷婷.
　　问道,“那婷婷你呢,这一次和我一起回任家镇么”
　　任婷婷听到洪闻的邀请,自然意动.
　　不过转头,再想想自己在任家镇上,还未办完的事情,神色一黯.
　　低头,没有说话.
　　旁边任珠珠见此,已经拉过了任婷婷的手,笑盈盈答道,“姐夫,行行好,你可别诱惑姐姐了,她这儿家族生意还没交接完成呢,现在婷婷姐,可真走不开.”
　　“哦,这样啊.”
　　洪闻点头,听到就回答,自然心头多少有些失落,不过也不想任婷婷这边伤心.
　　跟着抬头,朝她是又笑道,“没事儿的,我在任家镇等你,就是了.”
　　“那那你要想我!”
　　听到洪闻这么说,任婷婷自然心头一暖.
　　再想到自己情郎都要离开了.
　　心倒是突然胆大了起来,看着面前笑盈盈的洪闻,几乎是脱口而出道.
　　嗯洪闻闻讯,愣了下,回神自然跟着郑重点头.
　　再伸手,从怀里取出一本书册,又递到了任婷婷的手里.
　　“这东西是”
　　任婷婷有些费解.
　　洪闻笑着道,“这是《暮光之城》的后续.”
　　“后续是爱德华那本小说么”
　　一听到是暮光之城的后续.
　　任婷婷还有任珠珠的眼睛,可都跟着亮了起来.
　　任珠珠更开口,兴冲冲问道.
　　他那激动的样子,倒是让洪闻有些费解.
　　下意识问道,“怎么,你看过”
　　“废话,当然看了,好看啊,对了,姐夫”
　　任珠珠还是叽叽喳喳的性子.
　　本来还想再说什么.
　　不过话说道一半,突然觉得有些不对.
　　,想到了《暮光之城》里,一些少儿不宜的描写.
　　脸是渐渐红了起来.
　　话都说不下去了.
　　再抬头,看着洪闻的目光之中,多少又有些暗藏求波的意思.
　　那眼神,倒是让洪闻自己有些懵逼.
　　心说,这送本书,本意是想任婷婷之前联系一下感情.
　　莫名其妙,撩了一把小姨子,这说出去,谁能相信他这有些无言.
　　旁边阿豪和阿力看了,眼珠子则都快瞪了出来.
　　两人面面相窥,也不禁小声嘀咕起来“阿豪,他们说得这暮光之城是什么呀是啊,是啊,我怎么看两个女孩都这么喜欢难不成是什么新出来的首饰你说,我们也去买一份,送给女孩,能不能讨女孩欢心”
　　“笨蛋,就你这样还讨女孩欢心那不是什么新出来的首饰啊,是小说!”
　　“小说!阿闻自己写的”
　　阿力彻底震惊了.
　　再转头看着洪闻,脸也垮了下来.
　　心里多少有些发愁.
　　心说,写小说泡妞.
　　这种操作我学不会啊!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

139章章、姐夫是个大坏蛋！（求订阅）
　　阿豪和阿力,说起这个,眼底神色多少也有些无奈.
　　不过洪闻这时却没管他们怎么想.
　　这时是和任婷婷这丫头依依不舍的告别了.
　　当然了,说是告别,也没有送完书之后就离开.
　　任婷婷接过书之后,也是主动凑到洪闻耳畔,小声说道.
　　“洪闻,今晚子时,我在房间等你.
　　今晚,我听你的,穿旗袍”
　　穿旗袍!洪闻一听,眼睛当即瞪圆了,有些不可置信的上下打量了番任婷婷.
　　这是洪闻恶趣味.
　　一直想让任婷婷这边,尝试穿着些特殊服饰,来进行房中之事.
　　增加情趣.
　　刚开始提出的时候,任婷婷这边害羞,连连摇头,一直没有同意.
　　洪闻还真没想到,眼下到了临走时候,她竟然会主动提起这个.
　　想来,怕也是打算借这机会,给他这边留下一个难忘的回忆吧.
　　想通这一点后.
　　洪闻心头自然也是感动,当然了,除了感动之外,更多的,自然是期盼了.
　　这时甚至已经在自己脑袋里,自己脑补起了任婷婷穿开叉旗袍的香面了.
　　那身段,啧啧啧,简直无敌了洪闻想着,眼底精光大放.
　　某个地方,已经蠢蠢欲动了.
　　至于旁边就站在旁边不远的任珠珠听了,却是羞红了.
　　低头又暗啐了口唾沫,低骂说了句,不要脸.
　　当然了,说归说,晚上,这妮子,回去后,可比洪闻两人还要积极.
　　第一时间,就开始了蹲墙角,听门缝了
　　“洪郎,我爱你!”
　　“我也爱你!”
　　听着两人的浓情蜜语.
　　任珠珠这边低头,是又骂了句不要脸.
　　当然了,说归说,手倒是很诚实的,又伸了下去.
　　捂住自己嘴巴,蹲在墙角,轻哼起来
　　流水潺潺那一晚,洪闻和任婷婷之间的战况并不好说.
　　不过任珠珠这边,倒是一大早,就从床上爬了起来.
　　把被褥拿到水井旁,反复浆洗.
　　期间,一直自己动手.
　　丫鬟想帮忙,都不让.
　　任婷婷起身后,见此也是奇怪,不过近前后,嗅着那被褥上有些的暧昧气味,倒是忍不住又一阵脸红.
　　有些诧异的看了眼任珠珠.
　　她小嘴微张,没又说话.
　　旁边任珠珠已经先慌了神,没好气哼哼道.
　　“看什么看某人昨天叫了一晚上,让人失眠了,流口水,不行么”
　　“你确定,这是嘴巴流出来的”
　　任婷婷狐疑.
　　,任珠珠嘟嘴,色厉内让,继续道,“你管是从哪儿流出来的,反正又不要你洗!”
　　“哼!说完,拿起棒槌,是朝着水盆里的被褥,一棒子接着一棒子,又敲了下去.
　　看了气鼓鼓的样子.
　　给人感觉到不像是在捶打衣服,反倒像是在捶打某人气急败坏的笑脸.
　　臭姐夫.
　　坏姐夫,让你不让人好好睡觉!让你折腾一晚上,打死你!打死你!任婷婷看着任珠珠那气鼓鼓的窘迫模样,捂住自己嘴巴,本能想笑.
　　不过这才刚笑一半呢,倒是哎呦一声,伸手又捂住了自己的腰.
　　没办法,某
　　人昨天貌似也太猛了些.
　　任婷婷这老腰,貌似还真有些撑不住了.
　　感受着自己腰部传来的疼痛,任婷婷面上也有些幽怨.
　　不过更多的还是满足.
　　“我得早日把这任家镇的事情给处理好才是,如此才能尽快的和洪哥哥,再见面!”
　　任婷婷想着,心里一时间倒是又有些激动
　　啊切!至于另外一头,走在带着麻麻地等人,走在回家官道上的洪闻,则是冷不丁的打了个喷嚏.
　　回头看了眼任家镇的方向,目光多少也有些不舍.
　　“行了,臭小子,眼睛收回来吧,还看什么看.
　　你要是实在不舍就留在这,我会和你师父那边说清楚的.”
　　麻麻地看着洪闻这边三步一回头,忍不住冷哼了声.
　　洪闻见此,朝麻麻地咧嘴又笑了下,也没和这万年老处男,过多解释什么.
　　再转头,倒是安心为众人领路起来.
　　两个任家镇之间的距离,真说起来,也不算近.
　　而且再加上此刻洪闻,是带着麻麻地师徒三人3一起上路.
　　并不好再动用,神行符赶路.
　　所以眼下这前进的速度,倒是被大大拖慢了下来.
　　这回城的路,足足走了3日功夫,这才到达.
　　当然了,这3日时间里,洪闻也没完全闲着.
　　而是趁着这节骨眼上,利用自己那300多靠近400的属性点,又提升起了自身的实力来.
　　这时是分别把自己的掌心雷诀提升到了第七重,蜀山剑诀提升到了第四层,还有白骨观想法,给提升到了第六重‘.
　　看起来增幅都不算太大.
　　但是没办法,这些法诀越到后来消耗的属性点越多,这次洪闻自己也是无奈,等他将这些主要修行的,战决给修习完成之后.
　　靠近400多的属性.
　　也就只剩下不到500多了.
　　至于最后剩下的这500多属性点,洪闻也没再继续使用了.
　　而是将这个给保存下来,转头又朝麻麻地这边说起了关于赌约的事情.
　　眼下音乐僵尸已经死掉,他们的赌约自然是洪闻获胜.
　　先前在任家镇的时候,洪闻因为任婷婷的事情,一直没时间追问,眼下出来,自然得了空档.
　　他自然要好好讨要一番自己的奖励.
　　不得不说,这麻麻地虽然行事不怎么靠谱,但是赌品还是可以的.
　　虽然过了几天,但也没赖账的想法.
　　听到洪闻这边说起这个,很干脆的点头,豪气一挥手道.
　　“行,阿闻,你想学什么道术,就直说吧,只要老夫会的,我绝对不藏私都交给你.”
　　听到他这么说.
　　洪闻脸上自然也流露出了笑容.
　　此刻也没要别的术法儿.
　　而是开口又道,“师叔,我觉得你之前在衙门里还没画完的那个…五级符咒就蛮不错的,你如果愿意,可以把那个…符咒交给我.”
　　“什么,你想学那个…五级符咒!”
　　洪闻这话一出,麻麻地这边自然跟着也是震撼了把.
　　再抬头,看着洪闻的目光,也古怪了起来.
　　:更新晚了点,今天,给大家道歉看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

140章章、五级符咒【五雷御空符】！（求订阅！）
　　“你真打算学习这门道术”
　　“是啊.”
　　看着麻麻地这边神色古怪,洪闻自然也是好奇,忍不住开口,又问道,“怎么了,师叔,这有什么问题么”
　　“问题也不是什么大问题,我这就是想告诉你一下,我这门术法可是难学的很,之前咳咳,之前你不也看到了么,就是你师叔,我施展起来,都有些困难呢.
　　你这儿想学,我还真担心,你受到打击.”
　　洪闻闻言愣了下,回神不由失笑,又道,“我还以为师叔你这边是在担心什么呢,原来是怕我学不会啊.
　　没事的,你尽管教便是.
　　若是到时真学不会,我也不会怪你的.”
　　擦,你这话什么意思.
　　虽然你天才,但也不用表现的如此自信吧.
　　就真以为,这功法,你一定能学会麻麻地抬头,看着洪闻这一脸自信的样子,忍不住又咧了咧嘴.
　　不过眼下倒没再多劝说什么.
　　反倒是抱着一会儿看洪闻出糗的心态,当场就要求传授给这洪闻,这五级符咒的绘制方法.
　　,“什么,现在就传授绘制方法么,会不会太快了点”
　　洪闻愣了下,有些错愕.
　　至于麻麻地这边闻讯,则是连连摇头,又道,“不快,不快,阿闻啊,我刚不也和你说过了,这符咒非常难学的,我这边早一天教了,你也可以早一天学会啊.”
　　“哦真的是这样的吗.”
　　“当然了,我可是你师叔,会在这种事情上骗你么”
　　麻麻地说到这儿,一脸的微笑.
　　洪闻抬头,看着满脸堆笑的麻麻地,摇头则是也跟着笑.
　　他自然知道麻麻地这时心头究竟在打什么注意.
　　无非是对他刚才答应得那么痛快,心里多少有些不爽,起了戏弄的心思.
　　想看着自己这边出糗么.
　　以为我再怎么天才,也不可能天才到五级符咒,就一学就会的地步可惜啊,师叔,你根本不知道什么叫挂壁啊.
　　也罢,我就让你体会一下,被挂壁支配的恐惧.
　　洪闻心念微动,再抬头,自然也笑呵呵应承了下来.
　　对于麻麻地这边,突然起念,现在就要教授符咒铭刻之法的事情,并没有拒绝.
　　麻麻地那边见此,自然也是大喜.
　　跟着痛快转身,让阿豪,阿力,找了个大青石板落脚后.
　　便就以此为书案,铺展开来,给洪闻细致讲解五级符咒的铭刻之法.
　　麻麻地虽然存了看洪闻出糗的心不过这边符咒讲解,是细致的很.
　　也是通过他这边的讲解,洪闻这才了解,先前麻麻地所施展的符咒,名叫五雷御空符!真正成符之后,能唤出五道雷霆电光,在画符者身旁游走.
　　是真正攻伐一体的符咒!“这也太厉害了吧,五雷御空符!师叔,我怎么从来没见我师父,使用过这符咒”
　　洪闻听完麻麻地这边的讲解,心里对此自然也是啧啧称奇.
　　转头不由得朝身旁麻麻地又询问起了缘由.
　　而听洪闻这么说,麻麻地则是昂头,多少有些自得道,“那不是废话
　　么,这符咒可是我一个机缘巧合下,从一个道门遗址得到的,别说你师父林九了,就连我师父都不会呢.
　　怎么样,符咒厉害吧你小子这次学它,可真的是赚到了.”
　　麻麻地说道最后又眨巴了下眼睛.
　　眼底玩味之色更浓了.
　　他刚刚讲解的时候,可是只说了这五雷御空符的好处,没说缺点呢.
　　那就是这符咒,极其难以炼制!而且还不是那种…难度递增的类型.
　　是一开始,就很难的那种!他现在可都还清楚记得,自己当年为了入门这《五雷御空符》,也不知画废掉了多少张黄纸和朱砂呢.
　　就算不计工本,最后也是花费了将近半年之久,才勉强摸到了门路.
　　眼下洪闻学习,别说一蹴而就,在他看来,就是入门,怎么也要一个月左右的时间.
　　这还是对他符道天赋,极其高估的情况下.
　　不过眼下,他所想看到的,不也正是这个结果么他就是想看看林九这个天才徒弟,一脸茫然的吃瘪表情啊.
　　那感觉,想想都觉得痛快!这么想着,麻麻地正色,则顺势又说起来.
　　等到将这符道的入门之法,全部讲解完之后,还特意缕了缕自己胡子,又叮嘱道.
　　“阿闻,你一定要好好学,如果有什么不懂的,第一时间问我就好了,你放心,师叔这边,一定知无不言言无不尽.”
　　说完这句话也不再多说,将记载了五雷御空符的书籍,丢给洪闻之后,就让他一个人在那钻研起来.
　　这符咒如此繁奥,在他想来,要不了多久时间,洪闻就会知难而退,眼巴巴央求自己传授一些经验了.
　　到时那是,他终于可以好好摆一摆这师叔的架子,教训一下林九这个骄傲的徒弟.
　　不过此刻他坐在青石板上,等了好一会儿,屁股都被这石板给硌得生疼了.
　　依旧没有等到洪闻这边的询问.
　　渐渐的,这倒是把洪闻的耐心都给磨没了.
　　最终他是起身,朝着旁边一副完全沉醉的模样的洪闻,又追问起来.
　　没好气道,“喂,我说你这臭小子,抱着这个符道解析,看了这么久,看什么呢”
　　“啊师叔,我在看五雷御空符的使用方法啊.”
　　洪闻抬头,看着自己师叔的目光,也有些茫然.
　　那话让麻麻地语塞,冷哼了声,又道,“废话,我还不知道你在看这五级符咒的解析我的意思是你真的看懂了就没有他不懂的地方,想问问我的么,毕竟,你师叔我这边,可是把这五级符咒给修习的差不多了.
　　能帮你少走不少弯路呢.”
　　麻麻地说道最后,语气放缓.
　　还特意提点了洪闻一句.
　　在他想来,洪闻这边,必然已经领会了他的意思.
　　一会儿应该会顺势追问呢.
　　但却没想,下一瞬,洪闻开口,所说的话,却是让他直欲吐血.
　　“啊,还行吧,我看着还挺简单的,暂时没什么要问的.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

141章章、怀疑人生的麻麻地（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

请假一天，最近身体状态实在不好。非常抱歉，
　　如题,请假一天.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

142章章、拾取《五雷御空符》属性！
　　哎这东西是洪闻看着从麻麻地身上掉落下的属性光团,也是一愣.
　　没曾想到,这节骨眼上,竟然还有属性点可以拾取.
　　下意识点击拾取之后.
　　听到脑袋里传出的叮咚的系统提示音,面色更是瞬间精彩起来.
　　“叮咚,恭喜宿主成功拾取,来自麻麻地的功法属性碎片,《五雷御空符》熟练度+1!”
　　擦,竟然真的拾取到功法碎片了!那这岂不是说,我这五级符咒已经学成了神色古怪,有些不可置信,不过再调出系统面板观看.
　　确认自己五雷御空符咒达到第一重后,也是相信了这个事实.
　　跟着再抬头看向麻麻地,看着他这边专心讲解的模样,面上表情也是精彩起来.
　　我要不要把自己已经学会了五雷御空符的事情,告诉麻麻地师叔告诉他,他会不会死气气死,肯定不会,但估计想打死我,是肯定的!算了,算了,忍一手吧,先不说了.
　　低调洪闻想着,有些走神.
　　麻麻地也感受到了他的异样,停笔后抬头,朝洪闻又问起来,“怎么了,阿闻,师叔刚刚讲解的地方,难道你有什么不懂的吗”
　　“没没有.”
　　洪闻面色古怪,一副吞吞吐吐的样子.
　　麻麻地这边见此,又笑了.
　　这时倒像是打定了主意,要在他面前扮演严师的角色,看到洪闻犹豫,还以为他是遇到了什么麻烦.
　　当场自然是温和开口,轻言细语的追问出声.
　　不过下一刻,麻麻地就后悔这么和洪闻说话了,因为洪闻这边,突然伸手,指向了黄纸上,符咒的某个拐角处.
　　朝着麻麻地,道.
　　“师叔,你这里的符咒,好像写错了.”
　　“嗯写写错了”
　　“是啊,这里的符咒应该这样写”
　　“或者这样写,最好”
　　洪闻说完,径直拿起笔就开始了演示,旁边麻麻地看着这一幕,呆住了.
　　至于一直在旁边,旁观的阿豪和阿力,更是彻底傻眼.
　　面面相觑,一时间都觉得懵逼,心说这算怎么回事儿.
　　不是师傅要教洪闻学习符咒嘛,怎么教着教着,变成洪闻教自己师傅了这认真的么麻麻地脸也跟着黑了下来.
　　看着面前,侃侃而谈的洪麻麻地真的好想打人.
　　但是眼下,想打人却没有.
　　这才是最让人绝望的.
　　因为此刻洪闻所说的事情并不算假,反倒句句言之有物.
　　若是信口胡诌,他自然开口教训,句句属实,这还让他怎么说片刻后等到洪闻这边“讲解”
　　结束之后,只能咬牙.
　　第一时间,就将地上散乱的符纸什么都给收了起来.
　　一马当先,就朝前冲了出去.
　　“师傅,你这是要去哪儿”
　　阿豪和阿力见此懵逼,赶忙追问.
　　麻麻地闻言转头,也是没好气瞪了两人一眼,愤愤道,“废话,还能去哪儿当然是赶路了!”
　　“走这么急”
　　“怎么,不行么我想林正英那个混蛋了,等不及要见他了,行不行”
　　正愁一肚子火气没地发的麻麻地,听到自己两个徒弟追问.
　　当即没好气冷
　　哼一声.
　　心说自己这再不走还能行再不走,自己恐怕都要被洪闻这家伙,给活生生气死了!不行,得赶快,把这祸害,还给林九才是!越是这么想,他脸色可越是不爽.
　　这时,一句话便就噎得两人,半晌都答不上话来.
　　两人只能跟着默默点头,不再多话.
　　至于洪闻,猜到了麻麻地这边的小心思,心里暗笑,却也没再多说什么.
　　迈步,也是老实跟在了麻麻地伸手继续赶路.
　　也不知是不是这次“教导”
　　刺激到了麻麻地.
　　反正接下来的路程.
　　麻麻地这边,可一直没和洪闻再主动说话.
　　一直埋头赶路.
　　那样子,没糊弄住洪闻,倒是把自己家那两个傻徒弟给糊弄得够呛.
　　还真以为自己师傅这边,是等着赶回去面见九叔呢.
　　也正是因为如此,所以等到了义庄门口.
　　看到自己师傅,犹犹豫豫,迟迟不敢进门的样子.
　　两个徒弟这才又疑惑起来.
　　跟着开口,朝麻麻地又问道,“师傅,你这是怎么了,这是”
　　“是啊,之前不还急吼吼的催着咱们赶路,想要去亦庄见九叔么怎么到了门口之后你又不进去了这是什么意思”
　　“什么什么意思,你们两个臭小子,现在胆子不小,翻了天了,为师做什么,还要向你们禀报”
　　麻麻地冷哼,没好气道.
　　话虽然说得霸气.
　　不过面上表情,可不好看.
　　目光落在义庄上,还有些心悸.
　　别看麻麻地平日里嘴上说讨厌.
　　林九,说得痛快.
　　实际上,对于自己这个师兄,他骨子里还是畏惧的很的.
　　所以此刻到了义庄门口,他一时间才有些踌躇,正犹豫是否这时,带着阿豪和阿力,就此离开算了.
　　旁边阿豪倒像是察觉到了什么,狐疑的看了眼自家师傅又问道,“师傅,你这该不会是想打退堂鼓吧”
　　“臭小子,打什么退堂鼓”
　　麻麻地被人戳破心事,恼羞成怒,正想好好训斥一下自己的徒弟.
　　却没想,喧哗声惊动了义庄内部.
　　面前原本紧闭的义庄大门,吱呀一声就从里面打开了.
　　九叔此刻闻讯,从里面快走了出来.
　　看着九叔出来,洪闻自然欣喜,开口高叫了声,师傅!九叔看到洪闻回归后,面上也掠过一抹喜色.
　　只是跟着转头,再看向后方,进退两难得麻麻地几人,面上表情倒是跟着又有了变化.
　　眉头微微皱起,嘴角像也带上了似有似无的笑意,道.
　　“这不是麻麻地么,好久不见啊.”
　　看到九叔目光看向他,麻麻地目光变了下.
　　虽然心虚,不过面上,倒是又摆出了高冷表情,一个甩袖,冷哼道,“是啊,好久不见了,林九,这么多年,你竟然还没死,真是难得.”
　　:还是有点不舒服,不过不能继续断更啦作者君在心头默默告诉自己,我是勤劳的小蜜蜂自我催眠一下,哈哈哈!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

143章章、剃胡子的九叔？（求订阅）
　　因为一路上,亲眼见证了洪闻的强大.
　　其实麻麻地的徒弟,阿豪和阿丽,对于九叔,这个未曾见面师叔,心里还是非常尊敬的.
　　也正是因为如此,看到他之后,第一反应,自然就是要上前去打招呼.
　　不过再转头,听到自己师傅的言论后,却是忍不住喷饭.
　　一个个表情都变得:古怪起来.
　　脸上原本洋溢的热情笑容都凝固了,反而有些古怪的看了一眼自己的师傅.
　　心说这算是怎么回事说好的师兄弟见面,情深意厚呢没有也就算了,为什么一见面就咒人去死.
　　这未免也太那啥了吧
　　阿豪两人懵逼.
　　洪闻也跟着一惊.
　　没曾想麻麻地这时出口:,竟然会是这话.
　　大家都震惊的很.
　　不过九叔见此,倒是不以为意.
　　他早就喜欢了,自己这个师弟的不着调.
　　闻言自然也是冷哼,没好气道,“你这家伙都没死,我怎么会死”
　　“呵呵,说的也是,祸害遗千年.”
　　麻麻地冷笑.
　　九叔反驳道,“祸害遗千年你说我,还是说自己呢.”
　　“要你管”
　　“我看你倒像是千年的王八.”
　　“呸,我看你是乌龟!”
　　两个道门高人,大清早,竟是就在义庄门口叉着腰,开始对喷起来.
　　洪闻也看懵了.
　　完全没想到九叔平日里看起来那么高冷稳重,这时真正火力全开.
　　吐槽起来,面对麻麻地这种碎嘴子,竟然也不落下风.
　　还真让他意外.
　　这时低头,心头正感慨着呢.
　　突然感觉肩膀被人拍了拍,再转头,发现四目道长不知何时,走到自己身边.
　　这时就在他旁边站着,同样抬头看着场中对喷麻麻地两人,又开口道,“担心,小子,这种场面,当年在茅山学艺的时候,我们可见多了.”
　　“嗯师叔,你的意思是,这种场面,当年学艺的时候,很常见”
　　“当然了,不然你以为呢”
　　“臭小子,谁没年轻过,真以为生下来就是个暮气沉沉的糟老头子啊.”
　　四目失笑.
　　洪闻闻言,若有所思的点了再抬眼,正准备和自己师傅这边再学习一下,吐槽技巧呢.
　　九叔和麻麻地这边的口水战,是已经接近了尾声.
　　也不知道谁输谁赢.
　　反正最后九叔这边是一挥手,把洪闻等人给迎到了义庄里
　　“哈哈哈,阿闻回来了!”
　　“是阿闻回来了么”
　　也是等众人回归义庄.
　　秋生和文才这边才收到了消息.
　　眼下也是兴冲冲从里屋跑了出来.
　　看到洪闻之后,面上当即就洋溢起了笑容.
　　热情招待起了洪闻还有麻麻地师徒.
　　等他们把东西收拾好了之后,时间倒是到了中午,又到了吃午饭的时间了.
　　不用说,好不容易消了火气的九叔,在发现麻麻地这边,臭毛病不该之后,自然再一次大发雷霆.
　　忍不住拍桌而起,指着麻麻地的鼻子又痛骂起来.
　　“你看看你,吃饭都不好好吃饭,又是挖鼻子,又是抠屁股的,有一点为人师表的样子么”
　　“就你这样,还学被人出去收徒弟!”
　　“怎么了,我乐意!你管得着吗”
　　“我是你师兄,我怎么不能管”
　　“什么师兄,你不就入门比我早么,实力比我厉害一点么”
　　“这还不够!”
　　“哼,别嘚瑟,林九,你以为我想来这儿”
　　“你”
　　两人又开始吵架了.
　　看得文才和秋生有些懵逼.
　　听得阿豪和阿力是坐立难安.
　　至于洪闻,经过早上四目道长的开导之后,倒是对这些看开了.
　　这时坐在原地,就安心吃着自己的菜.
　　对于两个老人家之间的斗嘴,充耳不闻.
　　期间还主动伸手帮着旁边的箐箐夹了好几个菜,倒是让旁边的箐箐,有些受宠若惊,坐立不安.
　　洪闻抬头,看着箐箐的表情,咧嘴笑了笑,也没多说.
　　这次去任家镇,可不只是消灭了音乐僵尸,和任婷婷叙旧的.
　　同样借着这个功夫,也打开了自己的心结.
　　眼下他也算是想明白了.
　　就像任婷婷所说的那样,箐箐这女孩为了自己,连宗门信仰都不要了,他又怎么能辜负呢所以此刻转变对她的态度,也是顺利应当的事情.
　　不过他也明白,这种事情应该徐徐图之.
　　此刻倒不好和箐箐这边表现的太过亲密.
　　不然的话前后转变太大,反而容易吓着这个姑娘.
　　所以此刻给她夹完菜之后,也没多说什么.
　　反倒转头看向旁边秋生文才,又问起了最近,是否有什么新鲜事儿.
　　还有,自己师傅这好端端,怎么把自己胡子给剃了.
　　是的,洪闻回来的时候,突然发现自己师傅把胡子给剃了.
　　而眼下,听到洪闻这么问.
　　文才和秋生的嘴角,则都忍不住泛起了苦笑,小声道,“别说了,师傅最近在和别人斗气呢.”
　　“斗气”
　　洪闻一愣,“和谁”
　　秋生解释道,“你不知道,最近咱们义庄附近,来了西洋的传教士.”
　　西洋传教士!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

144章章、酒泉镇的麻烦（求订阅！）
　　“西洋传教士”
　　洪闻听着,眉头当即挑了起来,多少有些好奇.
　　“是啊,就在义庄附近,听说还要去酒泉镇传教呢,可把师傅给气坏了.”
　　秋生凑到了洪闻耳畔小声嘀咕起来.
　　“所以一气之下,师傅这才把胡子给刮了,师弟啊,你回来了,正好咱们正好准备准备去干票大的吧,我看师傅这做派,估计是过去打算一把火把那西洋传教士的教堂给直接烧了.”
　　秋生这边说得认真.
　　洪闻这边闻讯,却是忍不住皱眉.
　　突然觉得酒泉镇,这个名字有些熟悉.
　　眼下低头,正思索自己究竟是在哪儿听过这名头呢.
　　原本在场中吵得欢快的九叔倒不知什么时候听到了洪闻和秋生之间的对话.
　　这时过来,直接没好气拧了下这秋生的耳朵,冷哼道.
　　“臭小子,你在这儿胡说八道什么呢,把你师傅当聋子了”
　　九叔的手劲儿可不是…开玩笑的.
　　眼下用力,秋生这边捂着耳朵,当即便哎呦哎呦的高叫起来.
　　起身赶忙朝着师傅告罪道,“师傅,师傅,别揪了,我错了,我错了.”
　　“哼,你个臭小子,还知道自己错了,感觉背后说自己师傅的坏话.
　　还当着这么多人面,我看你也是讨打.”
　　九叔冷哼,话虽这么说着,但还是松开了手.
　　至于秋生这边再伸手,捂住自己耳朵,看着面前面色严厉的九叔,还有面带笑意四目道长,麻麻地等人,脸上则流露出的委屈神色,忍不住低头又小声嘀咕起来.
　　“怎么叫说坏话,我这根本来就是实话实说嘛.”
　　“你还说”
　　“你个臭小子懂什么,真以为你师傅是顽固不化的老古董了”
　　九叔瞪眼.
　　秋生委屈又道,“可是,最近师傅你确实经常说,后悔之前没烧了酒泉镇的那个…教堂啊.”
　　九叔气呼呼道,“废话!那是因为那教堂在酒泉镇的三煞位上!之前三煞位,被封了,酒泉镇众人安然无恙,但一旦重开教堂,三煞位煞气冲霄,必然会搅得整个酒泉镇鸡犬不宁.
　　和那么多人的性命,相比,你说我应不应该烧毁那教堂!”
　　九叔瞪眼,再问.
　　秋生见此,气势上自然弱了一大截.
　　不过低头,还是弱弱道,“真的假的,这三煞位,这么恐怖”
　　“你个臭小子”
　　“哎,行了,师兄,我说你也别和小辈一般见识了,他又不懂.”
　　“是啊,是啊,少说两句吧,你看自己今天动了多少火气了,真想把自己气死”
　　旁边四目见此,赶忙过来劝说.
　　至于洪闻在听到三煞位之,袋里,总算是轰得一下,又想到了什么.
　　三煞位,酒泉镇这是电影《驱魔道长》的剧新的剧情线,已经开启了洪闻震惊过后,这时赶忙第一时间在脑袋里回忆起了关于这《驱魔道长》的剧情.
　　至于另外一头,则是也上前,安抚起了九叔.
　　顺便开口,又问道,“师傅,这里距离酒泉镇可不算近啊,你这好端端的,怎么又管起酒泉镇的事情了”
　　九叔引了口茶,压下了刚刚
　　被麻麻地,秋生给挑起的心火之后.
　　听到洪闻发问,则是没好气又道,“你以为我乐意不管
　　能行么,这日后可是你师叔四目道长的地盘了.”
　　四目师叔的地盘洪闻一愣,下意识转头,朝旁边四目道长望去.
　　这才发现,今日四目师叔,对自己师傅,貌似是格外的殷勤.
　　而此刻看到洪闻投来疑惑的目光.
　　四目道长这边咧嘴,则又是呵呵一笑.
　　贴心解释道,“酒泉镇是你师傅当年下山最先历练的地方,这么多年,好多朋友旧故都在那儿,我这最近不也一直在找落脚点么.
　　上次听你师父说起了这个,也就打算和家乐那边,搬到酒泉镇去定居了.”
　　“上次和你师父一起过去实地探查情况,这才听闻了教堂重开的消息.
　　后来的事情你也知道了.”
　　四目道长说道最后耸了耸肩.
　　洪闻也是恍然,总算缕清了事情的来龙去脉.
　　再想到,电影最后,那肆掠了大半个酒泉镇的僵尸,他自然也不会放过这个杀僵尸,捡属性的好机会.
　　所以此刻闻讯,只是点头.
　　转头朝着旁边九叔,又问起来,说,“那照师傅的意思,最近还准备走一趟酒泉镇”
　　“是啊,阿闻,你回来的正好,我们可以一起去酒泉镇看看.”
　　九叔说到一半,自己先满意的点了点头,觉得这还真是个好主意.
　　对于他这个徒弟洪闻的实力,九叔还是很有信心的.
　　眼下三煞位可能要被破开,本来就是个大麻烦.
　　若是能有几个强力的帮手帮忙.
　　他也会减轻不少压力.
　　洪闻本来也打定主意,千万眼下才听到九叔邀请,自然欣然点头.
　　两人正说着,旁边麻麻地倒是不乐意了,张口又嚷嚷起来.
　　“喂喂喂,我这才刚来,你们就嚷嚷着要走,不太合适吧”
　　“怎么,你还打算我把你当客人”
　　“哼,客人不客人,我不管,反正这次,我也要去!”
　　“你你去干嘛”
　　“怎么,你能去捉鬼除妖,我不能去别忘了,我也是茅山弟子!”
　　“呵呵,亏你还记得自己茅山弟子的身份呢.”
　　“你这家伙”
　　两人说着,倒是又吵了起来,刚开始.
　　林正英这边是坚持不同意麻麻地的和他们一起前往,觉得这家伙只会误事.
　　不过最后终究,还是拗不过麻麻地这家伙的反复纠缠.
　　点头同意了这事儿.
　　等到第二日清晨,很干脆的收拾了下东西,之后.
　　九叔便就带着洪闻,文才,还有麻麻地师徒,四目道长师徒以及箐箐,一大帮子人.
　　浩浩荡荡,朝着酒泉镇的方向赶了过去.
　　至于秋生,因为话太多,被很悲惨的留下了守家.
　　看着这队伍,洪闻也不禁摇头.
　　心说这哪里是去捉僵尸的,怎么感觉像是去春游的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

145章章、抵达酒泉镇；叫林正英，小九？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

146章章、人在做，天在看：大小姐安迪（求订阅！）
　　洪闻暗自摇头,对此表示十分不解儿.
　　而另外那边酒厂杜老板,在发现自己怎么叫,九叔这边都没反应之后,自己也觉得有些尴尬.
　　依照他往日的脾气,早就发飙了,不过今次酒厂闹鬼的事情,实在让他不得安生.
　　今次有求于人.
　　在这情况下,他也不得不带着一脸的尴尬笑容,主动起身来到了洪闻这边的桌上,坐了下来.
　　杜老板,径直坐在了九叔身边.
　　这时搓着手,想和他谈话.
　　不过眼下,虽然过来了,却没赔罪.
　　或者说刚刚当着众人面吹完牛,有些拉不下脸.
　　此刻依旧阿九,阿九的叫着.
　　听得九叔这边,又是一个扭头,心里火气,蹭蹭得直往上窜.
　　看着九叔那窝火的模样,还有旁边麻麻地等人暗笑的表情.
　　洪闻也忍不住摇头,赶忙摆手,朝着店小二就叫了壶龙井.
　　想来点茶,给九叔下火.
　　“啊,对对对,小二呢聋了么,快给九叔这边上好茶!上龙井!!”
　　杜老板见此,连忙搭腔.
　　说完这话后,转头则又是朝着九叔尴尬一笑,终于开口,呵呵道,“九叔啊,我这边,有个买卖,想找你一起发财呢.”
　　“别,多谢好意,我没这福分和您老发财.”
　　九叔闻言连摆手,看都不看这杜老板一眼.
　　看着九叔依旧这副不咸不淡的样子,杜老板终于有些慌了.
　　忙开口,又道,“别这样啊,九叔,您也知道,这事儿对你,那是轻而易举啊.”
　　“轻而易举对你,我不举.”
　　九叔冷笑,饮了口茶.
　　这话一出口,倒是让旁边正襟危坐的箐箐等人忍不住噗嗤一下,笑出了声来.
　　杜老板也是老脸一红,只能当没听到九叔的调侃.
　　片刻后咬牙,算是把心一横,又道,“别这样嘛,九叔,我很有诚意的,这次.
　　这样吧,只要你帮我这个忙,价钱由你开,您开的出,我就给的起,如何”
　　这话一出,听得旁边四目道长还有麻麻地都有些错愕.
　　不过九叔却依旧不为所动,上下扫了一眼杜老板后,继续摇头道.
　　“实话告诉你,杜老板,你这个人满身的邪气,就算抓到了鬼,你日后的日子也不会好过.
　　我劝你日后行事,还是多问问自己的良心.
　　人在做,天在看啊,杜老板.”
　　“啊,九叔,你怎么能这么说呢.”
　　杜老板色变,不过这时却罕见没发火,反倒有些被戳穿了心事的惶恐.
　　九叔看着他这模样,呵呵冷笑了两声.
　　正想再说话呢.
　　客栈外这时候,倒是噼里啪啦,又有一阵鞭炮的喧嚣声传了进来.
　　“大小姐回来了!”
　　“大小姐,回来了!!”
　　众人循声,都跟着转头,朝客栈外去.
　　就看到很多酒泉镇,自发从家里走了出来,开始夹道欢迎.
　　“我去,这是谁家的大
　　小姐啊,这么受人欢迎”
　　“应该长得很漂亮吧.”
　　看着这做派,家乐,文才这些年轻徒弟们,自然都来了兴致.
　　勾着脖子朝着街口望了过去.
　　洪闻见此,同样的反应.
　　当然了,他这可不是“好色”
　　,想要一窥,那女子的尊荣.
　　只是想起了电影里的剧情.
　　知道这叫安迪的女人,和后面剧情,也多少有些关联.
　　只不过,貌似没起到什么正面的推动作用,纯粹的傻白甜一个.
　　这样的傻白甜自己要不要就她一命呢不救好像有些太残忍了,救.
　　有点吃力不讨好的感觉啊.
　　算了,到时候看情况再说吧
　　洪闻心里想着,同样抬头朝外看去.
　　几人好奇的节骨眼上.
　　一辆马车已经稳稳落在了客栈门口.
　　马车上,有个拿着西洋伞的年轻女子,这时面带微笑,从上面走了下来.
　　女人这时一身的洋装.
　　看起来确实青春靓丽.
　　不过说实话,比起任家姐妹花,还有箐箐倒还有不小的差距.
　　不过胸前那对,还是可以的.
　　很大.
　　而且洋装束胸效果的加持下,倒是显得格外惊人.
　　今次走起路来,一颤一颤的.
　　看得旁边家乐等人都是眼热.
　　文才更是很没出息的哇的一下,惊呼出声
　　众人反应,让箐箐嘟起了嘴巴,这时心里觉得格外不忿起来.
　　不过,转头,在发现洪闻不为所动之后.
　　心里原本涌出的不快,倒是都跟着消散了不少.
　　隐约间,还有些开心.
　　觉得,自己看中的男人,果然和外面那些俗货,不一样正想着呢.
　　安迪大小姐,在和自己父亲打完招呼之后,也朝着客栈这边走了过来.
　　看着安迪来此.
　　原本和杜老板洽谈生意的,酒泉镇镇长儿子,大卫,可坐不住了.
　　当即起身,就主动迎过去,和安迪打起了招呼.
　　“安迪,“”
　　两人见面一阵寒暄.
　　也不知是不是存了刻意套近乎的意思.
　　反正这是两人之间的对话,用的都是英文.
　　洪闻这边,经过九年义务的优秀教育,自然听得懂.
　　不过旁边家乐,文才的人可都迷糊起来.
　　“他们叽叽歪歪,这说的是什么鸟语”
　　家乐茫然.
　　“笨蛋,是洋文!”
　　“切,你聪明,你听得懂”
　　“哼,我听不懂,但是我师弟懂啊!”
　　好在文才这边有经验.
　　听到他们用洋文交流,跟着转头,便朝洪闻又问起来.
　　“师弟,师弟,他们这是在说什么”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

147章章、安妮小姐！
　　“他们这是在互相问好呢.”
　　听到文才询问,洪闻自然贴心解答.
　　旁边文才等人见此,连连点头.
　　家乐更是急性子,听洪闻这么说后,也没多想.
　　起身,竟是直接走到了安妮身边,跟她很自来熟的打起了招呼,道.
　　“安妮小姐,我也米斯友,吐”
　　“啊”
　　“什么.”
　　看到家乐突然从旁边冒出来,两人都是一愣.
　　眼下在听到他对话之后,更是蒙蔽了.
　　面面相觑,面上都写满了疑惑.
　　明显,没听过这种塑料装的英语.
　　后面四目道长虽然也听不懂这英语,究竟在说些什么.
　　不过眼下看到对面几人这反应,也能猜到家乐这臭小子,必然是给他丢人了.
　　这么想的,他脸也跟着绷紧了起来.
　　赶忙开口招呼道,“家乐,在那胡闹什么呢快回来!”
　　“别啊,师傅,我撩妹呢.”
　　家乐慌忙道.
　　眼下的家乐,算是彻底把箐箐给放下了,这时正是青春荷尔蒙旺盛的时候.
　　看到安妮,也急于表现自己.
　　听闻洋人开放,赶忙开口,又朝安妮这边,补充了两句道.
　　“我吐你啊,安妮小姐.”
　　“对对对,我也吐你.”
　　“我也吐!”
　　看见他这么急于表现自己,麻麻地那两徒弟自然也反应过来.
　　跟着起身,便就嚷嚷起来,开始起哄.
　　安妮转头,突然看到这么多青年围拢过来,心里自然费解的同时.
　　自然也有些发慌.
　　敢忙伸手,拉过旁边大卫,又问起来,说,“大卫,这些人是谁啊你朋友吗”
　　“不,我也不认识他们的.”
　　大卫见此,连着摇头.
　　看着面前这几张陌生面孔,眼底隐隐间,已经出现了敌意!换成谁,也会如此吧.
　　毕竟在镇上看到几张生面孔.
　　所以这时候把安妮护在了身后.
　　眼神之中,隐隐还有杀意掠过!面前文才几人傻呵呵的,了,都没注意到这一幕.
　　不过后方洪闻,却是清楚察觉到这个.
　　眼下见此,眼底同样有精光旁人不知这个大卫的底细,他心里可是清楚的很.
　　这家伙在电影里,勾结屠龙道长一起贩毒,可是阴险的很.
　　不能等闲视之.
　　若是有机会,他自然会毫不犹豫,将这种贩毒,视人命为草芥,,的家伙,给直接斩杀!不过这时,刚到酒泉镇.
　　他也怕咋所以眼下是很好的隐藏觉得自己的杀意同样起身.
　　占主动朝着大卫等人走了过去,面带微笑条件解释的.
　　“我们是和九叔一起到镇子上来的,这几个都是我的师兄,他们为人比较热情,并没有
　　什么恶意,只是不太懂西洋的礼节而已,如果给两位造成的麻烦,我在这给你们说声.”
　　是跟着九叔一起来的不得不说,九叔的名字在这儿酒泉镇还是很有影响力的.
　　眼下听到他们是跟着九叔一起来的.
　　再看到后方端坐的林正英本人.
　　两人心头原本的忌惮,都跟着消散殆尽.
　　不过安妮这边,明显心头余怒未消,再听到洪闻说话还忍不住冷哼了声,用英文嘀咕道.
　　“”
　　这真是太没礼貌了文才等人继续蒙蔽.
　　不过洪闻却听懂了.
　　眼下朝安妮歉意一笑,又道,“”
　　抱歉,我说了这是个意外嗯安妮闻讯,还真愣住了.
　　明显以为洪闻和他几个师兄弟一样,仅仅只会念几句简单英文而已.
　　没想到真能和自己对话.
　　这让她这个留洋回来的人,自然觉得新鲜.
　　上下打上了一番,此刻穿着长衫的洪闻.
　　看着他长得人高马大,又分度不凡,心里自然也泛出了好感,不由咧嘴笑了起来.
　　将刚刚的不快也就抛之了脑后.
　　看着洪闻,是笑了起来,又道.
　　“”
　　先生,你们可给我们造成了不小的困扰“最后一次了,不会再有下次的.”
　　洪闻见此,笑着继续回应.
　　不过这次倒是没再说英文了.
　　这倒不是因为他不会这句话的英文了,而是此刻的他,实在不想再看到旁边文才等人,用那种…既懵逼又无助的眼神看着自己了.
　　看着两人有说有笑,大卫这边,心里自然也觉得不爽.
　　尤其在看到洪闻这边,长得还比自己英俊之后,更是泛起了些许的敌意.
　　赶忙上前,带着热切微笑,又想转移话题,想将安妮带到楼上.
　　洪闻见此,倒没阻拦,本意是想放任两人离开.
　　毕竟他这次出面,也只是为了解围而已.
　　却没想,安妮这边走到一半,还转头又叫起了洪闻.
　　“对不起,先生,刚才忘记了,请问一下你的名字是”
　　“啊,你说我”
　　“我叫洪闻.”
　　“洪闻有趣的名字,我叫安妮,很高兴认识你.”
　　安妮咧嘴,淡淡一笑.
　　转头就朝楼上走了过去.
　　留下文才等人在原地继续流露出一脸的猪哥相.
　　至于箐箐,则是没好气又哼了声.
　　恶狠狠瞪了眼上楼的,安妮的背影.
　　在自己心头,没好气嘀咕了起来,“狐狸精!”
　　:上一张写错了,不是安迪小姐是安妮小姐.
　　这里改正一下.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

148章章、酒厂杜老板
　　箐箐不喜欢安妮,在心里暗骂这女人狐狸精.
　　不过文才等人可都喜欢的紧.
　　这时看着对方离开的背影.
　　眼神那叫一个着迷.
　　一个个,都和着了魔似的.
　　“好啦,好啦,人都跑那么远了,还看能看到个啥!”
　　四目冷哼,说话的时候,过来是愤愤不平的伸手,狠狠给这家乐的脑袋拍了巴掌.
　　虽然刚刚有了洪闻解围,不过明显,他这边还是非常恼怒自己徒弟,当众给他丢人的行为.
　　所以此刻下手,可不算轻.
　　一巴掌拍的自己徒弟,这边可是嗷嗷直叫.
　　不过家乐这边叫叫唤归叫唤.
　　这时却没和自己师傅过多说些什么.
　　反倒是转头,朝着旁边洪闻又投去了倾慕的目光.
　　他这次,是真的服了洪闻.
　　今次看到这种情形,忍不住开口,朝他又问起来道.
　　“洪师兄,你这边究竟是怎么做到的”
　　“啊,你说做到什么”
　　洪闻这边,也被这种倾慕的眼光看着有一些发懵.
　　家乐忙解释道,“就是那种…,无论遇到什么美女都能聊上天的技能啊.”
　　“这你问我,我也不清楚啊.
　　可能是一种天赋吧,没事,多练练就好了.”
　　洪闻眨巴了下眼睛,想了下,尽量用一种,不伤及家乐自尊的方式回话.
　　不过明显这么说,效果不大.
　　对面家乐,依旧觉得非常受伤.
　　再低头,一口老血都快咳的出来.
　　可怜巴巴的看着洪闻.
　　心里一时间,又气又恼.
　　什么叫天赋这种天赋真学不会啊,师兄.
　　也好在家乐这边,了解洪闻的性格.
　　不然的话,若是换做一个外人.
　　猝不及防,听到这么说洪闻这么说,还以为他这边是在刻意显摆什么呢.
　　不过话又说回来了,这种无形的显摆,貌似是最伤人的啊.
　　家乐心里郁闷的想着.
　　旁边文才也是贴心,看到这种情况后,赶忙上前拍了拍他的肩膀以示安慰.
　　看着几人受挫的表情,洪闻,尴尬的同时,心头也打定了主意,日后断然不要再和他们谈论这种容易打击人的话题了.
　　他这想着.
　　后方九叔嫌弃那酒厂的杜老板碍眼,已经起身,带着麻麻利等人就要离去了.
　　这时自然也招呼起来洪离开之时.
　　家乐这边,又听到了二层楼上,自于安妮小姐的谈笑声.
　　忍不住仰头又唏嘘起来说,“哎,我什么时候要有空大哥那样的本事就好了.”
　　眸子里的神色,越发恋恋不舍起来.
　　“行了,行了,还在想这事儿呢阿闻那样的撩妹高手,我们是成不了的.
　　洋文又学不会.”
　　“是啊,就因为如此,我才感慨呢.”
　　家乐苦哈哈点头,为了泡妞,想要开始研究洋文了,“不,你没懂我的意思,我的意思是,咱们西洋文,学不会,但我们会捉鬼啊.
　　没必要非要拿自己的短处,去和别人相比.”
　　阿豪和阿力走过来安慰家乐,说到最后,还有一些神秘的眨眨眼睛.
　　家乐见此,自然也愣住了.
　　一时间没反应过来究竟什么意思,不过顺着两人目光,再转头.
　　看向后方,坐在桌子旁长吁短叹的酒厂杜老板后,总算了然.
　　面上流露出了恍然神色.
　　再看下旁边两人,又道,“你们的意思是说,咱们师傅不愿意帮忙捉的那个…鬼,咱们去帮忙捉了”
　　“可是九叔说了.
　　那个人心术不正的.”
　　家乐说到这儿,面上有些为难.
　　旁边阿豪两人见此,脸上却流露出了不以为意的表情.
　　闻讯又是一个摆手道.
　　“哎呀,什么心术正不正.
　　你是去捉鬼的,又不是去相亲,管那么多做什么.”
　　“就是就是,就算人家心术不正,那人家花钱了呀.
　　再说了,我们捉鬼是做好事,又不是做坏事,大不了,到时候多收这家伙一点大洋就是了.”
　　“对对对,咱们讹他一笔,也算是替天行道了,怎么样”
　　阿浩和阿力两人说的激动.
　　家乐这边终于被他们说动.
　　扭不过金钱诱惑,慎重的点头,把这事算这事儿给应承下来.
　　不过再低头,看了眼前方洪闻还有九叔他们,还是小声补充了句道.
　　“可以,是可以,不过这事儿,咱们可得悄悄来,不能被别人知道.”
　　“哈哈,那是自然,这一点你放心.
　　我这事儿连文才那个…大嘴巴,也不告诉.”
　　话说到这份上,几人都是相视一笑.
　　不再多言.
　　准备等离开之后.
　　再找机会去接触这酒厂杜老板.
　　原以为自己事情做的隐秘.
　　无人知晓却殊不知.
　　此刻他们的谈判.
　　可都被站在旁边不远处的洪闻,给听了个一清二楚.
　　洪闻见此,连连摇头,看向几人的目光,有些无语.
　　当然,他可没和自己这帮师兄弟们抢大洋的意思.
　　只是觉得这帮家伙,把整件事儿给想得太天真了些.
　　根本不知道自己接下来将遇到的,究竟是怎样的危险情况.
　　电影里,那酒厂的女鬼可也不是善茬.
　　洪闻本来,是打算把这消息直接告诉九叔他们,让他们出面阻拦的.
　　不过转念又一想,觉得自己这么做,倒:多少有些打小报告的意思,会惹人厌烦.
　　所以又打消这个念头.
　　最终是无奈,叹了口气决定自己晚上,亲自随行一趟.
　　去出面解决这个事情.
　　他这边打定了注意.
　　家乐那边几人可更是按耐不住了.
　　下午吃过饭后,就一起说是上楼午休去了.
　　实际上,这几人是借着功夫,翻墙到了客栈之外,随同阿豪一起,去了酒厂.
　　找那酒厂杜老板去了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

149章章、酒厂捉鬼，假戏成真？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

150章章、女鬼李氏！
　　家乐,阿力他们吓得都不敢说话了洪闻在旁边看着说实话,也有些傻眼.
　　完全没想到,这帮家伙如此鬼马,竟然会把这事儿给弄假成真.
　　看着这一幕,他眉头自然也皱紧起来.
　　这时第一反应,就是打算上前.
　　阻止这一场闹剧.
　　把家乐等人给救下来.
　　不过此刻,还没等他起身.
　　再抬头,看到场中情形,洪闻脚下步伐,倒是下意识又停了下来.
　　因为此刻随着几人说话的功夫,他清楚看到女鬼身上.
　　叮咚一下,有一个拳头大小的属性光团,就这么落在了地上.
　　属性落地后.
　　是自主朝他所在飘了过来.
　　“叮咚!恭喜宿主,拾取来自女鬼李氏的属性光环,气血+12!”
　　擦,竟然还有属性碎片可以拾取洪闻一愣,回神后,眼睛先亮了起来.
　　犹豫一会儿后,倒是没直接出面.
　　而是径直坐了下来.
　　准备等家乐这几个家伙,好好吃个苦头再说.
　　他这边想着盘膝坐下,决定老老实实继续做一个旁观者.
　　而他此刻心头想法,众人可不知晓.
　　场中,阿豪和女鬼李氏之间的问答,也在继续.
　　满腔怨气的女鬼,眼下看到有人愿意倾听自己的往事.
　　当即如同倒:豆子般,一股脑都说了出来.
　　说完自己13岁父母双亡后,跟着开口,往后又继续道.
　　“这还不算呢,等到我15岁的时候,这个畜生把我玩腻了,想要始乱终弃,又不想背负骂.
　　竟然找来一群人,设计轮奸我!将我奸杀之后,污蔑我,是和别人私通,用浸猪笼的方式,把我给活生生溺死在水中!这换成是你,我就问你怒不怒想不想杀了这个混蛋!”
　　女鬼在旁,是吼得撕心裂肺.
　　闭眼的阿豪,听着也是心惊肉跳.
　　不过只是此刻他还没反应过来场中情形的变化,依旧以为这女鬼是阿力和家乐假扮的.
　　所以听她所说后并没同情,眉头忍不住皱了起来,旁边小声道.
　　“喂,我说差不多就行了,把这女鬼的身世搞得这么悲惨,会不会演得有些过了”
　　女鬼:“”
　　女鬼愣了,有些没反应过旁边阿豪看到没人反应,则又叫了两声.
　　最终,睁开了原本紧闭的.
　　此刻睁开双眼,第一眼就看见了蜷缩在不远处,瑟瑟发抖的阿力和家乐两人.
　　看着两人距离自己如此之远,先是一愣.
　　跟着转头,再看向自己身旁.
　　就发现一张面色惨白的鬼脸,就在自己身边三尺开外之后.
　　瞬间,更觉得有股子寒气,随着脚尖,直冲到了头顶!!“卧槽,!真的是鬼!”
　　阿豪见此,今次也很没骨气的大叫起来.
　　伴着叫声是连滚带爬朝旁边跑出了老远.
　　他这反应,没出洪闻的意料之外.
　　不过却是把一旁原本朝着他认
　　真倾诉的女鬼给吓了一跳,这女鬼也不傻,看了这个反应当即明白了什么,脸立马就寒了下来.
　　“好啊,原来你们都是在戏弄我!你根本没打算听我说这个故事,没打算为我申冤!!”
　　“不是不是,这是个误会”
　　听到女鬼这么说,家乐等人自然忙开口想要解释.
　　不过眼下这误会已成.
　　女鬼本身怨气就大,哪里还会听他们多说这时张口,嘶吼之间.
　　竟是直接发飙.
　　鬼气翻涌,化成劲风.
　　瞬间就吹在地上滚石乱走,将几人的话语声都给淹没在了风里.
　　跟着再探手,就朝着家乐,阿豪,狠狠扑抓过来.
　　“我去,快躲开!”
　　两人见此连忙闪躲.
　　阿力看到劝说不成,则是赶忙走到法坛前,拿出桌上贴满符咒的桃木剑.
　　举剑就朝着这女鬼的方向冲了过来.
　　这时大吼一声躲开,一剑就朝着那女鬼的背后,狠狠斩了下去.
　　他虽然没什么法力,但是桃木剑上贴的可有麻麻地亲手绘制的几张灵爆符.
　　这灵爆符落在女鬼身上,当即便听到轰轰几声炸响.
　　刚刚还扑向阿豪等人的女鬼,被这灵爆符给直接炸开.
　　不过,也仅仅只是炸开而已.
　　这女鬼怨气冲天,虽然在世间游荡的时间较短.
　　但是实力,可比寻常孤魂野鬼要强上太多.
　　此刻灵爆符落在身上,也仅仅只是将他击退而已,并没有伤到她太多.
　　那点小伤,虽然使得她身上鬼气有所逸散,不过更多的还是激起了她的凶性.
　　她跟着转头,就看向,吓得躲在桌脚下瑟瑟发抖的杜老板,厉声又道.
　　“死老鬼,你害我一生还不算,死后还打算找道士来收我!”
　　“好,那我就先杀了你!!”
　　说完,她径直朝着那杜老板所在方向扑咬了过去.
　　洪闻躲在暗处,见此,右手微动,捏起了一张炎兵符.
　　这时有些犹豫该不该丢出去.
　　不过最终他还是没有动手.
　　人知鬼恐怖,鬼晓人心毒.
　　刚刚女鬼所说的事情,他可也是听了个一清二楚.
　　说实话对于杜老板这种行径,他心头也是1十分不齿.
　　让这种人活在世上,在他看来反倒是一种祸害.
　　既然如此,那还不如让这女鬼把他杀了算了.
　　这么想着,他把炎兵符又收回了自己的怀中.
　　而也就在他如此动作的同时,女鬼已经扑到了杜老板身旁,张开利齿,狠狠咬在了他的勃颈之下.
　　噗嗤一声裂响.
　　杜老板勃颈上的血管,被直接咬碎.
　　滚滚鲜血顺着口腔,倒灌入了女鬼的喉咙当中.
　　生机瞬间消散.
　　杜老板,是死的不能再死了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

151章章、净化李氏
　　“啊,死了!杜老板死了!!”
　　洪闻看着杜老板死掉,心里只有快意,不过阿豪,阿力他们可是魂都快吓没了.
　　也是到了这时候,这才终于反应过来,事情有些大条了.
　　几人心头都萌生出了悔意.
　　不过这时再说后悔,貌似已经晚了.
　　而且女鬼这边在斩杀了杜老板之后貌似依旧没有离开和就此罢手的意思,反倒是转头嘶吼间又朝着他们三人扑了过去.
　　看着女鬼扑咬而来,三人3心头自然都吓破了胆.
　　连忙摆手又道.
　　“没有没有,这不关我们的事啊.”
　　“不管
　　你们的事我问你们有没有…收他的钱.”
　　“没有没有.”
　　阿豪和阿李连连摇头.
　　家乐还是老实人.
　　今次闻讯,是苦着脸如实答复道.
　　“收是收了,但你要相信我们,我们只收了一点钱,只有一点点而已.”
　　家乐想要解释.
　　不过女鬼听他说完,眼底已经有凶光涌了出来.
　　“收钱办事,你们既然收了钱,那便要捉鬼,你们想打散我的魂”
　　“那我便要了你们的命!”
　　说完再伸手,径直朝着家乐这边脑门抓过来.
　　啊!!家乐见此吓得大叫.
　　旁边阿豪和阿力心头连骂,觉得家乐坏事,不过今次却也不好把他丢在原地不管
　　赶忙伸手拉着他,就往后急退.
　　既然虽然手上功夫都不错,不过那也只是相较于普通而言罢了.
　　真正对上女鬼,他们三人哪里是对手眼下是被女鬼,在酒厂里追的是到处乱窜.
　　女鬼本来还想杀人的,看着他们三人慌不择路的样子,仰头倒是哈哈又笑了起来.
　　起了玩闹的心思.
　　主动捉住家乐之后,也没杀他.
　　反倒是把他带到了草堆,开始伸手扒掉了他的衣服!看着这一幕,原本躲在草堆后面,默默捡属性的洪闻,总算是坐不住了.
　　轻咳一声后,装作一副才刚模样.
　　砰的一下,便就从草堆后跳了出来.
　　看着这一幕,剑眉倒竖,就高喝,“女鬼,快放开我师弟!”
　　他声音很大,话音,瞬间变就把场中众人的目光都给吸引了过去.
　　家乐等人转头.
　　看到是洪闻来此,均是大喜过望.
　　尤其是眼下被女鬼死死,按在地上动弹不得的家乐.
　　这时更是带着哭腔叫唤道,“快点啊,师兄,快来救我!”
　　“师兄你们一伙的!”
　　一听到家乐这边叫唤.
　　女鬼眼底,又有敌意流露.
　　洪闻本来还想和这女鬼交谈一下的,一看这一幕,心头也就放弃的想法.
　　知道在这种先入为主的偏见下,他和这女鬼交流的可能性,基本为零了.
　　所以转而改变战术,径直就丢了两张巨灵符到了场中.
　　此刻翻手结印分别控制两道巨灵符,从左右两边,朝着女鬼所在扑杀过来.
　　巨灵符来势汹汹.
　　女鬼见此,也是色变.
　　赶忙捏诀,就想要上身家乐,来躲避攻势.
　　不过她这边还没有所动作,已经被洪闻先一步抢先了.
　　洪闻抬手,这边用指尖血直接封住了家乐的眉心!算是锁住了他的神魂.
　　非但…没让女鬼上身成功,反而成功击伤了她的魂魄,女鬼神魂从家乐体内跌落.
　　落地之后,真的受到了重创再抬头看向洪闻的眼光,也怨毒不少.
　　再开口,高声也大骂起来了混蛋.
　　洪闻见此,也没多言.
　　继续控制巨灵符,朝前劈杀.
　　他的实力,可比家乐那边三人3加起来都要强上数倍不止.
　　此刻由他出面,很轻松的便就将这女鬼给逼到了墙角.
　　眼看着女鬼走投无路,刚刚被他戏耍的阿豪阿力等人心头自然都觉得出了口恶气.
　　纷纷举拳,又高叫起来,说,“师弟,快快杀了他!”
　　女鬼闻讯,眼底掠过绝望神色.
　　不过洪闻此刻,非但…没动手,反倒是反手,主动驱散了两道巨灵符,.
　　看着这一幕,在场几人自然都是迷惑.
　　洪闻看着在角落里,瑟瑟发抖的女鬼,叹了口气,则是又道.
　　“你也是可怜之人,你身世,刚我也了解了,这样吧,你主动放开心神,我超度你去地府,就不打散你的魂魄了.”
　　超度女鬼闻讯一愣,洪闻见此也是干脆,没再多解释什么,而是直接外放了自己白骨观的功法.
　　白骨观属于佛门功法,先前也说过,对于妖魔鬼怪有天生的克制和净化作用.
　　此刻他外放白骨观,可没和之前对付鬼婴一样观想出夜叉杀人.
　　而仅仅只是催动其中的净化之力,投注在女鬼身上.
　　净化之力落下.
　　当即就看到一道白光从天而降.
　　一缕缕黑气,从这女鬼的身体中涌出.
　　在众人诧异目光的注视下,不过几个瞬息的功夫而已,原本面色惨白,无血色的女鬼,脸色瞬间就开始白皙起来.
　　像是被洪闻,从鬼蜮拉到了人间!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

152章章、暴怒的麻麻地，吃一堑长一智？
　　看着这种变化.
　　场中家乐等人的神色,也多少有了些变化.
　　不过还没等他们再说些什么呢.
　　白光笼罩下,那凶戾无比的女鬼身形.
　　已经开始了逐渐虚化.
　　彻底消散之前,女鬼李氏还毕恭毕敬的朝着洪闻这边鞠了个躬.
　　感激神色,溢于言表.
　　“谢谢你,真的谢谢!”
　　女鬼这边连声道谢.
　　洪闻见此,则是无所谓的摆摆手,道.
　　“行了,不用和我说这些,我并不是为了你的感谢,才救你的,好好投胎,下一世,好好做人.”
　　“是!谨遵恩公教诲.”
　　话音落地,女鬼身形彻底崩碎,化成点点荧光,消失不见.
　　魂归地府.
　　当然,随着她的离开,地上也涌出了不少属性碎片.
　　洪闻随手拾取.
　　也是等到她这边彻底走后.
　　后方家乐等人,这才低头又长松了口气.
　　再上前,拍着洪闻的肩膀,多少有些侥幸,又说道,“谢谢你了,师弟,今次若不是有你出手帮忙.
　　我们眼下,恐怕都要栽了.”
　　洪闻闻讯,面上却没什么喜色.
　　反而转头朝着几人正色道,“你也知道,这次是由我出手,才幸免于难呢今天若不是我来了,师兄,你们几个怕是真的会死在这酒厂了呢!我虽然不知道你们此行出来的真正目的,究竟是为了什么.
　　不过听我一句劝,师兄,下次若有这种事情,还是最好和师傅他们,先报道一下吧.
　　免得出现现在这种局面,鬼没捉到就算了,还险些把自己都给搭了进去.”
　　“那杜老板什么德性,你也看到了.
　　虽然咱们捉鬼除妖不吝惜自己性命,但为了这样一个人搭上自己的命,实在太可惜了些.”
　　洪闻这话,可算是说到几人心坎去了.
　　旁边,阿力和家乐闻讯,都是连连点头,觉得非常有道理.
　　也就阿豪这儿心思活泛,听到洪闻又提起杜老板,又想到什么.
　　倒没先说话,反倒是转头后,倒地的杜老板走了过去,伸手去摸他的脉搏.
　　这才刚探手呢,入手:却是直接一片冰凉!感受着那冰冷的脉搏,阿豪这边的面色,也不禁变得:凝重起来,张口惊呼糟糕.
　　“怎么了,好端端,这么大呼做什么”
　　众人见此,也是费解.
　　再转头,就见阿豪这边,白着脸,有些惶恐又道,“死了,杜老板这边已经死了!”
　　你说谁死了,杜老板!”
　　众人色变.
　　刚刚场中除了洪闻之外,其余几个人的注意力全部都在那女鬼身上.
　　虽然看到女鬼朝杜老板扑杀过去,但也没谁想到杜老板会真的死在那女鬼手上.
　　也正因为如此,眼下在听闻阿豪说起这个死讯.
　　几人才都有些傻了.
　　刚刚才恢复些血色的面容,更是刷
　　的一下,又变得惨白一片!在看着到底已经冰凉了,杜老板的尸首.
　　除了恐惧之外更有一种愧疚.
　　觉得此刻杜老板的死亡,和自己脱不了干系看着大家惶惶不可终日的表情,洪闻心头也是暗叹了口气.
　　终于不再训斥几人了,无奈只能跟着开口又安慰道,“行了,死了也就死了吧,像他这样的人,死了,反倒是为民除害,未尝不是一件好事.
　　你们也不必如此失魂落魄.”
　　“说这么说,是没错.
　　可是师弟,这件事儿咱们怎么朝外:人解释啊”
　　“是啊,是啊,我们会不会被误认为是杀人凶手”
　　家乐慌张问道.
　　阿豪和阿力两个人没经历过.
　　家乐他可是对张大胆的事情,还记忆犹新.
　　也正因为如此,心头才多少有些畏惧.
　　害怕自己此刻也沾染上了官司.
　　毕竟他可没像洪闻那样的一张快嘴,以及清晰的头脑.
　　“会不会沾上官司这我现在说的不算,还是一会儿等到师傅过来,让他们老人家做评判吧.”
　　“啊,还要告诉师傅”
　　“废话,这都死人了,难道你还打算把这件事隐瞒下去就算我愿意帮你们隐瞒,你们自己真心觉得这事儿瞒得住么”
　　洪闻虎着脸,反问.
　　看着洪闻这边一脸严肃.
　　几人这时低头,也只能选择了顺从.
　　也就只有阿豪这边揉了揉自己的后背,苦着脸又嘀咕起来.
　　心说自己一会儿,怕是免不了一顿毒打
　　他这话还真没说错,等他们回去后将这消息告诉麻麻地等人后.
　　几个当师傅的,自然都是勃然大怒.
　　拿起鞭子朝他们就是一顿:猛抽.
　　麻麻地这个师傅,虽然平日里不着调.
　　不过在大是大非面前,还是有自己的准则的.
　　先前任家镇的事情,就是两个当徒弟的给他惹祸.
　　这才刚到酒泉镇,听闻自己徒弟又闯了祸事.
　　麻麻地自然气得要死.
　　这时是真铁了心要给自己两个徒弟一个教训了.
　　所以此刻下手,打自己两个徒弟阿豪和阿力,打的是格外凶狠.
　　到最后,竹条都打断了三根.
　　连九叔这边有些看不过眼了,出言劝说.
　　他才惺惺作罢.
　　而阿豪和阿力两人,则是被彻底抽趴在了地上.
　　以他们身上的伤势,怕是免不得要在床上躺个10天半个月了.
　　洪闻见此,连连摇头,虽然心疼了点,不过也却也没觉得自己把这事儿告诉师傅他们是个错误.
　　毕竟整件事,真说起来,都是他们心头贪欲作祟.
　　以这次的事情,给他们长个记性,未尝不是一件好事.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

153章章、教堂重开了！？
　　他心里这么想着,也没休息.
　　而是随同九叔这边一起,去了县衙.
　　找镇长报告去了杜老板的死讯.
　　因为由九叔出面,再加上验尸的时候,杜老板身上,并没有被凶器暗杀的伤口.
　　所以这次杜老板的死亡.
　　并没有追责九叔他们太多.
　　仅仅只是公办,做了一些笔录,问了问题而已.
　　都是一些无关紧要的零碎小事,不过虽然无关紧要,却十分耗费的时间.
　　反正眼下等到洪文等人,再从衙门里出来的时候.
　　已经到了第2日的清晨.
　　大家顶着睡眼,都有些疲惫.
　　就连九叔都忍不住打了个哈欠.
　　洪闻见此,正想劝九叔说,回客栈好好歇息一番.
　　倒没想着正走在大街上,忽然听到一声奇异的钟声从酒泉镇中心位置,传了过来.
　　跟着就听见有人,在镇子里,大呼小叫起来.
　　“教堂重开了!”
　　“教堂重开了!!”
　　教堂终于重开了听到众人的叫唤.
　　洪闻心头微动,也觉得十分好奇旁边九叔反应就要激烈许多了.
　　听到众人这么说,眉头当即就扬了起来.
　　也是一脸的严肃和震惊.
　　“什么,教堂,竟然重开了,谁干的!”
　　刚刚涌上心头的睡意,可以说,瞬间消散.
　　眉头都跟着皱紧起来.
　　之前就说了,教堂所处的是整个酒泉镇最为凶险的三煞位.
　　九叔当年可是耗费了无数心血,这才将这三煞位勉强封印起来,算是保护了酒泉镇一方平安.
　　这么多年,相安无事的情况下.
　　突然听到教堂重开的消息,他震惊之余,自然也是费解.
　　不明白,这好端端的,教堂怎么就要重开了.
　　想着,扭头,当即就朝教堂方向,急匆匆奔驰了过去.
　　“哎,师兄!师兄,您慢点!!”
　　看着九叔急匆匆离开的背影.
　　麻麻地高叫.
　　一脸费解.
　　“行了,别问了,师,快我们一起过去看看.”
　　洪闻见此,拍了下麻麻地的肩膀道.
　　旁边四目道长几人见此,同样点头.
　　众人都跟了过去.
　　几人都有功夫在身,教程自然都不算慢.
　　不一会儿的功夫,就到了这教堂门口.
　　这才刚到,就看到有一帮胸口纹饰有十字架的传教士,虔诚的站在了教堂门口.
　　正中站着的,是一个带着眼睛,满头银发的苍老男子.
　　这时手捧着圣经,正在朝着众人宣讲.
　　“这个世界太恐怖了,朋友不相信朋友,亲戚不相信亲戚,人不相信人所以你们要相信我,因为我是天父之子,只要相信我,你们也能成为
　　天父的儿女”
　　正中的男子,侃侃而谈.
　　下方几名传教士,则是开始分发起了物品.
　　酒泉镇的居民,本来对这种神神道道的传教,是不感兴趣的,不过眼下看到有人在分发礼品,却是又都来了兴趣.
　　一个个都凑到了教堂旁边,开始哄抢起来.
　　而看到众人哄抢礼物,人群后方,九叔几人自然都是不以为意的蹩了蹩嘴巴.
　　他们都是茅山道门出生,讲究清静无为,顺其自然.
　　对于外人信道教与否,根本不强求.
　　也正因为如此,所以才对别的宗教这种通过布施换取信仰的行为,觉得十分不齿.
　　四目道长这儿,看着台上那滔滔不绝的老人,更是冷哼,没好气嘀咕道.
　　“这什么神父,看起来就让人不爽,言谈举止像极了一休那个混蛋.”
　　“咳咳咳”
　　洪闻闻讯低头,则是一阵疯狂咳嗽.
　　还真没想到,四目会说出这样的话来.
　　一时间,也不知如此接这话茬了.
　　因为在上一世的电影里面.
　　这老人和一休大师,确实就是同一个人出演的!一想到这,洪闻的面色,也不由得古怪起来.
　　不过他这时的心头想法,倒是没人关注了.
　　四目这些师傅辈的,都在愤慨.
　　至于徒弟辈的,文才等人,这时目光可都落在了场中的安妮小姐身上.
　　今天的安妮小姐,依旧是束腰,凸显身材的西洋装束.
　　在人群之中显得格外耀眼,如同一只翩翩起舞的花蝴蝶.
　　文才等人本就迷醉,在看到朝着教堂布施捐款,竟然能得到贴面香吻之后.
　　几人表情可都变得:激动起来.
　　一个个都是副跃跃欲试的表情至于文才这儿,激动过后,则是转身又凑到了洪闻身旁,小心拉了下他的衣袖.
　　“怎么”
　　“师弟,那个啥你借点钱给我”
　　“你说什么”
　　“哎,别这样嘛,借点钱给我,我去我去布施啊,师弟,回去就还你,就借四个44大洋.”
　　文才一脸雀跃和急不可耐.
　　洪闻见此,摇了摇头.
　　虽然觉得这种布施,非常无聊.
　　但也实在不忍心,拂了这家伙的性质.
　　所以伸手,还是从怀里拿出钱财,递到了文才的手上.
　　小声道,“身上的钱,都给你了,省着点用.”
　　“嘿嘿,知道,知道,好兄弟!果然是好兄弟!!”
　　文才接过那把钞票,高兴的不行.
　　跟着趁着九叔那边不注意,则是兴冲冲也混到了布施的人群里去了.
　　朝着安妮小姐所在靠了过去.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

154章章、吴神父
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

155章章、突破口
　　“三煞位什么三煞位”
　　吴神父这边闻讯,继续茫然.
　　镇长儿子,大卫,其实也不太懂.
　　不过这时为了在吴神父面前露脸.
　　更好完成他藏毒的计划.
　　倒是自作主张,又解释起来,说.
　　“三煞位,就是的意思,神父.”
　　“”
　　吴神父愣了下,有些似懂非懂的点了点头.
　　旁边洪闻则是直接翻了个白眼.
　　觉得这家伙,还真是坑人.
　　东西方文化交流,有时候最麻烦的还不是吴神父,这种一点都不懂的.
　　而是像大卫这样,不懂装懂的,.
　　很多意思被改的似是而非,也难怪在电影里面,吴神父和九叔之间不对付了,由他这个传话筒在中间传话,好话也能被毁成了坏话.
　　一想到这个,他也赶忙开口纠正道.
　　“神父,三煞位不是这一个意思,而是东方里面一个很邪的风水位置,你可以把它理解为是圣经里面封印撒旦的地方,和通向地狱的门户.”
　　“什么,撒旦,地狱!”
　　洪闻这话一出口,吴师傅这边脸色终于变了.
　　没了方才的淡定和从容.
　　他不明白什么是三煞位,但是撒旦和地狱的名头,作为虔诚的耶稣信徒,他怎么会不知道也因为如此,他眉头当即跟着皱紧起来.
　　神色也显得严肃非常.
　　不过片刻后,却又是摇头.
　　脸上多少带着些不信,道,“不,这不可能的,教堂是主的地盘,撒旦怎么敢染指这里”
　　“这是东方的撒旦.
　　东方的撒旦是不怕西方的主的.”
　　洪闻想了一下后,继续道.
　　尽量用吴神父能够理解的方式,和他交流.
　　在他想来,如果今次真的能劝说吴神父放弃重开教堂,那自然是最好的结果.
　　不过这个想法,他明显有些一厢情愿了.
　　毕竟今次在此地的,可不仅仅只有他和吴神父两人.
　　大卫也在旁边看着呢.
　　今次教堂能够重开,吴神父千里迢迢从梵蒂冈,赶赴此地.
　　他可都在背后起了很大的作用.
　　毕竟他这指望能利用教堂藏尸体运毒,掩人耳目苦心孤诣谋划了这么久,他怎么可能眼睁睁看着自己的计划落空所以眼下听到洪闻这.
　　还没等吴神父在说话,他已经开口训斥起来,道.
　　“简直就是胡说八道,万能的主怎么可能会怕东方的撒旦,无论是西方,还是东方的撒旦,在主的圣光之下,都会无所遁形!”
　　他这话看似是在吹捧,耶稣的无所不能.
　　实际上是在变相,打消洪闻刚刚言论的可信度.
　　所用的计谋高超么说实话,并不算高,甚至还有些低劣.
　　不过所起到的效果,好真不算差.
　　毕竟吴神父这边和大卫接触时间很久,对于他的信任度远高于初次见面的洪闻.
　　所以今次听到大卫所说,自然点头.
　　再加上在他心里,耶稣确实是无所不能的.
　　所以眼下回神后,才会不想便是一个点头,又道,“说的不错,万能的主是不会惧怕东方的撒旦.”
　　“你真要重开这教堂我可警告你,重开之后整个酒泉镇,很可能都因此鸡犬不宁.”
　　看着洪闻,这边劝说无果之后.
　　九叔则是接过了话茬.
　　希望以此警示吴神父.
　　却没想吴神父这边闻讯,同样正色,面色肃穆道,“如果这里真是你们说的什么地狱之门的入口,我更应该要把这教堂重开了.
　　当年主奉献了自己的性命,以此拯救了世界,我主的信徒也应该效仿他的举动.
　　重开教堂,以圣光镇压地狱入口:,奉献自己,拯救整个酒泉镇!”
　　“不错,奉献自己,拯救整个酒泉镇!”
　　一听到老教士这么说,随行几个神父也都跟着激动起来.
　　纷纷大声嚷嚷不停,后方四目道长见此,神色未动,不由又想到了一休大师.
　　低头又忍不住嘀咕起来,心说这不就是佛门,我不入地狱,谁入地狱的意思么.
　　不过他还有心思嘀咕,九叔可没心思.
　　眼看到众人反应如此坚决,脸也瞬间就垮了下来,面黑如铁,知道劝不动,几人之后.
　　是冷哼甩袖,直接扬长而去,“行,那到时候出了什么事你们自己负责.”
　　都说完之后,还带着麻麻地几人匆匆离开.
　　大卫见此,心里暗松口气,赶忙带着吴神父也去旁边聊天.
　　也就只剩洪闻,站在这教堂门口,皱着眉头.
　　心头情绪一时间有些复杂,正想着该用什么办法阻止这场所谓的闹剧呢,耳畔倒是突然又传来一声娇呼声,再转头,是安妮小姐.
　　不知何时竟站到了他的身边.
　　此刻手里捧着捐款箱,正脸巴巴看着他,笑道,“怎么样,洪闻先生,要给教堂捐些款么”
　　看着安妮的突然出现.
　　洪闻错愕后,也忍不住笑了起来.
　　倒不是和文才一样,垂涎对方什么美色.
　　而是突然想到这家伙在电影里和大卫之间的关系.
　　原著电影里面,教堂顶着九叔的阻止,之所以还能够顺利开启.
　　除了是因为大卫的细心谋划之外,同样也少不了安妮小姐家族在后方的支持.
　　洪闻来这里之后,也调查清楚了.
　　,大卫家和安妮家,就是这酒泉镇的两大世家.
　　位高权重,他们两家在酒泉镇都有极高的权威.
　　两家一旦一起发话,就算别人有二心,也不好阻拦什么.
　　也正因为如此援助,电影九叔才会显得束手无策,但是现在洪闻忽然觉得,自己好像可以拿此作为一个突破口,来制止这教堂的开启.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

咳咳，3月9号，请个假
　　如题,如题,实在忙不过来了,99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

156章章、和安妮吃饭
　　想着,他再转头,看着安妮,自然也笑了起来.
　　主动解囊,从怀里拿出余下不多的三个3大洋,塞到了捐款箱里.
　　半开玩笑,半认真道,“身上钱,剩下的不多了,就这么点能捐献的了.
　　希望你不要介意才是.”
　　安妮看着洪闻那双真挚的眼睛.
　　忍不住扑哧一下,又轻笑出声.
　　笑吟吟道,“洪公子真的是想多了捐款这种事情,不在乎钱的多少,得有一份心意,到了就好.”
　　“是吗那就好.”
　　洪闻笑着,把钱塞到捐款箱里.
　　安妮见此,又是一个躬身,诚挚道,“感谢,洪公子的慷慨,天父会保佑你的.”
　　洪闻对此,则忙摆手,“别别让天父保佑我了,你也知道我是个道士,我可不信这东西,你把这钱好好取之于民,用之于民,好好帮助酒泉镇建设,那可有什么兼职的保佑,要来一点实际的多.”
　　道士安妮神色微动,看洪闻说的认真,则又问道.
　　“洪公子,其实我一直不太理解,像您这样留学归来的,通今的人物,为什么,会成为一个道士呢.”
　　“哦安妮姑娘,觉得成为道士不好么”
　　洪闻失笑,不过这也不是他第一次听到别人追问这个问题了,所以此刻也没等到安妮答复,就先一步开口,又回复道.
　　“其实这不过是大众的偏见而已,无论是道士,还是神父,都是个救人的职业而已.”
　　“我可没觉得道士不如神父哦,就像你们刚才觉得九叔对于神父有偏见一样,我觉得你们也并不了解道士.”
　　“哦真是这样”
　　安妮看着面前,那气质出尘,风度不凡的洪闻.
　　眨巴了下眼睛,忽然又道,“如果道士都和洪公子一样,我倒是愿意多了解了解.”
　　洪闻闻言,脸上笑容一僵.
　　心说,擦,妹子,你这是在勾引我吗心里想着,不过觉得这倒是个和安妮深入交流的机会,所以跟着开口,便又道.
　　“巧了,我也觉得自己这边缺了个和姑娘交流的机会.”
　　“哦那就今晚一起吃个饭”
　　“可以,就望风楼吧.”
　　“好,那到时候不见不散哦,洪”
　　安妮笑眯眯的眨了眨眼睛.
　　说完这话后,安妮摆了摆手,带着一阵香风也就离开了.
　　他受到了西方文化并没觉得当众和一个男人约饭是什么羞耻的事情.
　　不过旁边箐箐看的却是觉得非常不爽.
　　心中痛骂起了狐狸精的同时.
　　也是一阵小跑到了洪闻身边.
　　眼巴巴看着他,又问起来,说,“阿闻,你真要和这女人约饭”
　　“嗯”
　　洪闻转头,再看着身旁箐箐,倒是一阵头大.
　　这才想起,此刻和自己随行来的,可不是…只有文才他们,还有箐箐这丫头,对于箐箐,他内心感情可是复杂的很.
　　虽然自己在他之前就已经有了任婷婷作为女友.
　　但确实,也不想在面前表现的太过花心.
　　只是可惜,眼下面见安妮,确实是事出有因,所以无奈下也只能跟着点头.
　　朝着箐箐告罪,说自己实在有不得不去的理由,让箐箐谅解.
　　真说起来,再一次,要感谢万恶的封建文化.
　　是的,箐箐这边在听到洪闻所说后,心头虽然多少有些不快,但对此倒是还是选择了接受.
　　只是点头,让他注意安全.
　　洪闻对此,自然也是忙点头,满口应承下来.
　　当晚,朝着九叔他们请了个假后,就独自一人去了望风楼.
　　几人约好了下午五点:5:见面.
　　但是等他到了望风楼之后去,却是发现安妮已经在这边等候多时了.
　　而且明显为了今晚的饭局,还特意打扮了一番.
　　换了件,黑色的洋装.
　　洋装虽然黑色,但是却不讶异.
　　配上安妮特意包养的,白皙的皮肤,反而显得格外魅惑.
　　在这望风楼夜晚红烛的映衬之下,有种:别样的,勾人心魄的魅力.
　　这边看着眼眸深处也掠过了一抹惊艳,不过再回神,倒是立马又恢复了正常.
　　上前朝着安妮这边拱手,又道,“抱歉.
　　来晚了.”
　　没来晚.
　　洪公子这边来的时间正好,是我早到了.
　　安妮笑眯眯道.
　　看着今晚特地换了一身洋装的洪闻.
　　眼底同样也掠过欣赏.
　　洪闻听着这话,还是笑,执意罚酒三杯之后,这才坐下:.
　　和安妮这边,又天南海北的胡侃起来.
　　说道最后,看着气氛熟络的差不多了,这才话锋一转,又提起了教堂的事情,“安妮小姐,教堂三煞位的事情,你知道么”
　　安妮听着,把手中酒杯也放了下来.
　　看着洪闻露出了个,了然的神色.
　　笑吟吟又道,“这才是洪公子这边,找我过来的真正理由吧”
　　洪闻愣了下,也不再隐瞒,郑重点头道.
　　“安妮小姐果然聪明人,不错,我今日来此的主要目的,就是希望安妮小姐能配合我,重新关闭教堂!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

157章章、说服安妮
　　“哦还真要我帮你关闭教堂啊,你之前和我聊天的时候,不是说不在意这种东西方的文化差别么,难不成刚刚所说,都是假话还是说,这是为了维护自己师傅九叔的威严”
　　安妮眨巴下眼睛,朝洪闻问道.
　　洪闻见此,也笑道,“我自然是不在意这些,不光是我,其实我师父林九对于威信不威信的也不怎么在意.
　　他真正担忧的,还是酒泉镇百姓的安危.
　　今天早上我师傅在教堂门口说的话,你不也听到了吗.
　　那教堂在三煞位上,是大凶之兆.
　　如果安妮小姐你能回去查一下酒泉镇的历史,或者,问一问,酒泉镇这边,还在世的老人,就知道了.
　　在这教堂开着的时候,必然发生了不少怪事.”
　　“发生了怪事,那也可能是巧合啊.”
　　安妮反驳道.
　　洪闻看着安妮的表情,知道这丫头和之前所见的任婷婷还有任珠珠都不同.
　　后者虽然同样也接受过西方文化的熏陶,但却没安妮这边,这么笃信,.
　　在他看来,安妮已经完全算是被西方文化洗脑了,甚至骨子里,多少都有些驳斥东方文化.
　　在这种情况下,他说什么三煞位,大凶之兆.
　　是真的一点效果没有.
　　微乎其微.
　　他见此,心里暗叹了口气,不过却没放弃.
　　而是施展起了别的手段.
　　暗自催动起移魂大法,潜移默化影响这丫头心神的同时.
　　自己也跟着运转了掌心雷法.
　　朝着安妮姑娘又道,“安妮小姐,你看,世上可没那么多所谓的巧合.”
　　说完,滋啦啦的电,弧瞬间从他的手掌里涌了出来!“呀,你这!”
　　安妮看着这一幕,自然是彻底呆住了.
　　眼下小嘴巴直接张成了形.
　　这还真是第一次,看到有人能用肉体凡胎,放出雷霆之力!“这太不可思议了,洪闻,你究竟是怎么做到的,用了什么装置么”
　　“这不科学.”
　　洪闻看着安妮这边,用惊奇的表情,看着自己.
　　也知道自己计划算是成功了一半.
　　当即把自己双手衣袖都给拉而后赤着脖子,在面前又再一次施展雷霆的能力,笑呵呵又道,“安妮小姐,恕我直言,科学现了不过千年的时间,但我中华可是有了上下五千年的历史了,有事情,科学无法解释,是很正常的事情么.
　　现在你能相信我,那教堂有古怪了吧.”
　　“相信了.”
　　安妮连连点头,如同捣蒜.
　　不过接下来,话锋却又是一转,为难道.
　　“可是洪公子,你应该明白了,这种事就算我答应你也没什么用啊,我在这件事情上的影响
　　有限,真正牵头,极力要建设,教堂的是大卫呢.”
　　“要不,我找个机会把大卫约出来,让你们单独见面”
　　“单独见面,见大卫”
　　听安妮这么说,洪闻眼底也掠过了寒光,不过此刻,却没同意他的要求.
　　大卫和这安妮可不一样.
　　洪闻有信心去劝说安妮帮自己,可没信心让这大卫回心转意.
　　因为他心清楚的很,真正驱动大卫建设教堂的,可不是什么善心,而是利益!在这种情况下,谁拦路,他必然会对谁,毫不留情的露出爪牙!不过这种时候,他也不好和面前,自小和大卫一起长大的安妮明说,只能委婉提醒一句,让她以后和大卫多多保持距离.
　　自己这完全是一片好心,却没想,安妮闻讯,却是误解了他的意思.
　　闻讯,脸色先是一红.
　　再抬头,看着洪闻,眨巴了下眼睛,又道,“怎么了洪公子这是吃醋了吗”
　　“吃醋了,什么”
　　洪闻一呆,片刻后这才反应过来.
　　脸上表情,有些古怪.
　　想反驳,却又不知道该怎么说了.
　　不过他眼下虽然没说,但安妮却是领会到了他的意思,也知道自己好像是回错了意.
　　整个人当即大窘.
　　小姑娘脸皮薄,冷哼了声,就起身欲走.
　　洪闻见此,自然赶忙起身,伸手来拉.
　　想要阻拦.
　　没曾想用劲过大,安妮又是一个踉跄.
　　整个人竟是直接跌入了洪闻的怀里.
　　“啊!”
　　“你”
　　安妮跌了个满怀.
　　洪闻只觉香风扑面.
　　再回神,就觉得怀里佳人像是瘫软成了一滩水.
　　再低头,发现安妮正眼眸含春的望着它.
　　眼底有羞怯,有期待,唯独没有抗拒
　　好吧,洪闻虽然这次来的时候,并没有抱什么香烟心思.
　　不过眼下,既然事情顺水推舟到了这一步.
　　自然也不会平白打断.
　　当即顺势,就带着安妮一起去了客房.
　　来了一段露水情缘
　　也不知是否饮酒的缘故,反正两人今晚都表现的非常热烈,但是等到第二天早上起来的时候.
　　洪闻看到了床上的落红却是头大了.
　　完全没想到,看起来开放的安妮,竟然也是个雏儿,.
　　“真要命,我只是想约个炮而已,怎么约到了个雏儿”
　　洪闻喃喃自语,这时候倒是不知道该高兴还是低落了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

158章章、赶赴望风楼！
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

159章章、望风楼见面
　　洪闻这边打了个喷嚏,不过他倒是并不清楚,他虽然修为高深.
　　但还没达到那种…,类似于玄幻小说里面神识遍布百里.
　　能够轻松听到别人说话的地步.
　　自然也不知道.
　　他们走后,这酒泉镇外的道场里,究竟发生了什么.
　　这时继续和九叔等人一同迈步朝望风楼所在,赶了过去.
　　两人脚程都不算慢.
　　再加上望风楼地处酒泉镇的中心位置,距离他们,居住的道场也不算远.
　　所以几人赶到的时候.
　　时间倒是正好.
　　九叔一行人不过这才刚到楼下.
　　就接到了,来自安妮小姐的热情招待.
　　“洪道长,九叔,你们终于来了.”
　　看着洪闻两人来此,安妮就边招手,热情招呼着.
　　表现的很是落落大方.
　　看起来并没什么异样.
　　也仅仅是在洪闻走进后,才略微用手指在洪闻的掌心悄悄挠了一下.
　　眉梢露出了一丝魅色.
　　她这种小动作.
　　让洪闻挑眉,觉得这妞儿还真是性子野.
　　转头看向九叔,发现他没注意,心里这才松了口气.
　　不过这事儿,九叔虽然没注意.
　　但望风楼上,靠窗位置的大卫,却是看了个清清楚楚,看着这一幕后,眼底更是清楚掠过了一抹阴影!只是这家伙城府极深,看到这一幕后低头并没多说什么.
　　洪闻跟安妮同样也不知这事儿.
　　只是随行迈步上楼.
　　到了楼上后,再看.
　　果然看到有一大桌子人,正坐在圆桌后方,正静静等候着他们到来.
　　坐的位置倒也凑巧,就和昨晚洪闻宴请安妮时吃饭的位置一模一样.
　　几人端坐,眼下看到九叔等人来此.
　　酒桌旁的几人,更是都起身热情招呼起来,所有人几乎都是笑脸相迎,但看着这些人.
　　洪闻的嘴角,却忍不住抽搐起来.
　　心说,还真和电影里面所演的一样,.
　　来的不是开院的,就卖鸦片烟的,除了安妮的父亲,还有那个…吴神父之外,这时在场中的,可真是没一个看到这一幕,洪闻突然觉得酒泉镇还真是烂透了,僵尸出来大杀四方,也未尝不是个一种轮回报应.
　　至于目光便宜,再正中,那一脸虔诚的吴神父,情绪更是复杂.
　　这种复杂,倒:吧是因为别的.
　　而是眼下真有些迷糊,分不清这吴神父,究竟是真傻还是假傻了说他真傻吧,也不可能做到神父这个位置.
　　但说他假傻.
　　这家伙粗通中文,为何会看不透这帮家伙的为人.
　　难不成是为了传教,所以故意揣着明白装糊涂洪闻想着,忽然觉得自己应该找一个机会,好好试探一下这吴神父的底细.
　　希望他真和电影里面一样.
　　没什么坏心思吧.
　　他在自己心里盘算.
　　这时仰头,倒有些出神.
　　等他再回神的时候,耳畔倒是又想起了一阵急促的追问声,“洪道长,洪道长”
　　嗯洪闻再抬头,朝身前望去.
　　这才发现.
　　面前众人,此刻均是一脸好奇的望向了他.
　　看着他们这样反应.
　　洪闻自然连忙拱手致歉,乖乖坐到了九叔身后.
　　对于此,众人倒是都没多说什么,也没有过多怪罪.
　　也就只有大卫,此刻看着洪闻洒脱的模样,再看看旁边一脸担忧的安妮,眉头皱紧,心头却是越发不快起来.
　　他自然不知道,两人已经滚了床单.
　　只是男人的第六感,让他莫名觉得自己脑袋上绿油油的,心里有些别扭,.
　　默默记住了洪闻这边长相后.
　　将对这家伙的不爽按在心头暂时不提.
　　则是转头,又朝吴神父介绍起了旁边众人.
　　“吴神父,这位是烟馆的杜老板,这位是这两位是凤凰楼的管事.”
　　说来也是好笑.
　　听到他这么介绍,本来低头的吴神父,眼下竟然也抬头,露出一脸迷茫之色,又问道,“凤凰楼凤凰楼是什么楼”
　　他这话一出,倒是大卫给问愣住了.
　　片刻后,这才尴尬一笑.
　　说起了英文.
　　含糊搪塞起来.
　　“凤凰嘛,就是就是鸡””
　　听着他的解释,旁边安妮是忍俊不禁.
　　而吴神父是露出一副恍然大悟的神情.
　　“哦,原来是这样.”
　　连声说起来了解.
　　九叔可不明白此刻大卫给的解释是什么.
　　看到这一幕,心头对这神父越发鄙夷起来.
　　也就旁边洪闻见此,神色微动,反而觉得这是个难得的机会.
　　,跟着轻咳一声,是越俎代庖,,自发朝着这吴神父又用英文解释起来,说着凤凰楼,可不是…西方的贩卖炸鸡的小店.
　　而是卖淫的那种妓馆.
　　这话一出口,吴神父脸上神色也变了.
　　旁边被戳穿假面具的大卫,你也是自然也跟着垮了下来.
　　跟着瞪眼,朝洪闻怒目而视,就直接责问起来,“洪道长,你这是什么意思”
　　“没什么意思,只是听到你这边解释有些不对,帮你重新翻译一下而已.
　　大卫,听说你也是西洋留学回来的,看来你这英文学的不到位啊,还是应该好好学学才是呢.”
　　面对大卫这边的逼问,洪闻可是神色不改,十分淡定的饮了口茶后,还笑嘻嘻又反驳道.
　　看着他这模样.
　　大卫气得在桌子下捏紧了拳头,恨不得把这洪文直接乱棍打死才好.
　　不过眼下碍与九叔坐在对面,他也只能隐而不发.
　　正想着对策呢.
　　眼看气氛陷入尴尬,安妮是不得已又站出来打起了圆场.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

160章章、都不是善茬！
　　“哈哈哈,只是开个玩笑而已嘛,大家之间,还是有些误会的.
　　洪道长,你这可说错了,凤凰楼不是妓院呢,而是个附庸风雅的场所,就像是东瀛:的居酒屋.”
　　安妮这丫头,还真是能说会道.
　　这时站出来打圆场,用中文说的这一番话还不够.
　　,还特意转头,用英文朝着旁边的吴神父又解释了一遍.
　　这话说完,面前几人的脸色,自然都跟着缓和了下来.
　　大卫也知道,这时候不能和洪闻这边,直接冲突.
　　冷哼了声后,狠狠瞪眼,也就坐了下来.
　　只是看着洪闻的表情,是越发不爽起来.
　　这时当着众人的面,虽然没有再次发作.
　　不过心头,明显已经打定了主意.
　　等这事儿过了之后,再和他慢慢秋后算账了!大卫这儿,心里恨恨的想着.
　　旁边洪闻的注意力可没在他身上.
　　这时转头,眼睛则是一转不转.
　　直接盯着身后的吴神父.
　　在观察着他的反应.
　　果然,在听到洪闻这边的解释之后.
　　吴神父的脸色也是变了下,显得有些凝重.
　　转头,再看向大卫的眼神之中,多少也带了些不喜.
　　明显也没想到,他这边突然把自己拉到饭桌上和一堆妓女一起吃饭,究竟是什么意思.
　　不过不喜归不喜.
　　他眼下终究没有和洪闻所预想的一样,拂袖而去.
　　反而此刻.
　　是捧起了自己手里的十字架,低头呢喃起了几句阿门.
　　像是在忏悔和祷告什么.
　　跟着也就没有再多说什么.
　　他这反应,怎么说呢虽然没有朝着洪闻所预想的最坏的情况发展.
　　但同样也没有好到哪里去.
　　看来,这吴神父应该多少,也是知道一些大卫的底细的,只不过为了在酒泉镇传教有了些妥协吗见微知著.
　　看到这一幕,洪闻心头多少也猜到了些什么.
　　再低头叹了口气,也有些唏嘘.
　　心说,这电影果然只是电影.
　　很多事情.
　　果然不能只看表面.
　　就像这吴神父,就完全没电影里面表现的那么呆萌.
　　明显还是有着一些自己的在的.
　　摸清他的底细之后,洪闻也就知道这段宴请,恐怕是达不到目的了.
　　事实,也和他想的差不多.
　　吴神父这边既然抱着睁一只眼闭一只眼的态度.
　　教堂便就关闭不了.
　　饭局看似是其乐融融,最终结局,依旧是不欢而散.
　　九叔回去,对此是一直愁眉不展.
　　不过洪闻倒是看得开,只是笑这酒泉镇的人无知,反而没表示什么.
　　神色平淡.
　　不过他这边神色轻松了,大卫那边回去后,可是大发雷霆.
　　在自己家里,砸了不少东西.
　　咬牙切齿,嚷嚷着要找洪闻这边报复.
　　不过又想到他茅山道士的身份,有些忌惮.
　　左右为难后,准备等屠龙道长归来之后,再商议好好商议下这件事情
　　至于洪闻等人,此刻回到道场后.
　　是第一时间,就被四目等人围住了,问起了酒楼的近况.
　　“谈的怎么样了他们同意关闭教堂了吗”
　　四目道长追问.
　　听他这么说,九叔当即就是一声叹息,道.
　　“能谈的怎么样这吃饭的不是院的就是卖大烟的,你说有什么好聊的而且我看那姓吴的,也不是啥善茬,一心就想着自己的信仰,过来传教了,哪里管别人死活.
　　阿闻,当众戳穿那个…大卫.
　　说他带了一堆女过来陪饭.
　　那家伙都不发火,看起来也是一个软蛋.”
　　九叔说起这个,是愤慨不已,明显很不喜欢当时吴神父的反应.
　　旁边四目道长闻言,则是一副不出所料的样子,“你还指望他如何他们这些传教的,就是这个德行.
　　教统在他们眼里,比什么都重要.
　　那家伙都快成大卫的傀儡了,只要大卫的老爹还在这,当镇长一天,把控着教堂重开的权利,吴神父就不会和大卫那边当众翻脸的.
　　人啊,就是这德性.
　　我早就看透了.
　　不然你以为我带着家乐那边,刚开始非要隐居山林做什么”
　　说着说着,四目难得敞开的胸怀.
　　吐露出了自己的真心.
　　旁边洪闻听着也是一愣.
　　还真没想到.
　　四目之前隐居,竟然还有这个原因.
　　而九叔听他所说,明显不愿意,就这个话题再往下多说.
　　只是又感慨起来,说,“都不是善茬,狗咬狗倒也罢了,就是这酒泉镇苦了,日后怕是太平不得了.”
　　洪闻见此,也没办法,只得开口上前安慰说.
　　“木已成舟,师傅,咱们也是没办法,到时候,酒泉镇镇出了什么变故,我们跑勤一点便是了.”
　　“嗯,也只能这样了.”
　　九叔点头,几人说着,便就把这个事定了下来.
　　之后几天.
　　是洪闻,四目道长几人轮番到教堂那边踩点,察看情况.
　　刚开始几天,倒还真的安然无恙.
　　教堂重开得十分顺利.
　　也没出现什么怪事.
　　如此平静好多日之后,九叔之前所给的关于三煞位的警告,明显都被大家抛之了脑后,.
　　现在,每天都有大批人赶往教堂,听神父的宣讲,领取免费的物资.
　　一来二去,这酒泉镇上,信西阳教派的人,是越来越多.
　　连带着隐隐间对于九叔他们这种茅山道士,有了些排斥.
　　这搞的让本来打算在这扎根的四目道长几人,心头郁闷的很.
　　不过好在,这种郁闷也没持续多久.
　　五日之后的一个深夜.
　　突然一声凄厉惨叫从教堂里传了出来.
　　将已经睡觉的众人,都给惊醒了过来!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

161章章、西洋僵尸出没了！
　　,西洋僵尸出没了!“什么情况”
　　“有人在鬼叫什么东西,,大清早的,还让不让人睡觉了.”
　　阿豪,阿力等人醒来,打着哈欠,都是没好气的低骂出声.
　　“臭小子,还废话,出事儿了,你没听到么”
　　旁边九叔见此瞪眼,没好气的给自己徒弟文才的脑袋上来了一巴掌.
　　哎呦!文才吃痛,捂住了自己的脑袋.
　　看了眼旁边的九叔,心说,这话又不是我说的,当然了,这话他也仅仅只敢在自己内心嘀咕嘀咕,面对九叔的威势他还是敢怒不敢言的.
　　文才心里委屈巴巴的想着,就说这事可没关心他,还是转头朝旁边又问起来.
　　“你师弟呢他现在在哪.”
　　他说的师弟,自然是洪闻.
　　这时候开口.
　　话音刚落,旁边就已经有人声音传了过来.
　　“师傅,我在这儿呢.”
　　说着洪闻已经从旁边角落窜了出来.
　　他刚才自然也被这一声惊呼惊醒,相较于众人的骂骂咧咧,熟知电影剧情,知道即将要发生什么的他,此刻也是皱着眉,满脸的肃然.
　　“好,那我们赶快去教堂那边走一趟,看看情况.”
　　看着自己这个小徒弟走出来九叔这边,这才点头.
　　跟着便拉着她,一起急匆匆朝着教堂的方位赶了过去.
　　等他们赶到的时候,教堂附近,乌央央,已经聚拢了大批的人马.
　　这时七嘴八舌说个不停的同时,心里也有惶恐.
　　洪闻等人近前,也不知是谁,这时候叫了声九叔来了.
　　瞬间又把在场众人的目光又给吸引了过来.
　　“九叔来了”
　　“太好了,九叔终于来了!”
　　听到这边高叫,众人心头这才大定,再开口,倒是都嚷嚷起来.
　　众人这段时日,受了教堂的恩惠,大多都选择了去相信西洋教.
　　但那…真说起来,也不过是一时的追逐潮流而已.
　　骨子里,大家对于九叔这边所代表的本土教派,还是尊敬的.
　　再加上,今日教堂这边又捞出来了这样的事端.
　　大家这时看到九叔来的,自然自发围拢了过来.
　　九叔看到众人反应,也是连忙点头安抚.
　　不过却没就此多说什么.
　　借机玩弄,一些打压被人的把戏,.
　　他本人,是不屑于做这种事情的.
　　仅仅只是带着洪闻一起走进了教堂里.
　　这才刚进教堂呢,就看到有个小教士的尸体,摆在了正中位置.
　　身上蒙着白布.
　　死状,貌似极其凄惨.
　　至于吴神父等人,这时都围在他身边,不断诵经.
　　祈求着万能的主,保佑他早日回归天国,他们一个个神情悲戚.
　　不过洪闻这边却是不为所动,内心反倒平静的很.
　　这倒不是他冷血,而实在是有些事情,先前他就已经提醒过了这帮家伙了.
　　西洋教士们不为所动,眼下完全是自找其祸,他也没办法.
　　再说了,眼下这种时候,,与其悲伤倒不如做点别
　　的,来得更为实际一些.
　　这么想着他忙往前又走了几步,凑近细细观瞧起来.
　　果不其然,此刻他还真在这尸体的脖颈位置上发现了暗红色的孔洞!但除了这暗红色的孔洞之外,还有一些随机掉落的属性碎片.
　　洪闻随手拾取.
　　“叮!恭喜宿主失去来自西洋僵尸的属性碎片,气血加22!”
　　伴着提示音,则是赶忙转头.
　　朝旁边九叔提醒道,“师傅,那是僵尸咬过的痕迹.”
　　“嗯,我看到了,”
　　九叔见此,也是郑重点头.
　　忍不住又呢喃起来,“还真是麻烦了.”
　　“麻烦”
　　“这个教堂不干净.”
　　“什么不干净这教堂,窗明几净,挺干净的啊.”
　　旁边文才,顺嘴问道.
　　他傻乎乎的,明显还没搞明白,究竟发生了什么.
　　九叔,闻讯转头,没好气瞪了文才一眼,就让他闭嘴了.
　　没办法,这臭小子再不闭嘴,他都担心,自己会被这臭小子给活活气死.
　　至于洪闻,趁着这个时候,这时把教堂里的安妮,给招手,叫到了自己的身边.
　　“阿闻,你也来了!”
　　安妮终究是女流之辈,之前在酒泉镇里面大力推广这西洋教会,,也是因为学了一些西洋知识,想要赶时髦而已.
　　这是看到死人自然也是心慌的不行.
　　正六神无主呢,看到洪闻来此,自然大喜,忙兴冲冲的又跑了过来,和洪闻说话.
　　一双小手,就死死攥着他的衣角,心里惴惴不安道,“好端端的,教堂怎么死人了,好吓人啊!”
　　“呵,这就吓人了我告诉你,这才刚刚开始呢.”
　　洪闻冷笑,他这是找安妮过来说话,自然不是为了再续什么前缘.
　　而是打定主意,想让这家伙离开,暂时离开酒泉镇避避风险.
　　毕竟不管怎么说,两人也算是有过一段露水情缘.
　　就这么看这丫头,变成僵尸.
　　他还真有些不忍心.
　　所以抱着这念头,此刻说话自然是往严重的说.
　　“呀,刚刚开始这话什么意思”
　　“什么意思你该不会以为我之前和你说的,都是假话吧三煞位开,这酒泉镇是真的要出大麻烦的.
　　听过僵尸么眼下这西洋教士明显就是被僵尸咬了,而且要不了多久,他也会变成僵尸出来害人的.
　　所以接下来的镇子,真的会变成非常危险.
　　要我说,你不如趁着这段时间,带上你家人一起去省城那边暂避风头吧.
　　等到事情彻底平息之后,再回来也不迟.”
　　“啊僵尸杀人,真的假的,有这么恐怖吗“女孩子本来就胆小,听洪闻这么说,这时候更是脸都白了.
　　洪闻见此,自然也是趁热打铁,郑重点头道,“当然恐怖了,你没看到我师傅看到这个,眉头都皱起来了么出去避避吧,没必要为这种事情犯险,吃力不讨好.”
　　:感谢【錢龍】兄弟的月票支持99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第162章 飞僵乍现！（好久不见）
　　第162章飞僵乍现!安妮没办法,半信半疑的还是听洪闻的话,往外面走过去了.
　　然而就在这个时候,突然一声难听的嘶吼声传入了众人的耳中!“小心!”
　　洪闻眼疾手快,在大家都没有反应过来时候,赶紧一个快步向前,飞身到了安妮的旁边,一把把安妮给抱起来了!再看安妮原来所在之处的地面,早已被砸出来了一个坑洞!安妮被这突如其来的变故给吓到了,呆愣了一下脸就红了起来.
　　“糟糕,还是尸变了!”
　　“师兄,这尸变来的突然,定是有人在其中做了手脚!”
　　洪闻放下了安妮之后赶紧转身和两位师兄摆出了对战的姿势,而一边的师傅早已经和那尸变了的僵尸交上手了.
　　再看教会里面的剩下的几具尸体,全部开始抽搐着扭动了起来!忽然,最右面的白布被一下子掀起,随即被撕裂成了碎片.
　　“安妮,你待在角落里不要动!”
　　洪闻自然不能眼看着安妮就在他眼前出什么事,赶紧让她躲了起来,立刻加入到了对抗僵尸的阵营之中.
　　一个僵尸眼看就要扑上来了,洪闻立刻.
　　一个灵爆符甩了上去,那僵尸“轰”
　　地一声巨响,立刻就被震飞了出去!“这是,飞僵!”
　　“叮咚!宿主拾取来自西洋飞僵的属性碎片,获得气血50点!”
　　果然,这真的是飞僵,不然的话,那僵尸早应该在自己的灵爆符甩上去的时候就灰飞烟灭才是.
　　如果不赶快处理的话,那剩下的几具尸体也极有可能从荫尸变成僵尸了!只是这飞僵怎么会如此迅速的就炼成了呢,此事定有蹊跷之处!果然,仔细看来,这只僵尸和其他的西洋僵尸都大不相同.
　　“救命,救命啊!”
　　一边的吴神父看样子是吓得不轻,他从来没有看到过这样令人毛骨悚然的状况,自然是不能接受了,不过那些僵尸好像是看不到他似的,也不攻击他,剩下的人也就没空关注这边了.
　　“吴神父,别喊,放心,我们最在行了!”
　　只有文才还拽着吴神父,怕他乱喊乱叫的注意.
　　“文才,过来帮忙布阵!”
　　师傅大喝了一声,现在的这个状况不太好控制,那只飞僵好像是首领一般,在指挥着其他低等僵尸来对付着众人,在的处境非常的不好.
　　洪闻这里已经是牵制住了两只僵尸了,也早已布下了阵法阻止了剩下的三只被白布覆盖住的僵尸,暂时抑制住了他们的尸变情况.
　　“师傅!右边!”
　　洪闻这边处理好一转头,刚好看到一只僵尸想要偷袭师傅,连忙出声提醒,千钧一发之际,投掷出去的那道灵爆符起了作用!“嗷嗷嗷!”
　　没想到那飞僵这次却居然学聪明了,他立刻.
　　召来了一个低等僵尸替自己挡了这道灵符,扛了伤害!“叮咚!宿主拾取来自西洋低等僵尸的属性碎片,获得攻击10点!”
　　吴神父无处可去,他只能是握紧了自己胸前的十字架也和安妮待在了一个角落里面,束手无策的看着众人在这边与僵尸对抗着.
　　由于出口:已经是被僵尸给围堵了,所以现在想出去就必须要突破重重僵尸的包围才行,众人一度被逼到了前面教堂的神像之处.
　　“主啊,请保佑我们,阿门!”
　　神父只能虔诚的祈祷,却不知现在救他们于水火的是洪闻一行人.
　　“九叔,不对,他们的目的好像不单单是攻击我们,而是拖延!”
　　洪闻率先反应过来,那只飞僵虽然没有中招,但是早先受到了洪闻的攻击,也已是尸气大损,本应大开杀戒吸血补气才对,但却是继续指挥其他僵尸牵制住众人而已!“啊,别过来!”
　　“阿闻!救我!”
　　忽然,安妮的尖叫传入了洪闻的耳中,洪闻暗道:不妙.
　　转身,却看到一只低等僵尸不知何时已经把在角落里的安妮给抓住了!再看吴神父,他早已吓晕过去.
　　“啧!”
　　洪闻愠怒了,这些垃圾,自己这边打不过居然拿弱女子下手,真是奸诈小人.
　　“嗷嗷嗷!”
　　为首的飞僵嚎叫了一声,一阵邪风吹来,把教会的几扇窗户都吹开了,外面阴恻恻的月光照了进来,那飞僵站在月光之下,好似是在吸取月之精华一般!原来,那飞僵是撑不住了,然后让低等僵尸去偷袭,以作威胁,不让洪闻来打断他疗伤!果然,洪闻稍有靠前的动作,那僵尸就作势要去咬安妮了.
　　“这可如何是好!”
　　文才在一边焦急道,毕竟是个颇有灵气的小姑娘,文才对她也是颇有好感,一看那姑娘陷入险境,也是坐不住了.
　　“文才,不要轻举妄动.”
　　九叔拦下了文才,看来这个僵尸的智商已经是修炼的很高了,居然还知道用威胁的方式来牵制住敌人,自然是不可与同日而语的.
　　“阿豪,阿力,你们一定要把法阵稳住了!”
　　师傅叮嘱了二人,现在也只能是僵持的局面了,一旦这边的法阵崩塌,那他们这边就陷入了极其被动的境地了.
　　师傅和九叔此时皆是苦恼无比,洪闻想起来这些尸体的脖颈位置上都有着暗红色的空洞,又想起之前获得的秘术《移魂之法》,于是灵机一动,想起了个妙计.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

163章章、尸变，古怪（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

164章章、尸毒章章、义庄（求订阅！）
　　.  尸毒,义庄求订阅!“安妮妹妹你就放心吧!有我们在没问题的!”
　　说完还不好意思的笑了笑,谁知道安妮却根本不想理他似的,哼了一声.
　　“哼,刚才是谁说要保护我还躲到人家身后拿人家做挡箭牌的!我才不信你呢!”
　　安妮姑娘也是个有脾气的姑娘,刚才文才拿自己当做挡箭牌的事情可不是…这么轻易就能被忘记的.
　　洪闻再嘱咐了两句,立刻就随着师傅布阵,这个法阵的力量似乎又不知不觉的加强了很多,之前阿豪和阿力在的时候都没有如此强大的力量,九叔注意到了,这种改变应该是因为洪闻的加入才会如此.
　　墨斗弹过的线布成了非常复杂的一个法阵,将那些僵尸全部都困在里面不能随意走动,他们也就都被困在里面张牙舞爪的,扭作一,却也只能是困兽犹斗的束手无策而已.
　　“阿闻,你去把他们火化了.”
　　九叔忽然在一边开口道.
　　“九叔,你要我去”
　　“让你去你就去,快一点!”
　　九叔赶紧把他打发过去了,因为九叔想看一看,这个徒弟的功力究竟是到了何种境界了,要是他能把这僵尸的化尸火点燃的话,就说明他的功力是更加突飞猛进了.
　　火焰忽然是受到了强烈的真气的影响,火苗蹭地就窜起来了,烈焰熊熊燃烧着,一下子就把僵尸全部都烧成了一块块的黑炭人!“叮咚!宿主拾取来自西洋低等僵尸的属性碎片,获得攻击10点!”
　　“叮咚!宿主拾取来自普通低等僵尸的属性碎片,获得气血10点!”
　　“叮咚!恭喜宿主消灭拾普通低等僵尸群体,获得抗性30点!”
　　没想到这些低等僵尸还能有不小的一些抗性收获,也算是自己没有白忙活了,洪闻觉得这好歹是让自己比较欣慰的事情.
　　“安妮,你看,别怕了他们都变成黑炭了!”
　　文才还是不死心,他又去向安妮示好,却没成想只是换来了安妮的一番白眼,于是只能讪讪作罢.
　　“哈哈哈哈!文才,你以为你是人家洪闻吗!人家姑娘跟本就不想跟你讲话!”
　　阿力在一边调侃着,他看出来了安妮似乎是对洪闻芳心暗许了!“去去去,你这个家伙,一边待”
　　就算是厚脸皮如文才,这个时候也有点挂不住面子“好了好了,都安静下来!”
　　九叔大声呵斥他们:们这些家伙,要是有你们师弟阿闻一半让人省心就好了!瞧瞧你们一个个的,成何体统,唉!”
　　“师傅,也不都是我一个人的功劳.”
　　洪闻谦虚了一下.
　　“你们瞧瞧,一个个的,都是榆木脑袋!”
　　九叔挨个敲了他们脑袋一棒.
　　无奈,洪闻其实想和九叔说确实都不能赖他们,毕竟自己和他们实在是大相径庭,在起跑线上就已经是获得了许多了,他们自然是如何也都不能追赶上的,与其如此,还不如就这样顺其自然的发展,倒也落得轻松自在.
　　毕竟能力越大,责任也就越大,这种重担其实也不是谁都能扛下来的.
　　等他们处理完这件事情的时候,天都已经蒙蒙亮了,眼看这个情况,自然是较为安全了,于是大家赶紧从教堂之中出来.
　　巧的是,吴神父也刚好在这个时候醒了过来.
　　“阿门,这究竟是怎么一回事儿”
　　吴神父一睁眼差点没有又被吓晕过去,眼前正是一片狼藉,教会里的椅子因为他们之前的打斗被破坏的没有几把是完好无损的了.
　　虽然这个教堂要比之前影片里面的好上太多了,却也是没有到奢华的过分的地步,现在看来,想要进行修缮也不是什么简单的事情,或许还要靠酒泉镇上的镇民们多多捐献才能办到了.
　　“吴神父,你怎么样”
　　安妮看见吴神父醒了,于是立刻.
　　关心道.
　　“我还好我还好,安妮,你的手臂这是怎么了”
　　吴神父不说还好,这一说,却倒是引起了众人的注意!“天啊!这是怎么一回事儿!”
　　安妮惊叫到,众人也被她的声音吸引了过去.
　　“糟糕!湿毒入体,得赶紧用糯米处理伤口!”
　　洪闻立刻.
　　快步走向安妮,一把将安妮的胳膊给拽了过来仔细地检查起来了伤口,九叔问讯也立刻.
　　走到了这里,看向了安妮的胳膊.
　　“还好,伤口不深,而且腐化的程度也不严重,赶紧处理还不会有太大的影响!”
　　没等师傅说完,洪闻已经率先私下了一块布条将伤口的地方绑了起来,然后把一些白面面倒在了上面,一边还问她是否有同感.
　　“怎么样安妮,这样捏你有痛感吗”
　　洪闻是看过电影的,所以他知道中了尸毒严重的人应该是会没有痛觉的,第一部的时候文才就曾中过尸毒,不过那个时候他的伤口比较严重,所以很有可能会尸化,但安妮一个女孩子家,怕是要受苦经受住那些折腾了.
　　“为了以防万一,安姑娘,你可能要到我们的义庄来一趟了.”
　　九叔在一边严肃地对安妮说道.
　　“毕竟事关重大,还是要去义庄拿些东西多加处理一番才好.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

165章章、天狗食月（求订阅）
　　,天狗食月求订阅其实洪闻的药已经很厉害了,但是他又不能说自己的药究竟有多厉害,不然可能会引起师兄和师傅的怀疑.
　　所以洪闻只能是顺从九叔的意愿,让九叔把安妮带到义庄中去.
　　只不过看安妮的这个神色,似乎并不是不情愿的样子.
　　这倒是很出乎洪闻的意料,毕竟亦庄这个种地方一般的女孩子都会感到非常的害怕才是.
　　难道说安妮在经历了今晚的这个遭遇之后,对于这些恐怖的事情的承受能力大大提高了却不曾想,安妮其实只是因为可以在洪闻所住的地方多待上一段时间,而感觉到有点害羞罢了.
　　“如此一来,就只能试听我师傅的意思了.
　　只是要怕委屈你一个女孩子家来我们义庄了.”
　　“没有,哪里的事,是我要麻烦你们才对”
　　莫名的洪闻觉得她似乎有哪里不太对,但是一时之间也说不太上来,随即作罢.
　　或许是因为之前的一段露水情缘,让她觉得有点难为情了吧.
　　但自己当时也只是为了帮助安妮而已,绝对不会想再多占人家便宜的.
　　“这里就交给我吧,各位道长,你们先回去休息吧.”
　　吴神父又双手合十画了一个十字之后,对众人说道.
　　“安妮,就托付给各位了,希望道长能让她恢复完毕”
　　吴神父的神情似乎有些复杂,也不排除可能会担心安妮会出现什么意外的情况.
　　“放心吧,问题不大的,我们一定会尽全力保证大家的安全的.”
　　洪闻回答完他们之后就跟着九叔带安妮走了.
　　回到了义庄,九叔先让阿豪和阿力去检查了一下放在后院厢房里面的各种罐子,因为昨天毕竟是天狗食月之日,如果要是让罐子受到了这种月光的照射可就麻烦了,所以为了避免万一,仔细检查是必不可免的.
　　“文才,你太慢了!我和阿豪都检查完了!”
　　阿力从另一间屋子里走出来,罐子的厢房已经多了两个,一共是一间大的和两间小的:,都用来放各种东西,,其中自然也是少放罐子的角落.
　　安妮的这个伤势不能过多误,所以他们一到了一后,就赶紧让安妮坐了下来,以防止失,独在四周流窜.
　　“来姑娘,你把这个药喝下去.”
　　九叔让阿豪和阿丽端来了一碗汤药.
　　“就说这个要怎么闻上去,有些腥味儿啊.”
　　“这个你就不要问了,快喝下去吧,否则等到毒攻心脏可就来不及了!”
　　洪闻强在九叔说话之前,立刻
　　.
　　让安妮不要再问下去.
　　就叔听到洪闻的这个回答之后也是投来了赞赏的目光.
　　这个药里面掺杂了一些特殊的血液,这个事情肯定是必须的,因为很多时候需要以毒攻毒.
　　黑狗血是个非常不错的东西,所以才要在这药材里面加上这些到家所用的术法,但这些东西若是让安妮这个小姑娘知道了的话,那自然是会有心理阴影的.
　　洪闻明白九叔的意思,所以立刻.
　　抢先先回答了,省的九叔让安妮知道了之后会影响她的心情,也就多增添了许多的麻烦事.
　　一边的阿力刚好也抢先捂住了文才的嘴,这个文采一向是属于有什么说什么的.
　　万一他要是提前实话实说了的话,那可就糟糕了.
　　“文才,你去把九叔的红线拿过来,还有放在厢房里面的铜钱和糯米.”
　　阿力捂住了文才的嘴,但是因为一会儿九叔还有拿其他的东西以防止安妮又问其他的事情,而文才多说话,所以刚好把它支开才是最好的办法.
　　“师傅,那个…飞僵来势汹汹,恐怕这件事情另有蹊跷了!”
　　“当晚居然还有天狗食月之象,最近的阵子应该会不太平了!”
　　九叔点了点头,表示非常赞同洪闻的话.
　　但是除此之外,他们也想不到什么其他的好办法,毕竟飞僵一旦出现,寻常的手法是难以寻得它的踪迹的.
　　更何况现在镇子里面也有其他的事情出现,想必这个飞僵一定会再次出现的.
　　毕竟他上次受了非常严重的伤,而且还被打断了恢复的最好时机,现在一定是非常的缺血.
　　一旦缺血肯定是需要猎捕其他的人类为食的,所以,洪闻相信这飞僵一定过不了多长时间还会到镇上去寻找猎物的!显然九叔也是和洪闻有同样的猜测,所以就先让四目道长回去了.
　　“师兄,我看这酒泉镇里面定还要有事发生,那飞僵来得蹊跷,你也快回去休息休息,等回来肯定是要有场恶战!”
　　四目道长点点头,他也正有此意,之前修炼的时候就一直被一休大师打断,现在刚好那邻居一休外出做法事去了.
　　他的家里就只剩一个女徒菁菁了,想必自己那令人不省心的徒弟嘉乐肯定是想方设法找那姑娘去了,没怎么在家修炼.
　　正好可以趁着一休那家伙不在家,赶紧回去,不仅能修炼功法,还能顺便把那令人不省心的徒弟给捉回来,好好的看管看管!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

166章章、桥下的声音（求自订！）
　　,桥下的声音求自订!“也好,那这里的事情就交给你了,如果有什么其他的事情的话,你派徒弟来通知我就是了.
　　只是我这两天还有其他的事情要去忙,可能不一定会在家,如果要是没找到我的话,让你的徒弟去隔壁村找我就行了!”
　　四目道长这两天接了隔壁村的一桩单子,实在是推脱不开,如果要不是有这件事情发生的话,那他早就过去把那张单子给接过来了.
　　现在已经是答应了别人的事情,不能不去做,所以还是趁早把这件事情了结了为好.
　　然而四目道长没有想到,隔壁村的委托竟也和这件事情有着关联.
　　“好的,我知道了,那我们来日再见!”
　　目送四目道长之后,洪闻回过头来看安妮,安妮这个时候已经是满身虚汗了.
　　虽然已经是服过了药,但是这也是需要相当的体力的,安妮一个弱女子自然是身体虚弱了些.
　　“阿闻,我感觉好难受啊,怎么会这么难受呢我会不会变成僵尸啊,好讨厌啊,我不想变成僵尸!”
　　“安妮你别怕,放心好了,我绝不会让你变成僵尸的!”
　　洪闻握了握安妮的手,上面也起了一层虚汗,于是洪闻用布再给她擦了擦,而且安妮因为特别的难受,所以浑身发烫,虚汗也一直不断的流着.
　　“师傅,安妮什么时候可以躺下呢,这样坐着实在是太不舒服了.”
　　洪闻看到安妮如此难受,楚楚可怜,泫然欲泣的样子也实在是于心不忍,遂问师傅什么时候可以能够让安妮躺下.
　　“再过一个时辰便可,既然如此,你就留在这照顾安姑娘吧,这两日的修行就可以免下一些了.”
　　“哇,不是吧师傅!我也想照顾安妮姑娘,师傅!也算上我一个吧!”
　　文才一听能有这等好事,立刻.
　　是双眼发亮,赶紧跑到师傅面前拦住了九叔的去处,想央求师傅.
　　“师傅,师弟一个人可能会不方便,要不,我也”
　　佳人在怀,还能放个小假,就连阿豪也有些心动了起来,阿力本来也想说什么,但是被这两个人抢先了,也就只能是排到后面去了.
　　“你们几个臭小子!你们要是能有你们师弟的那几下子,别说修炼了,就算是想要单独接单干尸我都能同意!”
　　“你,文才!你还把人家姑娘推到自己前面档僵尸,现在居然还好意思说这样的话,为师看你是欠揍了!”
　　“还有你们两个,技艺不精还不如你们师弟,看看你们师弟,灵力道法皆在你们之上,还不掂量掂量你们几斤几两,再多嘴,我让你们今晚全部倒挂练功!还不快去!”
　　九叔一甩手就把几个家伙给推去.
　　“洪闻,你最近的灵力我感觉又是增强了不少,你实在是个苗子,等有空,为师再传授你两个新法术吧!”
　　“多谢师傅!”
　　“对了,你一个人确实是不太方便,可以下午的时候,拿上一些东西,去叫一休大师的女徒菁菁过来帮你吧!”
　　“好的师傅,那就用之前别人送过来的一只木鱼和一件袈裟吧,师傅您看如何”
　　“不错,刚好要收拾收拾旧物,这两件东西刚好用不上:,就给需要它们的人最好不过了,既然如此这件事情就这样了.”
　　等到了一个时辰之后,洪闻把昏睡过去的安妮放在了床榻之上就带着这两样东西去拜访一休大师去了.
　　想了一想,顺便还拿上了自己之前试着做过的酒酿给带上了.
　　因为一休大师和四目道长是邻居,两家也是离得近的不能再近了,于是就顺便也再去拜访一下四目道长好了.
　　一路经过了镇上,正好今天的集市非常的热闹,似乎是因为今天是中元节的缘故,大家都在白天各种采买,再加上过几天节气处暑就要到了,最近的商贩也是格外卖力的吆喝着.
　　经过了一家店铺,洪闻发现上面的一个发簪格外精致好看,想起来自己要摆脱人家过娘过来帮帮忙,所以一咬牙就付钱把这东西给买下来了.
　　虽然系统会给洪闻很多灵力以及法力的加成,但是这些用来买一般东西的银两还真的是极其稀少.
　　而且系统里面似乎是可以用一定的无属性点数兑换银两的,但是现在以自己的这个称号和等级来说,还是差了一些,权限还没有开放呢.
　　“看来这出门在外,银两什么的也是不能少啊!”
　　洪闻默默的在心里感叹了一下,然后怀着这簪子又骑上了马继续赶路了.
　　还好最近新修建了一座桥,这路都好走多了,赶路的时间也就减少了不少.
　　然而就在快要过桥的时候,洪闻发现天色忽然之间就变得阴沉沉地了!而且风也逐渐的大了起来,这个地方虽然是离城镇有一段时间的距离了,但也不至于是会一丁点的预兆都没有的啊.
　　就算是这风能穿过城镇吹拂过来,但是这天气也变化的太快了些,毕竟之前从城镇那边看过来的时候,这边还天气非常的不错呢,结果现在就变成了现在的一个样子了.
　　“真是奇了怪了,怎么突然就变成这样了难道说”
　　洪闻忽然意识到了,事出反常,必有妖!要是不是妖的话,那就只有“公子!公子!哪位好心的公子能够帮一帮奴家啊”
　　一个娇嗔软糯的声音忽然从不远处传来!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

167章章、桥下仙？地缚灵！（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

168章章、信物章章、箐箐（求订阅！）
　　,信物,箐箐求订阅!“建造这座桥的人是镇长的儿子大卫,派人过来做‘桥柱’之法的也是他!”
　　洪闻听后,眉头微皱,这么说来,这桥是镇长儿子大卫让人修缮的,而且看上去还很新的样子,应该是近几年刚完工的.
　　这个剧情是原著里面没有提及的,但大卫也不是什么好人,他怎么会突然做出这种事情,难道他在这里还亦正亦邪了“那姑娘你是”
　　“奴家是那镇上怡红楼的姑娘,大卫那登徒子,之前因为奴家姿色尚好时常回来照顾生意,所以就结识了.
　　可是,没成想!”
　　“没成想,奴家病重了之后,他就一不做二不休,,,骗奴家过来接了那有术法的铜钱被困在了这里,变成了‘桥柱’!”
　　“实在是别无他法了,听闻拉他人下来,可以让他人代替自己,今日是中元时刻,法阵的力量薄弱,也是奴家最后的机会了!”
　　原是如此,洪闻听了这样的描述之后才了解了一些细节.
　　看来那大卫还是不是什么好东西,这桥也修的蹊跷,不知是因为何意.
　　没想到是这样的一回事儿,但是洪闻也没遇到过这样的事情,她也不是什么恶鬼,在自己之前还没有害过人,好不容易恶向胆边生,还被自己给捉了个现形.
　　“姑娘,你有什么未了之愿,在下可以帮你尽一些绵薄之力.”
　　这种的地缚灵现在还暂时不能放走,因为毕竟和桥已经成为了一体,桥在灵在,桥毁灵散,而且最重要的是不能打草惊蛇,洪闻有一种直觉,这些事似乎冥冥之中都有着某种联系.
　　所以这事也就只能暂时搁置下来了,但这姑娘着实是可怜,洪闻也就想看看现在能不能帮上她一点了.
　　“奴家有一个失散的妹妹,多年未见,只有一对耳环一分为二当做是信物,不知还能否找到.”
　　“此次想出去也是为了想找到她,母亲病—念叨着要寻回她来,可惜奴家也并未能如愿”
　　“原是如此,我知道了,放心吧,我会帮你留意这事的.”
　　洪闻将那耳环接了过来,环用一个盒子放了起来,看得出来这女子还是很宝贵它的.
　　“奴家埋在怡红楼的后院第三棵树下南面三寸的地方埋了一个坛子,那里装着的是奴家为自己存的赎身钱,公子你取了去,就算
　　是我给你的答谢吧!日后若是得空,还望公子能时长来看望看望奴家!”
　　“这个不急,等日后有眉目了再说吧,至于看望,你一人孤苦伶仃,有空我会过来拜访你的.
　　我还有要事在身,就此告别了!”
　　“多谢公子!”
　　没想到在这能有这样的一个小插曲,只是本来还打算想要收集收集碎片升升级的,没想到她也是个可怜之人,很久没碰到过这样的事了,也算是新鲜.
　　顺便还知道了一点关于镇长儿子大卫的事情,有机会得把这事告诉九叔,让他也多留意留意大卫那个家伙.
　　快马加鞭,终于是赶在天黑之前到达了这里,没想到四目道长和嘉乐都不在家,而且就连一休大师也不在,只有菁菁一个人在.
　　“菁菁师妹,许久不见,现在有个事想请你帮个忙.”
　　于是洪闻把来龙去脉跟菁菁说了一遍.
　　“原来是这样啊,那好吧,那我忙完手上的这个活儿就跟你去一趟吧.”
　　菁菁听完了之后就出去院子外面的信鸽那里,将刚刚写好的便条放进了信鸽脚上的小信筒里后就把信鸽放出去了.
　　这信鸽也是电影之中没有过的,是后来添置的,为何能和各方人传递信件更加的方便训练的.
　　一般都是放在一休大师这里的,因为这鸽子比较亲近菁菁,而且菁菁看上去也很喜欢这鸽子,所以就放在一休大师这里养着了.
　　“对了,菁菁,我有个东西要送给你,哝你看,路上碰到的觉得很适合你.”
　　“呀,这个是发簪吗真好看!”
　　菁菁以前都没怎么看过这么好看的发簪,现在却看到了,感觉非常的惊喜和新奇.
　　“这是送给我的可是,这看上去好贵啊,我不能要.”
　　菁菁拿在手里仔细的看了一阵子,但是最后还是忍痛割爱似的,将这发簪还给了洪闻.
　　“没事,我就是顺手买的而已,这不是有事.
　　请你帮忙嘛,犒劳犒劳你.
　　你不要见外,虽然我们不是师出同门,但也认识这么久了,都是师兄妹,不用客气.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

169章章、 鬼打墙(求订阅！)
　　,鬼打墙求订阅!菁菁本来还有所犹豫,但是耐不住洪闻一再的劝说,而且也确实是要耽误一些事情,所以也推脱了一下之后还是听洪闻的话,把那个发簪收了下来.
　　“对了,走之前我还要把桌椅修好,不过这些东西我不是很在行呢,你有什么好办法吗”
　　一休法师在出去之前,让菁菁把那些之前和四目道长“打架”
　　损毁的那些桌子凳子都处理一下,但是菁菁很明显对于这些并不是很在行.
　　“这个啊,简单!你去一边忙其他的事情,把这些东西,就先交给我.
　　放心吧,很快就可以弄好的.”
　　一段时间之后,洪闻就把那些桌椅全部都拼接好了,还有一些实在收拾不了的,也就都拆掉当做是柴火了,这些东西都被洪闻顺便放到了杂货间里.
　　“哇,好厉害啊!我之前一直都弄不好这些东西呢,怎么到你手里这么快就完事儿了呀”
　　“之前我让嘉乐帮我去修理,但是嘉乐搞了半天也没有弄好.”
　　菁菁揪着自己一侧的麻花辫,有点害羞的样子说道.
　　不知道为什么,菁菁觉得洪闻似乎比以前又厉害了许多,真是让她刮目相看.
　　不光是这次修理桌椅,还有之前的一些身手也都非常的干脆利落,不由得让她心生好感了.
　　“小意思,这些东西不成问题.
　　如果以后有什么还需要我帮忙的地方,你也只管来叫我就是了.
　　“现在事不宜迟,我们赶紧出发吧!”
　　“好!”
　　于是菁菁也拿起了自己刚刚收拾好的盘缠和洪闻一起出去了.
　　“对了,新养的那匹马,被大师骑出去了,我们只能坐一匹了,但是我不太会骑呢”
　　菁菁面露为难的说道.
　　“不碍事,我会骑就行了,不过还要委屈你和我一起了.”
　　“这,也是没办法的事嘛,那,我坐在你后面好了.”
　　菁菁看上去有点莫名的不好意思,可能是因为她从来没有和异性如此亲密接触的关系,而且这个年纪也刚好是情窦初开的时候,难免会觉得难为情.
　　“来,我拉你上来.”
　　洪闻看着不由得笑了一下,女略微绯红的脸蛋看上是好看,而且菁菁害羞的样子也是非常难得一见的,以前就算是在里面也没怎么看见过.
　　现在可是非常有眼福了,而且一会儿还能被菁菁的纤纤玉手双手环抱住,想一想还真是个不错的福利!洪闻很干脆的让菁菁有些犹豫的手环在了自己的腰上,这也是没办法的事,现在要快马加鞭的赶回去,所以要是没有抱稳把人家姑
　　娘给甩下马,,去,那可就不好了!这马洪闻平常也很少有的骑,这是师父最近忙的顾不上出远门,再加上自己的能力确实又是突飞猛进了一番,才能有机会能摸到缰绳,要不然的话,可能就没有这等好事了.
　　走到半路了,忽然洪闻又发现这路上的天又是阴沉了下来,现在是夏末,虽然天没有以前那么长了,但是也不至于到现在就阴沉下来了吧“菁菁,这些符纸给你!”
　　洪闻对菁菁说完了之后,就把自己手上的一些符纸塞到了她的手里.
　　本能的机警让洪闻提前嘱咐好了菁菁,看样子这是有人在此布下了什么阵法,只怕是自己不知不觉间就入了人家的“鬼打墙”
　　!“一会儿我要是叫你,你就赶紧把这些符纸往我这边扔!”
　　菁菁赶紧点点头,深色非常的紧张,但是看到洪闻这样子可靠,所以也就随之稳定了心神.
　　菁菁还没有看到过这样的阵仗,不由得觉得有些不知所措,只能是紧紧地握住洪闻给自己的符纸.
　　洪闻把马的缰绳紧紧地拉住了:“吁!”
　　然后飞身从马上下来,大喝一声道:“何方妖孽!”
　　其实这也是洪闻想起来之前在电影上看到过的桥段,灵机一动,趁机威风了一把.
　　“嘻嘻嘻嘻!”
　　一声尖利而且阴森的声音传入了洪闻和菁菁的耳中.
　　难道说,这又是一个厉鬼今天是怎么回事儿,怎么出门就撞鬼呢,真是奇了怪了.
　　忽然一口凉气儿从自己的后脖子传了过来,惹得洪闻浑身一颤!随即心中一惊,立刻.
　　向马上看去,果然,马上面一惊没有菁菁的身影了!“糟糕!”
　　洪闻暗叫一声不好,又看到了散落在地上的一些符纸,那正是自己刚才给菁菁拿过去的,看来这精怪颇有一番道行,居然有本事让菁菁在有符纸的情况下还能被袭击!“嘶咝嘶!”
　　洪闻忽然听到了一声类似于爬行动物吐信子的声音,立刻.
　　是飞身往旁边一闪,躲过了攻击,回头一看,果然是条毒蛇!这个时候的洪闻似乎有一点儿可惜,要是过来的时候直接用符咒把这个阵破了比较干脆,现在还连累菁菁被那精怪给捉了去,真是大意了!洪闻来不及叹气,紧接着从右侧的一处丛林发出了一些窸窸窣窣的声响,洪闻立刻.
　　一道灵符飞了过去,果然是打中了什么东西.
　　“嗷嗷嗷!”
　　一只穿着相对于一般清朝官服僵尸的衣服简陋一些的矮瘦僵尸跳了出来,看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

170章章、精怪，僵尸（求订阅，求自订）
　　,精怪,僵尸求订阅,求自订似乎是因为刚才的偷袭没有成功而恼羞成怒了,于是他立刻就张开了自己的血盆大口,想要冲过来咬洪闻,洪闻哪能让他得逞随即将自己之前试着做的铜钱剑拿了出来,然后咬破了自己的手指,在上面一划,把那指尖血涂抹在了铜钱剑之上,然后口中念念有词,最后大喝了一声:“破五,!”
　　“嗷呜呜呜!”
　　只听那没有什么智力的低等僵尸哀嚎一声,然后像是有所顾忌似的往后退了好几步,也是不敢再轻易的往前了.
　　“这不对啊,莫非,他还有同党!”
　　看着样的一个低等僵尸,也不像是能一下子把菁菁带走的家伙,莫非,这家伙还有同伙吗我在鬼片世界捡属性第168章收服“救命!阿闻哥!救我!”
　　洪闻忽然听到了菁菁的一声呼喊!随即就是一个愣神,刚想再听从哪里传来的时候,就看那只僵尸故意趁着自己不注意又想往前冲了.
　　“好啊,既然你来,那就别走了!”
　　洪闻立刻.
　　甩出了自己的捆灵索,把那僵尸给五花大绑,又为了让他老实老实,在他的脑袋上贴了一道灵符.
　　“叮咚!恭喜宿主拾取来自低等僵尸的属性碎片,获得攻击2点!”
　　“叮咚!恭喜宿主拾取来自低等僵尸的属性碎片,获得气血5点!”
　　洪闻现在对于这种低等僵尸的碎片都不怎么在意了,就让他在那散落着,等着自动拾取,毕竟现在不是从前的那种…初出茅庐的小道士了,一些大场面怎么说也都见识过一二,,现在对于这种事情都已然习以为常.
　　“说!你的同党在哪”
　　洪闻估计着这种低等的僵尸应该是不会讲话的,不过这也不是重点,它本来就是个低等级的僵尸,不会说话也是正常的.
　　其实洪闻真正的目的是为了引起他们的同党的注意,把那个…同党也逼出来.
　　通过这一段时间的交手,了他们这样做肯定是团伙作案,就靠这一只低顶的小僵尸,根本不成体统.
　　今天碰到自己也算是他们霉,这回可得好好教训教们,不能让:他们为非作歹了!“好啊,没反应是不是我再贴!”
　　洪闻看没有反应,然后了一道符纸上去,顿时火光四起,把僵尸的衣服烧出来了一个窟窿.
　　“嗷呜呜呜!”
　　那僵尸嗷嗷的叫着,现在看来倒有了几分可怜的模样.
　　真要是不知道的人突然看见这一幕,还以为自己欺负他了!说来也是可笑,就在洪闻刚想要贴第二张符纸的时候,他终于是听到了
　　菁菁的声音!“阿闻哥,我在这!”
　　洪闻一看,菁菁居然被绑在不远处的一棵槐树上,旁边掉落了一个布团,应该是用来塞住菁菁的嘴巴不让她出声的,想必之前应该是用了障眼法把菁菁困在那里,没让洪闻看到.
　　洪闻于是立刻.
　　跑了过来给菁菁松了绑.
　　“怎么样,菁菁,你没事吧”
　　“我没事,对不起阿闻哥,我把你的符纸给弄掉了.
　　我也不知道是怎么回事儿,突然一个慌神,我就被绑起来了!”
　　“没事,你转过身来,我给你背后贴一张,你前面自己拿着一张,就在这里不要乱动,我去去就来.”
　　洪闻猜那僵尸和它的同党是看菁菁不会法术所以才先挑她下手的,然而却没成想碰见了自己,自己哪能容许这些精怪欺负菁菁呢自然是不能让:他们有好果子吃的,于是打算再教训他们一番.
　　再说了,这些精怪真是无法无天了,在如此靠近人口密集的镇子边缘,居然还敢如此为非作歹,是时候给他们一些颜色瞧瞧了.
　　洪闻大手一挥,将自己做的那把铜钱剑上面的鱼线解开了,然后把那些铜钱往各个方位都撒了出去,东南西北,各三枚,偏方分别撒一枚.
　　然后又用树枝在地上连起这些铜钱,画了一个法阵,有将自己手上的几张符纸贴到了附近的一圈树上!洪闻做这些动作的时候丝毫没有拖泥带水的犹豫,非常的干脆利落,行云流水,而且速度极快,紧接着他就怒目而视,喊了一声:“急急如律令,八方皆镇之!”
　　紧接着,先是最边缘的那几张符纸应声自燃了起来,然后他们的火顺着洪闻画的那个…法阵燃烧了过来,几枚铜钱在火接触到的一瞬间也飞了起来,然后好像是有所感应一般似的,全部都聚集起来往一个方向飞去了!就听见“啊!”
　　地一声,一缕幽魂被打中,被铜钱给定住了!“没想到啊,没想到现在你们这些精怪都这么团结了”
　　“女鬼都能跟僵尸在一块儿为非作歹了,你们可真是狼狈为奸啊!”
　　洪闻忽然觉得好笑了起来,鬼打墙加僵尸袭击,他们这配合的可真是颇有默契,以前都没怎么看见过这样的搭配!说起来,洪闻忽然替四目道长和一休大师觉得惋惜,要是两个人能一起合作一次的话,没准也能达到不俗的效果!不过呢,换句话说,现在就连这些精怪鬼魂都能合起伙来捉弄人了,可能四目道长和一休大师联合起来做法的日子也不远了吧!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

171章章、沉睡的安妮，又来僵尸（求订阅，求自订）
　　,沉睡的安妮,又来僵尸求订阅,求自订这出来的匆忙,也没想到会碰到这样的事,洪闻也没有带能收了他们的坛子,看来只能是自行处理了.
　　正好洪闻就可以释疑,是前些日子在新开出来的商城系统里面兑换的一把“千关伞”
　　试试,这个东西可以当做武器,也可以当做暗器,应该很好用的样子.
　　之前因为有许多的事情,也没有什么时间拿出来钻研钻研,现在倒有时间了,正好拿出来练练手.
　　因为菁菁还在:,所以也不能直接从系统里面把它抽出来,于是就把它的比例调的窄小了一点,藏在了自己的袖子里面.
　　“千关猛势,百鬼莫开!收!”
　　洪闻将那伞一开,然后旋转而起,那伞就顺势升到了半空之中,旋转了起来,将那一僵一鬼吸入到了散之中去了.
　　“叮咚!恭喜宿主收服低等僵尸一只,获得攻击10点!”
　　“叮咚!恭喜宿主收服低等幽魂一只,获得攻击15点!”
　　“阿闻哥,你没事吧!”
　　菁菁立刻.
　　跑了过来,关切的问道.
　　之前洪闻没怎么在意,现在没事了才后知后觉出来.
　　“菁菁,你叫我什么”
　　菁菁没想到洪闻会突然问自己这个,小眼神忽然就瞥开了往其他的地方看,然后别别扭扭地回答道:“没,没什么就,不就是阿闻哥嘛,你比我年长些,理应这么叫的.”
　　“哈哈哈!阿菁妹妹真乖!”
　　洪闻忍不住揉了揉菁菁的头,没想到之前颇带点傲气的小丫头还能有这样娇俏的一面,大笑了起来.
　　“来吧,上马,明天阿闻哥请你喝酒!”
　　洪闻自己酿的酒还剩一坛,本来是想孝敬师傅的,现在想来,正好明天大家一起都喝了热闹.
　　经过了两个小插曲,最终是把菁菁顺利地接到了义庄.
　　“阿闻,你怎么出去了这么久”
　　九叔正好坐在大厅里品酒,看来是刚好忙完了的样子,正坐在这里等着洪闻.
　　于是洪闻就把这一路的来拣拣的和九叔都说了,但是隐去了一些关键的事情.
　　“原来如此,现在还能有这种事情,看来真老了啊!”
　　“最近的世道越来越不太平了,我得尽早传授你们一些本事才行了!”
　　没想到这些事情和九叔一说之后,九叔自是感慨了一番,颇让人觉得有些一言难尽的感觉.
　　“九叔好!”
　　菁菁之前和道长是见过一面的,但是也不是很熟,说起来其实还不如自己和她熟呢,所以显得有一点儿拘谨了.
　　当然也可能是想给师叔留个好印象吧,毕竟还是个女孩子,还是比较在乎在长辈心中的形象的.
　　“菁菁,许久不见你又出
　　落的漂亮了,这次就麻烦你了,有什么事情尽管给阿闻这小子提,不用客气!”
　　九叔说了些体贴的话,然后就让洪闻把菁菁带到了安妮的房间里去了.
　　安妮这个时候睡的极其不舒服,但是看得出来情况还是好一些的,应该再照料两天就没有什么大碍了.
　　“辛苦你了,那我就先出去了,有什么事情你就叫我,我就在外面.”
　　因为要涉及到换衣物什么的,不太方便,所以洪闻还是出来了.
　　不过说到这里,洪闻忽然想起来之前的露水情缘,不由得还有点儿意犹未尽的样子,但是君子不趁人之危,要两情相悦才是正道所为,这个时候就没办法了,毕竟人家是在昏迷的状态,遂只能作罢.
　　这边洪闻刚在外面坐了一会儿,就听见外面有人急急忙忙地跑了过来!“九叔!九叔呢!”
　　那人非常着急的样子,跑的满头大汗,上气不接下气的,来到了这里也顾不上休息,直接就喊九叔,不知道是发生了什么样的事情让他这么着急.
　　“这位老兄你莫要着急,先和两口水再说吧!”
　　阿豪看他跑地连话都快说不出来了,就顺手端给他一碗水让他顺顺气.
　　“不得了了!有僵尸咳咳咳!僵尸出现了!”
　　“什么!”
　　没想到这么快,就又有僵尸出没了,真是不给大家喘口气休养生息的时间啊.
　　而且最重要的事情是,现在事发突然,四目道长也外出了,一时半会应该也赶不回来.
　　“文才,你去叫师傅!我去叫阿力回来!”
　　阿豪喊了一嗓子,洪闻才知道原来阿力出去买办糯米了,刚刚才出去,也不知道糯米买回来了没.
　　“这位大哥,你先坐下休息一会儿,不要着急.”
　　文才应声就去找师傅了,洪闻就留下来想仔细问问具体的情况.
　　“可不得了了!又是在教堂,昨天听说教堂的屋顶漏了,大家就想过来帮忙修一下,结果没想到啊!居然有一堆蝙蝠从屋顶上面突然飞下来了!”
　　“紧接着,不知道怎么回事儿,从远处突然就蹦出来了一群僵尸!好多人都被咬了,真是吓死人了!哎!这是我跑的快啊,要是我再跑的慢一点,怕是连小命儿也要没有了!”
　　“居然这么严重!”
　　那些僵尸居然这么快就都修养好了,而且还在没入深夜的时候就如此的猖狂,真是太反常了.
　　“要不然的话我也不会这么着急啊!哎!九叔呢,怎么还不出来啊!”
　　那大哥像是又回想起来了当时骇人的场景,所以又坐不住了,把碗放到一边后又站了起来开始在院子里来回踱步的走动着.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

172章章、酒泉镇的祸事（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

173章章、《僵尸种类及等级图鉴》（求订阅，求自订）
　　,《僵尸种类及等级图鉴》求订阅,求自订“二位师哥,我们快进去吧,你们看师傅那里好像有些招架不住了!”
　　洪闻这个时候倒是没心思管他们两个人了,因为里面看上去正是战士正酣的样子,如果现在再不去帮忙的话,很有可能会让九叔受伤.
　　然而另一边闻声赶来的吴神父,更是大吃一惊,他看到了地上的僵尸,按照从前的反应来说,理应是凑上去进行一番祷告的.
　　但是自从在那天看到了那些僵尸突然蹦起来的一幕之后,心底也是犯了难,不知道是不是应该上前去,因为眼前的这些人,或许早已变成了恶魔,不能再被他心目中所谓的主所庇佑了.
　　“唉,还是愿你安息吧,阿门!”
　　纠结了一下,吴神父还是掐起食指中指和大拇指,在自己的脑门,左肩和右肩上面画了一个三角,喝了一个十字:,为他祈祷了一下.
　　洪闻本来还以为这些僵尸暂时不会出现了,没有想到这么快就又起了变故.
　　只是洪闻也拿不准这些僵尸是不是曾经电影里面出现的那些湘西赶尸人被那西洋吸血鬼咬完了之后所变成的,还是说是另一批人.
　　因为曾经看完那个…电影,洪闻也不可能说把那十几号人的面孔全部都记住,而且最关键的那个…屠龙道长还没有出现,所以并不能肯定这一号人就是屠龙道长的那批僵尸.
　　似乎从之前的一部分剧情,就和电影之中的桥段有些出处了.
　　不过这也是难怪的,虽然是到了这样类似的一个世界,但也不可能完全都相似,自从自己的出现,开始这个世界就已经和从前的不一样了.
　　就好像是蝴蝶效应一般,一点点的改变都会引起结果的大相径庭.
　　而且洪闻还从其他的途径里面知道了镇长儿子贩毒的消息,按理来说,这应该是在电影的后半段才会出现的,没想到居然穿插到了自己找菁菁的这段时间里面.
　　“师傅小心!”
　　突然,那只西洋僵尸突然出现了,而且他眼看着就要袭击到了九叔的背后,洪闻也就来不及思索,大喊一声提醒九叔注,立刻.
　　催动了自己手里刚拿出来的灵爆符,灵符接到过指令之后,立刻.
　　向着那西洋僵尸飞了过去按理来说这道华夏的灵符该对西洋僵尸不起作用的,但或许是洪闻的能力太过强大,竟然也是爆发了不小的威力,一道灵符因为催发的时间仓促,也只能是
　　爆发出十分之三3的威力而已,不过就这十分之三3,也让那僵尸够喝一壶的了.
　　“叮咚!恭喜宿主拾取洋神父僵尸的碎片,获得攻击属性25点!”
　　居然才二十五点,看来这个西洋僵尸并没自己想象中的那么厉害,洪闻摇了摇头,拾起了那些属性碎片.
　　洪闻和阿力阿豪进到了教堂之后,那教堂大门又好像是全自动的一样,等他们一进门就关闭了.
　　“阿门!愿你们能顺利!”
　　“吴神父!你怎么又进来了!”
　　阿力非常惊讶,按理说这吴神父经历过了一次惊心动魄的战斗之后,应该很自觉的就出去,不要再进来添乱了,结果没想到一回头又看见了他!“唉,我也不想进来的!可外面的僵尸更多啊!而且,我得告诉你们这西洋僵尸,很有可能是这教堂的前神父啊!如果可以,我希望你们能给他留个全尸”
　　嘿哟,这都什么时候了,这神父怎么还这么大发慈悲悲天悯人呢洪闻记得当初在电影里面,吴神父也没说过这样的话啊!先别说能不能给这个西洋僵尸,不,准确的来说应该是西洋的吸血鬼留个全尸了,就算是他们一个处理不好,可能都留不下全尸了!要是放在以往洪闻肯定不在话下,但是最近的这个发展似乎有一些脱离了洪闻的掌控了.
　　而且这个西洋僵尸出现的太提早了,自己还没有来得及向系统兑换可以制服西洋僵尸的法术呢,这吸血鬼神父就抢先蹦出来了!说起来,这不幸中的万幸是好在自己在碰到那只突然出现的飞僵之前,刚刚升级好灵爆符,否则如果要是那一击挡不下来的话,那可就真是要得不偿失了.
　　不过到这里洪闻似乎也明白了,随着自己能力的提升,好像这些电影世界里面的僵尸的等级也会跟着提升,本来理应是这个电影世界里面的大的西洋吸血鬼,现在看来已经沦落为关卡小了!“叮咚!系统提示:《僵尸种类及等级图鉴》已开放兑换权限,需要500属性点兑换.”
　　就在洪闻想开始大干一场的时候,忽然接到了系统来的通知.
　　结果就是这一个晃神,差点就让其中一个僵尸袭击到自己了!好在是洪闻,反应非常的快,也没枉费积攒了这么多的属性点,让他自己一个闪身就躲了过去,顺便甩手一枚铜钱加上符纸,这才把那僵尸给定住.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

174章章、吸血鬼？（求订阅，求自订）
　　.  吸血鬼求订阅,求自订阿力和阿豪也在这个时候出现的正好,九叔那边他们正好帮不上忙,但是看到了洪闻这边刚把一只僵尸给定住,立刻就拿出了有符纸加持的绳子将它捆了起来.
　　别说,平常看他们两个人插口打混或者是斗斗嘴的,但是到了关键时刻,两个人还是挺有默契的,也不枉他们相处了这么久.
　　“怎么在这个关键的时候突然出现了!怕不是是想害死我啊!”
　　洪闻真是哭笑不得,随即趁着空档对系统表示抗议.
　　“系统相信宿主的能力,绝对可以在战斗的情况下不受致命的影响!”
　　“叮咚!系统提示:属性点不分种类,无属性点皆可兑换!祝宿主好运!”
　　公布完了这个消息之后,系统就溜之大吉了,任凭洪闻再怎么呼唤,也没有再出现了.
　　“这个系统怎么感觉越来越不靠谱了,难道是想玩死我的节奏!”
　　吐槽完了系统,但是该做的事情还是要去做的,又是两三个僵尸从地上爬了起来,冲着这边冲了过来.
　　这两只僵尸是刚才被九叔打倒在地的,本来以为他们已经失去了袭击的能力,却没有想到现在又能站起来了!“这是怎么一回事刚才师傅不是把他们都打倒了吗,怎么这一会儿又站起来了!”
　　“难道说,这些符纸对于他们都不起作用了吗!”
　　阿力经过阿豪的这一个发现才也后知后觉起来,但这件事情对于洪闻来说早已不是新鲜事了,而是在他意料之中的.
　　再仔细的看来,这些僵尸的面部已经溃烂了,一些最关键的标志不能够看得很清楚.
　　再加上之前打斗的情况非常的混乱,大家都没有注意到这些,虽然穿着清朝官服的僵尸,实际上却不是华夏的僵尸,而是“挂羊头卖狗肉”
　　——西洋僵尸!“这是怎么一回事”
　　就连斗了许久的九叔也有些摸不着头脑了,九叔最先来到这里,已经耗费了不少的体力,却不知道怎么回事,这些僵尸就好像是很少会受影响,就算是被打断了,也依旧会回复的样子!“师傅,你看这些僵尸的面部都.
　　之前我也没有注意到,但其实他们是穿着华夏清朝官服的吸血鬼!”
　　“吸血鬼”
　　他们好像是头一次听到这个词似的,感觉到非常的困惑.
　　洪闻这才想起来,他们以前应该没有过这样的叫法,所以的解释了一遍.
　　“你看他们似乎必须要吸食人的血液才行,所以我就这么叫了,哈哈.”
　　洪闻只能是干笑一笔带过,却引起了阿力的赞叹.
　　“厉害啊,现在师弟都能自己创新品种的名字了!”
　　气氛好不
　　容易又变得缓和了一些,就在这时,教堂的门以及窗户都出现了许多的僵尸!他们一时之间突然全部都靠近,离门最近的在拍打着门,离窗户最近的也都把脸贴在了窗户上面.
　　好在这教堂的窗户是彩色的玻璃,如果要是透明的玻璃的话,怕是要把脸全部都贴在上面让人看得一清二楚了.
　　这场景就好像是在看丧尸片一样,要多壮观,有多壮观,要多惊悚有多惊悚.
　　“天啊!这可不得了了!原主保佑啊,赦免众人宽恕众人吧!”
　　吴神父简直吓祷告了一句立刻.
　　开始念起了圣经,希望能够得到保护.
　　不得不说,其实吴神父这一次比上一次已经有很多的进步了,起码他没有一下子就吓得晕了过去.
　　洪闻竟然还觉得倍感欣慰了,只要不是晕倒在原地没有反应的话,剩下的都好办,毕竟扛着人走路或者打斗,怎么说都是一件非常难的事情.
　　一个漂亮的悬空侧翻,回脚一踢,一个僵尸摔倒在地.
　　在那僵尸没有来得及起来的时候,紧接着就被阿力和阿豪给绑了起来,三个人之间默默形成了一种默契.
　　好不容易是把教堂里面的僵尸全部都解决掉了,结果他们现在却又是被困在了教堂里面,因为外面围着的僵尸实在是太多了,如果要是贸然闯出去的话,很有可能会有很大的麻烦.
　　并且他们定然无暇顾及吴神父,所以一时之间就只能是往教堂的最前方聚集.
　　那只吸血鬼僵尸似乎也是打累了似的,现在就盘踞在巨大的十字架上面盯着下面的几个人,稍微的休养了一下声息.
　　洪闻有一种预感,这应该不会是最后的奋战,因为这个吸血鬼还没有帮手.
　　在电影的片尾阶段,就说和这个吸血鬼决一死战的时候,这个吸血鬼还发展了自己的下线!分别是被自己救下的安妮,镇长以及镇长的儿子大卫,和中后期出现的,帮镇长儿子大卫运毒的屠龙道长.
　　现在看来,别说安妮被自己救下了,就连剩下的那三个人也还没有出现,看来这一次的决战也就充其量不过是等于电影前期的小打小闹而已罢了.
　　只是这个小打小闹,现在看来似乎也声势颇为浩大,让洪闻一直之间也有点心里没有底了.
　　就这样僵持着,也是僵持着,九叔流着冷汗在想着对策,让大家不要轻举妄动,聚集在教堂的顶端,观察一段时间再有…所作为.
　　“系统,我现在的无属性点应该是足够兑换那个什么僵尸种类及,就是那个…图鉴的,我现在选择兑换!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

175章章、大批僵尸！恶战将至（求订阅，求自订）
　　,大批僵尸!恶战将至求订阅,求自订所以洪闻就又尝试着召唤了一下系统,而这个时候系统却给出了回应.
　　“叮咚!宿主使用无属性500点兑换《僵尸种类及等级图鉴》成功!”
　　洪闻立刻就翻看了一下这本图鉴,发现这个世界的僵尸种类,简单的来说可以分为三大级别八个8分类,分别为:紫僵,白僵,绿僵,毛僵,飞僵,游尸,伏尸,不化骨.
　　这其中,紫僵,白僵是最低的第三大类绿僵,毛僵,飞僵是第二大类游尸,伏尸,以及不化骨,是第一大类,也是最厉害的一类僵尸了.
　　除此以外,这三大级别八个8分类里面,还可以根据眼睛的六种瞳色细分出十八个品种,但是这一部分被锁住了,还需要一点属性值来兑换,只能知道最高级别的是金黄的眼睛,也就是传说中的“黄金瞳”
　　!“原来如此”
　　这样一来,洪闻对于僵尸的种类,在头脑里面也就比较的清晰了,这样也有助于自己对僵尸的能力的初步判断,也可以选择更加符合的符纸来对付他们了.
　　毕竟如果要是用了资质过高的符纸去对付他们的话,那可真是暴殄天物浪费了.
　　而且如果要是碰到了比较高级一点的僵尸的话,如果要是一击没中,或者说是力度不够的话,也会给后续的攻击增添许多的麻烦.
　　总之未雨绸缪总是好的,这一本图件兑换的还是非常的值得,虽然居然没有开放全部的兑换权限,还是让洪闻觉得非常的坑爹,但至少能够有一个系统的了解了,也就先暂时咽下这口气了.
　　“阿闻!九师叔!”
　　突然一生属于少女的呼唤声从头顶上传了过来,声音还非常的小心翼翼地,生怕是惊动了什么似的.
　　“菁菁!”
　　洪闻不由得大吃一惊,这是菁菁的声音啊,这个小丫头怎么跑到这儿来了这里这么危险,万一一会儿她被僵尸袭击了可怎么办!洪闻立刻.
　　紧皱眉头向上看去,只见天窗上面照映这一个娇小的身影,正趴在门框边上,但是却被里边儿给锁住了,所以不能进来.
　　洪闻立刻.
　　蹬上一桌子一个飞身,就摸到了天窗上面的锁栓,一下子就给打开了.
　　“菁菁!你这么在这!这多”
　　洪闻立刻.
　　焦急担心地抓住了菁菁,把她带了“嘘,阿闻哥,外面四周都被包围了,但是我发现这天窗上面却没有僵尸!他们好像不知道网上爬都,只知道在地上蹦来蹦去的,我就想办法从树上跳下来告诉你们了!”
　　“这太危险了!万一你么三长两短,我怎么向
　　你的师傅交代!”
　　“什么嘛,只是因为向师傅交代吗”
　　“嗯你说什么”
　　洪闻又是紧皱眉头,刚刚正好一只僵尸拍打着靠近天窗的窗子,“咚”
　　地一声,让洪闻没有听清楚菁菁所说的话.
　　“没什么!我看你们实在是太久没有回来了,而且外面镇子上的人都传闻说教堂这边的情景有多么的恐怖,我实在是不放心,所以就过来了!”
　　“你们放心吧,我身上有师傅给我的护身符,很管用的!”
　　“菁菁,下次还是不还这么鲁莽了!”
　　“好了我知道啦!你看我给你们又带了些符纸,铜钱,墨斗和糯米!”
　　菁菁在来之前还特地转了一个弯儿,去帮他们拿了这些东西,这些东西之前在嘉乐那挺说过非常重要,希望他们能够用得到.
　　“太好啦!谢谢菁菁妹子,我们这刚好缺这些东西了!你真是帮了我们的大忙!”
　　“没事没事,应该的嘛!”
　　“啊!”
　　菁菁刚想再说两句,却被一声巨响给吓了一跳,大家一看,是右侧的玻璃终于不堪重负的碎掉了!“准备好东西,,我们要开始一场恶战了!”
　　“是!”
　　菁菁也是有备而来,她手上拿了一根三节棍,是可以调节的那种,想来这应该是变种的少林棍法了,没想到,连菁菁的武力值都上升了不少.
　　“放心吧,我不会给大家拖后腿的!”
　　“”
　　其实洪闻还想顺便问一下安娜的情况,不过看菁菁如此专注于战斗的神情,洪闻也就没再问下去了,只是站到了菁菁的前面,准备迎接涌进来的第一波僵尸.
　　“嘻嘻嘻嘻!”
　　忽然一股尖细的笑声传来了,让大家都不自觉的毛骨悚然了起来!“这是什么声音啊!”
　　“别放松警惕!”
　　九叔听到这一串似乎好像是笑声的声音传来了之后,面色就更加的凝重了,似乎是好像联想到了什么非常不好的事情.
　　“师父,这是怎么一回事啊”
　　阿豪也不淡定了,这阵笑声出现之后,简直是令人觉得异常难受,于是他也忍不住问了一下九叔.
　　九叔摇了摇头,并没有说话,而是双眼直视着前方,似乎前方会有什么东西突然出现.
　　然而,预料之中的僵尸并没有现出现,最先出现的却是一大股一大股的浓烟!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

176章章、障眼法章章、铜线现真身！（求订阅，求自订）
　　,障眼法,铜线现真身!求订阅,求自订“咳咳咳咳咳,这是怎么一回事!”
　　刚刚外面成群结队的那些僵尸,竟然似乎好像全部消失了踪迹一般,现在只有那大鼓的浓烟开始往教堂里面灌!“这样不行,我们大家会被熏死在这里的!看来,只能是强攻了!”
　　这一切的一切实在是让大家匪夷所思,可目前这样被动也不是一个问题.
　　就算是正中人家对策,也别无他法了.
　　如果他们还停留在这里的话,迟早也是死路一条,所以还是决定闯出去一条生路来!“等一等,会不会,是我们的幻觉”
　　洪闻就在也要迈出一步的时候忽然用手一挡,拦住了大家的去路!“什么幻觉此话怎讲.”
　　这一下子就连是九叔也露出了困惑不解的表情.
　　“师傅,你有没有…觉得很奇怪,那些僵尸为什么只是围着教堂不进来,而就在我们以为他们要闯进来的时候,却都消失不见了”
　　“恰巧在此时出现了许许多多的浓烟,但他们却不闯进来,而是想让我们自己走出去,是不是很蹊跷!”
　　不得不说洪闻的洞察力是非常的敏锐和厉害的,这个事情就连九叔都没有注意到.
　　当洪闻提出来这个问题的时候,九叔也是明显的一愣.
　　“阿闻,你说的有道理!”
　　然后忽然恍然大悟似的点了点头,目光之中竟然也蕴藏了几分钦佩和感激的意思!这是自然,如果要不是因为洪闻的提醒的话,那么九叔也很有可能会如此中了他人的圈套,并且还会连累了这些吴神父和孩子们!“阿闻说的有道理,那大家就先等一等吧!”
　　结果令大家出乎意料的是,九叔在说完这一句话之后,忽然就没有征兆地一个踉跄,差点摔倒,好在是洪闻眼疾手快,立刻.
　　把九叔给搀扶起来了.
　　“九叔,你怎么了!”
　　“不碍事,许是身子骨不了,扶我去那边休息一下就好.”
　　既然这些僵尸暂时进不来,那么大家目前安全的.
　　大家这个时候才想起来再看刚才似乎破了掉了的那个…窗户,果然就好像是什么事情都没一样完好无损的,像现在窗框上!“难道说,我们都中了障眼法吗”
　　“对,我想,问题就出在这上!”
　　“什么,这么说来,窗户碎了是假的,但是这浓烟却是真的吗”
　　“准确的来说这不是浓烟,而是淡烟!烟确实是存在的,但是却是从门外飘进来的细烟!”
　　洪闻说完之后.
　　立刻.
　　拿起了铜钱和一根金针,金针的尾部还穿着红线,然后口中
　　念念有词道:“红线穿金针,铜钱现真身!开!”
　　然后用糯米分别撒在了纸符和铜钱上,一阵火光之后,符纸燃烧完毕的同时,那枚铜钱也散发出了异样的光线!“没想到啊,没想到!阿闻你居然能残破这等术法了!真是后生可畏啊,我九叔,终于后继有人了!”
　　还没等洪闻说些什么,大家就看刚刚还虚弱的九叔忽然想要挣扎着站起来!于是大家赶忙搀扶起来了九叔,九叔也丝毫不在意自己现在的状态,而还是非常激动的,对洪闻和大家说道:“太好了,真是太好了!没想到啊,没想到,阿闻,你真的是个天才啊!”
　　大家是听得一头雾水,但是洪闻却是知道九叔的意思.
　　但其实,这个术法并不是多么困难的事情,只是需要一些特殊的技巧和灵感就能办成的,洪闻只是用了一些简单的属性点去兑换了它,之前一直没用到现在才想起来要用而已.
　　其实只是一个小术法,却没想到能让九叔如此的激动.
　　或许是因为之前的一些事情结合起来所产生的影响吧.
　　“师傅,你放心吧,我会让大家都看清楚这个障眼法的,您就先坐下:休息一会儿吧.”
　　出去忽然想起来在现实世界里面的九叔,最后也是因为劳累过度导致了癌症,所以就忍不住更加的感慨了,连忙让九叔继续休息,表示自己是可以能带大家安全的离开这里的,能够让他放心.
　　“阿门,没想到,你这么年轻却能有如此的作为啊!要不要,考虑顺便来我们教堂做做祷告啊虽然西洋祷告对华夏僵尸无效,但是对西洋僵尸还是很管用的!只是我老了而已,已经不能发挥出来他全部的力量了!”
　　其实这句话洪闻是半信半疑的,因为在原来的电影之中,吴神父也是有自己的本事的.
　　他年事已高,能够抵抗住力量非常强大的吸血鬼的同化,就说明了他也是很有能力的,至少曾经还是有那么两把刷子的.
　　不知道现在是不是有点深藏不露的意思,当然也有可能是洪闻多想了而已.
　　毕竟有很多的能力都是要在人最极限的程度之下才能够被激发的.
　　眼前的神父吴也不是原来的那个…吴神父了,一切的一切都是有可能会有无穷无尽的变数的.
　　“来,大家拿着这个开过法术的铜钱,通过这个通前就能看到这个教堂里面真实的状况了!”
　　洪闻把刚才做过法术的一把铜钱发放给了大家,同时还递给了大家每人两张符咒,让他们分别贴在自己的头上和背上,以防万一.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

177章章、奇怪的教堂(求订阅，求自订)
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

178章章、天亮了，作秀（求订阅，求自订）
　　,天亮了,作秀求订阅,求自订一般来说有绿色眼睛的僵尸等级级别会高一些,但当然也并不是绝对的,按照那本图鉴上面的种类来说的话,需要达到僵尸种类和眼睛颜色两种都符合的情况下,才能是那种…等级级别非常高的僵尸.
　　所以一般的僵尸如果眼睛发生了颜色变化的话,就说明它正是在变异的过程当中,但还并没有完全的进化成那种…种类的僵尸.
　　如今这些僵尸落到了洪闻的手里,自然也是一件好事,制止他们的尸变,也能够防止他们日后事变成功了再去害别的人.
　　“师傅,那这些僵尸等我回去之后就把它们炼化掉了!”
　　“不错不错,阿文你做的非常好,这些事情就交给你了,你做事,为师很放心.”
　　“阿豪阿力,炼化就算了,但是你们两个也不要偷懒,如果要是三个月之后你们还不能收服的话,我看我不好好教训你们两个!”
　　一众人为了保险起见,还是在教堂里面凑合着过了一夜,不知不觉之间大家都熬不住的睡着了.
　　“糟糕!几更了!”
　　最后一个守夜人是阿力,当他忽然惊醒的时候,却发现外面的天已经微微发亮了,在看窗户那边已经没有了僵尸的踪影.
　　“太好了,大家快醒醒!天亮了,僵尸都不见了!”
　　“什么都不见了真是太好了!”
　　菁菁也迷迷糊糊的挣开了眼睛,此时此刻她却发现自己竟然是枕着洪闻的胳膊睡着的,于是害羞的红了脸.
　　“啊,阿闻哥,早安啊,不好意思,我不知道自己睡在了你的胳膊上!”
　　“嘶,没事.”
　　洪闻揉了揉酸痛的胳膊,对菁菁笑了笑,菁菁觉得非常的不好意思,所以就伸出了她那纤纤玉手想要帮洪闻按摩一下,疏通血脉.
　　洪闻也觉得是奇怪,难道美人天生就是美人,所以平常在一休大师那里做家务也不少,但那…双手还是那样的好看,真是难得的很.
　　菁菁只顾着害羞,小手轻着洪闻的胳膊,但她却不知道其实昨晚上还有更令人害羞的事情发生.
　　半夜,洪闻醒了的时候却菁菁竟然是好像怕冷一,往自己的怀里撞!那两处柔软争先恐后的想要得到温暖,让洪闻差点忍不住想要就地正法的时候,终于是停了下来,让洪闻不禁苦不堪言.
　　“怎么了阿闻哥,我脸上有什么东西吗”
　　菁菁一个抬头,就不小心看到了洪闻在看着自己皱着眉头,还以为自己脸
　　上有什么东西似的.
　　“没什么,在想事情.”
　　“那好吧.”
　　菁菁觉得很奇怪,自己也没用力气,应该揉捏的不疼吧,为什么要紧皱眉头呢“收拾一下东西,,我们先离开这里吧.”
　　九叔发话了,大家刚陆陆续续站起来的时候,外面却有吵杂的声音传了过来,似乎是有很多人在向这里靠近着.
　　“好像有人过来了.”
　　“听上去还有很多的样子,真是奇怪.
　　我去看一看.”
　　洪闻刷完了之后,就把自己的胳膊从菁菁的手里面抽了出来,似乎菁菁比自己还舍不得似的,看着自己的胳膊没有说话.
　　洪闻看菁菁一脸委屈的样子抱歉的笑了笑,但他还要去门口所以也无暇顾及她了.
　　洪闻走到门口,透过门缝一看,外面居然是逐渐聚集了很多镇上的人过来了,不知道是所为何事.
　　他们早在这教堂出事的时候,就已经给周围的一些人家全部都发放了符咒,叫他们贴在自己的房门之上,这样那些僵尸就不会过来袭击他们了.
　　而且最重要的是他们晚上的时候看那些僵尸也一直从未离开过,也不像是跑去袭击镇子上的人的样子,不知道为什么镇上的人忽然往这边聚集又是为了什么洪闻刚想打开门的时候手一顿:,就看到外面最一开始打头的人居然是大卫和镇长,不禁觉得有些奇怪.
　　“昨天,九叔和洪闻他们听到消息就赶来和那些僵尸大战了一场!最后,还把它们逼近了教堂之中,可是啊,为了不把那些僵尸放出来,大师他们直到现在都还没出来啊!”
　　果然,紧接着洪闻就听到了,那大卫好像是猫哭耗子一般的哀嚎,好像是特地到这里想来看看他们的下场似的.
　　洪闻这下才肯定了,原来这一场闹剧,竟然都是大卫搞的鬼!果然这个家伙死性不改,而且居然还不知道用了什么方法,竟能让那些僵尸听他的话来教堂捣乱,莫非,这个家伙竟然也升级了,甚至还有可能是幕后大“唉!这都一夜过去了,什么动静都没有啊,莫非他们不是!”
　　旁边的镇长也配合的非常的到位,立刻就跟着接到.
　　“师兄,过来帮我推一把门!”
　　洪闻实在是听不下去了,这俩人在这里狼狈为奸,一唱一和的猫哭耗子假慈悲,实在是令人作呕,99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

179章章、揭穿！阿星和小月（求订阅，求自订）
　　,揭穿!阿星和小月求订阅,求自订自然不打算惯着他们,把教堂的门栓一抬,推开了门!“哟,这不是镇长和大卫吗一大早这么着急来教堂,真是拜神心切啊,你们的主可太感动了!”
　　一边说着还一边故意的伸出手指在脑门和两间顺时针点了一遍挖苦他们.
　　“你们!你们不是应该!”
　　“哦我们应该如何啊”
　　洪闻冷笑了一声,盯着大卫,把大卫看的一阵头皮发麻.
　　“太好了!九叔他们没事!我就说嘛,就说那么厉害,怎么可能就被困在教堂里面出不来呢就算是在教堂里面,他们肯定也会相安无事的!”
　　一个在旁边的人看到他们相安无事,非常的高兴,一开始听到传闻的时候,他还大吃了一惊,非常的不相信,现在看来自己的判断是正确的.
　　“就是说啊,九叔在这里保护了我们这么多年,哪能那么容易就出事的!”
　　另一个人一开始就不相信这种传闻,就是想看看大卫究竟能说出什么花来,才跟着过来看看的而已.
　　大卫本来想等着看他们的尸体,却没成想他们竟然完好无损的从教堂里面走了出来,而且自己似乎是露出了什么马脚一般,不由得冷汗直冒.
　　但是现在是在众目睽睽之下,他也不能让自己就这样下不来台,所以也只能是用手卷擦擦自己头上的冷汗,谄媚着笑道:“啊哈,啊哈哈哈哈,真不愧是九叔和九叔的徒弟啊,真是吉人自有天相,能够化险为夷,真是我主庇佑啊!”
　　“乡亲们!你们看,相信主是能够给大家庇佑的!”
　　大卫没有别的什么可说的了,他也害怕和洪闻他们对视,于是只能是转身将话题引到别的地方,再顺便吹嘘一下教堂的厉害之处.
　　“哼,卑鄙小人!”
　　菁菁看到了这个大卫,她也听说了一些关于大卫的事情,不禁嗤之以鼻.
　　“大卫,你怎么知道我们堂里的!”
　　阿力一个健步就跑到了前面,他似乎也了这个大卫特地来教堂找他们,而且散布一些不好的传言是别有用心的,所以就到他的面前逼问他有什么反应.
　　“我我当然是听那个…逃出来的人说的!”
　　“这么说来,其实道了,但是偏偏要等到天亮才过来是吗!”
　　阿豪闻声,紧接着就冲过去揪住了大卫的衣领.
　　“哎,你干什么!松手!我好心好意带乡亲们来给你们收尸,你们居然这么粗
　　鲁,神一定会惩罚你们的!”
　　“阿豪,放开他.”
　　九叔发话了,这一切九叔都看在眼里,相信这其中的猫腻九叔早已经就察觉到了不对,但碍于他们的身份以及现在没有确凿的证据,所以还不能把他们怎么样.
　　“哼!看在我师傅的面子上,你等着!呸!”
　　他虽然是气不过,但是没有办法,这是师傅的意思,所以就只能是一把将大卫推开,推了他一趔趄,向后倒了几步.
　　阿豪和阿力两个人虽然没有洪闻那么厉害,但是他们也是颇讲义气的,都非常嫉恶如仇,像大卫这种人,更何况还总爱用些下三滥的手段,正是他们非常看不惯的人,一向是他们所不待见的.
　　“我好心前来,你们怎么这个态度!唉,看来我真是白担心了!乡亲们,这实属是个误会,是个误会啊!”
　　那大卫为了找回自己的面子,还在:圆着谎,本来阿豪还想再说些什么的,但是被九叔一挥手给止住了.
　　“好了,我们现在没有证据,不能随便起冲突.”
　　“而且他和僵尸之间似乎还有什么关联,我们还是再观望一段时间比较好,以后肯定还有有其他的事情发生!”
　　洪闻也是拍了拍两个师兄的肩膀,示意他们先暂时不要和大卫计较.
　　“既然没有事情了,那我们就先回义庄了,各位离教堂近的相信们,记得我给你们的符咒千万不要丢了,要是有破损的,一定要来义庄换新的,那我们就先告辞了,谢谢各位的关心!”
　　九叔说完了之后就带着一众人回到了义庄.
　　说起来,义庄这时已经收了大约有五个55徒弟了,平常他们外出的时候,就是这些徒弟在打理义庄,但是平常洪闻也和他们不熟,没什么交集
　　他们就好像是多余出来的一样,没有什么存在感.
　　不过,就在这一天,义庄一清早迎来了两个新人,,洪闻本以为没什么特殊的是想要过来九叔这里学艺的,这一开门,却非常的惊讶.
　　只见门口站着一男一女两个人.
　　“你好!我叫阿星,她是小月!”
　　“你好啊,我叫小月!”
　　居然是阿星和小月!这就对了,这个世界本来就应该有他们两个的,现在看来,终于是有些步入正轨的样子了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

180章章、女人心，海底针（求订阅，求自订）
　　,女人心,海底针求订阅,求自订后来洪闻才知道,原来在这个世界里,两个徒弟被九叔的其他同僚暂时借走了,因为人手实在不够的缘故.
　　不过那同僚也有不少绝活,两个徒弟去多见见世面也挺好的,遂以三年为期,待那边人手足够了之后再让两个徒弟回来.
　　这件事情是发生在洪闻来到这里之前,所以洪闻一直都不知道,原来如此.
　　现在刚好他们两个到了,洪闻也就放心了很多,毕竟朋友多总比敌人多好,而且这两个人的戏份也不少,洪闻对他们印象还是挺深刻的.
　　“哇,好久没回来了,义庄真是热闹了不少啊!”
　　阿星一进门,就止不住的感叹道.
　　“我记得这里以前还有一盆花儿呢,那是我亲手种下的,怎么现在没有了呢”
　　洪闻回想了一下,洪闻突然想起来之前看到有一个打杂的徒弟,因为总是养不活一盆花把它扔了的情景,又看了眼小月,最终还是没把这件事情说出来.
　　等以后有机会的话,还是让那个…徒弟亲自和她说明吧,免得这第一印象因为这件事情而打了折扣,那可就得不偿失了.
　　话说回来.
　　他们是在自己来这里之前就已经拜九叔为师了,那么这么说来的话,自己还是要叫上他们一声师兄和师姐的.
　　无奈,先来后到,这种事情也没有办法,虽然他们的年岁看起来和自己差不多,但是既然比自己早拜师的话,就只能是如此了.
　　“阿星师兄,小月师姐,我是新拜入九叔门下的洪闻,你们叫我阿闻就好!师傅现在外出办事了,你们跟我来吧.”
　　然后洪闻就把最近发生的事情和现在的一个状况简单的和他们两个人说清楚了.
　　“没想到,居然还有这样的事,真是匪夷所思啊!”
　　“现在虽然说教堂那边已经没事了,但是还是少去的比较好.”
　　毕竟那里曾出现了那么多的僵尸,而且原本这里的那个…西洋教父僵尸,也就是那只吸血鬼还没有出现,洪闻总觉得,事情不会这么简单就结束的.
　　虽然电影里面只有几个小时就结束了,但是真实的世界却并不会如此,因为剧情已经发生了很多变动,所以时间节点洪闻更卡的不太准了.
　　甚至洪闻觉得那背后控制飞僵手才是最危险的存在,也是这里最不能确定的一个因素.
　　所以洪闻都觉得原本的那只吸血鬼都么了.
　　之前阿星和小月还都不在,看来,事情似乎在慢慢的回归正轨,或许自己要是能想办法促进正轨发展会更好的推动剧情发展不一定.
　　这么想了之后洪闻开朗,但是紧接着他也有点苦恼,因为按照剧情发展,安娜最后也是不能逃离魔爪的,可安娜的,更何况她还和自己有过一段露水情缘,无论如何也狠不下心来见死不救.
　　想来想去,要不还是让她以尸毒未祛除干净,观察疗养一段时间,继续在义庄里待一阵子好了.
　　反正这两天师傅外出去找四目道长顺便帮忙,这一时半会儿的,也赶不回来
　　“菁菁,最近这两天辛苦你了,现在小月师姐回来了,就由她接管你照顾安娜吧!走,我送你回一休大师那里.”
　　“啊”
　　菁菁似乎对洪闻忽然提出要让自己离开的这个事情很是惊讶的样子,看上去她并不想这么快就离开这里.
　　“怎么了快走吧,一休大师马上就要回来了,你不是说还有事要做吗”
　　“可,可我没想到居然这么快啊”
　　菁菁皱着眉头嘟起了小嘴,看上去很不情愿的样子,然后又看了眼小月和安娜,忽然不知怎么的有点儿生气气来了.
　　“哼,我看啊,你分明是有了小月就想赶我走!”
　　“嗯”
　　这是此话怎讲洪闻忽然有点儿丈二和尚摸不着头脑了,之前看她和安娜待着也挺好的,怎么一看见小月就不高兴起来了“小月师姐,辛苦你在这里照看安娜,我去去就来.”
　　小月也是莫名其妙,但是她丝毫也不在乎这些,反正她对菁菁也没什么特别的印象,倒是对眼前这个头发烫着大波浪卷的小姐感到好奇起来.
　　“菁菁菁菁!你等我一下!”
　　明明两人还没怎么说过话呢,而且说起这个话来,也好像是自己辜负了她一样,可之前不都是挺好的吗,还接受了自己送给她的发簪呢,怎么现在就翻脸不认人了“你干嘛!别来拉我,放开…!我去收拾东西,,一会儿就过来!”
　　难道,这就是传说中的女人心海底针吗洪闻挠了挠头,没办法,看她正在气头的样子,还是先不去招惹她比较好,所以洪闻回头到了小月和安娜那里了.
　　“安娜,你身上的尸毒虽然清除的差不多了,但还是在这里待几天比较好,而且镇上这几天也不太平,还是少外出以防万一比较好.”
　　“恩,好的.
　　我一切都听你的安排,只怕劳烦大家了,恐怕还要再在这里叨扰一阵子了呢.”
　　“没关系的啦,你放心好了,有我小月在啊,他们不敢说你什么的!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

181章章、乡绅，女鬼小红（求订阅，求自订！）
　　,乡绅,女鬼小红求订阅,求自订!小月自是一副侠女的风格,虽然是刚回来,却好像是拿出了女当家的气势一般.
　　不过也确实,论资历,就连自己也是在她之下.
　　虽然现在义庄实际的接管人主要还是自己,但是未来的事情或许也说不一定,毕竟现在九叔的义庄收徒越来越多了,以后也没准会有更厉害的人慕名前来.
　　“喂!我收拾好了,赶快走吧,你怎么和嘉乐似的,别磨磨蹭蹭的了!”
　　菁菁收拾的速度非常的快,而且她带的东西也不多,就是一些衣物而已罢了,不过看上去还在生气的样子,洪闻没说什么,就寒暄了几句带着菁菁走了.
　　“你别生气了,等回去,我再给你买个手镯当做赔礼吧!”
　　“谁稀罕你的手镯,哼!”
　　一路来两人没怎么说话,直到后来洪闻又买了个西洋物件给她.
　　“店家里买的那些手镯没有什么特别的,但我看这个怀表特别好看,里面还能放相片呢,送给你吧!这是我三个月的工钱,看在诚意的份上你就别生气了.”
　　“别以为这样就好了,我不要!”
　　结果又是一番劝说,最终菁菁终于收下了,虽然没说原谅自己,但看上去很高兴的样子.
　　“这个东西,她们都没有吧,你只送给了我一个”
　　“这可是稀罕物,就连安娜都没有呢!”
　　而且是真的贵,还是洪闻用了属性点兑换了一部分才能拿下的,要不然他手上这点工钱恐怕还真不够,不过冲冠一怒为红颜,这点其实也不算什么了.
　　好不容易把菁菁给送回去了,然而,就在回去的途中,洪闻碰到了个有意思的乡绅!“哎呀,这是洪闻道长吧!”
　　“这位大叔,你客气了,我还不是.
　　我九叔的”
　　“嘿呀,我知道!谁不知是九叔最看重的徒弟啊上道长啊,那是迟早的事儿!”
　　洪闻一看这人一脸谄媚的样子,就觉得
　　没有什么好事会发生.
　　果然,接下来他就开始答应他一件事情了.
　　“我啊,今天能碰见道长你真是个缘分,听说九叔出去了,这真是太不凑巧啦,但还好这不让我就碰上了天赋异禀的未来的洪道长了嘛!真是天助我也啊,你听我说,事情是这样的”
　　原来,这个大叔就是电影里面会出现的引出女鬼小红的那个人!这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊,洪闻刚烦恼怎么拽回剧情的主线的时候,这就送上来了一个!“没问题,但是我九叔不在,你确定就我也没问题”
　　洪闻有些惊讶,自己什么时候这么声名远播了,居然能让这个老滑头没指名道姓的非九叔不可
　　“那当然了,九叔称赞过的人,我李某绝对信得过啊!只要你答应帮忙,一切都好说!”
　　这可就好办了,洪闻本来都已经想好了怎么和这人周旋,却没想到他一口答应的如此爽快,看来是被折腾的不轻,想尽快解决这件事情.
　　“我一个人怕是人手不太够,毕竟经验不太足,或许需要我的师兄师姐来帮忙.”
　　“好说好说!他们俩人的份我也一并出了!只要你们能来,一切绝对没问题,都好商量,都好商量!”
　　居然这么简单轻松的就答应了莫非这其中有炸洪闻有些信不过,于是又伸出手比了个数.
　　“那,这个数呢”
　　“这个!行!尽快,最好今晚就来!”
　　洪闻一听,乐了,这回可好了,也不用烦恼后续发展了,直接回去和他们俩一说就成了,电影里面这个机会就是他们俩自己争取来的,想必这回自己跟他们一说,怕是不让他们帮忙,都要想方设法的过来了.
　　“成了,那你就在那地方等我们吧,夜半午时之前,我们一定赶到.”
　　洪闻说完这句话,就骑着马回去义庄了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

182章章、阎王坐镇，小鬼引入！（求订阅，求自订）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

183章章、立定乾坤，应血照生（求自订，求订阅）
　　,立定乾坤,应血照生求自订,求订阅似乎这套词他们是很熟悉的,当小月说完这词字后,阿星才终于接了起来.
　　“不行啊,还是没反应,奇了怪了”
　　阿星也觉得很是奇怪,虽然他对口诀一直记的不太熟悉,但是流程确实是如此的,而且他的功力要更深厚一些,虽然口诀没有小月熟,但一般和小月组合刚刚好才是.
　　以前他们帮师傅打下手的时候都是如此,不知为何这次就不行了,难道不是九叔就不行了吗“继续!”
　　阿星看小月也是一脸疑惑,但是还是没有停下来,反而因为没有成功而更加的着急了,所以催促阿星道.
　　“三叩鬼门关!快快开口演!”
　　“上身!”
　　“既然什么反应都没有,那就是没有什么大事儿,阿星,来!”
　　似乎他们之前就也做过类似的事情,所以小月这么一说,阿星就反应了过来,立刻就开始了演戏的状态,故意表演的好像是被女鬼上身了似的,女里女气的样子开口哀嚎道:“哎呀我好惨哪,我好冤啊!”
　　小月自然不可闻地笑了一下,然后继续假装正色道:“来者何人,报上名来!”
　　然而,这个时候,突然,从不远处地下钻出了一个棺材,然后那棺材自动打开,里面突然跳出来了一个红袍女人,面目扭曲,满含怨恨!然而,这一幕只被阿星看到了,小月因为闭着眼睛念着咒法,什么都没有看见,连一点感觉也没有!正当阿星想要大喊出来提醒小月的时候,那女鬼忽然一动,把他的身形给定住,二话不说,就真的附身了上去!洪闻看到了这一幕,本来也想去帮忙的,奈何那女鬼不知用了什么方法,把洪闻的行动也给限制住了,一时之间,洪闻也难以动弹,只能眼睁睁地看着这一切飞快的发生.
　　待那女鬼成功附身到了阿星身上之后,回答道:“李氏小红!”
　　小月却依旧连丝毫没有察觉到,还继续问.
　　“为何阴魂不散,苦苦纠缠于是那女鬼就把自己悲惨的身世给讲了一遍.
　　“哇!这样啊,那你还真的是耶!”
　　小月听了之后直摇头,表示非常的同情,不过她也捕捉到了这里面的一些漏洞,刚想要说什么的时候,才发现了端倪,可惜已经为时已晚!“哈哈哈哈哈
　　哈!你居然敢找人来整我!”
　　那女鬼看向了一边的李老爷,愤怒的冲了过去.
　　“你!你你!”
　　李老爷被吓得够呛,他只能是打着哆嗦,连腿都软倒了,连跑都跑不了!当然,他跑也没有用,因为紧接着那女鬼就一抬袖子,让他刚才还喝茶的那石桌石椅都翻倒,一个压在他的身上将他拍倒,另一个,先从他身上碾了过去!不用说,李老爷瞬间就透心凉,心飞扬了.
　　“天啊!这可怎么办!”
　　小月一看居然真的召唤出来了如此凶猛的女鬼,也不由得害怕了起来,赶紧就四处逃窜!实在是被女鬼逼的无处可躲了,才只能用尽吃奶的力气,大呵一声:“急急如律令,离火!”
　　只可惜这法术似乎并不起作用,或者是小月的功力根本就不够,所以未对女鬼造成影响,反而还激怒了她!这下子小月是彻底没招了,只能是一边拼命的跑,一边拼命的喊救命了.
　　“啊啊啊!你别过来!救命啊!”
　　洪闻这个时候好不容易才挣脱那女鬼的束缚,他以最快的速度研究到了这其中的门道和技巧,刚脱身也没办法,忽然就想起来了电影里的台词:“天地无心,乾坤剑!”
　　此时不用更待何时,刚好兑换了一把迷你铜钱剑,现在就能刚好派上用场了,于是赶紧试着调动自己的法力,然后配合那“乾坤剑”
　　给女鬼发了难!只见一道金光闪过,紧接着系统的提示音也响起来了.
　　“叮咚!恭喜宿主拾取来自‘中级孤魂野鬼’小红的碎片,获得攻击属性10点!”
　　“叮咚!恭喜宿主拾取来自‘中级孤魂野鬼’小红的碎片,获得气血属性5点!”
　　看来有门!果然都是融会贯通的,虽然这个女鬼要比其他的女鬼厉害一些,但大体套路都差不多,个别差异稍微花点心思就可以解决了.
　　洪闻咬了一下自己的手指,挤出了指尖血往“乾坤剑”
　　上一划,那剑应而泛起了强烈的光芒.
　　“立定乾坤,应血照生!”
　　乾坤剑应声而出,直直地冲向了那女鬼,势不可挡!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

184章章、交战女鬼，洪闻的忌惮！（求订阅，求自订）
　　.  交战女鬼,洪闻的忌惮!求订阅,求自订那女鬼一看自是躲不过了,却又是干脆迎了上来.
　　“哈哈哈哈,你动不得我!要伤,也只能是连这身躯一并伤了!”
　　洪闻皱起了眉头,这女鬼说的不错,其实洪闻根本就没打算把这乾坤剑打到阿星的身上,这样也仅仅只是为了逼她离魂而已,可这女鬼竟然丝毫不会畏惧.
　　想来也是有了一定的道行了,如此一来再做这样的行动定是行不通的.
　　别无他法,洪闻只能是再和她过了几招.
　　并且呢,女鬼似乎是抓住了洪闻的把柄,一样,知道他不敢伤害这具身体,所以时时刻刻都用着这具躯体来当做自己的挡箭牌.
　　每当自己快要输了的时候,那女鬼就开始利用阿星的躯体来躲避致命的攻击!这一来二2去的,也自然是消耗了不少的体力,然而却只能是这样僵持下去,没有进一步的进展.
　　又是一击,洪闻闪避了开来,却恍然大悟原来那女鬼的目标已经不是自己而是小月了!“师姐,小心!”
　　结果这是连脚步都没有站稳的时候,就立刻.
　　又运行起了功力,立刻.
　　把小月给推开了.
　　“咳咳咳!”
　　虽然洪闻已经及时的把小月给推开了,但是小月还是受到了影响受了伤,咳嗽了好几下小月,你赶紧爬到那棵树上去!洪闻说完之后就立刻.
　　给那棵树贴了一张符纸,这棵树是槐树,洪闻就立刻.
　　贴了一张符纸上去,应该可以结合这棵树起到一个缓和的作用,起码那个女鬼应该一时半会儿是靠近不了那里的.
　　“哼,阴阳转换符!小鬼,你知道的还不少嘛!”
　　那女鬼冷笑了一声,然后又用阿星的脸做出了一个诡异的表情,然后利用法术飞了起来,直冲了过来!洪闻不知她又有何花招,倍感疑惑,可又不得不去迎接,一来是怕伤了阿星,而来是怕正好中了那女鬼的道,所以只能闪,暂时不和她正面交手.
　　正爬着树的小月回头一看,这才反应过来究竟是况,不觉心中懊恼,毕竟是他们做师兄师姐的提议要来的,现在让洪闻去应对这些事情,禁觉得颇为愧疚.
　　可现在看来也帮不上什么忙,小月是越看越急,越急越不知所措了.
　　洪闻这边也是战况正酣,.
　　跳,出拳,简直是无所不用其极,只是因为有阿星的肉身在,所以什么都受到了限制.
　　“或许,就这样拖到天亮也不失为一个办法”
　　结果刚这么想,那女鬼就哈哈大笑:“哈哈哈哈!你别以为你们能等到天亮,现在,我就要他死!”
　　忽然,洪闻急中生智!“踮脚!”
　　洪闻忽然想起来,这些被附身的人都是会踮脚走路的,可以从这里下手!于是立刻.
　　绕道了那女鬼的身后,想办法也如法炮制的声东击西了一个,成功的在她后背上贴了一道符纸.
　　“呵,你以为这符纸能耐我何!”
　　那女鬼冷笑一声,然后利用阿星的身体将那符纸给抓了下来,扔到了地上!洪闻也是闻声不动,他也根本不指望那张符纸可能会牵制得了女鬼,毕竟这些鬼怪的攻击力也逐渐的增长了,所以他们也得到了强化也是非常有可能的事情.
　　洪闻其实是另有他法,只不过是故意让那女鬼放松警惕所以才想先声东击西而已.
　　当然,想要收服这个女鬼看来还是要花费一段心力才是,现在也只能是先试探了事了.
　　“老娘见过的臭道士多了去了,哼,你也不过是毛头小鬼一个,还以为能有什么大本事,也不过如此嘛!哈哈哈哈哈!”
　　那女鬼因为有阿星的躯体做媒介,怨气也足够的大,所以一时半会儿确实还不能将她从阿星的身体里面逼出来.
　　既然直面进攻不行,那就是能是进行迂回包抄的策略了.
　　“嘻嘻嘻不过,虽然你也不过是个臭小子,但是看上去可比他强多了,要不然你过来代替他,姐姐还能考虑考虑对你温柔温柔!”
　　那女鬼竟然是如此胆大妄为,居然这么明目张胆的把主意都动到自己的身上了!要是以往就算了,可现在这个情况,也不是什么怜香惜玉的时候.
　　看来也不能就这样惯着这女鬼嚣张的行径,还是要给她点苦头吃吃!“既然如此,那女鬼姐姐就先放过我师兄吧.”
　　“呵呵,你倒是挺识趣的,那好,你过来!”
　　那女鬼也没有怀疑,似乎是胸有成竹的样子,妩,,媚的一勾手,就用了邪法想把洪闻给勾了过去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

185章章、拼命的小月！猖狂的女鬼（求订阅，求自订）
　　,拼命的小月!猖狂的女鬼求订阅,求自订“要不是看在你长相颇为俊俏的份上,要不然姐姐我也不会对你网开一面的!像你们这样子不问青红皂白的臭道士,是我是最讨厌的了!”
　　那李氏小红说完了这一句话之后,非常厌恶的看了一眼小月,因为小月也是道士的徒弟,虽然她现在还没有正式的成为道士,但是刚才做法的过程也是非常的齐全了.
　　至于洪闻,因为他没有做出什么其他的事情,先招惹这个女鬼,而且外貌什么的又颇为出众,所以她并未迁怒于洪闻.
　　洪闻一直在等一个时刻,就是这个女鬼自己能从阿星的身体里出来.
　　但是似乎这个女鬼能够猜透洪闻的心中所想,所以无论说什么做什么也都没有要离开的意思.
　　即便这个女鬼似乎并不能相信洪闻能有那么大的本事,将自己从这个躯壳之中逼出来,但是她也足够的谨慎,所以不打算轻而易举的就这样子着了洪闻的道.
　　这样一来事情就变得很麻烦了,只要有阿星作为这女鬼的筹码,那么洪闻就不能轻而易举的去对付她,毕竟如此一来的话,那肯定就会不小心伤了阿星.
　　最近洪闻的攻击属性也增长的非常的快,现在还不能够,特别天衣无缝的去控制这增加的太快了的力量,还需要很长一段时间的磨合期,所以如果要是力量暴走失控了,伤害了阿星的话,那可就难以交差了.
　　这样一来,首先无法向大家解释自己这恐怖的力量是怎么个回事,二来一说就是可能会被大家误会成是走火入魔了.
　　万一更严重一点的还要牵扯到是否要逐出师门这种事情,那可就让人头大了!“师弟,你不要听她说的!你别过去!”
　　小月还在:树上待着不敢下来,但是她看到眼前的这个情况,很显然是对自己和对阿星都不利的,所以焦急的大喊出声.
　　她害怕洪闻是真的要以牺牲自己为代价救他们两个,如果要真是如此的话,那么她可就该非常内疚和自责了.
　　“这女鬼肯定是不会放过阿星的!你要是过去了的话,就上了她的当了了!别听她的!”
　　小月还在那边焦急的喊着,洪已经迈开了步子,向那边过去了.
　　洪闻现在自然是不能告诉小月自己心中所想的,所以现在也看着她为自己白着急,毕竟如果要是如实说出来,那可不就让那
　　女鬼也知晓了小月在一边倒是急着团团转,她道该如何才能打破现在的这个僵局,身为师姐,她现在却只能是躲在槐树上面看着师弟,为了保护自己和师兄要被那女鬼给得逞了!“这样下去不行!唉!我.”
　　结果小月像是终于看不下去这情况的发展了,心一横,咬了咬牙,一下子就从树上跳了下来.
　　“我的姑奶奶,你可就别给我添乱了,唉,你这不来还好,你这一来,反倒是搅了局了”
　　洪闻在心中默默的吐槽着,但是还是决定静观其变,不到万不得已的时候,还是不要打草惊蛇的比较好.
　　“你敢对我师弟做什么,你看我们师傅饶不饶得了你!我们的师傅可是大名鼎鼎的九叔!”
　　小学跳起来之后,快步跑到了洪闻的前面,把洪闻给拦了下来,挡着他,对那女鬼大声的吼道,想要以此引起那女主的忌惮.
　　“哈哈哈哈哈!先不管
　　你那师傅是何许人也,就算他到时候知道这些事情,那已经为时过晚了!我有了你们这些人当做补给品,想必也会实力大增,到时候说不定他早都不是我的对手了呢!”
　　“可恶!你这女鬼,亏得我之前还同情了你一番,没想到你竟然是如此恶毒!”
　　“恶毒我们都是姐妹,你怎的用这种语气来跟我讲话!要不是他们这群臭男人,我能有今天的下场哼!不然我也拉你下来,等你有了这等怨气之后,才能有法力无边的感觉!到时候,就可以随便教训那些臭男人们了!”
　　“今时不同往日,你怎能滥觞无辜呢!善恶终有报,收手吧!回头是岸,早日投胎!”
　　“哼!废话少说,你要还是在这样不识抬举的阻碍,那我可对你也不客气了!”
　　那女鬼不以为然,本来这小月就打不过自己,现在看来说也没有什么用,要是她再不让开的话,那么就休怪自己下手太狠了!“我是不会让你伤害师弟的!你要是再执迷不悟的话,那就先解决我吧!”
　　说罢,小月像是要使出拼命的那种…,伤敌一千自损八百的方式要对抗女鬼了!这还得了洪闻自然是不能看着事态这么发展下去的,所以现在看来是别无他法了,他无奈只能出手拦下了小月.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

186章章、怨气太重，离艮之火（求订阅，求自订！）
　　,怨气太重,离艮之火求订阅,求自订!“师姐,我没事!你不要做傻事!”
　　但是洪闻也知道一旦是这样出手了,那么等待着他们的就只能是硬碰硬了.
　　本来想要稳妥一下,现在看来也只能是不客气的先发制人了.
　　说是迟那是快洪闻立刻.
　　一个箭步飞了出去,然后凌空而起冲着那女鬼发起了猛攻!希望之前被女主扔在地上的那个…服务,只能起到很大的作用.
　　那一张图纸真正的目标其实并不是女鬼,而是周围的一片地方.
　　洪闻之前就有留意,他们在做法的时候在地上画了一些阵法图.
　　不过很遗憾的是,他们似乎是并不晓得这种阵法图真正的用法,还,只是知道一些皮毛而已.
　　所以洪闻就刚好可以利用起这个阵法图,然后结合自己的这个图纸催发出一种新的咒术来!但是因为之前还没有试过这种方式的驱魔,所以很可能会伤害到阿星,本来洪闻是想要逼那女鬼从阿星的躯壳之中离魂出来的,但是,现在看来小月突然从树上跳了下来,还想要阻止自己过去,那么这个计划就行不通了.
　　现在只能是放手一搏的时刻了,没有别的办法,既然这个想法行不通,还暴露了意图的话,那么就只能是先下手为强了.
　　也顾不得是否会伤害到阿星了,因为如果不是这个样子的话,他们很有可能三个人都要折:在这里!“嗯!你怎么还有清醒的意识!按理说,你应该神志不清了才对!”
　　那女鬼表现的非常意外的样子,这是自然的,一般人的话,如果要是被女主以那样催眠的强度去对待,肯定是着了道中招的.
　　但是洪闻不同于那些普通的人,他的道行早已比同龄人要高,出了许多像这样子简单的伎俩自然是不会对他的心智产生什么影响的.
　　但这些事情那女鬼怎么又会知道呢洪闻自然也是不会跟他说这些事情的,那还要靠这种方法,让那女鬼放松警惕,反而中招呢.
　　只是可惜有了变数,那小月为了怕自被那女鬼伤害,所以也不顾自己的安慰从那槐树的庇护之中跳了下来.
　　只可惜洪闻却没有办法,事情而感动,因为怎么说来其实都算是小月因为救人心切,反倒起作用.
　　“急急如律令!上艮下离!转!”
　　洪闻忽然掏出来了一个然后,念了咒语催发了那之前画在地上的阵法!那阵法现在就突然是泛起了金光,响应起了洪闻的咒语,成功的将那女鬼困在了阵法之内,动弹不得!“这!这是怎么一回事这怎么可能!你,你居然有这等本事!”
　　那女鬼看上去非常的出乎意料,而且难以相信,紧接着就露出了害怕和慌张的神情,因为她现在浑身动弹不得,而且感受到了非常强大的威压,忍不住浑身瑟瑟发抖了起来!“对不住了,你身上的怨气太深,所以要净化,恐怕不能太客气了!”
　　洪闻知道这女鬼之所以变成这样子也是另有原因的,只不过她因为怨气太大了,而且,也起了贪心和歹念,做下了许多的错事,起了很多的祸端,更何况之前还是那样的嚣张,所以还是不用客气了.
　　那阵法困住了女鬼,所以行动也就方便了许多.
　　洪闻就直接拿起了一道图纸,有了足够的时间念咒了之后,就将那符纸,贴到了阿星的头上!“啊啊啊!”
　　那女鬼几声惨叫,被这符纸逼的离开了阿星的躯壳.
　　这样一来事情就好办的多了,洪闻二话不说,就像电影里面九叔所做的那样子,拿起了铜钱剑,在上面滴了自己的指尖血,往剑身上面一抹,那铜钱剑随之泛起了亮光,被洪闻刺入了那女鬼的身躯之中!“嗷嗷嗷嗷!”
　　紧接着又是那女鬼发出的撕心裂肺的几声嚎叫,熊熊大火便,燃烧了起来,将那女鬼吞没到了其中!“天啊,这是离艮之火,我也是之前才看师傅用过,而且,就连师傅也没怎么动用过这个法术,师弟,你是怎么做到的!”
　　洪闻无奈的笑了笑,没想到小月居然还认识这个法术.
　　看来自己又要想办法编一些理由出来了.
　　或许以后洪闻要经常变一些理由来解释各种各样的事情才行,看来要提早做准备了,要不然到时候想要扯起谎来,恐怕不是那么方便了!“我也是偶然之间看师傅用过,所以才记了下来,现在也不过是死马当作活马医,没有想到居然成功了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

187章章、湘西赶尸，生人回避（求订阅）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

188章章、回归正轨，突破口？（求订阅，求自订）
　　,回归正轨,突破口求订阅,求自订“阿嚏!”
　　结果没等阿星说完,又是一个喷嚏紧接着迸发了出来.
　　“哈哈哈哈,一想二2骂三念叨,你打了两个喷嚏,怕不是有人在骂你吧!”
　　“那也有可能是有人在想我两回呢,我都是分开打的,不能算在一起!”
　　阿星立刻.
　　反驳了小月.
　　他们两个已经被关禁闭三天了,这三天里面只能是喝一喝小米粥,要不然就是水,就连是青菜都少得可怜.
　　“唉,我们才刚回来,师傅就这么狠,好倒霉啊”
　　“好啦,你少抱怨,这也是没办法的事,谁叫那李老爷给的钱太多了呢,实在是让人不好拒绝嘛!”
　　两个人被关禁闭的房间刚好是隔间,所以没事的时候他们就时常隔着墙壁说话,声音大点刚好是可以听得到的,以此来打发无聊的时间.
　　就在他们两个还想说的时候,忽然来了人,一边来的时候还一边说着话:“你们听说了吗那天据说有一群裹得严严实实的家伙们背着东西去了教堂哎!看上去奇怪的很呢,你们说,他们去教堂是要做什么啊”
　　“不知道呢,那个…教堂确实怪怪的哎,估计镇上的人应该也很厚没没早点听九叔的,结果现在是闹的人心惶惶的,自从那教堂开了之后就没什么好事发生了呢!”
　　“真是不知道这里那些人怎么能有这么大的心就这样了,还会去听教堂的祷告呢!”
　　“难道那祷告真有这么神奇,要不然等哪天我们有空了也去看一看”
　　“你怎么这样啊你明明知道那边不太平,如此的危险,居然还敢再靠近!”
　　洪闻受到的惩罚比较轻,所以他提前结束了禁闭然后顺路过来给他们送点吃的,于是也听到了这两句话.
　　“裹得严严实实的家伙”
　　这极有可能和大卫有关系,不没有声张,只能是默默的记在心底,然后打算回来仔细的去盘算一下这件事情.
　　不过洪闻却有了和另一的想法,那就是去听一听,教堂那边的祷告,毕竟要知己知彼,方能百战不殆,,嘛.
　　于是洪闻正好一个人也闲着,没有什么事情去做,就抽空
　　去了一趟教堂,教堂正好,又开始乐善好施的行动了,而这中间的吴神父也开始在那里,说起了祷告词.
　　“我今天奉万能的主,再次来到这里带领你们脱离罪恶.
　　这个世界太恐怖了,朋友不相信朋友,亲戚不相信亲戚,人不相信人.”
　　“所以你们要相信我,因为我是天父之子!只要相信我,你们也将成为天父的儿女!”
　　洪闻不得不佩服吴神父的承受能力,明明之前看上去那么的害怕,结果现在依然能面不改色心不跳的站在教堂前面为众人传销.
　　不过酒泉镇的人们,其实也并不在意吴神父到底说了些什么,大家这个时候一心一意的关注点都在教堂给予的补给品上面而已罢了.
　　“原来如此”
　　这也是原本影片之中出现过的一幕,果然,剧情在开始逐渐的走向了正轨,只不过是时间线上面发生了一点嗯交叉.
　　但是总体来说,该发生的事情差不多都发生了,或许是因为阿星和小月又出现了,所以这件事情又被重新重演了一遍.
　　说起来洪闻忽然想起来了之前在桥上遇到了那个…地缚灵,现在也没有什么线索可以入手:,要不然干脆从那边下手,查一查他为什么会病重又是如何被大卫陷害变成现在这个样子的比较好.
　　无论如何,这也算是可以入手的一个切入点.
　　事不宜迟,洪闻这么想的时候,就已经决定要去调查一下这件事情了.
　　然而这当洪闻想要出去的时候,却被阿豪和阿力给碰到了.
　　“哎,洪师弟,你要出去吗我看你最近都无聊的很啊,怎么样,要不要和师哥们出去寻寻乐子啊”
　　阿力说着还不怀好意地笑了笑:“几天前在帮师傅外出办事的时候,认识了一个特别水灵的姑娘呢!现在好不容易空闲下来了,就想去看看她,怎么样看怎么样看你也很无聊的样子,要不要一起啊”
　　洪闻一下子心下了然,看破不说破,反正他们要去的地方都是一样的,自己去不如一起搭个伴更好,所以也就没有推脱了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

189章章、秘密章章、鸦片？（求订阅，求自订！）
　　,秘密,鸦片求订阅,求自订!洪闻一下子心下了然,看破不说破,反正他们要去的地方都是一样的,自己去不如一起搭个伴更好,所以也就没有推脱了.
　　“哎,我说你这小子,都不问一问我们是要去哪儿”
　　数学似乎没有表现出来他们所期望的表情,所以就忍不住好奇想引导洪闻说出来.
　　洪闻当然是知道他们是什么意思,笑而不语,只是淡淡说道:“我猜,师兄的想去的地方是这附近最有名的怡红院吧.”
　　“哎,我说你这小子可以嘛,平常不显山不露水的,该知道的可都一样不落呢!我们还以为你只会是一心修道不闻其他呢哈哈哈哈!”
　　“既然如此,事不宜迟我们赶快出发吧.”
　　虽然洪闻自己一个人去也没有什么问题,但是他总有一种预感会在那里发现些什么,到时候还是需要帮手的,这样也会更简单方便一些,结果就在自己这么想的时候,就碰见了两位师兄,这可真是一切都刚好.
　　“哟,来啦三位客官!今日你们可算是来对了,今儿是我们花魁翠翠头次登台的日子呢!为了庆祝,我们特地给每桌客人送一份果盘,您三位这边请!”
　　“请问,您三位要选什么样的包间呢”
　　那老鸨一上来就非常的热情,看着洪闻的穿着,就觉得他气宇不凡一定非同常人,而且旁边的这两个似乎是他的跟班的感觉,自然就不敢怠慢着了.
　　不过这只是一个初步的印象而已罢了,面子一定要做足,话也是不能说错的,虽然老鸨已经是有自己的猜测了,但也保不准会有看走眼的时候,所以还是一如既往的,着重招待为首看上去就非同凡响的人了.
　　“普座即可,麻烦了.”
　　洪闻看老板娘一个劲儿的热情与自己讲话,只能是客气的回答了一句.
　　确实迎上了老板娘半信半疑的目光,这眼神的意思大概就好像是不太相信洪闻,这样看上去有身份的人,只要普通座位的样子.
　　“哟,您这一看上去就气那普通座位怎能是入得了您的眼要不我还是2楼雅座吧,那儿也是离我们花魁翠翠最近的地.
　　儿也都是个顶个的好,包准您看了就满意!”
　　眼看到老板娘还不死心的样子,洪闻非常的无奈,出口:敷衍了一下,让老板娘觉得,自己这边的人都是不方便透露,所以才要低调行事,这才止住了,老板娘接下来还想啰嗦的嘴.
　　“那成吧,既然您三位此,那奴
　　家也就不做多言了.
　　小二!给三位客人带路!”
　　那老板娘转身倒是潇洒,一挥手,一甩袖子扭身就去门口迎接其他看上去是潜力股的客人了.
　　“得嘞!您三位跟我里边儿请!”
　　演出的小二道是同样的热情,在听到了老板娘的吩咐之后,就屁颠屁颠的赶了过来.
　　洪闻本来觉得没什么的,但是就在这小二过来的时候,洪闻似乎,察觉到了一丝异样的氛围及感觉!“这是!”
　　可是忽然发现从一闪,在走廊深处紧闭门飞的屋子里面飘出来了一缕属于鸦片独特拥有的味道!莫非,这家怡红院表面上是如此,但其实背后里还干着其他不可告人的勾当吗看来这家怡红院,似乎隐藏的秘密要更多一些了.
　　现在还不能够打草惊蛇,看来只来这一次,想要有特别大的收获也是非常困难的,这次也只是初步调查而已罢了,以后还有更多的时间去调查这件事情,所以一这么想洪闻浮躁的心就逐渐的沉浸了下来.
　　“阿豪师兄,阿力师兄,你们帮我关注一下那走廊最深处房间里面的动静,我去去就来!”
　　“哎,你小子做什么去!”
　　于此同时,洪闻没有想到在自己来这边的同时,阿星和小月,居然也偷偷的从禁闭之中溜出来,去参加教堂的祷告了!虽然他们原本也就会过来参加祷告,但是洪闻也没想过,居然会是在他们关禁闭的期间.
　　不过其实也是,如果要是没有这一段插曲的话,他们大概也会按照原本剧情的发展继续走下去的.
　　“哈哈哈哈吧,这次进的这批货质量真的不错!没想到那小子还有两下子,有机会的话再找他进批货好了,告诉他这回要双倍的!”
　　一个听上去很是,猥琐的声音从那房间里面传了出来.
　　洪闻稍微的靠近才能听得清楚,看来这间房子要比其他的房间,稍微的要隐蔽一些.
　　毕竟是老房子隔音效果做的也不是说多好,能靠这么近才听得清楚,这么大的声音已经是很不容易了.
　　“是是是,您说的是如果要是这样的话,那么我回头就告诉他,还多多要仰仗您了,哈哈哈,这批货要是入得了您的眼,那么这些就都送给您了!”
　　另一个听上去有一些狗腿的声音,立刻就接了下去道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

190章章、偷听，不该去的房间（求订阅，求自订！）
　　,偷听,不该去的房间求订阅,求自订!洪闻心说,这些人可真是够猖狂的,能够这么明目张胆的做这些交易,还在这评头论足,也不怕有人发现“站住!什么人!”
　　忽然一声大喝,把洪闻给吓了一跳,看来这人的功力也非常的深厚,竟然没让洪闻发觉到什么.
　　不过洪闻的反应也非常的迅速,既然有人发现了自己那么36计走为上,最重要的就是要离开这个地方了.
　　要是在这里被抓到了的话,那么可就麻烦了,先不说如何,在师傅那边交代其次,自己知道了这些不应该知道的事情,那么性命也肯定会堪忧的.
　　虽然,洪闻也不是说就怕了这些人,只不过多一事不如少一事,麻烦的事情还是不要太多的比较好.
　　你去把时间浪费在这些人的身上,还不如去好好的研究一下系统之前说过的那个…图鉴呢.
　　然而就在洪闻离开之后,屋子里面传来了一些响声,紧接着就是门被打开的声音,一个看上去有一些阴险的人,看着这个门卫有些不悦地问道:“怎么了,大喊大叫的不知道钱大人正在里边儿休息呢么!”
　　“这属下好像是看到了个人影儿!”
　　“闭嘴!人影哪有跑这么快的,想必定是什么耗子啊阿猫阿狗之类的,叫人打发了去!还有,别叫我再看到你,让别人来当你的差!”
　　洪闻刚好是趁着这边换门卫的时候靠近的,所以也这个时候刚好是个空隙.
　　本来洪闻听到那个…阴险的人,所说的话已经松了一口气,然而紧接着让洪闻有些诧异的事,接下来的一幕.
　　那看上去阴险的瘦总管,居然,发出了一道非常锐利的眼光瞧向了自己这边!这是怎么一回事难道说自己的行踪被他给发现了吗看来这个人也是非常的不简单,既然如此,他这么说的原因,就只可能是怕里面的那个…大人因此而怪罪自己了.
　　看守这么重要的地方的门卫,肯定是自己也逃脱不了责任的,所以他才会这么说.
　　看来如果想再要靠近这里的话,不再简单的事情了.
　　除此之外,主君还觉得这有着非比寻常的自信,思是护士就算自己知道这个秘密被发现,但是还有办法摆平的样子.
　　说,为什么会有这样的自信,但说这其中的发现也是非常重要的.
　　这下
　　子让洪闻发现了一原来这家怡红院和大卫的毒品运输也很有可能有极大的关联.
　　说起来在原电影当中,那大卫邀请神父和许许多多的人做客的,其中就有妓院的老板和烟馆的老板,看样子这肯定是实锤了.
　　既然知道了这个那么也算是有了准备这个地方,看来先不能呆着了,要赶紧先回去比较好,要不然一会儿要是被两个师兄发现了,自己在这里的话说不好可能会声音大起来,引起那边的注意.
　　“哎!你怎么在!”
　　真是怕什么来什么,洪闻刚一转头结果就碰到了阿豪!说时迟那时快,洪闻立刻就把手上的糕点塞到了阿豪的嘴里.
　　“嘘!”
　　然后洪闻赶紧做了一个噤声的手势,紧接着就拉着阿豪的肩膀,推搡着他离开了这往前走去.
　　结果他们还没走两步呢,后面的那扇门就有了动静,这一下子把洪闻给惊到了,于是又连忙带着啊,好,赶紧闪身到了另一个房间里面,生怕被发现!还好在这之后并没有什么特殊的事情发生了,也让洪闻彻底的放下了心来.
　　“师弟,我说你鬼鬼祟祟的在做些什么呢真是奇怪,我跟阿力看你好久都没有回来所以才来找你的,你小子怎么这么不正常,会不会干了什么亏心事啊”
　　阿豪正义非常疑惑的眼神看着洪闻,洪闻一时之间也不知道从何解释起才好,只是这个时候千万不能出什么差错,要不然的话一旦打草惊蛇了,那以后的事情可就不好办了.
　　“师兄,这件事情说来可就话长了,等回去的时候我再慢慢给你们解释,不过,在这里一定要小心谨慎,千万不要去到什么不该去的房间!”
　　“那,公子,你说说,什么叫做不该去的房间呢”
　　两个人一听,都顿了顿,随即就转过头来,发现原来这间屋子竟然不只是他们两个,还有一个原本就在这里的姑娘,正好整以暇地坐在椅子上面看着他们两个,上下打量着…….
　　“啊,这位姑娘,不好意思,打扰了,打扰了,我们这就出去!”
　　“慢着!”
　　“既然来都来了,那都是缘分,二位何不如在奴家这里坐一坐呢”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

191章章、花魁，许诺！（求订阅，求自订）
　　,花魁,许诺!求订阅,求自订组织这个时候才发现这个屋子似乎也非常的与众不同.
　　这间屋子里面的熏香似乎和其他的屋子里面的熏香非常的不一样,里面似乎是添加了一些其他的东西,这感觉让洪闻觉得非常的不好.
　　看来这女子似乎也不是什么善茬,还是离开的越远越好!“不了,不了,我们还有要事在身,就不打扰姑娘你了!”
　　“公子当奴家这里是什么地方想来就来,想走就走的,未免也太随意了些!”
　　洪闻先说,这个姑娘还真当是好生傲气,在怡红院里面也这么的有傲骨,还真是少见了,如果既然如此,这个姑娘能把话说的这么有底气,肯定也是有着自己的筹码的,难道说是这屋里面的味道主就这么想着,于是立刻.
　　将眼神投放到了摆在桌子上面的那一个熏香炉上面.
　　“公子真是好眼力,我这屋的熏香可不同于其他姑娘屋里的那普通的熏香,这可是能让人实现愿望的好东西呢!”
　　那女子一边这么说着一边看了一眼阿豪,洪闻再转头一看没想到阿豪居然是一脸目光呆滞的样子,直直的看向前方,好像没有了反应似的!洪闻一皱眉,没想到四处真是危机重重,刚出了虎穴又进入了狼窝,还真是祸不单行!“奴家知道,公子似乎是发现了一些什么不该知道的事情不过如果公子要是答应帮奴家一个忙的话,小女子可以考虑帮公子解开你旁边这位小兄弟的困惑.”
　　“你想让我帮你什么”
　　“我和我妹妹想离开这里!但是单靠我一个人是做不到的,所以我想让你帮我和我妹妹赎身出去!”
　　洪闻不可闻地泛起了难,这可真是太难了些!且不说她是卖艺还是卖身,能在这种地方待着,肯定都是签了卖身契的,一般都是需要大量的银子才能够赎身,并且还可能会有什么其他的附加条件.
　　不过她也是挺可怜的,虽然她的姿,但来这里玩的人也都是逢场作戏而已罢了,谁会真正的去花时间和金钱去帮一个这样沦落了的这样一想,这洪闻也不由得佩一个女子来,看她这个样子,也应该是经过了深思熟虑才想出来的办法,也不由得为她的胆识而深感钦佩.
　　“这个事情好商量,你让我的师兄恢复正常”
　　“这恐怕不行,奴家也知道这件事情非比寻常,你的师兄只能是我和
　　你做交易的筹码,你放心吧,如果你能帮我办成的话,我不会对他怎么样的.”
　　“姑娘的妹妹是”
　　“今晚的花魁.”
　　这个问题似乎是触及到了这姑娘的伤心之处,洪闻似乎有一些能理解了.
　　今夜正是特别关键的一个时刻,也刚好可能是因为这样,所以这女子才下定了决心这么去做的.
　　“你争夺花魁成功之后,不需要立刻.
　　去付钱,只需要把象征着赎金的筹码交给老鸨就行了”
　　然后那女子就跟洪闻交代了一下她的计划和打算.
　　洪闻没想到还会碰上这样的变故,不过现在没有办法,阿豪的安危症掌握在这姑娘的身上,自己在这里其实也不是很熟,毕竟这种地方他之前也没怎么来过,只有一次两次而已,还都是捂得严严实实的,所以这边的人应该都不认识自己才是.
　　虽然洪闻觉得这一些事情有一些鲁莽了,应该需要从长计议才是,但是现在看来时间不多了,也只能是按照这姑娘所说的这么去做了.
　　不过自己本来来这里也是有要事相伴的,这样看来也算得上是一石二鸟一箭双雕.
　　只不过可惜这个地方洪闻以后应该是不好再来了.
　　当然为了以防万一,洪闻还是要拿一块黑色的布遮上自己的面容才行,要不然要是被师傅知道了,自己居然跑来这里闹事的话,那么回去肯定就吃不了兜着走了!想到这里,洪闻掏出来了两块黑布,一块戴在了自己的脸上,另一块儿又戴在了阿豪的脸上.
　　等到一会儿回去的时候,一定也要把这件事情告诉阿力,毕竟如果在这里不闹事的话,那倒没有什么问题,一旦是引起了注意,肯定是要小心谨慎的行事才行,要是这件事情让人印象深刻了的话,那么以后肯定会去亦庄找他们的麻烦.
　　“好,我答应姑娘,你把这件事情办成.
　　那阿豪就先在你的屋里休息吧,希望你能照顾好他.”
　　“这个你放心,只要你答应我办这件事情,我自然不会亏待他的.”
　　洪闻嘱咐了两句之后就离开了这里,回去找阿力了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

192章章、僵尸暴动！饭店乱！！（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

193章章、交手僵尸！（求订阅，求自订！）
　　,交手僵尸!求订阅,求自订!“嗷嗷嗷!”
　　两只僵尸,似乎还有一些神智似的,互相对视了一眼,点了点头,然后忽然就左右:开始包抄,向洪闻这边奔了过来!“我的天啊!!,这是什么情况!怎么我去了趟厕所就人都!”
　　阿力,刚刚回来,结果却发现,现场,,居然是空屋一人,他刚想感叹的时候,忽然才发现,原来在这地方的前面,洪闻竟然和两只僵尸打了起来!“师兄,快来帮忙!”
　　洪闻简直是腾出了非常大的精神才能注意到这边发生的情况,喊他过来帮忙.
　　因为这边的这两只僵尸实在是不好对付,他们并非是普通的僵尸,从一开始的灵爆符没有起作用的时候,洪闻就有一些不祥的预感了.
　　但是洪闻没有想到这两只僵尸竟然如此的强悍,洪闻左手一挡,才勉勉强强的接下了那一只僵尸的进攻,结果右面的那只僵尸紧接着颇有默契式的就向洪闻发起了进攻.
　　洪闻是非常惊险的把头挪开才挡在了那致命的一击,实在是太过于惊险了,因为这一只壮汉僵尸实在是力量太过于威猛了,这一长下来后边的那个…墙直接就被砸出来了一个窟窿.
　　这窟窿的位置就是原来洪闻脑袋的位置,如果要是没有及时躲开的话,那么后果就可想而知该是有多么的惨烈了!洪闻不由得冷汗都冒了下来,但是这个时候并没有给他过多的思考时间,那壮汉僵尸看这一击没有成功,然后立刻.
　　又,想将那一只手拔出来,但是好在他的这个手可能实在是戳进去太深了,一下拔没有拔出来.
　　洪闻一看这刚好是一个非常好的时机,然后立刻.
　　想从这儿脱身出来,居然没成想又是被那女僵尸给拦了一下,紧接着这壮汉僵尸就又把他的另一只手砸了过来,一下子就把洪闻困在了这僵尸和那墙之中动弹不得,行动是非常的受限!不过洪闻的反应也是非常的快的,既左行不通,那只能是上下走了,于是洪闻赶紧一个蹲身,躲开了那女僵尸的攻击!那女僵尸,一看,一时之间就该怎么做了.
　　因为这两只僵尸他们并不能蹲身,看上去刚刚形成的僵尸应该还是比较僵硬的,只是能用蛮力而已.
　　除此之外,洪闻这才反应.
　　这两只僵尸的皮肤看上去有一些的偏绿,已经变成了,差不多是像墨绿色那个样子了!忽然想起来,这是那本图鉴里面曾经记载的属于,第2大类型之中的僵尸了!再看他们的眼睛颜色,已经变成了墨绿色!看来这就是那本图鉴之中说的荫尸和斗尸的可能性最大了!因为这两种僵尸是怨气最大的!这下子可就倒了霉了,怎么能在这种大庭广众之下还出现这么可怕的僵尸呢不过现在洪闻也无暇顾及这些了,现在看来似乎这两只僵尸也帮了自己的忙,现在人们都跑走了,那自己带翠翠姑娘离开也不是什么难事了.
　　结果虽然洪闻现在是没有什么关系了,但是危险的变成了阿力,他因为不知道什么状况,发生了什么事情,直愣愣,的出现在了距离僵尸不太远的地方.
　　那两只僵尸一看暂时没有办法弯下身来攻击洪闻,又被阿力吸引过去的注意力,自然是要立刻的转移目标了!这两只僵尸虽然是有一定的神志的样子,但是似乎也只是遵从着本能想要咬人吸人精气的目的,立刻.
　　的就冲着阿力那边进攻了!洪闻连忙大声喊了一句:“师兄!小心!”
　　阿丽一看这个架势,自然也是撒腿就跑,一边跑还一边回了一句:“我也知道小心啊,可是这可可怎么躲啊!我的亲娘嘞,这俩僵尸怎么速度这么快啊!”
　　洪闻真是哭笑不得,现在只能先是暂时牺牲一下他了,毕竟阁楼之上还有一位翠翠姑娘等着自己去解救呢,还是先把那翠翠姑娘安排到一个安全的地方再说比较好.
　　要不然等一会儿僵尸要是发现了,那边还有一个唾手可得的猎物,没准儿就趁着自己这边抽不出身直接上去咬一口也说不一定呢!这种僵尸洪闻之前实在是少见,所以也没有,十足的把握说,保证他们不能够伤及无辜,光是现在跟他们战斗也是需要一些经验的,我觉得现在就正好在累积着这个经验.
　　但是在这过程之中,也不能说是保证其他人就完全的安全了,所以,还是先把他们带离这个危险的地方比较好.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

194章章、钱老板的愤怒，毒品？（求订阅！）
　　.  钱老板的愤怒,毒品求订阅!“师兄,你要撑住啊,再撑一会儿,再撑一会儿就好了!”
　　“你个臭小子!你说的是轻巧,站着说话不腰疼!”
　　“哎哟!我的老天爷!这俩究竟是个什么玩意儿,怎么力气这么大啊!你快点吧师弟,你再不过来,我一会儿就要被他们两个给锤死了!”
　　“坚持住!师兄!”
　　洪闻对于阿力,其他的能力没有什么见解,但是要是论逃跑的本事,那可是绝对的相信.
　　阿力的运动细胞还是挺不错的,尤其是到了危机关头这种逃跑的速度,那可真是好似国家运动员一般的素质!所以洪闻还是很相信阿力的,于是这边也就赶紧飞身而起,到了二楼之上.
　　“翠翠姑娘,你不要害怕,从现在开始按照我说的去做,我会帮你和你姐姐离开这个地方的!”
　　翠翠闻声身胆怯地看了洪闻一眼,那眼神真是我见犹伶,令人好生心疼!“姐姐她还好吗”
　　“她特别好!放心吧,你现在赶紧站起来!楼下的两个僵尸异常的凶险,要是待会儿他们发现了你的话可就糟了!”
　　“敢问少侠尊姓大名日后小女子若是有机会,一定会报答你的!”
　　说起来那姑娘竟然有一些害羞,洪闻心说这报答,莫不是要以身相许吧不过说起来也是,似乎古代的姑娘们要是被其他人救了,都会有这种传统美德.
　　“义庄九叔之徒洪闻是也,区区小事不足挂齿.
　　我也只是路见不平一声吼而已罢了,姑娘无需牢记在心!”
　　“好了,我们不要再在这里说话了,我师兄正在苦苦支撑着,我带你去找你的姐姐,你们两个赶紧就离开这里吧,再也不要回来!”
　　洪闻说完就赶紧带着翠翠去了之前那个姑娘所在的房间.
　　“姑娘,人我给你带过来了,还请烦你把师兄身上的毒给解了吧!”
　　“谢谢你!少侠!”
　　那姑娘一看自己的妹妹非常的激动,赶紧就冲上去下她,热泪盈眶的样子非常的感动.
　　然而他在看见洪闻的时候,似乎却有一些不好意思.
　　“少侠,抱歉,你师兄他“哈哈哈!小子,你好大的胆子,居然连老子的人都敢动!”
　　忽然一个特别猥琐的声音出现了,然后这个人从屏风之后走了出来.
　　洪闻一看这不是之前那个…隐蔽的房间里面的所谓的钱大人吗这是怎么一回事,难道说这件事情被那钱大人发现了还是说这个事情是一个陷阱但是这不应该呀,因为这样似乎是很费力气的一件事情,而且还没有什么好处.
　　“我知道你,你这小子是九叔的徒弟!不过我管你是谁,但只要是坏了我的好事,就算是天王老子也没得商量!”
　　说着,那钱老板居然掏出来了一把西洋式的火药枪指着自己!洪闻非常的不悦,但是现在他也不能轻举妄动,而且楼下那两只肆意奔跑的僵尸,似乎也和这钱老板有什么关系的样子.
　　“楼下的那两个人,跟你有关系”
　　“哈哈哈,那两个蠢货,偷了我的毒品,简直是该死!”
　　洪闻似乎觉得哪里很奇怪,然后洪闻忽然就想通了,就在这个时候,楼下又传来了阿力的声音,似乎是催促自己赶紧过去.
　　“他们两个都变成了僵尸!”
　　“什么”
　　陈老板果然不知道他们两个已经变成僵尸的这件事情,难道说这两只僵尸的变异和毒品也有关系吗就在这个时候,洪闻忽然是一个挺步,立刻.
　　上手夺掉了那钱老板手上的枪.
　　紧接着身后的阿豪也赶紧将,那钱老板的双手绑到了后面!原来,阿豪,之前早已经被那姑娘给恢复原样了,但是紧接着那钱老板就闯了进来,手上还拿着枪,所以为了避免打草惊蛇,阿豪就只能是将计就计的继续装作是没有得到解药的样子,又躺回到了床上.
　　然后一直在:伺机寻找机会将那钱老板给牵制住,结果没过多久洪闻就过来了,洪闻也马上就发现了阿豪早已没事的情况,于是两个人就合作起来,趁那钱老板不注意的时候把他给收拾了!他们两个三下五除二就把秦老板给五花大绑起来,扔到了一边去,毕竟以后还有事情要去问这个钱老板,但是现在楼下实在是很棘手,只能是待会儿再回来处置他了.
　　“师弟,这到底是怎么一回事”
　　阿豪疑惑的询问着洪闻.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

195章章、生病的九叔（求订阅，求自订！）
　　,生病的九叔求订阅,求自订!“唉,这可说来话长了,等咱们回了义庄,我再慢慢讲与你听吧!”
　　洪闻非常的无奈,他知道这件事情如果要是在这里讲的话,那肯定是耽误很多时间的,楼底下的阿力还正等着自己过去支援他呢,如果要是放任他不管
　　,很可能就会被那僵尸给啃干净了!“莫名其妙,那好吧,唉,没有办法只能如此了!还是多谢这位姑娘出手相助了!”
　　阿豪丝毫不知道事情的经过,他还以为是那位姑娘救了自己呢,殊不知其实就是那位姑娘让自己变得:神志不清的.
　　不过洪闻只能是看破,不说破这个时候还是让阿豪对这姑娘印象好点吧,因为洪闻看着阿豪似乎是对这姑娘还颇有好感似的.
　　“我们不要再在这里耽误更多的时间了,阿力师兄还在:楼下对付僵尸呢!”
　　“什么僵尸居然在这里出现了吗!”
　　“是不是一直我们赶紧下楼吧,再多耽误一些时刻,只怕是阿力师兄会遭遇不测了!”
　　于是两人也没有再多说些什么吗,与那二位姑娘告辞了之后就赶紧往楼下跑去.
　　两人感到的刚刚正好,只看见那壮汉僵尸正掐着阿力师兄的脖子将他提了起来,而另一边的那个…女僵尸正打算是要咬上一口了!“住口!放着我来!”
　　说出这话的并不是洪闻,而是站在门口突然冲进来的文才!原来是九叔他们也得到了消息,听说这里引起了骚动,所以就赶快带着人过来了.
　　“僵尸在哪里!”
　　就书记们感到之后,就赶紧着急着家那两只僵尸究竟是在哪里,因为如果要是耽误了许久的话,那两只僵尸很有可能就会伤及更多.
　　到时候如果要是放任这两只作非为的话,那么很有可能就会酿成大祸了.
　　据当时逃跑的人们所描述的那样,这两只僵尸变异的速度非常的快,所以说如果要是放任他们两只不管
　　的话,那么极有可能就会出现更多可怕的事情!“你们这些人快快速过来把阵齐,然后谁为师过来将那些福祉全部都贴到这个地方的四角!”
　　洪闻觉得似乎这一次九叔的态度非常的不一般,
　　好像是比之前的几次都更加的重视了,好像这一回的影响非常的大的样子.
　　就说皱了皱眉头,他立刻.
　　掏出了一些指腹,让这些徒弟们身上贴在这个,会堂的4周,特别是圆柱上面以及其他桌椅上面也都,挑着一部分,随机的贴了一些.
　　洪闻知道这个战法看上去应该是非常的复杂了,就是很少会在费这么大的力气去布置这种阵法了,没有想到今天却是能有机会看上一眼.
　　结果九叔却是一脸气色不好的样子,他的面色发白,嘴唇也是稍微发青的样子,看上去就好像是中了毒一般,当然也有可能是因为生了病才会变成这个样子的,只不过如果要是因为生病的话,突然变成这个样子,外面也太过于唐突了一些.
　　这种样子,应该是病到了最后的时候,才会有如此夸张的体现才对,但是如果要是提前在这个时候表现出来了这种现象的话,那么只有一种可能就是中毒了.
　　可如果要真的是中毒的话,那么就说自己应该是有知觉和反应的才对,可是九叔似乎还是非常坚定的想要把这一个阵法完成.
　　朱军这个时候就觉得有一些不对劲了,于是他赶紧的就走向了九叔这一边,想要查看具体的情况,却没成想直接发现九叔这个时候似乎是,好像病入膏肓了,一般甚至是有一些神志不清的感觉!这种样子似乎是似曾相识,没错,阿豪之前种了那个什么有毒的熏香,也是差不多这样子的一个状况,只不过是没有九叔现在表现的这个样子,这么的夸张而已罢了.
　　看来在他们的背后,有人一直在观察着一桩的一举一动,还想要借机会能够一网打尽,甚至是不惜痛下杀手!洪闻这下子恍然大悟了,这个地方也很有可能是狼狈为奸的其中之一的据点,所以当那毒品被发现的话,那么肯定会引起轩然大波的,所以就不择手段想要隐瞒这些事情.
　　洪闻甚至是怀疑九叔现在生病也很有可能会和这件事情是有关系的,在电影之中就也生过病,而且这个病是吴神父治好的,现在中途出现了这个事情,也是出乎了原来的意料.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

196章章、被操控的僵尸，万事俱备！（求订阅！求自订！）
　　,被操控的僵尸,万事俱备!求订阅!求自订!“嗷嗷嗷!”
　　那僵尸发出了阵阵的低吼声,睁着那双已经是没有聚焦的双眼,似乎是在盘算着如何去攻击这边.
　　“这两只僵尸似乎是有点神智似的!”
　　洪闻立刻.
　　跑到了九叔的身边,想要提醒九叔.
　　就是自然也是已经发现了一些端倪,但是也没有想到特别好的对策.
　　毕竟这样的僵尸实在是很少见的,虽然现场,,已经没有什么干扰的因素,但是还是很麻烦处理这些事情.
　　最主要的是就是怕这两只僵尸会从这里逃跑,出去去咬镇子里的其他人,如此一来,他们要到了外面的话就不好控制了.
　　所以就说一开始过来的时候就在四周的柱子上面让徒弟们贴满了复制,这样子也可以,也把他们禁锢在这里,不让他们跑出去.
　　但是似乎他们的力量是非常大的,甚至是可以直接对抗那符纸!其中之一的那个壮汉僵尸,甚至是不惜让自己的手被那符纸给烫烂,也要把那符纸撕下来!这还得了,洪闻立刻就,咬破了自己的手指,然后挤出一些指尖血,用食指和中指在自己的面前画了一个阵法,刷了一滴指尖血在上面,然后紧接着撒了一把糯米,隔空将空中的阵法,落印到了自己的铜钱剑上.
　　“将空降符,速速显灵,急急如律令,破五,!”
　　这是洪闻只看过一眼的咒术,虽然咒语是非常的简单,但是前期的这个阵法的刻画以及节奏的掌控都是非常的重要的,如果其中有哪一个阶段做的不是特别好的话,那么这一个阵法就会失效.
　　好在之前洪闻已经看过了几遍,这个阵法是如何去刻画的,所以现在才能够真的很顺利.
　　说起来洪闻认为自己应该加强一下平常的关于这些阵法的训练了,要不然的话到时候很有可能不小心忘了哪一步或者是哪一步做的,不是很好,这样的话这一个阵法就,很可能效率大大的被缩减了.
　　“叮咚!恭喜宿主拾取获得沁毒僵尸的碎,气血属性+15点!”
　　“叮咚!恭喜宿主失去获尸的碎片,获得攻击属性+30点!”
　　真是久违没有听到,这熟悉的系统提示音了,洪闻觉得非常的欣慰,从现在开始又可以收获到一大批的属性加值.
　　不过也就是这一个攻击忽然才让洪闻发现了这其中的端倪.
　　直接发现这里面的情况有一些不太对劲,这僵尸,与其说是自己有神智,不如说是好像是被操控了一般.
　　而且这种操控并不是和之前遇到的那些僵尸相同,而似乎是好像采用了另一种的方式.
　　这一个发现让洪闻似乎是找到了方向,看来可以从这方面去下手,想办法能够把那将控制僵尸的源头找到的话,或许能够解决最麻烦的问题.
　　但是问题是如何能发现这其中的端倪呢洪闻想了一些办法,似乎都不太行得通的样子,一来是这两个僵尸移动的速度实在是非常的快,二来就是这个活动的地方实在是受限制,如果要是用控火符的话,很有可能会把这里给烧了.
　　其实要是一般情况还好,如果要是控制不好的话,很有可能会让这个火势继续蔓延下去,到时候要是波及到周围的几个房屋的话,那可就不好了.
　　“师傅,我觉得这两个僵尸很像是被操控了一样,但是具体的媒介是什么徒儿还不知.”
　　“不错,为师也觉得哪里有些不对劲,既然如此托儿,你来助为师一臂之力,咱们必须要先将这源头找到,才可以解决这两个僵尸!”
　　“阿豪阿力,你们两个负责去牵制住他们!”
　　师傅将阿豪和阿力喊了过来,然后让他们跑上去负责牵制僵尸,结果阿豪和阿力一听这个苦差事纷纷叫苦连天.
　　“啊,不是吧,师傅,这么凶险的僵尸,我们不想去耶”
　　刚才阿力就已经被那两只僵尸追的,苦不堪言了,结果现在没休息多长时间,结果又被叫上去冲锋陷阵,阿力自然是觉得很难受的了.
　　这一边阿豪虽然是没有和那两只僵尸纠缠很久,但是也能够感觉出来两只僵尸的力气是非比寻常的,如果要是一个闪身没有及时躲开的话,很有可能就会被一拳给砸到地上.
　　“你们两个给我少废话,叫你们去就赶紧去!”
　　九叔一踹两个人的屁股,赶紧就把两个人给轰了过去.
　　“师傅!阵法已经准备好了啦!万事俱备只欠东风了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

197章章、不懂变通？凶险万分！（求订阅，求自动！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

198章章、救命啊！九叔！（求订阅，求自订）
　　,救命啊!九叔!求订阅,求自订于是那老鸨就另谋了一个地方,他悄悄的趁着那看守的徒弟们不注意的时候就溜进了一个角落里面.
　　那角落里面有一个暗门,这个暗门是可以通向妓院里面的,自己的房间的.
　　这个房间距离大厅是很远的,所以老鸨也就不怎么害怕那两个可怕的僵尸了,这个老鸨之所以非要想方设法的进来,那是因为他走的匆忙,也没有来得及想起来带走最值钱的东西.
　　这东西可是他辛辛苦苦积攒了很久才夺来的财富,怎么可能就这样轻易的拱手送人了呢.
　　再说了这里人多眼杂吧,不准之前有自己的对家,听说了这种情况之后过来偷自己的东西也是说不一定的.
　　所以为了以防万一,也为了让自己放下心来,这个老鸨无论如何也想回来,将自己那个…非常看重的两个宝物给取走.
　　然而她却没想到就是因为这样的想法,让自己断送了一条小命.
　　“嗷嗷嗷嗷!”
　　那僵尸已经和阿豪和阿力挣到了许久,显然是没有了什么耐心,而后来九叔看到他们两个实在是支撑不太住了的时候,又叫文才过去帮忙了.
　　洪闻这边也是一直在忙着稳固阵法,九叔那儿在看准时机之后就准备启动法阵了.
　　然而就是在这千钧一发之刻,那两个僵尸忽然就变得异常了起来.
　　眼看这两只僵尸就要走到那阵法的机关之中去了,可是这个时候却好像是发现了什么,其他的新鲜事物似的,一下子就被吸引了过去.
　　首先注意到的是那一只女僵尸,她似乎是对气味异常的灵敏,她的鼻子动了,动之后就朝向了西面的那个方向看了过去.
　　紧接着那壮汉僵尸也好像是察觉到了什么异常一样,也同那女僵尸一样,将身体转向了西面.
　　这下子可太好了,无论是阿豪和阿力以及文才如何是煞费苦心的吸引,他们两个的注意力都没有了用处.
　　他们两个就好像是锁定了什么猎物一样,一齐的向着西面进发了!一个出拳那个壮汉僵尸就将墙面给打碎了,但是这房间里面并没有什么其他特殊的东西,然后那个…女僵尸并不以为然,指挥着,那壮汉将士让他进去那个房间之后将地板给砸穿了!然而这一番举动却没有什么其他的发泄之后呢,指挥着中海僵尸将上面的天花板给砸了一遍,上面的东西顿时了支撑
　　的来源,所以楼上的家具全部都掉了下来!但是也没有什么其他特殊的东西在出现了,只不过是一些普普通通的家具而已.
　　正当大家都非常好奇的时候,这女乎又是察觉到了什么,然后指挥着那个壮汉僵尸来到了隔壁的屋子里面,如法炮制了一番.
　　结果这下子可是有了一个特大收获!“啊啊啊!哎哟!”
　　一声惊叫之后就是一个人砸在地上的声音,这人不是别人,就是刚刚偷偷摸摸想要闯进来的那个老鸨!“她是怎么进来的!”
　　九叔皱了皱眉头,知道大事不妙了.
　　“外面的师弟们可能是没有经验,毕竟这老鸨对于自己的地盘那么的熟悉,自然是有可能钻空子的.”
　　但是这确实是一件非常麻烦的事情,如果要是因为他而把这个阵法破坏掉的话,那就有麻烦了.
　　“然后文才你们跟我来去继续牵制那只壮汉僵尸!”
　　“啊,不是吧,又来我们才没休息多长时间啊!”
　　“师傅,为什么你不去啊,我们可以去对付那只女僵尸!”
　　这次就是说连话都没说,直接一个眼神,扫了过去几个人就都闭嘴了.
　　“没,没事,我们去,我们去!”
　　出去很无奈,如果他们要是早就这样乖乖的答应了的话,那么也就不用这么的麻烦了.
　　不过其实他也是能够理解的,毕竟这个僵尸非常的难以对付,所以如果要非得去对付他们的话,也确实是非常的耗费体力和精神.
　　“救命啊!九叔!”
　　就在他们说话的这个空档的时候呢,装上僵尸早已经把那老鸨抓了起来,看样子就要咬上去了,那老鸨自然也是沉不住气了,看就是这边还没有什么动作,于是就赶紧向这边求饶了起来.
　　“你们两个还不快去在这里磨磨蹭蹭的干什么!”
　　阿豪没有办法,看了一眼阿力,然后两个人就紧接着把文才也给拽了过去.
　　“你也别想跑,既然有我们两个人的份,自然也是不能少了你的!”
　　“哎,你们别拽我,明明是师傅让你们两个去的,有我什么事儿,我还要再去镇守那个阵法呢!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

199章章、激战僵尸（求订阅，求自订）
　　,激战僵尸求订阅,求自订“这个事儿你就放心吧,有洪闻师弟在呢,还担什么心,来来来我们快去吧,一会儿师傅要是生起气来,可就麻烦了!”
　　两个人的力气自然是别人才大的,所以他们三下五除二就把文才给拉走了.
　　“洪闻你去把那个阵法再固定一下!”
　　就说很是苦恼,因为好不容易将那两个僵尸给吸引了过来,但是没想到却出现了这样的一个意外,又让那两个僵尸逃脱了这个阵法.
　　但是没有办法,如果是想要彻底的解决这两只僵尸的话,那么一定要将他们引诱到这个阵法之中才行,要不然的话很有可能会节外生枝.
　　这两只僵尸很明显看上去是传染类型的,虽然不知道他们一开始种了什么样的尸毒,但是很明显是一只咬了另外一只之后才变成的这个样子.
　　就说当时九叔没有在场,但是他也是听说了许多人出来的时候所说的一些细节,所以才由此根据一些特征推断出来的这个情况.
　　后来就经过了一些交手和一些外貌特征上面的观察之后,最终还是得出来了这样的一个结论.
　　无论怎么说,这样是最稳妥最保险的一个办法.
　　虽然也稍微麻烦了一些,但是能够解决的事情也是非常奏效的.
　　更何况这两只僵尸也是刀枪不入,而且还违背作答,所以干脆在这里用比较彻底的方法解决了,他们倒也好,省得他们跑出去了之后为祸人间.
　　但是这一旦被打断了之后,就很难再回到之前的这个状态了,所以大家也都觉得非常的苦恼.
　　这件事情毕竟还是要去办成的,所以没有办法,他们没有其他的一些较好的想法的时候,就只能是先这个样子,拖入这两只僵尸的一些行动,要不然的话就不会有足够的时间给他们去思考了.
　　那两只僵尸很显然也是非常的恼怒,眼前就有一个非常好的猎物,但是这个时候却又是被人打断了,所以他们又狂躁了起来.
　　这边虽然是休养生息了一,同样的这两只僵尸也是获得了更多的时间可以调整自己的状态.
　　远离了那些阵法之后,他们发现自己终身的力量也一些相应的禁锢.
　　这样一来的话,那么这件事情就非常的好办,了这么多的禁锢,他们发现自己的力量又变得强大了起来!“哎
　　呀,救命啊,啦!”
　　那个老鸨还是在一边嚎叫着,整的文豪和阿力两个人非常的心烦,不过这个时候文才却是很有耐心的,一直在:劝解着这个老鸨,让她不要再继续喊了.
　　因为此时她无论是怎样的大吼大叫,也是没有额外的用处,反而会让他们这边很是苦恼.
　　“咳咳咳咳!”
　　一个疏忽,那两只僵尸又把这个老鸨给抓住了,于是直接是一掌上去就攥住了那老鸨的脖子,他这个时候是想喊也喊不了了,所以只能是剧烈的咳嗽着,暂时是说不出来什么话了.
　　他们三个人这个时候也很无奈,虽然是想救下他来,不过眼前看着也没有什么更好的办法.
　　文才就赶紧冲上去,拽住了那一只僵尸的胳膊,看看能不能再动,但是那僵尸的力气实在是非常的大,就算是文才,两个手都上去抱住了那个…胳膊,但是也依旧是纹丝不动的.
　　经过刚才的一番斗争,那僵尸似乎也是发现了这三个人特别的不好捉住,但是眼前的这一个猎物可就不同了,这一只猎物似乎也不会什么挣扎的样子,更加的不会反抗,所以还是先解决他比较容易一些.
　　于是无论文才阿豪和阿力他们三个怎么去干扰,这两只僵尸似乎都不去理会了.
　　“这可如何是好啊,如此依赖可怎么办呢”
　　眼看着这个老鸨就要被掐死的时候,洪闻这边忽然是传来了一道霹雳,在这之前,洪闻也冲着他们这边大喊了一声:“快让开!”
　　阿豪和阿力两个人自然是反应非常快的,只剩下文才还一时独善不及两个人也是眼疾手快立刻.
　　拽着文才,把他给拽到了一边去.
　　就看洪闻那边,忽然是劈过来了一道金光然后直直的冲着那壮汉僵尸就冲了过去.
　　紧接着一声巨大的声响过后,那壮汉僵尸的手臂就被直直地劈了下去!“嗷嗷嗷嗷!”
　　而且最不可思议的是僵尸本来应该是感觉不到疼痛的,可是就当这手臂被斩下去的时候,那僵尸居然是嚎叫了起来!同时那僵尸肯定也是被激怒了,瞬间就向洪闻这边看去.
　　紧接着这两个僵尸就冲着洪闻这边发起了进攻!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

200章章、棘手，苦恼（求订阅）
　　,棘手,苦恼求订阅虽然两只僵尸看起来还是比较聪明的,但是也是经不住洪闻这样子一而再再而三的挑衅,况且还,让他们受了这么严重的伤,所以一下子这两只僵尸暂时就不打算放过洪闻了.
　　洪闻要的就是这个效果,终于这两只僵尸是中了计策,向着洪闻这边冲了过来,洪闻自然也是不打算站在原地让他们两个人攻击,自然就开始围绕着这个大堂跑了起来.
　　想直接把他们引入到那个…战法之中,自然是不行的,因为那周围附近是会让两个僵尸感觉到束缚感,所以要是直接把他们带过去,恐怕会引起他们的警惕,所以洪闻还是打算与他们周旋一番比较稳妥.
　　但是接下来令人意想不到的事情又发生了,那女僵尸似乎是有什么想法似的,特别迅速的就又跑到了那老鸨的一边去!洪闻这边招架不急,只能是眼睁睁的看着那女僵尸也特别迅速的方法跑到了老鸨旁边,然后一口吱吱的咬在了她的脖子上面!文才和阿豪以及阿力也都没有反应过来,这女僵尸为什么会突然来这样的一手!在场的几个人看到这一幕之后,也都是目瞪口呆的样子.
　　没想到他们居然还会有这样的一个做法,实在是令人匪夷所思.
　　而洪闻这边也在忙着应付着那一只壮汉讲师,所以没有办法腾出手来和时间去估计那边.
　　所以对于这,突如其来所发生的状况,也表示非常的爱莫能助了.
　　九叔还在:一边维持阵法的运行,而且他也在思考着如何才能将这个阵法发挥到极致,一边在等待着洪闻,将那两只僵尸引到阵眼之中.
　　“叮咚!恭喜宿主拾取获得僵尸的碎片,获得气血属性+10点!”
　　“叮咚!恭喜宿主失去获的碎片,获得攻击属性+10点!”
　　让洪闻回过神来的是系统的提示音,看来攻击非常的有效,直接让那僵尸掉了一些属性碎片下来.
　　如此一来,洪闻也就放心了,看来这气还是非常的有效果,但那…么可以如法炮制继续接下来的攻击.
　　怕就怕之前的那些东西对于两只僵尸毫无用处,所以这就是白费力气了而已,如果要是长久都是这个情况的话,到时候肯定会
　　体力不支影响战斗的情况的.
　　洪闻没有他照的眉头,因为这件事情确实是出乎了自己的意料,没有想到会在这里碰到两只僵尸,而且居然还会僵持这么久.
　　洪闻本来的想法,也就是来这里看看有没有…能够获得,一些额外的信息,但是却没成想碰到了这样的事情.
　　既然是碰到了,那也就不能不去解决洪闻知道,如果现在要是把这件事情放这里不管
　　的话,那么很有可能就会波及到周围的一些人们了.
　　而且后来事情还越严越大,直接把九叔给叫了过来.
　　要知道就说现在应该还在其他的地方,在研究其他的事情才对,现在没想到却是忽然出现在了这里,可想而知是有这么的人去通报九叔的,那也就是说明这件事情已经非同一般了,是不到九叔出马的话,很有可能解决不了的一个情况.
　　“现在的这个情况可是非常的棘手了.”
　　九叔非常焦急的说着这句话,这就听到了之后也忽然反应了过来.
　　今天又是一个月圆之夜,只怕是僵尸,要是等到了午夜12点的时候,会是功力大涨,如果到时候这个政策还是没有完成的话,那么很有可能就会降不住这两只僵尸了.
　　虽然不愿意去想这方面的问题,但是不得不说,如果要是到时候真的变成这个样子了的话,那么这辆车僵尸很有可能会直接的提升一个等级!到时候再想对付他们两个的话,恐怕就不是这么简单的事情了.
　　说起来洪闻也觉得非常的奇怪,一般像这种僵尸进化或者是各种其他方面的特征,应该都会是在很久以前的某个阶段会出现那么一两次,基本上是在平常的时候不容易见到的.
　　这样看来自从他们遇到了那一只好像是飞僵的僵尸之后,就一直是碰到一些奇奇怪怪的事情,或者是难以解决的麻烦事情.
　　不过觉得这个时候也是非常的苦恼,他来到这个地方本来是想调查一下,但是没事想却碰到了这样的一个突发事件.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

201章章、主持阵法（求订阅！）
　　,主持阵法求订阅!“说起来,这样的情况,四目道长也是非常的在行.”
　　九叔喃喃自语着,但是他也知道这个时候的四目道长也不能够及时的感到,所以很可惜,这件事情只能是就这样解决了.
　　不过似乎现在看来,事情进展的并不是很顺利的样子,想要能够成功的收服这两只僵尸恐怕还要再花费一段时间去周折才行.
　　可是很可惜,现在的时间并不是那么的够用了.
　　“洪闻,不能再拖了,我们要尽快的捉住这两只僵尸才行,要不然等到时候可就难办了.”
　　首先自然是知道现在的这个状况是多么的严重的,但是就算是就这么同自己讲了,也不是那么快就能想出对策和方法的.
　　洪闻翻了一下自己的属性背包,似乎好像是没有什么更多可以去兑换的样子.
　　他清点了一下现在自己所拥有的属性,还是按照往常那个样子,一般无属性的属性点是最多的,但是现在又系统多加了一个要求就是,需要用无属性点兑换,一定的权限才能够转化到另外的一些指定的属性点当中去.
　　然而与此同时,还有一件武器是洪闻想要得到的.
　　这个东西不是别的,就是类似于九叔用的那种风妖怪和僵尸的坛子.
　　这个坛子虽然是相貌平平,但是他的优点就在于在附送可以收腰的容器的同时,也能够授予一套收服这些东西的法术.
　　这么说来就等于是好像买1赠1了.
　　所以总体来说还是非常的划算的.
　　剩下的一些东西想要兑换起来可就没有那么的容易了,需要固定的属性点达到一定的分数以上才可以.
　　洪闻现在的攻击属性是最多的,但是他的气血还差了那么一点,所以暂时还是不能够兑换的.
　　然而这个坛子是可以利用无属性点,去兑换的,洪闻打算先把这个坛子兑换过来之后,在积攒一定的点数之后,同的属性再一起兑换.
　　反正这样一来的话就也差不了多少了,还不如先得到一件宝物,再说这样的话对于以后,也颇有帮助.
　　周旋了一段时间之后,洪闻终于是把那只僵尸给引入到了阵法之中去了.
　　然后九叔
　　立刻就发动了那阵眼,然后金光四起,瞬间就出现了一道金色透明的屏障胶囊,两只僵尸给困在了其中,就好像是一个金刚罩一般将他们困在了里面,无论他们怎么挣扎也是徒劳无用的.
　　“嗷嗷嗷嗷!”
　　然而两只僵尸还是不开心似的,在里面挣扎着狂吼着,但是很可惜,到现在的这个情况他们已经是再也不能从其中逃脱出去了.
　　“唉,你们也算是很值得了,最后还把那老鸨给咬了一口.
　　虽然他也不是什么好人吧,但好歹也是一条鲜活的生命,这么一说来,你们那也算是不亏了.”
　　阿豪在一边叹了一口气.
　　洪闻倒是觉得这件事情就好办了,自己之前还答应那两姐妹让他们逃脱的,现在一看来也算是永久后患了,既然老鸨都已经是被那僵尸给咬死了,那么这么说来的话,她也就再也不能去找她们的麻烦了.
　　在这种地方当老鸨的人自然都不会是什么好人,而且综合洪闻之前对于这个人的印象,她也能够判断他都做了一些什么样的勾当.
　　再者说来他一直是想扣着两个姐妹,不想让他离开这里的,所以之前也耍了不少的花招,这么看来的话,也不知道之前在暗地里做过什么其他的勾当,也算是罪有应得了.
　　如此一来,洪闻也就可以放心了.
　　希望那姐妹二人从此以后可以能够好好的过自己的生活,不要再受着是不好的经历的影响,拥有一个属于真正的自己的人生.
　　洪闻也运送着自己的法力,消耗这两只僵尸,所需要消耗的能力还是非常巨大的,九叔已经是年迈了一些了,所以他的灵力已经是没有那么坚韧而且源源不断了,但是洪闻刚好相反,所以也就是让洪闻去到了主阵法,希望能让洪闻好好的去掌控一下这个炼化的过程.
　　洪闻自然也是没有拒绝,能够替九叔分担一些事情,自然是非常的荣耀的,也不是哪一个随随便便什么样的徒弟都能够担得起这样的大人,浴室主任先生接受了他很快的就跑到了九叔的旁边,然后站到了九叔的原先的位置之后,帮九叔输送法力.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

202章章、皆列阵在前，天雷地火，急急如律令！（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

203章章、锦盒的秘密（求订阅！）
　　,锦盒的秘密求订阅!顿时,四周就电闪雷鸣,好像马上就要风雨交加的样子了!然后紧接着乌云密布之后,就从那层层密布的乌云之中射下来了一道惊雷!这惊雷直直的就打在了这家妓院之上,然后穿透了屋顶,打入到了这个阵法之中去.
　　然后紧接着,在这战法之中就燃烧起来了,熊熊大火似乎是好像三味真火一样,把那两只僵尸紧紧的包裹在了其中.
　　那两只僵尸还想再挣扎一番,但是在熊熊大火的包围之中,也渐渐地失去了力量,被这大火吞噬掉了.
　　但是这火的威力,是非常的大的,所以虽然他们可以消灭得了这两只僵尸,但是想要灭掉这个火也不是那么容易的.
　　而且还有一个问题,就是那个老鸨也被僵尸咬到了,说不定过一会儿就会尸变.
　　所以洪闻又立刻用了一张图纸,将那僵尸给引过来,想让这个真火也把那僵尸给处理掉.
　　于是洪闻赶紧隔空画了一个手势,之后又把那老鸨给引了过来,这些刀都是很顺利的,但是唯一有一个不可控的因素,就是这天雷引起的大火!我是实在是太忙,而且他们也来不及将这火灭掉,所以现在只能在下午初二的离开这个危险的地方.
　　“阿豪,阿力,你们快带文才才离开这里!”
　　请输入,立刻.
　　下达了指令,因为这大伙肯定不能轻易的就这样灭掉的,所以他们没有办法,只能是快速撤离这个危险的境地.
　　洪闻这边也意识到了这个问题的危险和严重性,所以他知道现在也是刻不容缓的,必须要马上撤离这个危险的地方才可以,至于这个大火要怎么灭,也得先离开这里再说.
　　要不然这大货不仅是要把个地方全部都吞没了,可能甚至连他们都不会放过.
　　这虽然是有法术引起来的火焰,但是也怎么上是天灾的一部分了.
　　天然果然还是非常难以控制的,自己现在的等位,能够把天雷引起来,就已经是一件非常不容易的事情了,所以要想完全的学会掌控着天地火,也还是需要更长时间的修炼才行.
　　不过看来自己以后不够随便的乱跑了,因为这毕竟也算是自己和两位师兄过来才引起来的一系列的事情,恐怕回去的要经受,九叔的兴师问罪才是.
　　“天啊,真的是太累了,怎么可能会有这样的情况发生呢!”
　　阿力拽着文采,非常的气喘吁吁,阿豪也是累得不轻,他非常生气的吐槽道:“文采这小子这两天又是偷吃了什么东西怎么这么重!”
　　“是啊,可累死我们了,等回去一定要好好的教训他一下!”
　　“二位叔叔,你们看文才的腰上是不是绑上了一个什么东西”
　　洪闻却发现了端倪,似乎好像有哪里不太对劲的样子,因为如果要是按照一般的情况下来说的话,文采应该不会这么的重才对.
　　主要是他的全身上下也没有什么变化,无辜的就增加了这么多的体重,肯定是有蹊跷的.
　　于是两个人解开了文采的衣服,一看果然文才的腰上绑了一个盒子!洪闻打开那盒子一看,里面是一个包装非常精致的锦囊.
　　这个时候的洪闻还不知道这个东西,就是那老鸨拼死也想要拿出来的东西,结果这东西没有拿到自己的手上,却还因此白白搭送了一条性命.
　　不过这东西的来历也是不明,其实他是否是干净的财物也不从得知,反正这老鸨也不是什么好人,现在也已经是罪有应得了,这东西也不知道要交于何处,也不晓得它的用处是什么.
　　所以现在没有办法物归原主,也就只能是先暂时寄放在义庄里了.
　　“你们先不要动这个盒子,把济南放回去,把盒子盖好了,然后带着它放到义庄的忠义堂里!”
　　亦庄的忠义堂就是亦庄供奉祖宗牌位的地方,看来这个东西一定是非常的蹊跷,而且九叔看到他之后面色也非常的不对,不像常态那样,似乎这个剪合之中也有着什么秘密.
　　但是有时候却并不打算告诉大家,而是有自己的打算.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

204章章、九叔的嘱托！
　　.  九叔的嘱托!既然如此,洪闻也不好,方便问九叔些什么,只能是照做.
　　说起来在他们回到了亦庄之后,他们就收到了消息,说,四目道长已经云游四方完毕回来了.
　　这也就是说可以看到菁菁了.
　　洪闻不由得觉得高兴,说起来是有一段时日没有看到那小姑娘了,上一次不知怎的也闹得了一些不愉快,现在看来已经过了一些时日,她应该气消了才是.
　　说起来菁菁这个小姑娘还是很可爱的,洪闻已经很久没有看到过像菁菁这样子的小师妹了.
　　不过提起静静就想起了那天处理完尸毒的安娜.
　　而且洪闻似乎总觉得,安娜看到今天之后,莫名的有一些怅然若失的感觉,而且最后离开的时候也没有和自己说些什么.
　　洪闻自己那个时候也非常的忙碌,有很多的事情要等着自己去处理,而且系统上面也有很多的属性点要去考虑和权衡如何去使用,所以那个时候也没有什么机会去顾得上安娜.
　　现在说起来也不知道安娜如何了,他和大卫之间的事情又怎样了,洪闻也没有时间去关心.
　　不过提起安娜来这倒是一个问题,得要尽快让安娜和大卫断了关系,或者说让他们不再像以前那样亲密比较好,因为大卫毕竟不是什么好人.
　　在原先的电影之中,安娜也是因为大卫的缘故,才会被僵尸所咬,所以洪闻也不想见死不救,就看安娜这样好的一个姑娘,再次被命运重蹈覆辙,.
　　“洪闻,这个锦盒,为师是知道一些事情的,不过具体的造化还是要看你了.
　　我打算将这个锦盒交于你,但是能否能将这个锦盒发挥出来它原先的效用,还要看你的修为和能力了!”
　　洪闻一听九叔这样子说,看来这个锦盒还是一个非常好的东西,似的,结果就在洪闻这么想的时候,九叔接下来又发话了.
　　“这个东西一正一邪,如果用好了的话,那么它会增长你很多的修为,能够成为一个及时救人的宝物.
　　但如若要是你那巧走火入魔了的话,那么这个锦盒也很有可能成为你的心魔,并且更有可能让你更快的走火入”
　　看来这个东西也是很危险的,如果要是使用不当.
　　很有可能会造成适得其反的效果.
　　“师傅,那您知道这个锦盒是谁西吗如果我们这样贸然使用的话,会不会
　　不太好”
　　“这个你就无需知晓了,没,为师说能用就是可以使用的.
　　而且他虽然是危险,但是也非常的有用处.
　　如果能让你使用得当的话,你的修为一定又会上升一个阶段的!”
　　看样子九叔还是不想把所有的事情都告诉洪闻,如果这也无可厚非了,能够凭空得到这样一个珍贵的锦盒也是挺好的一个事情.
　　既然有九叔的话在这里放着,所以洪闻也能够相对的安心很多了.
　　既然九叔说可以使用,那么应该没有什么其他太多麻烦的事情了.
　　既然如此洪闻也就放心了,于是他谢过九叔之后就把这个锦盒给收下了.
　　“谢师傅,请受徒儿一拜!”
　　“免礼免礼,这是你应得的.
　　要是放在网上,我一定不会轻易的把这种东西交给同意的,但是如果是你的话,那么为师就很放心了.”
　　洪闻也觉得非常的高兴,能够担当师傅的如此重任,也就说明了自己的实力,真的是非常的超群和出众了.
　　这么说起来,主句忽然回想起来了,之前在背包里面看到过的一些信息,原来那些信息就是为了自己得到这个结合所提前做的准备了!这样一来的话,有一些无属性点也就不会随便的被浪费掉了,如此一来的话也算是一件好事.
　　不过洪闻也知道了,看来要多研究一下这些无属性点的使用和规划了,因为有的时候,系统所推出来的那些活动并不都是非常合适的.
　　有一些是属于比较可惜的消耗,其实如果要再多,积攒一段时间的无属性点的话,那么就可以相应的换一个价值比较高的武器或者是宝典了.
　　现在洪闻注意到自己的攻击属性和气血属性已经是很高了,但是相应可以消耗他们的这个法术却是没有什么建树.
　　一些招式还都是停留在原来的一些状态,并没有什么太多的突破,而想要获得一些突破呢,就必须要用,无属性点去兑换一些相应的入门法术.
　　“那为师就把这锦盒交于你了,等你有什么参悟的时候,一定要及时告诉为师.”
　　“好的,放心吧,师傅,徒儿一定会加紧参悟这其中的奥秘的!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

205章章、琉璃白净瓶( 求订阅，求自订！）
　　,琉璃白净瓶求订阅,求自订!“那为师就把这锦盒交于你了,等你有什么参悟的时候,一定要及时告诉为师.”
　　“好的,放心吧,师傅,徒儿一定会加紧参悟这其中的奥秘的!”
　　洪闻非常鉴定的回答了九叔.
　　毕竟这是九叔首次非常明确的指出要给自己委以重任.
　　自然是非常的重要了.
　　然后洪闻就把无属性点掉了出来,发现现在还缺了那么100点.
　　现在自己已经有了140个无属性点.
　　看来现在比较稀缺的是无属性点了,但是问题是无属性点如何去兑换也是一个问题.
　　气血属性点和攻击属性点最近加成比较多,但是他们两个去换无属性点的话,实在是太亏了.
　　看来还是需要听一个其他的任务,或者说是讲一些其他相似的碎片啊,来的比较快一些.
　　回到了亦庄之后,洪闻忽然是得到了安娜的消息.
　　没想到安娜这一次来不及和洪闻他们告别,就先动身去了其他的城镇了.
　　原因是他的父亲要带他去其他的地方,所以来不及再见洪闻一面了.
　　这一走也不知道什么时候才能回来,所以难免觉得有一些怅然若失,那也就写信给洪闻,告诉了一些她自己的近况.
　　而且似乎也委婉的表达了一下对女洪闻的思念.
　　洪闻刚想提笔回信的时候,忽然听到了一声呼唤.
　　“阿闻哥!”
　　这是菁菁的声音,很久没有看了,他并没有那个时候的气恼了,而是充满了活力和热情的声音.
　　看来许久不见,菁菁果然已经己的气了,看着菁菁如此热情的样子,洪闻也就放下了笔,打算先出去迎接她了.
　　“菁菁,好久不见,你最近好像变越发的漂亮了!”
　　菁菁听得非常的不好她没有想到洪闻一见到自己就开始夸起来了.
　　但是很快就调整了一下自己的心情,似乎又是好来了,上一次不太愉快的那个…结尾.
　　洪闻一看总觉得,不妙,所以就赶紧打算说一些其他的话题,来弥补这个尴尬的情境.
　　但是菁菁似乎不领情,他还想要提起以前的那个事情,就在这个时候,九叔却走过来了.
　　“菁菁,许久不见了,你是出落的又落落大方了!说起来怎么只见你不见你师傅和四目道长呢”
　　九叔之所以这样问,是因为他之前收到了四目道长的信件,说改日回来亲自拜访,然后想要商讨一下那天在教堂里面的所见所闻.
　　然而这一次来的却只有四目道长的邻居一休大师的徒弟菁菁.
　　“四目道长委托我过来先看看这里怎么样了,然后他半路之中遇到有人想要求他去做一些事情,所以就先让我过来了.”
　　菁菁甜甜的笑了一下,然后如此毕恭毕敬地对九叔回答道.
　　洪闻一看自然是欣喜欣赏,不愧是我的好师傅,来的正好正好帮我解决了燃眉之急!然后今天好像是想起来些什么似的对九叔说:“对了,九叔,师傅这次让我来,还有一个东西,想要托我转交给你.”
　　菁菁说着,于是就解开了,自己来时所带的那个…布包,里面露出来了一个白色的陶瓷瓶.
　　“师傅说这个瓶子叫做‘琉璃白净瓶’,这个东西有一些蹊跷,所以想托我拿过来给你看看他其中有没有什么奥妙.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

206章章、非同凡响，有邪气的玉瓶（求订阅！）
　　,非同凡响,有邪气的玉瓶求订阅!“琉璃白净瓶”
　　洪闻对于这一个特殊的名字也没有什么印象了,看来在系统之中并没有给什么提示.
　　而且在图鉴里面也没有什么特殊的显示.
　　说起来洪闻最近有发现系统里面可以使用属性点,换一些香烟可以查看比较厉害的法器的图鉴了.
　　比如说那一把师傅的铜钱剑就已经收入在其中了,点进去的话可以实时的观察,关于这把武器的阶段以及属性和其他需要驾驭着把剑的属性点数所需要达到的标准.
　　还可以查看它的下一阶段修炼,可能够达到的状态是什么样的,甚至是否可以进行升级之类的,都是可以以提前有一个了解的.
　　与其说是图鉴,其实不如说是攻略更为准确一些.
　　然而这个新出现的什么“琉璃白净瓶”
　　,洪闻之前在翻阅图鉴的时候,并没有看到过什么任何有关于这个东西的记载.
　　这个东西看上去是如此的神奇,让洪闻联想到了,观世音菩萨手上所拿的那一种瓶子.
　　但是不知道为何这瓶子给洪闻的印象反而总是一种不太好的感觉.
　　似乎和佛家的那种…正道的法器总是有着出处,似乎总让人觉得这其中透着一种邪气似的,很是令人觉得毛骨悚然了.
　　“师傅,我觉得这所谓的琉璃白净瓶好像是有些蹊跷啊”
　　“似乎这瓶子之中总是透露着一股邪气,也不知是为何,或许这是一个不祥之物.”
　　洪闻,既然总是觉得这瓶子令自己感觉到不舒服,所以也就同师傅表达了自己的看法.
　　菁菁听到了洪闻的这个感感受之后,反而觉得是很奇怪,而且表现的出很不理解的样子.
　　“怎么会我反而觉得这的很,而且总想让人拿起来观赏观赏把玩一番呢.”
　　菁菁疑惑的看着洪闻,似乎对于洪闻所做出价来非常的出乎意外,而且也不能理解.
　　“如此一来,我反而觉得更加的蹊跷了,普通的一个瓶子怎么会让人总想仔细的观察呢”
　　这就好像是药物
　　为了,迷惑人眼儿使用的障眼法一样.
　　然而洪闻说出完这句话之后,菁菁就好像显得非常不高兴似的,似乎是一点也听不得,关于这只瓶子不好的话的感觉.
　　“你这样说可就不太妥当了,师傅拿过来这个瓶子也只是想让大家看一看,或许能获得什么,关于这瓶子的信息也说不一定.
　　但是你要说他不好,那可实在是太过于武断了!”
　　说着说着菁菁自己好像都不觉得自己的语气越来越运动,而且夸张了起来.
　　而且当洪闻想把这琉璃白净瓶带走说想要放距离京津远一点的地方的时候,菁菁也明显的表现出来了不舍的情绪.
　　“那真是太可惜了,要不然,就还是先放在我这里放一阵子吧.
　　总之我这次好不容易来了,也不会立刻就走的,一定要听出一个所以然之后,有一个具体的交代了,才能把这瓶子带出去.”
　　“既然都是要看管这个瓶子,那还不如就让我在这里仔细的观察他呢”
　　反正怎么说就连菁菁自己也没有察觉到,自己现在竟然对这一个瓶子如此的依依不舍.
　　洪闻和九叔对望了一眼,似乎也明白事情的蹊跷在哪里了.
　　结果,就在洪闻想要拿起一块布,把那只瓶子盖上的时候,门却突然被推开了.
　　原来是阿豪和阿力刚刚回来,他们之前又负责送九叔的指令去镇上买办东西,去了.
　　最近的糯米消耗的厉害,而且还有一些必备的纸浆,也都缺少了很多.
　　为了能够让灵力达到最完美的发挥的一个程度,所以最近他们都打算自己用纸浆制作纸糊了.
　　但是无论怎么说,原料也必须要有才比较好,而且原料也是最快的.
　　如果要是靠自己去外面寻找那些可以制作成纸浆的植物的话,又有一些耗时耗力了,虽然说他们现在的人丁比以前兴旺了许多,但是现在也干不太上,主要驱魔的外派任务的速度.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

207章章、蛊惑人心
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

208章章、邪气冲天
　　,邪气冲天“我觉得这瓶子实在是太好看了,而且给人的感觉也非常好,这一定是哪位大人物的法器!”
　　“你这么一说我说为什么那么眼熟呢我看他呀,很像是观世音菩萨手中所拿的那种净瓶呢!”
　　洪闻,当然知道这一个瓶子就是那种…瓶子的类似版本,这种东西其实出现的类型很多,不过一般情况上都很少见,所以当他们出现的时候,很多人第一联想的还都是观世音菩萨,手上的那一种瓶子.
　　但并不是代表说,这一个瓶子就是完全等同于那种…瓶子的功效和作用了.
　　“我感觉我的全身好像都被净化了,这到底是个什么神仙宝贝这东西可实在是太好了,难道你也为这点东西,特地往这里跑一趟!”
　　“是啊,菁菁姑娘,辛苦你了,你去那边坐一下吧,要不然这两个瓶子就先脱给我们两个管一管好了,放心吧,我们的事情已经都处理完毕了,所以现在也没有什么别的事情要去做.”
　　“对呀对呀,买办的事情我们都已经处理完了,所以你去隔壁的房间去多休息一下吧.
　　颠簸劳累还是要对自己好一些比较好!”
　　这话听上去一开始如果要是不因为这个瓶子的话,似乎还是蛮贴心的,但是到后面越来越听的时候,就令人发现,好像是这两个家伙也想要独占这个瓶子似的.
　　至少我是想有一个可以单独和这个瓶子所能待着的空间的感觉.
　　紧接着当洪闻有这个想法之后,阿豪和阿力本来之前是想两个人一起去观察这个瓶子的,结果说来说去,就好像是想把另一个人也给赶出去的样子似!“说起来我一个人去管这个瓶子也可以,又不是什么危险的物件.”
　　“节省下来的时间可以去打坐,如果要都在这里看瓶子的话,你实在是太过于麻烦,太过于浪费时间了.
　　所以呢,阿力你去和文采研究法术吧,多长长胸围也是件好事,到时候别老给师
　　傅和师弟拖后腿了!”
　　阿力一听,自然是不想自甘.
　　于是充满了底气的,理直气壮的反击了回去.
　　“你这说的是什么话,要是论功法,那应该也是我比你更加精进一些的才对吧!你只不过是身体天生的好一些而已罢了,不过用的都是一些蛮力!”
　　“哎,我说你小子怎么!”
　　眼看这两个人就要吵起来的时候,一边的洪闻赶紧就站出来打了一个圆场.
　　“两位师兄稍安勿躁,这瓶子并没有那么的重要,我认为并不需要有人去,把手将它放到测灵台上去,再加上一个保护罩,留意观察就可以了.”
　　洪闻的意思也就是说,只要靠阵法去看护就可以了,也不需要有专门的人来去处理这件事情.
　　结果洪闻说完这句话之后,就发现在场的三个人居然稍微都有点愣神了,似乎好像是一时之间找不到其他的理由,能够得到可以和这个琉璃白敬平独处的机会而感到怅然若失似的.
　　这可就有意思的很了,明明是一个很简单的普通瓶子,而且看上去如此的普通,还令人深感不祥,结果没成想面对这三个人面前却是有这样的一个状况!这实在是太令人觉得奇迹了,一个小小的瓶子居然能够让他们分崩离析.
　　似乎如果要是不管着这个苗头的话,很有可能会愈演愈烈,也说不一定的样子.
　　如此一来的话,事情的事态可就严重了,还是那句话,动物能够做到名人心智尚且不易,而如果要是能在这种普通的瓶子,之中下载一种能够蛊惑人心智的秘书的话,那么就是说明了,这种咒术的法印一定是非常强大的,否则怎么可能会引起这么大的反应呢看来这所谓的“琉璃白净瓶”
　　果真是邪气冲天的一个物件了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

209章章、 湖泊之境
　　,湖泊之境洪闻刚刚睁眼的时候,发现自己在一个非常陌生的境地.
　　而且他发现自己躺在一片碧绿的草坪之上,睁开眼睛看到的是蔚蓝的天空上面还有许多的白云飘过.
　　但是忽然之间好像什么都想不起来了,也不知道自己为什么会在这个地方.
　　挣扎着起身,他发现自己的四肢都非常的轻盈无比,好像是身处云端一样.
　　不知道这是什么地方,有如仙境一般就能让人感觉气定神闲,似乎周围也充满了灵气的样子,让人感觉非常的舒服.
　　但是洪闻就很是好奇自己究竟是什么时候来到过这个地方,又为什么会在这里,这让人觉得非常的疑惑.
　　不过现在看来四下无人,周围也都是一况无际的原野,所以就想起身来四处走一走,查看一下,看看能不能找到什么线索.
　　结果洪闻一个转身,确实看到了前方不远处有一个巨大的湖泊.
　　那边好像灵气,更加充沛的样子,而且这周围也除了草原再没有…别的什么东西了,所以洪闻想想就起身往那个湖泊处走去了.
　　这样看来似乎在自己走动的时候,从这草坪之上也隐隐不断的自下而上传来许多其他的力量.
　　不过这个感觉却令人觉得非常的美好,并没有什么抗拒的感觉.
　　洪闻一边走就一边在思索,但是他发现自己无论如何去想这些事情,也想不起来一个所以然.
　　看在所有摆在自己面前的一个线索,那就只有我面前的这个湖泊了.
　　洪闻感觉自己好像走了很久的样子,但是湖泊距离自己的位置一直都没有变化,于是洪闻忽然觉得有一些的好奇了.
　　“难道这个地方的这个湖泊就好像是和沙漠之中的海市蜃楼一般吗”
　　然而事情好像似乎有忽然有了变化,洪闻这么想之后那湖泊似乎好像就是一个实体了的样子,自己往那边在走的时候距离就发生了结果没过多久之后,洪闻发居然就在慢慢的靠近
　　这个湖泊了.
　　然后洪闻发现这个湖泊的面积非常的巨大,而且这里的水也非常的清澈无比,似乎很深的样子,但是从表面上却看不出来.
　　这正是因为这水是无比的纯净故,洪闻用自己的灵气散入到了这琥珀之中,但是却没有得到回应,就说明这湖泊好似啊能可以吸收灵气,,如果不是他的深度过余生的话,那么就只有这一个解释的答案了.
　　此时的时候,天空还飘来了几朵白云,给这边的湖泊上面投下了几个阴影,不过洪闻觉得很奇怪的是这湖泊虽然是非常的洁净,天空也无比的湛蓝,但是却找不到光源是来自于何处的.
　　也就是说洪闻看不到太阳是在哪里的,这样一来的话,就说明这个地方肯定是不存在于现实之中的一个境界了.
　　否则的话为什么会没有太阳呢不过洪闻也觉得这非常的不可思议,因为如果要是一般的幻境的话,洪闻应该立马就会察觉到才是,但是这地方做的如此的神奇,居然连自己也都放松了警惕!就在洪闻忽然想要提升自己的戒备的时候,那琥珀之中居然是从中间缓缓的冒出了一些水源,就好像是喷泉一样,那水越喷越高,然后形成了一股波流,往自己这边推进了!之后那湖水越长越高,这竟然从一注水流变化成了一个人形!“洪公子,欢迎来到琉璃白净瓶中的世界!”
　　原来这个地方果然是一个幻境,而且这幻境不是别的地方,竟是那琉璃白净瓶中的世界!洪闻忽然是恍然大悟,然后立刻就找回了一些自己之前被遗忘了的回忆!这是太不可思议了,如果不是经过这瓶中仙子的提示,或许自己都快忘了,还有琉璃白净瓶这一说了.
　　“我是守护这里的瓶中仙子,看来公子是颇为有缘,才能进入到这瓶中的世界呢.
　　这瓶中世界每100年便向世人开放一次,只有有缘人才能在机缘巧合之下来的这瓶中.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

210章章、瓶中仙（求订阅！）
　　,瓶中仙求订阅!那瓶中的仙子迤逦泰然,衣袂飘飘,很是有仙风道骨的样子.
　　“洪公子很是幸运,奴家已经有300年未看到外界人士了”
　　然后那仙子朱纯清起又从口中吐露出来了这样的话语,声音非常的轻柔,而且语调也很温婉,令人听之就不觉身陷其中.
　　“原是如此,那这么说来的话,我也与仙子你很有缘了.”
　　“正是,这琉璃白金瓶之中的境界,无比的纯净,而且灵气,充沛,想必公子你也已感受到了.
　　这湖中的灵气,更加是充裕,若是想要利于自己的修为的话,那么不妨可以跳入这湖中吸收灵气,呢.”
　　说完那仙子就转身,示意洪闻跟随着自己踏着这湖泊之上的涟漪,可以走到那湖中之上,沉入到湖底.
　　紧接着洪闻在马上就要,他进这湖泊之时忽然停顿住了脚步.
　　“仙子所言甚是,只不过我还有疑问,想要请教于仙子,还望仙子能够指点一二,”
　　“公子请言.”
　　“仙子为何,要称自己为‘奴家’呢”
　　这一瞬间洪闻似乎觉得在自己面庞拂过的微风忽然静止了,不光如此之前随着风轻轻摆动的草坪,以及所有周围能够看上去祥和安宁一片的,景物全部都好像是被冰冻凝结住了一样!紧接着那对面的仙子,姣好的面容和温婉的微笑也全部都好像是变了样子一般,更好像是被凝结封存住了.
　　紧接着,从那仙子的额头前方开始,出现了一道裂痕,就好像是面具开裂了一般,直接在中间列出了一道缝隙,劈开了那较好的容颜!紧接着一一声刺耳的尖叫就在洪闻耳边炸裂了开来!“啊啊啊啊!”
　　这声音叫得极为惨烈而且尖锐,令人听完之后,简忍俊不禁想要离开此地,多待一刻,就仿佛好像要被震得五脏紧接着那未来的天空就是突然就开始变得:阴沉,那些结巴的云朵也马上变做了乌云,长时间电闪雷鸣,这美好的一开始也发生了巨变!那纯净的湖泊不再是原来的样子,而是沾满了鲜血似的,仿佛是取了万人的血液放入到一个巨坑之中,原本清香的草坪的味道,现在也全部都
　　变成了血腥的味道.
　　原来这一切全部都是障眼法,洪闻忽然恍然大悟,他想起来了之前究竟都发生了些什么!那个时候大家都在开始考虑着,这就是让谁先守护这个琉璃白净瓶,但是大家正跑了很长时间,也没有说出一个所以然来,因为似乎竟然好像所有的人都想要,跟这个瓶子待的时间久一些.
　　一开始洪闻和九叔还是能够保持自己的心智的,结果到了后来的时候不知道怎么了,也被大家影响的开始,有一些的不清楚了.
　　紧接着洪闻就记不清到底为什么会来到这个地方了,原来如此,这一切竟然都是这个所谓的瓶子的幻觉,全部都是假象!“呵呵呵公子果然不同凡响,没想到我这么完美的幻像都能被你给看穿!”
　　那个假仙子在自己的这个幻术被看穿之后,虽然是惨叫了一阵子,但是他吐了一口鲜血之后,反而又是冷笑了起来.
　　“你害得我丢失了500年的功力!呵,既然如此,那你就留下来陪我吧!”
　　紧接着那假仙子大喝一声,然后就双手画了一个圈,从其中放射出来了一股巨大的能量!这能量的颜色是极其刺目的红色,紧接着后面的那些血水也开始波涛汹涌的翻滚了起来.
　　忽然之间就迎来了这么大的能量,让洪闻也觉得有一些的措手不及,但是别无他法,既然是在人家的地盘里面,那也只能是背水一战了.
　　此时此刻主持人来不及回想起其他的东西了,他本来是想顺手召唤一下铜钱剑的,但是结果却发现没有反应.
　　想了一下也是自己现在应该是在一个幻境之中,未必是现实,所以现实之中的武器并不能够被召唤到这假象之中来.
　　这样的话,洪闻可就有一些的被动了他以及没有召唤成功,只能是比较狼狈的躲开这假仙子的攻击了.
　　说起来这假仙子应该也不能够叫做假仙子,或许叫他白衣女妖更为恰当一些.
　　毕竟哪家的仙子会这么恐怖,还用别人的血液当做自己的武器呢99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

211章章、红色印记。
　　,红色印记.
　　说起来这女妖也与其他的女妖也不同,之前的那个…李氏小红喜欢穿红衣,一般的精怪应该是如此,然而这一位却清新脱俗,独特的穿上了一件白衣.
　　想来,可能是被那琉璃白净瓶所影响的缘故吧!“别枉费心机,白费力气了,我告诉你吧,这里是我的地盘,而且并不是现实世界,所以无论你召唤什么都没有用的!”
　　“你害我损失了那么多年的功力,就拿你的三魂一魄来做补偿吧!”
　　说起来洪闻也觉得有一些可惜,这妖怪应该是差一点就能成仙了,但是不知道为什么去反而走上了歪路,说起来这也应该是他喜穿白衣的缘故吧.
　　难道说她可能是有什么难言之隐但是看这女妖如此犀利的攻击和干脆利落的手段,似乎也是不好招惹的样子,或许走火入魔也是有原因的.
　　不过现在也来不及让洪闻思考更多的事情了,这女妖的攻击简直是招招击中要害:,如果稍微有一个分神的话,那么很有可能就会被其击中了.
　　说起来既然现在这里不是现实世界,那如果要是被这女妖攻击的伤了很深的话,那么会不会可能会对神志也造成一定的伤害,使神志受损呢这样的话,那可就真是得不偿失了,虽然不知道如果神志受损了的话,系统会不会给自动补全,但是起码洪闻知道肯定要损失很多属性点了!想来想去还都是不合划算的事情,所以无论如何也不能够被这女妖给算计到!“我看你你这样子应该差能得到成仙了,何必要如此呢”
　　“公子,你可不要分心啊,奴家可是不会!”
　　那女妖又是冷笑了一下,并睬洪闻的这个问话,而是继续加猛了攻势.
　　身后的那些由血液组成的琥珀也是逐渐的开始汇聚成一起,
　　开始凝结!洪闻怀疑这个女妖可能是雪豹了,居然还能把那些是水全部都冰冻起来,凝结成冰锥!这些颈椎风力无比,而且力道也很足,有很多向洪闻飞了过来,让洪闻有一些招架不住,不小心被蹭破了皮肤和衣服.
　　而且洪闻继而发现这些冰锥,居然还带有腐蚀性,而且腐蚀性极强!但是索性还好,不会随着血液传送到全身,仅仅只是有腐蚀性强而已罢了.
　　否则的话,那洪闻还真的是无力回天了.
　　看这样子,如果要是自己被捉住的话,很有可能就会被炼化了,她刚刚说什么来着对,没错,她想要自己的三魂一魄!这还得了,看这公式要把自己捉住的话,那可不还是要好好的虐待自己一番了这可真是糟糕啊,看来无论如何也不能被这个女妖给抓住,但是总是这样子躲也不是一个事儿,体力总会要被耗光的.
　　就算是体力不会耗光,那精神也总是招架不住,这么多密集的攻击!不行,这样下去肯定不行,必须要找一个破绽,这个地方肯定不会如此天衣无缝的,是什么东西都要有一个弱点,所以洪闻在想这个幻境的弱点究竟是在哪里呢忽然,洪闻注意到了那个…女妖的额头之上有一个红色的印记!这个红色的印记在那琉璃白净瓶的底部也有一个,想必应该就是这女妖的命门了!于是洪闻决定要着重去攻击这个红色的印记,而且必须要一击必中,否则的话如果要是被发现了,那么就再也不好下手了.
　　现在洪闻看到你要似乎很是胸有成竹的样子,她应该是信誓旦旦的认为洪闻一定不会逃脱自己的手掌心,这样也好,让她放松警惕,一会儿自己进攻的时候反而也会更方便.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

212章章、獠牙背后
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

213章章、给你个痛快！（求订阅！）
　　,给你个痛快!求订阅!“哈哈哈哈哈!不错,就是要这样,要不然公子只是乖乖的站在原地不动的话,那反而倒是失去了许多趣味!公司竟然这么迫不及待的想要来到奴家的旁边,奴家可都要害羞了呢!”
　　紧接着那女妖咧嘴一笑,露出了非常锋利的牙齿和两颗异常尖锐的獠牙.
　　这样一来却让洪闻怀疑了这女妖的原本形态是什么动物了.
　　或许是一种非常罕见的妖兽也说不一定.
　　只是这样的妖兽为什么会又和这种琉璃白净瓶扯上关系了呢难道说这一切的背后也是有人指使或者说是有其他的隐情暗藏其中吗然而现在不能够得到具体的一个答案,看来只能是打败了这只女妖之后,才能够知道这一切答案的真相了.
　　洪闻要的就是这种状态,自己现在灵敏度非常的高,逐渐的接近你要的过程之中,洪闻也如同自己所预料的那般,感受到了强烈的威压.
　　但是好在自己的精神力还足够的强大,所以暂时还不用去担心这些威压给自己造成的压力,还是可以保持着一定的速度,向着女妖继续靠近.
　　那女妖似乎还没有察觉到即将来临的危险,反而还只将这当做是寻常的嬉戏而已.
　　当然,这也不能够怪女妖,毕竟自从她记事以来,就还从来没有失败过.
　　只可惜他现在碰到了洪闻,也就说明注定是要失败了.
　　可惜这一切都是没有预兆的,洪闻原本是想怜香惜玉的,但是现在看来似乎也有教训他一她的必要了.
　　毕竟那身后的一汪血水,不知是收集了多少人的性命换来的.
　　这是非常具有原则性的一个问题,是绝对不可饶恕的.
　　而且这种取人气血的女妖,虽然一般不都会是像这一只这样做的,如此的赶尽杀绝,但这一只似乎确实非常与众不同了.
　　因为从那一汪湖水之中,洪闻了强烈的死气,这也就是说明了被采取气血的人们全部最终都是带着煞气而亡的.
　　这样伤害了许命的女妖绝对是不能够放过而且饶恕的.
　　如此一来出去也可以狠下将她解决掉了.
　　就在这么的时候,洪闻忽然
　　是恍然大悟,这女儿确实是非常的厉害,她蛊惑人本事还是堪称一绝.
　　毕竟都到现在的一个了,竟然还是可以引起洪闻的怜悯之心,果然难怪自己的精神力如此强悍都没有防范住她,让可乘了,果然在某一方面还是有着非常多的过人之处的.
　　但是洪闻丝毫不去理会女妖的各种言语,而是非常执着的去消耗着女妖的攻击,一来二去时间久了之后,那女妖也失去了耐心.
　　“哼,敬酒不吃吃罚酒!看在你一表人才的份上,我才会网开一面,没想到你这么不识抬举!老娘也就不客气了!”
　　女生的女妖似乎又是非常生气的样子,开始发动,起了更加猛,而且密集的一轮攻击了.
　　这是非常可怕的一种轮番轰炸,幸好洪闻觉得自己现在的状态还可以,要不然的话,一不留神还真的很有可能会被中伤了.
　　不过好在洪闻之前的一些拖延时间和观察之后,还是找出来了那女妖的破绽!洪闻发现了女妖的攻击虽然非常的密集,但是有那么两个方位是非常脆弱的,一个是左上角,一个是右下角,虽然攻击是从四面八方一起涌过来的,但是这两方面的攻击是格外的脆弱,所以一会儿逆流而上的时候,着重从这两方面开始着手去攻克的话,应该也不会那么的困难了.
　　“看在你对我这么热情的份上,那我就给你个痛快好了!”
　　洪闻在左上角的攻击袭来的时候,忽然就消失了!那你要很显然没有想到洪闻会突然消失,所以显得非常的惊讶,然而就在她还没有反应过来,焦急的去寻找洪闻行踪的时候,紧接着洪闻就出现在了右下角攻击脆弱的地方!这样一来,这女妖似乎就明白洪闻是想要做什么了,但是很可惜,现在已经为时已晚了,就这一时之间的恍惚,洪闻已经离异,非常迅速的速度,靠近了这女妖非常近的一个范围了.
　　而且洪闻几乎比弓弩的速度还要快上那么一些,就好像是闪电,一般就窜到了女妖的面前!女妖大吃一惊,紧接着就想要条件反射性的要护住自己的额头.
　　但是很可惜,还是慢了那么一步!看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

214章章、降服，自由活动~
　　.  降服,自由活动洪闻立刻.
　　用他自己手上握着的某个由的那个…气血所形成的冰锥,扎进了那女妖额头上的红色印记之中.
　　这冰锥里面已经住满了洪闻的精神之力,从物理上面来说的话,自然是对付女妖会稍有逊色的,毕竟这里是女妖的精神世界地盘.
　　但是洪闻的原本攻击所打算的也不是这方面的,而是以自己的精神力去破坏女妖的精神之力!毕竟在这种幻境之中,女妖的精神之力也就是她妖力的来源了.
　　然而这一切都需要一个载体,本来洪闻还在思考究竟用什么当做载体,结果紧接着就看到了女要发动的攻击了.
　　所以灵机一动,在之前的几个奋力闪身之中,早就偷偷的藏下了一个女妖的冰锥.
　　因为这里所有的东西全部都是女妖,所以很多东西都沾染上了你要的气息,这更不用说女妖所用的武器了.
　　所以这也算是你要的一个盲点,而洪闻就是利用这种盲点,用他自己的武器打入了自己的弱点,使那女妖最终还是自食恶果了.
　　“嗷嗷嗷!”
　　紧接着的女妖一声惨烈的叫声之后,这个虚假的境界就开始崩塌和损坏了!紧接着一阵非常刺眼的光芒之后,洪闻发现自己现在睁开眼睛看到的是义庄的阁楼顶部.
　　洪闻突然感觉自己的头部很疼痛,然后挣扎起身才发现自己竟然躺在了地上,而且还是距离那琉璃白净瓶最近的一个地方.
　　再看自己的周围,竟然也是横七竖八地躺了许许多多的人.
　　菁菁是离自己稍微近一些的,而旁边就是九叔了,再远一点就是文才阿豪和阿力了.
　　看来果然是如此,大家全部都被这琉璃白净瓶给下了幻术.
　　紧接着洪闻发现在自己苏醒过后不久,九叔也继而转醒了.
　　然后再过了一段时间,阿豪也醒了过来,看来是因为阿豪身强力壮的缘故.
　　然而稍微弱一些的菁菁和阿力以及文才,似乎够清醒的样子.
　　“没想到这女妖精如此的厉害!就连是为师都中的幻术!”
　　然而就在让人感叹了一番之后,身去看那台子上的琉璃白净瓶,却只见那瓶子已经裂开成了两半,而且色泽也不如以前那样鲜亮了,反而是呈现了一种发灰的状态,就好像上面是蒙了一层尘
　　土.
　　或许这才是原本这所谓的琉璃白净瓶原来的样子,只是不知道那女样为什么又会被放入到这一只瓶子当中,而且丝毫没有不满想逃出来的意思.
　　只是很可惜,现在的线索也中断了,因为洪闻已经把那只女妖给解决了,但是还好,这个瓶子还算是线索之一,所以洪闻还是首先提出来了,让师傅把这个瓶子的碎片留给自己的提议.
　　“这倒是可行,只是,这东西也不是咱们的,而是四目师弟的,所以无论如何还是要先通过菁菁去沟通一下比较好.”
　　“不过为师认为应该没有什么大问题,你也可以先把东西,留下,到时候再拿着点东西随菁菁去登门拜访说明详因.”
　　最终还是选择了后者,然后打算和菁菁拿着东西,去登门拜访,然后再问一下详细的事情.
　　因为洪闻似乎觉得自己在看到那女妖的面容之后,好像隐隐约约的觉得有一些的不对劲.
　　要不然就是或许看到面容似乎有一些眼熟,但是究竟是在什么地方见过也记不太清楚了.
　　但是始终是有一种违和感是挥之不去的.
　　这件事情总是像一块大石头似的,在洪闻的心中压着,暂时放不下去,所以洪闻总是觉得怪别扭的,于是干脆还是决定和菁菁把这个瓶子带上去,问一问四目道长和一休大师比较好.
　　这件事情也得到了师傅的首肯,本来师傅也没有什么太多需要帮忙的事情了,所以可以放洪闻去自由活动了.
　　“洪闻啊,你确实没有什么问题的,你做事为师也一向很放心.
　　只不过最近的僵尸形迹比较诡异,而且等级和攻击的凶残程度也不一样,你这次和菁菁出去还是要小心一些的.”
　　“哦,对了,也可以替我向你四目道长和一休大师,问个好.”
　　只是临走之前,九叔还是千叮咛万嘱咐了一番,让他们千万要小心行事,最近的僵尸有一些的狂躁,所以千万不要碰到横行的僵尸,因为那很有可能是等级和级别有点高的,他们不能够应付的品种.
　　洪闻心说,九叔还是有一点放心不下自己的,但其实九叔也并不知晓自己现在的真实状况.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

215章章、尸腐（求订阅！）
　　,尸腐求订阅!自己现在自从上一次收服了女妖之后,又获得了许多气血点,而且这一次收获的各种属性都非常的多!林林总总加起来得有100多的属性点了!虽然洪闻之前也有过这么多属性点的任务,但是最近的一段时间里面都没有这么多的.
　　光是碎片就可以这样了,但是不知道为什么在击杀了女儿之后,反而什么提示都没有了,这让洪闻觉得非常的奇怪,百思不得其解.
　　所以这算是洪闻为什么一定要和菁菁回去一趟,想要询问两位大师这个瓶子的来源的原因了.
　　“阿闻哥,这个瓶子真的太厉害了,我当时都没有什么察觉,就已经是被干扰了!”
　　“那个时候我真的是觉得这个瓶子实在是太好看了,而且非常的重要所以不知不觉的就有点想要攻击其他看中这个瓶子的人了!”
　　菁菁看上去非常的惊魂未定,但是紧接着也有一些其他发现的兴奋感.
　　其实总体来说这件事情还是非常的刺激的,而菁菁也并没有特别害怕的样子.
　　反而还是一脸兴奋的继续对洪闻说道:“完全没想到,原来这个瓶子居然如此的邪门,这实在是太奇怪了,因为我以前从来没有接触过这样的东西,也没有听师傅提起过!”
　　洪闻点了点头,这个时候自己在想些其他的事,所以看着今天这样子,兴致非常高的在同自己讲起这件事情的时候也没有给特别好的回应.
　　但是似乎菁菁还是非常感兴趣的样子,而且也没有因为洪闻的一些敷衍就减去了兴致,而是继续兴致勃勃的和洪闻说道:“说来也是奇怪,没有想到居然连师傅也没有看出来这个瓶子有什么异样之处.”
　　“真是太奇怪了,怎么会这个样子还是头一次听说有这样的情况呢.
　　我只看过九叔的罐子里面会封存妖怪,从来没听说过,原来还妖怪在容器里面能够拥有自己的一片境界!”
　　洪闻却没有继续听菁菁在同自己讲话,而是专注的开始,留意了一下周围的情况.
　　只看周围的情况,似乎并不像平常那个样子,周围总是弥漫着一股异样的感觉,有一些阴测测的.
　　现在是快接近傍晚的时刻,本是想早点出发的,但是奈何还有手头的事情没有解决完
　　,所以也就拖到现在这个时候了.
　　不过因为是洪闻他已经回去,所以也就说也是非常放心的,所以就没有再继续留住他们了.
　　而且最重要的是九叔这边也有东西,想带给四目道长,所以还是尽快过去比较好,如果要是稍微晚了一段时间的话,很有可能会来不及.
　　最近洪闻觉得预感不太好,之前的那些僵尸已经很久没有出现过了,按理说不应该过了这么长时间,还没有消息才对,然而就是消停了这么一段时间,似乎总有一种暴风雨来临之前的宁静的感觉.
　　紧接着忽然就觉得周围的气息有些不太一样了,而且与此同时又传来了一阵尸体腐烂的气味!这样一来,就算是菁菁再怎么迟钝,你不可能会发现周围有什么其他的一些异常了!紧接着菁菁就有一些的慌张了起来,他本来是有些害怕的,本来是想开口问洪闻究竟是发生了什么事情,但是这个状况实在是令人非常的担忧,所以菁菁想了一下,还是闭口没有问什么话.
　　因为菁菁也发现洪闻的这个面部表情也是越来越凝重了,似乎是好像发现了什么问题,而且在深思熟虑着这其中的解决方法.
　　菁菁觉得很是害怕,但是他又没有办法去处理这些事情,现在想来也只能是就这样子躲在洪闻的旁边看洪闻说什么话了,而在洪闻没有开口之前,菁菁也不敢再说些什么其他的事情了,因为一是怕打草惊蛇,二是怕打扰了洪闻的思路.
　　但是虽然是不能随便的说些什么话,但菁菁还是忍不住用手拉了拉洪闻的衣角,看上去有一些切身上的样子,令人一看到就忍不住是想要保护一下她.
　　出去似乎发现自己也太过于严肃了,所以忍不住就用手摸了摸紧紧的头,安慰了她一下.
　　结果就是这样的一个木头,让菁菁也觉得有一些的不好意思了起来,但是因为我太过于抗拒,只是放开了洪闻的一角,然后退了几步.
　　然而就在菁菁刚想说些什么的时候,洪闻忽然对菁菁做了一个不要说话的手势.
　　“嘘,他们在附近!”
　　然后又用口型对菁菁说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

216章章、又遇僵尸
　　,又遇僵尸菁菁一听明显的就觉得有一些的更加的紧张了,但是立刻.
　　也就意识到了洪闻所指的是什么了.
　　虽然今天对于这些,金冠之类的东西并不是很熟悉,但是对于僵尸可是熟的很!所以现在也不得不进入的状态,知道自己现在应该是更加的去关注周围的一些状况,不能被那些僵尸给钻了空子.
　　好歹今天也是在一休大师那里学了不少功夫的姑娘,所以现在也并不能露怯,.
　　但是即便是如此,菁菁还是觉得有一些的心里没有底,因为她很少看到洪闻能有这样子凝重的神情.
　　而且以往的一些僵尸也都是直接上来才对,像这一种僵尸并没有直接上来的话,反而会让人觉得有一些非常可怕的感觉,因为这是一种未知的可怕.
　　“菁菁一定要小心一点儿,我感觉四周好像与平常有些不大一样.”
　　出去说完这句话之后,他稍微的闭了一下眼睛,然后用心感受了一下周围的一些状况,发现在不远处开始已经有一些不明的物体包围住这边了,而且现在也在逐渐的靠近的一个状态之中.
　　“啧,这可就麻烦了”
　　出去抽了抽眉头,如果要是这个样子的话,那么就非常的难以处理了,因为这些僵尸如果要是一味的如此靠近的话,就是说明他们也是有组织有纪律有备而来的.
　　要不然的话,一般情况下普通的僵尸并不会有这样子的一个行为.
　　难道说又是那些之前有一定自己的神智,或者是那些被操控了的僵尸,一起所形成的一个情况吗结果事发非常突然,就在洪闻这样想的时候,忽然就有一只动作非常迅猛的僵尸扑了过来!原来这一只僵尸似乎之前一直都在树上暗中观察着!却没想到忽然就这个样子现了,实在是令人觉得非常的震惊!洪闻立刻.
　　飞身闪开,如果要是再慢一秒的话,很有可能就给捉住了!这僵尸的指甲非常的长,而且他的身上已经长出了一色:的绒毛!他的眼睛这个时候是深绿色的,看上去非常的骇人!这样的僵尸实在是很少见,而菁菁也是没有见过这样子的僵尸,她以往看的那些全部都只是一般的僵尸而已罢了,
　　看到了这样子的僵尸,实在是令人觉得非常的惊奇.
　　粗略的看了一番,洪闻觉得根据那一本图鉴之中所描述,而且记载着僵尸之中的种类,应该可以判断这一只僵尸是属于第1大类里面的白僵,然而他的眼睛却是绿色的,所以可能是荫,斗,石三种僵尸之中的其中一种.
　　而看这一只僵尸的动作如此迅猛,很有可能是怨气最为深重的前两种僵尸!如果真是这个样子的话,那么可就难办了,因为这两种僵尸是怨气最为深重的,也就是说明他们的攻击性可能会更加的强一些,就会更不好对付了,那么这样子的话,也会花费很多的精神和力气.
　　如此一来,就会耗费很多的体力,而且最佳麻烦的事情是洪闻感受到我周围还有其他的僵尸存在,而且只能是知道一个大概的数量也不能够,感受到他们具体的能有多少的力量.
　　“咯咯咯!”
　　忽然,一些特殊的响声响了起来,这种响声似乎好像是在绞骨头一样,让人听着非常的难受,而且特别的不适应.
　　洪闻觉得自己现在的这个状况并不是非常的好,而且也不容乐观,但是现在也没有什么退路了,因为周围已经好像被那些僵尸给围了起来.
　　最好还是静观其变比较好,如果要是贸然行动的话,很有可能会引来更多的麻烦.
　　洪闻开始往一个方向去车队,然后也拉着菁菁往那个方向走着.
　　这边的地方遮挡物会多一些,所以可以稍微的拖延一下时间.
　　但是无论如何怎么样,无论是怎么说这些僵尸,也已经是差不多把他们两个给包围了起来,所以现在如果要是贸然突围的话,很有可能会有其他的变故发生.
　　洪闻觉得自己现在的这个状态非常的不好,一个是因为他之前已经消耗了非常大的法力,还有一个就是面对这些僵尸的处理方法,也还没有想好.
　　因为最近的属性点非常的混乱,所以洪闻也没有去,来得及有时间去整理那些属性点.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

请个假，这几天有点事儿，稍后恢复更新！
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第217章 逃出包围圈
　　第217章逃出包围圈趁着这会儿功夫,洪闻连忙打开了系统页面.
　　无论如何,得先把自己的技能加上去,才有胜算.
　　姓名洪闻等级人师中期引气五重气血609抗性553力量641精神516功法《掌心雷决》7,《蜀山剑决》4,《白骨观想法》6,《五雷御空符》1法宝灵爆符3,炎兵符1,神行符1,巨灵符2无效属性点140啧啧,看到自己的能力,洪闻不禁头疼.
　　这可真是,高的高,低的低,分配一点儿都不均匀.
　　无效属性点有140,洪闻本来是留着准备开启那个锦盒的.
　　可是,现在这种情况,也没办法顾及那么久远的事了.
　　锦盒什么时候都可以开,无效属性点也可以再积累.
　　可是,若是他们今天没有逃出僵尸的包围圈,这些都只能是镜花水月,了.
　　洪闻看着自己最低的精神力等级,赶紧紧着,先把精神力提上去.
　　“叮咚,宿主使用100点无效属性点.”
　　随着系统的提示音,洪闻就看到自己的能力页面上,精神力那一块,从513变成了613.
　　与此同时,洪闻就感觉到自己本来有点疲惫的,现在立马精神抖擞起来.
　　这可真是个好消息.
　　洪闻立马又给抗性那一块儿,加了50个无效属性点.
　　毕竟,能禁的住打击,才不会是自己的血条快速减退.
　　他可不想做个脆皮奶妈.
　　让一爪子,就掉一半血条.
　　那他幸幸苦苦的提高自己的能力又有什么用.
　　不禁打,被僵尸碰几下就死,也费他幸幸苦苦的捡属性了吧.
　　现在好了,花了150无效属性点,四个44能力值,现在都突破了600大关.
　　看着自己就剩下的125点无效属性点,洪闻不禁苦恼.
　　现在无效属性点也不好拿了啊.
　　希望今天晚上的这些僵尸,不要让他失望了.
　　洪闻回过神,凝神仔细地听了听外边的动静.
　　陆陆续续的,已经有很多僵尸围了过来.
　　洪闻也没办法看到他们的情况,所以并不清楚那些僵尸的实力.
　　而且,眼下就有一只实力强悍的僵尸,正在虎视眈眈地盯着他.
　　身后还有菁菁一个小姑娘,洪闻现在感觉自己,压力山大.
　　“师,师兄,那,那只僵尸好可怕,我们,怎么办呀.”
　　菁菁藏在洪闻身后,小声问.
　　洪闻伸出胳膊,从后边护着菁菁,低语道“我给你的符拿好了,一有情况,就拿符怼他们.”
　　“好,我知道了师兄,你放心,我尽量不脱你后腿的.”
　　菁菁也知道自己的实力,凭她小胳膊小腿的,根本斗不过这些僵尸.
　　她只有尽力保全自己,才是对师兄最大的帮助.
　　否则,师兄一边打僵尸,一边还得保护着他,肯定有所顾忌.
　　洪闻和这白毛绿眼僵尸大眼瞪小眼的对峙着,谁也没有先出手.
　　洪闻知道,不能再等下去了.
　　包围过来的僵尸越来越多了.
　　他们若是不能趁早离开,最后只会被这些僵尸给下饺子了.
　　人海战术,不论哪个物种,都会的.
　　这时,僵尸大队后方,突然发出一阵尖锐的叫声.
　　那白毛绿眼僵尸,很明显的,轻微地动了下身体.
　　就是这个时候.
　　洪闻动作迅速地往自己身上,贴了一张神行符,瞬间消失在原地.
　　下一秒,就出现在了那白毛绿眼僵尸身前百米.
　　距离如此之近,洪闻都能看到那白毛僵尸身上,一条一条蠕动的尸虫.
　　洪闻强忍恶心,立刻.
　　甩出几张灵爆符,然后就迅速地又往回跑.
　　几乎就是在洪闻过来仍符的时候,白毛绿眼僵尸才堪堪反应过来,还没有来得及做什么,就被那突如其来的爆炸,炸的皮开肉绽.
　　可别小看这灵爆符.
　　它符本身虽然只是一个二级的法宝,但是,再系统的加持下,再简单的法宝,到了洪闻笔下,也能发挥很大的力量.
　　说实话,那白毛绿眼僵尸只是最低等的一类僵尸,虽然它正在向绿僵过渡,但到底还没有成为绿僵,实力,也就没有多么厉害了.
　　五六张,,灵爆符下去,那可怜的白毛绿眼僵尸,就被炸的头昏脑胀,神志不清.
　　当然,僵尸本来就神志不是特别清楚.
　　洪闻退回原来站的地方,一把捞起菁菁,顺便又往两人身上拍了两张神行符,就火速地往后跑.
　　一边跑,一边不要钱似的,灵爆符刷刷刷地往外仍,硬是让他在重重包围中,用灵爆符,扔出一条路来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

218章章、藤镇设想
　　与此同时,系统的提示音,也是叮咚,叮咚地响个不停.
　　“叮咚,恭喜宿主拾取来自白毛绿眼僵尸的属性碎片,获得抗性属性加15.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取来自10只普通僵尸的属性碎片,获得气血属性加2.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取来自15只普通僵尸的属性碎片,获得气血属性加2.”
　　这会儿,洪闻也不管那系统提示音了,抱着菁菁,火速逃离僵尸大队的包围圈.
　　顺利逃脱包围圈,洪闻也不敢大意,继续向前跑.
　　如果他没猜错的话,刚才发出那一声尖锐叫声的,应该是个比白毛绿僵实力更强大的僵尸.
　　他们在白毛绿僵手上,都讨不了好,更别说是比白毛绿僵更厉害的僵尸了,此时不跑,更待何时.
　　神行符加持下的作用,洪闻简直是健步如飞,很快就离刚才的包围圈,远远的.
　　这个时候,洪闻才敢把菁菁放下来.
　　“好了,我们先在这儿缓一缓.
　　那这个僵尸应该还没反应过来,正好我们能休息休息.”
　　菁菁也知道洪闻现在,肯定累坏了.
　　面对强大的存在,洪闻肯定精神高度紧张,一直绷着.
　　现在好不容易跑出来,就怕他一时半会儿地,缓不过来.
　　菁菁看着累的瘫坐在地上的洪闻,走到他身后,给洪闻捏起肩膀来.
　　“师兄,真是幸苦你了.
　　如果没有我,你一定不必这么累的吧.”
　　闻言,洪闻睁开眼,没有回头,拍了拍自己肩膀上的芊芊玉手,笑道“傻丫头,你是我的师妹,我当然得护着你啊.
　　而且,我答应了师傅,会安安全全地把你送到四目师叔那里,就一定会遵守诺言的.”
　　轻声问道“师兄,你难道就没有,别的原因吗”
　　“额,师妹,你也赶紧抓紧时间休息.
　　我去看看这附近还有没僵尸了.”
　　洪闻不想回答,菁菁这个难题,连忙走开了
　　走了几步,一转身,在一后边掩去了身影.
　　洪闻摇摇头,沉下心,拉出了系统页面.
　　刚才虽然没有彻底杀死那只白毛绿眼僵尸,可是,五六张,,灵爆符,也是让那个…白毛绿眼僵尸,吃了不小的苦头.
　　早在他拉着菁菁往出跑时,系统的提示音就一直叮咚,叮咚地叫个不停.
　　这会儿正好有空,洪闻直接拉出属性面板查看起来.
　　姓名洪闻等级人师中期引气五重气血659抗性568力量641精神516功法《掌心雷决》7,《蜀山剑决》4,《白骨观想法》6,《五雷御空符》1法宝灵爆符3,炎兵符1,神行符1,巨灵符2无效属性点125哎,现在这无效属性点,是怎么也不掉了是吧.
　　还有就是,现在,无论他怎么努力,等级也都是没办法再提升了.
　　除非得到地府的承认,否则,他就只能是个伪人师境界.
　　看来,广西腾镇,是无论如何,都得走上一遭了.
　　否则,一直卡在伪人师境界,不能提升,也太浪费时间了.
　　心里已经有了打算,洪闻就从树后边走了出来,又往远走了走,发现并没有什么危险.
　　但为了保险起见,他还是在四周放了几张灵爆符.
　　这样,即使有僵尸过来,也能让她们有一个缓冲的时间.
　　洪闻布置好防线,又回到了菁菁身边.
　　他虽然不能回应菁菁的心意,但她毕竟是自己的师妹,师妹的安危,他还是放在心上的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

219章章、再见四目
　　,再见四目回到刚才休息的地方,洪闻看到菁菁还在:原地,悄悄舒了一口气.
　　,深刻地反思了一下自己,洪闻走到菁菁跟前,从兜里拿出自己刚才顺手摘的果子,放到菁菁面前.
　　“出门在外,将就吃点吧.
　　那白毛绿眼僵尸鼻子灵敏,我不好点火,这点果子,你先吃着,垫垫肚子.”
　　洪闻蹲在菁菁面前,小声地说.
　　菁菁这会儿也装的跟没事人一样,结果果子,拿出手帕,仔细地擦干净了,递给洪闻.
　　“师兄,你也吃点吧.
　　接下来的旅程,只能全靠你了.”
　　洪闻看菁菁没有再提起刚才的事,也放下心来,接过果子,三两口,吃了个干净.
　　“好了,剩下的你吃吧,师兄不饿,你好好休息,师兄守夜,明天一早,我们就出发.”
　　“嗯.”
　　菁菁点点头,没在打扰洪闻.
　　洪闻盘腿坐在距离菁菁不近不远的地方,既能不打扰她,还能在危险的时候,快速救援.
　　菁菁也怕世界长了,有什么变故,吃完手中的果子,就赶紧休息了.
　　菁菁可不希望自己,变成拖累师兄的哪一种可能.
　　洪闻不知道菁菁的心里活动,见菁菁这么快就吃完了,皱了皱眉,却没有说什么.
　　也不知道是什么情况,洪闻在小树林休整了一夜,那白毛绿眼僵尸,也没有追上来.
　　洪闻猜测,白毛绿眼僵尸,应该现在是被那个…更高等级的僵尸驱使着.
　　凡人都知道,身份高者,驱使身份低的,更别说,以实力为尊的僵尸世界了.
　　那白毛绿眼僵尸未必没有想继续追人,但是,如果等级高的那个…僵尸没有命令,他们也是不敢擅离职守的.
　　无论什么情况,那白毛绿眼僵尸没有追上来,都是最好的.
　　洪闻把菁菁叫醒,二人稍微洗涑了一下,就离开这个暂时的落脚地.
　　洪闻和菁菁在密林里走了这几天风尘仆仆的赶路,根本顾不得打理,以两人外表,都是有些狼狈.
　　要去四目道长那里,就得经小镇.
　　这个小镇,就在四目道长隐居山林的外边.
　　平时,四目道长也都是,派家来,在这坐小镇采买补给东西,的.
　　洪闻和菁菁迈进小镇,找了一家酒楼暂时歇脚.
　　虽然二人外表狼狈,风尘仆仆的.
　　但是小二眼睛多毒辣啊,一眼就看出领头那男的不简单.
　　所以,颇有些势力眼的小二,热情地招待着洪闻.
　　“公子,小姐,二位是打尖还是住店我们酒楼有上好的包间,更有美食美酒.”
　　洪闻看了看并没有多少人的酒楼.
　　大厅,说道“雅间,吃饭.”
　　“好嘞.
　　您二位,楼上请.”
　　小二做了个请的手势,在前头引路.
　　洪闻拉着菁菁的手,跟着小二上了楼.
　　菁菁在后边,看到被洪闻牵着的手,脸,悄悄地红了.
　　到了雅间,洪闻就松开了菁菁的手.
　　“你们这有什么好吃的”
　　洪闻问.
　　小二连忙拿过一本菜单,递给洪闻.
　　说“公子,咱店里,都是山上新鲜的肉类,虽然平常,可是,做菜的师父有好手艺,保您二位吃了不吃亏.”
　　洪闻点点头,看菜单.
　　“醋溜排骨,红烧鱼,烤兔肉,野参炖小鸡,青菜萝卜汤,三份米饭,一笼包子,好了,就先这些吧,尽快上菜.”
　　洪闻一边看菜单,一边说.
　　“好嘞,您二位稍等.”
　　小二马上就下去了.
　　菁菁还沉浸在莫名中.
　　师兄刚才牵了我的手,是不是说明,他其实也没有那么无动于衷.
　　或许他只是不善于表达,自己会错意了.
　　这个时代,男人三妻四妾,都是很正常的.
　　可是,师兄这么厉害,现在却只有婷婷姐一个人.
　　她,其实,也不是没有希望的,不是吗只要自己表现的,比任婷婷更优秀,师兄一定会看到的.
　　洪闻却根本没想到,自己就只是简单的一个牵手,就让菁菁想那么多.
　　他之所以没有把菜单给菁菁,其实也是知道,菁菁百分之百%的可能,会说“师兄决定就好”
　　所以,无论如何,都是自己点菜,给不给她,也都无所谓了吧.
　　咳咳,严格意义上来说,洪闻也是一个直男啊.
　　很快,小二就把菜给端了上来.
　　洪闻也没有时间去想别的了,连忙招呼菁菁吃饭.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

220章章、成衣铺
　　,成衣铺“菁菁,快点吃饭吧,吃完饭,我们好赶紧上山,找四目师叔.”
　　菁菁本来还甜甜蜜蜜地想着,自己能得到洪闻的青睐呢.
　　结果,洪闻这一催,不明摆着要赶他走嘛,顿时,就有点不高兴了.
　　可是,偏偏她刚才自己发誓,要做的比任婷婷更优秀.
　　这会儿,就没办法发脾气了.
　　就有点委屈,眼眶都红了.
　　洪闻其实早就饿坏了.
　　连着几天赶路,他根本不敢生火做饭.
　　虽然密林中动物挺多,凭他的能力,也能猎来吃的.
　　可是,为了以防生火引来白毛绿眼僵尸,他们一直都是靠吃野果过来的.
　　野果酸酸甜甜的,更开胃了.
　　哪里能垫肚子啊.
　　再者,他一个二十多岁的大小伙子,又是习武的,本来饭量就大.
　　奔波逃跑,费劲心神,消耗大了,饭量自然就增长了.
　　所以,好不容易能吃口热乎饭了,洪闻几乎是以两口一个包子的速度,吃完了一笼包子.
　　而且,这家酒楼的包子,还都是成年人拳头那么大,可想而知,洪闻就被噎着了.
　　“咳咳,咳咳.”
　　洪闻噎的,差点都翻白眼了.
　　菁菁这个时候,哪里还顾得上自己委屈,连忙倒了一杯茶,递给洪闻.
　　“师兄,你怎么样,没事吧.”
　　菁菁担心地问.
　　洪闻摇摇头,连忙接过茶杯,一饮而尽.
　　菁菁就又到了一杯给他.
　　连着四五,,杯,洪闻才感觉自己好点儿了.
　　“师兄,你没事了吧.”
　　菁菁咬着下唇,担忧地问.
　　洪闻缓了过来,靠在椅背上,长出了一口气,安慰菁菁.
　　“没事了,不用担心.
　　这几天饿狠了,差点因噎废食,了.”
　　洪闻苦笑.
　　菁菁知道,这几天师兄根本没吃多少,每次就只能找到那么几个果子.
　　师兄全给她吃了,自己却没吃多少.
　　“都是我不好,拖累了师兄了.”
　　菁菁愧疚地说.
　　洪闻摇摇头,笑道“傻丫头,说什么拖累不拖累的,那种情况,师兄怎么可能弃你不顾呢.
　　好了,别瞎想了,赶紧吃饭,就上山,那白毛绿眼僵尸还没解决,我们得去找四目师叔商量商量.”
　　洪闻这番话,算是解释了为什么要这么快就上山的原因.
　　菁菁也想到
　　了,顿时就没有理由在生气了.
　　她毕竟跟随四目道长也不短了,当然知道孰轻孰重.
　　大敌当前,儿女情长什么的,都好像显得,没有那么重要了.
　　想到这儿,菁菁连忙端起饭碗,开始吃饭.
　　见状,洪闻悄悄地松了一口气.
　　以他的能力,几个包子而已,还真的能把他噎着吗无非就是,不知道怎么解决菁菁刚才的情况,才不得不出此下策啊,实在是枉费苦衷.
　　好在,他的演技一直都在线,菁菁并没有发现什么不对.
　　终于能好好吃顿饭了,不容易啊.
　　洪闻一边吃饭,一边心里暗想.
　　还别说,虽然都是些常见的食材,但是,经过酒楼.
　　大厨的一顿:操作,这些食材,都变得:美味很多.
　　洪闻本来就不是口腹之欲特别重的人,吃饭就是为了吃饱而已.
　　尤其是来到这里,对吃食并没有多么讲究,九叔也不是那种…大肆铺张的人.
　　仅仅为了填饱肚子,味道什么的,也就不重视了.
　　尤其是几天没吃东西,,现在在吃这些美食,顿时就感觉,幸福也不过如此了吧.
　　两人都是饿了几天了,猛然吃饭好吃的,就埋头狂吃,没怎么说话.
　　不过十几分钟,就吃完了.
　　吃完了饭,洪闻叫上小二,结账.
　　“承蒙惠顾,您二位一共消费五块大洋.”
　　小二笑眯眯地说.
　　五块大洋,这都够普通老百姓,一家五口,衣食无忧地生活一年了.
　　现在,洪闻他们,仅仅只是吃了一顿饭,就要五块大洋,不得不说,奢侈之极.
　　要是搁在刚来那会儿,洪闻肯定没有这么多钱的.
　　但是,他已经历了几个电影情节了,也算是接了好几个大单子.
　　那些有钱的地主土绅都是许了好价钱的报酬的,所以,洪闻现在,身上也是有不少钱的.
　　他深刻地知道,一分钱,难倒英雄好汉,.
　　所以,在一直以来,都在有意地挣钱1.
　　,攒钱如今,虽然不能说是大富大贵,但是,一顿饭钱,还是没问题的.
　　洪闻把五块大洋交给店小二,就拉着菁菁出了酒楼
　　低头看了看两人身上,因为赶路,而灰尘扑扑的衣服,又因为打斗,有几处破损.
　　转头看到一家成衣铺,就走了进去.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

221章章、一路凶险
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

222章章、都怪你
　　,都怪你三人3进了小院,四目道长对菁菁说“菁菁啊,累了几天了,赶快去休息吧,家乐在后院,要是要热水,就让他给你烧点.”
　　“好的.”
　　菁菁点点头,就走了.
　　他知道,师傅和洪闻肯定有事情要谈,男人的事情,她也不方便待在那里.
　　严格来说,菁菁还是个天朝传统的女孩儿.
　　看菁菁走了,四目道长连忙问洪闻道“怎么回事,说说.”
　　四目道长很好奇,洪闻他们,究竟遇到了什么事.
　　四目道长催的紧,洪闻没办法,只好把经历的事,一一道来.
　　四目道长这才明白过来.
　　“原来如此.
　　我就说嘛,单单只是一个白僵,就算他已经开始进化.
　　毕竟还没有成为绿僵,怎么可能难倒你.
　　倒是那么多僵尸聚集起来,车轮战,恐怕也得把你困住了.”
　　洪闻点头,叹气道“谁说不是呢.
　　要不是我见机快,恐怕真的被他们包饺子了.”
　　四目道长摸着下巴,忧心忡忡地说“你说的那个…,突然出现的声音”
　　洪闻知道四目道长的未尽之言,那个…僵尸,恐怕不简单.
　　一时之间,两人倒是沉默起来了.
　　这个时候,家乐从后院走了过来,手里还提着一个茶壶.
　　“师父,阿闻,你们在干什么天色也不早了,师傅,有什么话,你留着明天问不行吗,都这么晚了,该休息了.”
　　最后,家乐倒是为洪闻打抱不平起来了.
　　四目道长这下也意识到,自己不该在洪闻一回来就拉着人家问.
　　他们赶路这么些天,肯定没能好好休息,再加上现在天色已晚,确实是该休息了呀.
　　但是,这话偏偏是自己徒弟说的,四目道长就有点拉不下脸来了.
　　就你会说是吧,就你长了,把你能的,都敢教训为师了.
　　真是三天不打,上房揭瓦.
　　四目道长心里怎么想,家乐和洪闻不知,,洪闻却不可能让四目道长真的没脸了.
　　当下,特别有眼色地说“,天色不早了,您早点休吧.
　　明天我还有很多问题,要向您请教呢.”
　　四目道长被洪闻这话,说的是通体舒畅,矜持地点了点头,说“孺子可教也,你也下去休息吧,还是之前那屋,一留着呢.”
　　“谢谢师叔,我就先回去了,师叔晚安,家乐师兄,晚安.”
　　洪闻抱拳拱拱手,就下去了.
　　还没走远呢,就听到
　　前院四目道长和家乐又吵了起来.
　　洪闻苦笑着摇头.
　　这两个人呀,是一条天不吵吵,就不舒服.
　　也幸亏,他们住在这荒郊野外的,也没有邻居什么的,否则,肯定会被投诉扰民的.
　　洪闻不再关注那队冤家师徒,赶紧回到自己的屋子,草草洗涑了一番,就睡下了.
　　连着几天,精神高度紧张,就算以他强悍的精神力,身体也是有些吃不消了.
　　饱饱的睡了一个好觉,日上三竿了,洪闻才醒过来.
　　感觉自己浑身乏力,就想这么躺在床上,不起来了.
　　可是,忽然就传来了敲门声,还有家乐和菁菁的声音.
　　“家乐师兄,你别敲门了,让阿闻师兄多睡会儿吧.”
　　菁菁小声地说.
　　“这都太阳照屁股了,还睡什么睡啊,大好的天气,我还想让阿闻和我一块儿进山去呢.”
　　家乐不高兴地抱怨.
　　“你也知道他这几天一直赶路,休息不好,肯定很累了,就不能让他好好休息吗”
　　菁菁也不高兴了.
　　这个家乐师兄,真的是,一点儿都不体谅别人.
　　“阿闻师弟身体不行呀,我辈修道之人,三天两头不睡觉,都是常有的事.
　　他身体这么弱,以后还怎么斩妖除魔啊.”
　　家乐担忧地说.
　　房间里的洪闻,这下可不能安安稳稳你继续赖床了.
　　他本来是想再躺会儿的,可是,家乐竟然说他身体不好.
　　士可杀不可辱,说他什么都可以,就是不能说他,身体不行.
　　咳咳,这不是怀疑他,那个什么也不行嘛.
　　“外边是家乐师兄,和菁菁师妹吗你们等会儿,我马上就来.”
　　洪闻扯着嗓子喊了一句.
　　“啊,阿闻你醒了啊,那快点吧,我们在前院大厅等你啊.”
　　家乐不顾菁菁的拉扯,在门外说了一声,就拉着菁菁出去了.
　　洪闻还能听到,菁菁的抱怨.
　　“都怪你,家乐师兄,阿闻师兄肯定是被你吵醒了.”
　　“好吧,好吧,怪我,怪我,都怪我.”
　　家乐无奈地承认.
　　否则,他会被菁菁师妹给念叨的,烦死了.
　　洪闻摇摇头,不再继续赖床,一个鲤鱼打挺,从床上起来,穿好衣服,就着盆里的凉水,洗了个脸.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

223章章、隐匿符
　　,隐匿符嘶.
　　冰凉的冷水,扑到脸上,立刻就把还残余的那点睡意,都给冰没了.
　　洪闻端起脸盆,把水扑到院子里,然后蹲在房梁下边,刷牙.
　　然后,就看到院子的另一边,四目道长揉着睡意朦胧的双眼,走了出来,挥动双手,摇摆身体.
　　左三圈右三圈,脖子扭扭,屁股扭扭,我们一起来做运动.
　　早晨起来,拥抱太阳,让身体充满,灿烂的阳光,满满地正能量.
　　额.
　　洪闻抽了抽嘴角,连忙把嘴里的水吐了出来.
　　顺便,也把自己脑子里,那不合时宜的画面,给丢弃了.
　　原谅他吧.
　　被现代某音,某手轰炸过的新新人类,看到四目道长对着阳光,坐着晨起锻炼运动,他脑子里,真的是,就只徘徊着那么两首歌.
　　听到声音,四目道长茫然地看过来.
　　“啊阿闻啊,早啊.”
　　洪闻连忙把牙刷从嘴里拿了出来,笑得勉强地回道“早啊,师叔.”
　　四目道长点点头,继续旁若无人地,开始自己的广播体操.
　　嘴里还念念有词.
　　“一二三四,二二三四,三二三,四,四二三,四.”
　　洪闻茫然,广播体操,难不成,古来有之.
　　也幸亏,四目道长没有拿个喇叭,在那儿喊出“第一套广播体操,现在开始,时代在召唤.”
　　否则,洪闻都要开始怀疑,他到底,来到了哪里.
　　否则,洪闻都要开始怀疑,他究竟,来到了什么奇奇怪怪的地方了.
　　洪闻刷完牙,就赶紧跑回屋里.
　　四目道长带给他的冲击力太大,他得缓缓.
　　毕竟,四目道长一直留给他的印象,是个,虽然玩闹,但是很严谨的大叔.
　　而不是,现在这么个,看着就茫然无错的形象,这实在是匪夷所思.
　　洪闻在屋里待了会儿,觉得外边没声音了,才赶紧出门,溜之大吉了.
　　毕竟,刚才家乐和菁菁来找他了,说是在前院等着,他可不能让菁菁他们白白等着.
　　所以,趁着四目道长没在,洪闻去了.
　　刚到大厅,就看到菁菁和乐,一人坐在一边椅子,互相背对着,气氛看着就不太融洽.
　　“你们这是,吵架了”
　　洪闻看着两人,后脑勺对后脑勺,哭笑不得.
　　“哼.”
　　菁菁冷哼一声.
　　家乐不甘示弱,也“哼”
　　了一声.
　　洪闻左看右看,也不知道两人怎么了.
　　但
　　是,他也没有问,而是慢悠悠地给自己倒了杯茶,喝了起来.
　　还别说,四目道长这儿的茶叶,确实泡起来挺好喝的.
　　等四目道长过来,就看到这么一幕.
　　家乐和菁菁一人一边,坐在两边的椅子上,后脑勺对后脑勺,一看就又闹矛盾了.
　　而洪闻坐在两人身边,安静地看着手里的书,时不时地,喝一口茶.
　　好像根本就没有被二人影响.
　　四目道长走了进来.
　　洪闻正准备再倒一杯茶,一抬头,看到四目道长进来了,连忙站起来.
　　“师叔,你来了.
　　这边坐.”
　　洪闻站了起来,还给四目道长搬了凳子过来.
　　四目道长满意地点了点头.
　　还是洪闻像回事,哪像他的这几个徒弟,就会给他找麻烦,要不就是顶嘴,一点都不省心.
　　听到洪闻的话,家乐和菁菁,这才站了起来,对着四目道长拱了拱手,但是,两人依旧背对着,不看对方.
　　四目道长走了过来,神情严肃地问“你二人是怎么回事有什么矛盾,不能说出来解决”
　　菁菁悄悄地朝着洪闻使眼色.
　　师兄,救命啊.
　　洪闻摇摇头,一口把杯里的茶水喝完,然后站了起来,走到四目道长身边.
　　“师叔,弟子这里某些东西,想让师叔帮忙看看.
　　师叔见多识广,想必是认识吧.”
　　四目道长不疑有他,跟着洪闻走到旁边的小屋子里.
　　进了屋,洪闻这才把几样东西,掏了出来,一一摆在桌子上.
　　“这是”
　　四目道长诧异地拿起来.
　　洪闻笑笑,说“弟子就知道,师叔能认出来.
　　这些东西,都是这次弟子收集到的.”
　　四目道长神色严肃地看着桌上的东西,把他们归拢到一块儿,用布包了起来,然后随手,就画了一张符,贴在布包上.
　　“叮咚,恭喜宿主拾取来自四目道长掉落的属性碎片,获得功法隐匿符.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取来自四目道长掉落的属性碎片,获得属性点气血加5.”
　　久违的系统提示音.
　　洪闻强压欣喜,颤抖着声音问四目道长.
　　“师叔,您刚才是”
　　四目道长严肃地说“那些东西,恐怕会引来他们的主人.
　　一枚隐匿符,出门行走,打家劫舍的必备神器.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

224章章、突然传话章章、九叔的传音
　　.  突然传话打家劫舍洪闻神情莫名,四目道长这才意识到自己说错话了,连忙纠正.
　　“咳咳,总之,不能被那些僵尸察觉到,他们的东西,在我们这里,隐匿符能很好地把他们的气息,隐藏起来.”
　　原来如此.
　　洪闻理解地点头.
　　但是,他同时也露出了一丝渴求的眼神,看着四目道长,巴巴地说.
　　“师叔,不知道这隐匿符,您可不可以教练弟子啊.”
　　四目道长上下打量了洪闻一眼,忽然问道“不知道,一休大师传给你的白骨观想法,你练的如何了”
　　洪闻苦笑道“这一路匆忙,白骨观想法,只堪堪练到入门基础.”
　　四目道长顿时就斥责道“贪多嚼不烂,这个道理你不知道吗我看你如今已经掌握了不少功法,至少也要把他们融会贯通了.
　　否则积压过多,学了再多的功法,也没用.”
　　洪闻嘟嘟囔囔道“技多不压身嘛.”
　　那曾想,四目道长就是听见了,这下可好,惹到马蜂窝了.
　　四目道长冷哼一声,道“功法贵精,不贵多.
　　若你能把一门功法,修到顶峰,照样可以横行天下,无所不及.”
　　四目道长说完,就背着手出去了.
　　洪闻被四目道长说了一通,也不敢再提学功法的事了.
　　他有系统,不必跟着四目道长学,只要四目道长使过这功法,他就有百分之百%的几率,拾取到功法.
　　但是,他却不得不和四目道长提出要学,否则,等到他日后使出来,四目道长肯定会疑惑他是什么时候学的.
　　到时候,解释起来,也挺麻烦的.
　　四目道长出去,叫了菁菁,他一块儿去后院去了.
　　洪闻出来,就看到家乐一个人坐在那儿,逗弄笼子里的鹦鹉.
　　洪闻走过去,坐到家乐对,奇地问“家乐师兄,你刚才和菁菁师妹,怎么了”
　　闻言,家乐白了洪闻一眼,无语地说“还不是因为你.
　　菁菁师妹非说,是我把你吵醒的,我说不是,她就和我吵”
　　洪闻尴尬地摸摸鼻子,他没想到,造成两人吵架的原因,竟然是自己,顿时就觉得,有点对不起家乐师兄了.
　　“对不起啊,师兄,我没想到.
　　对了,我这次回来,路过小镇,给师兄买了件衣服,就放在师兄房间里了,师兄要不要
　　去看看”
　　家乐立马来了兴趣.
　　高兴地勾着洪闻肩膀,说“够意思啊,阿闻.”
　　洪闻笑笑,道“请吧,师兄.”
　　“走,看看去.”
　　家乐连忙朝自己房间走去.
　　路过四目道长的房间,洪闻隐约透过没有关严的窗户,看到四目道长正严肃地和菁菁说着什么.
　　家乐一进屋,就看到放在椅子上的包裹.
　　连忙扑过去打开.
　　是一身崭新的衣服,和他身上穿的差不多.
　　“阿闻,你有心了.”
　　家乐感动地说.
　　洪闻笑笑,说“师兄不必客气,咱们同门师兄弟,互相帮助,都是应该的.”
　　“同门师兄弟.
　　阿闻,有你这句话,以后只要有事,我家乐,第一个帮你.”
　　家乐信誓旦旦地承诺.
　　洪闻正准备说话,突然从窗外飞进来一只纸叠的小鸟来.
　　洪闻伸出手,这只纸鸟,就落到了洪闻手上.
　　只见洪闻指尖突然出现火光,把那纸鸟焚烧,就听到纸鸟传来说话声.
　　“阿闻,带着你四目师叔,家乐往胡家镇走一遭,我们在那里汇合.”
　　是九叔的声音.
　　家乐羡慕地说“阿闻,你现在都能做到,和九叔用灵力传话了啊.”
　　洪闻无奈地笑笑,现在是纠结这个的时候吗九叔的话,家乐师兄没听到吗“师兄,你继续努力修炼,也能做到,用灵力传话.”
　　洪闻安慰道.
　　“师傅突然传话,肯定是有事.
　　,我先去把消息和四目师叔说一声.”
　　“嗯,去吧,去吧.
　　我也准备一下.”
　　家乐摆摆手,洪闻便出去找四目道长了.
　　菁菁正好,从四目道长房间里出来,看到洪闻,低下头,娇羞地一笑,跑远了.
　　额,洪闻伸出去打招呼的手,尴尬地挠了挠头.
　　怎么回事,见到他就跑.
　　四目道长意味深长地一笑,说“别管她,你过来,是有什么事吗”
　　洪闻连忙把刚才九叔的传音,又说了一次.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

225章章、胡家镇
　　,胡家镇“胡家镇”
　　四目道长摸着自己的胡子,“我也没听说过这个地方啊,算了,先走吧,一边走,一边打听.”
　　四目道长无所谓地摆摆手,忽然又问“师兄说什么时候到吗”
　　洪闻摇头,说“没有,只说在胡家镇汇合.”
　　“行吧,你们也是昨天刚回来,今天再休息一天,明天我们就出发.”
　　四目道长一槌定音.
　　“一切都听师叔的.”
　　洪闻点头赞同.
　　下午的时候,菁菁听说他们要走,也想跟着,被四目道长给严厉拒绝了.
　　“我们这一去,还不知道什么时候能回来,家里不留个人怎么行再说了,究竟要去哪儿,要去干什么,我们现在也不知道,万一遇到什么事,你跟着,那得多危险呐!!!.”
　　菁菁委屈地一跺脚,跑了.
　　四目道长无奈地长叹一口气.
　　这个不省心的丫头啊.
　　洪闻看出来,四目道长其实还有什么没说,连忙问.
　　“师叔,怎么了其实带着师妹,也没什么的.
　　大家一路上也好有个照应,她自己独自在家,也属实有点不安全啊.”
　　四目道长叹气,无奈地说“我又何尝不知道啊.
　　可是,我上午刚算了一卦,卦象显示,我们此去,凶多吉少.
　　为了以防万一,菁菁还是不要去的好.”
　　洪闻不禁诧异地问“师叔,你以前,可是很少起卦的啊,这怎么突然就.”
　　“我也是突有其想,谁知道,就这么倒霉.”
　　四目道长苦笑不已.
　　洪闻知道,四目道长绝对不是空穴来风.
　　他的占卜之术,就连九叔说起,都赞叹不已.
　　如果真如四目道长所说,那他们这次要去的这个地方,恐怕不是什么好地方啊.
　　他回忆看过的林正英电影里,有哪个,符合眼前这种情况的.
　　可是,想破了脑袋,也还是想不出来.
　　四目道长忽然说“这个丫头,是好好去劝劝她吧.”
　　四目道长到底是放不下菁菁,在他心里菁菁徒弟,也是他的女儿.
　　他在教菁菁学道术的时候,是而在日常生活中,确把自己放在父亲的位置上.
　　茅山道士并非不能结,可是,四目道长年轻时候,他的师傅,曾经给四目道长算过一卦,说他此生,没有儿女缘分.
　　所以,四目道长半辈子,都没有找过老婆.
　　再者,做他这一行的,天天与僵尸打交道,赶尸的时候,更是天南海北的走
　　,居无定所.
　　讨了老婆,也是害了人家姑娘,要么,就和张大胆似的,被带绿帽.
　　所以,还不如不娶的好.
　　一人吃饱,全家不饿,自由自在,无人管束,好不快活.
　　也不知道四目道长怎么和菁菁说的,总之,第二天早上他们走的时候,菁菁并没有出来送他们.
　　但是厨房的蒸笼里,却有好多热腾腾的白面馒头和大饼.
　　大早上的,虽然是夏天,山上还是有点冷的.
　　洪闻,家乐和四目道长,一人怀里揣了几个大馒头,背包里也放了干粮,手里拿着热气腾腾的馒头,往山下去了.
　　他们走的是另一条下山的路,并不会经过之前的那个村子.
　　四目道长的卦象显示,此次一路向西行,终会到达目的地的.
　　反正九叔并没有要求他们什么时候到,四目道长,洪闻和家乐三人3,干脆准备,走一路看一路,并不着急赶路.
　　就这样走走停停,一路向西,这天,三人3来到了一家小镇.
　　“终于看到一家小镇了,终于可以好好吃顿饭了.”
　　远远地,家乐就唉声叹气起来.
　　洪闻和四目道长虽然没说话,但都是一脸赞同的表情.
　　虽然说是要玩一路,可是,他们一路西行,根本没碰到几个小镇,要不是荒郊野外,就是高山密林.
　　刚开始还都一副兴致高昂:的样子,到了后来,干粮吃完了,就打野味.
　　可是,连着吃了几天无味的野味,家乐就叫嚣着受不了.
　　就是四目道长这个长年出门在外的人,都受不了.
　　按理说,这一路上,应该能碰到有人烟的地方啊,但是,每当他们看到有烟,走到进前,却什么都没有.
　　连着几次,就是神经大条的家乐,都察觉出,这里边有问题了.
　　索性,功夫不负有心人,大半个月后,终于被他们找到了一坐小镇.
　　甭管镇子大小,他们也不求别的,有吃饭的地,就行.
　　这个镇子,也确实是真的小.
　　主街道一条街,左右:各三条小巷,几乎是一眼望到头.
　　唯一的一家客栈,就在主街的中间.
　　大中午的,街上连个人都没有,更别说客栈里边了.
　　一个中年男人趴在柜台后边,昏昏欲睡.
　　家乐走了过去,一掌拍在桌子上.
　　“老板来客人了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

226章章、人吓鬼？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

227章章、胡班主
　　,胡班主四目道长上去了一会儿了,还没下来,那年轻人说“两位道长若是无聊了,可以出去走走.
　　只是这会儿正是夏忙,街上也没有多少人,就显得冷清许多.”
　　洪闻正打算找借口,出去转转,观察一下这个地方的地形.
　　年轻人的话,无异于雪中送炭,洪闻顺势,就说.
　　他确实无聊,想出去走走,家乐也说他要出去.
　　家乐是真的啊想出去看看,他反正是什么都没察觉到.
　　洪闻便让年轻人在前边带路,他在后边跟着.
　　那年轻人介绍起自己家来,是滔滔不绝,极尽赞美之词.
　　洪闻几次想说话,都插不进嘴,最后,只好无奈的摇摇头.
　　倒是家乐,跟这个年轻人,有颇多话题.
　　那年轻人说“两位道长这次可是来对时候了,我们镇上,刚请来了一个戏班子,要在这儿,连着演好几天戏.
　　到时候,大鱼大肉不说,乡亲邻居的都过来看,还有很多漂亮的姑娘过来看戏,到时候,嘿嘿嘿.”
　　年轻人笑得一脸猥琐.
　　家乐挤眉弄眼,乐不可支地说“我看,你不是为了那几天戏,也不是为了那流水席,是为了那些漂亮的姑娘吧”
　　“窈窕淑女,君子好逑.
　　人之常情嘛.”
　　年轻人理直气壮地说.
　　“是,是,是.
　　到时候,可别忘了我啊.”
　　家乐偷偷地说.
　　“放心,绝对忘不了你.”
　　年轻人信誓旦旦地说.
　　洪闻看他们俩,越说越离谱,咳嗽了两声,提醒家乐,注意分寸.
　　要是被四目道长知道了,家乐绝对没有好果子吃.
　　家乐连忙装模作样地说“咳咳,那啥,咱们回去吧,出来挺长时间了,师傅和九叔他们,应该也快下来了.”
　　年轻人一听,绝对差不多赶紧领着他们,原路返回了.
　　回到小洋楼,正好碰到九叔和四目道长旁边还有一个戴着小帽子的中年男子.
　　“师傅.”
　　洪闻知道,那男子,应该就是戏班班主了.
　　“嗯.
　　阿闻呀,这是胡家班的班主,胡班主,这是我的徒弟,叫阿闻.”
　　“原来是九叔高徒,幸会幸.
　　胡班主拱手行礼,笑眯眯地说.
　　“胡班主好.”
　　洪闻回礼.
　　“你们一路过来,也累了吧,上去找阿文,阿才去,我让他们给你俩腾了两张床,快点去休息会儿,晚上吃饭.”
　　九叔吩咐道.
　　“好的,
　　师傅.”
　　“是,师叔.”
　　洪闻和家乐答应了,就先上楼去了.
　　“九叔的徒弟,都是一表人才,前途无量啊.”
　　胡班主夸奖道.
　　“胡班主言重了,哪有您说的那么好.”
　　九叔心里高兴,可是,面子上,还是要谦虚一点.
　　胡班主知道九叔也就是客气客气,如果真当他的面说他徒弟的坏话,九叔肯定不高兴.
　　“九叔,四目道长,这边请.”
　　胡班主引着,几人往一边走了.
　　再说洪闻和家乐上楼,正对楼梯口旁边,就是一间大通铺,洪闻就看到里边,横七竖八地躺满了人.
　　看样子,大家都睡着,洪闻和家乐下意识地,就放轻了脚步,放缓了呼吸.
　　忽然,前边有一扇门开了.
　　“阿闻,家乐,这边.”
　　阿文探出头来,招呼.
　　看到是阿文,洪闻和家乐赶紧走了过去.
　　“师兄.”
　　“好,来了就好.
　　先进屋.”
　　阿文示意两人进屋.
　　屋里坐了好几个人.
　　有阿才,阿星,小月,还有阿豪和阿力.
　　“呦,大家都在呢.”
　　家乐吃惊地说.
　　洪闻也惊讶地挑了挑眉.
　　“正好前段时候,都在义庄,九叔说要出来,我们没事做,就跟着出来,长长见识.”
　　阿星解释道.
　　“行吧.
　　哎,师兄师姐们,有小弟的床吗没有的话,有个铺盖也行,我们这几天赶路,都来变成野人了,累死了.”
　　家乐夸张地说.
　　众人哈哈大笑.
　　阿才更是揽着家乐的肩膀,笑得上气不接下气,幸灾乐祸地说“野人野人也比你强,好吧.”
　　阿豪是个稳重的性子,眼尖的看到洪闻和家乐,眼皮底下的黑眼圈,连忙无奈地说“快别打趣他们俩了,黑眼圈重的,都快赶上熊猫了.”
　　“是啊,这个屋子就是给你们准备的,快点休息会儿吧.
　　刚才胡班主可是说了,晚上有大餐.”
　　阿文也笑着说.
　　“去,去,你们快点出去,我们要睡了.”
　　一听说,这房子是给自己留得,家乐就赶紧赶人了.
　　他是真的困的不行了.
　　大家伙都体谅地出去了,留他们二人在房间里休息.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

228章章、天大地大，吃饭最大嘛。
　　,天大地大,吃饭最大嘛.
　　洪闻和家乐也没说话,往床上一趟,一闭眼,就睡着了.
　　到了晚上,后院闹闹哄哄的,人声鼎沸,堪比大白天.
　　洪闻和家乐被吵醒了.
　　两人洗了个冷水脸,就往后院去了.
　　只见宽敞的后院,摆了好几个大桌子,上边放满了筷子碗.
　　阿文,阿才等人在左边的角落坐着,旁边是好几个陌生的面孔.
　　洪闻知道,那就是戏班子的人了.
　　阿文看到洪闻和家乐过来了,连忙喊他们.
　　洪闻和家乐就走了过去.
　　“嘿,给大家伙介绍一下,这是我们的小师弟,阿闻,不过,不是我这个文,是闻东西,那个…闻.
　　阿闻,我说的对不对.”
　　阿文回头,冲洪闻挤眉弄眼.
　　洪闻哭笑不得地说“对,师兄说的对.”
　　这个师兄,还是这么爱玩.
　　“哈哈,你们俩都叫阿文,这让别人怎么区分.”
　　一个高胖汉子眨巴着眼,笑道.
　　“就是,到时候,大家都喊阿文,你们俩谁答应.”
　　另一个瘦高个附和道.
　　“万一你们娶了媳妇,到时候,你媳妇喊阿文,万一他过去了怎么办那不闹笑话吗哈哈哈.”
　　锅盖头哈哈大笑.
　　先指了阿文,又指了指洪闻.
　　“我看呀,干脆,你们一个叫大阿文,一个叫小阿闻,这样,也不容易弄混了.”
　　打头的英俊青年提议道.
　　阿才一拍手,大声道“好主意啊,师兄,师弟,他.”
　　洪闻和阿文看着阿才,不说话,阿才渐渐地没声了,不知道自己怎么了.
　　阿才不说话了,阿文说道“我们师兄弟之间,怎么区分,就不用你们操心了,奉劝各位,说话小心点,祸从口出,百无禁忌.”
　　说完,阿文就招呼着自己这边的人走了.
　　洪闻有的时候,扭头看了看他们,发现那几人都是一副敢怒不敢言的样子.
　　洪闻心里冷哼,这几个人,就是欺软怕硬,的那种.
　　在电影里也是一样,除了打头的青年,别的人,都是是乌合之众.
　　说他们不是坏心,可是,却也不人.
　　洪闻等人走了,戏班子那几个人,坐在一起面面相“勇哥,大家就是开开玩笑嘛,他们那么生气干啥,还说什么,祸从口出,百无禁忌,都是什么乱七八糟的.”
　　眨巴眼埋怨道.
　　“哎,眨巴眼,别乱说,他士,说的也有几分道理.”
　　勇哥制止眨巴眼的话.
　　“不是吧,勇哥,你也信他们的
　　话什么道士,我看,就是一群骗子吧,骗骗胡班主就罢了,你也信这个世界上,哪里有鬼.
　　他们说的那么邪乎,我看,就是想从戏班子这儿,捞钱吧.”
　　锅盖头眨眼标不屑地说.
　　“别瞎说.”
　　勇哥语气严厉地说.
　　他总觉得,,这几个人,不像是那种…江湖骗子.
　　尤其是刚才一直没说话那个年轻人,小阿闻,看着就不好惹.
　　眨巴眼等人被勇哥吼了一嗓子,都不说话了.
　　洪闻等人并不知道在他们走后,那个…戏班子发生的事.
　　几人正准备从后院出去,迎面碰到九叔,四目道长,还有麻麻地走了过来.
　　“师傅.”
　　“师叔.”
　　几人拱手行礼.
　　九叔对四目道长和麻麻地说“好了,该交代的都交代了,你们切记,不可鲁莽行事,一个月后,我们在义庄汇合.
　　现在,领着你们的徒弟,出发吧.”
　　嗯洪闻等人一脸疑惑,怎么回事出发什么酒席还没开始呢九叔这就要赶人了幸亏九叔不知道他们在想什么,否则,非得气的七窍冒烟.
　　一个个的,就惦记着吃吃吃,没出息.
　　“阿豪阿力,过来.”
　　麻麻地把自己徒弟叫到了身边.
　　“家乐,你也过来,还有阿星,小月,也来.”
　　四目道长叫了三人的名字.
　　“这是干什么”
　　几人异口同声地问.
　　“是这样的,胡家镇的事,并没有那么复杂,现在,你们各自跟着自己的师傅,去完成别的事.”
　　九叔解释道.
　　“不行啊,就算要走,也得等我们吃完这顿酒席再走,也不迟啊.”
　　家乐不满地嚷嚷.
　　他说出了所有人都不敢说的心声.
　　阿豪阿力等人都在心里给他竖起大拇指.
　　牛逼啊,兄弟.
　　四目道长一巴掌拍在家乐后背.
　　清脆的响声,让所有人都打了个激灵,感同身受啊.
　　“吃,吃,吃,就知道吃,你上辈子是饿死鬼投胎吗”
　　四目道长恨铁不成钢地骂道.
　　“天大地大,吃饭最大嘛.”
　　家乐小声嘟囔,并不敢大声地说.
　　“好了,酒席,什么时候吃都可以,我已经吩咐后厨,给你们一人包了一只烤鸭,等会儿走的时候,从后厨那儿去拿就行.”
　　九叔无奈地说.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

229章章、生来不做亏心事，半夜不怕鬼敲门？
　　,生来不做亏心事,半夜不怕鬼敲门“耶,九叔英明.”
　　家乐高兴地说.
　　四目道长并不想理会自己犯二的徒弟,对九叔说“好了,师兄,时间不早了,我们就先出发了.”
　　“嗯.”
　　九叔点点头,看着四目道长,家乐,麻麻地,还有阿豪阿力出去.
　　然后叫住阿星和小月,说“此次让你二人跟着四目道长,是你们出师前的最后一次考验.
　　等到回来,就可以出师了.
　　所以,有多重要,你们也应该心里有数.”
　　九叔语气严肃地说.
　　“是,师傅,我们明白.”
　　阿星和小月神情肃穆地说.
　　“好了,去吧.”
　　九叔点头,示意两人走吧.
　　洪闻对着阿星和小月点点头,目送着两人离开.
　　一时间,本来还热热闹闹的师兄弟几个,就散的没人了.
　　九叔看了看剩下的三个3徒弟,笑道“好了,他们走了,你们三个,回去吃酒席去吧.”
　　“哦耶.”
　　阿文和阿才一听指令,跟饿虎扑食似的,转身就回去了.
　　洪闻落后几步,跟着九叔,疑惑地说“师傅,我们临出门前,四目师叔明明算了一卦,卦象显示,此次大凶.
　　不知你为何说这里并没有那么严重.”
　　九叔失笑,说“四目算卦,十卦九错,你说呢”
　　洪闻一怔,显然是不知道还有这个事.
　　再一想,人吓鬼这个电影,其实并没有多么恐怖.
　　唯二2的两个鬼,一个,被人,一个,被祖师爷给拿下,其实并没有多么恐怖啊.
　　想着,洪闻也就放下心来了.
　　这一趟,确实,他就当这一次过来,是旅游,放松来吧.
　　师徒四人4就进去了.
　　正好碰到出来找人的胡班主.
　　“哎呦,九叔,您去哪.
　　快开宴了,您可不能缺席呀.”
　　胡班主连忙上前拉人,似乎生怕九叔跑了.
　　“刚才有事.
　　出去了一下,现在回来了.
　　胡班主,请.”
　　九叔解释道.
　　“九叔,您请.”
　　胡班主连忙回请.
　　九叔并没有推辞,顺势,就入了席.
　　洪闻,阿文,阿才在九叔身边坐下.
　　这顿席,就开始了.
　　酒足饭饱,天色已晚,人们都散了.
　　洪闻本来和家乐睡一屋,现在家乐走了,房间就空了下来,所以,他就自己一个人一间房.
　　而在洪闻睡下之后,他自然不知道,在另一间房里,历史的轨迹,是那么的巧合,又重演了.
　　“这个世界上,其实是有鬼的,只是,你们看不到而已.”
　　勇哥倨傲地说.
　　“怎么,你见过”
　　眨巴眼不相信地问.
　　“自然.”
　　勇哥点头.
　　“那为什么你能看到,而我们看不到”
　　眨眼标疑惑地问.
　　“因为,我有一双眼睛.”
　　勇哥指了指自己的双眼.
　　“废话,谁没有一双眼睛.”
　　眨巴眼无语地白了一眼.
　　“我的眼睛,跟你们的,可不一样.
　　我这是,阴阳眼.”
　　勇哥神秘兮兮你说.
　　“阴阳眼”
　　眨巴眼等人一脸好奇.
　　勇哥解释道“左属阴,右属阳,蒙上左眼右眼看,蒙上右眼左眼看,想看就睁大眼,不看就闭上眼.”
　　“这么神奇的吗”
　　眨巴眼等人,还是明显地不相信.
　　“俗话说,生来不做亏心事,半夜不怕鬼敲门.”
　　勇哥正说着呢,就听到有人敲门.
　　屋子里的三个人,一听到敲门,一个个地,跟老鼠见了猫似的,都躲了起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

230章章、你在说什么，我听不懂
　　,你在说什么,我听不懂门外敲门声还在继续,勇哥等人却吓得不敢出声.
　　洪闻好不容易睡着,就听到敲门声.
　　听声音,是从大通铺那边传过来的.
　　洪闻略微一想,就知道,这是剧情展开了.
　　他本来是准备继续睡得,忽然想起什么,就悄悄出门了.
　　这几天应该都是安然无恙的,洪闻也就不操那个心了.
　　再说大通铺这边.
　　外边敲门的看没有人开门,连忙叫道“勇哥,是我们呀,阿松,阿方.
　　快开门.”
　　是阿松和阿方勇哥一听,连忙装作若无其事地,站了出来.
　　一边开门,一边说“看你们这个样子,就知道,平时肯定做了亏心事了.
　　不像我,行得正坐的直,根本不怕这些”
　　勇哥开了门,阿松和阿方连忙进来,着急地说“勇哥,我们,我们见鬼了.”
　　洪闻从门外经过,听到这话,无奈地摇摇头.
　　究竟是人还是鬼,他倒要去看看去.
　　当时看电影的时候,那个…骨灰坛子确实说话了,但并不是勇哥他们装的.
　　而且,到了剧情后边,也并没有说,那个…骨灰坛子,究竟是个什么东西,这就成了个未解之谜了.
　　既然有幸来到这个地方,洪闻就想着一探究竟.
　　电影埋下的伏笔,会自动生成剧情,投射到这个世界里.
　　洪闻想看看,在天道自己弥补的这个坑里,究竟能生成个什么东西.
　　洪闻悄悄地离开了这个小洋楼,往村外的小道去了.
　　今天的月色,格外地明亮,天空中,星星一闪一闪的,照的大地都亮堂堂的.
　　这可和电影中的环境不一样.
　　也或许是,电影中的故事,已经成了一个世界了吧.
　　这个世界的意识.
　　会自动调节.
　　洪闻出了村,走了二里地,就到了电影中,骨灰坛子放的那个地方了.
　　虽然月光明亮,可是四周半人高的杂,加上有风吹过,呜呜呜的,杂草摇曳,那影子,怎么看,都有些瘆人.
　　不过,那些小子也是真能折腾,厕所就上厕所吧,还跑这么远,真是闲的.
　　洪闻无语地想.
　　大晚的.
　　这片又是荒郊野外的.
　　也不知道他们是怎么想的.
　　洪闻已经看到了骨灰坛子了,但是,他并没有上前,而是在一旁藏了起来.
　　等了一会儿,就看到阿松拿着一些熟食水果走了过来.
　　洪闻远远地看到,勇哥那几个臭小子,就躲在骨灰坛子后边呢.
　　阿松把熟食水果摆好,又上了三炷香,一边磕头,一边说“小子不是故意的,您大人有大量,就别跟小子计较了.
　　我给您烧点纸钱,您哪里来,就回哪里去,别在跟着小子了.”
　　就在阿松磕下头的时候,洪闻看到,那骨灰坛子表面,一层蓝光闪了闪.
　　在阿松抬头的时候,蓝光又消失了.
　　洪闻吃惊地揉了揉眼睛,确定自己并未看错.
　　只要阿松低头,就有蓝光浮现,阿松再抬头,蓝光消失.
　　然后洪闻就发现,摆在地上的那些熟食水果,慢慢地,腐烂了.
　　洪闻眼里,那些熟食水果腐烂了,可是,再勇哥,眨巴眼等人眼里,那些还都是好好的.
　　勇哥在后边捂着嘴,阴森地说“往别人头上撒尿,你知错了吗”
　　阿松听到有人说话,吓了一跳,强忍着害怕,战战兢兢地说“知错了,小子知错了,求您大人大量,不要和小子计较了.”
　　勇哥坏笑着,继续道“原谅你,也不是不可以,你听说过鬼吃土吗”
　　“鬼,鬼吃土”
　　阿松疑惑地问.
　　“对,你吃土,我就考虑原谅你.”
　　勇哥严肃地说.
　　阿松看着地上,为难地皱眉,但是,为了摆脱被鬼的纠缠,阿松还是抓了一把土.
　　“哎,等一下,不是那把土,是你尿的那块.”
　　勇哥坏笑着说.
　　阿松皱着眉,抓了一把自己尿的土,就往嘴里塞.
　　洪闻看着,嫌弃地皱起了眉头.
　　这也幸亏不是真的鬼,要是真的鬼,那阿松,很可能,连命,都没有了.
　　就让他吃个土,就已经算是便宜他了.
　　毕竟,你往死人家头上撒尿,就已经是大不敬了.
　　所以,洪闻没有阻止.
　　他修行茅山道士,就是与鬼怪打交道.
　　之后,还要在地府任职,严格来说,是半人半鬼了.
　　他虽然也杀过不少鬼,可是,却绝不会对死人不敬.
　　这个阿松,确实做的过分了,不给他点教训,他恐怕就不知道天高地厚.
　　勇哥等人看到阿松把土吃了下去,问道“怎么样,好吃吗”
　　“呸,呸,不好吃.”
　　阿松把嘴里的土往外吐,听声音不对,抬头一看,原来是勇哥他们.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

231章章、能聚魂魄的香
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

232章章、武松怒斩西门庆？
　　,武松怒斩西门庆洪闻把洗脸布扔回盆里,自然有人会去收拾.
　　然后就走到桌子旁边,拿起一根油条,吃了起来.
　　“慢点吃,还有豆花.”
　　阿文把盛有豆花的大碗,推到洪闻手边.
　　“谢谢师兄.”
　　洪闻感动地说了一句,然后就喝了一口热热的豆花.
　　“好吃.”
　　洪闻赞不绝口.
　　这油条,又甜又酥,豆花也是甜而不腻,好吃,好喝.
　　“哈哈,我就知道,你会喜欢.
　　也不枉费我们一大早的去排队.”
　　阿文哈哈大笑,自豪地说.
　　一大早洪闻神色一怔,明白这是师兄们怕他吃不惯这儿的东西,,特意去搜罗的好吃的,心里很是感动.
　　这两个师兄,虽然平时打闹玩乐,一天老吵架,看着没个正形,却都是真真正正的赤子之心.
　　洪闻其实刚来的时候,挺不待见他们两的.
　　可是,慢慢的,在日常生活相处中.
　　却渐渐地被这二人给打动了.
　　“谢谢师兄.”
　　洪闻感动地说.
　　这感动里,还夹杂着几分歉意,几分羞愧.
　　洪闻为自己之前的态度,感到羞愧.
　　师兄们对他如此之好,他却,哎.
　　洪闻突然一本正经起来,阿文和阿才反倒不得劲了.
　　“哎呀,阿闻,咱们师兄弟,说什么谢不谢的,不就是带个饭吗以后想吃什么,跟师兄说,包在师兄身上.”
　　阿文拍着胸脯,信誓旦旦地说.
　　阿才在一旁点头.
　　洪闻笑笑,知道了师兄们的心意,他,一定会好好地待师兄的.
　　他也绝不会让师兄们知道,自己之前的想法的.
　　“总之就是多谢两位师兄的照.”
　　洪闻笑笑,郑重地说.
　　“好了,不说了,不了,吃饭,吃饭.”
　　阿文受不了这种氛围,忍着一身鸡皮疙瘩,打断这种奇怪的气氛.
　　三人3吃过早饭,就准备出去走走看看.
　　谁曾想,还没走远呢,就听到后边有人喊他们.
　　“阿文道长,阿才道长,阿闻道长,你们等等.”
　　听到有人叫自己的名字,三人3回头,发现是昨天引路那年轻人.
　　“你叫”
　　阿文疑惑地问.
　　他没有记住年轻人的名字,阿才和洪闻也不知道.
　　“回阿文道长,小的叫二2顺.
　　九叔叫您三位回去一趟.”
　　年轻人说了自己的名字.
　　然后又解释了自己的来意.
　　师傅找他们三人3对视一眼,知道今天是没办法外出了,就只好跟着二2顺回去了.
　　一回去,就看到九叔和胡班主坐在一起,胡班主一脸焦急,九叔却神色镇定.
　　阿文作为大徒弟,第一个上去问话.
　　“不知道师傅叫我们,是有什么事吗”
　　“不是为师叫你们,是胡班主,有事.
　　与你们相商.”
　　九叔指了指胡班主,说.
　　“胡班主”
　　阿文挑眉,看着焦急的胡班主.
　　“是这样的,三位道长.
　　今天晚上,我们戏班子就要上台表演了.
　　可是,我这些兄弟中,有几个要上台的,却偏偏这会儿闹肚子.
　　眼看着没办法上台了,就想麻烦三位,能不能替他们一下.”
　　“胡班主怕不是找错人了”
　　阿文似笑非笑地说“我们是道士,又不是唱戏的,怎么知道你们要演什么”
　　“不难,不难.”
　　胡班主连忙摆手,解释道“武松怒斩西门庆,各位想必都是知道吧.
　　就是那一段戏.
　　不会唱也没关系,各位可以只做,我让那几个臭小子,在后台配合您.”
　　胡班主说完,一脸期待地看着三人3.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

233章章、 打落了牙齿，往嘴里咽
　　,打落了牙齿,往嘴里咽武松怒斩西门庆洪闻三人3对视一眼,阿文看了看九叔,然后对胡班主说“这贸贸然的,我们也不能一下给您答复,容我们几个商量一下吧.”
　　其实,按:洪闻的意思,这个请求,也不是不可以答应的.
　　他猜测,胡班主说的那几个闹肚子的,肯定就是勇哥他们几个.
　　鬼吃过的东西,人吃了,那还不得得病啊.
　　闹肚子,已经算是轻的了.
　　虽然不知道,为什么现在的情况,和电影里的不一样,但是,洪闻知道,大体情节,是不会偏差到那里去的.
　　胡班主一听阿文并没有一口回绝,就知道还有希望,连忙说“好的,好的,那小老儿,就静等佳音了.”
　　阿文看九叔并没有插手的意思,就知道,九叔是让他们自己看着办.
　　只好示意阿才和洪闻跟着他,上了二楼,洪闻休息的那间屋子.
　　“你们是怎么想的”
　　进了屋,阿文认真地问二人.
　　阿才挠了挠头,无奈地说“就算我们答应了,可这一时半会儿的,哪能记住那些动作.”
　　洪闻若有所思地说“动作什么的,倒是不难,我们都有基础.
　　只是,却不能白白让我们上场吧.”
　　阿文和阿才瞬间睁大了眼.
　　对啊,哪有白白给人干活的事,他们又非亲非故的.
　　“小师弟有什么高见.”
　　阿文一脸兴致勃勃地问.
　　洪闻看着阿文和阿才两人财迷的样子,好笑地说“高见谈不上,我们可以这样.”
　　三人3脑袋凑在一起,嘀咕了一番.
　　阿文竖起了大拇指.
　　“还是小师弟厉害,行,就照你说的办.”
　　可是,阿才却在一边担忧地说“我们这样,能行吗师傅会不会不同意啊.”
　　听到这话,洪闻和阿文笑了.
　　阿文拍了拍阿才的肩膀,道“师傅摆明了,是让我们自己作主,就肯定不会多加干预的.
　　你就放宽心吧.
　　再说了,我们是道士,又不是,更不是什么神仙,我们总得吃饭吧.
　　他胡班主这么大的一个戏班子,成,还不给我们这点劳工费要知道,我们可是帮他一个大忙了.
　　他不上赶着给钱,还怕我们不答应呢.”
　　阿文这么一说,阿才才稍微放了点心,但到底,还是有几分不确定.
　　洪闻也不管阿才的纠结,立刻.
　　拉着几人下楼.
　　三人3上楼不过十几分钟,胡班主还在:楼下等着.
　　只是,九叔却不在了.
　　洪闻和阿文隐晦地对视一眼,哈哈,师傅不在,正合我意.
　　胡班主看到三人3下来,连忙迎了上去,笑得一脸谄媚地问“几位道长,可是,商量出个什么结果了没”
　　三人3对视,洪闻示意阿文开口.
　　阿文清了清嗓子,说“要我们上台,也不是不可以,不过,我们可得提前说好了,到时候,现场,,要是出了什么差错,我们可不负责.”
　　“这.”
　　胡班主一脸为难.
　　他请这三人帮忙,就是看上了他们的身手,才能保证台上不会太乱.
　　可是,听阿文一说,胡班主又犹豫不决了.
　　洪闻赶紧大打眼色给阿文.
　　可以了,别把人逼急了,到时候,什么都捞不着了.
　　阿文也没想到,自己一句话,就把胡班主给吓成这样.
　　这也太不顶事了吧.
　　阿文又咳嗽了一声,道“胡班主也不用太担心,我们既然答应了,就断不可能不上心.”
　　胡班主勉强笑着,点了点头.
　　他怎么就那么不相信呢.
　　可是,现在,不相信也得相信了.
　　但凡自己队伍里,有一个能挑大梁的,胡班主也不会拉下脸来,求外人帮忙.
　　洪闻这时候说话了.
　　他仿佛不经意地问道“不知道,在胡班主的戏班子里,像这种武打戏,挑大梁的,每月工资是多少”
　　“啊,类似这种武打戏的主角,每月工资都是15块银元.”
　　胡班主一脸懵逼地解释.
　　显然,他不知道洪闻问这个干什么.
　　倒是阿文,鄙视地看了胡班主一眼,敢情这人,根本没考虑给他们报酬啊.
　　要不要这么小气,求人办事哎,大哥,一点诚意都没有吗“嗯.”
　　洪闻点点头,嗯了一声,然后就不说话了.
　　胡班主一脸懵逼,嗯嗯是个什么意思但是胡班主毕竟活了大半辈子了,很快就明白过来,这是要报酬来了.
　　胡班主回过神,打着哈哈,笑道“只是不知道,三位道长,谁来出演武松这个角色”
　　“哦我还以为,胡班主是要我们兄弟三个3,都上台的,原来,只要一个”
　　阿文疑惑地说.
　　其实,刚才在楼上的时候,洪闻就说了,如果有可能,胡班主肯定是希望三个人一起上的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

234章章、演戏？
　　可是,如果他们提出要报酬,胡班主肯定就不会让三个人,一块儿上台了.
　　所以,一听到胡班主的话,阿文和阿才,就不禁感叹小师弟的先见之明.
　　也幸亏,他们提前就商量了对策,否则,这会儿,肯定会被打个措手不及.
　　洪闻三人3商量了一下,阿才明确表示,他不想上台,阿文纠结了一下,也不敢保证,自己就能完美配合.
　　所以,这个重担,就交给了洪闻.
　　洪闻上前一步,似笑非笑地说“我上台.”
　　胡班主不高兴洪闻三人3的暗中算计,本来是要杀杀他们的气焰的,却没想到,这三师兄弟,争都没争,直接就有人站出来了.
　　洪闻脸上的笑容,让胡班主觉得,自己就是个跳梁小丑,怎么看,都刺眼的很.
　　他这个时候,无比后悔,自己刚才,为什么会说出来,武打戏主角每月工资15块大洋.
　　这么高的价格,也只有饰演西门庆的佳大牌,才能拿到.
　　就像勇哥这种,刚开始挑大梁的武打,每月工资,也不过是9块.
　　普通的演员,每月才只有4大洋了,好一点的,是5块大洋.
　　可是,话已经说出口,自己还有求于他们,胡班主也只能,打落了牙齿,往嘴里咽了.
　　“哈,哈,原来是小阿闻道长上台.
　　您放心吧,肯定不会让您白白出力的.
　　这是小老儿的一点心意,事成之后,还有重谢.
　　一切,都拜托您了.”
　　胡班主抓着洪闻的手,重重地摇晃.
　　洪闻感受着手里的东西,同样一脸灿烂地笑道“胡班主放心,肯定不会砸了您的招牌.
　　既然我们说定了,那可不可,们见一见,这位…佳大牌,毕竟,我们还得磨合一下,才能确保台上顺利合作.”
　　胡班主刚送出去一笔钱,没办法讨回,只能忍着肉,笑道“这个当然没问题了.
　　请您稍等.”
　　胡班主说着,就往后去了.
　　佳大牌不愧是佳大牌,就连住的,都和他们不再一块.
　　洪闻一看胡班主往后边走,才知道这后边,也是有房子的.
　　难怪,他在二楼没找到人.
　　佳大牌正在自己房里练习嗓子,这么勤快,难怪能在众多人中,脱颖而出.
　　胡班主敲了敲门,房间里的声音,戛然而止.
　　佳大牌开门,看到胡班主.
　　讶异地挑眉.
　　“胡班主,怎么是您,有什么事吗”
　　胡班主指了指洪闻,笑道“这位道长就是要配合你,一块儿演武松的.
　　你们还有一下午的时间,赶紧磨合磨合,晚上才好上台.”
　　佳大牌看向洪闻,点了点头,说“好吧,那胡班主还有什么事吗”
　　言下之意就是,如果没有其它的事,就赶紧走的吧.
　　胡班主知道佳大牌的脾气秉性,把人送到了,就赶紧走了,徒留洪闻一个人,面对着佳大牌.
　　洪闻看着佳大牌,心里暗道:,电影害我.
　　眼前的佳大牌,哪里有电影中说的那样,嚣张跋扈,明明看着,就挺和善的.
　　而且,一表人才,相貌英俊,洪闻不得不承认,自己被吸引了.
　　“您是叫”
　　佳大牌昨日并没有在前边大厅,自然就不知道洪闻的名字.
　　“我叫洪闻.”
　　洪闻解释.
　　虽然佳大牌不知道自己的名字,但是,相貌好看的人,总是有一种优势,洪闻也不能免俗,所以,他也没有生气.
　　“我叫你阿闻吧.
　　阿闻,这场戏,不知道你有没有…了解”
　　佳大牌温和地笑着问.
　　“武松怒斩西门庆只是听人们说过,类似的书本之类的,却都没有仔细看过.”
　　洪闻这话也没有说错.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

235章章、《五行不灭体》？
　　,《五行不灭体》他在现代生活中,确实没看过书,可是,电视剧什么的,却也是看过的.
　　只是,现在情况不一样了,电视剧,渲染的原因,有些东西,拍出来,就不真实.
　　洪闻也不敢说,他就完全知道这个故事.
　　再说了,一千个人100,就有一千个哈姆雷特.
　　胡家班编排的武松怒斩西门庆,究竟什么样,洪闻也是不知道的.
　　佳大牌了解地点点头,也不在意洪闻有没有…看过,解释道“我们自己编排的武松怒斩西门庆,与历史上的,有些差别.
　　虽然最后结局一样,可是我们,更注重的是戏剧性,要让观众,看的目不暇接.
　　所以,其中打戏,就很重要了.
　　既要耍的好看,又要打到观众心里.”
　　佳大牌一番仔细地讲解,洪闻认真地听着,不时点头,表示明白.
　　这可和电影中,嚣张跋扈的佳大牌不一样啊.
　　但是,洪闻也没时间纠结佳大牌了.
　　因为,佳大牌说了,为了赶时间,他们,直接就上手过招吧.
　　洪闻有些傻眼了.
　　要说拳交功夫,他肯定不如阿文阿才他们呀.
　　他之前根本没系统地学过,而且,她现在的本事,都是杀僵尸杀鬼练出来的.
　　这一跟佳大牌交手,就立刻.
　　现出原形了.
　　佳大牌也皱眉,停了下来,疑惑地说“你这招数,不像是正规地啊.”
　　洪闻苦笑,道“其实,我并没有正规地学过,就站在这些,也是专门杀敌的.”
　　佳大牌理解地点头.
　　难怪他与洪闻过招,心里边总有点毛骨悚然的.
　　敢情人家练的,都是杀招啊.
　　佳大牌没办法,只好先给洪闻演示了一套拳“怎么样,看的懂吗”
　　佳大,微微喘气,问道.
　　洪闻慢慢地点头,说“不难.”
　　他心里却想着,怎么佳大牌身上,没有掉功法呢难道普通人没有吗.
　　正想着呢,就听到系统叮咚一声.
　　“叮咚,恭喜宿主捡到来自佳大牌掉落的属性,获得《五行不灭体》残卷.”
　　《五行不灭体》洪闻心里一顿:.
　　听这名字,感觉就很流弊啊.
　　虽然说残卷,但总比没有的好.
　　没想到,一个普通人,都能掉功法.
　　洪闻突然怔住,佳大牌有些担心,不会是自己做的太难了吧.
　　佳大牌有些失望,他以为道士应该会挺厉害的呢.
　　没想到这么,额,弱.
　　“阿闻道长,您要是觉得难的话,我们也可以简化一下的.”
　　佳大牌适当地善意滴说.
　　洪闻刚回神,就看到佳大牌一脸纠结地说话.
　　“啊不用,不用,我学的差不多了,我们开始吧.”
　　洪闻直接摆手拒绝.
　　有了系统加持,顶多就是不熟练的问题.
　　不熟练,多练几次不就好了吗洪闻一点都不担心.
　　佳大牌还以为洪闻这是受了刺激,也不敢说拒绝,就只好陪着洪闻过招,心想,他适当地放水就好了.
　　哪曾想,就这么一交手,佳大牌就感觉到不对了.
　　明明都是一样的武功招数,怎么到了洪闻身上,都这么厉害了.
　　而且,他之前根本不会的,就只是看了一眼,就能和自己打个平手,难不成,他真的是和武学天才佳大牌心里怎么想,洪闻不知道.
　　洪闻只知道,当自己和佳大牌交手开始,就陷入了这种拳脚交互的快感中.
　　洪闻越来越厉害,佳大牌则越来越吃惊,刚开始,他还能游刃有余,现在,不得不全力以赴了.
　　甚至,隐隐有种:被压制的感觉.
　　佳大牌心里压力很大.
　　这个洪闻,简直就是个奇葩.
　　两人交手,不过十几分钟,就停手了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

236章章、 得天独厚，天赋异禀
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

237章章、小鬼作祟
　　,小鬼作祟二2顺看到洪闻和佳大牌过来了,赶紧跑到胡班主跟前提醒.
　　就见胡班主眼前一亮,站起来就迎接洪闻和佳大牌.
　　并把他俩,引到了一个单独的桌子上.
　　“你们坐着儿.”
　　胡班主说了一句,然后端起酒杯,大声说“大伙静静啊,给大伙介绍下,这是我们今天晚上的主角.
　　饰演武松的阿闻道长,和饰演西门庆的佳大牌.
　　大家欢迎.”
　　顿时,稀稀拉拉的掌声就响了起来.
　　胡班主也不在意,扭头,对两人说“你们就在这桌吃吧,吃完,我们就该上台表演了.”
　　洪闻和佳大牌点点头,胡班主就回到自己座位上去了.
　　洪闻和佳大牌对视一眼,两人坐了过去,开始吃饭.
　　安安静静地吃完饭,就开始紧锣密鼓地上台前准备了.
　　9点上台,现在是730.
　　洪闻和佳大牌在后台化妆.
　　佳大牌是自己化,洪闻不会,是戏班子里的另一个人帮他化妆.
　　化完妆,穿衣服.
　　西门庆的衣服,是特质的蟒袍,平时都有专人看管,穿的时候,也有人专门服侍.
　　倒是洪闻这边,武松这个角色的衣服,就是普通的武打劲衣,洪闻自己动手,就换好衣服了.
　　等两人都准备的差不多了,时间也8点多了.
　　前边一个多小时,肯定不会让观众白等.
　　已经上去了好几场戏了,现在,众人都退下了,专门的人,上去清场,并布置场地.
　　“我们要上场了.
　　感觉如何”
　　佳大牌问一旁的洪闻.
　　洪闻笑笑,道“还行吧,有点紧张.”
　　佳大牌对着镜子,检查自己的不过,这可能是你这一生当中,绝无仅有的上台会,我想,你也不应该给自己留下遗憾吧.”
　　佳大牌这话说的,实在是妙.
　　他没有直接了当地安慰洪闻,不要紧张.
　　更没有说,希望洪闻怎么怎,而是侧面提醒洪闻,这个机会,对他是多么的珍贵.
　　只要洪闻不想自己留下遗憾,就一定会克服各种困难,完美地完成演出.
　　胡班主走了过来,焦急
　　地说“马上要上台了,准备的怎么样了”
　　这话,胡班主是问的洪闻.
　　洪闻笑笑,道“胡班主,您放心吧,保证,砸不了您的招牌.”
　　胡班主脸色稍微好了点,转身吩咐其他人赶紧上台.
　　洪闻也对这镜子,整理了衣服,就跟着佳大牌,一块的儿上台了.
　　9点开始演出,93结束.
　　洪闻和佳大牌谢幕离开下台.
　　胡班主抓着洪闻的手,欣喜地说“我实在是没想到,阿闻道长表演的这么优秀.
　　这场戏,真的是台前幕后,反响都很好,真的是,万分感谢阿闻道长的付出.”
　　洪闻不好意思地笑笑.
　　他上台之前还有点紧张呢,结果一上来,就什么都忘了.
　　佳大牌演技高超,很轻松地就带着洪闻进入戏中了这是今天的最后一场戏,所有人都卸了妆,准备休息.
　　洪闻的妆,还是给他化装那个…人化的.
　　洪闻卸了妆,洗脸,准备上床休息.
　　夜色茫茫.
　　空无一人的柜台,却听到有人唱歌.
　　有人出来看了看,什么都米有发现,就又回去睡了.
　　过了一会儿,还有人起来,任然上呢都没有.
　　如此几次,大家都不堪其扰.
　　可是,他们没有见过这个唱戏捣乱的人.
　　洪闻隐约有点有什么,却也不敢保证.
　　只能背对着门,用身体阻挡.
　　九叔出现,解救了这些人.
　　他没有问洪闻,为什么没有出手.
　　只是非常速度地解决了眼前的困境.
　　然后就去戏台那儿去了.
　　洪闻跟在九叔身后,去了戏台.
　　远远地,还能听到有人唱歌.
　　可是,当他们走到进前,却发现一个人都没有,更别说,唱戏的人了.
　　九叔感兴趣地挑眉,不动声色地看了一眼这个不大的戏台子,然后便走了.
　　走了洪闻有些惊讶,九叔都不抓鬼的吗这种情况,摆明了,是有小鬼作祟啊.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

238章章、放长线钓大鱼？
　　,放长线钓大鱼九叔没有管,洪闻拿了胡班主的银子,却不得不管.
　　于是,洪闻吩咐所有人,不要靠近戏台.
　　索性,现在是大晚上的.
　　大家伙忙了一天的,又特别累了,都睡了.
　　洪闻想要的环境,立刻就出来了,根本没人打扰他.
　　就连胡班主都睡了.
　　这正和洪闻和那捣蛋鬼的心意.
　　两人也算是,心有灵犀一点通了.
　　洪闻盘腿,坐在戏台中心,点燃了一只香.
　　香烟缓缓升起,凝而不散,很快聚成一个人形.
　　洪闻神色严肃,厉声喝道“大胆孽畜,还不快快,现出原形.”
　　那团香烟凝聚成的人形晃了晃,差点又散了.
　　洪闻却无动于衷.
　　“这位道长,我只是在这儿唱个戏,可没有害人啊.”
　　鬼魂的声音,虚无缥缈.
　　洪闻却道“你是没有骇害人,却也把人吓着了.
　　大晚上的,戏台空无一人,你唱戏,也要把自己的声音给藏了起来,别被人发现了.”
　　那缕香烟晃了晃,无奈地说道“唱戏,本来就是给人听的,我没有观众,现在还不能大声,也太憋屈了吧.”
　　洪闻无语地说“你是死人了,成鬼了,要唱,也找那鬼观众呀,找人算怎么回事.
　　不知道的.
　　还以为你是故意吓唬他们,好让他们来陪你.”
　　那鬼魂明显就是这么想的,洪闻更生气了.
　　本来阴间事,阴间管,洪闻不能插手的.
　　可是,眼前这个鬼,却公然违背秩序,妄图寻找替死鬼,这就不行了.
　　鬼魂看到洪闻生气了,连忙讨扰,,.
　　,道长,手下留情,手下留情啊.”
　　洪闻本来准备一剂掌心雷了鬼魂的,被前来找他阻止了.
　　“大师兄”
　　洪闻看着阿文,不明白他阻止自己干啥.
　　阿文咳嗽两声,说“且饶人,虽然他该死,可是,却好在没有酿成大祸,阿闻,放他一条生路.”
　　洪闻不想放,他总觉得,,这些鬼怪,就应该斩草除根,,除之而后快.
　　可是,阿文却对他试了个眼色.
　　洪闻知道,这是阿文还有后招,只好不情不愿地放了那个…鬼魂.
　　“还不快滚,要是再让我逮到你出来吓人,就没有这么好的运气了.”
　　洪闻恶狠狠地说,然后掐断了香.
　　那鬼魂飘飘的,就散了.
　　洪闻跟着阿文回了二楼房间.
　　戏台下,有一个鬼魂,正拍着胸脯,一脸好险,逃过一劫的庆幸.
　　回到房间,洪闻连忙用眼神示意,阿文给他一个交代,否则,他是不会就这么算了的.
　　阿文无奈地笑笑,凑到洪闻耳边,小声说“放长线钓大鱼.”
　　洪闻眼睛一亮,想到了关键的地方.
　　原电影里,最后的大.
　　看来,阿文是想引出这个鬼.
　　可是,他们又是怎么知道,此地不只有一个鬼的洪闻用疑惑的眼神,看着阿文.
　　阿文却神秘地笑笑,并没有解释.
　　洪闻也并没有非要一个答案.
　　他仔细回想电影中的剧情.
　　按照电影中的剧情.
　　应该是今天晚上唱戏的时候,那个…捣蛋鬼就来了.
　　可是,现在,捣蛋鬼没有出现在他们上台的时候,反而在他们下台后才出来.
　　是的,洪闻猜想,自己刚才用香招来的那个…,就是原本的捣蛋鬼.
　　因为只有他,是个爱唱戏的鬼.
　　然后,捣蛋鬼大闹戏班子,害的佳大牌丢脸,九叔等人则一起演了一出,包工破案的戏码.
　　然后,被佳大牌给中途破坏了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

239 章章、 你究竟是什么人
　　,你究竟是什么人那捣蛋鬼,本来是想让九叔等人,帮他收敛尸体,好让他,能早日投胎,谁知道,话说到一半,被佳大牌打断.
　　众人只知道戏台下有尸骨,却不知道,戏台下,有两副尸骨.
　　众人挖错了,也祭拜错了人,当天晚上,庆功宴的时候,那大鬼出来,作乱.
　　勇哥以为是他们救的鬼,忘恩负义,然后就把人家的坟头给砸了,还害的人家的尸骨,被狗叼走一块.
　　这下,可不就是不死不休的仇恨了吗要不是最后,祖师爷显灵,他们那一个戏班子,都得交代在那天晚上.
　　洪闻仔细回想后,算是同意阿文的,放长线,钓大鱼了.
　　现在,佳大牌,并不是电影中,目中无人,嚣张跋扈的性格.
　　勇哥等人,也并没有和佳大牌起冲突.
　　捣蛋鬼,也就并没有完成,在电影中的戏份,一切都与电影情节不同了.
　　洪闻猜想,那大鬼,又该什么时候出现了.
　　因为阿文的建议,洪闻干脆也不管了,趁着天还没亮,先去睡觉,有什么事,明早再说.
　　第二天一早,洪闻就被外边吵闹的声音给吵得睡不着了.
　　无奈,只得起来.
　　洗涑完毕后,洪闻出门,扒楼上往下看.
　　原来是胡家宝那群…猴崽子们,在一楼戏台子上,聚众赌博呢.
　　领头的,就是勇哥.
　　有人无意间往楼上看了一眼,看到洪闻在看他们,就悄悄地和勇哥说了.
　　就听到勇哥大着嗓门,嚷嚷道“呦,这不是我们扮演武松的名角:吗才起来啊.”
　　语气里,是浓浓的嘲讽和隐藏不住的嫉妒.
　　洪闻倒不至于跟个小屁孩计较,,清早的,扰人清梦,实在是不可原谅.
　　听到勇哥的嘲讽,洪闻冷笑道“生平不做亏心事,怕鬼敲门.
　　也不知道你是吃了什么不该吃的东西,白白错过上台的机会.”
　　勇哥脸色一变,和.
　　眨眼标等人对视一眼,眨巴眼,眨眼标都低下了头,不敢说话.
　　别人不知道他们为什么吃坏肚子,他们却都有猜想到了原因.
　　概因前天晚上,所有人都吃了宴席,所有人都没事,唯独他们闹肚子.
　　那只有一个原因,他们吃了祭拜
　　过的那些东西.
　　再往深了,他们就不敢想了.
　　究竟有没有鬼,是不是鬼魂报复,他们也不知道.
　　现在洪闻就差直白地说他们,是因为吃了不该吃的东西,才闹肚子的,他们也不得不多想了.
　　勇哥被驳了面子,却因为自己心里有鬼,而没办法反驳,不禁气恼.
　　有看到自己手里一把烂牌,生气地直接扔了牌.
　　“不玩了,走了.”
　　勇哥扔下牌,直接起身走了.
　　眨巴眼和眨眼标赶紧也扔了牌,去追勇哥去了.
　　“勇哥,等等我们啊.”
　　洪闻却是没想到,这勇哥没和佳大牌起冲突,反而和自己,起了冲突.
　　但是,洪闻也没有把这件事放在心上.
　　一个勇哥,还不值得他关注.
　　现在最要紧的,是弄清楚,九叔他们,怎么知道,这里还有个大鬼的.
　　本来洪闻昨天是没准备问的,结果睡了一觉,实在是好奇,干脆去问下九叔吧.
　　洪闻走到九叔门外,敲门.
　　阿才给开了门.
　　“阿才师兄”
　　洪闻没想到,阿才也在九叔房间里.
　　阿才看到是洪闻过来,一点也没有惊讶,仿佛早知道,他会来似的.
　　“进来吧,师傅在等你.”
　　阿才示意洪闻进来,然后关上门.
　　洪闻心里讶异,进屋就看到,九叔和阿文都坐在桌子前.
　　“阿闻过来了,坐.
　　吃饭了吗”
　　九叔温和地问.
　　“没来得及,也不饿,等中午再吃吧.”
　　洪闻和阿才坐在椅子上.
　　九叔点点头,看了眼阿文.
　　阿文便问道“师弟过来,是有什么事吗”
　　洪闻似笑非笑地反问“没事就不能过来,看看师傅和师兄们了吗”
　　洪闻现在就算再迟钝,也终于看出来了,这师傅和师兄,都有事.
　　瞒着他啊.
　　心里边不好受,仿佛有一种被排斥在外的感觉.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

240章章、地府名额
　　,地府名额他本来就不是这的人,一直也很难把自己当做本地人一样,总觉得,有些格格不入.
　　现在,洪闻本来以为可以信任的师父师兄,有事.
　　单单瞒着他,心里的感觉,实在是糟糕.
　　阿文也看出来洪闻心有芥蒂,赶紧解释道“师弟,你别多想,我们不是故意不告诉你的.
　　只是这件事,事关重大,我们其实也是刚知道不久,还没来得及和你说,就出现现在这种情况.”
　　洪闻强压下心中的怒意,语气僵硬地说“哦,那现在是能说,还是不能说啊.”
　　九叔制止了阿文,自己开口解释.
　　“阿闻,你先老实告诉为师,你究竟是什么人”
　　乍听此言,洪闻差点跳起来.
　　什么叫“你究竟是什么人”
　　九叔为什么会问这种问题.
　　按理说,他不是这的人,穿越到这的事,是没有人知道的啊.
　　洪闻头皮发麻,强装镇定地反问“师傅问出这种话,可是怀疑徒弟吗”
　　洪闻没敢正面回答,他不能保证,这个世界上,是不是真的有人,能知道他的情况.
　　毕竟,这可是一个修道的世界.
　　又有什么,是不可能的呢洪闻现在的反应,就是正常的,被师傅怀疑的弟子,该有的反应.
　　既对师傅的怀疑,不敢置信,又有些伤心,师傅的不信任.
　　果然,九叔并没有回答这个问题,也没有继续刚才的话题,而是说“前不久,地府黑白无常两位大人找到为师,拜托为师一件事.”
　　洪闻心道,黑白无常都出现了,那地府,就是真的了.
　　这可颠覆了他的认知.
　　洪闻心里吐槽,阿文就是上吐槽了.
　　“地府不是一向看不起我们这些茅山吗竟然拜托师傅帮忙,怎么想的.”
　　拿脑子想的呗.
　　洪闻继续.
　　就九叔横了阿文一眼,低声呵斥道“慎言.”
　　阿文吐吐舌头,不再说,起来.
　　九叔继续说“这几年,各地军阀割据,战争随时都在发生.
　　地府已经鬼满为患了.
　　地府人手吃紧,管理不过来,就有恶鬼逃避追捕,留在阳间,危害四方.
　　地府想在人间寻找帮手,为师算是在地府挂名的人师境界道士.
　　出了这种情况,黑白无常第一个找的,肯定是我们这些茅山道士.”
　　洪闻理解的点头.
　　这倒没错.
　　毕竟,茅山道士修炼到人师境界,只有得到地府的认可,才能沟通天地灵气,继续修炼.
　　否则,只能一辈子待在伪人师境界,也就得不了道,成不了仙.
　　九叔继续道“我们这次来胡家村,就是因为黑白无常说的,有一个恶鬼,就潜伏在这村子里.
　　我们的任务,就是找到这只恶鬼,然后交给专门的人,处理这件事.”
　　“就算我们在地府挂名,也不能,地府说什么就是什么啊.
　　样件事,自有阳间来管,他地府的手,未免神的也太长了吧.”
　　阿文不满地说.
　　九叔摇摇头,却没有反驳阿文这句话,很明显,也是赞同的.
　　“在地府挂名的人师境界高手,如今五个55指头都能数过来.
　　无一不是人间的泰斗.
　　地府想让我们出手,自然,得给我们好处.
　　我们提出的要求,就是说,在下一次的天下道门论武上,地府,要给我们增加名额.”
　　九叔缓慢地,说出这个惊天大消息.
　　“增加名额”
　　洪闻三人3,都是不敢置信.
　　末法时代,已经十多年,没有人师境界高手出世了.
　　多少道门天赋异禀之人,终其一生,卡在伪人师境界,而不能再进一步.
　　如果地府重新开始与人间道门合作,那人师境界,也就不是梦了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

241章章、蒙蔽天机（求订阅！）
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第242章 九子夺嫡局，大凶之兆
　　第242章九子夺嫡局,大凶之兆洪闻三人3出了九叔房间,一转身,就去了旁边洪闻休息的屋子.
　　三人3围绕着桌子坐下:,阿才给每个人面前的杯子里,添了茶水.
　　“今天晚上,我们就先用那个…捣蛋鬼,投石问路,怎么样”
　　阿文看着两位师弟,提议道.
　　阿才没有说话,他有些犹豫.
　　他知道自己资质不好,在修为,身手方面,都不及师兄和师弟.
　　平时有事.
　　,都是能躲则躲,就怕摊到自己头上.
　　阿文看出阿才的犹豫不决,神色严肃地说“阿才,如今是个什么情况,你也知道.
　　我们既然走上了这条路,想金盆洗手,恐怕很难,你如果一直这样.
　　踌躇不前,到时候,恐怕不得善终.”
　　阿文的话,绝对不是危言耸听.
　　天师一途,踏上来了,就很难下去.
　　说轻点,普通的天师,就是给人看看风水,测测吉凶.
　　真正得道的天师,动辄呼风唤雨,改变地势山川走势,逆天改命,不在话下.
　　轻则也是可以寻龙点穴,改变一方土地风水走向.
　　拥有这么强大能力的天师,天道自然也不会轻易放过他.
　　阿才的脸色更加不好看了.
　　他嘟囔着说“师兄,你也知道我的,我实在是.”
　　阿才说不下去了.
　　他也觉得自己很失败,跟着九叔这么长时间了,却一点儿长进都没有.
　　阿文无奈地看了眼洪闻,然后对阿才说“此次天下道门论武大会开始之前,你必须有几次实干的经验来.
　　这次这个恶鬼,就是你的第一个考验.”
　　“啊”
　　阿才茫然地张大嘴.
　　,就来这么猛的师兄你在开玩笑吗阿文白了阿才一眼,没好气地说“啊什么啊在进步,你作为师兄,实力却在退步,怎么拿的出手”
　　“好吧.”
　　阿才无奈地点头.
　　他也不想的啊,可是没有办法.
　　洪闻看差不多了,连忙.
　　“两位师兄不要吵了.
　　这个道门论武大会在明年春天才开始.
　　用的还有半年多的时间,相信二师兄一定能成功的.”
　　阿文没好气地瞥
　　了洪闻一眼,就你小子出来当好人洪闻耸耸肩,一脸地无可奈何.
　　师兄弟三人3就此话题终结了.
　　洪闻看了眼外边,道“马上到正午艳阳时分了,那恶鬼想必也不会在这会儿出现.
　　我们不如利用这点时间,去布置一下陷进什么的.”
　　“好主意.
　　走.”
　　阿文一拍手掌,赞同地说.
　　然后三人3就立刻行动起来.
　　下了楼,之前聚在一块玩牌九的戏班子子弟,都已经散了.
　　洪闻三人3就站在他们刚才玩牌九的地方,戏台子正中间.
　　洪闻站在三人中间,看着四周的建筑,风水,气等.
　　看了一会儿,洪闻突然神色一变,严肃地说“不对,这个地方不太对劲.”
　　“怎么了看出什么来了”
　　阿文也在观看四周,却并没有发现什么.
　　在他的眼里,这个小洋楼的风水,已经与胡家镇形成了一个生生相息的风水局.
　　一旦小洋楼被毁,整个胡家镇的风水,都会陷入混乱.
　　正因为这个地方的特殊性,小洋楼在他眼里,就是一个风水很好的宝地.
　　“我看此地风水不错,不能说是大富大贵,但也可保小镇居民身体健康.”
　　阿文看着四周,解释道.
　　“不,不是这样的.”
　　洪闻缓慢地摇头,否定,.
　　他抬起右手,指了指几个地方.
　　“师兄,你看那儿.”
　　洪闻指了指小洋楼的西北角.
　　那里放着一个石雕的麒麟.
　　还有那里.
　　洪闻又连着指了好几个地方.
　　随着洪闻指的方向,阿文一一看过去,猛地出了一身汗.
　　他不敢置信地,低声道“这,太恐怖了.”
　　阿才,阿才一脸茫然,并不知道发生了什么.
　　洪闻指的,都是风水学上,并不起眼的地方.
　　这些地方,单个放一个镇宅的宝物没什么.
　　可是,若是每个地方,都放上了镇宅的东西,还都是一模一样的,那势必,会引起整个风水的改变.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

243 请君入瓮(感谢姚成荣兄弟的打赏支持！)
　　请君入瓮感谢姚成荣兄弟的打赏支持!本来,西南角放一个镇宅的麒麟,会增加这个小洋楼的生气.
　　长期生活在小洋楼里的人,也会身体健康,百病无虞.
　　可是,现在,几乎每个角落,都放着一个或大或小的麒麟,这就不是增加生气的了,而是吞噬生气的地方.
　　一个麒麟,镇宅.
　　这么多个麒麟共同守在一个屋子里,长此以往,势必会引发矛盾.
　　麒麟内乱,又如何能起到镇宅的效果,更别说增加生气了.
　　就连屋里本来就有的生气,都被吸走了.
　　也幸亏,住在这里的,是走南闯北的戏班子.
　　他们又都是男的,阳气重,与麒麟内乱引发的邪气,正好克制.
　　否则,长则十几日,短则一两天,势必会出现人命.
　　“这是风水局里的九子夺嫡局,大凶之兆.
　　只有一只恶鬼,却是大材小用了些.”
　　洪闻不能理解地喃喃自语.
　　阿文听到了,不禁苦笑道“一只恶鬼,我们就很难对付了,如果真有别的,我们岂不是束手无策”
　　洪闻却摇头.
　　他可以断定,这后边,肯定有,一个幕后黑手,在操纵着这一切.
　　只是,他费劲苦心,布下这么一个局,绝不会单单只是,养那么一两只鬼吧.
　　阿文却没想那么多,他大手一挥,说“别想那么多了,我们先把这只恶鬼处理了.
　　毕竟是地府的两位大人吩咐的,还事关我们的人生大事,怠慢不得.”
　　洪闻还想说些什么,最终,嘴巴动了动,还是没有开口.
　　算了,先把眼前这只恶鬼阿文和阿才就围绕着戏台子一圈,缠满了狗血的麻线.
　　洪闻跟在后边,半米一个符.
　　在麻线上边,贴满了灵爆符.
　　这种符,虽然只是一个二级符咒,单个的威力并不大,但是加在一起的威力,是任何妖魔鬼怪,都不想尝试的.
　　戏台子,说
　　大不大,说小,却也不小.
　　要想贴满符咒,也是要浪费很多符咒的.
　　索性,灵爆符是洪闻掌握的第一个法宝,又因为前期经常用,所以,它的技能熟练度,还是很高的.
　　这样,也给洪闻画符,减轻了很大的负担.
　　洪闻下笔如有神,聚精会神之下,刷刷刷地,不到五秒5,一张灵爆符,就新鲜出炉了.
　　阿文和阿才在一旁看着洪闻画符,不得不赞叹一句,有些人,就是天赋异禀,这是谁都羡慕不来的.
　　现在,这个天赋异禀之人,正在画符.
　　阿文和阿才看着洪闻画的差不多了,就拿着一摞灵爆符,把他们添在缺的地方了等到贴完的,回到桌边再看,洪闻又已经画了好多了.
　　阿文和阿才只好认命的,再走一遭.
　　就这样,洪闻觉得自己手酸了好几次,终于,阿文说,不必再添了,他赶紧送了收,扔了笔.
　　洪闻绕着酸胀的手腕,看着阿文和阿才把符咒贴满.
　　此情此景,这些浸泡了黑狗血的符咒,在微风的吹动下,显出一点点诡异来.
　　洪闻又在几个地方,随手放置了几个其他的符.
　　这些符咒,需要有特定的灵力启动,他才会启动.
　　平时放在那儿,就是简单的符咒,并不会发动.
　　阿文和阿才把手边的符咒都贴好了,就退后,查看自己幸苦的成果.
　　阿才悄悄地,把一张符咒,贴在了自己身上.
　　洪闻和阿文都看到了,就只是无奈地笑笑,并没有阻止.
　　这个阿才.
　　他们也是无话可说了.
　　洪闻最后看了一眼分散自在各个角落的麒麟.
　　然后就和阿文,阿才,离开戏台子了.
　　一切都已经准备好了.
　　就只差请君入瓮了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

244章章、三角形具有稳固性
　　.  三角形具有稳固性九叔虽然说不会帮助他们,但还是派人吩咐了胡班主一句,楼下戏台子的地方,最好不要有人在那儿.
　　胡班主也答应,会吩咐下去.
　　至于会不会还有人过去,这就不是自已能决定的了.
　　洪闻和阿文等人牵连离开,后脚,就有人做贼似的,绕着戏台子走了一圈,却并没有上去.
　　看了一圈,便又走了.
　　反正,直到晚上,洪闻等人才终于再次登上了舞台.
　　此时,是太阳刚下山的时候,按往常,外边不至于黑的这么快.
　　胡班主已经吩咐各家各户,关紧门窗,不要出来了.
　　然后就赶到了小洋楼.
　　做法的坛子已经摆好,洪闻等阿文到了,三人3一块,给祖师爷拜了拜.
　　然后,洪闻就开始准备五帝钱,桃木剑,这些东西.
　　五帝钱,桃木剑,基本上,都是一次性消耗的东西,洪闻自己,赞了一大把血汗钱五帝钱.
　　桃木剑,这是用百年100的桃木制成的.
　　能驱散最基本的小鬼.
　　做完这些,洪闻就点燃了一只烟.
　　然后再烟雾弥漫中,一个身影,摇晃着出现.
　　“两,两位天师大人,不知道你们叫小的,是有什么事是吗.”
　　是那个…捣蛋鬼,洪闻又把他叫了出来.
　　很明显,当捣蛋鬼出来,看到眼前这种情况,惶恐地以为,这些天师,是要把他,给收了.
　　洪闻笑笑,宽慰道“你不必担忧,我不会对你出手.
　　你只需告诉我,这里,是不是还有一只恶鬼.”
　　捣蛋鬼迟疑地点头.
　　恶鬼确实有,还特别坏,总是拿他当做练手脚的,他是苦不堪言,申冤无门.
　　不知道眼前这几个道士,是不是要收了那个…恶鬼.
　　捣蛋鬼兴奋地想着.
　　洪闻得到了阿文的指示,继续问道于,那恶鬼,你熟悉多少”
　　捣蛋鬼眼珠子转了几圈,快,就知无不言,言无.
　　捣蛋鬼很快说完,忐忑地看着洪闻.
　　洪闻随手,给捣蛋鬼输了一阵灵气,.
　　捣蛋鬼兴奋地,差点跳了起来.
　　很快就离这边,远远地看着.
　　洪闻也不管他,侧头对阿文和说“那恶鬼,虽说是好对付,但是,我们还是要警惕一下,切不可轻敌大意.”
　　对敌这种事,很明显,阿
　　文和阿才都不如洪闻的.
　　所以,他们就只是听着洪闻的吩咐,并没有轻举妄动.
　　洪闻让他们原地待着,谨防漏网之鱼,他们就安静地待在那儿.
　　时间一分一秒地过去,照捣蛋鬼的说法,恶鬼马上就要出来觅食了.
　　洪闻提高了警惕.
　　钟声敲了十下.
　　洪闻握紧了手中的桃木剑.
　　这还是他第一次正式对敌,心里边,其实也是有压力的.
　　忽然一阵刺骨的狂风挂起来.
　　放在桌子上的招魂铃也一颤一颤地发出铃铛清脆的声音.
　　洪闻抓紧手中的桃木剑,,神色严肃地看着四周.
　　那只恶鬼,在狂风中,收敛了自身气息.
　　这只恶鬼,不好对付啊.
　　洪闻抓紧手中的桃木剑,严肃地想着.
　　他肯定是看到了场地上的变化,故意收敛气息,让他们没办法动手的.
　　洪闻笑笑,这只恶鬼,也太小瞧他们了吧.
　　恐怕,是只很久前的恶鬼了.
　　思想,还是那么单纯.
　　阿文和阿才,也一人拿了一把桃木剑,站在洪闻左右两边,神色严肃地等待着.
　　就见洪闻嘴唇轻启,不知道说了什么,阿文和阿才都是一脸震惊看着他,然后,就各自朝着自己所在的地方,向前走了几步,停下了.
　　这个时候,三人3所站的方位,就是一个三角形了.
　　根据三角形具有稳固性,咳咳,当然,他们是天师,并不知道这些
　　阿才挥出了第一剑.
　　紧接着,阿文第二剑,洪闻第三剑.
　　.
　　那恶鬼本来就是站在,进退两难.
　　见状,洪闻立刻.
　　摇晃招魂铃,在铃声下,恶鬼的身体,都有一阵阵扭曲.
　　但是恶鬼并没有轻易讨扰,,.
　　他发出无声的嘶吼.
　　试图挣脱剑网的束腹.
　　洪闻知道,只要给他时间,恶鬼终有会挣脱的时候.
　　但是,他们并不会给恶鬼这些时间,洪闻掏出一张符,眼疾手快地.
　　贴在了恶鬼的额头.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第245章 五雷镇鬼符
　　第245章五雷镇鬼符眼看着那恶鬼就快挣脱剑网的束缚了,远远看着的捣蛋鬼,神情特别紧张.
　　他知道,如果今天不把那恶鬼除了,那他绝对也讨不了好.
　　胡班主虽然什么都看不到,但是,洪闻三人3的动作,他还是看得见的.
　　而且四周阴风阵阵,冷到骨头里,胡班主也知道,肯定有什么东西出来了.
　　越是看不到,才越吓人.
　　九叔想了想,右手伸出,合并两指,在胡班主眼前一抹.
　　胡班主还没来得及问呢,就感觉眼前一暗,在看时,就什么都看到了.
　　吓得他,顿时就往后了几步.
　　九叔伸手按住胡班主后背.
　　九叔神色平静地说“安静看着,不要声张.”
　　胡班主紧张地咽了口唾沫,疯狂地点头,没敢说话,生怕吸引那恶鬼的注意力.
　　这边的情况,洪闻三人3并没有关注半分.
　　眼看恶鬼就要挣脱,连阿文都有几分紧张了.
　　洪闻却不慌不忙地,但是同时也眼疾手快地,在恶鬼头上,贴了一张符.
　　随着符纸落下,恶鬼的动作瞬间就慢了.
　　阿文眼尖,瞅到洪闻贴的符,其上仿佛有金光闪闪.
　　但是阿文却并没有见过这种符.
　　九叔看到了,瞳孔猛地一缩,似乎有些不可置信.
　　但很快,他表面上,就平静了下来.
　　至于内心究竟如何,就没有人知道了.
　　洪闻一副胸有成竹的样子.
　　这张符,是他的压箱底了.
　　虽然使出来,很可能会暴露什么,但是洪闻并不紧张.
　　如果是以前.
　　他或许会有所顾忌.
　　过昨天,和九叔的一番谈话.
　　洪闻发现,其实他大可不必一直小心翼翼.
　　黑白无大人,都已经明确告诉九叔什么了.
　　但是九叔却并没有过多追究,洪闻就知道,
　　九叔其实心里也有数,但是,他还是选择,相信自己的徒弟.
　　正因为九叔的相信,洪闻才敢在今天使出这张符.
　　别人不知道这符是什么,九叔这个茅山正宗子弟,又岂能不知道.
　　五雷镇鬼符.
　　五级灵符.
　　这种符,别说是九叔,就是如今现存的几大天师世家,也没几个人会用:.
　　末法时代,天地灵气枯竭,要想画一张五级灵符,很难.
　　更何况,画符,就要自身,能最大程度地调动天地灵气.
　　这需要的不仅仅是修为,还有悟性.
　　这二者,缺一不可.
　　现在的天师世家,有修为的悟性不高,有悟性的修为不高.
　　可是,洪闻却都具备了.
　　然而,他并不属于那一家,这就有点令人费解了.
　　究竟是什么家族,才能培养出这么优秀的后辈.
　　如果洪闻的存在,被高高在上的天师家族发现了,那迎接他的,或许是友好.
　　但更大的可能,是抹杀.
　　所以,洪闻必须在,被天师世家发现之前,成功得到地府的肯定,成为人师境界高手.
　　那个时候,那些不怀好意的天师世家,在出手前,也会好好想想,这么做,究竟值不值得.
　　因为每一个被地府认可的天师,都会在地府任职.
　　地府的公职人员不明不白地死了,那地府肯定会调查的吧.
　　不能不明不白的,就让人把自己的职员杀了,地府还不管.
　　所以,九叔才想着,把此次事件,交给洪闻三人3来做.
　　五雷镇鬼符镇住了恶鬼,所有人都松了一口气.
　　仿佛已经看到恶鬼被除掉的场景了.
　　洪闻的脸色,却并不轻松.
　　他警惕地环顾着四周.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

246章章、恶鬼，戏台
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

247章章、前世今生
　　,前世今生看到九叔,顿时松了一口气,挨个叫着每个人“九叔,阿文道长,阿才道长,阿文道长,胡班主,你们在就好.”
　　“二2顺,怎么了,你怎么来这儿了”
　　洪闻看着二2顺,不解地问.
　　顺便,还看了一眼胡班主.
　　你不是说,已经告诉村民,今天晚上不要出来了吗这又是怎么回事.
　　胡班主也想知道怎么回事他明明都吩咐过了的啊.
　　那他们不听,他有什么办法.
　　二2顺把人挨个叫了一遍,终于说出正题来了.
　　“胡家班的人,都不见了.”
　　洪闻等人一脸平静地看着二2顺.
　　二2顺焦急地说“各位道长,胡班主,你们怎么不着急呢我说,胡家班的人,勇哥,佳大牌他们,总共18个人,不见了.”
　　不见了洪闻等人,当然知道他们不见了,因为他们的身体,还在:戏台子下边的缝隙里呢.
　　洪闻安慰道“二2顺,你别急你说他们不见了,是什么时候不见的,你又是怎么发现的”
　　二2顺只好解释道“今天上午,勇哥他们,不是在这戏台上边打牌吗打完牌,他们就散了,然后说是要去隔壁村玩儿.
　　但是下午的时候,我没看到他们回来,就出去找,结果,隔壁村的村民说,他们早就回来了.
　　可是,我在镇上找了好久,都没找到他们,一直到晚上,也没找到.
　　就只好过来找你们了.”
　　“等,等一下,你说,上午打完牌,他们就走了”
　　胡班主一脸懵逼地问.
　　“是啊.”
　　二2顺不解胡班主为什么这么问.
　　胡班主头疼地说“可是,我中午,明明见到他们了啊.”
　　洪闻听出不对来,追问二2顺,问“的时候,是差不多几点”
　　二2顺想了一下,说“差不十一二111点多吧.”
　　“我是在十一点半:11:,去和他们说的.”
　　胡班主脸色难地说.
　　他究竟是和什么东西说话.
　　十一点半:11:.
　　“如果按:二2这个点,勇哥他们,其实已经不在了.”
　　洪闻道.
　　“那胡班主,又是和什么人,说话的”
　　阿文迟疑地问.
　　洪闻摇头,否定,道“二2顺和胡班主两个人,肯定有一个,
　　见到的,不是真的勇哥等人.”
　　至于是谁,洪闻低头看了看缝隙中,仿佛睡着的18个人,心中已经猜到了.
　　“阿,阿闻道长,这,这究竟是怎么回事”
　　胡班主神色慌张地,颤抖着声音问.
　　洪闻看了看黑乎乎地缝隙,然后示意众人退后,远离戏台子,这才看着胡班主,问道“在回答胡班主问题前,我也有点事,想咨询一下胡班主.”
　　胡班主缩在九叔身边,颤颤巍巍地说“阿闻道长,想知道什么”
　　洪闻指了指四周,道“我想知道,胡家镇,小洋楼,戏台,不知道胡班主知不知道.”
　　胡班主脸色顿时难看起来.
　　他想了一会儿,最终一咬牙,一跺脚,道“罢了,罢了,告诉你也无妨.”
　　接着,胡班主讲了一个,尘封已久的故事.
　　很多年前,我们这镇子,其实并不是个镇,而是一个村,胡家村.
　　全村,满打满算,也只有百十来个人.
　　是远近闻名的穷村.
　　后来,来了一伙外乡人.
　　这些外乡人,就在村里,安家落户了.
　　据他们自己说,他们是从南边逃难过来的.
　　家乡发大水,他们无奈之下,只能背井离乡.
　　当时的村长和村民们,可怜他们,就留他们在村子里住下了.
　　因为胡家村很穷,根本没有人家,愿意把姑娘嫁到胡家村.
　　所以,胡家村,有很多光棍.
　　这些外乡人中,就有好多女子,.
　　有的丧夫,有的丧父.
　　但是胡家村的人,根本不在意这个.
　　这一来二2去的,就有几个看对眼的.
　　那个时候难啊,两个人相互扶持着,日子才会有盼头.
　　也不知道从谁开始,慢慢地,胡家村的人,就和外乡人,过到了一块.
　　这个现象,没有人阻止,反而乐见其成.
　　很快,胡家村的人,就多了起来.
　　慢慢地,胡家村,就变成了,胡家镇.
　　而这个小洋楼,就是当年外乡人刚来胡家村时,建造的.
　　这伙外乡人,会唱戏.
　　他们就是凭借着唱戏,才来到这儿的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第248章 心急吃不了热豆腐
　　第248章心急吃不了热豆腐洪闻等人静静地听着,胡班主说到这里,停顿了一下.
　　洪闻想了想,又问道“你知道当时建造这个小洋楼的人,是谁吗”
　　胡班主苦笑道“那都是30多年前的事了,我当时还只是一个小孩子,哪里会关注这些”
　　洪闻露出失望的神情来.
　　30多年了,那个时候的青壮年,这会儿,也差不多,都作古了吧.
　　毕竟,这个时代,人们的平均寿命,才只有70多岁….
　　胡班主忽然想起了什么,解释道“不对,好像还有一个人,应该知道.
　　只不过,他年纪大了,记性不好,还有点疯疯癫癫的,恐怕不好问啊.”
　　洪闻道“没事,有方向就行.”
　　他又回头看了看那戏台子,有些头疼,这个洞该怎么办.
　　还有那18个人.
　　九叔看出洪闻的为难,不经意地提示道“洪闻,你仔细看看,那18个,究竟是什么”
　　听到九叔的话,洪闻,阿文和阿才都凑过去仔细看.
　　因为他们相信,九叔不会平白无故地,就说出这种话,肯定是有什么他们忽略的地方.
　　三人3再仔细看时,终于发现了一点不对.
　　阿才指着那儿,不敢置信地说“那,那根本不是.”
　　不是什么二2顺,胡班主两人,一头雾水.
　　洪闻补充道“不是真的人.”
　　不是真人二2顺和胡班主凑到跟前,仔细看着.
　　1具身体栩栩如生,哪里看出来不是真人了洪闻解释道“道家法门,不过是几个以假乱真的纸人罢了.”
　　九叔欣慰地点了点头.
　　三个3徒,错.
　　即便二2顺和胡班主再如何不信,也知道,自己凡,看不出来,也不奇怪.
　　天师都说不是了,那就不是.
　　洪闻吩咐胡班主和二等明天我们再去问问.
　　这里我布置了一个阵法,但是只能防鬼,不能防人.
　　这就还得请胡班主吩咐下去,不要让村民们过来.”
　　胡班主连连点头,一定严格执行.
　　洪闻他们,就先走了.
　　今天晚上,也只能行经到这个地步了.
　　恶鬼逃回了老巢,它知道了上边的厉害,一定不会轻易出来,暂时还是安全的.
　　幸苦了几乎一天,洪闻,阿文和阿才一回屋,倒头就睡了.
　　胡班主则留了二2顺守夜,不要被人从外边进来.
　　九叔临走的时候,给了二2顺一张符,让他贴身戴着.
　　二2顺把符放在胸口,拍着胸膛保证,绝对不会放进一只苍蝇来.
　　第二天天不亮,胡班主就巴巴地过来敲门了.
　　他昨天辗转反侧是睡不着,一直在想事.
　　想30多年前的事,想那些外乡人,还想自己那几个失踪了的员工.
　　睡不着,就容易想些不好的,想着,想着,就想到了晚上看到的那只恶鬼,顿时,什么都不敢想了.
　　第二天,睁着两只熊猫眼.
　　,就赶紧上门来了.
　　洪闻打着哈欠打开门,被胡班主的两个大大的黑眼圈,吓了一跳.
　　“胡班主,你这是”
　　洪闻指着胡班主的眼睛,一言难尽.
　　胡班主苦笑道“洪道长,这事一日解决不了,我这心,是一日也放不下啊.”
　　洪闻理解的点点头.
　　这时,旁边的房门也开开了.
　　阿文和阿才揉着眼睛出来了.
　　阿文伸了个懒腰,无奈地说“胡班主,我们知道你心急,可是,心急也吃不了热豆腐啊.
　　这么早,大家早饭都没吃呢,你确定,你说的那个老大爷,他起来了吗”
　　胡班主尴尬又歉意地笑笑,正要解释,就听到楼下二2顺大喊.
　　“洪道长,胡班主,胡老大爷过来了.”
　　二2顺趴在门缝处,屁股撅着,姿势十分不雅.
　　可是这会儿,也没人注意他的姿势雅还是不雅了.
　　一听到二2顺说的话,胡班主就连忙往楼下跑,最后几步还差点踩空,从楼梯上摔下来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

249章章、不错的后生
　　,不错的后生也幸亏洪闻跟在后边,眼疾手快地,提着他的领子,才避免了大清早的流血事件.
　　胡班主一边下楼,一边焦急地说“快,快,出去拦着胡大爷.”
　　“哎.”
　　二2顺得令,打开门就冲了出去.
　　胡班主也紧着着,跑了出去.
　　等到洪闻三人3不紧不慢地走到门口,就看到胡班主和二2顺两人,一边架着一只胳膊,把胡大爷架了过来.
　　胡大爷本来还“哎呦哎呦”
　　地叫着,一看到洪闻等人,突然就不出声了.
　　胡班主也看到了洪闻他们,远远地就喊到“洪道长,胡大爷来了.”
　　不远处,卖早点的已经开始摆摊了.
　　闻着香味,阿文和阿才对视一眼.
　　阿文开口道“师弟,我们去买点早点,你要吃什么”
　　洪闻想了想,道“昨天那个油酥饼一个,再来两根油条,一碗豆腐脑,要香辣葱花的.”
　　“行,等着啊.”
　　阿文和阿才就往早点铺子那儿去了.
　　胡班主和二2顺架着胡大爷过来,与阿文和阿才擦肩而过.
　　胡班主一脸纳闷地说“两位道长这是要去哪儿”
　　洪闻一边看着胡大爷,一边不在意地笑着说“哦,他们去买早饭去了,胡班主要不来点”
　　不说还好,一说,胡班主就感觉腹中擂鼓声明.
　　扶着胡大爷进了屋,胡班主就说“我也出去买点东西吃,洪道长还有什么要吃的吗”
　　洪闻摇摇头,说“没有了,谢谢胡班主.”
　　“不谢,不谢.”
　　胡班主说着,就出去了.
　　屋子里,就剩下胡大爷,洪闻,和二2顺了.
　　胡大爷看着洪闻,嘿嘿地傻笑,那模样.
　　一看就是脑子有问题的.
　　洪闻仔细看了看胡大爷,身体朗,气也正,眉目端正,应该是长寿的人,没道理神志不清啊.
　　洪闻又聚气于双眼,胡大,也没有邪祟入体的样子,难不成,还真是年老昏聩.
　　洪闻百思不得其解,胡大爷傻呵呵地看着洪闻,嘴角留下口水.
　　洪闻不忍直视地撇过眼睛,,可不想变成这个样子.
　　转眼看到二2顺,洪
　　闻顺口一问“二2顺,你不去吃饭吗”
　　二2顺腼腆地一笑,道“我不饿,等忙完了这边再吃.
　　到时候早饭午饭一块吃,能吃好多.”
　　洪闻好笑地看了他一眼,也不至于,懒到这个地步吧.
　　两人正睡着,阿文和阿才就回来了,手里提溜着两大袋吃的,后边还跟着胡班主,手里也有一大包吃的.
　　看到洪闻,阿文抬了抬手,大声道“师弟,快过来,先吃饭.”
　　二2顺已经跑过去,把倒地的桌椅板凳扶了起来.
　　阿文和阿才,还有胡班主,把手里的东西,放到了桌子上.
　　洪闻回头看了眼胡大爷,看到他安安稳稳地在那儿坐着,就走到阿文那边去了.
　　桌子上摆满了吃的.
　　油酥饼,油条,包子,花卷,豆腐脑,豆花,各种粥,还有好几样小菜,摆的满满地.
　　洪闻惊讶地说“买了这么多,吃的完吗”
　　阿文笑笑,没说话.
　　胡班主讨好地笑道“都是大小伙子,肯定能吃完.
　　洪道长,阿文道长,阿才道长,您们先吃.”
　　洪闻三人3坐了下来,二2顺把筷子递给他们.
　　洪闻接了过来,拿了一碗香辣的豆腐脑,还有一根油条,用筷子夹着.
　　阿文和阿才也不客气,一人端着一碗粥,呼呼两口喝下半碗,又拿了包子,两口一个,两口一个.
　　不知道的人,还以为他们多长时间没吃饭了.
　　胡班主在一边,挨着阿才坐了下来.
　　二2顺整理完桌子,就要离开.
　　胡班主叫住了他.
　　“二2顺,赶紧吃饭,吃完好干活.”
　　“啊”
　　二2顺茫然,他还以为没他的份呢.
　　而且,他也没想过,和天师一个桌子上吃饭.
　　“啊什么啊,忙了一天了,你不饿吗,快点来吃饭.”
　　胡班主白了他一眼.
　　他又不是周扒皮,村里边的年轻小后生跟着忙前忙后这么多天,他也看在眼里,也是打心里边,觉得这小后生不错.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

250章章、最危险的地方，就是最安全的地方。
　　,最危险的地方,就是最安全的地方.
　　“好,好的.”
　　二2顺迷迷糊糊地坐在椅子上.
　　胡班主直接拿起一个包子,塞进他嘴里.
　　二2顺条件反射地咬住了,这时才反应过来,诚惶诚恐地看着几人.
　　洪闻叹了一口气,没说什么,低头喝自己的豆腐脑.
　　虽然来了这么长时间了,洪闻却还是接受补不了,这个时代的尊卑之分.
　　有时候,过度的尊卑之分,其实就是迂腐了.
　　只是,时代如此,他也没办法.
　　也没想着改变.
　　要是真的能改变,他那个时代,早就改变了.
　　固守这些规矩的,不只有那些传承千年的世家,还有落后贫困的偏远地区.
　　国家这个大机器都没能改变,他一个人,又怎么可能,影响那么多人的思想.
　　阿文又拿了一根油条,慢条斯理地说“二2顺,快点吃吧,一会儿还有的忙,可别因为饿肚子,耽误了后边的事.”
　　一听这话,二2顺就不敢不听从了.
　　事关全村的性命,二2顺只能先填饱肚子,不给几位天师增添麻烦.
　　阿才依旧没心没肺地,吃的开心.
　　那一笼包子,几乎都是他吃完的.
　　看的洪闻和阿文不禁无奈地摇头.
　　阿才这么心大,也不知道是好是坏.
　　虽然有很多吃的,但是五个55大男人很快就把桌子上的吃的,都消灭了.
　　洪闻眼疾手快地,从几张虎口中,抢了一碗豆花,一根油条.
　　然后端给一边坐着的胡大爷.
　　他们刚才在旁边吃饭,根本没人看着胡大爷,也没见胡大爷跑了,或者做出什么异于常人的动作.
　　除了看见洪闻,就嘿嘿嘿地傻笑.
　　也不知道,他乐呵个什么劲.
　　洪闻把油条递给胡大爷,胡大爷一把抓住油条,捏在手里把玩.
　　洪闻无奈地大声道“胡大爷,这是吃的,玩的.”
　　胡大爷嘿嘿嘿地傻笑,没,还拿油乎乎的油条,往闻身上扔.
　　洪闻不得已,往后边撤退,躲过了.
　　油条不能吃了,被胡大爷脏兮兮的手,抓的黑黑的.
　　洪闻便端起
　　碗,用勺子喂喝豆花.
　　“胡大爷,张嘴,喝豆花.”
　　洪闻俯身,大声说.
　　胡大爷不明白洪闻在说什么,一点儿反应都没有.
　　洪闻是彻底没辙了.
　　二2顺走了过来,拿过豆花碗,说“洪道长,我来吧.”
　　洪闻就顺势把喂饭的工作,交给了二2顺.
　　给别人喂饭,这可真是难为他了.
　　有人帮胡大爷喂饭,洪闻就把眼睛,移到了昨天戏台那地.
　　那黑乎乎的缝隙,还保存着.
　　此时天色已经大亮,洪闻等人,都凑到跟前又仔细看了一遍坑里.
　　昨天是晚上,即便有光,肯定也不如白天看的真切.
　　胡班主和二2顺,这个时候才看出来,那18个身体,根本不是真人.
　　虽然看着栩栩如生,好像是本人.
　　再仔细看,就会发现,他们虽然有头有脸,身体,却是扁的.
　　这就有点恐怖了啊.
　　有头有脸,身体扁平,好像一张纸.
　　奇葩造型.
　　洪闻却知道,这布局之人,是不能一下子控制这么多纸人,才造成现在这么恐怖的画面.
　　阿文和阿才这个时候,也明显地想到了这一点,只是,却没有任何破解之法.
　　洪闻又看了看,才说“昨晚上天黑,没看清,原来这下边,竟然是个密室.”
　　密室阿文,阿才,胡班主仔细看了看,才发现,在戏台子最下边,两边隐隐有光亮出来.
　　洪闻把手伸到缝隙上边,感受了一下,说道“这里有风,肯定就是密室,不会错了.
　　胡班主可曾听说过,戏台下下边,有密室的传闻”
　　胡班主想了想,摇头道“戏台下表的密室没听说过,但是,那会儿,曾听到大人们说.
　　外乡人他们,确实有一个藏满了包藏的密室,至于在那里,大家却都众说纷纭.”
　　“应该就是这里了.”
　　洪闻点了点脚下,道“最危险的地方,就是最安全的地方.
　　大家肯定不会以为,他们是把密室,建在了自己脚底下.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第251章 好像黑社会老大绑架
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

252章章、冥器
　　,冥器阿文是真的彻底绝望了.
　　问又问不出来,等着他自己清醒吧,又不知道何年何月,麻烦死了.
　　一回头,看到洪闻坐在地上打坐,阿文不好打扰,只能自己想办法.
　　二2顺这个时候,好像想到了什么,招呼也没打,就冲出门去了.
　　胡班主和阿文阿才一脸懵逼.
　　这又是个什么情况.
　　阿文摇摇头,决定不管
　　二2顺了,先把胡大爷拿下再说.
　　等到洪闻打坐结束,阿文也没能从胡大爷嘴里,问出什么来.
　　洪闻摇摇头,先赶紧画了几张神行符,然后一人给了一张,然后,就把笔墨纸砚什么的,都收进了自己的包里.
　　这个时候,二2顺又从外边跑了进来,手里还拿着什么.
　　胡班主不满地问道“你去干什么了”
　　二2顺晃了晃手里的东西,气喘吁吁地解释道“我以前看到过,胡大爷好像很宝贝这个东西,就给取了,咱们看看.”
　　胡班主的脸色,才变得:好了点.
　　洪闻顺手接过来看了看,还没来得及问,就看到胡大爷伸着手,指着洪闻手里的东西,哇哇地叫唤.
　　洪闻看了看手里的东西,试探着要拿走,果然胡大爷叫唤的更厉害了,一直呜哇呜哇地说着什么,很明显,是想要.
　　洪闻想了想,便把手里的东西,交给了胡大爷.
　　阿文好奇地看了眼,然后问道“师弟,这不过就是一个普通的瓷器,胡大爷这么宝贝它”
　　洪闻笑了,摇头道“普通的瓷器师兄错了,师兄仔细看看,那是普通的瓷器吗”
　　经过洪闻提点,阿文和阿才这才小心地,用了灵力,去触碰胡大爷手中的瓷器.
　　刚一挨上,两人就“哎呀”
　　,叫唤了一声,仿佛是被.
　　东西,咬了下.
　　阿才更是,身体摇摇欲坠,差点跌倒.
　　洪闻连忙拍在阿才肩膀,暗里给他送了一点灵气,.
　　阿文心有余悸地看着那道“这东西,怎么煞气这么重,差点就道心不稳了.”
　　洪闻也是
　　皱着眉头,看着在胡大爷手里,安安稳稳的瓷器,百思不得其解.
　　“这瓷器,应该是陪葬品,煞气如此之重,绝对不是普通的陪葬品.
　　很有可能,是从埋葬士兵的墓里,盗出来的.”
　　二2顺在一旁插嘴道“胡家镇附近,就有一处乱葬岗.”
　　“胡闹,大师说话,你插什么话.”
　　胡班主脸色一变,低声呵斥.
　　二2顺一脸不服气,嘴里嘟嘟囔囔的,到底还是没有继续说了.
　　洪闻三人3对视一眼,洪闻对胡班主道“胡班主,这个乱葬岗,不知道是个什么来头.”
　　胡班主强笑道“什么乱葬岗,大师可别听二2顺胡说.”
　　胡班主的声音,渐渐地低了下去,很明显,言不由衷,心虚的厉害.
　　洪闻脸色沉重地说“胡班主,你如果不能如实相告,隐瞒了什么,到时候出了事,可别怪我没说过啊.”
　　洪闻的语气里,已经隐含着威胁了.
　　胡班主吓了一跳,但是还是强撑着说“没有,真的没有,大师误会了,都是二2顺瞎说的,一些传说,岂能当真.”
　　“是吗”
　　洪闻一边问,一边看着胡老头手里的瓷器,看神情,也不知道,是信还是不信.
　　“当然是真的了.”
　　胡班主拍着胸脯保证,就差以死明志了.
　　洪闻也就不再追问.
　　阿文和阿才不知道洪闻在打什么主意,也就没有声张.
　　胡班主看洪闻没有继续刨根问底,悄悄地松了一口气.
　　这口气还没松下去呢,就听到洪闻突然说.
　　“胡班主,你知道,活人如果拿了死人的东西,会有什么后果吗”
　　什么后果胡班主茫然地看着洪闻,不明白洪闻说着话的目的.
　　洪闻轻声解释道“埋在墓里的陪葬品,我们一般通称为冥器.
　　冥器也分很多种类,其中,最为凶险的,就是士兵们的陪葬品.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

253章章、兵煞
　　,兵煞古时候士兵征战沙场,死在战场上,那么多的尸体堆到一块儿,根本分不清谁是谁的.
　　索性,就建一个大墓,把死在战场上的士兵.
　　都埋在一起.
　　士兵们身前杀敌,死后,尸体染了鲜血,又都堆在一块儿,就很容易,形成兵煞.
　　这种煞气,活人根本忍受不了,甚至,很可能会被兵煞侵吞心智.
　　所以,胡大爷现在的情况,你们也看出来了吧.
　　他根本不是因为年龄大了,而是因为被兵煞影响了.”
　　说到这儿,胡大爷仿佛有所感觉似的,冲洪闻笑了笑.
　　洪闻也回了他一个微笑,胡大爷就又低头,玩那个…瓷器了.
　　胡班主被吓得出了一身汗,有心想要辩驳什么,却说不出口:.
　　洪闻继续道“一般盛放兵煞的容器里,都会孕育出一个兵鬼来,看胡大爷手中的这个,怎么着,也得有一百多年了吧,兵鬼也早就该成型了吧.”
　　还有兵鬼,胡班主都快要哭了.
　　怎么这么危险的事,都发生在他们镇上.
　　阿文和阿才忍笑看着洪闻吓唬胡班主.
　　但是,他们却也知道,洪闻说的,是真的.
　　胡班主这个时候,也是不敢在继续隐瞒了,胆战心惊地说“那个地方,之前确实埋过士兵.
　　但是这么多年了,我们根本没看到那儿,有什么不对的.”
　　这个时候了.
　　胡班主也还是嘴硬,没有都说实话.
　　洪闻摇了摇头,实在是没想到,胡班主这么硬气.
　　胡班主自己找死,洪闻也就不管他了,反正自己该说的都说了,别人不听,他有什么办法.
　　阿文看了眼,几乎和瓷器,在一起的胡大爷.
　　为难地说“师弟,那如今这么个情况,怎么办”
　　阿文一边说着,一边,指了指胡大爷.
　　洪闻也是有.
　　其实,按照他的意思,最彻底的,是毁了瓷器,然后把那些兵煞,超度了.
　　但是,看胡大爷这,就跟保命似的架势,洪闻也就知道,这个最佳选择,只能放弃了.
　　洪闻先贴了张固定符在瓷器上,确保那瓷器,待会儿不会在
　　紧要关头,出了什么纰漏.
　　然后对阿文说“暂时不管
　　他了.
　　根据我们目前掌握的资料来推测,这个小洋楼,应该是外乡人在掩人耳目.”
　　阿文和阿才点头,墓地在镇子外,镇子里边,却是布置了个九子夺嫡局.
　　这伙幕后之人究竟想干什么他想复活什么人“虽然不知道,胡大爷手中的冥器,是怎么来的,但是,这肯定是胡家镇的人,死的原因之一.
　　3多年,即使再怎么着,也不可能当年的人,都一下死绝了.
　　这事怎么看,都有些诡异.
　　他们或许,并不是自然死亡的.”
　　洪闻推测.
　　如果30多年前的胡家村村民,都接触过冥器,那么,他们肯定会被冥器中的兵煞影响,不只是精神上的,还有身体上的.
　　只是,这兵煞也是谨慎,竟然一点一点阐食着胡家村村名的生命,这么多年了,也没被人发现不对,只以为,大家都是年纪大了,自然死亡.
　　但是,60多岁…,算是年纪很大了吗别的村的村民,大多数,都能活到70多岁….
　　而胡家镇的村民,平均年龄,都只在50岁左右.
　　这就有点说不过去了.
　　经过洪闻这么一分析,胡班主也觉得不对了,有心想要说什么,但是看洪闻的表情,却好像不是能插进嘴的样子.
　　这可把胡班主难受坏了.
　　话憋在嗓子里,上不上,下不下的,噎的慌.
　　洪闻等人看到了,也假装没看到.
　　不给他点教训,胡班主还以为,他们是好说话的.
　　明明是他们胡家镇的,求着他们来办事,怎么最后好像是他们,求着胡家镇似的.
　　阿文咽不下这口气,非要胡班主憋一会儿
　　让他刚才说,他不说,还死鸭子嘴硬不承认.
　　这会儿,终于着急了吧.
　　阿文拉着洪闻和阿才东说西说,就是不给胡班主说话的机会,这可把胡班主急坏了.
　　洪闻看的好笑,却也无可奈何.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第254章 好心办坏事
　　第254好心办坏事若要论起亲疏远近,洪闻当然是选择自己的师兄了.
　　所以,师兄要做的事,洪闻是不会搏他的面子的.
　　阿才这会儿,却是有点拎不清了,他伸手拉了拉阿文的衣角,看着胡班主,露出一丝可怜的神态.
　　胡班主看阿才给他求情,顿时充满希望地,看着洪闻和阿文.
　　阿文的神色,马上就冷漠了,洪闻也是,头疼地看着阿才.
　　本来阿文已经玩的差不多了,阿才这么一弄,阿文肯定心里不开心.
　　也不知道,是胡班主给了阿才什么好处,还是阿才真的,看不清形势.
　　阿才也忽然明白过来,自己好心办坏事了,一脸战战兢兢地看着阿文,又看了看洪闻.
　　胡班主更是惴惴不安地看着他们.
　　阿文看都没看阿才,一把甩开他抓着自己衣角的手,转身就上楼.
　　一边走,一边还语气生硬地说“抱歉,你们的事,我管不了了,请另寻高明.”
　　胡班主不敢置信地张大了嘴.
　　什么叫管不了,什么叫另寻高明.
　　都做了一半了,突然撂挑子不干了,这么短时间,他上哪找人去啊.
　　再说了,要是能找到人,他还用一直抓着九叔不让走吗胡班主心里,纵使有千般不忿,这个时候,也是不敢声张的.
　　阿文走了,胡班主就眼巴巴地看着洪闻.
　　从这一系列事情中,胡班主已经看出来了.
　　在这三个3人中,洪闻才是主事之人,阿文走了,没关系,还有洪闻呢.
　　胡班主本来以为洪闻会同情他,或者是不满阿文的不辞而别.
　　没想到,洪闻只是看了胡一眼,无奈的说道“胡班主,您且先等几天,再说吧.”
　　很明显,虽然洪闻是主事之人,但是,有帮助胡班主.
　　说完,洪闻就也上楼去了,,拍了拍阿才的肩膀,摇了摇头叹气.
　　阿才一脸僵硬地站在那儿,什么不明白,怎么成了这样.
　　他明明是好心.
　　胡家镇的人,兵煞折磨了那么多年,就没有一个长寿之人.
　　他们如果帮了胡家镇的人,对于各自的修行,都是好事.
　　在功德簿上,也是能记一笔的.
　　可是,阿文师兄为什么生气他不觉得自己哪里做错了.
　　洪闻师弟这次也不站在他身边.
　　不对,洪闻师弟,就没有哪次,是站在他身边的.
　　他们都看不起他,就因为自己资质不好,就连师傅,也是对他,责骂多过夸奖.
　　阴暗的思想,逐渐盖过阿才的头脑,阿才没有看到的是,胡大爷手中的冥器,有一阵红光闪了闪,随后归于平静.
　　阿才的眼睛,妖冶的红光一闪而过.
　　胡班主无力地坐在了地上,脸上写满了绝望.
　　难道,他们胡家镇的人,真的逃不过早逝的命运吗就连唯一能帮他们的天师,都不管他们了,还有谁,能救他们啊.
　　阿才看了一眼胡班主,一咬牙,说道“胡班主,你不必担心,师兄师弟不帮你们,我帮你们”
　　“你”
　　胡班主讶异地反问.
　　不是他不相信九叔的徒弟.
　　只是,在镇上的这么些日子,胡班主早就看出来,在三人中,阿才是最没有话语权的人.
　　他真的可以吗胡班主的眼睛里,就透漏着不信任.
　　阿才恼羞成怒地反驳道“怎么,同为九叔弟子,胡班主只信师兄师弟,不信我”
　　“没有,没有.”
　　胡班主从地上爬起来,慌乱地摆手.
　　“我绝对没有不信任阿才道长的意思.
　　只是,您的师兄师弟,会不会”
　　“会不会什么是他们说了,不管
　　这些事,我怜惜你们胡家镇村民,才答应帮你们.
　　如果你在叽叽歪歪,信不信,没有人会帮你们.”
　　阿才生气地喝问.
　　“不敢,不敢了,小的:相信阿才道长,绝对相信道长.”
　　胡班主还真的怕阿才也不管他们了.
　　连忙安慰.
　　话锋一转,胡班主谄媚地问道“不知道阿才道长需不需要准备什么东西例如,祭品,香烛,要不要升坛什么的”
　　阿才眼一横,没好气地说“你这不是废话吗准备好东西,,今天晚上12点,升坛祭天,捉鬼.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

255章章、阿才的不信任
　　,阿才的不信任阿才说完,甩袖就走了.
　　胡班主得了令,立刻.
　　招呼二2顺,去准备东西,.
　　二2顺为难地看着胡大爷,对胡班主道“可是,班主,胡大爷自己一个人”
　　“行了,行了,他以前也是一个人,也没见他出什么事.
　　你没听到阿才道长的话吗,今天晚上捉鬼,我们镇子,就有救了.
　　耽误了道长的时辰,就是害了全镇的人,孰轻孰重,你自己掂量.”
　　胡班主没好气地说.
　　二2顺转头看到,胡大爷自己一个人,坐在那儿,抱着瓷器,昏昏欲睡.
　　想着,自己早点办完,再回来看着胡大爷就行了.
　　这么一会儿,应该不会出什么事.
　　安慰了自己,二2顺就跟着胡班主走了.
　　洪闻追着阿文,回到了房间里.
　　把门关上,洪闻看着赌气坐在那儿的阿文,无奈地叹气.
　　“师兄,你还生气啊.”
　　洪闻无奈地问.
　　阿文恨恨地说“我不是生气,只是没想到,阿才竟然一点儿都不理解我.
　　我们这么多年师兄弟,阿才却不信任我,我实在是伤心.”
　　洪闻摇了摇头,无奈地说“师兄,你又不是不知道阿才师兄,他于人情世故上,确实有点不通此道啊.”
　　阿文摇头,不赞同地说“这根本不是不通人情世故能说的过去的.
　　追根究底,是他不信任我.
　　认为我是那种…冷漠的人,不把人命当回事.”
　　洪闻深知,阿才的不信任,打击到阿文了.
　　他们兄弟俩,从最开始跟着九叔,到如今,也已经六七个年头了.
　　期间打打闹闹,小摩擦不断,却并没有真的闹得不可开交.
　　最主要的,就是因为信任.
　　说七年之痒.
　　并不单单指情人之间,也适用于兄弟之间.
　　时间一长了,彼此成为最熟悉的人,只不对,就会自动扩大无数倍.
　　一点儿过错都不能容忍.
　　阿才,就是现在这种情况.
　　洪闻知道,解铃还须系铃人,阿文的心结,阿才的不信任,唯有他们二人自己解决.
　　其他人,恐怕会越帮越乱洪闻反而更担心阿才那边的情况了.
　　想着,洪闻
　　就悄悄地出去了.
　　阿文自己,坐在那儿,暗自生气.
　　洪闻下楼,阿才,胡班主,二2顺,胡大爷,都不见了.
　　洪闻想着,他们肯定是也散了,就没下楼,转身,去九叔的房间去了.
　　敲了敲门,等九叔说了“进”
　　,洪闻推门进去,看到九叔在看什么,顺手关了门,走到九叔身边坐下.
　　“你怎么过来了,下边的事情,处理好了”
　　九叔头都没抬,语气淡淡地问.
　　洪闻苦笑,道“没有.”
　　然后,把刚才那出闹剧,给九叔说了一遍.
　　末了,洪闻道“这事,实在是不知道,该说是谁的错了.”
　　九叔把食指伸进嘴里,捻了点唾沫,然后翻了下一页.
　　眼睛还看着书,淡淡地说“没事,不用管他们,阿才翻不起什么大浪.”
　　“可是.”
　　洪闻欲言又止,他只怕,阿才砖了牛角尖,做出什么极端的事.
　　九叔看了一眼洪闻,好笑地说“阿才无大志,修为也不高,即便有心要做什么,也难.”
　　九叔话音刚落,就听到门外“哐啷”
　　一声.
　　九叔和洪闻,面色都是一变.
　　洪闻连忙去开门.
　　只看到一个背影怒气冲冲地下了楼.
　　那个背影,是阿才.
　　洪闻回身,关门.
　　脸色不好看,对着九叔苦笑道“是阿才,他,听到了.”
　　九叔脸色也不太好看.
　　虽然他们一直说阿才资质不好,难成气候.
　　可是,也从来没有当着他的面说过呀.
　　这背后说人坏话,反而被当事人听到了,就尴尬了.
　　九叔神色变了变,半晌,把书放在了桌子上.
　　“这个阿才啊.”
　　九叔长吁短叹.
　　阿才现在听到了,就是把他最后一层遮羞布给揭开了,心里,面子上,肯定都不好看.
　　洪闻也是苦笑.
　　看来,古人诚不欺我.
　　不能背后说人坏话,很容易被当场抓包.
　　这不就应验了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

256章章、上身，心乱如麻的阿才
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第257章 胡大爷走丢，寻找中
　　第257章胡大爷走丢,寻找中洪闻正在房间里睡觉,忽然就被一阵敲门声吵醒了.
　　打开门一看,二2顺焦急地站在门外,一看到洪闻,就急忙道“洪道长,你看到胡大爷了吗胡大爷不见了.”
　　“不要着急,你找了吗或许他是出去了.”
　　洪闻安慰道.
　　“找了,我回来发现,胡大爷不见了,就赶紧出去找了,没找到,然后让我几个朋友一块去找,也没找到.”
　　二2顺焦急地解释.
　　胡大爷在他手上走丢了,要是出了什么事,他肯定难辞其咎.
　　“有没有…村民们看到,会不会不在镇子上了,出去了吗”
　　洪闻问道.
　　“没有,下午村民们都在田地里干活,说是并没有看到胡大爷走.”
　　二2顺摇头.
　　“先不要着急,这样,我们再找人,一块去找找.”
　　洪闻关了门,和二2顺把其余几人叫起来,大家又出去找了.
　　“无论找没找到,一个小时后,大家都要在小洋楼这里集合.
　　听到了吗”
　　洪闻吩咐道.
　　镇子上还有一个不知道什么时候就会出现的恶鬼,镇子外边,还有一个凶煞之地.
　　洪闻不能拿全镇人的性命开玩笑.
　　一个胡大爷,结果搭进去全镇人,这种因小失大的事儿,他不会做.
　　“另外,这些符,你们都随身携带着,遇上危险了,也可保护你们,我也会尽快赶到.”
　　洪闻把自己以前就画的护身符,一人发了一张.
　　“可以了,大家赶快去找.”
　　洪闻一挥手,这些村民们,就都出发了.
　　二2顺要走,结果被洪闻喊住了.
　　“二2顺,你来一下.”
　　二2顺回头看了眼自己的同伴,同伴理头,自己先走了,二2顺就走到洪闻身边.
　　“洪道长,您还有什么吩”
　　二2顺好奇地问.
　　“你把我们走后,发生的事情,再说一遍.”
　　洪闻想看看,会不会是那个时候,发生了
　　什么.
　　“好的.”
　　二2顺陷入回忆,毕竟是下午刚发生的事,他记得很清楚.
　　“你是说,阿才让你们准备东西,,晚上12点,他要开坛做法”
　　洪闻惊讶地问.
　　二2顺点头,道“阿才道长是这么说的.
　　所以,胡班主就叫我和他一块去准备东西了.”
　　“胡闹.”
　　阿文从楼上下来,听到这话,当时就怒声呵斥.
　　“呦,我怎么就胡闹了.
　　大家都是九叔徒弟,你们能开坛做法,我却如何不能了”
　　阿才从门外进来,冷笑着反问.
　　“你知道现在是个什么情况,就开坛做法敌人实力你也不知道,就如此莽撞,岂不是拿全村人的生命,当儿戏”
　　阿文生气地问.
　　“说起这个,也不知道,究竟是谁,拿胡家镇的村民的生命,当儿戏某人不是放话,不管
　　胡家镇村民的死活了吗现在巴巴的站出来,说出这种话,简直贻笑大方.”
　　阿才冷嘲热讽.
　　洪闻现在也没功夫讶异,阿才的好口才了.
　　听到阿才说的那些话,他都替阿才捏了一把汗.
　　话说的这么绝,这可不像平时的阿才,看来是真的生气了.
　　“你.”
　　阿文指着阿才,被气的,半天说不出一句话.
　　“行,你今天就试试,你这个坛,开不开的起来.”
　　阿文直接就挡在了戏台子旁边.
　　看到一旁准备的按:桌,香烛,纸钱,黑狗血等东西,直接,一脚踢翻.
　　洪闻不忍直视地闭上了双眼.
　　这是要闹成什么样啊.
　　一个个地,气性都这么大.
　　阿才生气地面红耳赤,呼呼大喘气,气愤地说“你以为,你毁了这个,我就开不了坛,做不了法了吗今天倒是要让你看看,不用这些外物,我也可以捉鬼.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

258章章、开坛设法
　　,开坛设法随后,阿才想起了什么,忽然诡异地笑着说“如果被胡家镇的村民们知道,阿文道长竟然阻拦我开坛做法,不知道会怎么想.”
　　阿文面色铁清地站在那儿.
　　村民们会怎么想,他不用猜,就知道.
　　因为二2顺现在,就用一种诡异地目光,看着阿文.
　　“阿文道长,虽然我不知道,你和阿才道长之间,有什么矛盾.
　　但我想说的是,你要是不愿帮我们,也请不要阻拦别人帮我们.
　　你们可以等,可是我们胡家镇的村民,却等不起.
　　您损坏的这些东西,我也不管您要赔偿了,反正,我们准备了很多.
　　也请您多想想我们,为我们考虑,不要因为和阿才道长的矛盾,而迁怒我们.”
　　二2顺的话,让阿才扬起了快意的笑,阿文却是百口莫辩.
　　“不是,我没有,我.”
　　阿文正说到一半,被洪闻打断了.
　　洪闻抓着阿文的胳膊,摇了摇头,然后对二2顺说“二2顺,你不用担心,阿文道长,是不会阻拦你们的.
　　这些东西,我们也会照价赔偿,现在最要紧的是,赶快找到胡大爷,不是吗”
　　二2顺被洪闻一说,马上就想到了自己应该做的事,恍然大悟地说“啊,是的,我们要赶快找到胡大爷.”
　　阿才不满地说“可别忘了,我们还要开坛做法.”
　　洪闻笑眯眯地看着阿才,说道“现在还不到9点,我让他们10点回来,最迟也不超过11点.
　　放心,保证耽误不了你开坛做法.”
　　“最好如此,哼”
　　阿才瞟了洪闻一眼,也没有强行追究.
　　阿文几次想说话,都被洪闻使憋了回去.
　　听到阿才答应,洪闻连忙对二2顺说“二2顺,你先大爷去吧.”
　　“哎,那洪道长,我就先走了.
　　二2顺说着,就走了.
　　然后阿才也上了楼.
　　阿文看着阿才的背影,眼里都是怒火.
　　洪闻无奈地拉着他,出了小洋楼.
　　“洪闻,你今天不给我个理由,我是没办法原谅你的.”
　　阿文严肃地
　　对洪闻说.
　　他不明白,洪闻为什么要拦着他.
　　二2顺明显就是冤枉他了,别人不知道,洪闻还能不知道吗他怎么可能,会不顾胡家镇村民的性命.
　　只不过是因为,事有蹊跷,想着再好好看看.
　　二2顺冤枉了他,洪闻不仅不让他解释,还同意阿才开坛设法.
　　现在连敌人的实力,究竟如何,他们都不知道,冒然上手,只会让事情变的更糟糕.
　　只是,阿才不相信他,恐怕,也不会听他的.
　　哎,真真是,愁死个人了.
　　洪闻拉着阿文,走到一偏僻处,看着四下无人,才无奈地说“师兄,当时那种情况,你说什么,二2顺都不会,相信的.”
　　“什么意思”
　　阿文不解,反问.
　　“你当时亲口说出,不在管胡家镇的事,二2顺可是听得明明白白.
　　事关自己性命,二2顺肯定会以最大的恶意,揣测我们.
　　他有这样的想法,天经地义,.
　　更何况,阿才都已经答应,说是可以帮助他们.
　　这种时候,你认为,你再说什么,有人会相信吗”
　　洪闻语重心长地解释.
　　“行,就算你说的这个有道理,那你为什么答应,同意阿才开坛施法.”
　　阿不服气地问.
　　洪闻摇摇头,道“师兄,阿才师兄再如何不对,也是我们的同门.
　　而且,阿才师兄,现在正在气头上,你越不同意他,他越要和你反着来.
　　反正现在离23点,还早着呢,我们完全有机会,打乱阿才师兄的计划.”
　　洪闻说的很有道理,阿文情不自禁地同意地点头,只能暂且相信洪闻的理由.
　　“行,我倒要看看,阿才今晚开坛设法,究竟能抓个什么东西.”
　　阿文语气酸酸地说.
　　然后就走了.
　　洪闻除了摇头,就是叹气,已经不想在说话了.
　　可是,两位师兄闹矛盾,他必须得去缝隙下,一探究竟.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

259章章、人与鬼 鬼与人 人鬼殊途
　　,人与鬼鬼与人人鬼殊途否则,晚上阿才师兄捉鬼,很有可能,会有危险.
　　洪闻只能保证,把危险降到最低.
　　想着,洪闻就悄悄返回小洋楼.
　　小洋楼里没有人,洪闻左右看看,然后捏了个法诀,跳下缝隙.
　　洪闻捏了闭气决.
　　这个暗室,不知道存在了多久,里边有没有…氧气,有没有…毒气,洪闻都不能确定.
　　跳下缝隙,很快,洪闻就触到了底.
　　这在他的意料之中.
　　因为从上边看的时候,就能看到,暗室,距离戏台地面,并没有多高.
　　左右两边是两个石门.
　　石门上,雕刻的雕像,却是这个时代,话本上的,阴世.
　　石门两边,各挂着一副对联.
　　上一联:人与鬼鬼与人人鬼殊途下一联:阴与阳阳与阴阴阳永隔洪闻诧异,难不成,那些外乡人,并不是建了一个藏宝的暗室,而是在这下边,建了一个阴府不成.
　　这也太荒谬了,洪闻并不敢,也不愿这么想.
　　只是,事实摆在眼前.
　　洪闻定了定心神,推了推左边的门.
　　他并没有用多大的力气.
　　按理说,那么沉重的石门,应该是推不开.
　　可是,洪闻只靠一只手,就轻描淡写地推开了.
　　推开了,洪闻还有些不敢相信,看了看自己的手,又看了看黑布隆冬的深处.
　　咬咬牙,洪闻一边心里默念各路神仙,一边坚定地进去了.
　　就在洪闻迈进一步的时候,整个通道,都亮了起来.
　　洪闻下意识地眯写双眼,等到眼睛适应了光亮,才认真看去.
　　那地下,竟然是一座庙,写着土地庙.
　　它的后边,是一道路,名曰,黄泉路.
　　洪闻脑子嗡地一响,木木着这些石雕.
　　是的,这些土地庙,黄泉路什么的,都是骗人的,都是雕刻成的.
　　洪闻转了个身,并没有直接回头,然后去的另一开另一扇门.
　　门被推开,一个什么东西突然快飞了出来.
　　洪闻眼疾手快地,一把抓住了.
　　抓在手里,洪闻才有些不对劲.
　　入手:冰凉,并不像事抓到了切莫东西,的感觉.
　　洪闻借着身后的光,看了看手中的东西.
　　先是一惊,然后就笑了.
　　真是,得来全不费工夫.
　　手中一团乌漆麻黑的东西,赫然就是他们,一直在寻找的恶鬼.
　　洪闻顺手盘了盘,把手中黑雾,卷了卷,拿过别在腰后的葫芦.
　　葫芦盖打开,洪闻把黑雾放在葫芦口,就见葫芦好像有负压,一下就把黑雾吸进去了洪闻连忙盖好葫芦盖,然后拿起来,摇了两下,听到里边的声音,才放心了.
　　最后为了保险,洪闻还在:葫芦身上,拍了一张符.
　　做完这一切,洪闻才继续把那石门推开.
　　同样的,在迈出第一步,光亮.
　　洪闻已经预先保护好了眼睛.
　　所以,几乎是在光亮后,洪闻就看到,这边的通道里,却是与隔壁不一样.
　　如果说,左边的通道里,是阴间的布局,,那右边,则是一个空旷的通道.
　　只是,在通道两侧,却有一幅幅石雕的画像.
　　这些,应该算是浮雕了.
　　洪闻走进第一副浮雕前,第一副的图案,是十殿阎罗,黑白无常,牛头马面等阴间大小官员.
　　从第二幅,则是阴朝地府的十八层地狱.
　　依次是第一层拔舌地狱,第二层剪刀地狱,第三层铁树地狱.
　　第四层孽镜地狱,第五层蒸笼地狱,第六层铜柱地狱.
　　第七层刀山地狱,第八层冰山地狱,第九层油锅地狱.
　　第十层牛坑地狱,第十一层石压地狱,第十二层舂臼地狱.
　　第十三层血池地狱,第十四层枉死地狱,第十五层磔刑地狱.
　　第十六层火山地狱,第十七层石磨地狱,第十八层刀锯地狱.
　　根据《十八泥犁经》的描述,十八层地狱,是以受罪时间的长短与罪刑等级轻重而排列.
　　每一地狱比前一地狱,增苦二十倍20,增寿一倍.
　　并且,在这十八福浮雕上,还相应地画了其所代表的图案.
　　例如,第一层,就是一个生前之人,挑拨离间,诽谤害人,油嘴滑舌,巧言相辩,说谎骗人.
　　死后被打入拔舌地狱,小鬼掰开来人的嘴,用铁钳夹住舌头,生生拔下.
　　并且非一下拔下来,而是先拉长,然后慢慢拽,直至后入剪刀地狱,铁树地狱.
　　生生受尽十八层地狱,才能有机会再行转世.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第260章 胡大爷自己回来了
　　第260章胡大爷自己回来了以此类推,剩下的17福壁画,都是照着十八层地狱来画的.
　　洪闻感觉自己,仿佛置身于地狱之中.
　　虽然并没有那种…鬼气阴森的氛围,但是,大半夜的自己一个人.
　　还是一个陌生的地方,前边究竟有什么也不知道,也确实挺恐怖的.
　　洪闻暗自笑了笑,干脆一路走,一路看了过去.
　　都只是大体的扫了一眼,就走了.
　　洪闻继续走,不知不觉,就到头了.
　　十八层壁画考完,就已经到头了.
　　到底只是个假冒的,洪闻心里嗤之以鼻,仔细找了找,并没有发现还有什么机关暗道之类的,就原路返回了.
　　回去的路上,也没有发生什么,很平静地,就又回到了之前的那道缝隙.
　　就在洪闻离开后,他的背后,有一道低沉地声音响起.
　　“就这样放他离开吗”
　　另一道声音回答道“今天不着急,以后.
　　他还回来的.”
　　“那个臭道士,今天晚上要开坛做法,我们要不要做点什么”
　　“放心,他没有那个本事.”
　　通道恢复安静,却诡异地,有一丝阴森.
　　洪闻抬头,都能看到,有光亮,从那道缝隙里,洒了进来.
　　看着时间差不多了,洪闻并没有继续刚才那道左边的探险.
　　双手捏决,御风而上.
　　一出来,就和一张打脸对了个正着.
　　洪闻吓了一跳,差点就出手,,都已经准备好了.
　　幸亏他及时发现,眼前这人周身没有灵力波动.
　　要不然,普通人挨上这灵爆符一次,就可以直接去见阎王了.
　　洪闻不动声色地把手,背后,然后才看到眼前的人.
　　“胡大爷,您怎么在这啊”
　　洪闻哭笑不得地问.
　　全镇的村民几乎都出去找人去了,胡大爷却
　　就在小洋楼里.
　　洪闻真的是,想生气都生气不起来.
　　胡大爷也不知道听到没听到,对着洪闻嘿嘿地傻笑.
　　然后把怀里一直抱着的东西,,塞进了洪闻怀里.
　　洪闻下意识地接过,抬头再一看,胡大爷自己,在小洋楼角落,找了个地方,窝着睡觉去了.
　　洪闻无奈地摇摇头,低头看到,自己手里,被塞进的,是之前那个…冥器.
　　洪闻随手把冥器放到布兜里,然后就出去,赶快把村民们都找回来现在是10点了,村民们也陆陆续续地回来了.
　　洪闻半道上碰到人,都是一脸垂头丧气地说“洪道长,没找到人.”
　　洪闻无奈地笑笑,说“胡大爷已经回来了,大家也赶快回家去休息.
　　明天晚上在小洋楼这里,办一个宴席,大家记得到时参加啊.”
　　“好的,好的,那我们就先回去了,洪道长,再见.”
　　村民们感动地说.
　　毕竟,胡大爷是他们镇上的人,结果,却是外边的人,这么关心胡大爷.
　　还请他们吃饭,大家都有点不好意思.
　　洪闻笑着摇头,道“没事,没事,我再去通知其他人,快回去吧.”
　　告别了村民,洪闻干脆就在村口站着,因为村民们几乎都是在这条路上回来.
　　考虑到从其他路上回来的少数人,洪闻拜托知道消息的村民,要是看到了,就告知他们一声,胡大爷自己找到了.
　　差不多20分钟左右:,村民们都结伴回来了.
　　二2顺也一直跟在洪闻身边,一边告诉村民们消息,一边道谢.
　　村民们都很善解人意,再说了,人家还说明天晚上请他们吃饭.
　　这会儿的宴席,八冷八热,摆满桌.
　　胡家班走南闯北这么多年,家底也雄厚.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

261章章、青铜器
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

262章章、开坛设法
　　,开坛设法洪闻猜测阿才根本没往楼下看.
　　他就回答道“找到了.
　　在.”
　　说着,洪闻就往楼下看,结果,发现楼下并没有人.
　　洪闻还以为胡大爷又不见了,就看到二2顺从楼下的房间走了出来.
　　洪闻连忙叫住他.
　　“二2顺,胡大爷呢”
　　二2顺抬头看到是洪闻和阿才,就指了指后边,回答道“我把胡大爷带回房间里了.
　　洪道长,怎么了”
　　“哦,没事,没事,我就问问.”
　　洪闻知道胡大爷没有再丢了,就放心了.
　　然后对阿才说“师兄,你也听到了,胡大爷回来了.”
　　阿才高冷地点点头,道“我知道了.”
　　然后就走了.
　　洪闻纳闷地挠挠头,没想明白,阿才来这一遭的意思.
　　就为问个这没想明白,洪闻就转身回屋了.
　　他没看到的是,在他回屋后,阿才又慢慢地从拐角绕了过来.
　　站在他的房门前,沉思了许久.
　　眼睛的红光,一直没停过.
　　二2顺出去接了一瓶水,回来关大门的声音,动静有点大.
　　惊动了阿才,阿才才慢慢转身,回到了自己屋.
　　二2顺在楼下,也并没有发现上边的异常.
　　到了113.
　　二2顺就起来了.
　　赶紧忙活着,摆台,准备东西,.
　　中午准备的东西,,被阿文一脚,都给损坏了.
　　也幸亏胡班主家大业大,财大气粗,当时准备东西,的时候,就多备了几套.
　　简直太有先见之明了.
　　二2顺忙里偷闲地想.
　　忙的差不多了,胡班主也推门进来了.
　　他今天下午吩咐二2顺准备东西,,自己却因为一点私事,去了邻村.
　　也是很晚才回来.
　　回到戏班子,听到戏班子的人说.
　　才知道,在自己不再的时候,发生了这么多事.
　　他也庆幸胡大爷最后找到了,民们知道,还不得戳他脊梁骨.
　　但是,却也有些暗暗埋怨胡大爷.
　　你说您这么大还到处乱窜,真的是没事找事.
　　胡班主却不想想,人家胡大爷本来自己在街上走的好好的,你们无缘无故地就把人家拉来了.
　　再者,你让一个神志不清的.
　　怎么理解你说的话.
　　这也太强人所难了好吧.
　　胡班主怎么想,没有人知道,也没有人去探究.
　　他在戏班子吃了顿饭,就睡了一会儿
　　也幸亏他惦记着晚上十二点还有开坛,说不准,就要睡到第二天了.
　　胡班主过来,也亲力亲为,布置现场,,.
　　毕竟,这事,是发生在他们戏台子里.
　　如果不把这事彻底解决了,以后,恐怕还有的麻烦.
　　而且,这几天没有开戏,也是损失一大笔.
　　毕竟,养着那么多人,每天的食材消耗,就不是一笔小数目.
　　到了大约十一点四十,阿才缓缓而来.
　　胡班主一看到阿才,就扔了手里的活,上楼去亲自迎接阿才.
　　“阿才道长,您来了.
　　您看看,这还有什么要布置的吗我们也不太懂,要是有什么纰漏,还请您指点一二,”
　　胡班主拍马屁.
　　阿才抬眼看了一眼下边,二2顺拿着抹布,战战兢兢地站在一旁.
　　阿才走下楼,然后道“把火柴拿下去,这个不需要.”
　　胡班主立刻.
　　示意二2顺照做.
　　二2顺就把火柴收了起来.
　　“还有这大蒜,是什么东西.
　　我们这是天朝鬼,没有洋鬼子.
　　你摆一大蒜,啥用也没有.
　　还占地方,赶紧挪开,挪开.”
　　阿才没好气地说.
　　“是,是,我这就把他们挪走.”
　　胡班主立刻.
　　示意二2顺把挂在一边的大蒜,也收了起来.
　　阿才又看了看,才勉强地点点头“现在应该差不多了.”
　　然后,阿才就在旁边准备好的盆里,洗脸进手.
　　条件不允许,他就没有严格按照天师们一贯,开坛做法的风格.
　　洪闻和阿文在二楼看着,阿文突然说“天师在开坛设法前,都会提前半个小时入场.
　　因为他们还要沐浴,浄衣,焚香,上告天庭准许,才会准备开坛设法.
　　否则,天庭没有收到信息,就很难能把我们的请求报给祖师爷.”
　　“师兄的意思是,阿才师兄,这次肯定成功不了”
　　洪闻好奇地反问.
　　“百分之九十的可能,开坛设法不成功.
　　剩下百分之十%%,很有可能,会招来什么东西.”
　　阿文解释道.
　　洪闻就担心地看着阿才.
　　阿才已经开始准备了.
　　他拿起桃木剑,先耍了一段剑舞,二2顺和胡班主看的目眩神迷.
　　额,怎么那么像跳大神的呢.
　　虽然阿才的剑舞,看着更赏心悦目.
　　阿才跳完剑舞,拿起旁边的小酒壶,喝了一口酒.
　　然后用桃木剑剑尖,串了几张黄符.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第263章 灭鬼除邪咒
　　第263章灭鬼除邪咒阿才吐出一口酒,扑在黄符上.
　　那黄符见酒就燃.
　　把胡班主和二2顺看的心惊肉跳,就担心不小心失火.
　　阿文和洪闻暗自点头,并没有多惊讶.
　　那黄符事先沾了磷,遇到酒就会燃.
　　这是但凡道上的人,都心知肚明的.
　　也都是密不外传的.
　　因为这样看来,就会显得神秘很多,世人对未知的事物,都会有莫名其妙的敬畏.
　　阿才点燃了黄符,然后用燃着的黄符,点燃了蜡烛和香烛.
　　然后桃木剑一甩,黄符燃尽,飘下几缕黑色的纸屑.
　　阿才左手背后,右手持剑,脚下踏驱邪罡步法,嘴里念念有词.
　　“受命于天,上升九宫.
　　百神安位,列侍神公.
　　魂魄和炼,五脏华丰.
　　百醅玄注,七液虚充.
　　火铃交换,灭鬼除凶.
　　上愿神仙,常生无穷,急急如律令!摄!”
　　念完符咒以后,阿才就警惕地盯着四周.
　　他就不相信,自己念了这个符咒,还不能把恶鬼逼出来.
　　就在阿才念完符咒以后,小洋楼里,立刻.
　　阴风煞煞,鬼气阴森.
　　二2顺和胡班主两人,连忙凑到阿才背后,躲了起来.
　　洪闻却摇了摇头.
　　这灭鬼除邪咒,若是放到别的情况下,或许会有效果.
　　可是,现在这个情况,敌人究竟是个什么物种,根本没有人知道.
　　再加上,九子夺嫡局,这个局,根本没有破五,,一直存在着.
　　阿才的灭鬼除邪咒,在这个九局的影响下,根本没有效.
　　似乎所有人都忘记了,洪闻之前就说过的这个再加上晚上的时候,洪闻在地的那个…暗室.
　　更加作证了洪闻的猜.
　　不管
　　幕后之人有什么目的,是何居心.
　　那个…暗室,就是基于九子夺嫡局,才一直存在的.
　　小洋楼处在的位置,本来是风水极好的地位.
　　前方无挡,阳光普照,格局方正,阴阳有别.
　　小洋楼正前方,青龙之气高于白虎,可保屋主平安事业发达.
　　小洋楼北面有大树,西北方有一条河流,河流流经大树,适合灌溉,有聚财之意.
　　这么好的风水,按理来说,胡家班的生意,应该很好才对.
　　可是,就洪闻这么些天的观察,胡家班的生意,其实并没有表面上那么好.
　　门下徒弟面和心不和:,胡班主又有点散财童子的意思.
　　或许胡家班自己,也有原因,但是,风水,却也有一定的影响.
　　胡家班驻扎的地方,就在小洋楼.
　　日日夜夜住在这儿,或多或少地,会被九子夺嫡局影响.
　　九子夺嫡局吸收了此地的风水,以供下边暗室的保存.
　　暗室又是地狱的一个盗版,别管是否盗版,阴巢地府,总归不是活人能触碰的.
　　胡家班众人每天在盗版阴巢地府上边休息活动.
　　就是他们天师道士一流,时间久了,也受不了.
　　更何况,他们还只是身体强壮的普通人.
　　这个情况,阿才不知道,阿文也不清楚,或许就连九叔,也是不知道的.
　　洪闻也没有提醒,他有自己的打算.
　　他本来以为,经过这一年多的相处.
　　自己已经完全融入九叔师徒当中了.
　　结果,今天这事发生后.
　　洪闻突然发现,这一切,或许只是他以为,也或许,之前是他们努力表现出来的接洽.
　　可当真的有事情,他们还是会一致排外,洪闻感觉到了这点差异.
　　但是他并没有声张.
　　此时天时地利人和,他想自己应该改变策略.
　　恩威并施,高调行事,要让他们知道,缺了自己,他们会失去什么.
　　而不能像以前一样,为了顾忌师兄们的感受,努力藏拙,好像自己是个可有可无的人.
　　这种感觉,并不好受.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

264章章、黑杀咒
　　.  黑杀咒在洪闻到来之前,阿才才是被忽略的那个人,可有可无,说的就是他.
　　可是,后来洪闻来了,阿文和阿才就结成联盟了.
　　虽然没有明说,洪闻还是能看出来的.
　　他有一些上帝视角,很明显看出两人关系,和之前的不同.
　　洪闻自欺欺人,以为自己是主角,行为他有系统,什么都不用特意去学.
　　只要等着捡别人掉下来的属性碎片,就可以学到许多技能,法术.
　　用很少的时间,学会别人花费十数年才能学会的东西,.
　　天道给了这么大的偏爱,盛宠,洪闻以为自己就是天选之子.
　　却没想到,人心难测.
　　天道给的,只是外物死物.
　　而他接触到的,却都是活生生的人.
　　不是电影中的一个角色.
　　天道固然强大,但是,人心,却也是世界上,最易变的一种.
　　洪闻就在阿文身边站着,短短的一瞬,却是想了很多.
　　没有人发现,洪闻心里的念头,已经百转千回了.
　　阿才信心满满地,等着恶鬼自投罗网,等了半个小时.
　　除了阴风煞煞,鬼气阴森,什么都没有.
　　二2顺和胡班主从吓得瑟瑟发抖,到彼此背靠背坐在了地上.
　　二2顺还打了个哈欠.
　　阿才的脸色不太好看.
　　以为是刚才的那个…咒术不太强大的缘故.
　　然后就又左手背后,右手拿桃木剑,脚下踩南斗罡步伐,口中念道“太上老君教我杀鬼,与.
　　上呼玉女,收摄不祥.
　　登山石裂,佩带印章.
　　头戴华盖,足蹑.
　　扶六甲,右卫六丁.
　　前有黄神,后有越章.
　　神,不避豪强,先杀恶鬼,后斩夜光.
　　何神不伏,何鬼敢当急急如律令.”
　　杀鬼咒,比起灭鬼除凶咒,盛.
　　可是,却也让阿才失望了.
　　杀鬼咒,除了让鬼气更阴森了些,并没有捉到什么东西.
　　阿才的脸色,很不好看.
　　二2顺和胡班主,也渐渐地失去了信心.
　　阿才条件反射,就想去找阿文帮忙.
　　可是,到底想起了,两人正在吵架.
　　本来准备抬头看的,硬生生转了个弯,转过身,对二2顺和胡班主解释道“看来此鬼颇有些手段.
　　能逃脱我的追捕,想必是有些什么保命手段.
　　你们不用担心,看我一会儿,定捉了它.”
　　阿才安慰道.
　　二2顺和胡班主,也只能点头相信阿才了.
　　事情还没到最后一步,还是有希望的.
　　虽然阿才的信心,和他的实力,不成正比.
　　但是,他们已经没有别的选择了.
　　阿文捅了捅洪闻的腰,然后说“看来,这么些年,阿才也学到了不少.”
　　洪闻笑笑,轻描淡写地说“好歹跟了九叔这么多年,他要是真的什么都不学,九叔还不得气死.”
　　阿才又等了一会儿,还是什么都没有,脚下步伐换了北斗罡,然后嘴里默念,又是另一个符咒了.
　　“北方黑帝,太微六甲,五帝灵君,光华日月,威震乾坤.
　　走符摄录,绝断鬼门,行神布气,摄除五瘟,左右:吏兵,三五,,将军.
　　雷公霹雳,电激风奔,刀剑如雨,队仗如云,手把帝钟,头戴昆仑.
　　行绕天下,搜捉鬼神,九州社命,血食之兵,不许拒逆,敢有红鳞.
　　镇星缚手,北斗收魂,三台七星,持剑斩身,罪不重考,殃及子孙.
　　邪精魍魉,耳不得闻,闻吾咒者,头破脑裂,碎如微尘,急急如律令.”
　　这个黑杀咒,念完以后,阿才已经没有报身希望咯.
　　阿才并不想承认,是自己能力不行.
　　他跟了九叔这么多年,却还不如吗阿才忍着,没有往楼上看.
　　二2顺和胡班主看到阿才黑着一张脸,识相地,没有说话.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

265章章、阴兵阴将
　　,阴兵阴将识相地二2顺和胡班主,被阿才撇下了.
　　阿才没有召唤出什么,一甩手,不干了.
　　洪闻只好插手此事,因为那颗石榴树,想辞职了.
　　阿才的烂摊子,阿文拾了起来.
　　这兄弟俩,却也真有意思.
　　明明坛子就在身后,却还面对面地发短信.
　　明明两人做这一切,都是买给彼此,收拾烂摊子.
　　二2顺和胡班主看到阿文,沉默地不说话.
　　阿文还是被他们给气跑.
　　没想到兜兜转转,几人又遇到了.
　　胡班主还有些赦然,不好意思放开….
　　只是时间不给他,阿文点了几个人,帮他重新布置开坛的东西.
　　根据阿文的吩咐,几人又给桌子,换了块黄色的桌布.
　　然后拿了出了自己的桃木剑.
　　这桃木剑,也是几乎每个人贴身带着的.
　　阿文的桃木剑,祭炼了七七四十九天.
　　几乎与他心神相通.
　　二2顺把之前阿才弄过的,都弄到了一边,等着一会儿把他们一块儿收拾了.
　　然后,看着阿文,等候指示.
　　洪闻看着,阿文比起阿才,不知道强了多少倍.
　　严格说起来,来这儿这么长时间了,他还没怎么看到过,阿文要社坛捉鬼.
　　这次有机会,可以好好见识见识.
　　毕竟是九叔高徒,还能差到哪去.
　　阿文先是洗手,然后换上道士专用服装,脚下立刻.
　　驱邪罡,口里念叨“天地自然,秽气分散.
　　洞中玄虚,晃朗太元.
　　八方威神,使我自然.
　　灵宝符命,普告九天.
　　乾罗答那,洞罡太玄.
　　斩妖缚邪,度人万千.”
　　这是再敬告天地人鬼神,凡间有人要做法了.
　　这位…叫净天地神咒.
　　敬告完鬼神,阿文桃木剑甩了几个剑花,脚下依旧是驱邪罡,口中念的,却并不是灭鬼或杀鬼的咒语.
　　“天清地灵,兵随印转,将弟子阿文,奉茅山祖师敕令,拜请中方五鬼姚碧松,北方五鬼林敬忠,西子良,南方五鬼张子贵,东方五鬼陈贵先,急调阴兵阴,速前往胡家镇镇外三十里,等候差遣.
　　速速领令,火速奉行,茅山祖师敕令.”
　　这是五鬼显灵法术,很明显,不是捉鬼的,还疑是召唤鬼的.
　　二2顺和胡班主欲言又止,很明显,想到了之前惹阿文生气的事情咯.
　　想问不敢问,憋的脸都红了.
　　阿文明显是想给这些人一个教训.
　　召唤完鬼,就开始收拾东西,准备撤了.
　　胡班主捅了捅二2顺,示意他去问话.
　　二2顺纠结良久,鼓起勇气,走到阿文身边,说道“阿文道长,这,这就没了吗”
　　阿文斜着看了他一眼,说道“怎么可能今天不适宜除鬼,我得知道,镇子外边,三十里地的山上,究竟发生了什么生人不方便接触那个地方,我奏请鬼神,烦东南西北中五鬼,调兵遣将,去看看情况.
　　等那边有了消息,再做进一步打算.”
　　二2顺纠结地问“那我们这里的恶鬼,到底还在不在.
　　还有,戏班子的十八个人18,到现在还没有下落,不知道阿文道长有没有什么提示.”
　　阿文右手算了几下,道“那十八个人18,你们不用担心.
　　到了时间,他们自会回来.
　　至于此地的恶鬼,只要你们不去招惹他,他暂时还是安全的.”
　　阿文说完,就收起桃木剑,上楼了.
　　二2顺和阿文说的话,胡班主都听到了.
　　这会儿,都已经是凌晨1点多了.
　　胡班主连忙和二2顺一块,把东西拿黄布卷了,放在墙角.
　　然后两人就在楼下,随便找了个房间,就睡了.
　　洪闻也没有管他们,在阿文回去以后,却是悄悄出门,往镇子外边去了.
　　一般生人不能靠近那地,洪闻却没有丝毫担心.
　　他用死气覆盖住自己全身上下,然后就跟着调遣过来的阴兵阴将,一起翻找东西,.
　　调遣过来的,都是普通的阴兵阴将,根本可不可能发现鬼群众,混进来一个人类.
　　洪闻在里边,简直如鱼得水,闲适的很.
　　到了天蒙蒙亮,公鸡开始打鸣之前,这些阴兵阴将,就好像商量好似的,一下子,都消失不见了.
　　洪闻裹在身上的那层死气,也没用了,洪闻就转身离开了.
　　回到小洋楼,还没有人起来,毕竟大家昨天,都折腾的挺晚的,一直都在补觉.
　　偏偏洪闻就跟打了激素似的,一点儿都不困,真的是奇怪.
　　虽然不困,洪闻也还是回自己房间里眯了一会儿,装作刚睡觉的样子.
　　昨天下午,被阿才撞破了背后说坏话之后,九叔就不知道去哪了.
　　否则,昨天那么大的动静,他肯定得出来看看.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第266章 不知今夕是何年
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

267章章、谋划
　　,谋划吃饭的时候,胡班主和二2顺都问,阿文道长去哪了,怎么不下来吃饭.
　　洪闻也不清楚阿文去哪了,但是,为了避免引起恐慌,他还是回答道“阿文道长刚才说有事.
　　要出去一趟,午饭就不吃了.”
　　胡班主第一个反应是,阿文道长跑路了.
　　但是,看着阿才和洪闻还在:,胡班主又有点不确定了.
　　他们是师兄弟,一个跑路了,没道理留下另两个吧.
　　胡班主心里百转千回,洪闻一眼就看出来了,当下,似笑非笑地说“胡班主放心吧.
　　胡家镇的事,我们师兄弟,既然已经开始着手了,就绝没有半途而废的时候.”
　　胡班主尴尬地笑笑,不敢再乱想了.
　　洪闻打消了胡班主的猜忌,自己却有点心神不宁.
　　低下头,拿起酒杯,掩饰住自己的神色.
　　阿才默不作声地喝了一杯酒.
　　眼里,却是掩藏不住的担心.
　　“你在担心阿文”
　　突如其来的声音,阿才吓得一激灵,连忙四处看.
　　胡班主就坐在他旁边,诧异地问“阿才道长,您再找什么”
　　“你没听到吗”
　　阿才惊讶地问.
　　“没有啊,听到什么有人说话吗”
　　胡班主也是惊讶地反问.
　　阿才意识到,这个声音,真的只有自己一个人能听到.
　　同时,脑海里的声音,嘲讽地说“你是不是傻,我的声音,只有你能听到.”
　　桌子上的人,都在惊讶地看着阿才,尤其是洪闻的眼睛,阿才总觉得,,他已经看出什么了.
　　连忙解释到“哈,哈,应我幻听了,没事,没事.”
　　阿才生硬地解释.
　　胡班主和二2顺以为,阿才是真的幻听了,有探究,便又开始吃饭了.
　　洪闻却疑惑地看着阿才.
　　洪闻的视线,阿才尴尬地笑,连忙撇开.
　　同时在脑海里骂道“你怎么还在.”
　　声音懒洋洋地说“我一直.
　　我要求你的
　　事情,你没有完成之前,我要一直跟着你的,你忘了”
　　阿才咬牙切齿地说“那个老头跑丢了一次,回来之后,冥器就不在了,你让我上哪去找”
　　“在你那洪闻师弟那里啊.”
　　声音提示道.
　　洪闻阿才下意识地抬头看洪闻,却不防,洪闻也刚好抬头.
　　洪闻冲阿才笑了一下,阿才紧张,也跟着回了一个笑,就连忙低下了头.
　　洪闻不动声色地观察着阿才,不对劲,特别地不对劲.
　　但是,究竟哪里不对劲,洪闻也说不上来.
　　只是,阿才给洪闻的感觉,怪怪的.
　　而且,阿才一脸我有秘密,我有故事的样子,实在是让人忽视不了.
　　阿才却不知道,自己的想法,基本都在脸上写出来了.
　　其实,换成胡班主,二2顺他们,自然是看不出来的.
　　因为大家毕竟不熟悉,胡班主和二2顺等人,也不会无缘无故地去观察一个人.
　　倒是洪闻,一直都在密切关注着阿才的动向,还有他们之前也相处了一年多,这点微表情,他还是能看出来的.
　　但是,阿才不说,洪闻也不方便去问.
　　洪闻猜测,就算是九叔去问,也不一定问的出来.
　　洪闻就打算静观其变,先看看是个什么情况再说.
　　阿才低头,假装吃饭,然后在脑海里问道“你确定在洪闻那里吗”
　　“当然,我在那冥器住了,咳咳,我在那冥器上边,下了标记,它在谁那儿,我都能感应到.”
　　声音说到一半,差点说漏嘴了.
　　阿才却没关注到这这一点儿小失误,皱着眉头,道“要是冥器还在:胡老头手上,或者是别的谁手上,我要拿到它,都不算太麻烦.
　　可是,在洪闻手上的话,我要想悄无声息地拿到手,却不是那么容易的,还可能失败.”
　　“你也太不自信了吧,好歹,你还是师兄呢.”
　　声音讶异地说.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

268章章、阳气正浓
　　,阳气正浓“你不懂.”
　　阿才苦恼地解释道“洪闻天赋很高,他虽然入门晚,可是,却已经是人师境界高手了.
　　我就是拍马,也赶不上他.
　　在他手里想偷拿点东西,,基本上,不可能实现.”
　　“看来,你很欣赏他嘛.”
　　声音平淡地说.
　　阿才却勃然大怒,“放屁,你.”
　　阿才一怒而起,本来正准备开口大骂,结果,却看到所有人,都一脸惊讶地看着自己.
　　阿才这才反应过来,自己把心里的话,给说了出来.
　　阿才连忙道歉,并解释道“啊,对不住,对不住各位,我就是脑子有点发昏,打扰大家了,对不起”
　　阿才不断地鞠躬道歉,一脸尴尬.
　　胡班主及时站了起来,笑着说“阿才道长为了我们胡家镇的事,这几天忙坏了.
　　我们都理解,不会怪您的,您要是累的话,吃完饭,回房间好好休息一会儿.”
　　众人摇头,纷纷道“无妨,无妨.”
　　然后就继续各做各的事.
　　阿才看着众人没有继续关注他,连忙松了一口气,对着胡班主道了一声谢,就推脱自己有点累,想上去休息.
　　胡班主自然答应,还询问道“阿才道长,是不是那间房睡得不舒服,要不要再换一间”
　　阿才还没来得及回答,脑海里的声音,就迫不及待地说“不用换.”
　　阿才一脸黑线,强忍着骂人的冲动,说道“这里就挺好的,不用换了.”
　　胡班主就说,要送阿才上楼,阿才连忙推辞,自己上去了.
　　至始至终,他都没敢看洪闻一眼.
　　洪闻拿酒杯,掩饰嘴角的笑.
　　还是这么怂.
　　洪闻笑笑,没有再管阿才.
　　看胡班主回来,洪闻也就说,自己也吃好了,要离开.
　　胡班主自然是极力挽留,要是吃的不合胃口,他再吩咐下边的人,重做,照着洪闻的喜好来.
　　洪闻哭笑不得地拒绝,说道“我是真的吃饱了,你不用忙活了.
　　我回去,再好好想一想,怎么解里的问题.”
　　胡班主一听到洪闻想胡家镇的事,立马就答应放行了.
　　“那我就不阻拦洪闻道长咯,我们镇子的事,还得麻烦洪闻道长多操心了.”
　　“没事,没事,应该的,应该的.”
　　洪闻说着,也上楼了.
　　等了一会儿,洪闻悄悄推开门,趁着没人注意,一溜烟,跑到了阿文房间里.
　　阿文房间里,还是空无一人.
　　洪闻又仔细找了找,确定没有暗道:,密室什么的,才又悄悄地,返回自己的房间里.
　　这一系列,没有人发现.
　　洪闻回到自己房间里,正在想阿文应该去哪儿了,外边就有敲门声.
　　洪闻走过去开门,是二2顺在门外,手里还端着一套茶具.
　　二2顺看到洪闻,连忙道“洪闻道长,幸苦了.
　　这是胡班主自己珍藏多年的好茶,特地拿来请几位道长藏尝一尝.”
　　二2顺说完,就拿了一个茶杯,给洪闻先倒了一杯.
　　洪闻喝了一口,道“好茶.”
　　然后就伸手结果接过茶盘,转身回了屋.
　　二2顺又去给阿才送茶.
　　阿才正在房间里,和那个…不知名的声音,扯皮.
　　二2顺敲了敲门,高声道“阿才道长,给您送了一点茶水,您要不要,来一杯.
　　阿才百忙之中,抽空回了一句“不要了.”
　　然后继续憋扯皮.
　　“我欣赏谁,不欣赏谁,都和你没有关系,你现在只需告诉我,究竟竟怎么办.
　　凭我一个人,真的搞不定洪闻,更何况,这么危险的事,我实在是没有把握.”
　　“既然你都这么说了,那好吧,这次,你要行动的时候,告诉我一声,我和你一起,行了吧.”
　　声音无奈地说.
　　阿才这才放心下来,就走过去开门,二2顺还没走呢.
　　阿才连忙和二2顺道“等一下,茶水给我留下下.”
　　“是的.”
　　二2顺一本正经地回答,然后就把托盘,递给阿才.
　　二2顺的工作做完了,就离开了.
　　阿才端了托盘,又回到房间里.
　　洪闻喝几杯茶,然后就准备,再去落日山看看去.
　　万一阿文在那里呢.
　　现在是下午一两点,阳气正浓,太阳光,正盛,一切妖魔鬼怪,都不敢在这个时候出来.
　　洪闻选择这会儿去,也是有诸多考量.
　　这个点,阳气正浓,邪气不敢出来,阿文如果在,也不会陷入多大的困难.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第269章 老板报恩，害人性命
　　第269章老板报恩,害人性命即使阿文真的有什么危险,也能抵挡一二,,洪闻才好施以援手.
　　洪闻下楼,二2顺正在楼下打扫,看到洪闻一副外出的样子,好奇地问“洪闻道长,您要出去吗”
　　洪闻点点头,解释道“我去落日山看看,你不必声张.”
　　“是.”
　　二2顺点头,然后提醒道“道长,我们前天说了,今天要宴请村民们.
　　这个情况,得您在场的.”
　　二2顺生怕洪闻忘了时间,他不好向村民们交代.
　　“你放心,我吃饭之前,会回来的.”
　　洪闻明白二2顺的担忧,回答道.
　　“嗯.”
　　二2顺便继续打扫,没有管洪闻了.
　　洪闻出了门,左右看了看,到旁边卖早点的地方,借了人家一辆,二八大杠的自行车.
　　他们家有好几辆自行车,就是出租的.
　　洪闻本来想给租费的,结果,哪家店老板,好说歹说,都不要.
　　“道长,您帮我们镇这么大忙,用一辆自行车怎么还能收您钱,您放心用,不要钱.”
　　老板把钱推给洪闻.
　　洪闻无奈,解释道“店家,这是两码事.
　　我辈修道人,斩妖除魔是本分.
　　大家都是讨生活的,都不容易,这钱,您还是收下吧.”
　　老板拒绝,一边把洪闻往店外推,一边说“我要是收了您的钱,镇民们还不得戳我脊梁骨啊.
　　您做的事,可是造福百姓的事,我们没什么能帮您的,一辆自行车,还是可以的.”
　　洪闻下了杀手锏,不得不说实话“您还是收下吧.
　　修道之人,不拿嗟来之食,否则,于我们修行道路,也是不利的.”
　　“这,还有这种说法”
　　异地问.
　　那自己要是不收下,岂不是害了道长.
　　洪闻一脸严肃地点头.
　　没错,就是这样.
　　“那,那.”
　　老板倒没想,己好心,差点办了坏事,一时间,有些不知所措.
　　洪闻把钱塞给老板,笑道“所以,老板,您还是收下吧,这车,我就先骑走了.”
　　洪闻说着,长腿一跨,就骑车走了.
　　老板手里拿着钱,半晌没反应过来.
　　老板娘走了出来,看到自家男人这傻样,拍了他一下.
　　“当家的,你怎么了”
　　老板怔怔把刚才的事,解释了一遍.
　　老板娘闻言,笑了,道“洪闻道长既然说了,这条路行不通,你难道不会换一个思路吗”
　　“换怎么换”
　　老板疑惑地问.
　　老板娘翻了一个大大的白眼,凑到老板耳朵边,这样这样,那般那般,嘀咕了一阵.
　　老板这才恍然大悟.
　　洪闻骑着自行车,哼着歌,往落日山去了.
　　他其实也没骗老板,修道之人,最忌讳和别人有因果.
　　因果越多,就说明他贪恋红尘世俗严重,这在修道之人眼中,是大忌.
　　一旦雷劫,或是心魔缠身,未了的因果,能要人命.
　　若是老板没有收下那钱,洪闻就会欠下老板的因果.
　　本来只是几文钱的事,到最后,却可能得让洪闻付出更多,才能偿还这因果.
　　洪闻解决了这可能的因果,却没想到,老板一家,还在想着法的,来答谢他.
　　所以说,有时候,他们修道之人自己,都不知道,然后,因果莫名其妙地,就存在了.
　　实在是防不胜防,但是,百姓们,也都是好意.
　　他们也不知道,自己所谓的答谢,会给救命恩人的道长们,造成什么样的麻烦.
　　洪闻骑着自行车,不到半个小时,就到了落日山脚下.
　　因为这里之前是万人坑,埋过死去的兵士,所以,阴气很重.
　　几乎没有人会过来,甚至还有传言,这里有鬼.
　　甚至有人因此而丧命.
　　这就导致,这里,几乎是个绝地.
　　至于有鬼,那也是真的有.
　　还是凶鬼,恶鬼,厉鬼.
　　大白天的,太阳正当空,落日山四周,方圆十里,却仍是阴气森森,鬼气冲天,冷意蚀骨.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

270章章、石门
　　,石门洪闻在落日山十里外,下车,先给自己拍了一张,定心符,护身符.
　　做好万全的准备,洪闻就把车推到了一个草垛子后面.
　　然后就进入了落日山领域.
　　一进入,洪闻就打了个激灵,紧了紧衣服,洪闻小心翼翼地往前走.
　　外头光芒四射,里边却阴暗如夜.
　　洪闻掏出火折子,照明.
　　微弱的黄光,在阴风中,摇曳不断,洪闻就只靠着一点点光亮,一直往前走.
　　十里路,洪闻也不知道走了多久,反正,洪闻感觉,度日如年.
　　等到了昨天,洪闻找东西的那个地方,这落日山的天,是越发的阴沉了.
　　洪闻都感觉到自己,周身灵力的运转困难.
　　他本来是一直靠着灵力,来维持身体温度的.
　　灵力运转不畅,只能勉强在身体周围,布了一层薄薄的防护.
　　要想保暖,却是没那个实力了.
　　洪闻一步一步地接近,昨天自己待的那块地方.
　　这里,因为昨日被阴兵阴将们落地过,所以,此处的阴气,比之其他,更甚.
　　洪闻仔细找了找,并没有阿文的踪迹.
　　那么,阿文究竟去了哪里.
　　在戏台子下边的暗室里,阿文的身体,出现的非常突兀.
　　旁边隐隐有两个身影,看的不太真切.
　　“我们把这道士,弄过来,万一被那洪闻发现了,岂不是引狼入室”
　　其中一个身影,颜色略淡些,个子,也矮矮的.
　　“应该没事,我们只是把他撸来,有没有…伤害他.
　　真说伤寒,却应该是这些道士,伤害了我们.”
　　另一个身影,颜色黑,个子高的,不忿地说.
　　“我们本来在此处安安静静地生活了百年100,这些村民和臭道士们,偏偏要与我们作对.
　　真的是,无妄之灾.”
　　矮个子的身影委屈地说.
　　“所以,我们更应该给他们点教训.
　　要说这几个道士的实力.
　　那个年纪老的道士,有几分本事,但是,他已经离开了.
　　剩下的,洪闻虽然进来过,却是啥也没发现,另外两个.
　　这个阿文,有几分本事,但是,却并没有搞清楚状况.
　　阿才,不足为虑.
　　倒是洪闻,他好像知道点什么.”
　　“洪闻,他似乎有所发现,但是,这几天,并没有看到,他做出什么动作来.
　　我们先静观其变.
　　一会儿,你去把这个道士,和那十八个人18,放一块儿.”
　　个子高的吩咐道.
　　“是的,师兄.
　　加上这个道士,那个阵法,要的人数,已经齐了.”
　　矮个子的说.
　　“不着急,马上就十五了,到时候,圆月之下,我们的阵法,才能事半功倍.”
　　高个子一副胸有成竹的样子.
　　两个人说到这儿,身影就慢慢地消失不见了.
　　阿文的身体,却慢慢地浮了起来,往里飘走.
　　洪闻没有在落日山,找到阿文,出来了,看看天色已晚,就只好骑车回去了.
　　二2顺正在小洋楼门前,翘首以盼.
　　远远地,看到一辆自行车骑过来,就往前跑了几步.
　　洪闻在早餐店门口下车,老板,老板娘都没在,应该是在戏班子.
　　洪闻就把车推进了院子里.
　　,看到二2顺跑了过来.
　　“洪闻道长,您回来了村民们都入席了,在上桌,就等您了.”
　　二2顺气喘吁吁地说.
　　“行,我们快点回去吧.”
　　洪闻倒是没想到,宴席这么早就开了.
　　二2顺就解释道,是阿才了胡班主,宴席早点开,早点结束.
　　因为,他今天晚上,要探查缝隙下边的暗室,得清人.
　　胡班主就着人,去请村民们来吃饭了.
　　洪闻知道了原因,也没有说什么.
　　阿文也不知道去了哪里,洪闻探查过暗室,知道那里,并没有什么危险,也就没有管阿才了.
　　宴席早就开始了,村民们都已经开吃了.
　　一看到洪闻进来,就嚷嚷着,让洪闻说几句话.
　　洪闻推迟不过,说了几句场面话.
　　无非就是,吃好喝好,谢谢大家这几天的照顾和帮助.
　　胡班主和几个长老站了起来,给洪闻和阿才敬酒,谢过他们为胡家镇做的事.
　　洪闻和阿才只好喝了一杯,之后再让喝,洪闻却是说什么都不喝了.
　　倒是阿才,又喝了几杯,也没见有丝毫醉意.
　　早在看电影的时候,洪闻就知道,阿文和阿才这两个人,其中一个爱好,就是喝酒.
　　而且酒量都还挺好.
　　他们正一道,不忌荤腥,不忌酒肉,对于这一方面,并不怎么管.
　　洪闻则纯粹是因为,不好这一口.
　　平时,能不喝就不喝的.
　　酒过三巡,村民们都吃的差不多了,一个个地,都告辞离开了.
　　洪闻,阿才,胡班主三个人,就负责告别.
　　二2顺则帮忙后厨,处理东西,.
　　剩下的吃不完的,就都打包,让几个做饭的阿姨们,拿走了.
　　一楼大厅,很快清理干净.
　　胡班主就问,需不需要他们在旁边守夜.
　　阿才表示不用,胡班主就和二2顺回后边休息去了.
　　这几日有点忙,他们都是住在后院.
　　二楼,则是戏班子的人,和洪闻他们住的.
　　阿才提了一盏油灯,就要往下跳.
　　洪闻拉住了他.
　　“师兄,我和你一块下去吧.”
　　洪闻提议道.
　　“不用,我一个人就行.”
　　阿才并不领情,语气生硬地回绝了.
　　洪闻无奈地苦笑,道“师兄,你也应该发现了吧.
　　师傅不在了,阿文师兄,今天早上,也忽然不在了,若是你也,我真的不知道该怎么办了.
　　你这次要下去,就是为了找师傅和阿文师兄的吧.”
　　阿才被说中心事,有些恼羞成怒.
　　毕竟,他们现在,是在吵架的.
　　洪闻不容阿才再说,顺手也拿了一个油灯,先跳了下去.
　　阿才没办法,只好也跟着下去了.
　　一入缝隙到底,洪闻就情不自禁地打了个寒噤.
　　阿才同样,也并不好受.
　　洪闻自言自语地嘀咕,道“怎么回事,越来越冷了,之前也并没有这种情况啊.”
　　阿才没有听到,选了左边的,就开往里走.
　　洪闻想,正好,这边是他上次没有来得及去看的.
　　两人深入左边的地道,因为洪闻知道右边的情况,就以为左边也应该是盗版地狱的翻版.
　　谁知道,左边的情况,却是截然不同.
　　走了一段大约一百米的小道.
　　洪闻和阿才来到了一座石门前.
　　石门两边,还有两只小的:麒麟.
　　洪闻和阿走到石门跟前,然后两人一起推门.
　　这石门看着挺重,洪闻和阿才却都推开了.
　　门开了,后边是换一个侧开消失,洪闻和阿才便道走了进去.
　　雕刻的一座土地庙,后边是黄泉路.
　　虽然是雕刻的,但是,并没有人,愿意走黄泉路.
　　即使这是假的.
　　洪闻也一直拿着自己的小油灯.
　　土地庙里边,是满屋的金银财宝.
　　洪闻无法用预言来形容,飞到半空中,看着金灿灿的珠宝,一时间,目眩神迷.
　　这么直观的视觉冲击,洪闻情不自禁地,往前走了几步.
　　结果,却在金银财宝的旁边,看到了一些白色的东西.
　　有的年岁久远,有的就地掩埋.
　　洪闻第一时间,就远离这些东西.
　　世人都说,美人是毒药,却不知,人人都爱钱,那些钱,就是罪魁祸首.
　　阿才和洪闻,默默地退出了左边的密室.
　　两人站在了右边.
　　这个时候,阿才才注意到两边的石门上,有两幅对联.
　　上一联:人与鬼鬼与人人鬼殊途下一联:阴与阳阳与阴阴阳永隔“这难不成,还是阴曹地府”
　　阿才喃喃自语,随后冷笑.
　　“区区盗版,成何体统.”
　　洪闻欲言又止,但还是决定尊重阿才的意思.
　　两人进了右边.
　　一进门,就是一座浮雕.
　　阿才定睛一看,上面画了十殿阎罗,黑白无常,牛头马面等地府各级领导班子.
　　阿才往后看去,第二幅,则是十八层地狱的描述.
　　不知道为什么,阿才总觉得,里边,好像有什么,在召唤着自己.
　　阿才不受控制地往里走,眼神,渐渐迷茫.
　　洪闻本来没跟着,结果看到阿才越走越往里,心里边感觉到此地诡异,连忙大声叫人,人也跟着往里冲.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第271章 三清殿前求妙法，九州界外点雄兵
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

272章章、上清大洞真经
　　,上清大洞真经但是,无论他们有何苦衷,千不该,万不该,把手伸到活人身上,还是两个天师身上.
　　再者了,能入枉死地狱的人,生前就不珍惜自己为人的机会.
　　自杀,割脉,服毒,上吊,想尽各种办法去死,激怒了阎王爷.
　　要知道,作为人身,来到这个世界,是非常不容易的.
　　现在激怒了阎王爷,剥夺了再世为人的机会,你却后悔了,想做人没门.
　　洪闻更不可能让他们这魑魅魍魉,占据两位师兄的身体.
　　洪闻走出暗室,关上石门,然后就跳出了缝隙.
　　出门一看,天上月亮圆如盘,高高悬挂,却诡异地,有一层淡淡地红色.
　　血月.
　　民间传说月有变色,将有灾殃.
　　青为饥而忧,赤为争与兵,黄为德与喜,白为旱与丧,黑为水,人病且死.
　　洪闻低头掐指一算,百年100大旱,十年战争.
　　这不正符合当下的时局吗战乱频发,民不聊生,尸横遍野,鬼气冲天.
　　那两个枉死鬼,就是想借着这天时地利人和,来达到他们的目的.
　　洪闻再抬头看时,那血月的颜色,越发的浓了.
　　时势如此,他也没法扭转.
　　道路尽头,有自行车叮铃铃地响了.
　　洪闻警惕地转头看去.
　　九叔骑着一辆老旧的二八大杠,晃晃悠悠的过来了.
　　“师傅您去哪了”
　　洪闻看到来人,立马奔了过去.
　　九叔下车,洪闻接过来,推着自行车,两个人往前走.
　　“为师有点事,出去了几.
　　这胡家班的事,如何了”
　　九叔问道.
　　洪闻沉默地低头不语.
　　九叔看了一眼,“怎么了”
　　洪闻不好说两位师兄的坏转移话题,指着天上的月,提醒道“师傅,血月.”
　　九叔摇摇头,没有再追问,抬头看了看血月,道“《上清大洞真经》有云血月兆示人间正气弱,邪气旺.
　　怨气盛,戾气强.
　　风云剧变,山河悲鸣.
　　天下动荡,火光四起.
　　另杂记有说血月现,星球气断,气尽,如坠狱.
　　这些,你
　　怎么看.”
　　没想到,最后,九叔把皮球,又踢回给了洪闻.
　　洪闻差点就说一句“包大人,元芳不会看.”
　　定了定心神,洪闻老实交代“师傅,现在不是天下的问题了.
　　两位师兄被枉死鬼抓了,他们想借着今夜血月,施法,换身,重返人间.”
　　“小小枉死鬼,也敢动我九叔的弟子”
　　“区区枉死鬼,也敢动我正一道弟子”
　　九叔勃然大怒,显然已经忘了要考教洪闻了.
　　洪闻也乖巧地,不出声.
　　两人走到小洋楼跟前,洪闻把车停好,跟着盛怒之下的九叔,就进去了.
　　胡班主起夜,正巧碰到回来的洪闻和九叔.
　　诧异地道“九叔,您什么时候回来的”
　　看到胡班主,九叔强压怒气,道“刚回来,胡班主,还没睡吗”
　　胡班主笑道“不是,睡了一觉,起夜.
　　九叔去干什么了,这几天”
　　胡班主只是无心地一问,九叔脸色却变了一变.
　　洪闻察言观色,立马对胡班主道“胡班主,这么晚了,赶紧去睡吧.
　　师傅连夜赶回来,也有点累了,有什么事,我们明天再说,行吗”
　　胡班主恍然大悟,尴尬地说“洪闻道长说的是,那我就先睡了,九叔也快点休息吧.”
　　说完,胡班主就走了.
　　洪闻就赶紧领着九叔,走到缝隙跟前.
　　九叔探头往下瞧了瞧.
　　一股阴气扑面而来.
　　九叔讶异地说“不过几日.
　　阴气已经这般重了”
　　洪闻点头,解释道“是一日一日增长的.
　　血月乃至阴之气.
　　对下边的鬼物阴气,反而是好东西了.”
　　九叔转头环顾四周,看到墙角用黄布包的一包东西,,指了指,问道“那是什么”
　　洪闻顺手望过去,道“昨天阿才师兄要做法,那是他用过的东西,.”
　　“胡闹.”
　　九叔呵斥了一句,继而咬牙切齿地道“拿过来,我们今日,就来个瓮中捉鳖.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

273章章、九叔的馈赠
　　,九叔的馈赠“是.”
　　洪闻一听说九叔要做法,立马兴奋地忙活起来.
　　要知道,他已经很久,没有学到新的术法了.
　　洪闻都想谢谢这两个枉死鬼了.
　　洪闻把包裹拿了过来,然后摆正了一张桌子,铺上自己兜里,黄色的道布.
　　还有香烛,符纸,清香,糯米,最重要的,祖师爷的牌位.
　　等洪闻弄好了,九叔拿下自己背上的桃木剑,又从兜里,摸出几个五帝钱.
　　洪闻机灵地,又给抓了一把五帝钱,放了过去.
　　九叔看了眼洪闻,没有阻止,拿了三根清香,点燃,对着祖师爷牌位拜了拜.
　　然后桃木剑在手,脚下按照南斗罡的步伐,来了一段祭天的剑舞.
　　同时,念念有词“道由心学,心假香传,香爇玉炉,心存帝前,真灵下盼,仙旆临轩,今臣关告,迳达九天.”
　　这些符咒什么的,洪闻自己翻书,也是可以学到的,他主要想捡的,还是从九叔身上,掉下来的法术.
　　“叮咚,恭喜宿主拾取来自九叔掉落的属性碎片,获得属性气血5.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取来自九叔掉落的属性碎片,获得属性精神5.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取来自九叔掉落的属性碎片,获得属性抗性5.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取来自九叔掉落的属性碎片,获得属性力量5.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取来自九叔掉落的属性碎片,获得无效属性点10.”
　　蚊子再小也是肉,洪闻兴高采烈地,把这些属性点都捡了起来.
　　积少成多,要是九叔一直就这样掉属性碎片,一晚上,洪闻也能拾取很多的.
　　饱汉子不知饿汉子饥,洪闻现在,就是只有一个属性碎片,也会去捡的.
　　九叔没管洪闻,敬告天地后,九叔用桃木剑一挑,五块五帝钱,便串到了剑上.
　　九叔喝了一口酒,吐出来,扑到上,桃木剑一甩,五块五帝钱,分别向五个55方位飞射出去.
　　戏台四个44角:,一边一个,间一个,镶嵌进房梁上,正对着缝隙中间.
　　洪闻看着,有一点点悟到了九叔的意思.
　　做完这些,九叔拿起一张符纸,微一晃,符纸就点燃了.
　　九叔拿着这张点燃的符纸,刷地,竖到香炉灰中,一边一个.
　　然后盘腿坐下,念念有词“冥冥玉皇大帝玉尊,一断天瘟路,二2断地瘟门.
　　三断人有路,四断鬼无门,五断瘟路,六断披盗,七断邪师路.
　　八断灾瘟五庙神,九断巫师邪教路,十断吾师有路行,自从老师断过后,人来有路.
　　一切邪师邪法鬼无门,若有青脸红面人来使法,踏在天罗地网,不容情.
　　谨请南斗六星6,北斗七星,吾奉太上老君急急如律令.”
　　先不说洪闻值不值得这是什么咒,总之,等九叔念完这咒语后,小洋楼四周的空气,莫名的,就停滞了一瞬.
　　然后,洪闻感觉到自己灵气的运转,突然加速起来,控制都控制不住.
　　短短几息,洪闻就感觉自己有点消化不良,难以呼吸了.
　　其实,这所有的一切,仅仅是几个呼吸间,就又恢复如初了.
　　洪闻却满头大汗,弯着腰,双手青筋爆出,大喘气.
　　九叔的状态也不太好,整个人,像是老了几岁,肉眼可见的疲惫.
　　洪闻扶着桌子坐了起来,看到九叔的样子,吓了一跳.
　　“师傅,您这是”
　　洪闻不敢置信地瞪大了双眼.
　　如果说,原来的九叔,外表看上去,还是四十多岁的中年男子.
　　可是,现在,九叔看上去,却像个垂垂老矣的暮年之人.
　　九叔慢慢地平复呼吸,平静地解释道“天罗地网,符咒,是以己身为媒介,借天地之力,布下天罗地网,.
　　入了此阵,无论人鬼神佛,皆无活命的机会.
　　但是,此阵大成的时候,有莫大的好处,想必,你刚才也知道了.”
　　“是.”
　　洪闻艰难地回答.
　　那一瞬间的灵气,爆棚,是洪闻从来没有感受过的.
　　“天地灵气匮乏,这些灵气,来之不易,希望你能好好利用.”
　　九叔说着,就撑着桌子站了起来.
　　“这,这,这”
　　洪闻惊讶地看着,好像什么都没被影响的九叔,简直不敢置信.
　　“哈哈,傻徒弟,为师刚才都说了,此阵大成,有莫大的好处,你能得到,为师如何就不能也得到了”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第274章 镇棺符
　　第274镇棺符洪闻惭愧地低下了头,道“是我着相了.”
　　九叔不在意地摆摆手,道“无妨.”
　　然后,就走到戏台跟前看了看.
　　洪闻乖巧地跟上,有些疑惑“师傅,我们这阵法,是在地面上布的,那枉死鬼,却是在地下啊.”
　　九叔解释道“天罗地网,阵法的威力,你刚才也看到了.
　　那么多的灵力,以我们现在所在的空间,是不可能有的,你猜,它是哪里来的”
　　哪里来的洪闻诧异地指了指下边,道“难不成,是地底下的灵力”
　　“没错.”
　　九叔点头,道“我虽然没有下去过,但是,下边的灵力,应该很多吧.”
　　“是的.”
　　洪闻下去过两次,地底的灵力,确实比地面上的充足.
　　“想必你也看出来了,这座小洋楼,被九子夺嫡局覆盖.
　　九子夺嫡局,夺走的,就是此处的灵力.
　　如此百年100之久,那么多灵力,都汇聚在地底.
　　如今,我们布下天罗地网,阵法,那一瞬间,抽走了地底的灵力.
　　你猜,那两只枉死鬼,还能在地底待的住吗”
　　九叔冷笑.
　　洪闻恍然大悟.
　　他就奇怪,这小洋楼地处风水宝地,附近居民,不说长命百岁,最起码,也得百病无忧吧.
　　可是,胡家镇的居民,就没有一个是长寿之人,甚至,都或多或少,身体有恙.
　　却原来是九子夺嫡局在作怪.
　　洪闻明白过来,再看那处缝隙,无端地生出几分厌恶来.
　　九叔说完,掏出一张黄色的符纸,然后咬破右手中指,龙飞凤舞地写了一张符.
　　然后,用染着鲜血的右手中指,直接抹在了桃木剑上.
　　九叔把血符递给洪闻,自己右手剑,嘱咐道“一会儿,我们下去.
　　这张符,是用人师修为的血,画的护身符,威力更.
　　你贴身带好.
　　下去后,记得在紧跟为师身后.”
　　洪闻连忙点头,把衣里边,然后回手,拿着自
　　己的桃木剑,一副蓄势待发的样子.
　　九叔哑然失笑,当先,一手执剑,一跃而下,洪闻紧随其后.
　　跳到了缝隙下边,九叔左右看了看,显然看到了那两幅对联.
　　九叔冷笑,“也不知道这是谁的手笔,真是好大的口气.
　　区区一个地下暗室,也敢与地府相提并论,简直贻笑大方.”
　　洪闻好奇地问“师傅,地府究竟是什么样子”
　　看样子,您很熟悉啊后边半句话,洪闻没敢说出来.
　　怕说出来挨打.
　　九叔当然听出了洪闻的话外之音,没好气道“地府是死人的地方,你师傅我只是有幸去过一两次罢了.
　　怎么,你还以为为师熟悉地府,就像熟悉咱义庄那样吗”
　　这不是诅咒九叔吗这么大逆不道的话,洪闻可不敢说.
　　连忙摇头否定,“没有,没有,我绝对没有这个意思.”
　　说着,洪闻连忙转移话题,指着右边的石门,道“师傅,两位师兄,就在这里边.”
　　九叔也只是开个玩笑,不再纠结洪闻,顺着往右边看去.
　　“里边是个什么情况”
　　九叔反问道.
　　洪闻连忙解释“里边有十九座浮雕,第一座浮雕,雕刻的是,地府的各界领导班子.
　　后边十八座,则是雕刻着十八层地狱的样子.
　　那两只枉死鬼,就在第十四层枉死地狱.
　　但是,我没发现两位师兄,被他们放到了哪里.
　　弟子才疏学浅,也没敢一直盯着枉死地狱,生怕打草惊蛇.”
　　洪闻连忙把自己调查到的,说了一下.
　　九叔点点头,洪闻描述的清楚,九叔已经大致明白,里边是个什么情形了.
　　九叔仔细想了想,从怀里,掏出一把符纸,道“这是黑白无常两位大人,交给为师的.”
　　洪闻接过来一看,龙飞凤舞的写着,“镇棺符”
　　洪闻惊讶地叫出声.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

275章章、天师的捷径
　　,天师的捷径九叔点头,神色严肃地说“两位大人并没有说,胡家镇究竟是个什么情况.
　　白大人塞给我一把符,我还以为是干啥呢,差点推辞不要了.”
　　九叔看着石门,缓缓地解释道“你刚才一说,为师却是明白了.”
　　洪闻一头雾水地看着九叔.
　　师傅,您明白了,可是弟子还没明白呢.
　　九叔抬头看了一眼,然后解释道“你刚才所说,里边有十九座浮雕.
　　其实,真正的地府,确实也有十九座浮雕,就在黄泉路旁边.
　　凡是身死之人,死后,都会走过奈何桥,黄泉路.
　　这十九座浮雕,其实,就相当于我们现在,店铺里边的广告牌.”
　　九叔说道这,洪闻马上就懂了.
　　敢情,十九座浮雕,在地府,也是一种招商引资九叔继续道“地府的十九座浮雕,并不是简单的只是一个浮雕.
　　是十殿阎罗王合力,用鬼气硬生生制作出来的.
　　上边,可是包涵了十八层地狱,历来所有鬼怪的七情六欲.
　　又岂是凡人手段,可以仿来的”
　　“先不说,十位1阎王通天的鬼力,那些人,便是没有的.
　　再者,十八层地狱存在时间,谁也说不清,每天在里边受罚的鬼怪,也不知凡几.
　　他们的爱恨痴憎怨贪,这么多年,都要在浮雕上提现.
　　这里边,哪个条件,都不是凡人俗世能具备的.”
　　九叔一气长篇大论,洪闻才发现,自己之前,是有多么的肤浅.
　　他自以为,有了系统,成仙成神,修道成仙,只是时间早晚的问题.
　　却没想到,这个世界上还有这么多他不知道的.
　　真是,学到老,活到老,幸亏,他早了自己的不足.
　　没有因此而得意扬扬,狂大.
　　洪闻是听君一席话,读十年书.
　　九叔说完,看洪闻已经明白了,欣慰地笑笑.
　　别的不说,他这个小徒弟,悟性却是极好的.
　　悟性好,天赋高,又谦虚好学:,修道不过短短一载,就已经位列人师境界了.
　　不难预料,明年的天师道门论道大会上,洪闻必然能争得一席之地,得到
　　地府认可,真正位列人师.
　　当然,这些,对于现在来说,还是很久以后的事.
　　九叔继续解释那一把道符.
　　“你现在看到的浮雕,应该是幕后之人,用极阴之地埋葬的棺材做成的.”
　　“棺材”
　　洪闻吃惊地问.
　　“没错,就是棺材.
　　极阴之地埋葬的死人,都极容易僵尸化.
　　也只有极阴之地的棺材,才能保持长时间不朽.
　　幕后之人,妄图借极阴之地的死人鬼气,来替代真正浮雕的鬼气,简直是痴心妄想.”
　　九叔不屑地说.
　　“所以,黑白无常两位大人,其实是知道,胡家镇有什么,所以,才给了我们镇棺符.”
　　洪闻哭笑不得地问.
　　“这是地府给你们的考验,明年春天,天下道门论坛大会.
　　地府不仅要重新选人师,还要选一个,游走在阴间与阳世的代言人.”
　　九叔抛出一个炸弹.
　　“走阴人”
　　洪闻马上就猜到了.
　　“可是,走阴,不是旁门左道吗”
　　反正据洪闻所知,走阴是茅山宗的分支,到却一直不被茅山宗承认.
　　九叔摇头,解释道“不能称之为走阴人了.
　　这么说吧,现在,听说北平已经有了驻华大使馆.
　　地府,就是想在人间,也弄一个类似的机构,方便管理.”
　　“那这个机构,叫什么名字”
　　洪闻好奇地问.
　　“黑白无常两位大人只是提了一嘴,并没有详细说,应该是还没有想好叫什么吧总之,这是一个机会.
　　但是,做了这个,就意味着你,修炼的时间减少了.
　　杂物缠身,与世俗牵扯不清.
　　相应的,地府会给你更多优惠.
　　做了这个,与地府签订300万年的合同,到期限后,直接成天师境界高手.
　　怎么选择,就看你想走那条道了.”
　　九叔解释道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

276章章、祖师爷护体
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第277章 你当我眼瞎么
　　第277章你当我眼瞎么“然后,阿文师兄就请五鬼,调遣阴兵阴将,在三十里外的落日山上,调查.”
　　洪闻解释.
　　“落日山”
　　九叔皱眉,道“那个地方,据说之前是坑杀活埋了数百民众的埋尸地.”
　　“坑杀”
　　洪闻讶异,“不是说,那是埋葬战亡将士的吗”
　　“只不过是怕引起恐慌,而特意美化的罢了.”
　　九叔不屑地笑道.
　　“真正的事实,那些沽名钓誉之辈,岂会,让它流传出去.”
　　“师傅,这究竟是怎么回事”
　　洪闻按捺不住好奇心,问道.
　　“历史上,有长平之战,白起坑杀赵军40万人,被称为杀神.
　　前些年,军阀混战,各处抽掉青壮年参军,村子里,就都剩下了些老弱病残.
　　这些老弱病残,干不了重活,地里的营生,就都被误了:.
　　到了收成的时候,什么都没有,军队里来缴粮,村民们拿不出来.
　　有那领头的,就把几个村的村民,都赶到了落日山,活埋了.”
　　九叔咬牙切齿地说.
　　“活埋”
　　洪闻被震惊地,什么都说不出来了.
　　他是生活在大好种花家的时代里,就没有愁过吃穿,也没有经历过战乱.
　　实在是很难理解,那些上位人,动不动,就把人命视为草菅的做法.
　　“说是什么为了节约子弹,节约粮食,就把这些无用之人,活埋了事.”
　　九叔磨着牙,恨恨地说.
　　“这些人,可都是自己的同胞啊.”
　　洪闻深深地叹息.
　　“战乱年代,能活下去就不错了,谁还管你同胞不同胞.”
　　九叔无奈地笑道.
　　洪闻摇头,自己人杀自己,比之日后的列强,也好不到哪里去.
　　两人这么交谈,天上的血月,颜色越鲜了.
　　大鬼一直在:竭力吸取灵力.
　　是,灵力溃散的程度,远超过它吸取的速度.
　　第十四座浮雕,大鬼和小鬼的身体,越来越淡了.
　　就在第一座浮雕上,澧都匾下,有
　　两个黑影,动了动.
　　“阿才,别动,我们暂且耐心等着,师傅和师弟,一定已经在外边想办法救我们了.”
　　阿文传音道.
　　他被抓紧来的时间久,所以,醒的也早.
　　当他醒来的时候,就发现,自己浑身不能动弹,只有意识清醒.
　　并且,因为自己现在是灵体,所以阿文也就能听到那两只枉死鬼的话.
　　只是不知道,自己灵魂被禁锢在浮雕里,身体去了哪里.
　　生人灵魂,不能长时间离体,否则,很容易就回不去了.
　　阿文估算着,自己应该已经被抓来第三天了.
　　第三天的时候,他发现,阿才和洪闻也进来了.
　　阿文想提醒他们,可是,自己出不了声,甚至,不能传音给他们.
　　最后,只能眼睁睁地看着,阿才也被抓了起来.
　　幸亏,师傅回来了,他们也都醒来了.
　　只是不知道,师傅和洪闻,有没有发现他们在那里.
　　阿文也看出来,洪闻师弟,好像能听到枉死鬼交谈.
　　但是,那两只枉死鬼,虽然废话多了点,却一直谨慎的很.
　　言谈间,并没有提及自己和阿才被关到了哪里.
　　阿才听到阿文的话,低声应了一句.
　　吵闹归吵闹,阿才也并非是那种…认不清形势的人.
　　两人现在,身陷囹圄,除了相互照应,再窝里横,却是不理智的了.
　　小鬼这个时候,终于发现不对劲了,紧张地哇哇大叫“完了,完了,我们就快要消失不见了.”
　　“蠢货,这是因为我们的灵体,正在与那两个身体融合.”
　　大鬼抽空骂了一句.
　　“是,是吗”
　　小鬼小心翼翼地反问,然后就高兴地说“太好了,我们终于可以出去了.”
　　“你能不能安静会儿,还不趁着现在,赶紧凝神,与身体融合.”
　　大鬼教训道.
　　“好的,好的.”
　　小鬼嘿嘿笑着,赶紧闭嘴.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

278章章、交锋恶鬼
　　,交锋恶鬼九叔忽然抬头看了看,掐指一算,道“时间差不多了,我们进去吧.”
　　洪闻马上就站了起来,轻轻地,推开石门,两人悄悄地进入.
　　阿才看到九叔和洪闻,就想喊他们,可是,自己怎么喊,他们都无动于衷.
　　阿文无奈地说“你别白费力气了,他们听不到的.”
　　阿才只好眼睁睁地看着,洪闻和九叔从他们面前走过.
　　洪闻似有所觉地回头,却什么都没有发现.
　　九叔看了他一眼,眼神询问,怎么了洪闻摇头,表示没什么,或许是他幻听了吧,好像听到阿才师兄在叫他.
　　阿才看到这一幕,连忙对阿文道“洪闻师弟,好像听到了”
　　阿文也不明白,道“先不管了,我们的身体没找到,出来了,也没什么用.”
　　九叔和洪闻走到跟前了,那两只枉死鬼,也没有察觉.
　　他们现在正在全力与阿文和阿才的身体融合.
　　但是,两只枉死鬼,做鬼这么多年,身上阴气太重.
　　而阿文和阿才,正当青壮年,身上阳火旺盛.
　　再加上两人修炼多年,一身正气.
　　邪魔外道,轻易上不得身,那两只枉死鬼,费了大力气,也才堪堪融进去个脚.
　　九叔看了一眼洪闻,就是现在,快.
　　洪闻心领神会,镇棺符一贴.
　　两只枉死鬼,“啪嗒”
　　,连带着两具身体,掉了出来.
　　这可真是意外之喜,得来全不费工夫啊,找了这么长时间,阿文和阿才的身体,原来就在眼皮子底下.
　　两只枉死鬼跌的是,头昏大鬼刚清醒过来,就看到眼前两双黑色的慢慢地抬头一看,九叔的大“哎呦,我去.”
　　大鬼心惊胆颤地往后退了退.
　　九叔慢慢地直起腰,桃木剑鬼,口气不好地说“你是老实放人,还是想先吃一记掌心雷.”
　　大鬼眼睛滴溜溜地转了转,讨好地
　　笑道“这位大师,我们往日无冤,近日无仇,您说的,这是什么话,小鬼听不懂啊.”
　　九叔桃木剑指了指旁边两具硬邦邦地身体,冷笑道“你当我眼瞎”
　　“这两具身体,你怎么解释”
　　大鬼一副无辜的嘴脸,解释道“说起这两具身体,那您可真是冤枉我们了.
　　那日,忽然就有两具身体,掉了进来.
　　我们刚开始,还以为是有人偷摸进来,盗墓.
　　结果,却发现这两个人,竟然,已经死了.
　　我们就猜,肯定是上边有人,谋财害命.
　　正好我们兄弟俩,想出去,而这两个人,偏偏却死了,我们还以为,这是上天给我们的机会呢.
　　大师您是认识这两具身体的主人吗哎呀,真的是小鬼有眼不识泰山,差点冲撞了.
　　这样,两具身体,您拿走,我们不要了,还请您,大人不计小人过,原谅我们的无知.
　　俗话说,不知者无罪,您看您,能否高抬贵手,绕了我们吧.”
　　大鬼说的情真意切,要是不知道事情真相的,恐怕,真的会被他们给骗了.
　　九叔懒得和大鬼绕圈子,直接道“这是我的两个徒弟,他们是应邀来到这里,怎么可能有人谋财害命.
　　你这枉死鬼,死到临头了,还敢胡言乱语.
　　乱拘生人魂魄,我看,这枉死地狱,怕是放不下你们了.
　　待我秉明阎王,定要让尔等,十八层地狱,都走一遭.”
　　大鬼脸色阴沉,恶狠狠地说“你这道士,好话和你说,你不听,还敢威胁我等.
　　今天,定要让你们,有来无回.”
　　说着,大鬼直接发飙,浑身鬼气冲天.
　　九叔冷笑,不屑地说“区区两只小鬼,简直不知天高地厚,今天,就要让尔等,灰飞烟灭.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

279章章、血月大成
　　,血月大成说着,就和大鬼打了起来.
　　洪闻连忙想把阿文和阿才的身体拿出去.
　　结果,一只死灰色的手,映入眼帘.
　　洪闻抬头,和小鬼面面相觑.
　　洪闻下意识地,露了个笑容.
　　小鬼一怔,也咧开嘴笑了笑.
　　就好像两个陌生人,在陌生的场地,尴尬地相视一笑.
　　两人笑完,下一秒,一人一鬼,各抓了一具身体,往后退去.
　　洪闻护着阿文的身体,小鬼抓着阿才的身体,两人就像护犊子的老牛,警惕地盯着对方.
　　大鬼和九叔已经交手好几个来回.
　　九叔身上,掉落了好多属性碎片.
　　洪闻也没功夫去管,反正,系统现在,会自动拾取了,用不着他费心.
　　大鬼越大越吃力.
　　暗室的灵气,,根本比不得他浪费的灵力.
　　如此此消彼长,很快就会落入下风.
　　这个事实,大鬼知道,九叔也知道.
　　而且,九叔还知道,为何暗室的灵气,,如此稀薄,甚至匮乏.
　　但是大鬼不知道.
　　它自以为,是血月导致的灵气,匮乏.
　　小鬼抓到了阿才的身体,就要趁机上身.
　　谁知道,大鬼其实一直看着这边.
　　见状,鬼气一扫,小鬼被打飞了出去,阿才的身体,被大鬼抓到了手里.
　　洪闻没想到会有这么一出,根本没反应过来.
　　随后就释然了.
　　鬼这种生物,阴险狡诈,大鬼做出此举,简直就是意料之中.
　　大鬼抓着阿才的身体,放在自己面前,九叔投鼠忌器,不敢下手了,生怕误伤了阿才身体.
　　大鬼背靠着第十四座浮雕,身前,是阿才的身体挡着.
　　九叔站在洪闻面前,洪闻身后,则是藏的严实的阿文的身体.
　　小鬼畏畏缩缩地蹲在暗室最里,出声,不敢动作.
　　九叔背在身后的手,摆了摆,示意洪闻拿着阿文,先出去.
　　洪闻悄悄地伸出手,碰了一下九,表示自己知道了.
　　九叔和洪闻的小动作,,鬼并没有察觉.
　　大鬼抓着阿才的身体,一副有恃无恐的样子.
　　“道士,你这个徒弟,资质并不怎么样,我们打个商量如
　　何我替代你这个徒弟活下去,我的资质,肯定比他好.
　　这笔买卖,怎么看,你都很划算啊.”
　　大鬼一副恩赐的语气.
　　九叔不动于衷,冷笑道“我的徒弟如何,不用你多管闲事.
　　他的资质再不好,也是我九叔的徒弟,没有人可以替代他.
　　你还是趁早死了这份心吧.
　　我宁愿毁了这个身体,也不会让你,借着我徒弟的身体,为非作歹.”
　　九叔一席话,让阿才和阿文都怔住了.
　　尤其是阿才.
　　九叔刚才说,“没有人可以替代他”
　　,阿才想,原来,自己在师傅心里,也是不可替代的一员啊.
　　他还以为,自己是可有可无的那一个呢.
　　阿才想笑,想哭,却发现,自己发不出声.
　　脸上的表情,就很扭曲了.
　　阿文欲言又止,最终只是在心里长舒了一口气,没有说什么.
　　大鬼可不管这些,九叔的话,似乎触碰到他的某些不好的点.
　　反正,等九叔话音刚落,整个暗室的温度,都下降了好多.
　　鬼气阴森,阴风阵阵,鬼哭狼嚎,一片黑暗.
　　洪闻就趁着这会儿功夫,连忙扛起阿文的身体,就往外冲.
　　大鬼兀自发疯,小鬼一看,自己重返阳间的身体,被人扛走了.
　　不管不顾的,就冲了过去,企图从洪闻身上,抢过阿文的身体.
　　洪闻随手一个掌心雷,轰了出去,小鬼一躲,下一秒,身后,九叔的桃木剑就过来了.
　　小鬼没办法,只能侧身避过.
　　就是这么短短的一瞬,洪闻就已经跑了出去.
　　小鬼再次追上,却只能在石门里边徘徊,再迈不了一步.
　　洪闻回头,看到小鬼不能出来,还冲着小鬼挥了挥手.
　　小鬼气的,火冒三丈.
　　却只能眼睁睁看着,到嘴的鸭子,飞走了.
　　九叔一把抓住,飞回来的桃木剑,把注意力,放到大鬼身上.
　　还是分出了一丝心神,看着小鬼.
　　大鬼桀桀桀地冷笑“血月大成,我看谁还能阻挡的了我.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

280章章、得不偿失
　　,得不偿失,阿才的身体,呈大字型大,漂浮在半空中.
　　九叔抬头看去,只见阿才的身体,隐隐红的透明.
　　大鬼慢慢地虚无,阿才的身体上,大鬼的灵体,若隐若现.
　　九叔放出桃木剑,结果,桃木剑好像碰到了石壁,发出“铛”
　　的一声.
　　然后,就掉了下来.
　　见状,大鬼得意地大笑“此乃我的鬼气护体,你是动不了分毫的,哈哈哈.
　　你就好好地,睁大眼睛地看着,我是如何祭炼你徒弟的身体的.”
　　血月的光芒,穿过二层小洋楼,穿过地面,照到了阿才的身体上边.
　　大鬼的灵体,慢慢地,与阿才的身体,开始融合.
　　阿才这个时候,感觉到自己的灵体,开始昏昏欲睡了.
　　阿才知道,这是因为,自己的身体,被鬼屋占据.
　　反馈到灵体上,刚开始会昏昏欲睡,慢慢地,感觉全身乏力.
　　浑浑噩噩,逐渐虚无,就连投胎,在世为人的机会,都没有了.
　　大鬼得意的大笑,九叔知道事态紧急,但是,天罗地网,阵法,还需要一段时间,才能触发.
　　这个时候,洪闻又忽然回来了.
　　“师傅,四目师叔到了.”
　　洪闻回来,带来了一个好消息.
　　九叔脸上,明显的表情一松,也不等了,大声对洪闻道“来的好.
　　洪闻,师傅今天,就让你,好好见识见识,人师境界修为的厉害.”
　　九叔说着,桃木剑剑尖朝上,非常不符合常理地,竖在了地上.
　　然后双手结印,刷刷刷扔出一把符些符纸,一扔出来,就自动燃烧.
　　燃烧后的一缕青烟,却停在半空中,不动了.
　　九叔刷地,右手拿起桃木剑,在自己左手,划了一下.
　　鲜血顿时,浸满剑身.
　　纸燃烧过后的青烟,汇聚在桃木剑周围.
　　九叔怒目金刚,嘴里念道“冥冥玉皇大帝玉尊,一断天瘟路,二2断地瘟门.
　　三
　　断人有路,四断鬼无门,五断瘟路,六断披盗,七断邪师路.
　　八断灾瘟五庙神,九断巫师邪教路,十断吾师有路行,自从老师断过后,人来有路.
　　一切邪师邪法鬼无门,若有青脸红面人来使法,踏在天罗地网,不容情.
　　谨请南斗六星6,北斗七星,吾奉太上老君急急如律令.”
　　随着九叔每念一句咒语,就有一缕青烟,飘到了阿才身上.
　　看着是飘到阿才身上,其实,却是飘到了阿才身体里的大鬼的灵体上.
　　阿才的身体,既有银甲大神护体,又有一身正气,刚正不阿.
　　大鬼勉强融入阿才的身体,已经有些捉襟见肘了.
　　阿才自己,也在抵抗大鬼的入侵.
　　他虽然魂魄离体.
　　却是身体的本尊,在这一方面,就比大鬼有优势.
　　九叔拿出的符纸,是驱邪咒,对付大鬼这类鬼物,最是有效.
　　符纸燃烧后的青烟,其实也是驱邪咒的另一种用法罢了.
　　对于现在这种情况,九叔不能直接把符贴在阿才身上.
　　阿才的身体,现在是死物,驱邪咒,对死物的危害特别大青烟则是只针对灵体.
　　目前场上,只有大鬼一只灵体.
　　青烟自然而然地,就只对着大鬼了.
　　洪闻看的目瞪口呆,.
　　大鬼现在,根本没有精力,再去管这些青烟的侵袭了.
　　他为了能融入阿才的身体里,简直是费了全部心神.
　　但是,事情却并不如它所意.
　　阿才身体的阳气,实在是出乎他的预料.
　　如果按照正常人来说.
　　大鬼现在和阿才身体的融合程度.
　　就相当于人类的七魂六魄,有离体之兆.
　　也就是通常所说的,吓出魂了.
　　与身体有联系,但是,却游离在身体表面.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

281章章、鬼咬鬼
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

282章章、控制厉鬼。
　　,控制厉鬼.
　　“你们断了我还阳的道路,我就要让你们,离开阳间.”
　　厉鬼的声音,从四面八方传来.
　　根本不可能从声音,判断出厉鬼的方向.
　　阿才的身体,虽然没有了厉鬼的入侵,但是,血月的能量,还是源源不断地,注入进去.
　　从地面往上看,似乎能看到,阿才的身体,就连骨头,都变得:红了起来.
　　九叔知道,不能再拖延下去了,和洪闻传音.
　　洪闻道“师傅,等一会儿,我故意露出一个破绽来,吸引那厉鬼.
　　您再借机行事,如何.”
　　“此法可行.”
　　九叔点头同意.
　　两人就继续警惕地盯着四周,过了一会儿,洪闻碰了碰九叔.
　　然后,以为自己右前方有鬼,扔出去了一张符纸.
　　九叔下意识地转身,和洪闻并排站着,两人的后背,就都露了出来.
　　厉鬼就趁现在,悄无声息地接近两人.
　　洪闻一击,没有击中目标.
　　九叔脸色大变,仓皇间转身,厉鬼正好迎面而来.
　　鬼气浓厚的原因,四周的空气,都混浊不堪.
　　九叔下意识地屏住呼吸,狼狈地滚到一边.
　　厉鬼收势不住,直接冲了出去,但是,很快,它就转了过来.
　　这个时候,九叔和洪闻,站了起来,一人手里抓着网兜的一角.
　　而网兜,正好,套在厉鬼的身上.
　　厉鬼冲出去的一瞬间,就预感到不好.
　　但是,就像离弦的箭,开弓没有回头箭,它直接硬生生地,就撞了上去.
　　雷电噼里啪啦的声音击打在厉鬼的灵体上,厉鬼发出尖利的鬼哭狼嚎声.
　　洪闻和九叔不敢大意,就地一个翻滚,两人交换了方位,把厉鬼,劳劳地困在网兜里.
　　厉鬼疯了一样,横冲直撞,四面八都没有出路.
　　只要挨着网兜一点点,就会被雷劈电击.
　　九叔和洪闻,立刻.
　　拖着网兜,到了第十四座浮雕跟前.
　　这第十四座浮雕,却地网阵法的阵眼.
　　此时,阵法已成,厉鬼一落入阵法中,立刻.
　　动弹不得.
　　没有了厉鬼的鬼气控制,阿才的身体,马上就掉了下来.
　　洪闻眼疾手快,连忙跳到半空,接住了阿才的身体.
　　否则,就让阿才身体,这么掉下来,不是骨折,就是脑震荡.
　　第一座浮雕前,阿文和阿才的身体,晃晃悠悠地,飘了出来.
　　九叔冲着他们点了点头,然后看了看阵法中的厉鬼.
　　天罗地网,阵法一经启动,就断没有中途停下的可能.
　　这整个暗室,也将不复存在.
　　九叔连忙吩咐洪闻,扛起阿才的身体,就赶紧往外走.
　　九叔走到阿文和阿才身边,打开一把油纸伞,阿文和阿才,连忙进入伞中.
　　九叔随手扔下一个纸人,就抱着纸伞,出去了.
　　四目师叔就在缝隙上边看着,洪闻扛着阿才出来,四目师叔连忙帮着,把阿才先抬了出来.
　　洪闻挑了出来,后边,九叔关紧了石门,也跳了出来.
　　四目师叔好奇地看了看下边,问道“师兄,下边是怎么回事阿文和阿才怎么都魂魄分离了.
　　刚才有一柱血色的光芒,是照到了下边吗还有,你在这儿,是不是布了一个阵法啊,刚才,四周的灵气,突然就都被抽空了.”
　　九叔摆摆手,示意四目道长闭嘴.
　　然后打开油纸伞,阿文和阿才就掉了出来.
　　“师傅,师叔,师弟.”
　　阿文和阿才异口同声地叫道.
　　九叔白了他们一眼,没好气地说“这次长记性了吧.”
　　阿文和阿才尴尬地低下了头,不敢说话.
　　四目道长给洪闻使眼色,询问怎么回事.
　　洪闻摇摇头,苦笑了一下,没说话.
　　九叔也顾不得现在教训他们,只是道“你们就暂且先在油纸伞里栖身吧.
　　魂魄离体时间长了,你们的灵体,也不稳固.
　　再加上,身体被枉死鬼差点占据,阴气太重.
　　这个时候,不适合重新回魂.
　　等忙完这几天,回到义庄,我给你们好好净化净化,再说吧.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

283章章、离开
　　,离开“是.”
　　阿文和阿才乖乖答应.
　　听到枉死鬼,三个字,四目道长眼珠子转了转,不知道想到了什么,神秘地笑笑,没在继续问了.
　　九叔最开始,在暗室外边,戏台子旁边,也布了一个阵法.
　　是为了不让暗室里边的打斗,影响到了外边.
　　如果暗室消失,那禁锢那么多年的鬼气,就会爆发出来.
　　那么多的鬼气,突然间在胡家镇出现,胡家镇一个镇的人,就都没有生还的可能了.
　　现在,不论暗室下边,究竟成了什么样,最起码,胡家镇,不用担心,被鬼气保围.
　　九叔在暗室放了一个纸人,就那个…纸人,就相当于九叔的眼睛.
　　即使九叔不在现场,,,也能知道,里边发生了什么.
　　接下来,九叔,洪闻,四目道长三个人,还有阿文阿才两只灵体,就围坐在一起,静等天亮.
　　桌子上,放了一只白色的纸人,形状完好,预示着里边的纸人,现在还是安全状态.
　　纸人是九叔放进去的,所以,只有九叔能知道里边的情况.
　　阿文和阿才被鬼气侵袭,灵体困乏,昏昏欲睡.
　　四目道长心大的厉害,直接扒桌子上睡着了.
　　洪闻强打着精神,一直看着桌子上的纸人.
　　天快亮的时候,桌子上的纸人,突然无火自焚.
　　短短几秒,就变成了一堆灰屑.
　　洪闻一个激灵,清醒过来,看向九叔.
　　九叔缓缓地点头,露出一容.
　　洪闻便知道,结束了.
　　事情圆满结束,胡家镇迎来一片光明.
　　着九叔和洪闻的手,不舍得他们走.
　　“九叔,在住一段时间吧.
　　帮我们镇,解决了这么大的麻烦,村民们都想好好感谢你们呐!!!.”
　　胡班主苦苦相劝.
　　“村民们的好意,领了.
　　只是,我们这次出来时间太久,家里边,实在是放不下.
　　以后如果有缘,自会有相见的机会,就请胡班主
　　替我们,谢过村民们了.”
　　九叔客气地说.
　　“那,那这些东西,,你们可一定要收下了.
　　都是村民们自己家里的东西,,直不了几个钱.
　　大家知道你们不收嗟来之食,这些,就是村民们的一点心意.”
　　胡班主说着,二2顺,就把一个竹篮子递了过来.
　　洪闻低头一看,哇塞,好家伙.
　　现杀的鸡鸭,熏的腊肉香肠,蒸好的包子馒头,满满一个竹篮子.
　　九叔推辞不过去,四目道长还在:旁边,煽风点火.
　　“师兄,这是村民们的一点心意,你要是不收下,村民们心里,也过意不去啊.
　　再说了,我们从胡家镇,回义庄,还得走好几天呢,有了这些干粮,能省不少事.”
　　胡班主,二2顺,还有一块出来送的一些村民们都七嘴八舌地,让九叔收下来吧.
　　胡班主更是直接从二2顺手里,接过竹篮子,往洪闻怀里塞.
　　九叔不好推辞,只能示意洪闻接了.
　　然后对着村民们拱了拱手,朗声道.
　　“大家,送君千里,终须一别,东西,我们收下了,你们也都赶紧回去吧.”
　　“九叔再见.”
　　“谢谢九叔.”
　　村民们含泪,挥手送别九叔等人.
　　洪闻挎着竹篮子,跟在九叔身后.
　　四目道长本来在前边,和九叔并排走着.
　　慢慢的,就落后到,和洪闻同行.
　　“洪闻师侄啊,这篮子沉不沉,要不要师叔帮你拿会儿.”
　　四目道长笑眯眯地问.
　　洪闻哪敢让四目道长这个长辈,来拿东西,.
　　连忙拒绝道“不用,不用,师叔,我拿的动.”
　　四目道长脸上的表情一掷,马上哈哈大笑道“这都走了这么长时间路了,竹篮子里这么多东西,肯定累了,拿过来吧,我帮你拿一会儿”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

284章章、吃食
　　.  吃食四目道长说着,就要上手去抢,洪闻却是不敢让四目道长拿,不肯松手.
　　“师叔,师叔,真的不用,这么一点东西,,我还是拿的动的.”
　　四目道长不赞同地说“年轻人,拿不动就是拿不动,不要逞能.”
　　洪闻苦笑,道“师叔,我真的没有逞能,真的能拿的动啊.”
　　两人僵持着,谁也不肯松手.
　　九叔在前边,受不了地回头,对洪闻说“洪闻,你把竹篮子给你师叔,让他拿着吧.”
　　啊洪闻一怔,一个没注意,就被四目道长给抢了过去.
　　四目道长高兴地把篮子挎着,大步就往前走了.
　　洪闻指着四目道长的背影,“这,这,这”
　　了半天.
　　九叔无奈地摇摇头,道“不用管他,他想拿,路让他拿着吧.”
　　“是.”
　　九叔的话,洪闻不得不听.
　　虽然他十分不理解,四目道长为什么这么积极地,非得拿着这个竹篮子.
　　但是,洪闻现在不理解,等到了半路休息,问吃饭的时候,洪闻终于明白了.
　　竹篮子里,胡家镇村民们,给拿了好几条大腊肠和香肠.
　　每条,都有成年人胳膊那么粗.
　　把竹篮子,塞的满满地.
　　但是,洪闻现在,看到了什么竹篮子里边,放着腊肠香肠的地方,现在只剩下那么一两根:.
　　蒸好的馒头包子,本来也有好大个大包,现在,严重缩水大半.
　　洪闻怀疑地目光,看向四目道长.
　　四目道长一副无辜的表情.
　　如果忽略他嘴巴的油光,还有一直不断蠕动着的吞咽动作.
　　“看我干什么,我可什么都不知道.
　　长咽下最后一口腊肉,无辜地说.
　　洪闻还没来的及说什么,道长就突然,打了一个饱.
　　好了,这下,是不打自招了.
　　四目道长尴尬地捂住了嘴巴.
　　但是,饱嗝,还是一个接—,甚至,非常地响亮.
　　洪闻看了看空了一半的竹篮子,又看了看四目道
　　长鼓起来的肚子.
　　严重怀疑,如果不是鸡肉鸭肉是生,这几只鸡鸭,也逃脱不了四目道长的肚子.
　　四目道长打着饱嗝,转了个身,无颜见人了.
　　九叔打开油纸伞,放阿文和阿才出来,透透气.
　　洪闻摇了摇头,在平整的大石头上,铺了一块桌布,然后,走到旁边的溪流,洗了洗手.
　　回到大石头旁边蹲下,把剩下的腊肠和香肠取了出来,摸出一把匕首,在桌布上,蹭了蹭.
　　然后,就用匕首,把腊肠和香肠,切成了手指长的小段.
　　包子馒头一直拿布包着,还有一点点热气,洪闻也就没有再烤一下,直接就拿了出来,放在了九叔面前.
　　熏过的腊肠香肠,即使不加热,也散发着诱人的香味.
　　四目道长本来背对着这边,闻到香味,又慢慢地噌了过来.
　　阿文和阿才闻到了香味,但是,他们却吃不了,只能眼睁睁地看着.
　　九叔和洪闻,一口腊肠,一口包子.
　　一口香肠,一口馒头,吃的倍香.
　　四目道长看着两人吃的香,特意背过身子,意思是自己绝对不吃了.
　　但是,背在身后的手,却悄悄地,神伸向洪闻的腊肠.
　　洪闻看见了,也装作没看见,四目道长成功窃取一根腊肠,做贼似的,塞进了嘴里.
　　阿文和阿才看的直咽口水,只能看,却吃不着,也是一种折磨.
　　洪闻看向九叔,九叔却冲他翻了个白眼,示意他俩换个位.
　　洪闻无奈地点点头,悄悄地和九叔换了位子.
　　然后,就看到,四目道长的手,又伸了过来.
　　九叔的吃的,就放在四目道长手边.
　　却见的,九叔把吃的挪走,然后,伸出一根手指.
　　四目道长一把抓住九叔的手指,一点都没怀疑,就往前拿.
　　九叔特别配合地站了起来,把手伸了过去.
　　洪闻一副想笑,却不敢出声的表情.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

285章章、四目和九叔斗气
　　,四目和九叔斗气四目道长看都不看一眼,就要往嘴里塞.
　　仔细看,还能看到,四目道长,嘴里念念有词.
　　四目道长闭着眼,嘴里念念有词,“我不吃了,不吃了,绝对不吃了.”
　　他嘴里说的不吃咯,手却不老实,估计,脑子也不老实.
　　九叔的手指,差一点儿,就塞进了四目道长的嘴巴里.
　　九叔直接,五指张开,其余四指,掐住了四目道长下巴,食指回缩.
　　四目道长根本没反应过来,还咔嚓,上下牙齿一碰,以为自己吃到了嘴里.
　　结果,两排牙齿清脆地相撞,什么都没吃到,还差点,搁坏了两个大门牙.
　　四目道长惊讶地睁开了眼,就看到自己面前,一只大手,掐着他.
　　这个时候,四目道长才后知后觉,下巴被人掐住了.
　　阿文和阿才笑得前仰后合,灵体一阵飘荡.
　　洪闻低下头,假装什么也没看见,只是,双肩却在不停地耸动.
　　四目道长慢慢地抬眼,九叔不怒自威的脸,就在他脑袋上方.
　　四目道长吓了一跳,磕磕巴巴地说“师,师兄,怎么了”
　　九叔冷笑,道“怎么了我还想问你怎么了偷吃师侄的吃的,这就是你这个师叔,应该做的事吗”
　　四目道长眼珠子转了转,讨好地笑道“我这不是,怕洪闻师侄吃不了嘛.”
　　“吃不了”
　　九叔冷哼,无情地说“吃不了,也用不着你吃.”
　　四目道长尴尬地笑道“师兄,有话好好说,这个,能不能先放开”
　　四目道长指了指掐着自己下巴的大手.
　　九叔放立刻.
　　伸回手,活动了下手腕,坐了下来.
　　四目道长转过身,这才知,和洪闻,调位置了.
　　难怪,他会被逮到了.
　　四目道长谴责地目光,洪闻.
　　洪闻避而不见,低头吃自己.
　　也没办法啊.
　　只能装鸵鸟了.
　　九叔冷笑“你别看他,我说的话,他不敢不听.
　　你说说你,一上午,你吃了那多东西,肚子都鼓了起来
　　,还能吃下吗”
　　四目道长不服气地顶嘴,道“我还能吃更多.”
　　九叔冷笑,右手快如闪电,点了点四目道长腹部.
　　也不知道九叔怎么点的,反正,当下,四目道长就一个干呕,差点吐了.
　　九叔嫌弃地说“要吐去一边吐,我们正在吃东西.”
　　四目道长面色难看,来不及反驳,就赶紧跑远了.
　　阿文和阿才好奇地跟了上去.
　　过了一会儿,两人面色青紫地飘了回来.
　　九叔淡淡地瞟了一眼,道“你们可别学你四目师叔.
　　人的胃,就那么大点,吃的多了,就容易腹胀,呕吐.
　　吃东西,要记得,贪多嚼不烂,不好消化.
　　学东西,,同样也是一个道理.”
　　洪闻,阿文和阿才连忙点头,乖巧地,一句废话,也不多说.
　　没想到,九叔也这么小心眼.
　　四目道长把村民们,送给九叔的心意,吃了个大半,九叔就要让四目道长,怎么吃的,怎么吐回去.
　　这么小心眼的师傅,他们几个徒弟,可不敢惹.
　　等洪闻和九叔吃完了,东西都收了起来,四目道长才慢悠悠地,扶着腰,回来了.
　　一看到九叔,就大哭.
　　“师兄,你可真不是个东西,我吃了那么多好东西,全都吐了出来,浪费啊.”
　　九叔冷笑“你不是说,不是你吃的吗”
　　四目道长张口结舌,说不出话来了.
　　九叔继续道“再说了,是我让你吃的了吗是我把东西,逼在你嘴边,威胁你吃了吗我还没怪你,这是村民们给我的东西,说了给你了吗你吃了这不应该吃的,活该吐了.
　　但是,浪费粮食,就是你的不对了.
　　剩下这些东西,就都没有你的份了.
　　而且,接下来的路程,我们再不管你吃什么了,你自己,自行解决吧.”
　　九叔特别冷酷无情地说完,然后就吩咐洪闻,道“收拾好了东西,,我们就走吧.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

286章章、火光
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

287章章、裘道长
　　,裘道长大坑边上,站着几个,大腹便便,明显就是头领的中年男子.
　　外围,围了一圈手拿长枪的警卫.
　　在重重包围中,站着一个头发花白的老头.
　　他手里拿着一个铃铛,闭着眼睛,嘴里念念有词.
　　老百姓们乱乱糟糟的来到了大坑边上,每个人的脸上,都透漏着恐惧和害怕.
　　押解的人中,跑出一个应该是队长的人,来到这些人旁边,谄媚地笑道“报告将军,人已经带来了.”
　　“嗯.”
　　其中一个,肩膀的袖章上,有两道杠的中年男子,点了点头,看了眼人群中,严厉地问“人都在这儿吗确定没有一个遗漏”
　　“没有,没有.
　　深夜突然袭击,他们根本没来的跑,全在这儿呢.”
　　小队长连忙信誓旦旦地说.
　　“行,你先退下,把那些人,给我看住了,一个都不能跑,知道吗”
　　两道杠严厉地吩咐.
　　“是,是,保证完成任务.”
　　小队长连忙答应,右手伸到眉眼边,行了一个不像样的军礼.
　　两道杠地回到包围圈中,走到花白头发的老头儿旁边,弯下了腰.
　　那老头儿虽然脊背挺直,但是,身高撑死了,也只有一米五左右,两道杠的身高,却有接近一米八九了.
　　但是,在老头儿面前,两道杠,说话也是得把腰弯下来.
　　可见,在这伙人中,这个老头儿的身份,还是挺尊贵的.
　　两道杠弯下腰,恭敬地说“裘道长,人,都已经带到了.”
　　闭着眼睛的裘老头儿,忽然一下睁开眼,直勾勾地看着两道杠.
　　那眼睛里,没有丝毫人气,两道杠感觉自己,像是被毒蛇盯上了的感觉.
　　两道杠吓了一跳,差点叫.
　　但是,他好歹是身经百战的将领,马上就稳定住了自己.
　　裘道长撇过眼,看了一眼,两道杠身后,麻的人群,然后重新闭上眼,冷淡地说“吉时未到.”
　　四个字,没了.
　　两道杠马上就明白了裘道长的意思,转身吩咐身边的亲卫.
　　亲卫得了吩咐,就队长去了.
　　“将军有令,时辰未到,尔等在此,看好他们,不得吵闹,违令者,斩.”
　　这个亲卫,一板一眼地吩咐.
　　“是,是,小的:保证完成任务,绝不辜负将军的信任.”
　　小队长立马拍着胸膛,保证.
　　时间一点点流逝,山上的风,刮的也是冷飕飕的.
　　这些老百姓,本来就是被从睡梦中抓了出来,一阵兵荒马乱地,早就被吓醒了.
　　山上风大,很多人也没有穿厚衣服,有的男子,光着膀子,就被抓了出来.
　　现在都冷的直打哆嗦.
　　这些人中,还有小孩,大晚上的,不能睡觉,忍不住要哭闹.
　　“妈妈,我想睡觉.”
　　小女孩拉着妈妈的手,小声地说.
　　这一点点声音,却在此刻,被无限放大.
　　小队长探照灯似的眼睛,刷地就看了过去.
　　小女孩的妈妈紧紧地捂着小女孩的嘴,恐惧地看着小队长.
　　小女孩不知道发生了什么,但是,还是乖巧地没有说话了.
　　小队长冷哼了一声,走开了.
　　小女孩的妈妈蹲了下来,凑到小女孩耳边,悄悄说“宝宝,你乖啊,不要说过.
　　再坚持一会儿,天亮了,我们回家就睡觉,好吗”
　　小女孩眨巴着纯洁的大眼睛,乖巧地点头.
　　洪闻看的真切,已经猜到了,这是发生的那一幕了.
　　这些百姓,都是那天晚上,被活埋在落日山上的无辜生命.
　　小女孩妈妈说,天亮了,就可以睡觉了,可是洪闻却知道,她们,等不到天亮了.
　　洪闻看向士兵中间,保护着的花白头发老头儿,知道那个人,就是罪魁祸首.
　　在那个人身上,他感觉到了同道中人的气息.
　　但是,这股气息,却透漏着不详地死气,令人犯呕.
　　不是每个小孩,都像小女孩那么听话.
　　安静的人群中,忽然传出一阵小孩的哭声.
　　几乎吸引了所有人的目光.
　　抱着小孩儿的年轻妈妈,焦急地哄着自己孩子.
　　可是,刚出生的小孩儿,他知道什么只是哇哇地哭着.
　　将军的脸色,立刻.
　　变得难看起来,他看了一眼裘道长,生怕打扰了裘道长做法.
　　小队长的脸色,也不好看,在人群中,找声音的来源.
　　村民们,却慢慢地移动着自己的身体,挡住了小队长的视线.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

288章章、王法？
　　,王法人群后边,年轻妈妈怎么都制止不了小孩儿的哭声,心一狠,用包被,捂住了小孩儿的嘴.
　　声音小了,小队长更加不好找了.
　　人群的骚动,也慢慢停止了.
　　洪闻却感觉到不对劲,小孩儿的哭声,没了.
　　年轻妈妈也察觉到了,连忙揭开包被.
　　却发现,小孩儿的脸部,一片青紫,明显是窒息了.
　　年轻妈妈慌了,连忙掐小孩儿人中,拍小孩儿胸脯,此时此刻,什么恐惧,都比不上孩子生命危险的恐惧了.
　　旁边的村民也看到了,纷纷移动身体,选择把年轻妈妈和小孩儿,保护到了中间.
　　幸亏小孩儿窒息时间不长,很快,就哇地一声,哭了出来.
　　这次的声音,可真的是,惊天地泣鬼神.
　　小队长也终于找到了来源,硬是横冲直撞,来到了年轻妈妈跟前.
　　年轻妈妈抬头一看,下一秒,怀中的孩子,就被小队长,劈手夺过.
　　“你干什么,还我孩子.”
　　年轻妈妈愣了一下,连忙扑过去.
　　要抢孩子.
　　小队长转身,用胳膊撞开年轻妈妈,冷笑道“干什么这个小孩子吵吵闹闹,实在该死.”
　　“他还是个孩子,你这个畜牲.”
　　年轻妈妈这个时候,也不管不顾了,手抓脚踢地,就朝着小队长招呼.
　　“干什么,你个疯婆子,不是早告诉你们,不准发出声音咯吗吵到将军和道长,让你们不好看.”
　　小队长骂骂咧咧地,抱着孩子就往外走.
　　“你们这些畜牲,就没有王法了吗什么将军,什么道长,呸,都是畜牲.”
　　年轻妈妈破口大骂.
　　村民们也加入了声讨的行列.
　　嗡嗡地,一时间,很是吵闹.
　　“王法在这里,我就是王法.”
　　将军走了过来,安慰道“村民们,大家不要惊慌.
　　今天晚上冒昧请大家过来,是想要大家配合道长,做一些法事,.
　　大家放心,事成之后,一定把你们安安全全地,送回家.”
　　“呸,你们今天抓我们过来,是没安好心,说不定,就是想把我们活埋.”
　　年轻妈妈一语道破真相.
　　将军看了一眼年轻妈妈,淡写地说“当然,如果不听话,活埋,也不是不可能的.
　　但是,只要你们听话,安安静静地,不要吵闹,我保证,绝对不会发生一切不好的事.”
　　村民们疑惑地看着将军,议论声,低了下来.
　　毕竟,在纯朴的村民们心目中,当兵的,就是保护老百姓的.
　　比起政府,老百姓们,显然,更愿意相信当兵的.
　　孩子还在:哭闹,小队长别扭地抱着孩子,不知道该怎么办.
　　将军伸手,接过孩子,低头,温柔地,轻轻地摇晃着.
　　孩子看着他,慢慢地,却不哭闹了,还睡着了.
　　然后.
　　将军就把孩子,还给了年轻妈妈.
　　年轻妈妈接过孩子,连忙上下查看,孩子有没有…受到伤害但是,孩子什么事都没有,还睡的香甜.
　　年轻妈妈疑惑地看着将军,眼里,有戒备,稍稍放下.
　　将军笑了笑,食指放在嘴边,嘘了一声,示意她安静.
　　年轻妈妈便转身回到了人群中.
　　将军转过身,背对着老百姓,扬起的嘴角,慢慢地,放了下来.
　　背对着老百姓,将军看了小队长一眼,小队长的冷汗,一下就流了下来.
　　将军右手的食指,中指和大拇指,轻微地,磨擦了两下,然后,就回到了保护圈中.
　　洪闻看的清楚,那个小孩儿,哪是睡着了,而是被将军,点了睡穴.
　　老百姓和孩子的妈妈不知道情况,只以为,是孩子被将军哄睡着了.
　　如果孩子都不怕将军,那是不是说,这个将军,是个好人所有人,都陷入了这种怀疑中.
　　洪闻飘到老百姓面前,大声道“他不是好人,小孩儿是被他点了睡穴.
　　你们今天,就要被活埋了,罪魁祸首,就是那个将军,和道长.”
　　但是,这是很早以前发生的事,洪闻并不是当时的人,即使他喊破了喉咙,也没有人,能听到.
　　月亮渐渐西斜,一直闭着眼睛的裘道长,终于停止了他的施法.
　　洪闻看的清楚,这个裘道长的修为,恐怕已经到了地级天师,成为地仙了吧.
　　不用摆坛,不用符纸,仅靠一只铃铛,就能施法,这种实力,实在是恐怖.
　　将军一直注视着裘道长,裘道长睁开了眼睛,他便上前一步,等候指令.
　　行动间,却有些焦急.
　　裘道长慢慢地睁开了双眼,手中的铃铛,停止晃动.
　　铃铛虽然一直在:晃动,却没有声音,等到停了下来,忽然,就有一股气流,从裘道长身边,向四周,扩散着展开.
　　洪闻差点被这股气流给冲走.
　　情急之下,却不知道抓住了什么东西,才避免了车祸现场,,.
　　等洪闻终于稳住了,才看到,自己手里抓着的,竟然是那个小女孩的手.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第289章 人之常情，无可厚非
　　第289章人之常情,无可厚非洪闻看着被自己抓住的小手,错愕地抬头,小女孩直勾勾地看着他.
　　这是怎么回事相隔三十多年,早已阴阳两隔,素未谋面的两个人,竟然,在这一刻,见到了.
　　小女孩惊讶地,微微张大了小嘴.
　　洪闻连忙伸出食指,嘘了一下.
　　小女孩的眼睛里,充满好奇地,看着洪闻.
　　不明白,这个大哥哥是怎么出现的.
　　而且,他的身体,好像还是透明的,和旁边的人,重叠着.
　　洪闻往旁边侧了侧身子.
　　可是,四周都是人,他只能重叠着,站在别人站的地方.
　　小女孩虽然好奇,可是,经过刚才发生的事,他知道,现在不能说话.
　　所以,她只是安静地看着洪闻.
　　洪闻牵着小女孩的手,看向裘道长那边.
　　那股气流,对活人好像没有什么影响.
　　所有人只以为是一股大风刮过来,洪闻却知道,那是风水大阵布成后,与天地间的灵气,,相互碰撞后的结果.
　　裘道长的铃铛停止晃动后,将军恭敬地拱手行礼,道“道长,是否可以开始了”
　　裘道长抬头,看了一眼天色,摇头道“继续等.”
　　“是.”
　　将军不敢有丝毫反驳,恭敬地又退后了几步.
　　洪闻听不太真切,他们的谈话,却也大致猜的出来,他们在等时机.
　　裘道长往天上看时,洪闻也抬头看了看.
　　此时月亮西沉,都已经落下半个山头了.
　　洪闻不知道,裘道长在落日山,布了什么阵法.
　　因为三十年后,落日山此地,已经变成了一片阴煞之地,什么也看不出来了.
　　而他过来的时机,也不凑巧,只赶上裘道长念咒,没看到布阵.
　　一般来说,要想把一处风水宝地,变成一处阴煞之地.
　　布阵选择的时间,都是在时以后,阴气最浓郁的时间.
　　可是现在,子时早就过去了,太阳都要升了阴气也渐渐地消散.
　　洪闻不知道,裘道长,究竟么天色渐渐亮了起来,站了一天的村民们,精神高度紧张,此刻,都有些躁动了.
　　小队长一行人,也是哈欠连天.
　　竟,不是正规军队,有那么几个,拄着长枪,就打起了瞌睡.
　　再看看将军那边.
　　一队1亲卫,二十几
　　个人,依旧动也不动地站在原地.
　　个个脊背挺直,双眼警惕地盯着四周.
　　丝毫不见疲态.
　　倒是被保护着的几个人中,有那么几个,也是止不住地,上下眼皮打架.
　　而裘道长呢却是双腿盘坐在地,摆了一个五心向天的姿势.
　　也不知道是在打坐,还是在睡觉.
　　反正,也没人敢去问.
　　可是,洪闻却不敢小看了裘道长.
　　地仙境界的高手,究竟有多么厉害,看看九叔,就能想象的出来了.
　　人师境界高手都那么厉害了,地仙,已经算是,真正踏入修仙行列了.
　　不说翻山倒海,腾云驾雾.
　　最起码,几天不睡觉,对于他们来说,算不得什么.
　　村民们中间,有人忍不住,看着看管他们的士兵,打瞌睡,睡着了,就想趁机逃跑.
　　结果,还没跑出几步,就发出了凄惨的大叫.
　　所有人,连忙看了过去.
　　只见那逃跑的男子,不知为什么,扑倒在地.
　　抱着自己的双腿,嚎叫.
　　将军皱着眉,看着后边,没有说话,却不怒自威.
　　小队长本来还昏昏欲睡呢,这会儿,什么瞌睡,都被吓跑了.
　　连忙招呼几个士兵,跑过去,把那男子拉了起来.
　　士兵们动作粗鲁,拖着男子,就要往回走.
　　男子却怎么也站不起来,嚎叫的更凄惨了“你瞎叫唤什么看你还敢不敢再逃跑了.”
　　小队长骂骂咧咧地踢了一脚.
　　结果,男子嚎叫的更大声了.
　　小队长这才觉得不对劲,还以为男子是逃跑绊倒,把腿摔断了.
　　蹲下身,撸起男子裤脚看了看,可是,他的双腿,却完好整齐,没有骨折的迹象啊.
　　小队长还以为男子欺骗自己,更生气了,不解恨地,又踢了几脚.
　　一边踢,还一边骂道“什么玩意儿,敢欺骗老子.
　　毛事都没有,嚎什么嚎”
　　男子这回,什么声都发不出来了,直接昏了过去.
　　小队长却仍然不放过,又踢了几脚.
　　人群中,有那男子的家属,兄弟.
　　当时,就有人说话了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

290章章、对不起
　　“我说牛队长,大根:都已经昏迷过去了,你还不放过他吗”
　　“就是啊,平时在镇子上,大根:孝敬给你的好处,还不少吗你良心何在.”
　　村民们你一言,我一句的,纷纷谴责起小队长来.
　　仿佛把一晚上的害怕,都倾吐出来.
　　小队长怒极反笑,恶狠狠地说“怎么着,我还不能教训教训他了你们要是可怜他,可以,换你来,你们谁出来,把他换回去,我就可以放过他.”
　　小队长这话一出,顿时没有人说话了.
　　虽然大家平时关系好.
　　可是,每个人都是拖家带口的,如果为了大根:,得罪了小队长.
　　以后,在村子里,恐怕,就不好过了.
　　他们不敢得罪小队长.
　　“你,你欺人太甚.”
　　大根:的媳妇双眼含泪,大声地嚷嚷.
　　村民们的做法,她没办法说什么,可是,到底是心寒了.
　　平时镇子上的村民们,有个什么困难的,大根:都会帮忙,可是,关键时刻,却没有人,为大根:出头.
　　这就是人性啊.
　　洪闻深深地叹息.
　　平时大家关系好,有困难,你帮我,我帮你,称兄道弟的.
　　那是因为,这些困难,这些帮助,不会危及到自己的生命财产安全.
　　可是,真正到了危急关头,谁也没有那么大的魄力,为了别人,付出自己的性命.
　　这是人之常情,无可厚非.
　　“我就欺你们了,怎么了你们谁敢放一个屁”
　　小队长趾高气扬地说.
　　没有人再说话了,大根:媳妇,也被她大婶给拖了回去.
　　小队长打了一个胜利的口水之仗,示意手下,把大根:拖了回去.
　　有人逃跑,这事肯定瞒不过去.
　　长负荆请罪,主动去找将军去了.
　　到了将军跟前,还没说话,一个大嘴巴子,就队长脸上.
　　那清脆的一声,仿佛打在了每个脸上.
　　所有人,都心有戚戚地看着小队长脸上,红彤彤的五个手指印.
　　小队长更是,被打的,站,脚下踉跄,脑袋更是嗡嗡作响.
　　谁能想到,将军的手劲,竟然这么大.
　　小队长的那些手下,更是屁都不敢放一个.
　　村民们心里暗暗解气.
　　哼,你说我们屁都不敢放一个.
　　你再看看你自己的手下,你被打,他们一个个地,也是屁都不敢放一个.
　　活该,打的好.
　　大根:媳妇双眼希冀地看着将军.
　　她还以为,将军是在给她男人,打不平.
　　小队长一下被打懵了,半天,才反应过来,脸上火辣辣地疼,说话都费劲.
　　“将军,对不起,是属下的失职,没有看好他们,请将军责罚.”
　　小队长诚惶诚恐地说.
　　将军打完人,活动了下手腕,语气淡淡地说“不要再有第二次了.”
　　小队长连忙回答,道“绝对不会了,绝对不会了.”
　　再来一次,他还怕自己的双脸,都开了花.
　　将军说完,看都没看村民们一眼,就返回保护圈中间了.
　　小队长则转身回到了自己的队伍里.
　　有激灵的士兵,不知道从哪弄来了一颗1生鸡蛋.
　　小队长便拿着生鸡蛋,慢慢地揉着自己的脸.
　　然后吩咐手下.
　　“从现在起,把那些村民们,都给我看紧了,要是再有…逃跑的,就别怪我,枪下无眼了.”
　　士兵们连忙扛着枪:,站到了村民们旁边,把他们团团围住了.
　　将军打了小队长一巴掌,然后就说了个“不能再有下一次”
　　,就完了村民们不敢置信,他们还以为,将军最起码,也会问问,大根:的情况吧.
　　却不想想,要是不是上边下的命令,这些士兵们,又怎么会抓他们.
　　将军和小队长,明显是一伙的,这些村民,却都痴心妄想,将军可以放了他们.
　　这或许,就是当局者迷,,,吧.
　　洪闻无奈地叹气.
　　正出神地想着呢,洪闻继续感觉到,右手轻轻晃了晃.
　　洪闻低下头,看到小女孩抬头看着他,一副欲言又止的神情.
　　洪闻就蹲了下来,凑到小女孩耳边,轻声道“怎么了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

291章章、大骗子
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第292章 叫天天不应，叫地地不灵
　　第292章叫天天不应,叫地地不灵士兵们面无表情地,看着这些或骂或哭的村民们,无动于衷.
　　上峰许了大把的金银给他们,这些村民的死活,与他们,又有什么关系.
　　乱世之下,保全自己,才是最重要的.
　　其余人,无关自身.
　　村民们节节后退,最后边的村民忽然大声叫道“别退了,要掉下去了.”
　　话音刚落,就有人没站稳,掉了下去.
　　有一就有二.
　　前边枪口堵着,后边也是悬崖,前边的往后退,后边的往前挤.
　　总有那么一两个,不小心被人群挤了出去,调入深坑.
　　将军看着进度这么慢,皱起了眉头,恐耽误了时辰就不好了.
　　反正这个时候,这些人,也都是将死之人,他露出真面目,也不再怕的.
　　将军直接举枪,对着小队长脚后跟,就开了一枪.
　　“牛队长,耽误了时间,就拿你第一个祭天.”
　　将军威胁道.
　　牛队长知道,将军绝对说到做到,不敢再耽搁,一挥手,所有士兵就都给枪上了樘.
　　在一挥手,士兵们对着第一排村民们的脚底,就开枪了.
　　村民们被吓了一跳,齐齐往后撤,后边的人猝不及防,哗啦啦,掉下一大片.
　　村民们这个时候,是骂也骂了,哭也哭了,却什么用都没有.
　　叫天天不应,叫地地不灵,哭闹小孩子的妈妈,直接一转头,抱着孩子,就跳了下去.
　　这是认命了.
　　其他的村民,也都决绝地,跟着跳了下去.
　　洪闻没想到,会看到这一幕.
　　们集体跳坑自杀,这是他没想到的.
　　但似乎,又是情理之中.
　　因为看不到希望,来,只有认命了村民们全部进入深坑,将军的围着巨坑四周,站了一圈,枪口依旧对着村民.
　　小女孩掉入了深坑,闻却飘在将军身边,跟着他.
　　那个…裘道长身上的气息很混浊,洪闻不敢离的太近.
　　将军和裘道长来
　　到了巨坑旁边,裘道长低头看着巨坑里的村民,突然一招手.
　　之前哭闹,但被将军点了睡穴的那个小孩,就飘了出来.
　　小孩的妈妈眼看着孩子突然飞走,大声哭喊着,就要往上爬.
　　“你们要干什么,还我孩子.”
　　大坑距离村民们的头顶,其实只有一个胳膊的距离.
　　年轻妈妈挣扎着,就要往上爬.
　　旁边,还有村民们在下边垫着,让年轻妈妈踩着自己的背,上去.
　　站在大坑旁边的亲卫立刻.
　　把枪对准了年轻妈妈.
　　枪口,直接就戳在了她脑门上.
　　裘道长看都不看哭闹的小孩妈妈,接住飞上来的小孩,点开了他的睡穴.
　　小孩睡了一晚上,早就饿了,这个时候醒过来,立刻.
　　哭的惊天动地.
　　将军被小孩的哭声,吵得头疼,不知道裘道长抱上来这个小孩,是想干什么.
　　裘道长却不嫌小孩吵闹,用满意的眼神,看着小孩,就好像,在欣赏一件满意的物品.
　　“杀千刀的,你们放开我的孩子,有什么冲我来啊.”
　　小孩的妈妈声嘶力竭地大喊.
　　裘道长不耐烦地,直接一挥手,就见,那小孩妈妈,直接就倒下了.
　　不知是死是活.
　　洪闻站在旁边,亲眼看到,裘道长只是简单的一挥手.
　　那个女子的生魂,直接就被拘了出来,飘进了裘道长手上的铃铛里.
　　洪闻吓了一跳,赶紧远离那个…铃铛.
　　没想到,这个铃铛,竟然还是个吃生魂的大杀器.
　　他现在也是一个灵体,生怕那个…大杀器,把他也给吸入了.
　　这一幕,立刻.
　　把村民们给吓得,骇住了,顿时不吵也不闹了.
　　将军早就见识过裘道长的本事,也不惊讶,而是好奇地问道“裘道长,这个孩子”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

293章章、阴年阴月阴时
　　,阴年阴月阴时裘道长解释道“阴年阴月阴时出生的孩子,对于我们这个阵法,可是一剂良药.”
　　“哦”
　　将军没想到,还有这么个意外之喜,顿时,看着这个孩子,都顺眼起来.
　　“你看好他,老道先施法,一会儿,用这个小孩,来祭神.”
　　裘道长把孩子递给将军.
　　将军郑重地接过来,自己亲手抱着.
　　“那就麻烦裘道长了.”
　　裘道长点了点头,又道“填坑,记得,露出他们的头.”
　　将军抱着孩子,立刻.
　　吩咐了下去.
　　然后士兵们,纷纷扔下枪:,拿起旁边早就准备好的铁锹,开始铲土.
　　一锹一锹,渐渐地,就漫过了小女孩的头.
　　洪闻飞了过去,想把小女孩拔出来.
　　可是,他的双手,这个时候,却只能穿过小女孩的身体,触摸不到她了.
　　洪闻看的目呲欲裂.
　　忽然,小女孩的头,又冒了出来.
　　洪闻只一想,就知道,肯定是有人,把小女孩抱了起来.
　　小女孩呛咳了几声,看到洪闻,小声道“大哥哥,有人抱我起来了.”
　　洪闻艰难地点头,手摸过小女孩的脑袋,却穿了过去.
　　小女孩好奇地伸出手,想要抓住洪闻,却抓了个空.
　　咦小女孩疑惑地歪了歪头,不知道这是个什么情况.
　　洪闻没有解释,抬头看了上边一眼.
　　裘道长正闭眼做法,没有看这边.
　　士兵们还在:往下扔土.
　　小女孩被好几双手抱着,移到了大坑的边上.
　　天蒙蒙亮了,村民们都只剩下头在外边露着,面色青紫地看着彼此,眼神一片死寂.
　　士兵们把铁锹扔了,又重新扛起了枪:.
　　裘道长施法结束.
　　立刻就有小徒弟上来,动作麻利地,个坛.
　　旁边,还放了一个大盆.
　　洪闻预感到不妙.
　　果然,见裘道长从将军手里,接孩.
　　把小孩放到了盆里.
　　然后,不知道给小孩吃了什么,反正,洪闻看到,裘道长,在小孩手腕,割了一道口子.
　　鲜血涓
　　涓地留出来,小像丝毫感觉不到疼似的.
　　鲜血慢慢地,流了一盆,小孩却仍然生龙活虎地,小手小脚还拍打着.
　　小女孩看不到上边什么情况,却能听到声音.
　　那个…盆里刚才拿上来的时候,可是什么都没有.
　　这会儿,却好像听到了有水声的声音.
　　旁边的村民们,有的也已经想到了这种可能.
　　洪闻伸手,挡住了小女孩的耳朵.
　　她的妈妈,也伸手,遮住了小女孩的耳朵.
　　小女孩不解地左看右看,想要问他们在干什么.
　　洪闻摇了摇头,示意她,安静.
　　小女孩乖巧地眨了眨眼,不说话了.
　　裘道长注视着小孩的手腕,不再流血,伸出瘦骨嶙峋的手,在小孩额头,快速地写了一个符.
　　一旁的小徒弟,立马展开一件道袍,给裘道长穿上.
　　裘道长穿上道袍,右手一把桃木剑,左手摇铃,嘴里念念有词,开始施法.
　　一时间,落日山上,忽然间,就黑了下来.
　　阴风阵阵,鬼哭狼嚎.
　　忽然,有一阵小孩儿的啼哭声响起,接着,是万马奔腾的声音.
　　落日山山体,忽然间剧烈地摇晃起来.
　　所有人都东倒西歪地站不稳.
　　唯独裘道长,依然不动如山,闭眼念咒.
　　有什么东西,好像从地底爬了上来.
　　埋在大坑里的村民,忽然间,恐惧地大叫,所有人,一刹那,被翻卷过来的泥土,掩埋了.
　　大坑旁边站着的士兵和亲卫慌忙退后,生怕被殃及鱼池.
　　有来不及退后的,一并,被掩埋在地底.
　　将军面色铁青地看着眼前的一切,他没想到,自己的亲卫,也有损失的.
　　这些亲卫,个个身手敏捷,枪法高超,在各个领域,都是杰出的人才.
　　培养不易,轻易损失不得.
　　与他多次死里逃生,这次,却偏偏,损失惨重.
　　但是,想到这次的目的,想想自己的宏图大业.
　　将军还是忍痛,接受了这一幕.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

294章章、唤来阴间鬼物
　　.  唤来阴间鬼物如果这次做法成功,自己就能成功上位,只要当了总统,想要什么样的人才没有.
　　村民们被泥土掩埋,那原本的大坑,就消失不见了.
　　裘道长不为外物打扰,依旧安静地念咒.
　　在地动山摇的那一刻,就连这个祭坛,都是不动如山.
　　大盆里的小孩和鲜血,都没有被洒出来.
　　洪闻飘在半空.
　　那一刻,村民们被掩埋时,他根本,没有任何办法,救人.
　　洪闻甚至,没有看清,究竟是什么东西,从地底转了出来.
　　只依稀看到,好像有一条巨大的尾巴,拍打在地面上.
　　洪闻甚至,都有感觉,如果那一刻,他没有逃开,他恐怕,也会被一并卷入地底.
　　想想,都恐怖.
　　他是三十多年后的灵体,这里,只不过是一个幻境.
　　虽然说,他能看到这里,但那…并不代表,他是回到了三十多年前.
　　如果真的有时光回溯的可能,那这个人,又为什么,要让他回到三十多年前.
　　洪闻可以肯定,自己决对,与三十多年前的落日山事件,没有丝毫关系.
　　因为,那个时候,他还没有穿过来,甚至,在自己原本的世界,他还都没有出生呢.
　　所以,就绝对不可能出现,时光回溯的可能.
　　顶多,是这个幻境,太真实了.
　　但是,仅仅一个幻境,他这个三十多年后的灵体,都能被影响到.
　　可见,这个不明生物,究竟有多么厉害了.
　　洪闻没法不逃.
　　他逃了.
　　村民们,还有小女孩,不见了.
　　“嘿,哈.”
　　裘道长猛地睁开眼,控制着手中的铃铛,飞到了大盆的正上方.
　　裘道长大喝了一声“吸”
　　,然后,大盆里的鲜血,就被铃铛,吸走了.
　　那个…铃铛,吸收了鲜血以后,周身,浮现出一个若隐若现的,放大了几倍的虚影.
　　洪闻远远地看着,那虚影中,好像道,黑色的人影.
　　洪闻猜测,那是被铃铛,进去的生魂.
　　应该还没祭炼,所以一个个地,都显得很笨拙.
　　虚影渐渐地,就被鲜血一圈圈地缠绕了,散发着妖冶地诡异地色泽.
　　小孩的鲜血,就是都就尽了,有能有多少.
　　以铃铛吸收的速度,很快,就见底了.
　　铃铛意犹未尽地绕着半空转了一圈,不情愿地,回到了裘道长手里.
　　裘道长接住铃铛,爱怜地抚摸着铃铛,眼睛,看向大盆里的小孩.
　　那枚丹药的药效,已经过去了,流尽了鲜血的小孩,正奄奄一息地躺在大盆里.
　　眼见,是进的气多,出的气少了.
　　裘道长看了小徒弟一眼.
　　小徒弟连忙上前,端起大盆,就走到了大坑的土堆上边,然后,把大盆,放在了上边.
　　刚一放上去,土堆下边一松,大盆直接就掉了进去.
　　洪闻凑过去看了看,原来是那个…土堆,漏了一个黑乎乎的洞.
　　有一股阴气,就从那洞口露出来.
　　大盆掉了下去,土堆上边的洞,就又马上合拢.
　　洪闻这次可以确定,裘道长做法唤来的,一定是阴间的鬼物.
　　阳间的鬼物,很少,有阴气这么重得.
　　但是,裘道长唤来阴间得鬼物,又是想干什么.
　　洪闻看出来,裘道长做法,好像是受将军政托.
　　那就是将军,希望从阴间鬼物那里,得到什么报酬.
　　只是,与鬼合作,无异于与虎谋皮.
　　这个召唤出来的鬼物,恐怕,不是什么善茬.
　　裘道长本来就不是个什么好东西,他施法召唤出来的,又能是个什么好东西.
　　将军看到那个小孩儿不见了,好奇地问道“裘道长,阵法,成功了吗”
　　裘道长回过神来,眼珠子一转,声音嘶哑地说“成功了.
　　将军回去后,用水泡着,喝下此符.
　　每天早中晚,各三次,坚持七天.
　　七天之后,摇晃这个铃铛,就会有大神现身,满足你的一切愿望.”
　　裘道长说着,把铃铛递给将军.
　　将军一脸喜气地双手接过铃铛.
　　怀疑地反问“真的吗我的愿望,真的能实现”
　　裘道长声音嘶哑地说“只要你按照我说的做,七天,每天三次,喝下这个符水,就一定,会召唤出大神.
　　大神法力通天,无所不能,你的小小愿望,大神一定会帮你实现的.”
　　“好,好,好,我一定严格遵守裘道长的吩咐,绝不敢有丝毫怠慢.
　　只是不知,这位…大神,有什么忌讳的东西吗”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第295章 冥器现身
　　第295章冥器现身“只是不知,这位…大神,有什么忌讳的东西吗”
　　裘道长摇头,道“大神不喜欢人打扰,你每次见他的时候,最好在一个安静的地方.
　　另外,你求大神办事,就要给大神供奉东西,.
　　凡俗的东西,,意思意思点,就行了.
　　最主要的,是.”
　　裘道长凑到将军耳边,耳语了几句.
　　将军脸上的表情,先是讶异,然后为难,最后,一咬牙,点了点头.
　　“裘道长尽管放心,您吩咐的,在下一定,全力照办.”
　　“好了,这些符纸,收好了,你们就先离开吧.
　　我还有些事要办,就不和你们,一起回去了.”
　　裘道长接过小徒弟递来的布包,掏出一叠符纸递给将军.
　　将军连忙吧符纸和铃铛收好,招呼了自己的亲卫,收兵下山了.
　　洪闻不用去看,就可以预测到,那个将军的下场,不会有多好.
　　活人活埋,残杀人命,养厉鬼,这些因果,足以让他付出残酷的代价.
　　裘道长把铃铛那个…大杀器,给了将军,还吩咐他每日祭拜.
　　将军没有修为在身,怎么可能压制的了铃铛的邪气.
　　将军身上,虽然有战神保佑,但是,杀戮之气太重.
　　只能激发铃铛的凶性.
　　他还想求大神帮忙,铃铛召唤出来的,又怎么可能,是神.
　　将军带着乌泱泱一片人下山了.
　　落日山上,就只剩下了裘道长和他的小徒弟.
　　嗯,还有一个灵体,洪闻.
　　这会儿人少,洪闻不敢离裘道长太近,便远远地看着,想看裘道长还想做什么.
　　裘道长站在大坑旁边,然后向西,迈步走了几步,示意小徒弟,把那儿挖开.
　　小徒弟拿了把铁锹,就开始挖.
　　道长从布包里,抖落出一块布,扑在了地上.
　　然后,又从布包里,拿出了一个,用布,包着的那件东西一拿出来,洪闻远远的,感觉到一股死气,心里已经怀疑.
　　等到裘道长把布包打.
　　洪闻的猜测,果然对了.
　　那就是一件冥器,还是洪闻很眼熟的冥器,现在,那件冥器,就在他包
　　里,放着呢.
　　小徒弟已经挖好了坑,杵着铁锹,在一边站着.
　　裘道长用布托着,把冥器放到了坑里.
　　然后,跪在地上,从地上掬了三把土,洒在了冥器上.
　　又点了三根香,插在地上,向后退了退,对着冥器,拜了三拜.
　　裘道长掏出一把匕首,划破了自己的手掌心.
　　然后把鲜血直流的手掌,放在了冥器上方.
　　鲜血流在了冥器上边.
　　原本生锈,暗淡的冥器,慢慢地,变得:明亮起来.
　　在地底埋了时间长了的冥器,刚一拿上来,接触空气,就会氧化.
　　如果不好好保养,很容易,就会碎了.
　　裘道长刚拿出来这个冥器的时候,虽然它表面,是生锈的.
　　但是,恰好是那层锈,最大程度地,保护了冥器的完好.
　　现在,冥器经过鲜血的浸透,又重新恢复了他的本来面目.
　　裘道长站了起来,面色灰暗.
　　为了能让那件冥器恢复,他流了不少血.
　　裘道长身体踉跄了一下,小徒弟连忙上前,扶住裘道长.
　　裘道长却推开小徒弟的手,道“填坑.”
　　“是.”
　　小徒弟不敢违抗裘道长的命令,操起铁锹,又把坑填平,冥器,重新埋在了地底.
　　等到小徒弟把坑整平,看着与别处没什么两样了,裘道长在挖坑的地方,点燃了一张符纸.
　　然后,小徒弟把地上的东西,整理好了,扶着裘道长,就下山了.
　　洪闻本来也想跟着下山,可是,却发现,自己无论如何,也离不开.
　　落日山山头的这一小片,方寸之地,洪闻从哪里走,都仿佛碰到了一面墙.
　　走不出去,洪闻颓废地蹲在了地上.
　　他甚至,接触不到实体.
　　如果能接触到实体,他可以把大坑挖开,或许能救那些村民.
　　日出西落,月挂柳梢,又一天过去了,洪闻依旧,没有出去.
　　他既不知道,自己怎么来的,也不知道,自己如何出去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

296章章、植物人？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

297章章、猜测
　　圣母玛利亚医院.
　　“任小姐,您在这儿,和我咨询再多,也是没有用的.
　　不把病人带过来,做一个详细地检查,谁都不敢百分之百%的确定.”
　　詹姆斯停下脚步,无奈地说.
　　“我知道,可是,现在我没办法把病人带过来,就想着,先和您咨询一下,具体的情况.”
　　任婷婷苦笑.
　　“我得看到病人,看到检查结果,才能给您一个答复.
　　没有这些,恕我解决不了您的问题.”
　　詹姆斯解释完,就快速离开了.
　　任婷婷想到自己这几天,在詹姆斯医生那里,一再碰壁.
　　又看到,洪闻无知无觉地躺在床上,心里边,就抓心挠肺地疼.
　　“九叔,按照您的说法,这半个月了,洪闻却怎么也没醒来.
　　我们为什么不换一种办法呢.
　　西医兴起来,自然有他的独到之处.
　　我们何不试试呢,万一,就有效了呢.”
　　任婷婷哀求道.
　　九叔这个时候,也不敢打包票,一定能治好洪闻了.
　　任婷婷说的有道理,阿豪,阿星,阿力和小月这几个年轻人,经常在外行走,见识新事物多了,也知道西医现在,特别吃香.
　　好多大人物,贵族家里,都会请几个西洋医生坐镇.
　　洪闻昏睡了大半个月了,既然传统的法子不行,为什么不试试西医呢.
　　万一,就有用呢.
　　所以,这会儿,他们你一言,我一句地,也都开始劝九叔了.
　　九叔被念叨的头疼,无奈地说“行了,行了,我知道了,你们别说了.
　　明天,我们就去医院看看去.”
　　然后,又对任婷婷道.
　　“任小姐,那医院那边,就您安排了,您看可以吗”
　　任婷婷连忙点头,道“可,,没有问题.
　　我会请最好的医生,来给洪闻看病的.”
　　“嗯,那就麻烦任小姐了.”
　　九叔朝任婷婷,十道谢.
　　任婷婷终于说动了九叔,这会.
　　要准备去医院准备,连忙道“那我就先回去了.
　　我一会儿,去医院联系一下医生,安排明天的检查,明天早上,我派人来接洪闻.”
　　“可以.
　　任小姐要忙的事很多,就让阿豪跟着你吧,也方便些.”
　　九叔不忍心一个女孩子,忙前忙后地瞎跑.
　　阿豪马上拍胸脯,郑重地说“师傅放心,我肯定会保护好任小姐的.”
　　“那我们就先走了.”
　　任婷婷没有拒绝,告别九叔,就带着阿豪离开了.
　　九叔送任婷婷离开,回到洪闻的屋子里,看着躺在床上,无动于衷的洪闻,怅然地叹气.
　　徒弟们都说要去医院检查,说不定有希望.
　　可是,九叔却知道.
　　去了医院,恐怕,也没有办法的.
　　那个…西洋大夫说什么植物人.
　　植物人究竟是什么,他不知道.
　　可是,九叔却知道.
　　在修真界,有活死人.
　　活死人的表现,和西洋大夫嘴里的植物人,都差不多.
　　活死人,有心跳,有呼吸,却对外界毫无知觉,而且一直沉睡.
　　植物人,同样如此.
　　在道书上记载,活死人,一般都是离魂之症,亦或者,是被拘走了魂魄.
　　可是,洪闻的情况,却与上述两种可能,都不符合.
　　却又是活死人的表现.
　　九叔心里,已经隐隐猜到了一种可能.
　　在他房间里,放着洪闻身上的布包.
　　布包里,有一件陈旧的冥器.
　　阿文和阿才此刻,已经被四目道长带走,送到了一休大师那里.
　　通过佛法,来洗涤他们身体的鬼气,凝固他们的灵体.
　　在胡家镇的几个人,此刻都不再此处,九叔并没有把冥器的事情,告诉他们.
　　所以,阿星,小月他们,不会知道,.
　　九叔怕引起大家的恐慌.
　　那件冥器,杀伐之气过重,不是什么好东西.
　　洪闻甚至,没有来得及,告诉九叔,冥器的来历.
　　所以,此刻,九叔只隐隐能猜到,洪闻沉睡不醒,或许是因为这件冥器.
　　至于这件冥器,是从哪里来,又是什么东西,,怎么来的,九叔通通不知道.
　　洪闻在幻境里一关好久,出不去,又闲的无聊.
　　没事了,就看看自己新得的法术,日子过的,还挺快活.
　　却不知道,外边的人,因为他的忽然沉睡不醒,忙死了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

298章章、存在即合理
　　,存在即合理第二天一大早,任婷婷就过来了,司机在门口按喇叭.
　　阿豪从另一辆车上下来,进屋里通知九叔等人.
　　“任小姐,来的这么早”
　　九叔纳闷,这才六点多,大伙都还没吃饭呢.
　　任婷婷解释道“不早了九叔,医院8点上班,七点多就已经有人排队了.
　　再者,我们在路上,还要耽搁点时间,等去了医院,时间也差不多了.
　　我昨天和詹姆斯医生约好了,今天上午,我们一过去,就能检查.”
　　任婷婷想的周到,九叔无话可说,只好同意了.
　　阿豪,阿星,家乐,还有任家司机四个人,就合力,抬着洪闻出门上车.
　　任婷婷把车后座直接卸了下去,后边空空荡荡的,正好能放下一张床.
　　阿豪坐第一辆车,任婷婷,九叔,阿星,家乐坐第二辆车,小月在家里留着.
　　两辆车,就往医院开去了.
　　在路上,任婷婷再次安排.
　　“一会儿去了医院,会有医院的护士医生张罗着检查.
　　我们派一个人跟着就行了,人多显得乱,医院也不准有太多家属跟着.”
　　所有人理解地点头.
　　九叔看了看,然后道“一会儿,家乐跟着医生.
　　其余人,就在车上候着,或者去吃饭都成,只是,别离医院太远了,不好找,知道吗”
　　“明白,师傅.”
　　这是阿星说.
　　“放心,九叔,我一定看好了洪闻师弟.”
　　家乐一副上刀山下火海的严肃表情.
　　见大家的精神,竟然这么紧绷,任婷婷便笑道“大家不用紧张.
　　检查应该上午就能做完.
　　,我们听听医生怎么说.”
　　九叔点头,然后严肃地说“检查归检查,洪住在医院.”
　　任婷婷愣了一下,刚要解释,一伸手,示意她听他说.
　　九叔解释道“有些事,我没有和你们说,洪闻的情况,不适宜住在外边.
　　外边人多眼杂,我没办法充分护他的安全.
　　任小姐,我知道,你不太相信这些
　　可是,我是洪闻的师父,断然不可能,拿洪闻的生命开玩笑.
　　答应你出来检查,就已经是破例了,他必须回义庄住着.”
　　九叔神情严肃,语气郑重,家乐和阿星,已经隐约猜到了.
　　他们也都是同道中人,九叔在他们的心里,也是一座敬仰的高山.
　　既然九叔说了,那就一定有什么他们不知道的事.
　　而且,这次,本来是他们,一块去的胡家镇.
　　结果,半途他们都走了,就只留下了洪闻,阿文和阿才.
　　等到半个月后回来,洪闻昏睡不醒,阿文和阿才也不见了.
　　四目道长,还去找了他的死对头,一休大师.
　　九叔对胡家镇的事,也是一字不提.
　　这一切的一切,仿佛都在说明,胡家镇一行,充满了诡异.
　　任婷婷从小接受西方教育,根本不信这些牛鬼蛇神.
　　就算上次,任家发生了一系列匪夷所思的事.
　　任老太爷变成僵尸,任老爷也僵尸化.
　　任婷婷亲眼目睹了一切,心底里,还是不愿意相信这些
　　但是,事实容不得它不相信.
　　就算她再怎么默念老马,恩斯,任老爷僵尸化的样子,依旧在她脑海里回现.
　　九叔从来都是不打诳语之人,他既然说了,就容不得别人反驳.
　　任婷婷心里边,再怎么想让洪闻住院,也是没办法了,只好答应九叔.
　　“九叔,我相信您,那检查完后,我们在开车把洪闻送回义庄.
　　但是,如果医生给洪闻开了各种治疗,我希望,九叔能遵从医嘱.”
　　任婷婷退了一步,提出要求.
　　九叔点头,答应道“这个没问题.”
　　存在即合理.
　　九叔相信,西医既然存在,就有它存在的理由.
　　既然中医对于洪闻没用,那西医,或许有可能呢.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

299章章、昏迷
　　洪闻昏睡的时间太久,九叔也不敢继续耽误下去,只能死马当活马医了.
　　任婷婷选的医院,是本县有名的西医医院,圣母玛利亚医院.
　　背后有美利坚国家,还有天主教会的扶持,很受各个阶层百姓的拥戴.
　　幸亏这个时代,经济不太发达,拥有汽车的,还是少数人,交通不拥堵.
　　饶是如此,九叔他们六点多出发,等到了圣母玛利亚医院,都已经快8点了.
　　任婷婷早就打点好了,医院门口,有几个护士打扮的女子,,一直在:那儿等着.
　　看到任婷婷下车,其中一个女的,连忙走了过来.
　　“任小姐,您来了.”
　　“凯利护士长,您好,让您久等了.
　　我给介绍下.”
　　任婷婷先和凯利打招呼.
　　然后,对凯利介绍道“这位是九叔,阿星,阿豪,家乐.”
　　凯利看着他们,每介绍一个人,就要说一句,阿门,愿主保佑.
　　然后转过来,给九叔等人介绍道“九叔,这位…就是洪闻的责任护士.
　　之后的一系列检查,都由凯利护士长安排.
　　我们听她的就可以了.”
　　“嗯,麻烦凯利护士长了.”
　　九叔和颜悦色地说.
　　毕竟,自己是来看病的,不能显得不近人情了.
　　“不麻烦,不麻烦,时间也不早了,我们先进去吧.”
　　凯利说着,朝后看了眼.
　　就有两个护士,推了一辆病床过来.
　　“请病人躺倒我们医院的床上.”
　　阿豪和阿星,便上车,先把洪闻连带着自己的床,推了下来.
　　然后,几人又是合力,把洪闻移到了医院的病床上.
　　凯利便道“我们边走边说吧.
　　们推着车在前边走,家乐和阿豪跟在一旁.
　　“九叔是吧,您是病人的监护人,有些事,我行问一下您,可以吧”
　　凯利公事公办的问.
　　“可以,护士长请问.”
　　九叔态度和蔼,配合地回答.
　　“病人是叫洪闻是吧,今了,有没有…结婚,是
　　那里人.”
　　凯利一边问,一边在本子上记录.
　　“额,问的这么详细吗”
　　九叔一脸尴尬地问.
　　他虽然收了洪闻当徒弟,一年多了.
　　但是,他们很少谈及对方的家事,因此,九叔根本不清楚.
　　因此,九叔根本不清楚,洪闻是哪里人,今年多大了.
　　不过,看外表,应该年纪不是很大,应该比阿星,小月他们大点,比阿文和阿才小点吧.
　　凯利一脸严肃地强调说“我们这是采集病人的资料,以便有事情,可以联络到他们.”
　　九叔理解地点点头,道“是叫洪闻,还没有结婚,年龄,应该是25左右:,至于住在哪里.”
　　九叔说着,看了看任婷婷,然后道“地址你就写任家庄外的义庄吧.”
　　“”
　　凯利诧异地反问.
　　任家庄她知道,义庄又是什么也是村庄吗任婷婷在一旁道“九叔,就写任家庄任府吧,您看可以吗”
　　九叔点头,说“可以.”
　　九叔刚才说义庄也是无奈之举.
　　他们住的地方,就在那里.
　　不写义庄,还能写哪但是,普通人一听说义庄,就以为,那里都是死人,棺材什么的.
　　邮差快递员肯定是送信都不想去那种地方.
　　任婷婷说是地址写任府,义庄距离任家庄也不远,联系起来,也方便.
　　任婷婷看九叔同意了,便对凯利道“护士长,地址就写任家庄任府吧.
　　有什么事,可以去任府找我.”
　　“好吧.”
　　凯利护士长没有意见,写哪都行,只要能联系到人就行.
　　“病人这个情况,持续了多长时间了他在昏迷前,有接触过什么东西吗”
　　凯利继续问.
　　任婷婷,阿星便看向九叔,看九叔怎么回答.
　　九叔想了一下,说“他昏迷了有大半个月了,昏迷前,就是平常的社交.
　　也没见接触什么东西.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

300章章、桃花缠身
　　,桃花缠身凯利护士长,便在收治病人纸上,持续时间那儿,写了半个月,原因,写了不明.
　　“行吧,我们先去做检查,之后的,得等检查结果出来了,才能知道.”
　　凯利解释道.
　　“好的.”
　　家乐便和阿豪跟着护士们走了.
　　九叔,阿星,任婷婷,就在检查室的外边,坐着等着.
　　时间慢慢地走过,没有人说话.
　　等到了半个多小时后,检查室的门开了.
　　护士们推着病床走了出来.
　　阿豪和家乐就像两个保镖,一左一右地站着.
　　“医生,检查结果怎么样.
　　有没有事”
　　任婷婷连忙上前问.
　　医生一边摘下口罩,一边回答“现在还看不出来,等检查全部做完才能知道.”
　　“好吧.”
　　任婷婷无奈地坐了回去.
　　“接下来,还有什么检查”
　　医生问凯利护士长“还有一个核磁共振和没做.”
　　凯利护士长解释道.
　　“行吧.”
　　医生对九叔等人,道“做完这些检查,还不得得等半个小时之后,而且,这两个地方,还不在同一楼层.
　　所以,您要是有事.
　　,可以到一楼大厅等着.”
　　“行,我们知道了,医生,麻烦你了.”
　　六日客气地说.
　　“应该的,,应该的.”
　　医生连忙回答.
　　他们现在在二楼,核磁共振室在三楼,室在四楼.
　　所以,得一层楼,一层楼地,慢慢地做检查.
　　家乐和阿豪,跟着护士,一块儿,坐电梯,上了三楼.
　　九叔,任婷婷.
　　阿星三人3,则下楼,在大厅等着.
　　外边的人,张罗着给洪闻送医院,做检查,忙的一团乱.
　　洪闻自己,此刻却在幻境里,过的是十分悠闲.
　　新得了一部功法,洪闻没事了,就翻出:来看两眼.
　　可是,这部《阴符经》,全文余字,洪闻却读的磕磕巴巴,理解困难.
　　“观天之道,执天之行,尽矣.
　　天有五贼,见之五贼在心,施行于天.
　　宇宙在乎,万化生乎身.”
　　什么意思呢这三字,分开看,他知道是什么意思.
　　可是,合起来了,就看不懂了.
　　洪闻按照自己的理解,解释这几句话.
　　就是说,看上天运行的轨迹,做上
　　天赋予给我的使命,就可以了.
　　上天有金木水火土五行,相生相克,,看见的人,会昌盛.
　　金木水火土五行,在心中体会,做合乎上天的行动.
　　这样,宇宙虽大,却仍然在掌握之中,千变万化,人身为一小天地.
　　嗯洪闻自己磕磕绊绊地,照着字面意思翻译完后,仍然是一副黑人问好脸.
　　是他文言文没学好的原因吗这几句话,翻译过来,怎么就那么晦涩难懂.
　　洪闻把阴符经翻看了好久,就只记得前三十六36个字.
　　明明后边的字体都有显示,可1洪闻无论如何,都是记不住写了什么.
　　慢慢地,洪闻就明白过来.
　　这可能是阴符经自己的保护功能.
　　对它本身,对学之人的一种保护.
　　前三十六36个字,就已经晦涩难懂.
　　仿佛蕴含了无数上天之道.
　　后边的,就更加难懂其中的奥妙了.
　　洪闻也不强求,前三十六36个字,就够他专研一段时间了.
　　因为这本阴符经,就只有经书的内容,而没有它的来历简介等.
　　所以,洪闻并不清楚,阴符经是什么来历.
　　而且,单看内容,也很难猜到,阴符经,属于那一方面的功法.
　　洪闻现在,只能死记硬背那三十六个字,等着出去了,找九叔好好恶补一下道家的东西.
　　半个小时很快过去,阿豪出来找九叔,任婷婷他们进去.
　　护士已经把洪闻推到了一间单独的病房里,医生和护士正在床头交接.
　　“詹姆斯,你过来了”
　　任婷婷一进病房,看到医生,惊讶地说.
　　詹姆斯对着和他说话的护士点了下头,然后对任婷婷道“任小姐天天念叨的病人来了.
　　我怎么着,也得过来瞧瞧情况怎么样.
　　检查结果还得一会儿出来,我先问问护士具体情况.”
　　“好的,麻烦詹姆斯先生了.”
　　任婷婷感激地说.
　　然后,小声地,对九叔解释.
　　“九叔,詹姆斯是这家医院,最厉害的脑科方面的专家.
　　有他在,洪闻被救醒的希望,更大了.”
　　任婷婷激动地说.
　　九叔严肃地点点头,专家不专家的,他不知道.
　　只看詹姆斯头顶,隐约的红线和黑雾,九叔推断,詹姆斯最近,桃花缠身.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第301章 天师改革
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

302章章、辟谷
　　,辟谷现在的紧要关头,是洪闻快点醒来.
　　虽然洪闻并不往行政那条路线走.
　　可是,明年春天的天师论道大会,他也是必须得出现的.
　　“既然没有意见,那我们先移步办公室,让病人在这里休息一下.”
　　詹姆斯建议.
　　任婷婷翻译后,九叔便留下家乐在病房,其余人,都跟着詹姆斯,去了他的办公室.
　　到了办公室,詹姆斯让助手,去拿了几个凳子,等所有人都坐下了,詹姆斯就开始,例行询问.
　　“九叔,您能和我,详细地说说,洪先生的起病原因,还有他平时的基本症状吗”
　　詹姆斯用的英文,他旁边留了一个助手,就是专门给翻译的.
　　不用任婷婷翻译,助手就把詹姆斯的意思,用中文讲了一遍.
　　九叔想了想,道“他这种情况,有大半个月了.
　　平时的状况,就只是昏睡,没有别的.
　　至于起病原因,我们也不太清楚.”
　　助手把九叔的话翻译了,詹姆斯一边听,一边记.
　　然后问道“那他平时吃东西,喝水吗大小便,正常不正常”
　　助手翻译过后,所有人的脸色,都变了.
　　任婷婷更是脸色不好.
　　她就说哪里不对劲,洪闻昏迷这么长时间了,怎么就没见洪闻有正常的生理需求这就奇怪了.
　　就算洪闻昏迷,那也得吃饭喝水啊,也要有正常的排泄吧.
　　詹姆斯疑惑地看着他们,不知道什么情况.
　　他这就是很平常的询问啊.
　　人都有个吃喝拉撒睡,这还有有什么忌讳的吗阿豪和阿星欲言又止.
　　他们入了道,其实,对于口腹之欲什么的,就淡了很多.
　　相对的,排泄什么的,也就很少了.
　　可是,洪闻修道的速度太快,到现在,故意克制口腹之欲.
　　所以,他平时,都是正常食和排泄.
　　可是,这么久以来,他们与洪闻天天在一起,却没有人想起来,给洪闻吃饭喝水.
　　九叔也没有提醒,但是,洪闻消瘦啊.
　　这究竟是怎么回事面对徒弟和任婷婷疑惑,怀疑的目光,九叔不动如山,冷静地给詹姆斯解释.
　　“我们没有给他吃任何东西,他并没有排泄这种情况.”
　　助手一脸惊讶地给詹姆斯翻译过去.
　　詹姆斯不可置信地惊叫出声.
　　“”
　　詹姆斯急匆匆地解释“一般来说,植物人的特性中,大小便失禁,是最基本的.
　　因为他已经丧失了自主意识,不能再控制这些生理需求.
　　洪先生却没有这个情况,甚至,都没有吃饭.
　　半个月,他的生理机能,就没有什么不良反应吗”
　　詹姆斯医生问的急切,是因为,他对自己的病人负责.
　　洪闻这种情况,绝对是前无古人,后无来者,是医学史上的一大奇迹啊.
　　九叔摇头,严肃地说“没有.
　　詹姆斯医生,有件事,我得和你强调一下.
　　或许对于你来说,不吃饭喝水,没有正常排泄,这些都是不正常的.
　　可是,对于我们来说,这种事情,很正常.
　　不知道你知不知道,种花家,有一古老的派系,修道之人.”
　　“”
　　詹姆斯医生吃惊地,张大了嘴.
　　任婷婷抢先又用英语解释了下.
　　“”
　　詹姆斯又重复了一遍,任婷婷的话,恍然大悟地点了点头,道:“我们西方,有吸血鬼,猎人,听说,东方有僵尸和道士”
　　任婷婷苦笑着点头.
　　詹姆斯医生往前探了探身子,一副感兴趣地样子,问道:“九叔的意思,是修道之后,就不需要吃喝拉撒睡了吗”
　　助手尽职尽责地翻译.
　　九叔听后,摇了摇头,解释道:“并不是彻底地不吃,只不过是,对于口腹之欲,没有那么严重.
　　我们称之为辟谷.
　　既然很少吃东西,,身体没有吸收五谷杂粮,也就不存在排泄这种问题了.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

303章章、醉翁之意不在酒
　　詹姆斯医生点了点头,还要问什么,助手在旁边咳嗽了一声.
　　詹姆斯医生立马又坐的板板正正地,一副公事公办的样子,继续说:“既然洪先生的情况,不同于一般人,那我们也不能,用对待普通人的方法那样,给洪先生各种治疗了.
　　但是,一些常规的检查,还是必须的,因为无论怎么看,洪先生就是一个标准的,植物人病人的状态.
　　因为我们之前,没有接收过此类病人,对于之后的后续治疗,我们就只能,等检查结果出来,再说了.”
　　助手翻译,九叔理解地点头,道:“一切都听医生的建议.
　　明天还有检查,我们来回跑,也不方便,不知道詹姆斯医生,能否给我们,安排一个单人病房.”
　　听到九叔的要求,詹姆斯医生笑了,轻松地说:“这个没问题,单人病房,我们有的是.
　　我看,洪先生住一个双人病房吧,晚上应该有留家属吧.
　　双人病床的话,家属也可以休息的.”
　　“会不会不太好,我看病人都挺多的,床位不会拥挤吗”
　　九叔不好意思地说.
　　“哈哈,九叔不必担心.
　　我们医院,住院的病人很少的.
　　大多都是看门诊或急诊的.
　　病床多的是,不用担心这个.”
　　詹姆斯大笑着解释.
　　九叔心里一松,谢过了詹姆斯,然后几人就告辞离开了.
　　任婷婷出门,对九叔说:“九叔,洪闻的情况,不适宜被更多人知道,我去和詹姆斯医生提提醒.”
　　“去吧.”
　　九叔点头.
　　他倒不怕詹姆斯医生往外说.
　　就算说了,又有多少人,会相信.
　　九叔对于天师的现状,可是清楚的很.
　　但是,提提醒,还是必要的,万一詹姆斯到处去说,他们也还是要应付一波又一波的麻烦.
　　这就挺烦人的了.
　　虱子多了,也是挺讨.
　　他们回到了病房,就有护,说是已经给他们把双人间病房整理出来了,随时可以过去.
　　九叔他们来的时候,也没拿,就直接跟着护士,推车去了双人间病房.
　　双人间病房虽然有两张床,但是,配置也都是高档的.
　　独卫,冰箱,风扇,东西都挺齐全.
　　护士临走说,有事.
　　就按床头呼叫器,或者去护士站找他们.
　　阿豪送走护士回到屋里,九叔正吩咐阿星和家乐,看看房间里,有没有什么不好的东西.
　　毕竟是医院,有一些小鬼什么的,其实都挺正常的.
　　看过一圈后,阿星和家乐说,什么都没有.
　　但是,为了以防万一,九叔还是给房间里,贴了几符.
　　任婷婷敲门走了进来,对着九叔点头,道:“九叔,我已经提醒詹姆斯医生了.
　　他不会到处乱说的.”
　　“行,辛苦你了,任小姐,一直忙前忙后的.”
　　九叔道谢.
　　联系医院,联系医生,一切都是任婷婷一个女孩子在操持,九叔挺过意不去的.
　　主要是,他们之间,也没有个懂这些的.
　　以前,这些杂事,都是阿文和阿才去做,九叔根本不用操心.
　　可是,现在,阿文和阿才不在,九叔才发觉,他俩竟然这么重要.
　　哎,自己不该对他们俩,这么严厉的,等他们回来了,一定要对他们好点儿.
　　九叔心里,暗暗埋怨自己的不应该,以前,对阿文和阿才太严苛了.
　　“九叔,您不用这么客气的,您之前,也是帮了我们任家,很多忙的,我都没来得及,好好谢谢您.
　　这次,这些对于我来说,不过是举手之劳,只要洪闻能醒过来,就好了.”
　　任婷婷客气地说.
　　九叔心里明白,任家庄的事情,任婷婷已经给过报酬了.
　　这次来帮忙,恐怕是,醉翁之意,不在酒.
　　当他不知道,他这个小徒弟,和任婷婷的事吗哎,年轻人啊,长大了,翅膀就硬了,管不了啦.
　　就由着他们年轻人,自己折腾吧.
　　九叔怅然若失地想.
　　任婷婷继续说道:“九叔,现在都快下午了,洪闻明天还要检查.
　　我看,大家今天,都不要回义庄去了.
　　来来回回地,也浪费时间.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第304章食不言寝不语
　　第304食不言寝不语“正好病房留一个人,照顾洪闻.
　　其他的人,就住外边的客栈吧,您看如何”
　　任婷婷问.
　　九叔也是这个意思,一来一去的,折腾的也麻烦,而且,用的还是任家的车和司机.
　　就算任婷婷是为了洪闻,九叔这张老脸,也有点拉不下来.
　　“行,那就还是家乐留下来吧.
　　我们都去外边住.”
　　九叔拍板决定.
　　家乐连忙说:“师叔,您放心,我会好好照顾洪闻师弟的.”
　　“嗯,一晚上呢,也挺累的,到了后半夜,我让阿豪过来替你.”
　　九叔又继续道.
　　“好的.”
　　家乐想了想,也同意了.
　　主要是,他怕自己后半夜也睡着了.
　　阿豪点头答应了.
　　“大家一天都没吃饭了,先出去吃饭吧,家乐留下来,等会去吃.”
　　九叔说完,家乐还没点头呢,任婷婷连忙说:“不用,家乐也去吃饭吧,我不去了.
　　我在这里照看洪闻,大家一起去吃吧.”
　　“这”
　　九叔迟疑地看着任婷婷.
　　任婷婷连忙解释:“我早上吃过了,现在也不饿.
　　大家早上没吃,中午也没吃,家乐还跟着跑了一上午,还是你们先去吧.”
　　九叔想了想,确实如此,肚子都打鸣了,饿得是饥肠辘辘,前胸贴后背了.
　　“行,那我们就先去吃饭了,一会儿回来就替任小姐.
　　洪闻就麻烦任小姐照顾一会儿了.”
　　“不麻烦,不麻烦.”
　　任婷婷笑着说.
　　九叔和家乐几人,便先离开医院了.
　　医院外边,到处都是客栈饭店酒楼.
　　,应有尽有.
　　虽然过了饭点了,但是还是有很多酒楼.
　　还供应吃饭.
　　主要是因为紧挨着医院,看病的人多,家属也多.
　　大家来的时间,都不一样,有的早上来的,等检查完了,都下午两三点了.
　　所以,附近的饭店酒楼.
　　,生意一直爆棚.
　　九叔他们,选了一家酒楼,名字叫做来客居.
　　不仅可以吃饭,还包括住店.
　　一条龙服务.
　　几人一进门,就有小二过来招呼,大厅看着就满满当当的,挤的慌.
　　九叔便问:“有没有…安静点的地方,或者包间什么的,也可以.”
　　小二解释道:“大包间没有了,二楼还有一小雅间,您几位,挤一挤,还是可以的.”
　　“行,挤挤就挤挤吧,就去那.”
　　九叔不建议挤,只要安静就好.
　　今天一上午在医院,人来人往的,吵得他头疼,一直嗡嗡的.
　　家乐几个没有意见,小二便领着几人,上了二楼.
　　二楼就没有那么拥挤.
　　也安静的很.
　　走廊上,包间的门都关着.
　　门外边挂着一个小牌,上边写着有人两个字.
　　走廊旁边,还站着几个服务生,只等着哪个包间摇铃了,就去招呼.
　　小二领着九叔他们,来到了走廊拐角,尽头的一间,名字叫做梅屋的雅间.
　　推开门,房间确实小的很.
　　一张圆桌子,还有三个3椅子.
　　九叔,家乐,阿豪,阿星,四个人,小二便说:“我去再拿一个凳子,几位可以先点
　　菜.
　　点好之后,按铃就行,会有人过来招呼的,有什么事,都可以找他们.”
　　“行,我们知道了.”
　　九叔答应后,小二就关门离开了.
　　阿豪让九叔坐了主位,左右两边,是阿星和家乐,他自己站着.
　　“你们先坐着,等椅子来了,我再坐.”
　　阿豪笑着说.
　　师兄弟几个,也没有推辞,就坐了下来,开始点菜.
　　依旧是九叔先点,九叔顾忌着大家的口味,又是几个年轻大小伙子,点了好几个硬菜.
　　阿星和家乐拿过菜单后,点了几个菜,阿豪便拿着画好的菜单,摇了门口的铃铛.
　　马上,就有服务员走了过来,敲门,然后恭敬地结婚菜单,退下了.
　　等到点好菜,刚才领路的那个…小二,也送了一把椅子过来了.
　　阿豪终于坐了下来,然后拦住要走的小二,问:“你们这里,也可以住宿,是吧.”
　　“是的,先生.
　　住宿的地方,是在后院,有一个四合居的两层楼.”
　　小笑眯眯地解释.
　　“您几位是要住宿是吗我们这里,有单间,双人间,三人间,四人间,还有大通铺.
　　价格是从高往低算的.”
　　阿豪抢先道:“我们要一个单人间,一个三人间.”
　　九叔看着阿豪不说话,阿豪笑呵呵地解释道:“师傅,您是长辈,住单间.
　　我们几个睡觉不老实,怕吵着您.
　　后半夜家乐和我还得起夜,打扰到您,就不好了.”
　　九叔白了他一眼,没说话.
　　几个小兔崽子,这是怕睡一起,嫌他碍事呗.
　　小二看在场的,都没有反对意见,便说:“行,我知道了.
　　那我去给几位准备房间,一会儿送钥匙过来.
　　等您几位吃完饭,在楼下就能看见我.
　　到时候,我再送…几位,去后院的房间.
　　您看成不”
　　“行,麻烦了啊,小哥.”
　　阿豪热情地揽着小二的肩膀,送出了门.
　　门外,小二摸了摸手里的几个银元,开心地笑了.
　　等阿豪转身回到包间,家乐和阿星冲他挤眉弄眼,阿豪装作没看见,冲九叔道“师傅,咱们赶紧吃饭吧,听说这家店的饭菜,都挺好吃的.”
　　九叔对于他们几个的小动作,,睁只眼,闭只眼的,就当没看见了.
　　率先动筷,开始吃饭.
　　其余几个见九叔动筷子,也都开始吃了起来.
　　暗地里,却是兄弟几个,心有灵犀地对视了一眼.
　　食不言寝不语,很快大家就吃完饭了.
　　下楼,果然在门口看到之前那个…小二.
　　他就在门口站着,刚送走一个客人.
　　看来,这门口的小二,就是专门接待客人的.
　　小二送走客人,一转身,就看到九叔他们下来,连忙走过去.
　　“几位客官,吃的可满意钥匙我刚拿到,还没来得及送上去呢.
　　您几位就下来了.
　　要不,咱先去看看,房间合不合适怎么样”
　　小二热情地招待.
　　“行,走吧.
　　看看去.”
　　阿豪答应.
　　小二便领着几人,从大堂后边的走廊穿过,来到了后院.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第305章 新奇的客栈
　　第305章新奇的客栈出了大堂后边的走廊,有一小片小花园.
　　走过鹅卵石铺的小路,就来到了小二口中的,四合院的二层楼.
　　其实就是回字形的两层楼房.
　　正中间,是一个大的看台.
　　几人从大门进入,小二指着看台,解释道:“这个看台,平日里并没有什么用,只是有时候,有大老爷们来住店,会请一个戏班子,来这儿唱一段.”
　　九叔有心考考阿豪阿星他们,但是小二在旁边,并不方便提问,想着等小二走了,再问问.
　　“几位客官是一起的,小的:就做主,选了两个,挨在一起的房间.
　　几位去看一下,如果有什么不满意,可以说出来,小的:给几位解决.”
　　小二尽职尽责地说.
　　这个回字楼,前门在正东方位,他们从前门进入,走右手边的回廊.
　　上了二楼的楼梯,又往左边走,小二给选的房间,就到了.
　　客栈分了四种房间.
　　大通铺在东边的上下两层楼.
　　一楼被大门,分开左右两个通铺.
　　双人间在靠北的上下两层楼,三人间,在西边的两层上下楼,单人间,在南边的上下两层楼.
　　因为是回字形,每个角:,其实都联通着.
　　但是为了方便管理和区分.
　　每个角落的楼梯,都被铁栅栏封死了,过不去.
　　小二给选的两个房间,就紧挨着铁栅栏.
　　九叔等人看着这个铁栅栏,陷入沉思.
　　他们不是很懂,小二说的挨在一起,原来是这么个挨着啊.
　　中间用个铁栅栏封死了,挨着和不挨着,又有什么区别.
　　小二神秘地笑笑,没有解释,打开门,道:“几位客官,进去看看,就知道怎么回事咯.”
　　九叔等人好奇地推门进去,这边是一个单人间,东西,什么的,一应俱全.
　　小二站在窗台旁边,一把拉开厚重的窗帘.
　　阳光一下照了进来,屋子里都明亮起来了.
　　阿豪好奇地走到窗台旁边,一下就看出来了,小二选这间房子的意义.
　　“呦,不错哦.”
　　阿豪左看右看,赞叹道.
　　“什么不错”
　　阿星和家乐,好奇地走了过去.
　　然后,三人3一起齐声说:“呦,不错.”
　　九叔无语地翻了个白眼,走到跟前看了看,终于明白了,这几个徒弟发什么疯.
　　原来,这个单人间的阳台,和那边三人间的阳台,挨的很近,一伸手就能够到.
　　小二骄傲地笑道:“怎么样,客,选的这个地方,您还满意吗”
　　“满意,非常满意.”
　　阿豪,阿星和家乐对视了一声道.
　　九叔点了点头,也很满意这个地方,同时,也是有些好奇,便问道:“是每个角落的房,这个构造,还是只有单人间和三人间挨着的这里,是这样的.”
　　“每个角落,都是这样的.”
　　小二解释道.
　　阿豪好奇地反问:“那这样的话,你们弄那个…铁栅栏的意义,又是什么”
　　小二解释道:“我们给客人安排房间得时候,当然会根据情况来啊.
　　大多数时间其实这角落里的房间,都是锁着的.
　　只有像类似与
　　几位客官这种情况的,我们才会这样安排.”
　　家乐反问:“那如果,我们选的是一个单人间,一个双人间,你们怎么办”
　　小二笑了,道:“那我们,就不会说是,要给客人安排挨着的房间了.
　　事实情况不允许,我们也没办法啊.”
　　“那如果客人要求,必须挨在一起呢”
　　阿星紧追着问.
　　小二临危不乱,解释道:“既然他们选择了,不同规格的房间,其实心里,已经有了,不住在一起的准备了.”
　　阿豪还准备继续追问,九叔咳嗽了一声,阿豪便不问了.
　　“我们挺满意这里的,你带我们去三人间那边看看吧.”
　　阿星笑着说.
　　九叔插嘴道:“你们过去就行,我就不跟着你们,瞎折腾了.”
　　“行,客官这边走.”
　　小二把钥匙交给九叔,领着阿豪他们,就出去了.
　　小二把阿豪几人,领到了三人间,简单介绍了一下,就走了.
　　他还得去接待客人,不能一直不在岗位啊.
　　阿豪他们关上门,然后,就去窗台那儿,准备看看,能不能串到九叔那儿.
　　一打开阳台的窗户,阿豪他们,就看到,九叔站在单人间那边的阳台上,冷冷地看着他们.
　　几人吓了一跳,差点从阳台上,掉了下来.
　　九叔没好气地翻了个白眼,警告他们.
　　“玩闹归玩闹,可别忘了我们来这里的正经事.
　　时间也不早了,家乐你抓紧时间休息,阿星你去医院,把任小姐换回来.
　　今天下午,你就在医院里照顾洪闻.
　　等到了晚上8点,家乐再去,把阿星换回来.
　　后半夜,阿豪再去,把家乐换回来.
　　你们几人,轮流休息.”
　　九叔把几人去医院的顺序,详细地说了一遍.
　　“是,师傅.”
　　阿星不敢耽搁,立马就出门了.
　　剩下阿豪和家乐,两个人应了一声,连忙把阳台的窗户关上,回自己的屋里了.
　　九叔无奈地摇摇头,也关上窗户,回屋里了.
　　阿星到了医院,和任婷婷说了一声,任婷婷十分不舍地,一步三回头地离开了.
　　阿星看的,咋舌.
　　没想到,洪闻师弟的桃花,这么情深义重.
　　在他昏迷的时候,还不离不弃,忙前忙后地照顾着他.
　　这种感情,真的是,感天动地了.
　　阿星坐在病房里,无聊地瞎想.
　　任婷婷刚才从阿星嘴里,问到了他们下榻得客栈,便也去那个客栈住下了.
　　他们任家的产业,不在这边,所以,一切都是从简.
　　再者了,任婷婷虽然是地主家的大小姐,可是,却也并不是娇生惯养的那种….
　　没有那么多规矩,出门在外,一切都简单来.
　　任婷婷自己,选了一个单人间,然后点了一些糕点,让服务员送到房间里.
　　过了饭店,她其实并不怎么饿,可是,为了自己身体着想,还是勉强垫吧点东西.
　　不能洪闻还没醒来,她自己,就先倒下了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

306章章、 詹姆斯医生出差
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

307章章、接活
　　詹姆斯医生急着解释,说话就有些颠三倒四.
　　也是难为了他的助手,能把意思,完美地传达.
　　阿豪家乐阿星三人3,互相看了看,其实已经有些意动了.
　　洪闻躺在家里,也是个躺.
　　还不如在医院,做做治疗.
　　就算一下醒不过来,对他的身体,也是好的.
　　再说了,他们又不是付不起这些医药费.
　　刚才那么说,不过是故意说给詹姆斯听的.
　　任婷婷看着九叔,欲言又止.
　　她也挺赞同詹姆斯的建议的.
　　如果九叔他们,实在付不起医药费,他们任家,可以出钱的.
　　詹姆斯医生也是看出来了,这几个人中,最终有决定权的,还是九叔,所以,他就看九叔是怎么个意思.
　　九叔没有理会他们的目光,他有自己的考量.
　　詹姆斯说的,也不是不可行.
　　正好,他还可以借此机会,好好观察观察,西医的治疗手段.
　　知己知彼,方能百战不殆,,.
　　西医这几年,在种花家,有些势头凶猛啊.
　　很多人,都不看中医了,有个头疼脑热的,就去医院打个针,输个液,要不就吃西药丸子.
　　“可以,我们没问题.
　　只是,你那个学生,究竟可不可靠.”
　　九叔有些怀疑,那个学生的水平.
　　詹姆斯医生轻松地笑道:“这个九叔可以放心.
　　林在美利坚第一医学院,学了4的西医.
　　在美利坚,圣母玛利亚医院的总部,待了两年.
　　回到种花家,又跟着我,一直专攻的,就是植物人这方面.
　　这些基础治疗,他没有任何问题.”
　　詹姆斯医生说的信誓旦旦,把他的学生,都快夸出一朵花了.
　　九叔不置可否,到底还是同意了.
　　詹姆斯医生就强压着喜悦,告辞离开了.
　　等到病房只剩下自己人了,惑地问九叔:“师傅,您怎么也同意了.”
　　之前,不是还无论如何,也不让洪闻住院的,这就变了.
　　说着,他还隐晦地,看了一眼.
　　别是因为,九叔对任婷婷,有什么意见吧.
　　九叔当然看出来阿豪的意思,没好气地翻了个白眼,打了阿豪脑袋一下.
　　“怎么,在你眼里,我就是那么,不知情理的老顽固
　　吗”
　　九叔的手劲,也忒大了,阿豪被打的,龇牙咧嘴地.
　　“当然不是了,师傅,您在弟子心里,可是无比的高大,我尊敬您都来不及呢.”
　　阿豪嬉皮笑脸地恭维.
　　九叔白了他一眼,正色道:“我刚才忽然想到,义庄那边,过几天要来一批客人.
　　洪闻现在还在昏迷,不适宜和他们在一处.”
　　客人阿豪,阿星,家乐对视了一眼,知道这批客人,恐怕,不是普通的客人.
　　这样看来,确实不行的.
　　家乐问道:“师叔,是我师傅要回来了吗”
　　“对.”
　　九叔点头,解释道:“四目道长不知道在哪儿,又接了一个单子.
　　到时候,会路过这里,顺便,把阿文和阿才,也一起送回来.”
　　“阿文师兄和阿才师兄要回来了吗”
　　阿豪和阿星激动地问.
　　“对.
　　回来了.”
　　九叔冷笑,回来有他们好果子吃的.
　　阿豪和阿星,可不知道,九叔就等着,两位师兄回来,好好教训教训他们呢.
　　此刻,他们正在为许久没见到的两位师兄,能够回来,而开心不已.
　　“好了,这几天,大家就轮流,在医院照顾洪闻.
　　阿星,你回一趟义庄,把这件事,告诉小月一声.”
　　九叔吩咐道.
　　阿星点头应是,任婷婷连忙道:“正好,我也要回任家庄一趟.
　　阿星兄弟,就坐车和我一起回去,等走的时候,我再去接你.”
　　阿星没有推辞,道谢:“那就麻烦任小姐了.”
　　“没事,不麻烦.”
　　任婷婷客气地说.
　　最后,家乐留了下来,阿星跟着任婷婷,坐车走了.
　　阿豪和九叔离开医院,九叔回了客栈,阿豪说是要出去买点东西,,九叔也没管他.
　　阿豪从后院走到前院,远远地,看见那天接待他们那个…小二,在门口站着.
　　现在是上午,并没有什么人,小二无聊地站在门口,左看右看,打发时间.
　　正胡乱瞟着呢,小二就看到,大堂拐角处,阿豪正看着他.
　　阿豪看到小二看了过来,就走了过去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

308章章、那里，有东西
　　“呦,阿豪兄弟,这大早上的,起挺早呀.”
　　小二热情地打招呼.
　　“嘿,我兄弟住院,我早上刚去看了他,这不,刚回来嘛.”
　　阿豪无奈地说.
　　“怎么样好点了吗”
　　小二就礼貌性地,顺嘴一问.
　　阿豪点点头,道:“还就那样,老样子了,哎,不说他了,今天下午,你有事.
　　没”
　　“没,今天下午,我休班,阿豪兄弟有事么”
　　小二疑惑地问.
　　“也没啥.”
　　阿豪看了看四周,然后压低声音,凑到小二耳边,小声道:“我向你打听地那事,有消息了吗”
　　小二恍然大悟地神情,然后也小声说:“有来源,具体情况,我们下午过去再说.”
　　“行.”
　　阿豪突然又恢复正常声音,拍拍小二肩膀,道:“那今天下午,你下班了,我们一块喝酒去.”
　　“没问题,今天下午,源翔酒庄碰头.”
　　小二也哈哈大笑着说.
　　然后两人对视了一眼,阿豪就出去了.
　　小二则继续招待客人.
　　“主子,阿豪那边,没有发现异常.”
　　黑衣人单漆跪地,恭敬地说.
　　“是吗继续监视.”
　　黑暗中,声音沙哑地传出.
　　“任婷婷那边,可有线索”
　　“没有,任婷婷,似乎毫不知情.”
　　黑衣人回答道.
　　“嗤,九叔这个老奸巨猾地,嘴倒是严的很.”
　　黑衣人口中的主子,不屑地说.
　　“他的徒弟已经废了一个,属下就不相信,他能忍得住.”
　　黑衣人咬牙切齿地说.
　　“呵,这你可就小瞧了九叔了.
　　他有什么不能忍的.
　　九叔还活动的时候,你们这些人,可是都还没有出生呢.
　　记住,永远不要小瞧任何一个人.”
　　黑衣人的主子警告道.
　　“是,属下受教.”
　　黑衣人说.
　　“嗯,听说,四目道长要回来了”
　　黑衣人主然问.
　　“是的,据说,四目道长接了子,要护送一批客人,回东北张家.
　　同行的,还有一休大师和九叔的徒弟,阿文和阿才.”
　　黑衣人解释道.
　　“东北张家.”
　　黑衣人的主子喃喃自语,陷入沉思,半晌,笑了一声.
　　“有意思,看来,这批天师,是准备有大动作了.
　　你吩咐下去,让大家,都活动活动.”
　　“是,属下明白.”
　　黑衣人说完,就退下了.
　　“九叔,东北张家,哼,我倒要看看,你们想要,干什么”
　　这边发生的事,没有任何人知道.
　　洪闻还陷在幻境里,每天琢磨《阴符经》那几十个字.
　　地上的正字,都已经写完了好几个了,洪闻一直记着天数.
　　这都大半个月过去了,幻境里,什么都没有发生.
　　这天,洪闻正在冥思,忽然,就听到一阵细碎的响动.
　　似乎就在身边,洪闻不动声色地,提高了警惕.
　　响动又近了些,洪闻都能感觉到,有一个呼吸,就在耳边.
　　洪闻悄悄摸到手边的桃木剑,忽然,一剑刺向身侧,同时,眼睛睁开,身体向后退.
　　这一剑,却好像刺到了空气.
　　洪闻吃惊地看着面前的一团灵体.
　　“你,你怎么会在此处”
　　洪闻吃惊地问.
　　站在他面前的,是那日,被洪闻抓住的小女孩.
　　听到洪闻问话,小女孩茫然地,摇了摇头.
　　洪闻头疼地,低下了头.
　　这个时候,才发现,小女孩的下身,竟然是一片虚无.
　　也就是说,小女孩虽然是灵体,可是,灵体却不完整.
　　只有上半身能凝聚出了灵体,下半身,什么都没有.
　　这个样子,可比单纯的阿飘,可怕多了.
　　洪闻依旧拿着剑,只是,却把桃木剑,放在了身侧.
　　“你,你能听到我说话吗你能说话吗”
　　洪闻迟疑地问.
　　小女孩无言地,点了点头.
　　一双大眼睛,直溜溜地盯着洪闻.
　　洪闻被她的大眼睛,盯的心里直发毛.
　　不自在地问:“你知道你是怎么,变成这样的吗”
　　洪闻说着,指了指小女孩.
　　小女孩摇了摇头,指了指洪闻脚下,轻声道:“那里,有东西,我就出来了.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第309章 灵体修道
　　第309章灵体修道小女孩指着洪闻脚下的地方,轻声道:“下边,有东西,我就出来了.”
　　洪闻惊讶地看着自己脚底下,这下边,有东西他怎么没发现“是,是什么”
　　洪闻艰难地问.
　　他在这儿大半个月了,却丝毫没有发现,这地下,还有东西,想想,都挺恐怖的.
　　那一村的村民,都在他眼前,被活埋了,洪闻都不敢睡着.
　　就怕一睁眼,那些人就站在他面前.
　　指责他,为什么不救他们.
　　尤其是,那个…能看到他的小女孩,被活埋前,一直盯着他看.
　　现在,这个小女孩,突然出现在他面前,还说,地下有东西.
　　难不成,那些村民,没有死还是说,都变成了僵尸小女孩摇摇头,茫然地说:“我不知道.”
　　“那,那你可有什么特别的感觉吗”
　　洪闻追问道.
　　小女孩想了想,说:“被埋在了地下后,我感觉到特别窒息,呼吸不过来.
　　四周都是沉重地呼吸声,慢慢地,就没有空气了.
　　后来,我就没有意识了.”
　　“那在你醒来的时候,有没有什么特别的地方”
　　洪闻不死心地追问.
　　小女孩点了点头,道:“有,就是忽然间,有一股很大的力气,把我挤了出来.”
　　一股很大的力气挤出来洪闻百思不得其解.
　　究竟是什么东西.
　　洪闻看着自己脚底下,寻思着,把它挖出来.
　　小女孩看出来洪闻的想法,提醒道:“大哥哥,不能挖.”
　　嗯洪闻疑惑地看过去,“怎么了”
　　小女孩摇头,沉重地说:“我也说不上来为什么,总之,我有一种感觉.
　　那个东西,如果出来,会有很多情发生.”
　　洪闻迟疑地,后退几步,站在小女孩身边.
　　疑惑地.
　　说的,不好的事情”
　　小女孩脸上的表情,很困惑,缓慢地解释道“一片血红,没有声音,没有任何,生命.”
　　“这是你感觉到的神情凝重,严肃地问.
　　“嗯.”
　　小女孩点头.
　　她也不知道为什
　　么,就会有这么奇怪的念头.
　　洪闻并没有怀疑小女孩的意思.
　　他从不轻视任何人.
　　而且,一个村的村民,都死了,只有小女孩变成了灵体.
　　甚至,在她没死前,都能看到身为灵体的洪闻,这就说明,小女孩本身,并不简单.
　　洪闻不说话,小女孩也没有再继续打扰他.
　　灵体都是飘在半空中的.
　　小女孩看不到自己的下半身,也不害怕,甚至,还控制着身体,四处飘荡.
　　等到洪闻发现的时候,小女孩已经飞出去这座山头了.
　　洪闻不可置信地看着小女孩,试探地,往前迈了一步.
　　结果,仍然是被一层看不见的屏障,给挡了回去.
　　他出不去,小女孩却可以在这个范围内,任意进出小女孩看到洪闻看着她,招手示意洪闻过去.
　　洪闻摇摇头,迈了一步,结果,又被挡了回去.
　　这下,小女孩就好奇地飘了回来.
　　“大哥哥,你为什么出不去啊.”
　　洪闻苦笑,无奈地说:“我也不知道,你们,之后,我已经在这里,被困了大半个月了.”
　　小女孩倒是不见意他们被活埋的事,只是忽然想到,自己没有死之前,好像就能看到洪闻了.
　　“大哥哥,你现在,也是死了吗和我一样,可以飘来飘去”
　　小女孩好奇地问.
　　不知道什么缘故,洪闻在一个星期前,能触到地面了.
　　所以,这段时间,他都是走在地面上的.
　　洪闻摇头又点头,解释道:“我没有死,只是不知道怎么回事,突然灵魂出窍,来到了这里.”
　　“哦.”
　　小女孩似懂非懂地点点头,问:“那你是道士吗”
　　“道士”
　　洪闻不明白,小女孩是怎么,从灵魂出窍,联想到道士的.
　　小女孩点点头,一副理所当然地语气:“我们村子里的老奶奶说,道士都可以灵魂出窍,下阴间的.
　　大哥哥你这不就是灵魂出窍吗只不过,没有到阴间而已.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

310章章、阴阳生弥勒，万法在其中。
　　,阴阳生弥勒,万法在其中.
　　洪闻哭笑不得,又没办法和一个小女孩,解释那么多,只好轻描淡写地说:“老奶奶说的,是叫走阴人,可以下阴间.
　　只不过,我也确实是道士.
　　但是,道士和走阴人不一样的,虽然我们都会灵魂出窍,但是道士,却是轻易不能下阴间的.”
　　小女孩却没管洪闻说的什么走阴人,她只听到,洪闻承认自己,就是道士.
　　小女孩羡慕地语气,说:“大哥哥,道士是不是都很厉害啊,我也想成为道士.
　　但是,村里的老奶奶说我什么缺一,不能成为道士.”
　　听到小女孩的话,洪闻这才仔细去看她.
　　看小女孩的面貌,天庭饱满,唇红齿白.
　　眉间聚有正气,扩而不散,眼睛一片纯净,看着,就是有道缘之人啊.
　　但是,成为灵体之后,没有身体再算命的话,就看不准了.
　　所以,洪闻也不敢打包票,就安慰道:“你既然能重生,虽然是灵体,也不能不说是因祸得福.
　　历来就有灵体修炼得到的传说,或者,你可以试一试.”
　　小女孩的双眼,顿时亮了起来,惊喜地问:“真的吗真的有灵体也能修道的传说”
　　洪闻肯定地,点点头,这个,倒真的不是他胡说了,一切,可都是有根据的.
　　“当然是真的,我还能骗你不成你能离开这个山头,说不定,就有机会离开这里,去别的地方.
　　到时候,就有更大的可能,遇到更厉害的人,愿意教你.”
　　洪闻鼓励道.
　　他却没说,道士对于鬼怪,一向是抱着,宁可错杀一千,不可放过一个的态度.
　　如果小女孩在外行走,碰到了道士,最大的可能,就是被抹杀了.
　　这还是碰到那种…还算正道的道士,要是碰到邪魔外道,就有可能被豢养成小鬼,恶鬼了.
　　总之,一个初生的灵体,外行走,是很危险的.
　　更不用说,灵体修道,是很多年前的事了.
　　天地间,灵力匮乏.
　　人身修道,都已经很艰难,道,那更是难上加难.
　　洪闻那么说,也是想安慰小女孩,因为,他以为,这只是一个幻境.
　　小女孩,很可能是他幻想的.
　　,九叔那边,并没有提起过,落日山,
　　出过这么一个灵体.
　　在洪闻的认知里,这是个幻境,是很久以前,就发生过的事.
　　如果他从这里出去,这个幻境,也就不复存在了.
　　无论他在这里做了什么,遇到了什么人,都无法改变,已经发生过的事实.
　　反正,小女孩被洪闻的话,安抚了,整个人,呈一个亢奋的状态.
　　洪闻摇摇头,不再理会小女孩,闭眼,念经.
　　“道生阴阳,阴阳生天地,天地生万物,万物生阴阳.
　　阴阳生五行,五行生八卦.
　　天地生四相,四相生五行,五行生八卦,八方在其中.
　　金木水火土,天干地支流,两仪生左右:,东西南北中.
　　游僧随寺去,阴阳生弥勒,万法在其中.”
　　洪闻一直反复念着这几句话,渐渐地,小女孩也跟着念了起来.
　　最后,直接学着洪闻的样子,盘腿坐在了地上.
　　当然,因为她是飘着的,甚至,下半身一片虚无,实际上,她还是飘在洪闻身边.
　　至于盘腿坐地,只不过是她潜意识里想象的,毕竟,作为人生,她在世间,也有十五六,年了.
　　早已经习惯了这些
　　小女孩跟着洪闻,一句一句地念着,到后来,两个人,几乎是同步念着.
　　两个人都没有发现,就在他们念着这几句阴符经的时候,有一股气,从地底冒了出来.
　　那股气,很快包围了两人,在他们身体周边,环绕,然后,慢慢地,融入他们的身体.
　　这一切,都是悄无声息地进行着,甚至在以后的几天,两人一直都是这么念着,也没有任何发觉.
　　圣母玛利亚医院,急危重症监护室,特1床.
　　洪闻躺在医院的床上好几天了,护士给他上了监护仪,每日观察他的生命体征.
　　詹姆斯医生已经走了三天了,这三天,一直都是詹姆斯医生的学生,林助手,给洪闻做治疗.
　　詹姆斯医生每天中午,打电话,远程协助林助手,根据洪闻每日的身体状况,来进行治疗.
　　今天是第四天,阿星一大早,过来换阿豪.
　　阿豪昨天守夜,今天白天,是阿星在医院.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

311章章、针灸
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

312章章、挖到了
　　挖到了阿星小心地接过收音机,有些无错,他以前只在有钱人家里,见过这玩意,今天,还是第一次亲自摸到.
　　林助手看到阿星这小心翼翼的动作,哑然失笑道:“没事,你不用这么小心.
　　不是多么贵重的东西,你们先用着吧.
　　我看医院也没有这个,就那家里用旧的过来.”
　　林助手说的轻描淡写,阿星却暗自咋舌.
　　这还是家里用旧的,淘汰下来的.
　　瞧瞧人家说话这语气,普通人家里,如果有一个收音机,还不得当宝贝的,供起来.
　　“这,这东西,太贵重了,我,我一定好好看管,绝不会弄丢了或者是怎么了.”
　　阿星小心翼翼地说.
　　林助手哭笑不得,却也没有说什么,教给了阿星怎么用之后,就离开了.
　　阿星按照林助手的教导,插上电源,然后捣鼓了一会儿,按了播放键.
　　轻松舒缓的音乐,在病房里缓缓响起,阿星听着,昏昏欲睡.
　　洪闻在幻境里,已经好几天,没从入定中出来了.
　　同时,小女孩,也和洪闻一样,一直没有从入定中醒来.
　　从地下飘上来的气,已经把他们团围住,形成了一个圆球.
　　突然,洪闻不安地动了动,那些气,立马就消失的无影无踪.
　　洪闻慢慢地,睁开了眼睛,眉头微皱,四下大量.
　　怎么回事他好像听到了音乐的声音这里,怎么会有音乐小女孩茫然地睁开了眼,眼睛里,充满了喜悦.
　　她正要说什么,看到洪闻的表情,心里一突,又咽了回去.
　　怎么办是不是大哥哥不愿意她跟着一块儿修道小女孩欲言又止,纠结地手指,不知道该怎么办.
　　洪闻没有发现小女孩的纠结,他站了起,小女孩,四处走动,想要探听到,声音的来源.
　　小女孩还以为洪闻生气的要走,,看着洪闻就绕着一个圆圈打转,立马就想到,他出不去.
　　既然出不去,那还一直再走,是,大哥哥已经被气的发疯了吧.
　　小女孩惊恐地看着洪闻,有些后怕地,抱住了自己.
　　大哥哥发疯,会不会,把她给收了啊.
　　大
　　哥哥是道士,道士可是都会捉鬼的.
　　洪闻可不知道,自己的行为,在小女孩的眼里,已经被曲解成了什么样了.
　　他绕着包围圈走了一圈,那个…音乐,依旧在耳边响起.
　　并且,是全方位无差别包围,走到哪里,都能听到.
　　洪闻疑惑地看着小女孩,小女孩也疑惑地看着洪闻.
　　“你,你有听到,什么声音吗”
　　洪闻疑惑地问.
　　小女孩吓了一跳,下意识地摇头,道:“没,没有啊,怎,怎么了”
　　洪闻困惑地摇头,说:“我好像,听到了有音乐在播放.”
　　“音乐什么音乐,这里怎么会有这个”
　　小女孩怀疑地看着洪闻.
　　大哥哥不会是,在这里困的时间太久了,出现幻听了吧洪闻看着小女孩的表情,就知道她在想什么,哭笑不得地笑骂道:“你在瞎想什么是不是以为我疯了出现幻听了哎呦呦,大哥哥被困在没人的地方,大半个月了.
　　不会崩溃的疯了吧.
　　你是不是心里这么想的啊”
　　洪闻没好气地说.
　　小女孩不好意思地笑笑,连忙否定,道:“没有,没有,大哥哥,你可以的,我相信你.
　　真的.”
　　小女孩说着,还一脸认真地点头,强调自己,是真的相信.
　　洪闻被气笑了,懒得解释,走到小女孩面前,跺了跺脚底下,道:“我准备把它挖出来.”
　　“这,大哥哥,挖不得啊,那个东西,邪门的很.”
　　小女孩焦急地解释.
　　“邪门”
　　洪闻冷笑,伸脚,勾起旁边的一个铁锹,哼道:“我倒要看看,这是个什么邪门东西,”
　　小女孩焦急地在旁边飘来飘去,一副想要解释,却不知道怎么描述的表情.
　　洪闻拿起铁锹,直接一锹就铲了一锹土.
　　小女孩真的是,急的都直接上手,要去阻止洪闻了.
　　可是,她的双手,却穿过了洪闻的手,她,触摸不到洪闻.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

313章章、邪门
　　这个时候,洪闻才恍然发觉,自己,竟然能拿到实物了.
　　这下,不用小女孩阻止,洪闻就自己停下了.
　　小女孩看着洪闻停下来,才放心地长出了一口气.
　　“大哥哥,真的不能挖呀,万一挖出来什么邪门的东西,可怎么办啊”
　　小女孩语重心长地劝服.
　　洪闻看了看自己的双手,又看了看铁锹,然后伸手去抓,结果,真的又抓到了.
　　不是幻觉,真的抓到了,那他之前突然触到了实地,也不是暂时的了.
　　这是不是说明,他有实体了,只不过,他自己不知道.
　　而且,小女孩那会儿,就能看到身为灵体的他,这个时候,他能看到灵体的小女孩,也就不奇怪了.
　　他们本来,就互相看得见啊.
　　小女孩看洪闻陷入沉思,还以为洪闻生气了,就小心翼翼地解释道:“大哥哥,你别生气.
　　你,你要是想挖,就挖吧.
　　只不过,你要小心点,那个东西,真的不好.”
　　洪闻抬起头,哈哈大笑,道:“没事,我没有生气,你放心吧.
　　至于地下的,我们一直困在这里,也不是个事儿.
　　或许,就是因为地下的东西,,我们才被困在这儿的呀.
　　都已经是这种情况了,我们还怕别的吗.
　　你放心好了,大哥哥会保护着你的.”
　　说着,洪闻搓了搓双手,握着铁锹,就开始铲土挖坑了.
　　小女孩飘在一边,心惊胆战地看着,就怕挖出来什么奇怪的东西.
　　旁边的土堆,已经堆了好几堆了,眼看着,挖的冷,也越来越深.
　　洪闻都放下铁锹,休息了好几次,终于,在洪闻第五次休息的时候,洪闻一锹下去,碰到了一个东西.
　　发出了撞击的那种声音,听着,就和石的声音,是不一样的.
　　洪闻和小女孩对视了一眼闻眼里,是兴奋和好奇,女孩的眼睛里,也是好奇,但是,还带着一点点恐惧.
　　小女孩自然是恐惧的脑海里莫名其妙出现的画面,太深刻了.
　　那刺目的血红,看着都触目惊心.
　　还有空旷的寂静,令人心里发麻.
　　同时,好奇,也是好奇的.
　　小孩的心底,总是对
　　未知的事情,充满了好奇.
　　他们会主动去探寻未知的事物,想要知道,为什么.
　　但是,小女孩的恐惧,战胜了她的好奇,所以,她才会一直强调,希望洪闻不要碰.
　　如果只是她一个人的话,小女孩或许会因为恐惧,而永远不会去主动探寻.
　　但是,现在她的身边,有大人,有洪闻,还是一个道士.
　　在洪闻提起要挖的时候,她开始是竭力阻止的,后来,误以为洪闻生气了,就同意了挖掘.
　　由此,小女孩其实,也不是那么坚定自己刚开始的决定了.
　　因为洪闻表现出来的无所畏惧,给了小女孩极强的自信,所以,她的决定,动摇了.
　　但是,小女孩的心底,还是恐惧的,因为她直面了那个画面.
　　洪闻没法做到身临其境,更何况,他的性格,也允许他,坐以待毙.
　　整个包围圈,只有这块地下,有异常.
　　本已经死的人,突然间变成了灵体,出现了.
　　这一切,都让洪闻觉得,事情没有那么简单.
　　那个…引起这一切的引子,就是那个…未知的东西.
　　洪闻直接扔了铁锹,徒手挖了起来.
　　小女孩好奇地飘在洪闻身边,半步不离.
　　那个…未知的东西,渐渐地,露了一角.
　　洪闻小心翼翼地,扒去旁边的土.
　　慢慢地,这个东西,就出来了大半.
　　洪闻看着,怎么觉得,有点熟悉呢在那儿,见过吗洪闻看了小女孩一眼,问道:“你现在,有看到什么特别的画面吗”
　　小女孩摇头,茫然地说:“没有,什么都没看到,什么感觉,都没有.”
　　洪闻点点头,提醒道:“要是你感觉,有什么不舒服的,就告诉我啊.”
　　“嗯.”
　　小女孩点点头,紧张地盯着洪闻的动作.
　　洪闻也紧张地咽了口唾沫,小心翼翼地,把最后一层土,扒啦干净.
　　那个东西,终于,露出了他的真面目.
　　洪闻看到,还没来得及,表现自己的吃惊,头顶忽然一个巨响,吓了一跳.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

314章章、实情
　　一道闪电,直接就劈了下来.
　　洪闻险之又险地躲了过去.
　　等到洪闻自己站定了,再看场上,已经一片焦土,但是,哪里还有小女孩的影子.
　　洪闻没有看到小女孩,以为小女孩被雷劈了,顿时自责不已.
　　要不是他非要挖出这个东西,小女孩也不至于被雷劈了啊.
　　灵体被雷一劈,基本上,就是灵魂俱灭,烟消云散的下场啊.
　　小女孩本来,还有再世为人的机会的,只要找到得到的大师,为她超度一番,未尝没有机会.
　　可是,现在,却连这最后的机会,都没有了.
　　洪闻自责地想着.
　　那雷劈了一道,就没有了.
　　洪闻却不敢有丝毫大意.
　　灰黑的焦土上,一直飘在自己身边的那个…灵体,不见了,洪闻垂头丧气地看着手里的东西,恨不得,毁了他.
　　“大哥哥.
　　大哥哥.”
　　微弱的声音,在耳边响起.
　　洪闻这次,是真的怀疑自己幻听了.
　　“你,你在哪儿是你在说话吗”
　　洪闻刚要叫名字,却突然发现,自己并不知道小女孩叫什么,只好称呼你了.
　　“是我,大哥哥,我也不知道自己在那儿,你低头看看,我好像,在你脚下.”
　　小女孩的声音,缥缈得听不清.
　　洪闻听了好几次,才终于听清楚了,连忙低头去看.
　　脚下他脚下,什么东西也没有啊.
　　“我脚下,就是一片焦土啊,什么都,没有.
　　不对,你等一下.”
　　洪闻本来还在看着空空如也的脚下,突然,视线就转到了自己手上.
　　“你”
　　洪闻举起了手,迟疑地问:“你现在,感觉自己,在那里”
　　“咦,咦,我飘起来了,大哥哥,来了,我看到你的脸了.
　　咦,你的脸,怎么这么大.”
　　小女孩惊讶地大叫.
　　洪闻这下,终于知道小女孩里了.
　　他摇了摇手里的东西,,小女孩也
　　跟着哇哇大叫.
　　“啊呀呀,大哥哥,好晕啊,是地震了吗怎么这么晕啊.”
　　小女孩颤抖着声音,害怕地大叫.
　　“傻瓜,你现在,还猜不到,自己在那里吗”
　　洪闻单手抓着,另一只手放开…,在那个东西,前面,晃了晃.
　　小女孩看着一双大手,在自己眼前晃动,灵光一闪,惊讶地大叫:“难道,我在大哥哥你的手里”
　　“没错,就在我手里.”
　　洪闻把那个东西,放在了土堆上边,然后凑近了,解释道.
　　“我手里,是咱们挖出来的那个东西,而你,就在那个东西里.”
　　“什么”
　　小女孩吃惊地大叫,“我进入了那个东西里面什么时候,怎么回事我,我不知道啊.”
　　洪闻摸着下巴,若有所思地说:“很可能,是刚才那道雷.
　　正常情况下,你是避不过那道天雷的.
　　但是,因缘巧合吧,你被吸入了这里,逃过了一劫.”
　　“天雷那是怎么回事”
　　小女孩好奇地问.
　　那不就是说,是这个东西,救了她一命洪闻沉重地看着挖出来的东西,,缓慢地,开始解释.
　　“我一直没有和你说,我其实,根本不是这个年代的人.”
　　小女孩讶异地,嗯了一声.
　　洪闻苦笑,捡重要地说.
　　“我是五十年后的人,是一个道士.
　　前不久,我们师门,接了一个任务,在那个地方,我得到了一件东西.
　　就是现在你栖身得这个,这是一件冥器,是一件古早的陪葬品.
　　在我们回去的途中,不知道什么原因,我就来到了这里.
　　落日山,我师门接的那个任务,地点也和落日山有关.
　　但是,我们主要不是在落日山,就没有管这里.
　　没想到,最后,兜兜转转,还是回到了落日山.”
　　洪闻苦笑不已.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第315章 长腿跑了吗
　　第315章长腿跑了吗小女孩一脸懵逼的,看着洪闻,以她的阅历,实在很难理解洪闻的意思.
　　洪闻看着小女孩一脸茫然,无奈道:“其实,这些和你说了,你也未必能理解.
　　我这么说吧,这件冥器,是邪物.
　　历来,邪物出世,都会遭雷劫.
　　更何况,冥器埋葬的地方,就在你们的附近.
　　那么多人枉死,冲天的怨气,恐怕让这个东西,醒了过来.
　　或许你本身,就有不同寻常的地方,所以,才会被它,吸引,唤醒.
　　而刚才的天雷,威力巨大,如果你没有被它吸进去,恐怕,当时就会灰飞烟灭.”
　　小女孩似懂非懂地点头,按照洪闻的意思,这个冥器,救了她两次啊.
　　“这个东西.”
　　洪闻苦笑道,“我现在,也不知道,它究竟是正是邪了.”
　　“是因为它现在,救了我吗”
　　小女孩反问道,“那你拿到手的时候,它是做了什么坏事吗”
　　洪闻摇头,道:“这个我也不清楚,之前,是我师兄拿着的,后来,被我没收了.”
　　小女孩不解:“为什么要没收啊在你师兄手里,很危险吗”
　　洪闻解释道:“那段时间,我师兄状态不太好,我们都认为,这是个冥器,邪性重.
　　依我师兄当时的情况,很容易被邪物勾引,所以,为了以防万一,我就收走了.
　　然后当时又发生了很多事,我一直在忙,就没有时间,顾得上这个.”
　　“那现在怎么办我附身到了这个冥器上边,是不是就离不开了.”
　　小女孩好奇地问.
　　“一般来说,冥器很难留存外来的灵魂,因为冥器本身,是陪葬品,有很强的煞气.
　　而人死后的灵体,只有鬼气,煞气,容易侵蚀灵体.”
　　洪闻也很疑惑,小女孩现在的情况,他实在白.
　　要说冥器有煞气,小女孩死后体,被吸入冥器中,就会被煞气侵蚀呀.
　　可是现在,小女孩在器里,活的好好的,什么都没有发生.
　　“你现在,有没有感觉到那里不舒服.”
　　洪闻关切地问.
　　“没有呀,什么都没有,这里边,也没什么异常.”
　　小女孩回答.
　　“那就好.
　　如果有什么不对,记得立刻.
　　和我说.”
　　洪闻嘱咐.
　　“嗯.”
　　小女孩点头答应.
　　洪闻看了看焦黑的土地,把冥器,抱在了怀里.
　　“我怀疑,这里的一切异常,都是因为这个东西.”
　　洪闻拍了拍冥器,笃定地说.
　　“哦也包括大哥哥被引到这里来吗”
　　小女孩好奇地问.
　　“嗯.”
　　洪闻点头,道:“当时,我们是准备返程回义庄的.
　　结果路上休整的时候,被突然引到这里.
　　我之前也不知道为什么.
　　直到,在这里,发现了这个冥器,和我手上的,一模一样.”
　　“五十年.
　　一个,是五十年前的,一个,是五十年后的.
　　大哥哥,你说,有没有可能,这两个冥器,其实,就是同一个.”
　　小女孩猜测道,“同一个”
　　洪闻喃喃自语,脸色,渐渐凝重.
　　如果真的如同小女孩说的那样,事情,恐怕,就没那么简单了.
　　那么,洪闻手里的,两个年代的一样的两个冥器,究竟有没有可能,其实,就是一个呢义庄.
　　一大早的,九叔就急急忙忙地赶会了义庄.
　　谁说都没用,还是任婷婷派了任家司机送回来的.
　　也不知道,就是这么急急忙忙地,究竟为了什么车刚一停下,九叔就冲进了房里,上下翻箱倒柜地,找什么东西,.
　　“九叔,你在找什么”
　　跟着一块回来的阿豪,打了个哈欠,懒洋洋地问.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

316章章、昏迷的关键
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

317章章、欲言又止
　　那现在冥器丢了,那洪闻,还能醒过来吗两人震惊地看着九叔,九叔也是一脸沉重,显然,也想到了这个问题.
　　“师傅,洪闻身上有冥器的消息,还有别的人,知道吗”
　　阿豪急切地问.
　　“应该没有.”
　　九叔缓缓摇头,道:“胡家镇的那几个人,根本不清楚这是个什么东西.
　　之前,也是被一个老大爷拿着,后来,不知道怎么回事,阿才拿了几天,然后,就到了洪闻手里.
　　我也是在洪闻昏迷后,整理他的东西时,才发现的,当时,现场,,只有四目道长.”
　　“那就是没有人知道了.”
　　阿豪站了起来,摸着下巴,踱步思考.
　　“既然没有人知道,那冥器怎么就不见了,难不成,它自己长腿跑了”
　　阿豪失笑,被自己的天方夜谭蠢哭.
　　长腿跑了九叔的脸色,顿时难看起来.
　　既然,他们怀疑,洪闻昏迷,是因为冥器.
　　那么,有没有可能,这个冥器,根本就是个活物,它,是有灵的.
　　既然能让洪闻昏迷,为什么,就不能,自己跑了呢小月也是脸色凝重,她也想到了这个可能.
　　阿豪看师傅和小月的脸色,有些尴尬地笑问:“你们,不会真的以为,它自己,长腿跑了吧”
　　“为什么不呢”
　　小月反问,一副理所当然地语气.
　　“开,开什么玩笑”
　　阿豪结结巴巴地说.
　　他不过是随口一说啊,不会真是真的吧.
　　“也不是没有这个可能.”
　　九叔回答,然后站起来,回到了房间.
　　大厅里,阿豪急切地劝道:“小月,师傅急糊涂了,难不成,你也跟着糊涂.
　　这个时代,有灵的东西那么难得,么能就这么轻易,被我们碰到.
　　你不劝劝师傅,反倒还跟他胡闹么”
　　小月拍了拍阿豪的肩膀,语重心长地说:“阿豪师兄,我们为什么,就不能
　　碰到有灵的法器呢照你的意思,什么样的人,才能得到有灵的法器.
　　你对自己,对我们,也太没自信了点吧.”
　　阿豪焦急地解释:“不是,我没有.
　　只是,这实在是很难让人相信啊.”
　　“你管别人相信干什么你仔细想想洪闻师弟的情况,还有什么不可能的呢”
　　小月摇头晃脑地反问.
　　“那,那就算他有灵,可是,现在冥器丢了,洪闻怎么办”
　　阿豪反问.
　　“这个,就要看师傅,是个什么意思了.”
　　小月看着关着的房门,缓缓地说.
　　洪闻蹲在地上,面前摆着冥器,一人一物,相对无言.
　　“大哥哥,我现在,也出不去了,怎么办.”
　　小女孩哭丧着脸,沮丧地说.
　　洪闻拍了拍冥器,安慰道:“没有,我有预感,我们很快,就能出去了.”
　　“真的吗”
　　小女孩欣喜地问,然后又马上低落起来.
　　“那,大哥哥,你是要回到你自己的那个时代了吗”
　　小女孩低落地问.
　　洪闻愣了一下,不忍心欺骗小女孩.
　　“我也不知道.
　　这个冥器,但是,这个冥器,如果真的,是两个时代,唯一的那一个.
　　那么,既然它能穿到现在,那在它身体内的你,也是有可能,一起回到未来的.”
　　小女孩又立马开心起来,道:“那大哥哥,我就可以,跟着你一块儿去到五十年后了.
　　五十年后啊,那个时候,我是不是都变成了一个老太太了啊.”
　　小女孩傻笑.
　　洪闻欲言又止,他没有说,既然进入了冥器,想出来,基本是没有可能的.
　　即使出来,生前是什么样,死了之后,灵体也是永远不会变的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

318章章、笑笑
　　“啊,不对,我已经死了.
　　听说,人死之后,死之前是什么样,死了之后,是不会再变的.
　　是不是呀,大哥哥.”
　　小女孩突然惊叫.
　　洪闻没想到,小女孩竟然,一点都不忌讳自己已经死了的事,她是真的不伤心吗洪闻不知道,也没有问.
　　“对的,人死之后,生前什么样,死后,灵体就什么样,不会变.”
　　洪闻回答.
　　“哦,那就好,我还以为,自己要变成老奶奶呢.”
　　小女孩长舒一口气,庆幸不已.
　　“你.”
　　洪闻没有继续问下去,既然小女孩自己不在意,那他也不要再去揭那个…伤疤了.
　　即使有可能,她是假装不在意.
　　其实,普通人死后,很少,有成为有意识的灵体的可能.
　　大多数,都是浑浑噩噩地,上了奈何桥,过忘川河,喝孟婆汤,忘记前尘往事,然后投胎.
　　一般死后变成鬼的,都是因为死时,执念太深,才会不入轮回.
　　这执念,因爱,因恨.
　　人的七情六欲,都是执念.
　　“即使笑笑变成了老奶奶,也是最好看的老奶奶.”
　　洪闻笑着安慰.
　　笑笑,是洪闻给起的名字.
　　天雷过后,洪闻问了小女孩的名字.
　　小女孩说,她既然死了,就不想再与前尘往事,纠缠不清.
　　希望洪闻,可以给她的新生,起个名字.
　　所以,就有了笑笑这个名字.
　　希望小女孩,以后可以开开心心,无忧无虑,笑对人生,不,鬼生.
　　“哈哈,大哥哥,你是不是,没有女”
　　小女孩狡黠地问.
　　“啊”
　　洪闻有些跟不上孩得思路,怎么忽然问没有女朋友.
　　他有没有女朋友,和变成老奶奶,有什么关系吗笑笑笃定地说:“我定,大哥哥现在
　　,肯定没有真正地女朋友吧.”
　　“那个…大姐姐,肯定没有答应你吧.”
　　笑笑嘿嘿地傻笑.
　　“你这小妮子,怎么什么都知道”
　　洪闻哭笑不得,也没否定,.
　　反正,他的红颜知己那么多,咳咳,任婷婷是已经答应了的.
　　别人,都还处于培养感情的阶段,就算是笑笑说对了吧.
　　“我是半仙呀,待我掐指一算,就能知道大哥哥的人生大事,还没有着落呢.”
　　冥器中,笑笑的声音,趾高气扬.
　　洪闻悄悄叹气,多么活灵活现的一个小姑娘,难道,以后她就只能生活在冥器里了吗即使她能借着冥器,来看到外边的世界,但是,总归是不如人身,来的方便啊.
　　义庄.
　　“师傅,如果它是自己跑的,那我们,该上哪去找”
　　阿豪焦急地问.
　　冥器是洪闻昏迷的源头,亦是洪闻醒来的关键.
　　如今,冥器失踪,那洪闻醒来,就不知道,是何年何月了.
　　“暂且不要告诉任何人.
　　尤其是任婷婷任小姐,明白吗”
　　九叔严肃地嘱咐.
　　他怕任婷婷知道了之后,会做出什么极端的事,让他们措手不及.
　　“明白.”
　　阿豪和小月郑重地点头,他们知道事情暴露的后果,绝对不会多话.
　　“冥器是否是关键,现在还只是我的猜想,我们要往好的方面去想.
　　洪闻现在的治疗,还是得进行着,另外,你们也向外打听打听冥器的消息.
　　哪一个方向,都不能放弃.”
　　九叔有条不紊地计划着.
　　“是,师傅.”
　　阿豪和小月知道事情的严重性,自然不敢怠慢,务必会竭尽全力.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

319章章、小月
　　“行了,我也好几天没回义庄了,小月,你一会儿,就跟着阿豪,去医院,看看洪闻吧.
　　义庄这边,这几天,我先看着,你们就不必都回来了.
　　另外,不要在外边惹麻烦,闹事,知道吗”
　　九叔严厉地说.
　　他这几个徒弟,算卦捉鬼的本事没多大,惹事生非的本事,可是一个比一个厉害.
　　稍一看不住,就能给捅个马蜂窝,简直是让他操碎了心.
　　“放心,师傅,我们不会主动惹事的.”
　　阿豪笑嘻嘻地保证.
　　“不主动惹事最好.
　　行了行了,赶紧回去吧,别让任家司机等急了.”
　　九叔没好气地摆摆手,示意他们快走.
　　阿豪和小月应了一声,转身就走.
　　两人走到门口了,九叔连忙又喊道:“知道怎么说吗”
　　“知道.”
　　阿豪转身,比了个的手势,示意九叔放心.
　　大门关上,义庄,就只剩下了九叔.
　　九叔学着阿豪的手势,大拇指和食指勾在一起,其余三指向上.
　　“这是什么意思.
　　三吗我问他知不知道,他给我比个三是什么意思”
　　九叔百思不得其解,暗自咬牙切齿:“这个兔崽子,还是欠打.”
　　任家司机自然不会过问主家的事,因此,阿豪和小月,两人一路安静地,就来到了医院.
　　昨天是阿星守夜,今天轮到了阿豪,但是阿豪早上跟着九叔回了义庄.
　　因此,现在,是家乐在病院门口,任婷婷翘首以盼,终于把人盼来了.
　　“怎么了义庄发生什么事了是不是和”
　　任婷婷急切地问着从车上下来的阿豪.
　　等人都下来了,没看到九叔,任婷又急着问:“九叔怎么没来发生什么事了吗”
　　阿豪无奈地举起双手,,道:“任小姐,任大小姐,您能不能容小的:缓口气儿
　　您这一上来就问这么多,不知道的,还以为我们义庄,真的出事了.”
　　任婷婷这才意识到自己的失礼,在大门口,就拉着别人问,实在是有失礼节.
　　“对不起啊,阿豪兄弟,我这也是太着急了.”
　　任婷婷看了看四周,大早上的,虽然人不多,但还是有人看着他们.
　　“我们进去再说.
　　我让人买了早点,就在病房里,我们回了病房,慢慢说.”
　　任婷婷伸手邀请.
　　“行,回病房再说吧.
　　这里人多眼杂地,不好说.”
　　阿豪点点头,同意了.
　　任婷婷走在最后.
　　冲自己家的司机,挥了挥手,让司机离开了.
　　三人3回到病房,阿星竟然也没有走,躺在另一张床上睡觉.
　　家乐正在鼓捣那个…收音机,里边正放着舒缓的音乐.
　　“你们回来了”
　　听到开门声,家乐回头,看到任婷婷三人3进来.
　　然后看了眼阿豪和小月的脸色,并无什么异样,便说:“早饭在桌子上,先吃饭吧,有什么事,吃完饭再说.”
　　“我们还是边吃边聊吧.”
　　任婷婷在一旁打断.
　　她实在是没有那么多耐心,等着吃完饭再说.
　　阿豪冲家乐使了个眼色,然后说:“行,那就边吃边聊.”
　　家乐微微点头,然后转身,去叫阿星起来.
　　“起来了,阿星,阿豪回来了,吃早饭了.”
　　听到吃早饭,阿星才猛地惊醒过来.
　　“什么早饭啊”
　　阿星揉着眼睛,嘟囔道.
　　“你管它有什么,吃你的不就行了,哪那么多话.”
　　小月没好气地骂.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

320章章、睡得踏实
　　“小月”
　　听到声音,阿星看了眼,然后嫌弃地说:“你怎么来了”
　　“我来看看师弟,怎么就不能来了只许你来,不许我来了”
　　小月冷笑.
　　这两个人,几乎是一见面,就吵架,也不知道为什么,无缘无故地,就能吵起来.
　　“行了,别吵了,阿豪,你快点说说,师傅冲忙回去,究竟怎么了”
　　家乐无奈地劝解,然后问.
　　“也没什么,师傅说是接到了四目师叔的纸鸟传音,才匆忙回去.”
　　阿豪轻描淡写地解释.
　　“靠,原来就这个.”
　　阿星长出一口气,“我还以为怎么了呢”
　　“是我师傅传音吗”
　　家乐说着,看了眼阿豪和小月,说:“那就没啥事了,让他们自己去忙活吧.”
　　阿豪和小月,不动声色地转移目光,不说话.
　　这个家乐,也太毒了吧.
　　“行了,我就回去睡觉了.
　　在这医院睡觉,怎么都睡不踏实.”
　　阿星伸了个懒腰,拿了一块糕点,就走.
　　小月讽刺道:“就你那睡法,睡哪都踏实.”
　　“哎,我说你这女人怎么回事,一天就和我过不去是吧我招你惹你了.”
　　阿星生气地问.
　　小月越过他,理都没理阿星,就走了.
　　阿星连忙在后边,追了出去.
　　远远地,还能听到两个人拌嘴.
　　阿豪看了眼任婷婷,说:“任小姐,你就放心吧,洪闻在医院接受西医治疗,目前来说,这是对他最好的.”
　　任婷婷点头,既然九叔那边没事,她就放心了.
　　“你们吃了早饭,就赶紧该休息的去吧,我那边还有事,就先走了.”
　　任婷婷告辞离开了.
　　阿豪便对家乐道:“家乐,你也吧,我看着洪闻就行.”
　　“嗯.”
　　家乐点点头也走了.
　　本来今天就是排的阿豪看守,他只
　　不过是替一会儿
　　等到房间里的人,都走光了,阿豪赶紧关紧门窗,走到洪闻面前,把一张符,放到了洪闻内衣口袋里.
　　“小师弟啊,你快点醒过来吧.
　　大家都很担心你啊.”
　　阿豪喃喃自语.
　　他贴的那张符,是临走前,九叔塞给他的,让他有机会放到洪闻身上.
　　也不知道那是什么符,九叔只说是对洪闻有帮助,阿豪也就没再问了.
　　期间,林助手过来了一回,饶了一圈,和然后就出去了.
　　洪闻本来正在打坐入定,然后,就被外边的声音,吵醒了.
　　等到他睁开眼,就看到,自己所处的地方,那一层原本包裹他们的透明包围圈,突然噼里啪啦地,爆炸开了.
　　“大哥哥,这是,爆炸了”
　　笑笑迟疑地问.
　　她不用入定,一直看着四周,忽然就爆炸了,吓了他一跳.
　　“应该是我那边,出了什么事,间接导致,这边的幻境要崩塌了.
　　我的得赶紧离开.”
　　洪闻没有耽搁,抱着冥器,瞄准一处薄弱的缝隙,顶着爆炸,就冲了出去.
　　上一秒,噼里啪啦,电闪雷鸣,下一秒,一片黑暗.
　　洪闻行走在无边的黑暗中,不敢停留,只能一直走.
　　怀里依旧抱着冥器,但是,任凭他怎么呼唤,也没有笑笑的回应.
　　“笑笑,你怎么了你在吗能听到我说话吗”
　　洪闻压低了声音,焦急地问.
　　一片寂静无声,没有回答.
　　洪闻有心看看冥器的情况.
　　奈何,这里一片黑暗,什么都看不见.
　　洪闻只能紧紧抱着冥器,不敢松手.
　　这一片黑暗,洪闻也不知道自己走了多远,走了多久.
　　忽然,耳边好像有声音.
　　“洪闻,洪闻”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

321章章、符纸已毁
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第322章 料事如神的九叔
　　第322章料事如神的九叔护士很快,就把氧气管道链接上,林助手推着一个大机器进来,在洪闻身上链接,不知道捣鼓什么.
　　“阿豪先生.
　　我已经和詹姆斯医生说了,他说明天赶回来看看.
　　同时,导师的教授也会一起过来,有他们两位在,洪闻先生不会有事的.”
　　林助手安慰道.
　　“詹姆斯医生又说,这是什么情况吗”
　　阿豪焦急地问.
　　医生再多又有什么用,远水解不了近渴,,现在都火烧眉毛了,哪还等的了他们回来.
　　“血压升高,很可能是洪闻先生的机体发生了什么变化,这个我们都不清楚.
　　但是,相比以前的平平稳稳,这种情况,或许也是一个好现象.”
　　林助手解释道.
　　“行吧,但愿是个好的现象.”
　　阿豪无奈地说.
　　现在就真的只能看医生的了.
　　门忽然一下被人从外边撞开.
　　“洪闻怎么了有没有危险”
　　任婷婷气喘吁吁地跑进来焦急地问.
　　“任小姐”
　　阿豪讶异,她怎么来了从哪得到的消息.
　　“詹姆斯医生给我打电话了.”
　　任婷婷对着阿豪解释了一句.
　　然后问林助手:“林助手,洪闻有没有危险.”
　　“请任小姐放心,洪先生现在,没有危险.
　　既然导师给您打了电话,那您也就知道,他明天会回来吧.
　　还请放心,不会有问题的.”
　　林助手安慰.
　　这话,并不是他无通过他这几天的观察,还有导师走之前的叮嘱.
　　林助手知道,洪闻其实,并没有性命危险,只是,什么原因,昏迷了.
　　而且,洪闻他们这一伙人,好像还都不是普通人.
　　导师说,他们是道士.
　　这就不难理解,为什明明昏睡不醒,却没有性命危险了.
　　这种情况,和普通的植物人,又有不同了.
　　从道家法门上说,洪闻这种情况,应该和魂魄离体差不多类似吧.
　　以他对于道家浅薄的认知来看,洪闻今日这么一出,应该是快醒来的征兆了.
　　当然,这只是林助手的猜测,说出去,恐怕也没人相信.
　　因此,他就自己想想.
　　“行吧,那就看看,明天詹姆斯怎么说了.”
　　任婷婷愠怒地说.
　　她就不应该,让詹姆斯医生离开.
　　本来应该很快接受治疗的,结果,却拖了这么长时间.
　　任婷婷根本不相信,林助手和詹姆斯医生说什么,没事,放心,不会有问题.
　　她严重怀疑,洪闻今天这样,就是因为治疗不及时才造成的.
　　林助手听出了任婷婷话语里的威胁,笑了笑,没说话.
　　患者情况究竟如何,他们这些医生,心里清楚.
　　可是,有的时候,你和患者家属说真话,他们却永远以为,你在骗他们.
　　这就挺让人郁闷的,说没事吧,人家不相信,告诉他们有事.
　　,他们又认为,这是因为医生的问题.
　　拜托,医生是治病的,不是能让人起死回生的.
　　如果医生护士说几句话,病人就好了,还要医院干什么当神棍去吧.
　　从阎王爷手里抢人,他们没那本事.
　　上了手术室,一切都听天由命了.
　　治好了,是应该的,治不好,就是医生的锅.
　　林助手心里,默默吐槽.
　　这是现在医疗卫生面临的统一问题,无解.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

323章章、四目娶媳妇了？！
　　阿豪插嘴,说:“任小姐,既然您来了,能不能请您照看一下洪闻,我得去把消息,告诉师傅师兄他们.”
　　任婷婷摆了摆手,疲倦地说:“去吧,这里有我.”
　　阿豪便出去了.
　　林助手处理完仪器,也跟着离开了.
　　他不走还干啥,等着被任大小姐连带威胁吗阿豪回到客栈,挨着敲门,告诉了他们刚才的事情.
　　“你是说,师傅让你把符纸放到洪闻贴身的地方,结果,洪闻的血压血糖什么的,就升高了.”
　　阿星讶异地问.
　　“没错.
　　师傅说是对洪闻身体有好处,让我给放他身边.
　　结果,就出事了.”
　　阿豪无奈地耸肩.
　　“先别着急,师傅肯定是不会害洪闻师弟的,你先去给师傅打个电话,问一下究竟是怎么回事.”
　　星吩咐道.
　　“好的,我这就去.”
　　阿豪便下楼,用客栈的电话,打给九叔.
　　电话接通,阿豪先打招呼,“师傅,早啊,吃饭了吗”
　　“是不是发生了什么事了”
　　九叔一副胸有成竹的口气.
　　“师傅料事如神啊.”
　　阿豪拍马屁,看着四周来来回回的路人,不在意地说,“您是早就知道了呀,那我们就放心了.”
　　“嗯,这件事,你们不用去管,医院做什么,就让他们做吧.”
　　九叔吩咐.
　　“那他们要是,想开刀”
　　阿豪迟疑了一下,这也要答应吗“这是能答应的吗你是猪脑子吗,也不想一想.
　　为师指的是,还就以前那些治疗.”
　　九叔没好气地骂.
　　“好吧,好吧,都听师傅的,都听师傅的,没什么事,我就挂了啊.
　　拜拜,.”
　　阿豪说完,快速地放下电话筒,了.
　　全然不管
　　九叔被人挂断电话的气恼.
　　“
　　小兔崽子,等你回来,饶不了你.”
　　九叔气的咬牙.
　　阿豪跑回几人住的屋子,“师傅原话,这件事,不用管.”
　　师兄弟几个,就都明白了,这是师傅故意拿给洪闻的,他老人家,心知肚明.
　　“也不知道师傅在搞什么,神神秘秘地.”
　　阿豪不开心地抱怨.
　　“管他什么呢,只要洪闻师弟好好的就行.”
　　阿星想的简单.
　　师傅再做什么,也不会拿自己徒弟的性命,开玩笑.
　　其他的,他们也管不着.
　　“那行吧.
　　阿豪休息,今天,我和小月去医院看看.”
　　家乐最后说.
　　小月点了点头,她也挺担心洪闻的.
　　“那你们去吧,我就不回去了,任婷婷大小姐也在,好像还挺生气,你们看着办吧.”
　　阿豪善意地提醒.
　　“我去,这个大小姐怎么在,我们又没法和她解释.”
　　家乐顿时感觉,头痛不已.
　　“和她解释那么多干什么她不相信就不相信呗,反正,我们说实话了.”
　　小月冷笑.
　　“哎呀,话也不是这么说.”
　　家乐苦闹地皱眉,无奈道:“算了,去了再说吧.”
　　小月哼了哼,没说话,两人就走了.
　　阿星无奈地叹气:“你说这个大小姐,她都亲眼目睹了任家庄的事了,怎么还不相信这些”
　　“要是我说,四目道长娶媳妇了,你相信吗”
　　阿豪淡然地问.
　　“怎么可能”
　　阿星一脸惊恐,四目师叔娶媳妇,夭寿了呀.
　　绝对不可能的.
　　“你看,你都不相信,人家怎么就会相信呢”
　　阿豪翻了个白眼.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

324章章、礼物
　　“这是两码事,好吗没有可比性呀.”
　　阿星无奈地反驳.
　　“管他有没有…可比性呢,任婷婷小姐不相信,你能怎么办”
　　阿豪冷哼.
　　“凉拌.”
　　阿星不服气地冷哼,没有继续反驳.
　　反正,他们是弄不懂大小姐的脑回路.
　　家乐和小月到了医院,果然,被任婷婷拉着,好一通问.
　　显然,她并不怎么相信林助手的解释,想知道九叔是个什么意思.
　　家乐无奈地说:“大小姐,医生都说没问题了,您还怀疑什么呢师傅也没说啥呀,除了相信医生,我们也没别的办法了呀.”
　　任婷婷若有所思,喃喃道:“我总觉得,事情没有那么简单.”
　　小月诧异地看了一眼任婷婷,没想到,任大小姐的直觉,还挺准的呀.
　　但是,再准也没用,任婷婷不相信这些神神鬼鬼的,他们再怎么解释,也没用.
　　再说了,他们现在,其实也是一头雾水,九叔什么都没告诉他们,只让他们保密.
　　“任大小姐呦,您就别多想了,我们既然来了医院,就要相信医院的治疗呀.
　　否则,我们来这儿干啥来了治病嘛,总得有个循序渐进的过程.
　　暂且等着吧.
　　您也快回去休息吧,这儿有我们就行了.”
　　家乐一边说,一边推着任婷婷出了病房.
　　任婷婷正沉思呢,恍恍惚惚地,就被推了出来.
　　本来想说留下的,又想到家里,还有一堆事没解决,只好作罢.
　　“那好吧,我那边确实走不开,我就先了.
　　明天再过来.”
　　任婷婷一步三回头地,离开了.
　　回到病房,小月冲家乐冷笑,“”
　　家乐点点头:“走了怎么对任婷婷这么大的敌意”
　　“有吗”
　　小月冷漠地问,“我和她无冤无仇,哪里就对她有敌意了”
　　家乐无奈地摇摇头,没有继续问.
　　唯女子,与小人,难养也,古人诚不欺我.
　　义庄.
　　“师傅,我回来了,给我们开开门呀.”
　　阿文和阿才用力敲门,大声喊着.
　　“回来就回来,叫那么大声干什么自己没手,不会开门吗”
　　九叔走了出来,生气地骂.
　　门开了.
　　阿文和阿才傻笑,举了举双手,道:“师傅,是真的没手了.”
　　两个人的胳膊上,大袋小袋的,也不知装了什么东西.
　　“你们这是”
　　九叔讶异,半晌憋出一句,“来做客吗”
　　“师傅,我们回自己家,做什么客呀.”
　　阿文说着,从门缝和九叔中间,挤了进来.
　　“师傅,这是我们给几位师弟和师傅带的礼物.”
　　阿才老实地解释.
　　“还带礼物”
　　九叔更加不能理解,侧开身,让阿才进屋.
　　然后关上门,跟在两人身后,一边走,一边说:“大老远的,带什么礼物.
　　你们是钱多的没处花了,还是突然发大财了,这么败家不会是抢了哪家银行,还是挖了谁家祖坟了吧.”
　　九叔惊恐地猜想.
　　阿文无奈地回头喊冤:“师傅,你是多么盼着我们不好呀.
　　挖人家祖坟,您也想的出来,我们就是去抢劫,也不能挖别人家祖坟呀.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

325章章、糟心
　　“别贫嘴了,老实交代.”
　　九叔翻白眼,没好气地问:“出去一遭,这是都怎么了还有,不是说四目也跟着一起来吗他怎么没到”
　　“四目师叔在后边呢,他带着一群祖宗,只能晚上赶路.
　　我们嫌他走的忒慢,就先回来了.
　　再等个三五天,的,四目师叔才会到吧.”
　　阿文解释.
　　三人3进了屋,阿文和阿才把胳膊上提着的袋子,放了下来.
　　“师傅,您老就放心吧,我们这些,都是正当渠道买来的,没有干那些偷鸡摸狗的事.”
　　阿文把九叔按在椅子上坐了下来,开玩笑地说.
　　“行了,知道你们.”
　　九叔叹气,然后关切地问,“怎么样现在感觉如何了还有没有那里不舒服的”
　　问到这个,阿文和阿才也正经起来.
　　“没事了,就刚开始那会儿,有点飘的感觉.”
　　“对,就感觉,没有落在地上的那种实心感,整个人,都很虚.”
　　阿才附和.
　　“过了几天,就好多了.
　　毕竟是自己的原装身体.
　　一休大师还一直为我们念经,在佛光的普照下,我们很快就好了.”
　　阿文一脸感慨地说.
　　“一休大师这次帮了我们很大的忙,以后一定找机会,好好报答大师,知道吗”
　　九叔严肃地说.
　　或许对一休大师来说,只是念几天经,但是,却挽救了亮条性命.
　　这个情,九叔是承下了.
　　,这个果,却得阿文和阿才两人去还.
　　“我们明白,师傅.”
　　阿文和阿才郑重聊完这个,阿文环视了一奇怪地问:“师傅,怎么不见洪闻师弟家乐,阿星,小月他们,也都不在吗都去哪里了”
　　一问这个,九叔就头疼.
　　这,他是上辈子欠了他们了,一个个的,都不省心.
　　“他们都在医院,你们抽个时间,去看看去吧.”
　　九叔无奈地说.
　　“医院是谁住院了吗”
　　阿文好奇地问.
　　“是洪闻.
　　我们回程途中,洪闻突然就昏迷了.
　　到现在,都大半个月了,也没醒来.”
　　九叔解释.
　　“昏迷我们怎么不知道”
　　阿文和阿才面面相觑,他们当时也在场啊,怎么不记得了.
　　“当时你俩也不知道怎么回事陷入了昏睡,当你俩醒来的时候,我就立刻.
　　让四目带你们走了.”
　　“那洪闻师弟,究竟是怎么就昏迷了我们俩昏睡,和洪闻师弟昏迷之间,有没有什么关系”
　　阿文疑惑地问.
　　“这个,我们之后再说.
　　你们俩赶路也累了,赶紧先去休息.
　　然后去医院看看,阿豪他们,也挺担心你们的.”
　　九叔避过不谈,扯开话题.
　　看九叔不说,阿文和阿才也就没有继续问.
　　“行吧,师傅,我们上去休息了啊.
　　那黑色袋子里的,是给您的东西,您拿回去看看吧.”
　　阿文提醒,然后就和阿才上楼了.
　　九叔看着摆满了一桌子的袋子,然后拿起两个黑色袋子,回屋了.
　　也不知道,阿文和阿才买了什么东西,别又是以前那些,捉弄人的玩意.
　　否则,他非抡起大皮鞭,抽死这两个糟心徒弟.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

326章章、嘴下留情
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

327章章、不负责任
　　阿文推了推阿才,没好气地问:“走了,看什么呢你不会被她的话,吓着了吧.
　　还是看上她了.”
　　阿才跟上阿文,白眼一翻:“说什么呢”
　　懒得理会阿文的调侃.
　　看着任婷婷的背影,阿才疑惑地说:“你有没有…记得,我们初在任家庄时.
　　任婷婷还不是这样子的,虽说有点矜贵傲慢了,可是也是大家世家的淑女范儿啊.
　　这怎么就,变得:这么强势了.
　　对了你以前,不是也喜欢她吗怎么今天对她,这么刻薄.”
　　阿才疑惑地问.
　　阿文一副看傻子的表情,看着阿才,无语地说:“你是不是傻,她现在是洪闻的对象啊.
　　朋友妻不可欺,更别说是,师弟妻了.
　　我要还是以前那样的态度,不等:师弟醒来,师傅就先打死我了.”
　　“那也不用这么尖酸刻薄吧.
　　不知道的,还以为你是恶婆婆,专治坏媳妇呢.”
　　阿才吐槽.
　　“我说你这脑洞,也太大了吧,想什么呢,什么恶婆婆,还坏媳妇.”
　　阿文无语地翻白眼.
　　“我这不是,先试探试探她的态度嘛,洪闻师弟这样,我得知道她是个什么态度.
　　俗话不是说,患难见真情吗我这,就是想看看,他们之间,能不能同患难.”
　　阿文解释.
　　“你可真是,咸吃萝卜淡操心,洪闻师弟又不是女的,你还怕任小姐抛弃师弟吗”
　　阿才也是无语至极.
　　“我算是发现了啊,这魂魄离,你怎么就变得:,这么邻牙利齿了啊,都会反驳我了.
　　还说的一套一套的,长本.”
　　阿文上下看着阿
　　才,惊讶地说.
　　“我这是就事论事.
　　不和你说了,我看到重症监护室的病房了.”
　　阿才解释,然后就紧走几步.
　　阿文不屑地哼哼,他也看到了,好不两人来到001病房门口,门没有关紧,里边传出说话声.
　　“导师今天下午的车,明天早上就能赶回来,还请几位,耐心等等.”
　　林助手解释.
　　“我们可以等,但是,现在究竟是怎么个说法,你们医院,也得给我们个说法吧就这么干等着,也不是个办法呀.”
　　这个说话的声音,有点陌生,阿文和阿才,面面相觑.
　　这是怎么回事他们是走错病房了吗师傅说的是001,这里就是啊.
　　“这位…家属,您的问题,我们能不能回您的病房那儿去说,这是别人的病房,我们不好打扰呀.”
　　林助手无奈地劝说.
　　“什么我的你的,我花钱看病,你们医生就是这么不负责任的吗明明是我们先来的,凭什么只给他们看,不给我们看你们主事的是谁,让他出来,我要好好问问他.”
　　说话的人,颐指气使.
　　“床的主治医生,是王医生,您有事.
　　,应该去找他呀.”
　　旁边的护士插嘴.
　　闹事的女士眼珠子转了转,一副心虚的模样,但又很快理直气壮地说:“什么王医生,李医生,看病不都是你们医生的事吗,还分那么清干什么我不管,今天,必须给我们一个说法,否则,我就不走了.”
　　闹事的女士说着,直接盘腿坐在了地上,一副死猪不怕开水烫的样子.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

328章章、凭什么
　　众人一看这情况,就知道,这是专门来找茬的了.
　　可是,他们来了医院,也没有和什么人结仇结怨.
　　更何况,00床住的是谁,是男是女,他们都不知道啊.
　　这突然出现的闹事的女的,究竟是什么情况屋子里,本来一开始是小月自己,阿星出去了.
　　后来林助手过来给做机器,不一会儿,那个…闹事的003床的家属,就闯了进来.
　　大概是专门瞅准这个时机,看阿星走了,就剩下小月一个女孩儿,好欺负.
　　结果,没几句话,就被小月给怼了回去,这可不行了,00床的家属,就差撒泼打滚了.
　　阿文和阿才对视一眼,推门进去,大声嚷嚷道:“这是干什么呢围这么一圈,我看是哪个不长眼地,想要闹事.”
　　说着,阿文和阿才就看向坐在地上的女士.
　　小月欣喜地叫道:“阿文师兄,阿才师兄,你们什么时候回来的.”
　　“师妹.”
　　阿文和阿才对着小月笑了一下,示意她,稍安勿躁.
　　然后,两个大男人,一左一右地站在女士身边,俯视着她.
　　“你是什么人,也敢来闹事,是不是不想活了我警告你,麻溜的给我滚,再敢吵吵,老子让你,走着进来,爬着出去.”
　　阿文亮了亮自己的拳头,阴森森地威胁.
　　阿才配合地也亮出了砂锅大的拳头.
　　0床的家属,明显被吓住了.
　　阿文和阿才这么大两个大块头,杵在面前,十分有威慑力.
　　“你,你们要干什么想,想打人不成,还有没有王法了.
　　杀千刀的啊,有人打女人了,有人要杀人了啊,还有没有天理了啊.”
　　0床的家属,说着说着,就嚎啕大哭起来.
　　“我去.”
　　阿文和阿才面面相觑,还真没有见过,如此厚颜无耻之人.
　　长见识了,今天可算是长识了.
　　阿星就去了一趟厕所,回来的路上,到多人探头探脑,地,看着001病房.
　　远远地,还能听到,00里,隐约有个女人的声音喊.
　　还喊着杀人了,什么的.
　　阿星意识到出事了,连忙分开众人,跑到门口.
　　还没开门呢,又一嗓子.
　　阿星吓了一跳,手放在门把手上.
　　旁边的病人,家属,护工议论纷纷,阿星也没功夫去管.
　　用力推开一条缝,就挤了进去.
　　用身体,隔绝了门外众多眼光的探视.
　　阿星一开门,屋里所有人的目光.
　　都集中在他身上.
　　就连那003床的家属,哭声都停顿了一下,一看到是阿星,就又立刻放声大哭.
　　看清屋里的人,阿星明智地,没有问出来,而是冲两人点了点头.
　　阿文和阿才也冲着他点点头.
　　阿星走到阿文身边,小声问:“这是什么情况”
　　阿文就给他解释了一遍,他们刚才听到的.
　　阿星这才用审视地眼光,看着坐在地上的中年妇女.
　　现在,屋子里,有三个3大男人,都站在中年妇女的身前,隔绝了她,大部分的目光.
　　因为阿文他们发现,这个中年妇女的眼神,总是有意无意地,看向躺在床上的洪闻.
　　这就不的不引起重视了.
　　他们都知道,洪闻女人缘挺好的,红颜知己也挺多.
　　可是,洪闻再怎么着,也不会饥不择食到,向中年妇女出手吧.
　　更何况,这个中年妇女,真的就只是个中年妇女.
　　样貌普通,身材普通,身上没有哪一点出彩的,也就声音洪亮这一个出彩了.
　　此时,也是有点向乌鸦叫唤.
　　扯着嗓子干嚎那么久,恐怕早就渴了吧.
　　以洪闻的眼光这种的,实在不是他的菜.
　　所以,这个中年妇女,为什么,要关注洪闻.
　　他们之前,应该是不认识的.
　　既然不认识,那这个人的动机,就值得深思了.
　　林助手也看出来了,出于对病人的安全负责,他也悄悄地,移动身体,挡住了洪闻.
　　小月似有所觉,看了林助手一眼,却什么话都没说.
　　“行了,快别嚎了.”
　　阿文不耐烦地阻止,“是谁指使你来的,究竟有什么目的,快快从实招来.”
　　“什,什么指使,你们瞎说什么”
　　中年妇女的目光,躲躲闪闪.
　　却又很快理直气壮来,“是我自己要来的,怎么,你们霸占治疗资源,还不准我讨个公道”
　　“讨公道,也不是不可以,只不过,你究竟,是真的讨公道,还是另有目的,就不好说了.”
　　阿文冷哼.
　　“我能有什么目的,凭什么,詹姆斯医生只给你们看病,还有这些机器,凭什么,我们就不能用.
　　你们明明是后边来的,为什么得到的治疗,比我们都多.”
　　中年妇女指着林助手,大声嚷嚷.
　　阿文回头,看向林助手.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

329章章、祸从天降
　　林助手耸耸肩,无奈地解释道:“0床的主治医师,是王医生,并不是我的导师.
　　医院有规定,哪个医生接收的病人,就由那个医生负责.
　　这也是为了方便管理和治疗.
　　因为,每个医生治疗的方法,都是不同的.
　　不能这个医生一个诊断,那个医生一个诊断,到最后,究竟听谁的,就很难处理了.”
　　阿文,阿才,阿星,小月都点头,这个他们都理解.
　　无规矩不成方圆,医院有医院的规章制度,他们既然来看病,就得遵守.
　　“我管他什么王医生,李医生,是医生,是不是就得给病人看病我们来了医院,就是看病的,你们不给我们看病,还有理了”
　　中年女士不讲理地嚷嚷.
　　林助手无奈地耸耸肩,小声解释:“0床的病人,一直是王医生在负责.
　　王医生这几天生病,就请了几天假.
　　本来是和他们家属沟通好了的,不知道今天怎么回事,就闹了起来.”
　　阿星现在,已经可以断定,这个003床的家属,就是故意找事的.
　　就是不知道,她是真的,因为不满王医生的请假,还是背后有人指使.
　　“不用再说了,医院有保安吧,叫保安过来,我们没时间和她废话.”
　　阿星冷漠地说.
　　这个女人,如果她真的因为医护的问题,阿星也许,可以理解.
　　可是,如果她是有人指使.
　　专门来捣乱,那就别怪他们,欺负女人了.
　　阿星的态度,就代表了阿文他们所有人的态度.
　　护士看了一眼林助手,然后就按叫器,叫保安过来.
　　其实,保安早就过来了,只不过,因为林助手的吩这个时候,得了吩咐,几个黑衣大汉
　　,就过来了.
　　圣母玛利亚医院的.
　　一部分,是种花家的人,各个膀大腰圆,横眉竖目,看着就有威慑力.
　　还有一批,是西洋人,也是一身横肉,身高力壮.
　　“你们,你们要干什么”
　　中年妇女一听要叫保安,就慌了.
　　这个年代,保安,警察,在普通民众的心里,还是很有威慑力的.
　　中年妇女本来以为,这几个人,就是小年轻,没见过什么世面,她闹一闹,他们就会害怕.
　　谁想到,这几个年轻人,还是个硬茬,都叫保安来了.
　　她就慌了.
　　趁着保安还没来,中年妇女一骨碌站了起来,一边后退,一边色厉内荏地威胁:“我,我还有事,今天就不和你们计较,等我空闲下来,一定还会来找你们的,你们给我等着.”
　　说着,她就急急忙忙地,推门离开了.
　　门没关,阿星他们,就看到中年妇女,甚至都没有回003病房,而是从侧楼下去了.
　　显然,是怕被保安堵在正楼.
　　阿星嗤之以鼻:“也不知道,谁给她的胆子,敢来我们这儿闹事.”
　　林助手挥挥手,示意护士们先离开,等护士离开了,林助手才神情严肃地说:“你们不知道,00床住的病人,是隔壁吴家村的一个地痞流氓,姓吴那个女人,是他的妻子,也是一个破皮泼辣的,骂街打架,也是不怂.
　　按理说,你们应该和她,见都没见过吧”
　　林助手怀疑地问.
　　“我们都没去过吴家村,哪里见过他们,听都没听过.”
　　阿文没好气地说.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

330章章、落日山
　　这都是什么事啊,祸从天降,他师弟好好地在医院看病,这个女人,偏偏就来闹事,真的是无语.
　　“那你们就好好想想,究竟是怎么惹着他们了,还是,他们也被别人,当枪使了.”
　　林助手说完,就离开了.
　　别人家的家事,他这个外人,还是不方便在场的.
　　等林助手走了,阿星把门.
　　锁了,然后才说:“你们是不是也想到了”
　　阿文,阿才,小月,阿豪和家乐,都点了点头.
　　任婷婷纳闷地看着他们,问:“想到什么了有什么不对的吗”
　　六个66人都有些头疼,这个大小姐,可不好糊弄啊.
　　说实话吧,她不信,说假话吧,他们也懒得编.
　　然后六个人同时埋怨起躺在病床上的洪闻了.
　　你说说你,找对象就找呗,怎么找了这么个大小姐.
　　洪闻表示,他冤枉啊,任婷婷挺好的呀,他没觉得哪里不好.
　　敢说他媳妇的坏话,等他醒来,定要让这几个师兄好看.
　　家乐看了其他人一眼,然后就推着任婷婷,往外走.
　　“任小姐,这事是九叔他们的家事,我们这些外人,就不要管了.
　　走吧,走吧.”
　　阿文眼疾手快地,过去把门.
　　开开.
　　任婷婷根本来不及反抗,就被推了出去.
　　这几个人的默契,简直了.
　　家乐也站在了门外,冲屋里的几人,比了个的手势.
　　放心,一切交给他.
　　阿文家乐的肩膀,一切尽在不言中,然后,关上了门.
　　好兄弟.
　　任婷婷被推出来,生气地:“你干什么事关洪闻的性命,我怎么就
　　不能听了”
　　家乐无奈地回答:“大小姐,有些事,你还是不知道的好.
　　这是九叔他们师徒的事,我不方便知道.”
　　任婷婷双臂环抱,冷哼一声,道:“洪闻的性命重要,还是他们师徒的秘密重要我既然送洪闻到医院,就要对他的生命安全负责.
　　你们一直有事.
　　瞒着我,我以前,一直当做不知道,可是,现在,你们还准备,瞒着我不成”
　　家乐真的是无奈了,大小姐,我们都跟你说过实话了,可是,你不信,我们有什么办法啊家乐看了眼关着的门,只好说:“这件事,我没有权利和你说.
　　你要是真的想知道,等他们出来了,好好问问他们吧.”
　　任婷婷干着急没办法,这个家乐,也是个嘴硬的,怎么都撬不开.
　　阿文关上了门,靠在门背:,冲着屋内的人,无奈地笑笑.
　　“这个大小姐,真的是拿她没办法.”
　　“算了,不要管他了.”
　　阿星不在意地摆摆手,然后严肃地说:“现在看来,我们是被人,盯上了.”
　　“我们这段时间,一直安分守己,没有招惹过什么人啊.”
　　阿豪诧异地说,“究竟是谁,要对我们下手.”
　　“不一定,是我们招惹的,很有可能,是我们触碰到了某些人的雷区.”
　　阿文和阿才对视一眼,推测.
　　他们在胡家镇一行,虽然说,是解决了镇子上,村民们的寿命问题.
　　可是,落日山上的情况,他们并没有去探寻.
　　阿才后来告诉阿文,那件冥器,被他拿给洪闻了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

331章章、丢了？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

332章章、林助手
　　“是,属下明白了.”
　　黑衣人心领神会.
　　“医院那边,还是没有什么线索吗”
　　黑衣人首领问道.
　　“没有.
　　阿文他们讨论的时候,甚至避过了家乐.
　　目前看来,知道那件东西下落的,就只有九叔,和他的那些徒弟了.”
　　黑衣人报告情况.
　　“够谨慎的.”
　　黑衣人首领嗤之以鼻,然后吩咐道,“多派几个人,打听打听.
　　那么大件东西,不可能无缘无故地,就不见了.”
　　“首领,几天早上,九叔忽然就回到了义庄,然后,就一直没有离开过了.”
　　黑衣人突然想到,连忙提醒.
　　“回去了”
　　黑衣人首领诧异,九叔回义庄了,这就耐人寻味了.
　　“您说,那个东西,会不会,还在:义庄”
　　黑衣人猜测.
　　“有可能,那就多派几个人,义庄那边,也要监视起来.
　　一有消息,马上报道,但是,记住了,不要轻举妄动以免打草惊蛇.
　　还有医院这边,那个中年女人,让她继续,不要中断.”
　　“是.”
　　黑衣人答应了,然后就退下了.
　　第二天早上,所有人,都早早地来到了医院.
　　家乐和阿豪,甚至一直在:门外站着,防止有人来捣乱.
　　重点,是防备昨天那个女人.
　　等到护士,医生查完房,阿要走的林助手.
　　“林助手,不知道詹姆斯医生,什么时候能到问.
　　林助手笑着说:“上午之前,肯到.
　　请各位在耐心等一会儿.”
　　“好吧.”
　　阿星答应他们现在,除了等,也没别的办法了.
　　从早上6,点,一直等到了上午十点多::,詹姆斯医生,才姗姗来迟.
　　同行的,还有一个留着山羊胡的老头儿,一直在:叽里咕噜的,不知道说什么.
　　詹姆斯医生回到了医院,都没缓一缓,披上助手送来的衣服,就到了洪闻的病房.
　　山羊胡的老头儿,也跟在身后.
　　两个人站在洪闻床边,叽里咕噜的,说了一通.
　　只是,在场的几个人,却没有人听得懂.
　　“他们在讨论洪闻的病情.”
　　任婷婷不知道什么时候到的,翻译两人的对话.
　　“任小姐.”
　　阿星冲任婷婷点了点头,继续看詹姆斯医生和山羊胡的老头.
　　詹姆斯医生和山羊胡老头说了一会儿,在纸上写写画画.
　　林助手刚来医院,一听说詹姆斯医生回来了,衣服都没换,就先来病房了.
　　“导师,您回来了.”
　　林助手打招呼.
　　“嗯.”
　　詹姆斯医生点点头,然后对旁边的山羊胡子老头说:“教授,这就是学生跟您提起的林.”
　　然后,又对着林助手介绍:“林,这位是我的教授,怀特教授.”
　　“怀特教授,您好,我是导师的学生,林义青.”
　　林助手赶紧走到跟前,伸手.
　　怀特教授的大名,他可是一直听詹姆斯医生讲,甚至,在圣母玛利亚学院,都是闻名遐迩.
　　“原来你就是林啊,詹姆斯可是一直在:我跟前提及你.
　　小伙子,不错,好好干.”
　　怀特教授勉励了一番.
　　“是的,怀特教授.”
　　林助手连忙点头应是.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

333章章、麻烦了
　　怀特教授看着病房里,剩下的几个人,问詹姆斯医生:“这些,都是患者家属吗有没有…懂英语的,我们也好方便交流.”
　　不用詹姆斯医生翻译,任婷婷就走了出来,微笑着说:“怀特教授,您好,我之前在美国上学,懂一些英语.
　　您有什么想知道的,我告诉您就可以了.”
　　她看出来,詹姆斯医生和林助手,对这个老人,都是恭敬有加,想必是个有真材实料的,不敢怠慢了.
　　“哦那就方便很多了,不知道这位女士,怎么称呼”
　　看任婷婷在现场,,,怀特教授没有怀疑任婷婷的身份.
　　还以为,她也是洪闻的亲属.
　　旁边的林助手知道实情,脸色就有些诧异了.
　　阿星看到了,就悄悄地问他.
　　林助手看了眼正在和怀特教授交流的任婷婷,不知道,该不该说.
　　阿星看出来他的迟疑,猜测,应该和任婷婷有关,就变了个法问:“刚才那个老头,说什么了”
　　林助手想着,人家问的是怀特教授说什么了,没问任婷婷说什么了,那就没关系了.
　　于是,他就把怀特教授刚才的话,翻译了一遍.
　　“怀特教授是问谁是会说英语的家属,是吗”
　　阿星眼神莫名地,看着任婷婷,问道.
　　林助手点了点头,他也不知道,自己这么做,究竟对不对.
　　可是,看他们之前的氛围,和任婷婷关系,好像有点僵硬.
　　事关洪闻的治疗,林助手,有必要,让他的师兄弟知道.
　　阿星想了想,便说:“不知道林医生能着我们翻译一下怀特教授的话”
　　这么简单的请求,林助手:“当然可以,没有问题.”
　　然后,
　　这两人就缩在后边,林助手成了暂时的翻译官了.
　　“洪闻先生的基本情况,我斯说过了,在他走后,还有没有什么别的发现”
　　怀特教授问道.
　　别的发现任婷婷想了想,道:“截止昨天,没有了,就是昨天早上,突然就发生了一瞬间的血压血糖升高.”
　　“嗯.
　　这种现象,在植物人的基本状态中,其实也不算什么”
　　怀特教授解释.
　　嗯任婷婷和听着林助手翻译的阿星,都是一头雾水.
　　不算什么那就是没问题吗阿星疑惑地看着林助手.
　　林助手点了点头.
　　植物人中,有血压血糖高的,也有血压血糖低的.
　　“当他们长时间地躺在床上,没有运动,不能进食,这些基本生命体征,都会有变化.”
　　怀特教授解释道.
　　任婷婷了解地点点头,然后问:“那洪闻这样,是没有问题了吗”
　　怀特教授摇摇头,说:“这个也不一定,再观察几天看看吧.
　　如果他的血压血糖值一直居高不下,我们就要考虑,给他一些药物治疗.”
　　“只是这样吗我还以为,他有醒来的迹象呢.”
　　任婷婷遗憾地说.
　　“虽然很残酷,但我不得不说,植物人醒来的几率,不足一二,”
　　怀特教授抱歉地说,然后又郑重承诺:“但我们医生,一定会尽最大的努力,来治疗病人.”
　　“那就麻烦怀特教授,詹姆斯医生和林助手了.”
　　任婷婷郑重地说.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

334。毁不得
　　突然被点名的林助手,赶紧站到了前边.
　　詹姆斯医生并没有注意到,自己学生的溜号,而是对家乐说:“不知道,九叔有没有时间,我想叫他一面,问点事.”
　　家乐猜测,詹姆斯医生应该是想问,他们的身份,能不能和怀特教授说.
　　阿豪隐秘地,冲着家乐点了点头,家乐便说:“我回去问问九叔,再告诉您吧.”
　　詹姆斯医生点头,然后对着怀特教授叽里咕噜地,说了几句,便走了.
　　林助手最后走,对几人说:“詹姆斯医生和怀特教授,回去看一下那几份检查结果.
　　怎么治疗,还是要好好讨论一下的.
　　几位再等等.”
　　“麻烦医生了.”
　　阿星送林助手出门.
　　回来时,听到任婷婷正在说,她刚才和怀特教授的对话.
　　“所以,我们都是白担心一场,白高兴一场了”
　　阿文无奈地说.
　　“无论如何,总比之前一直不知道情况的好.
　　医生回来了,希望可以马上开始治疗吧.”
　　阿豪叹气.
　　任婷婷有事.
　　,就先走了,然后,阿豪和小月,还有阿才回客栈了.
　　反正病房里留那么多人也没用,家乐就骑车回义庄了.
　　四目道长马上就要回来了,家乐想着,他还是留在义庄等等吧.
　　义庄.
　　九叔看着自己面前的灵体,懵逼的表情.
　　“洪闻,你的灵体这是怎么回事”
　　洪闻抱着冥器,无奈地说:“师傅,我也不么情况啊.
　　我本来以为,突破幻境,就醒过来的,谁曾想,在时空隧道里迷路了.
　　然后不知道发生了什么,就发
　　生了大爆炸,我就到这儿了.”
　　“幻境.”
　　九叔看向洪闻怀里器,问:“是冥器搞的鬼”
　　洪闻无奈地点头,“我猜就是它.
　　否则,本来应该在义庄的冥器,怎么突然就跑到了幻境里.”
　　九叔伸手,严厉地说:“把这个东西,给我,必须邪性太重,还是毁了的好.”
　　洪闻抱着冥器转身,摇头拒绝:“师傅,毁不得.”
　　“你说什么”
　　九叔诧异中带着惊怒,说:“你不会是被这邪气侵蚀,忘了自己的身份了吧”
　　这话可就严重了,九叔从来没有说过这么严重的话.
　　洪闻是万万不敢承认的,连忙否决道:“师傅,您想哪去了,我是那样的人吗实在是因为,在幻境中,我遭遇的那些事儿,这个冥器,才毁不得.”
　　“你在幻境中,遇到了什么和我说说,我倒想知道,你有什么理由.”
　　九叔生气地问.
　　冥器里的笑笑,有些害怕地缩了缩.
　　洪闻似有所感,安抚地拍了拍冥器.
　　九叔看到这一幕,眉头皱起.
　　洪闻对待冥器的这个态度,实在是可疑的很.
　　如果洪闻的理由,没有说服他,就不要怪他,下狠手了.
　　洪闻可不知道九叔的小算盘,细细地,把幻境里发生的事,事无巨细地,都告诉了九叔.
　　九叔听完后,久久没有言语.
　　洪闻也不敢打扰,静静地等着.
　　九叔并没有沉默太久,他看了看洪闻手里的冥器,严肃地说:“你让她出来,我要先见见她.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

335章章、师伯
　　洪闻也有心,让笑笑见见九叔,因为,如果笑笑想从冥器里出来,还得靠九叔的帮助.
　　但是,现在的问题是,笑笑出不来啊.
　　洪闻苦笑道:“师傅,笑笑不能从冥器里出来.
　　她只能和我们说话,却不能现身.
　　我这次,也是希望师傅能不能帮帮她.”
　　“不能现身”
　　九叔讶异,他倒是没见过,成为器灵后,器灵竟然不能现身.
　　“对,也不知道什么原因,她出不来.”
　　洪闻点头.
　　九叔猜测,这应该是因为,笑笑不是冥器的自生器灵.
　　冥器自主,对笑笑产生了拘束,也是对笑笑的一种保护.
　　“笑笑,你能听到我说话吗”
　　既然出不来,九叔就想着,先和她说话,慢慢来.
　　洪闻意识沉浸在冥器里,问道:“笑笑,你愿意见一下我的师傅吗你放心,他不会伤害你的.
　　师傅只是表面严肃,其实是很和蔼的.”
　　洪闻还给九叔说好话,就怕笑笑因为九叔的态度,而不敢说话.
　　“大哥哥,我,我愿意.”
　　笑笑颤颤巍巍地说.
　　她知道,自己如果,还想继续跟着大哥哥,就必须,先被大哥哥的师傅承认.
　　于是,她就鼓起勇气,和九叔说话.
　　“九叔叔,我,我能听到您说话.”
　　九叔叔什么鬼九叔被这个称呼雷到了.
　　“咳咳,你不必叫我什么九叔叔,既然你要跟着洪闻,那就叫我师伯吧.”
　　九叔说道.
　　洪闻赶紧吩咐笑笑,“笑,九叔的,叫师伯.”
　　洪闻听出九叔的意思,既然都叫师伯了,那九叔已经同意留下笑笑了.
　　笑笑连忙听从洪闻的吩咐,改:“师伯.”
　　九叔点了
　　点头,问道:“你叫笑笑是吧能不能和我说说,你们出事之前的事.”
　　“师傅.”
　　洪闻连忙出声.
　　师傅干什么呀,怎么问这么敏感的问题.
　　他在笑笑面前,提都不敢提一句的.
　　九叔横了洪闻一眼,示意他闭嘴.
　　洪闻欲言又止,忧心忡忡地感受冥器里边的情绪波动.
　　生怕九叔的话,刺激到笑笑.
　　笑笑小声安抚洪闻,说:“大哥哥,我没事,你放心.”
　　然后,就和九叔,讲起了出事之前的那一个下午.
　　那天下午三点:,她和往常一样,在家里缝补大人们穿烂的衣服.
　　屋外,阳光明媚.
　　邻居家的大狼狗,间或汪一声,一切,都很安详.
　　突然,街上传来一阵整齐地踏步声,还有保安队队长吆喝的声音,她好奇,跑出去看了一眼,是一队1穿着整齐划一,肩扛长枪的军队.
　　没下地的村民,都跑出家门,好奇地看着这些人.
　　保安队队长,本来是一脸谄媚地,对着站在第一排的一个军人,恭敬地说笑.
　　看到街上忽然涌出来的人群,脸色立马就变了,让他的手下,把看热闹的村民,都赶了回去.
　　她就回到了家里,继续之前的活.
　　父母都已经下地干活去了,家里,只有她一个人.
　　到了六七点,,,村民们陆陆续续地,从田地里回来.
　　吃过晚饭,父母早早地就歇息了.
　　她一直在:缝补衣服,等到实在看不到了,才把东西,,都收了起来,开始睡觉.
　　村民们都早早就睡了.
　　没有人愿意浪费蜡烛点亮.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

336章章、器灵
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

337章章、天劫之下，众生平等
　　“器灵”
　　洪闻惊诧不已,反问道:“人类的灵魂,竟然能成为法器的器灵”
　　“理论上,是不可以的.”
　　九叔把冥器放在桌子上,摸着胡子,缓慢地说.
　　“那.”
　　洪闻话没说完,九叔才慢悠悠地继续说:“实际上,还是有很多不确定因素的.”
　　“不确定因素”
　　洪闻对这方面的知识,知之甚少,一脸好奇地看着九叔.
　　九叔看出洪闻有心要学,自己也该给他补充一下天师界的一些基础知识了,就坐了下来,慢慢解释.
　　“人生而有灵,动物也有灵魂.
　　万物公平公正,既然活物有灵,那么,死物,也是有灵的.
　　区别只是,死物的灵,不是生来就有的,也不是每个死物,都会有灵.
　　这,就是机缘.”
　　九叔顿了顿,等洪闻接收的差不多了,继续道:“机缘二字,虚无缥缈,不可追寻.
　　就好比人类修道,有的人,天资聪颖,一学就会.
　　而有的人,即使他学习再刻苦,穷其一生,也是不能入道的.
　　这就是每个人的机缘.
　　死物如果没有灵,他就只能是个普通的东西.”
　　九叔指着屋里的桌椅板凳,锅碗瓢盆,说:“你看这些东西,是死物,却并没有灵.
　　因为它们,是我们日常所需的东西,沾染尘世之气太久,不可能成灵.”
　　“那如果这些东西,没有被尘世红尘沾染,就有可能生灵吗”
　　洪闻追问.
　　如果按照九叔的意思,这个.
　　世间,是最混浊的.
　　我们用的穿的,只要没有被尘世沾染,时间久了,能生灵“我可没有这样说.”
　　九叔似,“按照你的理解,什么东西都能生灵,那还要机
　　缘干什么.”
　　“额.”
　　洪闻尴尬地摸,哑口无言.
　　确实是他有些异想天开了.
　　九叔继续解释:“死物想要生灵,天时地利人和,要很多因素具备,才可以,甚至,还不一定成功.
　　我们人,修道到一定阶段,都会有雷劫降下来,更别说他们这些本来没有灵的了.
　　追其根本,无论是人类修道,死物生灵,都是逆天而行,天道,是不会手下留情的.”
　　“所以,才会有什么三九天劫,四九天劫,九九天劫.”
　　洪闻喃喃自语.
　　“天劫之下,任何人都是公平的.
　　过去了,从此一帆风顺,过不去,就是烟消云散的下场.”
　　九叔残酷地说.
　　洪闻怔住了,半晌回不过神来.
　　他知道修道艰难,可是,这份艰难,却不是一朝一夕的.
　　只要你还继续修道,想要走的更远,就得接受一次又一次地雷劫.
　　越到后期,雷劫越厉害,从古至今,死在雷劫之下的天才高手,数不胜数.
　　在雷劫之下,不要抱有侥幸心理,因为,你赌不起.
　　九叔等洪闻缓的差不多了,打击洪闻:“说那么多,也和现在的你没关系.
　　我们继续刚才的话题.”
　　洪闻摸了摸鼻子,九叔突然这么扎心一击,他也感觉到自己想的,有点多了.
　　“普通的死物,基本上,没有生灵的可能.
　　不说他有没有…沾染尘世混浊,就只单单天赋,就不过关.
　　一般能生灵的死物,不是大恶就是大善,或者跟在得道之人身边的法器,天长日久,沾染了一丝气蕴.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

338章章、邪气过重
　　等到生灵,都不知道何年何月了.
　　所以,通常来说,很少有生灵的法器现世.”
　　说到这里,九叔缓了缓,继续道:“我们天师,学的是如何利用风水局来改变一个人的气运.
　　如果,有法器,被埋在风水局上,经年累月,生灵也不是不可能.”
　　说到这里,洪闻突然想到,他刚从阿才手里拿到这个冥器的时候,阿才师兄好像说过,里边有东西,和他说过话.
　　想到这,洪闻立刻.
　　告诉九叔.
　　“师傅,阿才师兄曾经说过,冥器里边,曾经有东西,,和他说话,说是让师兄,把它送回落日山.”
　　“咦”
　　这个消息,让九叔惊了一下.
　　“难不成,这个冥器,以前是有器灵的”
　　洪闻摇头,道:“反正,在我手里的时候,没有什么东西,和我说话.”
　　九叔又拿起冥器看了看,然后问笑笑:“丫头,你进入冥器的时候,有没有感觉到,里边有另一个生灵待过的气息”
　　笑笑想了想,认真地回答:“师伯,没有.
　　我就感觉,这里边空空荡荡的,就像是很久没有人住过的空房子.”
　　洪闻和九叔对视了一眼,也有些拿不准,阿才听到的,会不会是幻觉.
　　九叔摇了摇头,道:“阿才应该是不会开这种玩笑的.
　　至于幻觉,他无缘无故地,为什么会生出这种幻觉来所以,我有理由怀疑,应该是什么有孤魂野鬼,附在了冥器上.”
　　“可是,它没有提别的什求,只说要去落日山,这又是为什么落日山,有什么东西,吸引了他.
　　而且,我拿到冥器,也并没有送他去落日山,也没有什么不好的事情发生啊.”
　　洪闻疑惑不解.
　　九叔陷入沉默,半晌,道:“这个题,要等阿才回来,问问他,或许才能知道.”
　　洪闻点头,他现在里,千万种思绪飞过,混乱的很,也有点捋不清了.
　　九叔看了看冥器,轻轻地抚摸着,说:“不管
　　这个冥器,以前有没有…灵.
　　现在,笑笑已经逐渐与它融为一体,变成了它的器灵.
　　既然是器灵,就有办法出来.
　　日后,笑笑要好好修炼,争取早日出来,好吗”
　　九叔温柔地说.
　　“是,师伯,我一定会好好修炼的.”
　　笑笑坚定地发誓.
　　“嗯.”
　　九叔点点头,对洪闻道,“你现在不方便带着它,不如就先放在我这里,等你魂魄归位了,笑笑就交给你来带”
　　洪闻点头,现在也只能这样了.
　　见洪闻答应,九叔就抱着冥器,转身回到了自己屋里.
　　过了一会儿,两手空空地走了出来.
　　洪闻飘到九叔身边,压低声音问:“师傅,您是不是,还有什么没说的.”
　　九叔点了点头,两人坐到了一旁,九叔才说:“笑笑在场,我也没敢说.
　　这个冥器,是活埋之地挖出来的,是邪物,邪气过重.
　　你之前恐怕也看到了,在幻境中,它的出现,都能引来真实的雷劫.
　　如果日后,笑笑真的成了器灵,那雷劫,对待邪物的威力,可是不一样的.”
　　九叔忧心忡忡地说.
　　洪闻差点忘了这个,焦急地道:“师傅,那现在,可以把笑笑,和冥器分离吗”
　　九叔摇头,道:“已经晚了.
　　冥器自主拉她进去,就就绝不会轻易放手.
　　更何况,它笑笑和冥器的贴合度,高达:百分之九十%%.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

339章章、沉稳
　　九叔脸色难看地说:“你可以想像,笑笑本身,恐怕并不如她表面的,那么简单.”
　　洪闻脸色微变,喃喃自语:“是啊,我怎么忘了,她可是从那么多村民的灵魂中,唯一胜出的一个.”
　　“村民们枉死,怨气冲天,恐怕,这冲天的怨气,都集中在了笑笑一个人的身上.
　　我现在就怕,笑笑一旦开始修炼,怨气有了宣泄之口.
　　那后果.”
　　九叔欲言又止.
　　笑笑固然可怜,可是,冲天的怨气如果出来,笑笑恐怕,就会变成一个恶灵.
　　到时候,死的人,就会更多.
　　这个后果,他们承担不起.
　　九叔也不敢保证,能控制得了成为恶灵的笑笑.
　　九叔看着脸色沉重的洪闻,拍了拍他的肩膀,叹了一口气,出去了.
　　洪闻既亲眼目睹了笑笑的惨死,又亲自把她带出幻境.
　　明明以为,笑笑以后,会好好地修炼,好好地生活.
　　可是,现在,事实却并不是他想的那样.
　　这个真相,洪闻实在是不能接受.
　　“师傅.”
　　洪闻茫然地抬头,呼唤九叔.
　　可是,九叔早就已经离开了.
　　九叔知道,洪闻肯定要问他,有没有…解决的办法.
　　但是,九叔只能摇头,办法或许有,但是他,不知道.
　　如果,连九叔都不知道的办法,那最大的可能,就是没有了吧.
　　九叔没法当着洪闻的面承认,只好选择这种避而不见的方法.
　　洪闻又低下了头,九叔避而不见,那就是,没有办法了.
　　可是,他不甘心啊.
　　笑笑了什么那些村民又做错了什么为什么,他们就要遭受这些不公平的待,死后,都不得安生.
　　他不甘心啊.
　　九叔出门,跟隔壁卖棺材的老板,借了一下座机,给客栈打了个电话.
　　让小
　　二转告给阿文阿才他们,回去一趟.
　　阿文和阿才接到了消息,有些丈二和尚,摸不著头脑.
　　师傅这话,说的没头没尾地,突然就让他们回去干什么洪闻师弟这里还在:治疗,有什么大事,非得回去一趟吗“算了,别想那么多了,反正我们留在这里也没事,回去看看去吧,万一师傅有事.
　　,只是不方便说.”
　　阿豪说道.
　　“那,洪闻师弟这边”
　　阿文欲言又止.
　　阿星看了看,道:“小月,阿才,你们俩回去吧.
　　这里,有我,阿豪还有阿文在,就够了.”
　　“这,可以吗”
　　阿才左看右看,为难地说.
　　他也挺担心洪闻师弟的.
　　可是,师傅那边,万一也有事呢,没有个拿主意的,他心里边慌慌.
　　小月冷笑道:“怎么,我就不是个人了,不能拿主意了吗”
　　小月当然知道阿才的臭德行,冷笑着问.
　　“没有,没有,我不是这个意思.”
　　阿才可不敢惹这位…女霸王,连忙摆手拒绝.
　　阿文拍了拍阿才的肩膀,安慰道:“没事,你们回去吧,应该没有什么事.
　　再说了,家乐也回去了,如果有事,小月和家乐会处理的.”
　　通过上次胡家镇的事情,阿文的性格,变得:沉稳了很多,也跟少再对阿才冷言冷语的了.
　　阿才也觉得自己不能只靠别人,再说了,也不一定就有事.
　　,还是往好了想想.
　　就同意了.
　　走之前,小月叮嘱道:“还有那个…中年疯女人,你们可得注意了,别再让她溜进来闹事.”
　　说起这个,阿星邪气地笑道:“放心,她要是再敢来,定要让她,有来无回.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

340章章、 迟钝的阿才和小月
　　,迟钝的阿才和小月听到阿星这么说,小月才放心地走了.
　　敢欺负到他们头上,简直是不知道死字怎么写.
　　阿星看着剩下的几人,阴森森地笑道:“今天晚上,我们且看着.”
　　阿文也咬牙切齿地说:“最好,能顺藤摸瓜,抓到,幕后之人.”
　　阿才和小月出了医院,租了一辆马车,就回义庄了.
　　洪闻看九叔没在,目前也实在是想不到再好的办法了,就先回自己屋里了.
　　反正,他现在只是个灵体,什么也触碰不到,九叔应该,也不会找他做事.
　　他正好偷会儿懒,休息一下.
　　就算他是灵体,也是需要休息的呀.
　　之前在幻境,周围形势不明,他根本不敢合眼.
　　就算有时候撑不住了,稍微合个眼,也是立马就惊醒了.
　　所以,他现在,也是感觉到自己很疲惫.
　　回到了义庄,有师傅在,洪闻才敢稍微放松一下.
　　九叔打完电话,和棺材店老板,闲聊了几句,估摸着时间差不多了,才告辞离开.
　　回到了义庄,果然,洪闻不在了.
　　九叔猜测他应该是回屋了,也就没管他.
　　而是回到自己的屋里,给几个老伙伴发消息,问一些事.
　　阿才和小月,租的是一辆快马,两个小时的路程,他们差不多一个小时就回去了.
　　回到了义庄,小月急急忙忙去找九叔.
　　“师傅,究竟发生什么事了,您叫我们回来.”
　　九叔看了看外边,示意阿才去看看,有有偷听.
　　阿才出去了一会儿,回来,说,没有.
　　小月看师这么谨慎的样子,也严肃起来.
　　九叔关上屋里的门,神色严肃地说:“洪闻,回来了.”
　　什么小月和阿才惊讶地.
　　师傅这话什么意思洪闻师弟,不是在医院吗什么叫回来了这究竟是怎么回事一时间,小月和阿才的脑子里,想了很多种可能.
　　要么是师傅疯了,还是被别人附身了,或者,是有人冒充洪闻师弟九叔阻止了他们的胡思乱想,解释道:“没有那么多可能,真的是洪闻回来了.”
　　说着,他转头,对空无一人的二楼说道:“洪闻,你来跟他们解释吧.”
　　阿才和小月回头,就看到,原本空无一人的二楼楼梯口,竟然慢慢地出现了一个身影.
　　“洪闻师弟”
　　小月和阿才惊讶地叫出声.
　　还真的是洪闻“阿才师兄,小月师姐.
　　我回来了.”
　　洪闻慢慢地走下楼梯,来到两人身边坐下:.
　　“这,这.”
　　阿才和小月看着洪闻,又看了看九叔,实在是不知道怎么回事.
　　难道,医院那个…,其实并不是洪闻吗这个才是真的吗九叔无奈,这两个徒弟,是真的一点儿不对劲,也没看出来.
　　“医院那个…,和这个,都是洪闻.”
　　九叔说着,洪闻点了点头,是的,都是他.
　　啊阿才和小月仔细瞅着,还是没有发现什么不对.
　　“师傅,师弟,你们就告诉我们,这究竟是怎么回事吧.”
　　“是啊,是啊,有什么事就说,别打哑迷了,好不好啊.”
　　九叔无奈地提醒道:“你们就真的,没有发现哪里不对吗”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

341章章、qiling
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

342章章、吵架
　　说到这个,洪闻连忙问阿才:“师兄,你当初不是说,这个冥器,和你说话吗那个…说话的,究竟是不是冥器的器灵你没有听它的话,后来,有没有…出事”
　　小月立刻.
　　被转换了注意力,和九叔一样,盯着阿才.
　　她差点忘了,这个冥器,还是阿才给洪闻的,所以,罪魁祸首,是阿才了啊.
　　阿才被小月盯的头皮发麻.
　　这个女人,别是把锅,甩到他头上了吧.
　　可是,洪闻问话,他也不得不回答.
　　“确实是有个声音,和我说话了.”
　　阿才一脸为难地说:“他当时是让我把它送到落日山.
　　可是,后来,你不是把冥器收走了吗我也被那两只鬼,关到了地下密室,之后,并没有发生什么”
　　阿才说完,忽然又想起来,连忙说道:“不对,要说出事,后来我们三,不是都昏迷了吗”
　　洪闻和九叔对视了一眼.
　　确实后来他们三个,都陷入了昏迷.
　　九叔直觉,这事应该没那么简单,就追问道:“你把当时的情况,仔细地再说一遍.
　　它什么时候和你说的话,说了些什么,就让你把它送到了落日山吗”
　　阿才仔细地回想,说道:“它和我说话,就是在我.”
　　阿才顿了一下,继续道:“在我和阿文第一次吵架那会儿.
　　我跑了出去,然后那个…冥器,就突然说话了.”
　　洪闻也想到了那个时候,么早,冥器就和阿才师兄有交流了九叔追问:“说了什么”
　　阿才说道:“他就是问我,变得:和阿文,洪闻师弟一样,那么厉害.
　　说师傅不重视我,师兄弟们也看不起我,说我资质愚钝,难成气候.”
　　阿才把心口的郁气,一吐为快.
　　其实是他的心病,即使他和阿文现在,看着和好了.
　　可是,这件事情没有解决,阿才就一直觉得,如鲠在喉.
　　九叔,洪闻和小月都愣住了,尤其是小月,她没想到,他们平时开的玩笑,阿才竟然,都记在了心里.
　　九叔心里叹了一口气.
　　他现在已经毫不怀疑了,无论那个东西,,是不是器灵.
　　总之,它巧妙地抓住了当时阿才的心理,,放大了他心里,隐藏的不满.
　　所以,才会有后边,一系列的事情.
　　洪闻因为来的时间短,并不知道他们以前的事.
　　可是,他是看过电影的人,自然能看到,阿文和阿才的相处模式.
　　在电影里,阿文和阿才的定位,就像是相声里的捧哏和逗哏.
　　阿文负责耍帅捉鬼,阿才负责搞笑闹事.
　　这在电影里,是一种艺术.
　　可是,如果这些,都是真实的呢长此以往,阿才肯定心里不满,怨气横生,就容易被那些东西,趁机而入.
　　“阿才.”
　　九叔欲言又止.
　　他想到了,当时他和洪闻谈话,被阿才听到.
　　他本来是想去解释的,可是,后来因为别的事,就耽搁了,一直到现在,都没有机会解释清楚.
　　洪闻看了阿才一眼.
　　阿才说完话后,就面无表情,也不知道在想什么.
　　小月张了张嘴,想反驳,告诉阿才,他们并没有那么想,他们,只是和他开个玩笑.
　　洪闻暗中摇了摇头,示意她不要说话.
　　阿才真要问的,并不是他们,而是九叔.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

343章章、岁月不饶人
　　九叔叹了口气,站了起来,拍了拍阿才的肩膀,示意跟他来,然后转身进屋.
　　阿才看了洪闻和小月一眼,跟着九叔进屋了.
　　留下小月和洪闻面面相觑.
　　小月对着洪闻苦笑,说:“我真的没有想到,阿才他,会有那样的想法.”
　　洪闻接收过现代教育,知道,有时候,越是无意间的话,最伤人了.
　　尤其是,这些话,还是身边的人说的.
　　或许说话的人不是有意的.
　　可是,在当事人心里,他们的每一句话,都是插在他心口的刀子.
　　一次两次,无所谓,次数多了,就连当事人,都开始怀疑,他们,究竟说的,是不是真的.
　　“师姐,无心的话语,也是软刀子啊.”
　　洪闻无奈地说.
　　这种,就好像是现代世界的键盘侠们,他们随心所欲地发表自己地看法,认为言论自由,无伤大雅.
　　可是,在当事人那里,他们的每次话语,都攻击在他的心口.
　　时间长了,就会爆发.
　　所以,才会有明星自杀,抑郁症,等等
　　不要说,他们心理承受能力不强什么的,语言辱骂,也是暴力欺凌.
　　或许身体上,没受到什么伤害,可是,当事人的心里,却已经千疮百孔了.
　　小月被洪闻的话,怔住了.
　　他们之前,一直以为,都是最亲近的人.
　　大家彼此之间,开个玩笑,无伤大雅.
　　可是,却根本没想到,阿才都放在了心里.
　　甚至,胡家镇一行,阿文才,差点决裂.
　　难道,真的是他们,做错了吗看出小月的茫然,洪闻又加了剂猛药,才不平.
　　“师姐,如果,你站在阿兄的角度,师傅不欣赏你,师兄弟也那么开玩笑地,说你这不行,那不行,经年累月,你会怎么”
　　“我.”
　　小月哑口.
　　她想说,自己知道肯定不会向阿才那么,把师傅和师兄弟们的话,放在心上.
　　可是,她的心底,却有一个声音告诉她,不可能.
　　她肯定也会不满,生气,认为所有人,都看不起她.
　　小月知道,洪闻没有说假话.
　　她的心里,其实已经有答案了.
　　洪闻叹气,道:“阿才师兄说出来,也算是一种发泄.
　　趁着这个机会,大家把话都说出来,以后,也就没有那么多猜忌了.”
　　小月点点头,同意了.
　　她已经知道,自己错了.
　　他们以前得所作所为,都是在伤害阿才.
　　阿才和九叔走进屋里,九叔面对着祖师爷的画像,背对着阿才,说:“坐吧.
　　今天咱们师徒,说说心里话.”
　　阿才迟疑了一下,坐了下来,看着九叔,没说话,可是,九叔却知道,他有很多话想问.
　　九叔点了三炷香,恭敬地拜了拜,插在了香炉里.
　　然后问道:“阿才,你还记得,你刚来义庄那会儿吗”
　　阿才点了点头,说:“师傅,我当然记得.
　　那是一个冬天.”
　　“是啊,冬天.”
　　九叔感慨万千地说,“我们一起,已经过了,多少个冬天了啊.”
　　阿才也是有些感慨.
　　想当初,他刚来那会儿,还是一个豆丁大的小孩儿呢,还没师傅腰高.
　　这一转眼,都成了师兄了,高了师傅,大半个头了.
　　再看看师傅,头发已经开始变白了,腰也没有以前那么挺直了.
　　岁月不饶人啊.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

344章章、无法无天
　　九叔回头,手里拿着一个木盒子,感叹道:“这里边,装的都是你们从小玩到大的东西,,为师一直留着.”
　　“师傅.”
　　阿才眼眶有些红.
　　他还以为,师傅都把它们给扔了呢.
　　小的时候,义庄只有他和阿文两个,师傅第一次带小孩儿,也不懂,给他们买了很多玩具.
　　都是男孩子爱玩的,木枪:呀,塑料小刀,那些东西.
　　他和阿文因为从小练武,身强体壮,又和师傅学了点幻术.
　　因此,十里八村的小孩儿,都听他们的话,奉他俩为大哥.
　　他和阿文就带着这帮熊孩子,每天上山下水,胡作非为.
　　甚至,还分别组成两个帮派,胡闹地整着打打杀杀的玩意儿.
　　本来就是小孩子们打打闹闹地,村里的孩子皮实,也没有大人真的责备他们.
　　后来,就出事了.
　　塑料刀具,也是刀具啊,有个小孩儿,因为帮派之战,真的捅到了另一个.
　　也不知道,他是使了多大的力.
　　总之,在那以后,九叔没收了他们的所有玩具.
　　甚至,让他俩,去给那个…受伤的小孩儿家里,挑水砍柴.
　　九叔还负责了那个小孩儿的全部医疗费.
　　但是,九叔在村子里,很有名声.
　　村民们都敬重他,再说了,这也不是九叔的徒弟捅了他家孩子.
　　好说歹说,让九叔收回去一的钱.
　　但是,阿文和阿才,却是给那户人家,砍了半年的柴.
　　那个…捅人的小孩儿,是阿文帮派的,咳咳,叫青.
　　受伤小孩儿,是阿才的帮派,叫堂.
　　总之,这两个帮派,阿文和阿才,都被九叔剥夺了帮派老大
　　的位子.
　　他们的帮派,也一朝解散,从此,再也没有组织起来.
　　阿文和阿才也被九叔狠狠地打了一顿,从此以后,潜心修佛,吃斋念佛.
　　咳咳,不对,是从此以后,鸡鸣狗睡,天寒地冷,每天开始,安心练武.
　　想到往事,阿才的眼睛里,一阵酸涩.
　　他们当时还因为九叔没收了他们的玩具,而暗地里骂了九叔好久.
　　没想到,九叔竟然还好好地收着它们.
　　“你们俩啊,从小无法无天,什么都敢做,什么都敢闯.
　　这种性子,对于小时候的你们,太危险了.
　　为师只能对你们严厉些.
　　逼着你们多学点保命的东西,也不至于,长大了,吃苦头.”
　　九叔说着,把木盒子,交到阿才手里.
　　阿才颤抖着手,接了过来,看了九叔一眼,打开了木盒子.
　　木盒子里,什么东西,都是成双成对的.
　　家里边有两个孩子,九叔买东西,都要买一对的.
　　然后,让他们俩,分别刻上自己的标志,以免分不清,两个人打架.
　　阿才拿起一支木枪:,这支木枪:,已经有些泛黄了,它的枪柄上,刻着一个大大的才字.
　　这是阿才的枪:.
　　两个人小时候,都没有正经上过学,只是跟着九叔学了几天书.
　　能认得,要让他们自己写,却是有点困难了.
　　因此,他们的字,就很没有美感了.
　　也是后来长大了,知道念书识字的好处了,才奋发了好几年,不至于现在,是个文盲.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

345章章、旺财丢了
　　还有一把塑料小刀,其实应该叫匕首的,哪有这么短的小刀.
　　但是,他们那会儿,哪知道匕首是什么呀,既然是个刀样,又这么小,就叫小刀得了.
　　拿起小刀,阿才又恍惚想起了,这小刀,可不只,出过一次事.
　　这次,可就跟别人没事了,纯粹是阿文和阿才闲得发慌.
　　两个人听说书先生,讲了一次桃园三结义,竟然,也想来个歃血结盟.
　　桃园三结义是三个人,他们只有两个.
　　因为九叔的警告,他们不敢再找以前的小弟.
　　竟然抱来了一只大狼狗,取名阿旺,因为这只狗,大名叫旺财.
　　阿文老大,阿才老二2,阿旺,就是老三了.
　　两人一狗,在屋后找了一块儿空地.
　　甚至,还偷拿了九叔的酒,装模作样地,跪在地上,共同发誓.
　　“我,阿文.”
　　“我,阿才.”
　　“汪汪汪.”
　　“不求同年同月同日生,但求同年同月同日死,今日,歃血为盟,结为异性兄弟.
　　苍天在上,请受我兄弟三人3一拜.”
　　两个人异口同声地说完,然后拿起各自的小刀,划破手指,滴血在酒杯里,仰头喝下.
　　喝完酒的两个小孩儿,顿时嘶嘶地伸着舌头.
　　好辣呀.
　　九叔珍藏的酒,都是度数很高的老白干,一点儿也不掺水的.
　　阿阳还没喝酒呢,他们两个,一个抱着阿旺的脖子,一个硬是把酒,灌进了阿旺肚子里.
　　喝完酒的两个人,没走几步,就晃晃悠悠地,晕倒了.
　　阿旺,也不例外.
　　当天下午,村子里的人,到这两人一狗,是差点没把村庄给翻了.
　　尤其是阿旺的主人,90多岁…的老大爷,,他差点没哭晕过去.
　　那可是他的宝贝啊.
　　阿旺晃晃悠悠地走了出
　　来,在大街上,被人们看到了.
　　本来村民们,还以受伤了,走路不稳.
　　结果,凑进了,才闻到旺财身上,浓浓地酒味.
　　老大爷哭着骂道:“是哪个杀千刀的,竟然给我家旺财喝酒.”
　　“这是喝了多少啊我可怜的旺财.”
　　老大爷抱着旺财,哭的昏天黑地.
　　九叔闻着这个味道,怎么那么熟悉,越想越不对劲,回家一翻自己藏酒的地儿.
　　好啊,果真是他藏的酒,这会儿,地窖里什么都没有了.
　　九叔不用猜,就知道是他那两个不省心的徒弟,干得好事.
　　看天也快黑了,九叔就不信,他们还不回来.
　　然后就搬了一条长凳,横放在院子里,人往上一座,手边,是一根宽约四指的竹条.
　　阿文和阿才一觉醒来,天都黑了,那条大黑狗也不见了.
　　两人根本顾不上什么大黑狗了,撒丫子就往回跑.
　　他们可是从来没有这么晚回过家啊,九叔可是有门禁的.
　　最晚20点前,必须回家.
　　否则,竹条伺候.
　　两个人跑到门口,趴着门缝,朝里望,看院中一片漆黑,房间里也没亮光.
　　两人心里暗自祈祷,希望九叔没在家,然后就小心翼翼地推开门,蹑手蹑脚地进院子.
　　走了还没几步,就听到九叔阴森森的声音问:“你们俩,还知道回来”
　　“啊.”
　　阿文和阿才吓了一跳,大声尖叫着,抱在了一起.
　　“师,师傅您,您在家啊.”
　　阿文和阿才颤抖着问.
　　“我当然在家.
　　我要是不在家,你们还不得把义庄给点着了”
　　九叔冷笑着说.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

346章章、严以律己
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

347章章、八卦镜
　　“师兄,师傅真的,不要我们了吗”
　　阿才哭唧唧地问.
　　阿文坐了一会儿,忽然想到了什么,一下站了起来,话都没说,就跑了出去.
　　阿才没有跟上去,无精打采地坐在了地上.
　　头低着,金豆豆接二连三地掉下来.
　　过了一会儿,阿文就跑了回来,上气不接下气地说:“我把,师傅的酒,拿回来了.
　　师傅肯定是生气我们,偷喝了他的酒.
　　你看,我们根本没有喝完,还剩了这么多呢.”
　　阿才抬起泪眼朦胧的双眼,看着阿文手里的酒瓶子,眉开眼笑.
　　隐藏在背地里的九叔,看着这一切,无奈地叹了口气.
　　他生气,固然有酒丢了的原因,可最大的原因,却是这两个孩子,不经他允许,拿走自己的东西.
　　不问自取,则为偷,这是其一.
　　其二,就是这两个孩子,年纪轻轻地就敢喝酒,简直胡闹.
　　第三,则是因为,他们胡闹归胡闹,却万不该,给老大爷的狗喝酒.
　　害的老大爷担心.
　　甚至,惊动了整个村庄,去找他们.
　　阿文和阿才把酒瓶,放在显眼的地方,就希望九叔一回来,就能看到.
　　可是,他们等了好几天,也没见九叔回来.
　　邻居张大婶每天给他们送饭,说是九叔临走前交代的.
　　九叔不见他们,甚至,还走是铁了心,要让他们走啊.
　　阿文和阿才面面相觑,是真的不知道该怎么他们虽说调皮捣蛋了点,比同子,成熟,可到底,这还是个孩子.
　　出了义庄,他们根本不知道,该何去何从.
　　可是,他们要是不走,九叔就不可能回来.
　　所以,阿文和阿才离开了.
　　九叔看着他们离开,心里边,也不好受.
　　但是,幸好,他们把包裹拿了,里边,有他给他们的一笔钱.
　　足够他们在外边,生活好久了.
　　九叔也不怕他们遇上打劫的,骗子之类的.
　　从小学武,也不是白学的,只要不遇上那大奸大恶的,自保,还是没有问题的.
　　而且,这两个小孩,也激灵,临走前,还和邻居张大婶,买了好几屉馒头.
　　九叔不禁赞赏地点了点头,由此看来,他们的安全意识,还是挺高的.
　　希望他们外出游历一段时间,能积攒经验,磨练意志吧.
　　四目道长在一边站着,看着两个小小的身影,背着大大的包裹,手里还拿着一根竹竿,疑惑地问九叔:“师兄,你这又是何必呢,直接把他们交给我,不就成了.
　　还非要绕这么一大圈子.”
　　九叔认真地说:“既然是磨练,身边怎么能跟着相熟的长辈.
　　就要让他们长点记性,省的一天到晚地,调皮捣蛋,尽闯祸.
　　还有,我可告诉你,别露馅了,否则,你那八卦镜,我就不给你了.”
　　九叔话锋一转,威胁道.
　　“知道了,不会露馅的.”
　　四目道长无奈地说.
　　“行了,你也快点走吧,免得到时候又找不着他们.”
　　九叔催促四目道长点点头,走了几步,忽然回头,狡黠地笑道:“师兄,八卦镜的事,你可别忘了,要不然,你的宝贝徒弟们.”
　　四目道长说着,还示威地捏了一下拳.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

348章章、我错了，师傅
　　九叔不耐烦地说:“知道了,知道了.
　　他们你随便戳捏,但是,注意分寸.”
　　“哈哈,那我就放心了.
　　师兄,走了,你的徒弟,就交给我好了.”
　　四目道长哈哈大笑着离开了.
　　阿才和九叔同时回想完毕,看着一转眼,长这么大的阿才,九叔欣慰地笑了.
　　“你们啊,是长大了,师傅,也老了.”
　　九叔感慨万千地说.
　　阿才笑了,问道:“师傅,其实,四目师叔,和我们不是偶然碰见的,就是您让他保护我们的吧.”
　　九叔点了点头,道:“我怎么可能,真的狠心赶你们离开.
　　出了义庄,你们两个,还能去哪里正好,就让四目,陪着你们历练历练,我也放心.”
　　听到九叔承认,阿才心里更加感动了.
　　他们历练的时候,好几次,就感觉四目道长的武功招式和道家法门,似曾相识.
　　却一直不敢猜测.
　　直至到后来,他们回到了义庄,才知道,九叔和四目道长,是师兄弟.
　　就是那个时候,他们甚至,都没有怀疑,四目道长是故意接近他们.
　　直到后来,慢慢地长大了,才开始怀疑小时候的事.
　　没想到,竟然是真的.
　　九叔又带着阿才,回忆了好几件往事,阿才才恍然发觉,他的回忆里,竟然全都是快乐的事.
　　而九叔,在其中的作用,却也是最重要的.
　　阿才这个时候,也明白过来,九叔们的态度,从始至终,都是一样的.
　　就算后来,又收了师弟师他们两个,依然是师傅,疼爱的徒弟.
　　阿才“扑通”
　　一下,跪在了地上,低垂着头
　　,哽咽地叫道:“师傅.”
　　对不起,原来,一直是了,是我误会您了,对不起
　　九叔看着,跪在他面前的阿才,眼里,一抹伤心闪过.
　　人都说,第一个孩子,是最心疼的.
　　因为,都是初为父母,对第一个孩子,当然会倾注更多心血.
　　阿文和阿才,就好像是他的第一个孩子,他也是第一次当师傅,生怕哪里做的不好,亏待了小孩,所以掏心掏肺地对他们好.
　　或许,有时候过于严厉,甚至苛刻,可这些也都是为了他们好.
　　玉不琢不成器,,严师出高徒,他那会儿,自己都还是个20多岁…的大小伙子,照顾两个小孩儿,也是头疼不已.
　　到最后,掏心掏肺对待的徒弟,竟然对他,怀有那么大的埋怨,不伤心,是不可能的啊.
　　九叔把手,缓缓地放在了阿才头上,阿才浑身一震,不敢动了.
　　“师傅.”
　　“阿才啊,为师知道,你对为师,诸多埋怨,可是,为师,却重来都没有,嫌弃过你啊.”
　　九叔幽幽地说.
　　“是,师傅,我知道了,是我错了,对不起,师傅.”
　　阿才抽泣着说.
　　是他错了,是他冤枉师傅了.
　　原来,从头到尾,都是自己的自卑心在作祟.
　　阿才这个时候,彻底明白过来.
　　九叔长叹一口气,沉重地说:“也是为师粗心,竟然一直,都没有感受到你的心理.
　　也罢,你如果不想跟着为师了,就,就离开吧.”
　　九叔说着,也是眼泪一掉.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

349章章、想多了
　　阿才恰好抬头,接到了这滴眼泪,心里的讶异,已经不是,师傅要赶他走,而是,师傅,竟然落泪了.
　　这么多年,他们几时见过,九叔落泪,现在,因为要他走,九叔竟然,落泪了阿才焦急地抓着九叔的手,急切地说:“师傅,是我错了,是我错了,您不要赶我走,好不好.
　　我以后,一定好好听师傅的话,再也不胡思乱想了.
　　师傅,您千万不要赶我走啊.
　　师傅.”
　　阿才语气急切,声音哽咽,已经泣不成声.
　　九叔看着阿才,郑重地问道:“你,确定,真的不走吗.”
　　“不走,不走,师傅.”
　　阿才连忙摇头,抓着九叔的手,紧紧地,就怕九叔赶他.
　　“这是唯一的一次机会,你不要后悔”
　　九叔循循善诱.
　　“师傅,我真的不走.
　　之前,是我想错了,是我对不起您.
　　您别赶我走,好不好.”
　　阿才祈求道.
　　“你自己想清楚了就好.
　　起来吧.”
　　九叔扶着阿才起来,拍了拍他的肩膀,长叹一口气.
　　“师傅.”
　　阿才抱着木盒子,站了起来.
　　“好了,你自己想清楚就好,找个机会,也和你的师兄弟们,把话说清楚吧.”
　　九叔吩咐道.
　　“好.”
　　阿才点头.
　　他知道,九叔是怕他们,师兄弟之间寒了心.
　　九叔和阿才进去了那么长时间,洪闻和小月也一直在:外边坐着.
　　反正,他们也没有什么事.
　　洪闻就小月,他昏迷之后的事.
　　小月就把洪闻昏迷后,他的事,捡重要的,说了.
　　她虽然处处针对任婷婷,却并不是讨厌.
　　她,所以,也把任婷婷做
　　的,都说给了洪闻.
　　洪闻听后,大为感动,到,竟然是任婷婷,把他送到医院的.
　　或许她不理解九叔他们的做法,但是,她却做了她该做的.
　　在任婷婷的认知里,生病了,就应该去看医生.
　　这是她对洪闻的爱.
　　小月也看出洪闻的态度了,心里,对任婷婷的成见,也慢慢地放了下来.
　　九叔和阿才从屋里出来,看阿才的表情,好像是已经看开了的样子.
　　“好了,你们师兄弟们,有什么要说的,就自己说吧.
　　为师还有事,就先出去了.”
　　九叔说着,就走了.
　　阿才因为放下了心里的事,整个人,都明媚了很多.
　　小月却有些不敢正眼看阿才.
　　她现在,还在:后悔之前对阿才的态度.
　　以前没当回事,现在突然被挑明,才恍然发觉,自己以前做的,对阿才伤害多大.
　　阿才却不在意地说:“小月,洪闻,你们不要在意我刚才说的话.
　　是我自己想多了,现在没事了,你们也不要多想.”
　　“师兄.”
　　小月欲言又止.
　　她知道,自己等人,确实做的不太妥当.
　　“不说那些了.”
　　阿才摆摆手,问洪闻,“你说的那个小女孩,在那里”
　　洪闻指了指九叔的房间,说:“师傅把冥器,放进了屋子里.”
　　小月立刻.
　　站了起来,说:“我去拿.”
　　等到小月进屋,洪闻才看向阿才,他心里知道,阿才其实,还有话没说.
　　在胡家镇,那天晚上,应该还发生了什么事.
　　阿才笑笑,避过洪闻的视线.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

350章章、这究竟是怎么回事儿？
　　洪闻也没有要问的意思.
　　每个人,都有自己的小秘密,既然阿才不愿意说,他也不会多嘴去问.
　　小月抱着冥器出来,好奇地问:“师兄,师弟,是这个吗”
　　阿才和洪闻点了点头,小月就把冥器,放在了桌子上.
　　洪闻敲了敲冥器,柔声道:“笑笑,这是我的师兄,阿才,和师姐,小月,他们想跟你说话,可以吗”
　　冥器晃了晃,洪闻对着他俩,点了点头,说:“笑笑说可以.”
　　阿才和小月就问了笑笑几个问题.
　　无非是多大了,叫什么,等等问题.
　　再深了,他们也没问,怕触碰到小女孩的伤心事.
　　问完话,小月又吧把冥器送了回去.
　　三人3说了一会儿话,阿才忽然说:“家乐呢他不是早上就该回来了吗”
　　“家乐要回来我没有见他啊”
　　洪闻讶异地说.
　　他是差不多快天亮回来的,按:阿才的意思,家乐应该比他回的晚,可是,这到中午了,也没见到家乐啊.
　　“他是跟着任小姐回来的,或许是任小姐那里有事.
　　,他帮忙呢吧.”
　　小月猜测道.
　　“或许吧.”
　　阿才点点头.
　　几人也没放在心里,继续聊天.
　　差不多快12点,九叔有人敲门,阿才去开门,原来是任婷婷过来了.
　　“任小姐您怎么过来了”
　　阿才一边问,一边往她身后看了看,却并没有看见家乐的影子,便问道:“家乐没跟您一起过来吗”
　　任婷婷讶异地摇头,说:“没有啊,他不是早就回来了吗”
　　“什么”
　　阿才意识到不对,连忙追问,“你是说,他早就走了”
　　“是啊.”
　　任婷婷点头,差不多8点多回来,他从任家庄下车,说是自己回来.”
　　阿才意识到出事了,关了门,都没顾得上婷婷,就急急忙忙地跑回屋子里.
　　任婷婷见势不妙,也跟着“不好了.”
　　阿才一进屋,就说,“家乐不见了.”
　　“什么”
　　洪闻和小月都站了.
　　“怎么回事”
　　小月追问.
　　“任小姐说他8点多就走了,从任家庄到义庄,走路也就半个小时.
　　如果家乐真的有事没回来,他也应该,给我们消息的.
　　现在这么长时间了,一点儿消息没有,还不见他的人影,恐怕是出事了.”
　　洪闻和小月对视一眼,意识到事情的严峻性.
　　因为他们知道,如果家乐是有事没回来,一定会留信息的.
　　若是没有消息,那绝对不是他忘了,而是,他出事了.
　　任婷婷踩着阿才的最后一句话,走进屋.
　　小月立刻.
　　看向她,问道:“任小姐,你确定,家乐是8点多,从你那儿离开的吗”
　　任婷婷点了点头,认真的说:“我确定,家乐走的时候,我那儿正好有属下说了时间.”
　　这.
　　阿才焦急地说:“洪闻师弟,小月,现在怎么办啊”
　　洪闻安抚道:“你先不要着急,快去找找师傅,问问他老人家.”
　　“行,我去找师傅.”
　　阿才说着,就赶紧出去了.
　　任婷婷却没管这些,她怀疑自己听错了,阿才刚才说什么洪闻师弟“洪闻,回来了吗”
　　任婷婷怀疑地问.
　　阿才刚才,是在和洪闻说话吗小月看了看身侧,也离开了.
　　任婷婷看到小月看自己的身旁,也跟着看过去,却什么都没看到.
　　“洪闻”
　　任婷婷颤抖着声音叫道.
　　洪闻叹了口气,慢慢地控制自己的身体,现出来.
　　“洪闻真的是你”
　　任婷婷开心地大叫一声,冲了过去,就想抱住洪闻,却抱了个空.
　　任婷婷疑惑地看了看自己的手,又看着就在她眼前的洪闻,伸手去摸洪闻的脸,却什么都没摸到.
　　吓得她站不稳,倒退了几步.
　　“这,这究竟是怎么回事”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

351章章、任婷婷发现端倪
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

352章章、幻境
　　洪闻一边给任婷婷擦眼泪,一边低声哄着.
　　任婷婷不好意思地掏出手绢,遮住自己的脸.
　　声音嗡嗡地哭着骂道:“你还想有下次”
　　洪闻连忙摇头,赶紧说道:“没有了,没有下次了.
　　乖啊,不哭了,你看,眼睛都哭肿了,妆都花了.”
　　洪闻心疼地抚摸任婷婷的眼角.
　　一听说妆花了,任婷婷赶紧背过身,从包里拿出小镜子照.
　　并没有花啊,除了眼睛,鼻头泛红,其他并无不妥.
　　任婷婷顿了一下,这才反应过来,洪闻昏迷以后,她还哪里有时间化妆,每天都是不起粉黛就出门了,今天也不例外啊.
　　洪闻笑眯眯地凑过去,讨好地说:“你不施粉黛的样子,很美.”
　　任婷婷哪还没反应过来,洪闻这是在戏耍她,当下就冷哼了一声,镜子反扣在桌子上,不理洪闻了.
　　洪闻见势不妙,赶紧哄.
　　“婷婷,好婷婷,是我不对,你不要生气了,好吗”
　　任婷婷双臂环抱,扭扭了身体,还是不理洪闻.
　　任洪闻怎么哄,打定注意了,就不理他.
　　洪闻看自己哄没有用,眼珠子一转,突然闷哼了一声,捂住自己的心口,身体摇摇欲坠.
　　任婷婷一看到洪闻这样,就慌了,连忙凑过去扶住洪闻,急切地问:“你,你怎么了哪里不舒服吗”
　　洪闻一下抓住任婷婷的手,放到自己心口上.
　　脸色痛苦地说:“我,我这里难受.”
　　“怎,怎么回事心口为会疼你,你先坐下,不要动了.”
　　任婷婷焦急地说着,搀着洪闻坐下:.
　　洪闻看着任婷婷忙碌,有些奸计得逞地笑了.
　　“我,我给你倒杯热水.”
　　任婷起桌子上的茶壶晃了晃,结果里边没有一滴水.
　　然后,她看着洪闻,:“你,你先等会儿,我去里边找找有没有…水.”
　　说着,她就往厨房走去,走了几步,突然回头,疑惑地问道:“那个…,你现在这个情况,能喝水吗”
　　任婷婷突然回头,洪闻脸上的笑意一下收了回去.
　　点了点头,说:“能喝水.”
　　任婷婷放心了,连忙去后厨去了.
　　所以,她没看见,等她离开,原本好好地洪闻,突然间,脸色就变得特别灰白.
　　洪闻痛苦地闷哼了一声,死死抓住心口的衣服,脸色透着死灰白,身体也是摇摇欲坠.
　　原本还能看见的身体,慢慢地,又消失不见了.
　　笑笑虽然不能出来,却一直观察着外边.
　　任婷婷来的时候,她就看出来,这个大姐姐,和大哥哥,是一对儿了.
　　可是,她没想到,大哥哥为了让大姐姐看到他,碰到他,竟然耗费自己的灵力,也要实体化.
　　这里可不是幻境,没有那么多灵气,供洪闻吸收.
　　而且,那次天雷,洪闻,其实也并不是没有受到伤害.
　　只是,这些暗伤,都藏在五脏六腑,需要他慢慢地修养,并且,轻易动不得灵气,.
　　否则,洪闻也就不会在时间逆流中,毫无动手之力,浪费了那么长时间才回来了.
　　现在,大哥哥动了灵气,,使他魂魄实体化,加速了暗伤的严重程度.
　　所以,其实刚才,洪闻并没有骗任婷婷,他是真的不舒服.
　　只是,为了不让任婷婷担心,洪闻才没有表现出来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

353章章、多喝热水？
　　笑笑的意识,看着无知无觉的任婷婷,心里边,很不舒服.
　　“大哥哥,你.”
　　笑笑忍不住,担心地传音.
　　“没事,笑笑,不要担心.”
　　洪闻忍着痛,安慰笑笑.
　　这点痛算得了什么修道之人,如果连这都承受不来,又如何问鼎大道.
　　笑笑也很难受,甚至,有点厌弃自己现在的身份了.
　　她知道,大哥哥被卷入幻境,就是这个冥器的缘故.
　　现在,她变成了冥器的器灵,看到大哥哥这么难受,她的心里,特别自责,感觉是因为自己的缘故,才导致大哥哥受伤.
　　洪闻现在,根本没有功夫,注意笑笑的心理,活动.
　　天雷留下的暗伤,无时无刻,不再灼伤他的五脏六腑.
　　洪闻一直在:克制自己使用灵气,,可是,看到任婷婷不能触碰到他时的那种绝望,惊恐.
　　洪闻发现,自己忍受不了任婷婷的那种眼神,所以,他使用了灵气,,让任婷婷,可以碰到他,触摸他.
　　即使,后果是他的伤势更严重.
　　只要任婷婷不再伤心,洪闻就觉得,自己值得.
　　任婷婷在后厨找到了一个暖壶,打开看了看,里边是滚滚的热水,赶紧提溜着出来了.
　　洪闻察觉到任婷婷出来了,又连忙显出了身影.
　　笑笑想阻止他,却发现,自己不仅没有能力,甚至,没有任何理由去阻止,只能眼睁睁地看着,洪闻的脸色,更加难看.
　　洪闻刚显出身形,任婷婷就出来了,她丝毫没有发觉,洪闻的身体,看着比之前,淡了不少.
　　笑笑眼睛通红地盯着任婷婷,心里边,一股,腾.
　　任婷婷走到桌边,赶紧倒了一水,放到洪闻手心里.
　　刚一碰到,任婷婷就惊讶地叫道:“你的手,怎么这么冷”
　　洪闻避开任婷婷的触碰,把茶在
　　两手之间,笑着解释道:“可能是因为魂体的原因,所以体温较之常人,就冷了一些.”
　　“原来是这样.”
　　任婷婷也不嫌弃,抓住洪闻的手,心疼地说:“那你多喝热水啊,要不要给你拿件衣服”
　　不是这样,不是这样.
　　笑笑心底呐喊,眼神更加通红,身体里的怨气,在冥器里,大幅度地翻腾着.
　　说着,任婷婷就四处大量,哪里有没有衣服.
　　果真,旁边的衣架上,就挂着一件大衣.
　　任婷婷马上就要站起来去拿,洪闻抓住她的手,对上任婷婷疑惑地眼神,摇了摇头,说:“不用大衣,喝点热水就好了.”
　　“就只喝热水吗你还有那里感觉到冷吗”
　　任婷婷没有继续过去,而是松开…洪闻的手,就要去摸他的脸.
　　洪闻往后退了退,避开了.
　　任婷婷有些惊讶地看着洪闻,不明白他为什么躲开.
　　洪闻看着任婷婷受伤的眼神,眼神闪躲地笑道:“不冷了,真的不冷了,不信,你摸摸”
　　说着,洪闻还凑过去自己的脸.
　　任婷婷迟疑地摸了上去,洪闻的脸,确实是暖的.
　　任婷婷这才放心.
　　等任婷婷的手放了下去,洪闻不可察觉地,松了口气.
　　任婷婷看着洪闻手心里,那杯水,没有热气了,赶紧又给他倒了一杯水,然后,就要把先前那杯倒掉.
　　洪闻阻止不及,只好眼睁睁地看着,任婷婷好奇地伸手试了试温度,然后吃惊地看着洪闻.
　　“这,这水,怎么这么冰”
　　洪闻连忙掩饰道:“我是道士,体温就是高的,当我魂魄离体后,魂魄的温度,就会相应地很低了,这是正常的.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

354章章、大哥哥
　　任婷婷虽然觉得哪里不对劲,但是很快就抛之脑后了.
　　因为,九叔回来了.
　　任婷婷就随手把茶杯,搁置到了桌子上.
　　“师傅.”
　　洪闻站了起来,对着九叔打了声招呼.
　　九叔看了看洪闻,又看了看任婷婷,心里明白.
　　“任小姐,实在是对不住了,今天义庄有事.
　　,您看”
　　九叔抱歉地看着任婷婷.
　　任婷婷已经知道,很可能是家乐出事了,她看了看洪闻,洪闻对她笑了笑,示意她放心.
　　任婷婷知道,自己不能在待下去了,就告辞道:“既然九叔有事.
　　,那我就先回去了.
　　如果有什么要帮忙的,九叔尽管吩咐就好.”
　　任婷婷说着,看向洪闻.
　　九叔笑道:“不敢,不敢麻烦任小姐.
　　任小姐慢走.”
　　这就是明着送客了.
　　洪闻眼神温柔地看着任婷婷,冲她笑了,无声地说:“等我.”
　　任婷婷就一步三回头地走了.
　　阿才送她出门,然后把大门一关.
　　等任婷婷一走,九叔立刻.
　　严肃起来.
　　“家乐不可能无缘无故地失踪,我怀疑,这后边,有人在谋划什么.”
　　阿才和小月点了点头,看洪闻一头雾水,就把医院那个…,捣乱的中年妇女的事,说了.
　　洪闻也预感到,这件事,恐怕并不简单.
　　先是阿文,阿才和他,无缘无故地昏迷,然后,冥器失而复得,等到洪闻刚一回来,家乐又失踪了.
　　这一连串事件,有一个核心因素,就是,冥器.
　　其他人显然也想到了这一点,但是,现在,都没有声张.
　　几个人对视了一眼,九叔然说道:“大家先不要慌.
　　我猜测,幕后之人做这一切,恐怕不单单是为了要我们的命.
　　他们恐怕,谋划的更多,.
　　所以,我猜测,家乐现在,应该是没有性命危险的.
　　而且,四目道长差不多明天就能回来了,四目那里,应该有家乐的定位.
　　到时候,我们再计划,怎么救家乐,怎么解决,这次的危机.”
　　九叔说着,手指一下一下地敲打着桌子.
　　洪闻几个人看到了,也都装作没看到,同意了九叔的话.
　　九叔说着,手指下意识地,轻轻敲着桌面,洪闻,小月和阿才不动声色地,转移了目光.
　　九叔说完,然后又道:“洪闻回来的消息,先不要透漏出去.
　　幕后之人在暗,我们在明,目前,局势对我们,很不利.”
　　“是,师傅.”
　　洪闻三人3异口同声地回答.
　　“行了,今天就先这样,大家散了吧.”
　　九叔说完,就回屋了.
　　洪闻,小月和阿才互相看了一眼,然后也都撤了.
　　洪闻回到自己的房间,再也坚持不住,一口血就喷了出来.
　　那血中,甚至还带着淡淡的金色.
　　洪闻的脸色,一下便暗淡无光.
　　“大哥哥.”
　　冥器“嗖”
　　一下,飞到洪闻跟前,焦急地围着他转圈圈.
　　笑笑只恨自己不能现身,眼睁睁地看着洪闻这么难受.
　　“笑笑,没事.
　　不用担心.”
　　洪闻背靠着门瘫坐在了地上,气若有丝地安慰.
　　“大哥哥,你,你的伤势,更严重了.
　　为什么不和:师伯他们说啊.”
　　笑笑非常不解,洪闻为什么要瞒着自己受伤的事.
　　难道,他不信任自己的师傅师兄吗笑笑阴谋论了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

355章章、家乐失踪了
　　“我能回来,就已经是不幸中的万幸了,怎么能劳烦他们,再次为我担心.”
　　洪闻有自己的考量.
　　虽然身体有暗伤,但是,他也感觉到,《阴符经》竟然在:慢慢地,修复他的身体.
　　洪闻是想验证一下自己的猜测,所以,才没有告诉九叔他们.
　　再者了,告诉了,又能怎么样,这种伤势,只能慢慢休养,没有别的办法.
　　笑笑理解不了洪闻,但是,她知道,洪闻决定的,是不会更改的.
　　稍微缓了一会儿,洪闻就扶着墙,慢慢地站了起来.
　　不愧是《阴符经》,效果这么明星,他虽然刚才吐血了,看着伤势似乎更严峻.
　　可是,只有他的心里清楚,天雷留下的暗伤,竟然在:以不可思议的速度,恢复过来.
　　从没有听说过,有什么功法,可以修复天雷留下的暗伤.
　　这实在是匪夷所思.
　　洪闻不知道,如果其他人也修炼了《阴符经》,是不是也是这样,还是,只有他是这样.
　　因为,他只知道,目前,只有他一个人修炼了《阴符经》.
　　听名字,这《阴符经》,就不像是什么正经功法.
　　可是,当洪闻真正修炼了,才知道了《阴符经》的神奇之处.
　　道家法门与佛家谮言的结合,才是《阴符经》的真正奇妙之处啊.
　　洪闻扶着门站了起来,然后又扶着椅子,桌子,慢慢地挪步到床边,然后,盘腿坐在了蒲团上.
　　摆出五心向天的姿势,开始继续《阴符经》的修炼.
　　这门功法,往深了探究后,你就会深奥之处.
　　洪闻现在,仅仅只是摸索十几个字,就已经受益.
　　如果能把这整本摸透了,相信他的修为,能再上一个台阶.
　　天下道门论坛大会近,洪闻可不希望自己在大会上,被比下去
　　.
　　笑笑看到洪闻开始修炼,就悄无声息地离开了.
　　她虽然还是个孩子,可不代表,她什么也不懂.
　　这个冥器有诸多可疑之处,她现在待在冥器里,就希望自己,能揭开这些谜题,为洪闻减轻一点负担.
　　一下午的时间,就这样过去了.
　　家乐还没有回来,甚至没有消息.
　　如此,就真的可以确定,家乐,失踪了.
　　九叔早就已经传消息给四目道长了.
　　四目道长收到消息,大发雷霆.
　　他可不像九叔,收了那么多徒弟.
　　他可就只有两个徒弟啊.
　　现在,竟然有人打他徒弟的主意,四目道长可不干了.
　　本来,之前是为了照顾他的客人们,尽量在夜间赶路.
　　可是,接到消息的四目道长不管了,客人什么的,不重要,重要的,是自己的徒弟.
　　四目道长施法,使得只要是他们待的地方,就是黑夜.
　　然后,就这样连续赶路,终于,在和九叔约定的时间,到达了.
　　义庄有专门放尸体的地方.
　　院子前边,还有一排房,那里摆满了棺材.
　　但是,这些棺材,都是有主之物.
　　四目道长就把他的客人们,放到了前院和后院中间的一个小屋里.
　　阿才帮着四目道长收尸.
　　“阿才,把这些符,贴在他们的额头上,今夜是月圆之夜,不要让他们照到月光.”
　　四目道长交给阿才一把黄符,吩咐道.
　　“行嘞,四目师叔,就交给我吧.”
　　阿才拍了拍胸脯,一副交给他没问题的神情.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

356章章、家乐的情况
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

357章章、魂魄离体
　　阿才答应了一声,就赶紧跑上楼去拿,等了没一分钟,阿才抱着一个包裹,又咯噔咯噔跑下楼,把怀中的包裹放在了众人面前.
　　四目道长急忙打开包裹,里边只有几件衣服,四目道长有些失望地放下来.
　　“就这几件衣服,作用不大啊.”
　　四目道长无奈地说.
　　九叔没搭理他,拿着家乐的衣服抖了抖,结果,在一件上衣里,掉落了一个玉佩.
　　“咦”
　　四目道长顿觉眼熟,赶紧拾起来一看,然后就开心地笑了起来.
　　“哈哈,找到了,这是家乐经常戴在身上的玉佩,可以施法了.”
　　九叔接过来仔细地看了看,点头道:“嗯,看着有些年头了,就它吧.”
　　阿才把家乐的衣服收了起来,放到一边.
　　九叔也不再耽搁,转身进屋去拿东西.
　　阿才和小月也跟着进去了.
　　四目道长转头看着洪闻,好奇地问道:“你现在什么感觉”
　　洪闻知道,四目道长是好奇,毕竟,他们不会无缘无故地魂魄离体.
　　解释道:“刚开始轻飘飘的,总是飘着.
　　后来慢慢习惯了,就尝试用脚走路,现在基本没啥感觉了.”
　　四目道长点点头,还是用一副好奇的目光,看着洪闻.
　　洪闻不自觉地打了个颤.
　　四目道长的眼神里,怎么有种:诡异地光芒,好像下一秒,就要解刨他似的.
　　所幸,九叔很快就出来了,洪闻才堪堪松了一口气.
　　九叔手里,拿着一个铃铛,一把桃木剑.
　　阿才和小月手里,各拿着香烛,香炉,一把符禄.
　　九叔走到桌子前边,阿才和小月赶紧把手里的东西,摆好了.
　　洪闻和四目道长起身,站在一边,看九叔做法.
　　九叔脚踏七星罡步,一只木剑舞的虎虎生风,另一只手,铃铛也清脆地响着.
　　只见放在桌子上的那玫玉佩,慢慢地,空中,没有任何支撑.
　　九叔神色严肃,口中念咒:乙离丙辛坤,丁乾戊己巽门,庚日失误兑上找,壬癸可在艮上寻,望天为灯,看地为,斗在标,云气为路,寻此玉之主,为我开路,太上老君,急急如律令,引.”
　　九叔话音刚落,桃木剑剑尖直指玉佩.
　　只见玉佩中,一道红光朝着西北方向射去,然后消失不见.
　　九叔慢慢地收势,缓缓睁眼,就看到四双眼睛直溜溜地盯着他,脸上,写满了问号.
　　九叔拿起掉在桌子上的玉佩,指尖轻捻,沉重地说:“符咒引路,在县.”
　　“我去.”
　　四目道长爆粗口,“他们这是脚下生风不成,这才一天,就到了县了”
　　九叔白了他一眼,说道:“那是邪术,很可能也是道士,岂能没有点手段.”
　　“那我们现在怎么办县我们可是人生地不熟啊.”
　　阿才担心地说.
　　“没关系,我在县,有一个相熟的老友,到时候,可以找他帮忙.”
　　九叔不在意地摆摆手,然后说:“既然已经知道了家乐的下落,我们就马上出发吧.”
　　“那,那我那群…客人,怎么办”
　　四目道长愣愣地问.
　　九叔这才想起来,四目道长还带了一批客人啊.
　　这些客人,确实不好办啊.
　　洪闻提议道:“既然大家都是往北走,就让四目道长带着他们,一起上路呗.
　　到时候,我们去救家乐,四目道长继续往北,如此两不耽误.”
　　这,也不得不如此了.
　　“行吧,我就带着那群…祖宗上路吧.
　　哎,哪里想到,会出了这种事.
　　早知道,我就不接张家的委托了.”
　　四目道长懊恼地说.
　　九叔很自责,家乐是在他这里失踪的,他有不可推卸的责任.
　　“四目,你放心,我一定会把家乐,完好无损地救出来.”
　　九叔承诺道.
　　四目道长看着九叔,神色沉重地说:“就全拜托师兄,和各位师侄了.”
　　“都是应该的.”
　　洪闻和阿才可不敢轻易答应.
　　恐怕到最后,还得靠师傅.
　　九叔点了点头,看着小月,说:“小月,这次,你留在义庄看家.
　　同时,告诉阿文阿星那边,务必保护好洪闻的身体.”
　　小月看了看洪闻,讶异地问:“师傅准备带洪闻师弟去吗”
　　九叔点点头,解释道:“我那个老友,对于魂魄离体这一情况,有颇多研究,正好让他看看.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

358章章、义庄出事了？
　　小月也知道事情的轻重缓急,洪闻的事,也耽搁不得,如此机会,确实应该把握.
　　“好的,我明白了,师傅,你们放心去吧.”
　　小月郑重地点头.
　　九叔看了一眼众人,吩咐道:“那我们就去收拾东西,半个时辰后出发.”
　　“是.”
　　众人应了一声,各自散开.
　　九叔则转身进了道房.
　　他们这次不知道要离开多久,非常有必要,先和祖师爷通通气,断断吉凶.
　　九叔点了香,开始作法.
　　洪闻回到房间,笑笑操纵着冥器,飞到洪闻身边.
　　“大哥哥,你这次出去,带笑笑吗”
　　笑笑紧张地问.
　　“当然带啊,留你在这里,我可放心不下.”
　　洪闻温柔地拍了拍冥器.
　　笑笑立刻.
　　欢呼雀跃,“太好了,我还没见过30年后的这个世界呢.”
　　其实,她心里真正高兴的,是终于可以跟着洪闻一起了,而且,还没有那个女人.
　　洪闻可不知道笑笑的心思,他现在是魂体,根本用不着拿什么东西,.
　　不用吃,不用穿,即使坐车,也不用花钱.
　　嗯,挺节省的.
　　洪闻暗自点头.
　　半个时辰后,众人都聚集到大厅,四目道长没有过来,就在前院.
　　九叔看了看背着大包小包的阿才,再看看只抱着一个冥器的洪闻,无奈地摇头.
　　这两个徒弟,可真是两个极端.
　　一个什么都不拿,一个是什么都拿.
　　阿才瞅了瞅洪闻和九叔,九叔也只背了一个包裹,摸了摸头,尴尬地说:“我这不是怕路上消耗大,带点嘛.
　　而且,万一那伙人,又带着家乐转移,我们只能以防万一了.”
　　九叔也没责怪阿才的意思,他知道,阿才说的有“行了,阿才你考虑的挺周到的.
　　们就出发吧.”
　　九叔说着,对小月道:“
　　我们走了,你好好看家.”
　　小月点点头,送他们到了大,然后,目送着众人走远.
　　然后转身从房间里拿出一块木牌,挂在了大门上,大门关闭.
　　“歇业.”
　　等到第二天,阿豪回来,就看到了这硕大的两个字.
　　心里边一激灵,阿豪还以为义庄出了什么事,也没敢从正门进,绕到一边,翻墙头去了.
　　小月正在院子里打扫,一抬头,就看到阿豪鬼鬼祟祟的从墙头翻进来.
　　“阿豪,你怎么从这儿进来了”
　　小月疑惑地问.
　　小月还疑惑呢,好好地大门不走,非要翻墙头,这是什么奇怪爱好.
　　阿豪吓了一跳,差点没从墙头掉下来.
　　等他缓过神一看,“小月,你没事”
　　小月疑惑地问:“没事啊,我们有什么事”
　　阿豪警惕地看着四周,还怕这是个陷阱,没敢跳下来.
　　“你怎么了进自己家,好好地大门不走,非要翻墙头”
　　小月更加疑惑了.
　　大门对,大门.
　　阿豪立刻.
　　问道:“那外边大门上,怎么挂着“歇业”
　　的牌子”
　　“哦,你说那个啊.”
　　小月恍然大悟,解释道:“师傅他们出远门了,可不就得挂上牌子吗要不然,生意上门了,你接,还是我接”
　　小月反问.
　　“这.”
　　阿豪一时间也不确定,小月说的是真是假了.
　　小月这个时候也也看出来了,阿豪这是怀疑义庄出事了啊.
　　她白了阿豪一眼,放下扫把就走,边走边说:“你爱下来不下来,整天疑神疑鬼地,就不能盼点好吗”
　　阿豪看了看院子,实在是不像有陷阱的样子,小月的样子也不似作伪,咬咬牙,跳下墙头.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

359章章、恶人自有恶人磨
　　,恶人自有恶人磨不管了,如果真的有埋伏,大不了到时候见机行事.
　　阿豪跟着小月进屋,一路上,什么危险都没有,屋子里也没有什么异常,这才开始怀疑自己判断错了.
　　小月给自己倒了一杯茶,一口喝光,无语地说:“你整天胡思乱想什么.
　　师傅他们真的是有事.
　　出去了,四目师叔和阿才一他们块儿走的,就在昨天.”
　　小月无奈地解释.
　　阿豪疑惑地问:“他们去干什么了四目师叔什么时候回来的”
　　小月下意识地四周看了看,小声说:“家乐失踪了,师傅师叔他们怀疑,这和那个…中年妇女的幕后之人,是一波的.
　　昨天,他们作法寻人,卦象显示,家乐在县,师傅就决定去找人.”
　　“家乐失踪了.”
　　阿豪同样小声地说,“这个幕后之人,究竟有什么目的”
　　小月摇摇头,说:“不知道,但是,师傅说,让我们小心谨慎,尤其是洪闻的身体,千万要保护好了,不能让:他们得逞.”
　　阿豪点点头,说:“放心吧,我们昨天,已经把那个…找事的中年妇女教训了一顿,想必她现在,已经没空再来找我们了.”
　　小月摇头,不赞同地说:“那个…幕后之人,既然能找一个王氏,就肯定会找李氏,赵氏更多人,我们千万不能掉以轻心.”
　　“嗯,我们会注意的.”
　　头,他们也想到了这个,所以,对于每一个进入病房的人,都要仔细搜查询问.
　　阿豪环视了一圈屋子,忽然道:“我怎么感觉,一股怨气在缠绕.”
　　怨气小月一惊,还以为什么东来过,又马上想到了笑笑的遭遇,立刻.
　　明白过来,这怨气,恐怕是笑笑留下的.
　　但是,九叔说了,洪闻的事,告诉更多的人.
　　任婷婷知道,那是他们不小心,而且,他们已经叮嘱过任婷婷,不能把洪闻的消息,泄露出去,相信任婷婷会遵守诺言的.
　　小月眼珠一转,解释道:“你也知道,四目师叔不是一个人回来的,他还带了一批客人.
　　这些怨气,应该就是那些客人,留下的.”
　　小月说的理直气壮,差点把自己都骗了.
　　阿豪虽然觉得哪里不对劲,但是想不出来,他也就相信了小月说的,看阿豪相信了,小月提着的心放了下来.
　　也是他们平时习惯了,没有觉得有什么不对.
　　没想到,这就被阿豪给发现了.
　　小月决定,等阿豪走了,用几个净符咒,除去这些怨气.
　　然后,阿豪就简单说了几句,他们是如何惩罚那个…中年妇女的.
　　“根本不用我们亲自出马,我们一人折了一个纸人,仅仅凭借着幻觉,就把她吓得屁滚尿流.
　　好让她提前感受了一下,十八层地狱中拔舌地狱的痛苦.
　　看她以后,还敢不敢乱嚼舌根,胡言乱语,长舌妇了.”
　　阿豪哈哈大笑,十分解气.
　　小月满意地点头.
　　恶人自有恶人磨,阿文他们,也算是以其人之道,还至其人之身了.
　　小月突然想到什么,问道:“你怎么忽然回来了有什么事吗”
　　阿豪摇头,说:“没什么事,就是好几天没回来了,回来看看.”
　　小月无情地赶人:“看也看了,问也问了,是不是该走了”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

360章章、赶紧吃饭
　　,赶紧吃饭阿豪也确实是没啥事,他们本来商量好了,每个人回一趟,现在,九叔他们不在了,也就没有回来的必要了.
　　但是,阿豪看着小月,担心地问:“要不你去医院那边吧,你一个女孩子在家,我们有点不放心.”
　　小月翻了个大白眼,无语地说:“我一个人都不知道独行过多少次了,这在自己家,有什么不放心的.”
　　阿豪讪讪地笑笑,没有继续劝,他也是一时糊涂了,小月自己出门的时候,他还跟着九叔在义庄学习呢.
　　论能力,论见识,论经验,小月确实比他厉害.
　　“那行吧,我上去拿点东西,,再走.”
　　阿豪说着,就上楼了.
　　小月翻了个白眼,进厨房给阿豪煮面去了.
　　医院距离义庄,还是有一段距离的,阿豪能这个点回来,肯定是还没吃饭.
　　虽然小月有点毒舌,但是,她是典型的刀子嘴豆腐心,并没有恶意.
　　等阿豪整理好东西,下楼,就看到桌子上,摆了一碗面,上边还浮着一个荷包蛋,菜叶.
　　阿豪的肚子,不自觉的就开始响了,他下楼走到桌子旁边,左看右看,不见小月的影子.
　　正疑惑呢,小月的声音,从厨房传出来.
　　“快点趁热吃了,赶紧回去.”
　　“哎,好嘞.”
　　阿豪也不客气,正好他也肚子饿了,坐下来就开始大口吃面.
　　小月端着一碗粥,一碟咸菜出来,看到阿豪已经见底的碗,就问道:“还吃吗厨房里还有.”
　　阿豪想了想,果断又进厨房夹了一碗.
　　小月在外边喊道:“你要吃了吧,也没剩多少了,我不吃
　　.”
　　阿豪看着锅里还剩下的面,又看了看自己的碗,果断拿了一个盆,把碗里和锅里的面,都倒了进去.
　　阿豪端着盆出来,一边吃,一边看着小月小口小口地喝粥,按捺不住好奇地问:“你就喝粥吗能吃饱吗”
　　小月斜睨了他一眼,傲娇地说:“我们女孩子吃饭,不是为了吃饱.”
　　啊,吃饭不是为了吃饱,还能为什么阿豪一脸懵逼地看着小月.
　　小月轻轻地舀着碗里的粥,慢悠悠地解释:“我们吃饭,只是为了不饿.”
　　阿豪还是不懂,吸溜了一大口面,含糊不清地说:“请说人话.”
　　小月看着阿豪吃的那么香,不自紧地,咽了一口唾沫.
　　她也想大口吃饭啊,世上美食那么多,而她只能喝白粥.
　　看着阿豪精瘦的脸,小月止不住地嫉妒,他吃这么多,怎么也不见胖啊.
　　可怜她,只要多吃几次,就胖了,而且,先胖的还是脸.
　　扎心了.
　　小月翻了个白眼,并不想理会直男思维的阿豪,没好气地说:“我喜欢喝粥,你管的着吗赶紧吃你的饭,那么大的盆,也堵不住你的嘴.”
　　阿豪被怼了一通,不敢再问了,赶紧埋头吃饭.
　　小月看着自己碗里的白粥,还有那一点点咸菜,突然一点儿胃口都没有了.
　　阿豪看出小月心情不好,吃完饭,收拾好厨房,就赶紧溜了.
　　小月把剩下的白粥,都倒给隔壁的旺财,暗自发誓,这辈子,都不想再喝白粥了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

361章章、机会难得
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

362章章、千万保密
　　阿文摆了摆手,制止林助手继续说下去.
　　他问道:“你不用和我们说这些
　　你只需要告诉我们,詹姆斯医生的态度就行了.”
　　林助手微笑着看着他们,反问道:“这么难得的一个机会,如果你们是詹姆斯医生,你们又会做何选择呢”
　　我们阿文三人3对视一眼,阿星回答道:“当然是想去啊.”
　　以他们对詹姆斯医生的了解,他肯定不舍得放弃这次机会.
　　但是,病人也很重要,这对于有医德的詹姆斯医生来说,确实是左右为难.
　　阿文说道:“既然詹姆斯医生左右为难,不如我们帮他做出选择,如何”
　　阿星和阿豪赞同地点头,一副交给你了的表情,看着林助手.
　　林助手无奈地耸肩,只能点头了.
　　“,那我先把导师说服了吧.”
　　“哈哈,就知道你最可靠了.”
　　“林兄弟出马,一定马到成功.”
　　阿文和阿豪的彩虹屁不要钱地往外说.
　　林助手招受不住他们这种热情,连忙丢下一句“我去找导师去了”
　　,就赶紧跑了.
　　看到林助手落荒而逃,阿文眼神往门一瞟,阿豪就赶紧过去把门.
　　锁住了.
　　三人3站在洪闻病床边,神色严肃地互相点了点头.
　　只见阿星把一张符,贴在了病床边,然后默念咒语.
　　不消片刻,洪闻的身体,就慢慢地不见了.
　　阿豪见状,又拿出一个纸人,呼了一口气,就见那个…纸人瞬间变成了洪.
　　阿豪和阿文合力,把纸人变成的洪闻的身体,床上.
　　“好了,等林助手回来,我们开始了.”
　　阿文拍拍手,挤眉弄眼地说.
　　“
　　这件事,千万要保,只有我们三个人知道,谁都不能说.”
　　阿星叮嘱.
　　“明白.”
　　阿文和阿豪点头.
　　“以后,我们还像以前那样,每天来医院照顾洪闻,然后,守株待兔.”
　　林助手顺利的把詹姆斯医生说服,怀特教授表示,他可以留在医院,继续治疗洪闻.
　　被阿文和阿豪他们,委婉地拒绝了.
　　开玩笑,他们就是不想被人发现洪闻身体的异样,所以,才要詹姆斯医生离开.
　　那怀特教授留下来,和詹姆斯医生留下来,有什么区别洪闻现在的治疗,都是由林助手负责,詹姆斯医生还没有给出,具体的治疗方案.
　　他们就是想趁着这个机会,把幕后之人引出来.
　　即使不能一网打尽,也要让他们感到疼痛.
　　任婷婷那边,既然有纸人装扮,任婷婷不知内情,根本看不出端倪.
　　如此,一切准备就绪,只差东风了.
　　九叔他们出门,雇了一辆马车,和两辆板车,回到了义庄.
　　小月还讶异他们怎么又回来了,因为她刚送走阿豪.
　　九叔说道:“即使对方知道我们要过去,也不能这么大喇喇地过去.
　　还是要做些伪装,不那么引人注目的好.”
　　小月明白地点点头,只是有些可惜,阿豪和九叔他们,就是差在了这一个时间差,没有碰到面.
　　四目道长指挥着自己的客人,一个个地躺在了板车上.
　　因为数目有点多,因此,他们都是上下叠着躺在一起.
　　把板车外边的幕布往下一遮,从外边看,根本看不出里边有什么.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

363章章、重看系统
　　两个板车被四目道长的客人挤满了,四个44大男人,挤在一辆马车里.
　　也幸亏雇了一辆宽敞的马车,否则,他们几个人,坐都坐不下了.
　　他们动静这么大,不可能不引起别人的注意.
　　为了不打草惊蛇,九叔等人做了一番伪装才出的门.
　　小月在一次目送着马车走远,然后关了义庄的大门.
　　阿才坐在前边,赶着马车.
　　九叔和四目道长盘腿闭眼打坐.
　　洪闻把冥器放在身边,同样闭着眼睛,但是,他却没有打坐,而是在翻看自己的系统.
　　姓名:洪闻等级:人师中期引气七重气血:669抗性:573力量:646精神:521功法:《掌心雷决》7,《蜀山剑诀》4,《白骨观想法》6,《五雷御空符》1,《五行不灭体》2,《阴符经》1法宝:灵爆符3,炎兵符1,神行符1,巨灵符2,隐匿符5满级,五雷镇鬼符5满级无效属性点:200一段时间没看系统,没想到,这么长时间过去,他的无效属性点,竟然增加了这么多.
　　洪闻记得,自己在进入幻境之前,无效属性点,才只有120多.
　　而且,他在幻境中,也不是没想统出来.
　　可不知道因为什么原因,无论他怎么召唤,联系,没有反应.
　　洪闻还以为,系统是出啥毛病了.
　　结果,等到他从幻境中出来,不小心掉入时空隧道中时,耳边叮咚叮咚的声音,响了好久.
　　也幸亏他当时昏迷了,否则,非得被系统的提示音,给吵得崩溃了,后来,他回到义庄,又是各种事情,根本没有时间来看一下自己的属性点.
　　洪闻还看到,自己的等级,才堪堪从五级,升到了七级.
　　哎,这么下去
　　,也不是个事啊.
　　没有得到地府的认可,他再怎么修炼,也突破不了天道的压制.
　　洪闻看了一会儿,就准备关闭系统.
　　忽然,就瞟到系统页面右下角,写了一行小子.
　　“系统有一段时间,探测不到宿主的定位,鉴于宿主没有陨落的危险,在此期间,掉落的所有属性点,都自动归为无效属性点.
　　还请宿主合理安排自己的行程,不要再玩失踪了.
　　这对我们的工作,也是一个不小的麻烦.”
　　洪闻甚至都感觉,自己耳边,就是系统冷酷无情的语气.
　　洪闻苦笑,这可真的不是他要玩失踪啊,谁都没想到,不声不响的冥器,才是罪魁祸首呢.
　　2多的属性点,洪闻保底留了150点,剩下的,都分别加在了各个属性点和功法,法宝上.
　　四个44属性,每项加20点.
　　气血:689,抗性:593,精神:541,力量:666然后,洪闻就把几个未满级的,都相对的提升了一下.
　　功法:《五雷御空符》5,《五行不灭体》5,《蜀山剑诀》5,《掌心雷决》7,《白骨观想法》6仅仅就给三个3功法,升到了5级,就用掉了310点属性点.
　　功法升级,不同于属性升级.
　　属性升级,10点为人师境界的基本要求.
　　无论用多少属性点,数量上的增长,就是以消耗掉属性点的多少来算.
　　而功法,法宝升级,1级10点,2级20点,3级30点,以此类推,满级10级,那么就是100点.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

364章章、穷
　　这么叠加算起来,每个功法要升到满级10级,所消耗的属性点,就是550属性点.
　　而每个法宝要升到满级5级,耗费的属性点,则是150点.
　　洪闻看着自己所剩不多的无效属性点,再次感叹,穷啊,是真的穷.
　　他在幻境里,就浪费了挺长时间,虽然无效属性点增加,其他的,却都没有变化.
　　希望这次外出,他的这些属性,都能有一个质的增长吧.
　　洪闻暗自期望着.
　　消耗了310点属性点,再加上升级四大属性耗费的80点属性点,总共500点,就剩下110点属性点了.
　　洪闻暗自斟酌着,把法宝神行符和炎兵符,各自增加了两级.
　　如此,能动用的500属性点,就只剩下10点了.
　　现在,他的各项实力,基本上,都有了一个提升.
　　无效属性点,也只剩下了151点了.
　　等到洪闻再次睁开眼,就感觉到,马车好像停下了.
　　马车里边一个人都没有,外边,隐隐约约,好像有九叔他们交谈的声音.
　　洪闻飘出马车一看,原来是天黑了,九叔他们正围坐在篝火旁边做饭呢.
　　察觉到洪闻的注视,九叔对洪闻招了招手,说:“既然醒了,就下马车坐会儿吧.”
　　四目道长和阿才往旁边挪了挪,给洪闻腾出一个空位.
　　洪闻点了点头,没有拿冥器,就下了马车,然后坐到了阿才和九叔中间.
　　洪闻知道,阿才和四目道长看不到自己,就显出了身影.
　　四个人坐在一块儿取暖,偶尔交谈一句,也都是没什么营养的内容.
　　忽然,不远处的铁锅,发出了“咕咚咕咚”
　　的声音.
　　阿才一下跳了起来,叫道:“.”
　　然后就扑过去把锅从火堆上,拿了下来.
　　阿才把锅端到几人坐的旁边,赶紧放了下来,通红的手指,放在了耳朵上降温.
　　四目道长则拿起旁边洗干净的递给九叔和阿才.
　　洪闻没接,他用不着饭.
　　四目道长也就没有给他了.
　　阿才给九叔和四目道长各自舀了一碗粥,三人3就着咸菜,吃着馒头,喝着粥.
　　洪闻无所事事,也不想站在这里,等他们吃饭,就对九叔
　　说:“师傅,我出去转转.”
　　九叔抬头看了看黑暗的树林,然后叮嘱道:“注意安全.”
　　“是.”
　　洪闻应了下来,慢慢地隐去身形,然后回车上,抱下冥器,就离开了.
　　洪闻也没往远了走.
　　他如今是个灵体,大晚上的,不适合进这种昏暗的树林.
　　所以,就只抱着冥器,带笑笑在树林外圈转了转.
　　笑笑也很久没出来放风了,还挺激动的.
　　她还是个孩子,对着黑乎乎的树林,还是有些害怕.
　　而且,她隐隐约约能感觉到,树林中,好像有挺多,气息和她相似的生物.
　　同样作为灵体,洪闻当然也感觉到了.
　　这也是他没有执意要要进去的原因.
　　他们只是路过此地,并不想节外生枝,耽误了行程.
　　洪闻在外边绕了几圈,估摸着他们吃完了,就又回去了.
　　“回来了”
　　九叔打招呼.
　　他总是第一个感觉到洪闻回来的声音.
　　“嗯.
　　在外边转了一圈,这个树林,里边东西,还挺多.”
　　洪闻看着阿才把锅和碗洗干净了,收了起来,回答.
　　九叔不在意地笑道:“我们只是路过,也告诉过他们了.
　　只希望,今天晚上,不要有不长眼的,过来捣乱.”
　　洪闻估摸着,应该是没鬼敢过来吧.
　　阿才给三辆马车的马,喂了干草.
　　等他们吃饱喝足了,就把马车卸了.
　　九叔拨了拨燃着的火堆,漫不经心地说:“今天,我们三个轮流看着.”
　　阿才和四目道长点头同意了.
　　洪闻见没有她什么事,就飘回了马车.
　　过了一会儿,阿才回来了.
　　洪闻没想到,阿才竟然这么快就回来了.
　　赶紧飘了起来,给阿才腾开位置.
　　阿才笑了笑,躺了下来.
　　洪闻掀开马车上的小窗帘,就看到九树在火堆旁边坐着.
　　而四目道长,则去了旁边的两辆车上.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第365章 茅山派的宗旨
　　第365章茅山派的宗旨一夜无话,第二日,众人早早起来,吃饭洗涑过后,就又马上起来赶路.
　　到了差不多快下午5.
　　6点的时候,才隐隐约约,看见前边有人烟.
　　“赶紧赶路,前边有人烟,我们今晚应该不必在露宿了.”
　　四目道长欣喜地说.
　　“嗯.”
　　众人没有反对,阿才马鞭一扬,马车又快速奔跑起来.
　　后边的两辆马车,不用驱赶,就自动跟紧了.
　　四目道长操纵着符咒,夸奖道:“洪闻啊,还是你厉害,竟然想出,用符咒控制驱赶马匹的办法来,有想法,不错,不错.”
　　洪闻连忙谦虚地说:“就是自己瞎想的,没有多么厉害.”
　　“哈哈,不用谦虚,虽说茅山一派,也是有不少天才.
　　可是,他们可没有你这么有想法,大家不过都是循规蹈矩,用着前人的创造.
　　而你,却能自己制作新的符咒,就这个天赋,也是别人不敢想的啊.”
　　四目道长感慨.
　　洪闻笑笑,没敢搭话.
　　没看见九叔的脸色不好看了吗“这些终归是旁门左道,不利于你的修行,切记,不可过分沉迷.”
　　九叔斟酌许久,还是委婉地劝说.
　　“是,师傅.”
　　洪闻赶紧答应.
　　九叔的话,他不敢不答应啊.
　　再者了,九叔说的,也有几分道理,这些终归是小手段,上不得台面.
　　四目道长可不会给九叔面子,当,驳了.
　　“师兄,你这话,可就说的不对了.
　　什么叫旁门左.
　　在你眼里,只要不是降妖除魔,驱除邪祟的术法,难不成,都是旁门左道了吗”
　　九叔瞟了
　　四目道长一板一眼地说:“我们茅山的遵旨,你莫不是忘了降妖除魔,驱除邪祟,是我们的口号,亦是我们遵循的天职.”
　　四目道长不屑地笑了,轻声道:“茅山派的宗旨,可不只有这八个字哦.”
　　“有什么区别”
　　九叔冷笑.
　　后面的八个字,和前边的,不都是一个意思“有什么区别”
　　四目道长就好像听到了什么搞笑的事情,笑得上气不接下气.
　　“师兄,你是真的不懂,还是假装不懂”
　　四目道长擦点眼角笑出的泪水,一字一顿地念:“降妖除魔,驱除邪祟,匡扶正义,解救万民.
　　我们正在要做的,更应该是后边八个字啊.”
　　九叔愣住了,下一秒,脸上的表情,可以用电闪雷鸣,阴晴不定来形容.
　　洪闻和阿才大气不敢喘,拼命缩小自己的存在感.
　　四目道长毫不畏惧地直视着九叔的眼睛.
　　马车里,静的掉根针都能听见.
　　“师,师傅,我,我们,到了.”
　　马车缓缓停下,阿才的声音,颤颤巍巍地响起.
　　四目道长和九叔一直瞪着眼睛,洪闻都要怀疑,他们一直这样,眼睛不累吗终于,九叔首先移开,沉声道:“下车.”
　　然后,就撩开车帘子,下去了.
　　四目道长眨了几下眼睛,小声嘀咕:“哎呦我的老天爷呀,可累死我了.”
　　洪闻乐不可支地笑出声.
　　四目道长立刻.
　　横眼瞪他:“笑什么笑,小兔崽子.”
　　洪闻忍着笑,劝道:“师叔,别瞪了,你眼睛不酸吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

366章章、有鬼？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

367章章、搬人上桌者，恶人所为。搬人下床者，恶鬼所为。
　　既然有鬼,村民们不可能不请法师捉鬼.
　　只要在业界传出了消息,无论是真法师,还是假道士,他们茅山那边,肯定就会有报道.
　　可是,九叔却并没有听说这件事啊.
　　要么,就是真的有鬼,还是厉害的那一种.
　　要么,就是有人故弄玄虚,骗人的.
　　无论哪种情况,九叔都要去弄清楚了.
　　等到他们来到了小孩子说的那处院子,就看到,四目道长已经站在大门口了.
　　“师叔.”
　　阿才远远地叫了一声.
　　四目道长本来正在看着院子,听到呼唤,转头看见是洪闻他们,赶紧招手让他们过来.
　　等到九叔,洪闻和阿才走到跟前,四目道长迫不及待地指着大门,说:“这个院子,怎么样我们今天在这里留宿,不错吧”
　　阿才正要说话,被洪闻拉了一下,卡壳了.
　　他一脸疑惑地看着洪闻.
　　洪闻冲他摇头.
　　九叔看了看眼前的大红门,点了点头,道:“可以,就这里吧.”
　　四目道长连忙双手合十,冲着大门喃喃自语:“我等路过此地,借宿一晚,还请各位谅解.”
　　说完后,四目道长大手一挥,趾高气扬地说:“走,进去.”
　　“吱嘎”
　　沉重的大门被缓缓推开,露出院子的真面目.
　　四目道长,九叔和洪闻迈进院子里.
　　阿才把马系在了大门的石柱子上,也进去了.
　　“哇塞,这个院子,也太大了吧.”
　　阿才看着眼前的院子,惊讶地说.
　　“嗯,一看就是有钱人家,道为什么要搬走.”
　　四目道长四处走了走,终于让他发现了侧门.
　　“阿才,侧门在这里,赶紧把马车牵过来.”
　　四目侧门打开,冲着阿才嚷嚷.
　　“好嘞.”
　　阿才连忙跑出
　　去,牵着马车,从侧门进来.
　　等到他安顿好马匹,院,就看到桌子上摆了好多菜.
　　“这,这是怎么回事”
　　阿才一脸懵逼地四目道长.
　　这是谁做的饭啊他们也没买材料啊.
　　四目道长早已经开吃了,含糊不清地回答道:“是谭老爷送过来的,说是感谢我们来替他们捉鬼.”
　　谭老爷这又是何许人也阿才愣了一下,才想到,这个院子的主人,好像就姓谭啊.
　　“真的是太感谢您了,我们一家,被这女鬼扰了好些日子了啊.
　　这一年来,我们一家,每天早上醒来,都不是睡在床上,每天晚上都被鬼搬下床啊.”
　　一个穿着丝绸,梳着大背头的中年男子,跟着九叔身边,大吐苦水.
　　九叔一脸严肃地点头,道:“搬人上桌者,恶人所为.
　　搬人下床者,恶鬼所为.
　　如果事情真如你所说,那我们今晚,倒是要会会这群鬼了.”
　　“哎.”
　　谭百万唉声叹气,“算上你们,这已经是第十匹来我们这的道士了.
　　可是,他们没有一个,不被鬼吓得屁滚尿流,实在是,哎.”
　　谭百万说不下去了.
　　九叔也知道,现在这个世道,十个10道士九个9假,普通人还不一定能区分得了真假,有时候,就只有被骗的份.
　　而且,道士也不都是厉害的,良莠不齐,有些人学了一点皮毛,就自诩大师,简直是害人害己,丟尽了他们道士的脸面.
　　四目道长端着碗凑到谭百万跟前,笑得合不拢嘴.
　　“哈哈,你就放心吧,十个10道士,九个9假,而我们,就是那唯一的一个真的.
　　你院子里的鬼,交给我们,保证你以后,再也不用担心晚上被鬼搬下床了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

368章章、一事不烦二主
　　“额.”
　　谭百万不着痕迹地往后退了退,这个一脸几百年没吃饭的人是谁啊别是混进来的乞丐吧.
　　九叔一脸没眼看的表情,对谭百万解释道:“这是我师弟,他就是这样没个正形,还望谭老爷莫怪.”
　　“没事,没事.”
　　谭百万没想到,看着正经严肃地九叔,竟然有这么个放荡不羁的师弟,实在是不知道,该说,他师门不幸,还是不幸了.
　　“谭老爷,您不必担心,既然我们来到这里,就是有缘.
　　您又不介意我们擅自闯入贵府,为了报答您,这件事,就交给我们吧.”
　　九叔郑重地承诺.
　　“什么你们,你们不是和我约好的,来捉鬼的吗”
　　谭百万震惊地问.
　　啊九叔也懵圈了,“你,你已经雇了人来捉鬼了吗”
　　“是啊,你看,这还是中间人,留给我的信物.
　　你们真的不是吗”
　　谭百万一边说,一边掏出了一张纸.
　　额.
　　九叔一言难尽地接过纸,四目道长凑过去看了一眼,也露出了似笑非笑的神情.
　　“怎,怎么了有什么不妥吗”
　　谭百万看他们神情不对,忐忑地问.
　　别是这两方人马,是什么仇敌对敌吧.
　　九叔把纸还给谭百万,无奈地说:“没事,和你约好的这个人,就是我.”
　　“什么”
　　谭百万一口老血都要吐出来了,敢情,和他约好的这个人,还不知道自己被约了吗四目道长笑嘻嘻地说:“没.
　　到想看看,究竟是谁,竟然敢假冒我师兄的名号,在外边招摇撞骗.”
　　虽然四目道长一脸笑嘻嘻,可是,谭百万无端地,他的语气里,听出了一丝杀意
　　来.
　　谭百万打了个激灵,看着手中的纸条,左右为难.
　　“那,那这个信物,究竟是不是真的啊你们,还帮不帮我家捉鬼了.
　　“那你们还帮不帮我家除鬼了”
　　谭百万忐忑不安地问.
　　他隐约听闻,天师界的规矩,就是一事不烦二2主,既然已经请了人,再请的话,两家很容易闹矛盾,是对双方,都不尊敬的行为.
　　“帮啊,怎么不帮”
　　九叔不在意地说,“你是你,他是他,这是两码事.
　　放心,我们还没有那么小肚鸡肠.
　　只是,我们就需要再此,多叨扰几天了.
　　我倒是很想知道,究竟是谁,竟然冒充我的名头来办事.”
　　“没事,你们愿意住多久都行,那我就先走了,这院子里的东西,还就麻烦各位道长了.”
　　谭百万一边说,一边掏出一叠银票,“小小心意,不成敬意,劳烦各位道长操心了.”
　　九叔看了阿才一眼,阿才连忙上前接过银票,客气地说:“谭老爷客气了,我们一定会尽力的,来,我送您出去.”
　　阿才把谭百万送走,站在门口左右看了看,然后关上了大门.
　　四目道长一见阿才,就赶紧扑了上去,兴奋地问:“多少快看看有多少”
　　他刚才目测,那一叠钱,应该不少了.
　　阿才看了九叔一眼,看到九叔没有反对,就掏出了那一叠钱.
　　还没数呢,就被四目道长一把夺走.
　　“嘿嘿,让我来数数.”
　　四目道长把食指伸进嘴里嗫了一下,摆好架势,开始数钱.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

369章章、有些本事
　　九叔没有理会他们,转头看起这个院子的摆设风水朝向.
　　越看,他的眉头越皱.
　　怎么看,这个地方,都不像是活人住的地方啊.
　　谭百万话里的意思,他们都在此住了四五年了,怎么可能,一点活人的气息都没有.
　　甚至,这院子,连个守房灵都没有.
　　一般来说,但凡房子完工,都会自动生成一种灵.
　　守房灵,顾名思义,就是守护房子的一种最低等的灵.
　　看这个房子的建筑,完工岂码也得五六年了吧.
　　九叔这下越发断定,这间院子,的确有古怪.
　　而且,恐怕不是一只鬼那么简单,了不得,,得是一个家族的鬼吧.
　　“哇塞,这五十两的银票,足足有十张,还有两张五百两的.”
　　四目道长惊讶地叫出了声,把钱抱在怀里,一副陶醉的样子.
　　“这么多钱,天呐,我还是第一次亲自拿到手啊.”
　　阿才和洪闻相对苦笑.
　　洪闻却不以为然,如果按照电影《灵幻先生》中的情节来看,这个谭百万,可不是…个大方的人.
　　洪闻猜测,他恐怕是被刚才的事,吓住了,生怕九叔他们一气之下离开.
　　一时心慌意乱,才不注意把兜里所有的钱,都给他们了.
　　指不定,谭百万这会儿,正在哪儿后悔不迭呢.
　　洪闻猜的没错,谭百万出了门,走了几步,才缓过来,脑子恢复清明的第一件事,就是摸兜.
　　结果,兜里的钱都没了,这会,一边走,一边后悔呢.
　　“行了,瞧你那出息.
　　阿才,把钱收好了,等到束后,再给大家发钱.”
　　九叔吩咐道.
　　“是,师傅.”
　　阿才答应了一声,就和四目道长伸出了手:“师叔,给我吧.”
　　四目道长犹豫不决地把钱给,一脸惆怅地提着自己的行李,进屋了.
　　“赶紧休息吧,捉鬼什么的,也不急着这
　　一时啊.
　　那个…冒充的,还不一定啥时候来呢.”
　　四目道长懒洋洋地说.
　　九叔一想,也是,谭百万一家怕鬼,他们可不怕,这天儿色也不早了,还是早点休息,明天再说吧.
　　“行吧,今天大家先休息,晚上睡觉的时候,也提高了警惕,有什么事,明天再说.”
　　九叔对阿才和洪闻到.
　　“是,师傅.”
　　洪闻和阿才点了点头,然后两人就各自进了一间屋子.
　　九叔想了想,也绕过正屋,去了其他屋.
　　晚上,月上柳梢头,谭府一片寂静.
　　只有院子里回廊上,有几只灯笼,发挥着最后一点光亮.
　　正屋里,隐约可见,有一白衣女子的身影,还有她细细的说话声.
　　“父亲,母亲,爷爷,奶奶,弟弟,我们今夜,还动手吗”
　　随着她的称呼,一个个的身影,都慢慢地出现在房间里.
　　“先等等.
　　那两个老的,他们的实力,我竟然看不透.
　　他们不是要在这儿住一段时间吗我们好好观察观察.”
　　中年男子说道.
　　“无妨,我们总是要给他们一个下马威的,今夜,照旧,我们也好看看他们的实力.”
　　一家之主的老年男子阴森说道.
　　“是,父亲.”
　　听到一家之主的话,中年男子立刻就答应了.
　　说完后,他们就都一个个地又消失不见了.
　　等到九叔他们第二天醒来,就发现自己躺在了地上,就连灵体状态的洪闻,都不例外.
　　众人早起坐在一起讨论.
　　九叔冷笑道:“这几个鬼,倒是有些本事.”
　　“不过是打了我们一个措手不及,等我们今天好好准备一下,不信收服不了他们.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

370章章、灵符一道镇家园
　　,灵符一道镇家园四目道长恨恨地说.
　　他还从没受过这么憋屈的侮辱.
　　想他四目,行走江湖多年,只有他捉弄鬼,就没有鬼敢捉弄他.
　　哼,谭家这几个鬼,这次可是犯到了他手里,那就别怪他无情了.
　　“静心.”
　　九叔无奈,四目道长就是肝火旺盛,容易生气.
　　这些鬼这么做,无非就是给他们一个下马威罢了,想借此试探出他们的实力.
　　那正好,他也想知道,这些鬼的实力又是如何.
　　既然他们主动出手了,那他们,也不会手下留情了.
　　“阿才,你待会儿出去,看看这个村子里,有没有…大公鸡,买一只.
　　还有糯米,黄符,另外,问问谁家有小孩儿,再来点童子尿.”
　　九叔吩咐道.
　　“是,师傅.”
　　阿才一脸认真地记下了.
　　然后转身进屋找了几个容器,就出门了.
　　“师傅,那我呢”
　　洪闻指了指自己,他也不能干坐着,就看阿才忙前忙后吧.
　　九叔看了眼洪闻手中的冥器,眼珠子转了转,然后示意洪闻,附耳过来.
　　等到阿才提着一只大公鸡回来的时候,院子里,已经摆好了阵势.
　　“回来了来来来,先把公鸡放笼子里.
　　等到晚上再用.”
　　四目道长提着一只鸟笼,招呼阿才过去.
　　“师叔,这鸟笼,有点太小了吧.”
　　阿才看着自己手里的公鸡,再看看四目道长手里的鸟笼,皱眉.
　　怎么看都放不进去.
　　四目道长不在意地摆摆手:“哎呀,计较那什么有笼子就不错了.”
　　阿才看看空旷的院子,实在放大公鸡的地方,就只好把大公鸡,放进了鸟笼
　　里.
　　看着四目道长开开心心地提着鸟笼离开,阿才哭笑不得地说:“师叔这么开心,该不会,是再考虑,事情结束后,.
　　理这只鸡吧”
　　洪闻煞有介事地点头,道:“你就没想过吗”
　　说完,转头看阿才.
　　阿才愣了一下,随后,两人都笑了.
　　不用多说,他们都是这么想的.
　　哈哈.
　　中午,谭百万吩咐自己家的厨子,仆人,上门给九叔他们做了一顿:丰盛的午餐.
　　抛开别的不说,谭百万家里的厨子,做的饭菜,确实可口.
　　众人吃饱喝足,仆人们把残羹剩饭都收拾干净,就又都走了.
　　白天鬼不能出来,都在沉睡,所以,九叔他们就在白天,把东西都备齐了,该交代的交代清楚了.
　　然后,就等着晚上的来临.
　　太阳缓缓地落下,夜幕来临.
　　不用九叔吩咐,每个人,都开始严阵以待.
　　九叔穿好道袍,先拱手行了个礼.
　　“吾等方外之人,受台山谭百万之托,前来清理门户,还请诸位见谅.”
　　然后,九叔拿起桃木剑,串起放在桌子上的五帝钱,剑尖挑起一道符纸.
　　“擎天一柱穿金钱,灵符一道镇家园.
　　呔,去.”
　　九叔挥剑,五帝钱粘着黄符,飞射到正屋的门梁上.
　　屋里什么动静都没有,九叔等人对视一眼,阿才站在门旁,打开门,往里扔了一张雷符,又马上把门关了.
　　正屋电闪雷鸣,噼里啪啦响了一阵,很快,又恢复寂静.
　　一时间,屋子里和院子里,都没有人说话.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

371章章、只是忠告
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

372章章、黑莲花
　　当然,他们是鬼,脸色本来就惨白惨白的,究竟如何看出他们的变化,那就是看他们周身的鬼气了.
　　七个7鬼一起生气,那场面,一时间就鬼气阴森,阴冷入骨.
　　“好,好个道士,你们有胆,有胆.”
　　白衣女鬼的声音冲刺着杀意,还带着回声,叠音.
　　“准备.”
　　九叔低声说了一句,右手背在身后,已经悄悄拿了一张符.
　　谁曾想到,白衣女鬼说完这句话,突然双袖一挥,把正屋的门关上了.
　　咦九叔等人,还以为白衣女鬼要搞什么鬼,在外边严阵以待.
　　结果,等了好久,也没见正屋出来人.
　　“怎么回事不会是害怕,跑了吧.”
　　阿才挑眉,玩味地说.
　　九叔皱眉,放下桃木剑和符纸,然后拿起毛笔,在桌子上的一个纸人的眉心,点了一点朱砂,然后双手结印,作法.
　　“赐尔性命,做我双目,听我命令,太上老君,急急如律令,起.”
　　九叔话音刚落,就见那纸人,晃晃悠悠的站了起来.
　　只见他转了个圈,点着朱砂的一面,面对着九叔,弯了弯腰.
　　然后就跳下了桌子,以一种,虽然晃晃悠悠,但是速度很快的步伐,进了正屋.
　　“师傅,这小纸人,挺可爱啊.”
　　洪闻忽然窜到九叔身边,一副夸奖的语气.
　　九叔斜眼一瞅,面无表情地看着正屋,语气平淡地说:“怎么想学啊”
　　洪闻被九叔这副“怎么,学求我啊”
　　的鬼畜语气,噎住了.
　　摇了摇头,撇去脑子里杂七杂八的思绪,着解释.
　　“师傅这点纸成精的本事,用的灵活生动,弟子心之往,还望师傅不吝赐教.”
　　“义庄有很多茅山术的书籍,等此间事了,你需得潜心研读.”
　　九叔语气平
　　淡地说.
　　“是.”
　　得了九叔的同意,满意足地退下了.
　　刚才耳边系统叮咚的声音,让洪闻更加喜悦.
　　九叔就是做梦都不会想到,洪闻现在,就已经掌握了这门术法.
　　但是,洪闻为了不露馅,所以才特意找到九叔说是要学.
　　否则,等以后用了出来,九叔就得怀疑了.
　　四目道长和阿才眼睛一眨不眨地盯着正屋.
　　忽然,一个白色的纸人,从门缝隙,挤了出来.
　　然后爬上桌子,站在九叔面前,一顿:手舞足蹈.
　　等小纸人不动了,九叔才带着惊讶地说:“他们走了”
　　“走了不会是真的怕了吧.”
　　阿才没想到自己一语成谶,还真被他说对了.
　　“不可大意.
　　或许他们是回去又预谋什么了,今夜白白浪费一夜,我们不能再耽搁下去了.
　　明晚,务必解决了.”
　　九叔严肃地说.
　　“是.”
　　阿才和洪闻连忙答应.
　　抓出那个…假冒九叔之人,固然重要,可是,更重要的,还是救出家乐.
　　第二日,四目道长忽然提出要走.
　　“怎么回事我们不还得同行一段路程吗”
　　九叔讶异地问.
　　四目道长苦笑,晃了晃手里的纸鹤,道:“张家突然传消息,要改道走山西,我还得折返一段距离.”
　　“山西”
　　九叔皱眉,“他们是怎么回事出了什么事吗”
　　“信上没说,只说要我警惕一个神秘的组织.
　　好像是一朵黑莲花.”
　　四目道长回想.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

373章章、束手就擒？
　　,束手就擒他们这种传信,基本都是一次性的,看过之后,就自动焚烧了.
　　黑莲花九叔并不认识这是什么组织,也给不了实质性的建议,只好叮嘱.
　　“你一个人,路上千万小心.
　　家乐的事,就交给我们吧.”
　　“拜托了.”
　　四目道长郑重地拱手行礼,然后就赶着两辆装满了僵尸的马车,离开了.
　　“洪闻,你想到了什么”
　　九叔转头问道.
　　刚才四目道长一说黑莲花,洪闻的气息,就变了.
　　“师傅.”
　　洪闻看着九叔,严肃地说,“我昨晚隐约看到,那女鬼的白衣上,好像绣着一朵黑色的花.”
　　“可看清楚了”
　　九叔急切地追问.
　　如果真如洪闻所说,那事情,可就不单单是东北张家的事了.
　　洪闻摇头“我也不敢保证是不是,当时我也只是一扫而过,没有放在心上.”
　　九叔严肃地点头,吩咐道“今天晚上,我们好好看看,这几个鬼的身上,究竟有没有…黑莲花的图案.”
　　“明白,师傅.”
　　洪闻和阿才对视一眼,纷纷点头.
　　夜幕很快又降临了,九叔今天,是打着务必要解决了这一家七口鬼的决心.
　　所以,一开始,他就没打算先礼后兵,了,昨天和他们好说歹说,不听,今天,就直接来个下马威吧.
　　“开坛做法.”
　　随着九叔的一声吆喝,阿才和现出身影的洪闻,立刻.
　　抬着桌子,放到了九叔面前.
　　桌子上摆了祖师爷画像,香烛,黄符,鲜的公鸡血,一碗糯米.
　　九叔则身着背后印着太极黄色道符,头上带着道帽,点了三柱香,对着祖师爷画像,开始祷告.
　　“道由心学,心假,香爇玉炉,心存帝前,真灵下盼,仙旆临
　　轩,今臣关告,迳达九天.”
　　然后九叔把三柱香插在香炉里,就见香烟一缕,遥遥直上九天.
　　这是已经敬告天地,香烟未断,说明天地同意了.
　　然后九叔就右手桃木剑,左手摄魂铃.
　　脚踩北斗七星步伐,一边舞剑,一边摇铃,嘴里,念念有词.
　　“太上老君教我杀鬼,与我神方.
　　上呼玉女,收摄不详.
　　登山石猎,佩戴印章.
　　头戴华盖,足蹑魁罡.
　　左扶六甲,右卫六丁
　　先杀恶鬼,后斩夜光.
　　何神不服,何鬼敢当.
　　急急如律令.
　　敕.”
　　随着九叔的话音,天上竟隐隐有雷声相呼应,在九叔的身体两侧,也似有六甲六丁卫士的身影.
　　洪闻和阿才看的是目眩心荡,一时间,都有些神思不属了.
　　他们很少看到九叔亲自做法,这么一出杀鬼咒,竟能引起天地共鸣,实在是罕见.
　　洪闻和阿才都如此了,更别说,真正身为鬼物的白衣女鬼一家七口了.
　　他们躲在屋里没敢出去.
　　此刻,都有些着急了.
　　“没想到,这几个道士,还挺有手段的.”
　　白衣女鬼咬牙,愤恨地说.
　　“我们怎么办正面对抗,肯定不是个办法.
　　但是让我们束手就擒,那也不可能.”
　　中年男子怒气冲冲地说.
　　“不要着急,只要我们在这个屋里,他们就伤不了我们.”
　　老年男鬼一副胸有成竹的样子.
　　哪知道,他话音刚落,就见正屋被一层金光笼罩,瞬间打脸了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

374章章、门开了
　　.  门开了“不,不要慌,他们进不来.”
　　老年男鬼吓了一跳,但还是强撑着安抚.
　　“要不,我们还是躲躲吧这么下去,也不是个事啊.”
　　老年女鬼颤颤巍巍地说.
　　这金光笼罩着,虽然一时半会儿,没有进入屋内.
　　可他们这些在屋里的人,还是感觉到不舒服.
　　“躲躲哪儿去躲得了初一,躲不过十五,我就不信了,那位做的法阵,真的能被这个道士破了.”
　　老年男鬼一脸狰狞着冷笑.
　　“我们本来要对付的,也不是他啊,如果坏了那位大人的事,那我们.”
　　中年女鬼欲言又止.
　　“妇人之见.”
　　老年男鬼骂了一声,然后吩咐中年男鬼,“把门.
　　开了,诱导他们进来.”
　　老年女鬼和中年女鬼都都不敢说话了,他们的身影,慢慢地消失.
　　中年男鬼则控制着自身的鬼气,把正屋的大门,开开了.
　　“师傅,门开了.”
　　阿才小声地说.
　　九叔听到阿才的话,睁开了双眼,转头看向洪闻,洪闻点点头,悄悄离开了.
　　阿才不知道,九叔和洪闻之间,在玩什么猫腻,痒的抓心挠肺.
　　九叔实在看不过眼,扔给他一叠黄符,指了指正屋.
　　阿才心领神会,拿着那一叠黄符,悄悄地绕着正屋四面,贴满了黄符,就连房顶都不放过.
　　“他们怎么不进来”
　　中年男鬼焦急地.
　　害怕,不敢进来吧.
　　那他们接下来的计划,又要怎么执行.
　　“着急什么等着.”
　　老年男鬼呵斥.
　　一点儿耐心都没有.
　　洪闻走到一边,把了出来,对着笑笑道“笑笑,去吧,注意安全啊.”
　　“好的,大哥哥,保证完成任务.”
　　笑笑欢快地答应了,立刻.
　　控制着冥器,接近了正屋.
　　九叔看到洪闻回来,就知道事情成了,两人点了点头.
　　九叔再次看向正屋,低声道“这几个鬼,倒是狡猾的很,还想诱惑我们进去.”
　　“师傅,不入虎穴,焉得虎子,要不,让我进去”
　　洪闻跃跃欲试.
　　九叔看了洪闻一眼,想了想,点头同意了.
　　“好吧,你进去也好.
　　注意四周.”
　　洪闻点了点头,飘进了正屋.
　　“来了.”
　　老年男鬼暗暗惊喜,等到洪闻走到中间,立刻.
　　吩咐,“关门.”
　　虽然没有等到那个道士进来,但是,进来洪闻,也算是意外之喜了.
　　这几个鬼,以为洪闻也是鬼,就稍微放松了警惕,派白衣女鬼出来谈判.
　　洪闻一路眼观四路,耳听八方,观察着四周,走到了正屋中间.
　　结果,还没有来得及再继续看,就感觉眼前一花,场景顿时换了.
　　花烛红帐,再加上一个含羞待放的美人,这副场景.
　　“公子,你终于来了.
　　等你好久了.”
　　美人面纱遮面,一双美目,顾盼生辉,像一双勾子似的.
　　她穿着大红的花嫁袍,水袖挥舞,勾住了洪闻的臂膀.
　　洪闻不动声色地看着眼前的美景,美人,丝毫不为所动.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

375章章、你欺鬼太甚
　　,你欺鬼太甚美人看着洪闻平静地样子,委屈巴巴地看着他,娇声埋怨道“公子,您的心,真的这么无情吗奴家,等了您好久了呢.”
　　洪闻扯着水袖,把美人往身前拉.
　　美人娇弱无骨的身子,立刻就靠近了他的怀里.
　　美人伸出芊芊玉手,抚摸着洪闻的脸庞,最后,在洪闻的嘴唇上,暧昧地停留.
　　美人凑到洪闻耳边,吐气幽兰“公子,奴家一直等着您.”
　　“你等我等我干什么”
　　洪闻装作被迷晕了的样子,恍恍惚惚地问.
　　“等您,当然是,与您欢好,共赴巫山极乐之境啊.”
　　美人轻咬下唇,双臂环抱洪闻的脖子,一条修长的美腿,轻轻地衬着洪闻的大腿.
　　洪闻表示,美人在怀,他确实心动,可是,他实在是欺骗不了自己.
　　美人身上的尸臭味,实在是太重了,点了再多的麝香都掩盖不了的臭味.
　　洪闻不动声色地推开怀中的美人,观察着四周,问道“这个地方,是你布置的吗”
　　美人的眼神慌张了一下,假装伤心地埋怨道“当然是奴家布置的了啊.
　　公子,您怎么推开奴家啊,是不是不满意这里这可是奴家静心准备的呢.”
　　洪闻看着这简陋到破绽百出的幻境,有些哭笑不得.
　　这是有多看不起他啊,他看着,就是那么蠢吗这个幻境,连他之前被困境的一个脚趾头,都比不上.
　　再看这位美人,美则美矣,就是缺了一丝人,愧是美人如骨啊.
　　洪闻不想再虚情假意地配合了,知道的,已经知道了.
　　面对洪闻平静地眼神,美人不自觉地往后退了一步.
　　这个幻境,洪闻冷哼一声,直接一跺脚,就破了.
　　下一秒,他就又出现在了阴气森森的正屋里.
　　不远处,是被幻境震出来的白衣女鬼.
　　此刻,她哪里还有之前的轻松.
　　被自己设计的幻境反噬,那滋味,可不好受.
　　白衣女鬼的嘴角,流着绿色的血液.
　　“你,你没有,被迷惑.”
　　白衣女鬼扶着胸口,气急败坏地问.
　　“迷惑”
　　洪闻冷笑,“你这幻境,破绽百出,我一眼就能看透,想迷惑我,你再做梦.”
　　“你,你欺鬼太甚.”
　　白衣女鬼气的指着洪闻的手指,都在颤抖.
　　欺鬼洪闻不屑地说“我一向奉行众生平等,便是鬼,也不会赶尽杀绝.
　　就是不知,你们有没有…,做什么伤天害理之事了”
　　“就是不知道,你们有没有…,做什么伤天害理之事了.”
　　洪闻意味深长地说.
　　白衣女鬼的眼神,闪过一丝慌乱,强装镇定地说“你,你胡说什么我们只不过就是没有去阴间,一直安安分分地待在自己的祖坟里.
　　怎么可能去做那些伤天害理之事.
　　你可不要血口喷人.”
　　洪闻无辜地笑笑,道“你那么紧张干什么我只不过是问问而已.
　　至于你们究竟有没有做,那就只有到了阎王面前,再好好说道说道了.”
　　“我,我没有紧张.”
　　白衣女鬼慌乱地否认.
　　她越是这么一副心虚的样子,洪闻就更加断定,他们一家,肯定和黑莲花有关.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

376章章、印记
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

377章章、并非正常死亡
　　“怎,怎么回事这个法阵,不起作用了吗”
　　老年女鬼惊恐地大喊.
　　她年老体弱,即便是鬼,也是一只老鬼,根本抵抗不了这股拉力.
　　“闭,嘴.”
　　老年男鬼的声音,从牙缝里挤出来.
　　他被老年女鬼拉着身体,感觉特别吃力.
　　此刻的场景,是这样的.
　　弟弟妹妹拉着白衣女鬼和中年女鬼.
　　然后这两鬼,又拉着中年男鬼.
　　中年男鬼,和老年男鬼,一人一边,则抓着房柱.
　　七只鬼在屋里竭力对抗,屋外的九叔,则神色肃穆地作法.
　　因为这些鬼们,有阵法的帮助所以,一时之间,就形成了僵持的局面.
　　九叔也看出来,正屋有阵法保护,一时半会儿,根本拿不下这几只鬼.
　　但是,他并不着急,因为,刚才阿才贴在正屋四周的黄符,这个时候,开始发挥作用了.
　　一只黄符的光亮,或许很暗很暗.
　　可若是数十上百道黄符,一起发出亮光,那就不能用亮来形容了.
　　那是,很亮,刺目地亮.
　　黄符发出的黄色的光芒,和正屋阵法红色的光亮,开始胶着,彼此消耗.
　　阿才站在附近,看有那出黄符不亮了,直接再扔一张上去.
　　如此此消彼长,红色的光芒,慢慢地淡了下去.
　　“糟糕,阵法好像要被破了.”
　　白衣女鬼怔怔地看着眼前的对抗,喃喃自语.
　　还不等众鬼有所反应,就听得“啊,救我”
　　的一声短促的呼唤.
　　然后,就见弟弟鬼被拉了出去.
　　不等:白衣女鬼和中年女鬼去抓住弟弟,妹妹鬼也被瞬间拉走了.
　　“弟弟,妹妹.”
　　白衣女鬼怔了一.
　　要松手出去.
　　被中年女鬼拉住了.
　　“你干什么”
　　中年男鬼厉声喝问.
　　“弟弟和妹妹被拉走了,我救她们回来啊.”
　　白衣女鬼焦急地解释.
　　“那是他们
　　的命,你别,我们的任务.”
　　中年男鬼严厉地说.
　　任务白衣女鬼想到了什么,缓缓地回头,看着关着的大门.
　　就因为这个任务,他们全族被困在此地,不入轮回,不得自由.
　　现在,弟弟妹妹还被抓走,生死未知.
　　她还得顾虑着任务,不能去施以援手.
　　“到了那些道士手里,或许下场,会比我们好一点.”
　　中年女鬼泫然欲泣地说.
　　她的话一说出来,所有鬼都沉默了.
　　或许,他们的心底里,也是不愿的吧.
　　感受到有鬼被拉扯出来,九叔冲着洪闻和阿才低喝一声“来了,准备.”
　　“好嘞.”
　　阿才立刻.
　　丢掉黄符,摩拳擦掌,严阵以待.
　　“你空手捉鬼啊”
　　九叔抽空扫了一眼,没好气地问.
　　啊阿才看了看洪闻,洪闻手里,拿着一个装鬼的坛子.
　　也不知道,他是从哪儿找到的.
　　阿才想了一下,自己这样赤手空拳,确实不太行,左右看了看,只有地上散落的黄符,立刻就捡了几张,拿在手里.
　　九叔摇了摇头,不再管他们了,反正,他也没指望着让他俩捉鬼,只是防止有鬼跑了,他俩就是一保安.
　　两只小鬼根本来不及反应,晕头转脑地,就被拉了出来,掉进九叔早就准备好的网里.
　　那浸了公鸡血的网格,一触碰到两只小鬼的气息,直接就自动收网了.
　　阿才走了过去,站在网底下,戳了戳,疑惑地说“咦,这好像还是两只小鬼头.”
　　“小鬼”
　　九叔一招手,就见那网格自动缩小,然后飘到九叔面前.
　　“确实是两只小鬼.”
　　九叔仔细观察了一下,皱眉,“看他们年纪也不大:,怎么就会早死呢”
　　“我看这一家七口,好像都不是自然死亡吧.”
　　阿才一副疑惑的语气.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

378章章、九叔，好久不见
　　“不是自然死亡,那就更复杂了.
　　既然,没有鬼差来勾魂.
　　恐怕,是有人蒙蔽了他们已死的真相,地府根本就不知道,这家人,都死了.”
　　洪闻猜测.
　　“言之有理.”
　　九叔赞同,然后严肃地说,“那我们,就更得调查清楚,这家人,死亡的真相了.”
　　九叔把缩小的网格挂在桌子旁边,然后又扔出去了一张网.
　　总有他们力竭的时候,一旦他们放松,就会被拉出来.
　　这网格放在外面,基本上,就擎等着守株待兔了.
　　阿才一边继续给黄符蓄力,一边还抽空,往那装着两只小鬼的网格上,贴了一张黄符.
　　面对九叔疑惑地眼神,阿才咧着嘴笑道“以防万一,以防万一.”
　　幕后之人布置的法阵,没有蓄力,终有消耗掉的那一刻.
　　法阵消失,那一二格里.
　　九叔用朱砂在黄符上,写了一个敕字,然后贴在了网格上.
　　五个55鬼顿时动都没法动一下.
　　只能怒目看着九叔.
　　九叔直面五只鬼的眼神杀,无动于衷.
　　走下坛,来到五只鬼面前.
　　“你们是老实交代,还是,想等,黑白无常过来.”
　　九叔威胁道.
　　“交代什么你们无缘无故地抓我们,还说什么众生平等,简直一派胡言.”
　　老年男鬼生气地说.
　　“道家讲究的众生平等,自然是没有作奸犯科,奸淫掳掠之人.
　　不知道,你们有没有…犯这七相之罪呢”
　　九叔冷笑.
　　“你又不是阎王爷,我们凭什么和你说.”
　　中年男鬼顶嘴反驳.
　　九叔笑了笑,直接转身,点燃了一根接引香.
　　这是连接地府的香,能直接联系黑白无常两位鬼差.
　　闻着这股味道,五只鬼的脸色,中年男鬼,脱口而出.
　　“这是什么香,你在干什么”
　　九叔看着这香的烟气,不升反降,冷笑道“你们不是说冤枉吗.
　　正好,我请黑白无常人,来看看,我们究竟,有没有冤枉你.”
　　一听说黑白无常,五只鬼立刻.
　　慌了.
　　黑白无常的勾魂锁链,哭丧棒,那可
　　不是开玩笑的啊.
　　他们要是挨那么一下子,不死,也得脱层皮啦.
　　“怎么办难道真的要等黑白无常过来吗”
　　白衣女鬼传音问道.
　　“等等个屁,真的等地府过来人,那还有我们的活路.”
　　老年男鬼骂道.
　　“兀那道士,你请地府来人,难道就不为自己的弟子,考虑吗”
　　老年男鬼指了指洪闻.
　　在他以为,九叔只是普通的道士身边的弟子是鬼,难道就不怕黑白无常把他弟子也勾走吗身为道士,还养鬼,这可就是明知故犯了.
　　洪闻无辜地耸耸肩.
　　他这是人在家中坐,锅从天上来啊.
　　老年男鬼恐怕是还没搞清楚状况,九叔这么肆无忌惮,还能不是有所把握吗九叔似笑非笑地说“我的弟子如何,就用不着你们操心了.
　　你们还是好好想想,怎么和两位阴差大人,交代清楚吧.”
　　随着九叔的话音落下,就看到,空气中,忽然出现两顶帽子,一黑一白.
　　“哎呦,老白,拉我一把呀.”
　　一个声音从虚空中传出.
　　率先出来的白无常,还有一只手,在虚空里.
　　紧接着,就看到白无常用力,拉出了一个一身黑衣的鬼.
　　“哎呦,这可真是麻烦,差点毁了我的新造型.”
　　黑无常低头整理自己的衣服,语气不满地说,“让我看看,究竟是谁,在这会儿截我路.”
　　黑无常抬头一看,立马就变了脸色,笑眯眯地打招呼.
　　“哎呦,九叔,好久不见啊.”
　　九叔点了点头,道:“两位无常大人,许久不见了,别来无恙啊.”
　　白无常转头看了一圈,看到了桌子上燃着的接引香,还有网格里的鬼物.
　　“原来是九叔燃香,想必,是为了这些吧.”
　　白无常说着,指了指两个网格.
　　“对,是他们.
　　我等路过此地,发现此处有蹊跷,之后,就发现了他们.”
　　九叔点头.
　　“麻烦九叔了,那这些鬼物,就交给我们处理吧,”
　　白无常一副公事公办地样子.
　　勾魂锁链一甩,就把那些鬼,串了起来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

379章章、黑白无常的感谢
　　,黑白无常的感谢白无常用勾魂锁链把白衣女鬼一家子串在了一起,然后就要告辞离开.
　　老年男鬼一看,凭什么只抓他们,旁边不是还有一个鬼吗当下,就不服气地说“白无常大人,那儿还有一只鬼,您怎么不抓他”
　　白无常的身体,一下停止了,他缓缓转头,通红地双眼盯着老年男鬼.
　　“你是想说本大人,眼瞎吗”
　　白无常长长地舌头耷拉下来,阴森地说.
　　老年男鬼瑟缩了一下,仗着胆子,颤颤巍巍地指着洪闻,理直气壮地说“他也是鬼,大人为何不抓他还有,这个道士竟然养鬼,你们地府也不管的吗”
　　老年男鬼又指向九叔.
　　九叔和洪闻一副无可奈何地表情,这个老年男鬼自己作死,可别怪他们.
　　白无常的性子可不太好,他能和九叔平心静气地打招呼,可不代表,别人就可以对他蹬鼻子上脸.
　　白无常冷笑道“你无常爷爷想抓谁,就抓谁,还轮不到你来管.
　　再敢废话一句,你无常爷爷亲自送你去十八层地狱走一圈.”
　　老年男鬼明显不服气,还想说什么,但是,他还没来得及张嘴,就被白衣女鬼和老年女鬼拦住了.
　　这个死老头子自己作死,可别拉着他们一起啊.
　　明眼人都能看出来,黑白无常和这几个道士明显认识,还交情不浅.
　　老年男鬼还一个劲地在白无常面前坏话,这不是上赶着找死吗看到别的鬼这么识时务,白无常的脸色,才稍微好了.
　　“警告你们,别以为你无常爷爷好说话,谁以后要是还不长眼,别怪你无常爷爷我无情.”
　　白无常冷着脸,警告了一番,才转头看向洪闻.
　　老年男鬼还不死心,他虽然不能说话
　　,但还是眼含希冀的看着白无常的动作.
　　其他鬼其实心里也是这么想的,但是,他们没有表现的那么明显.
　　白无常转头看着洪闻,阴森地问“这是怎么回事”
　　洪闻苦笑,无奈地说“前段时间,出了点事,去了一个地方,然后就成这样了.”
　　这不是说了等于没说吗老年男鬼一家看着白无常,等着白无常大发雷霆.
　　哪曾想,白无常竟然关切地询问“需不需要我们帮忙”
　　这一幕,可真的是让老年男鬼他们,瞠目结舌,惊掉下巴.
　　这是什么情况白无常竟然没有生气,还主动询问,要不要帮忙.
　　是他们幻听了,还是这个白无常,是假的不管
　　老年男鬼他们,怎么怀疑人生,洪闻面对白无常的主动,自然是万分感激.
　　“多谢白七爷的好意.
　　如果有要帮忙的,在下到时候,会寻求两位大人的帮助.”
　　“嗯,不用客气,有事.
　　说一声就行.”
　　白无常点点头,竟然也不生气,自己的主动帮忙,被拒绝了.
　　“九叔,这次还得多谢你们,这几个鬼,原来是早就上了生死薄的,竟然有人遮掩了他们的天机,等我们回去了,定要秉明阎王,请他老人家做主.”
　　黑无常生气地说.
　　上了生死薄的,都是必死之人,可是他们非但没有来阴间报道,竟然还有人替他们遮掩.
　　这种事情,在地府,是绝对不能容忍的.
　　尤其是,这是对他们鬼差,莫大的讽刺.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

380章章、买的鬼宅？
　　“此间事了,九叔,我等就告辞了.”
　　白无常和黑无常对着九叔拱了拱手,就要离开.
　　“两位大人,请听我一言.”
　　九叔喊住两人,然后就见他只张嘴,却没有声音.
　　黑白无常两位,却是连连点头,神色严肃.
　　等到九叔说完,黑白无常立刻.
　　恭敬地对九叔,又行一礼.
　　“九叔您这次,可真的是帮了我们大忙了,待我们秉明阎王,自然少不了您的好处.”
　　九叔摇头,正色道“这都是我辈修道之人应该做的,两位大人不必客气.”
　　“哈哈,九叔高风亮节,我等,自愧不如.”
　　白无常大笑着夸奖.
　　“告辞.”
　　白无常拉着锁魂链,黑无常拿着哭丧棒,两人一同踏进了黑色的漩涡中.
　　“好了,恶鬼已除,大家今晚好好休息,明天一早,我们就继续出发前行.”
　　九叔轻松地说.
　　“师傅,不等:那个…假冒我们的人了吗”
　　洪闻疑惑地问.
　　“放心,他逃不走的.”
　　九叔一副成竹在胸的样子.
　　九叔都这么说了,洪闻和阿才也无二话.
　　两人把院子里的东西收拾了,就赶紧回屋休息去了.
　　第二天一大早,接到消息的谭百万就上门堵人来了.
　　“几位道长,这就要走吗那屋里的恶鬼”
　　谭百万颤抖地指着正屋,问道.
　　“恶鬼已除,你们以后,就放心地住吧.”
　　阿才大大咧咧地说.
　　“除,除了”
　　谭百万不地反问.
　　折磨了他们一年多的恶鬼,真的除了吗“自然是真的.
　　我师傅出马,还没有办不”
　　阿才骄傲地说.
　　九叔咳了一声,制止了阿才下去,神色严肃地问道:“你可知,你们这处宅子的地基,原来是干什么的.”
　　地基.
　　谭百万眼神闪躲了一,:“就,就是普通的野地吧,没干什么呀”
　　九叔叹气,没干什么,怎么这么心虚.
　　看来,这人还真是,不见棺材不落泪,啊.
　　九叔直接挑明了说道:“此地,原来是一户人家的祖坟.
　　你把你家的宅子,盖在人家祖坟上,日日夜夜压着人家,你说,他们不找你们算账,还找谁”
　　“祖坟什么祖坟我不知道啊”
　　谭百万眼神闪躲,不敢直视九叔.
　　九叔无奈地摆手,道:“我不管你知不知道,总之,恶鬼除了,至于其他的,就是你要考虑的了.”
　　“九叔,您,您别这样啊,要不,要不我加钱您帮我把这边的事,彻底解决了.”
　　谭百万着急了.
　　这坐宅子,可是他花费了大价钱造成的,还没住上几年呢,怎么也不能就这么浪费了啊.
　　“不是钱的问题.”
　　九叔无奈了.
　　你刨了人家祖坟,这个因果,只能自己承担.
　　祖坟是一个家族的根基,世世代代的祖先,都在此长眠.
　　试想一下,如果你父母的坟头,被别人挖了,你会不会生气这都是人之常情,人家没对你直接下死手,就已经是手下留情了.
　　谭百万直接“噗通”
　　一下,跪在了九叔面前.
　　抓着九叔的手,苦苦哀求.
　　“九叔,您就帮帮我们吧,这个宅子,可是花了我全部的积蓄啊.
　　我怎么这么命苦啊,买一个宅基地,还买了一个鬼宅.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

381章章、救人
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

382章章、挖人祖坟的因果
　　谭百万一家,要说他们不知情,九叔也是不信的.
　　一个人糊涂,不可能所有人都糊涂.
　　这么明显下套的事情,不可能没有人,看不出来.
　　白衣女鬼已经得到了他们应该有的惩罚,而还活着的谭百万一家,即使九叔改变了风水,他们的结局,也已经是注定了的.
　　那个道士为什么不自己动手,而非要假借谭百万的手,自然是是不想承担因果.
　　所以,到头来,这挖人祖坟的因果,就落在了谭百万一家头上了.
　　可是,看着这二十多条人命,九叔也做不到无动于衷.
　　“我可以帮你们.”
　　九叔终于松口了,谭百万喜形于色.
　　“但是.”
　　九叔的话,并没有说完,“挖人祖坟的因果,这个谁都改不了.
　　日后,你们再找一风水之地,把这一家七口,都好好安葬了.
　　逢年过节,去烧个纸,上柱香,弥补一二,吧.”
　　九叔无奈地说.
　　这么做,其实并没有什么用处,无非就是求个心安.
　　九叔也只能在力所能及之处,为这二十多条人命,多多积福了.
　　“是,我们一定照办.”
　　谭百万连忙答应.
　　这个时候,别说是好好安葬了,就算是九叔说,把那几个鬼供起来,谭百万也不会拒绝的.
　　“只是,我们并不知道,他们的来历姓名,怎么安葬”
　　谭百万提出疑问.
　　九叔掐指一算,指了指院子的西北角,说:“你往西北方向,走大约九十九步.
　　然后,那个地方,往下挖九尺,就能找到了.”
　　找到什么九叔没说,谭也没有敢问.
　　等到九叔离开了,谭百万立刻.
　　组织下人去挖.
　　结果,挖出的,自然不是什么好东西,而是白衣女七口的墓碑.
　　奇怪的是,他们在
　　往旁边去挖,却什么都没有发现.
　　好像,这七个7墓碑,放在这里的.
　　挖出了墓碑,谭百万一家都不敢声张,悄悄地找人找了个风水好的地方.
　　择日,就立了几个空墓,匆匆地埋葬了.
　　九叔并没有说什么时候作法,而且,本来说好的当天就走的,结果,他们又在谭百万家,待了好几天.
　　谭百万每天好吃好喝地伺候着,生怕九叔撒手不管他们了.
　　这天,谭百万终于憋不住了,拿了一包上好的茶叶,就找上门来了.
　　“九叔,这几天,住的可还舒心有没有什么缺的,您吩咐一声,我让人去准备.”
　　谭百万关切地问.
　　“没有什么缺的,你不用那么麻烦.”
　　九叔拒绝,他不过是想给谭百万一个教训,才住了这么多天.
　　也是时候离开了.
　　“九叔,这是一些茶叶,不是多贵重的东西,您千万要收下了.”
　　谭百万把一个包裹,放在了桌子上.
　　“快拿回去,我们住了这么多天,还一直劳谭老爷破费,真是不好意思.
　　正好,我们今天就要离开了,您也可以尽快搬回来了.”
　　九叔没有收,而是提出了离开.
　　“您要走.”
　　谭百万大惊失色,“可是,这,这,您还没有作法,我们这院子”
　　九叔解释道:“我们作法,并非要在白天作.
　　您当我们住这几天是白住的吗当然是都给您解决了.”
　　“解决了”
　　谭百万不敢置信地看着四周,就这么解决了他们以后,就都不会再受到恶鬼的捉弄了吗.
　　九叔点头,严肃地说:“我肯定要彻底解决了事情,才能离开.”
　　要不然,不就破坏了我的名头了吗看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

383章章、好好修炼
　　“好,好,解决了就好,解决了就好.”
　　谭百万不住地点头,满脸喜色,拉着九叔的手,说,“您帮了我们这么大一个忙,我们必须的好好谢谢您.
　　今天先别走,晚上,我摆个庆功宴,咱们好好庆祝庆祝,明天,我亲自送您离开.”
　　“这个,真的不”
　　九叔正准备拒绝呢,忽然,洪闻凑到他耳边说了一句什么,九叔立刻.
　　话锋一转,道,“真的不用那么破费,就简单吃一顿就好了.”
　　谭百万愣了一下,哈哈大笑,道:“好,九叔说什么,就是什么.
　　咱们就简简单单吃一顿饭.
　　不搞那些虚头巴脑的东西.”
　　等到谭百万离开,九叔连忙问道:“你那儿得来的消息”
　　洪闻拍了拍自己怀中的冥器,骄傲地说:“自然是笑笑的功劳.
　　她虽然不能离开冥器,但是却能与别的有灵识的生物交流.
　　这是她问了好多灵物,才知道的.”
　　“好,好,好.
　　真是得来全不费工夫啊.”
　　九叔赞赏地看着冥器,夸奖道,“不错,笑笑继续努力修炼,等到家乐找到了,我们回义庄,解决你俩的问题.”
　　“是,多谢师傅.”
　　洪闻道谢,他现在,却有些习惯了灵体的状态了.
　　因为在灵体状态下,洪闻发现,自己感应天地灵气的速度,好像比之人身,还要快.
　　这个发现,可是把洪闻惊.
　　如果灵体修炼,没有危害的话,那不就是说,以后,人们又有了另一条修炼的路子了洪闻把这件事,告诉了九叔.
　　九叔却不赞同地“普通人生魂离体超过三天,就浑噩噩,逐渐丧失意识,成为游魂.
　　即使是道士,最多七天,七天过后,如果不能回到身
　　体,也会逐渐丧失意识.
　　你这个情况,是真的特殊,以前根本没有先例.
　　生魂离体的情况下,最怕的,就是你熬过了七天,结果,身体不在了.
　　回不去的结果,要么成为游魂,要么,就会被那些邪道抓住,成为他们为非作歹的工具.”
　　洪闻这才明白过来,自己是有些异想天开了.
　　像他这种情况,真的是罕见,他能保持生魂离体超过一个月,都没有丧失意思,简直就是个奇迹.
　　他没有告诉九叔的是,他虽然现在看着和平时无异,但是,却已经明显感觉到,自己的五感,正在日渐减弱.
　　如果不能尽快回到身体里,等待他的,恐怕就是成为一个,丧失意识的游魂了.
　　“好了,你能修炼,这是一个好事,反正现在也没有什么用的到你的.
　　平时,你也不必每天现出身影,就好好地修炼吧,不用你操心了.”
　　九叔安慰道.
　　洪闻便再没有…提起过了.
　　他有预感,自己还是能坚持住的.
　　反正,现在只是味觉减弱,他又不需要吃东西,没有多大影响.
　　到了晚上,谭百万果然准备了好几桌简简单单的宴席.
　　整只的烤全羊,整只的烤乳猪,鸡鸭鱼肉,各式各样的时令果蔬,摆满了一桌.
　　谭百万,热情地招呼九叔,坐在了正席.
　　“九叔,来,这里坐,这里坐.”
　　等到九叔坐下了,谭百万又招呼阿才:“阿才道长,您坐这里.”
　　他指的是九叔旁边.
　　九叔冲阿才微微摇头,阿才也不想和那么多人一起坐,就拒绝了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

384章章、烤羊腿
　　“不了,不了,您给我找个清净的地儿,我自己坐着就好了.”
　　“这.”
　　谭百万迟疑地看着九叔.
　　这是什么奇怪要求,吃饭还不往人前坐.
　　九叔笑笑,道:“我这个徒弟,不喜欢热闹,谭老爷看着给他找一小桌子,让他自己吃去吧.”
　　额,九叔都这么说了,谭百万只能答应了.
　　立刻.
　　招呼仆人,另外单设了一桌.
　　“阿才道长,您看坐这里行吗”
　　谭家的仆人给安排的地儿,是在靠近大门的地方,灯光还有点暗.
　　“这儿灯有点暗,要不要给您拿一只油灯来”
　　仆人恭敬地问.
　　“不用,不用,正好,你去忙吧,这里挺好的.”
　　阿才连连摆手.
　　灯光暗才好呢,别人才看不到这里的情况.
　　仆人没办法,只好下去了.
　　然后找到正在和九叔交谈的谭百万,耳语了几句.
　　谭百万点点头,示意他知道了,让仆人别管了.
　　“阿闻,怎么样,师兄对你不错吧,怕你孤单,特意陪你来这儿吃饭.”
　　阿才说着,撕下一只烤羊腿,大口吃起来.
　　洪闻抱着冥器坐在一旁,看着大口朵颐的阿才,无奈地说:“你确定,你不是不想和师傅坐一块儿,才找借口的吗.”
　　“哈哈,还是阿闻懂我.”
　　阿才端起碗喝了一口酒,笑道,“师傅那桌,都是些老顽固,和他们坐一块儿,不舒服.
　　还是自己坐,能敞开了肚皮吃东西.
　　哎,阿闻,你不吃吗这烤全羊挺好的.”
　　阿才说着,撕了一只烤羊,洪闻碗里.
　　洪闻拿起来闻了闻,他的嗅觉也正在失灵,到微弱的香气.
　　阿才一直在:催促着洪闻尝一,又不想让阿才看出来他的不对,就只能吃了一口.
　　结果,自然是什么味道,都没吃出来,甚至,有种:味同嚼蜡
　　的感觉.
　　洪闻吃了一口,就放下了,他是别委屈自己了.
　　“怎么了不合胃口你不会是吃不惯这个羊膻味吧,那你吃烤乳猪吧.”
　　阿才看洪闻只吃一口就放下了,立刻.
　　关切地询问,还把烤乳猪,往他那儿挪了挪.
　　洪闻摆了摆手,道:“师兄,我现在这个状态,不能吃太多这种东西.
　　你不用管我,你吃你的吧.”
　　阿才这才想起来,灵体其实是不必进食的.
　　也是他糊涂,以为师弟还和以前一样.
　　“对不起啊,阿闻,是师兄没想到这茬,你不要介意哈.”
　　阿才懊恼地说.
　　“没事,没事.
　　师兄,你先吃吧,我先回屋了.”
　　洪闻说着,就离开了.
　　阿才一脸惆怅,把洪闻咬了一口的烤羊腿拿了过来,自己吃了.
　　这烤羊腿这么好吃,可不能浪费了啊.
　　宴席从下午6点多,吃到晚上8点多.
　　九叔看着天色太晚了,就和谭百万说,差不多撤了吧.
　　谭百万正兴致高昂地讲述自己的发家史,被这么一打断,马上不高兴了.
　　等他看到是九叔说的话,神色又变了.
　　“行,这也确实挺晚的了,也是我忘记了时间.”
　　谭百万对着九叔歉意地笑笑,然后对大伙说,“大家听我说,这天色也不早了,我想大家也吃的差不多了,今天就先到这吧.
　　赶紧回家都洗涑睡了吧.”
　　谭百万有对着九叔笑道:“九叔,您还有什么吩咐没”
　　九叔摇头,道:“没有了,谭老爷也快回去休息吧.”
　　谭百万又和九叔寒暄了几句,就离开了.
　　临走前,他还说,院子里的东西,等明天再收拾,让九叔他们不用管.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

385章章、太安静了
　　不一会儿,满院子的人都走没了.
　　九叔看着杯盘狼藉地桌子,无奈地摇摇头,回屋了.
　　眼不见为净,他看着那一堆,也头疼.
　　第二日,洪闻几人早早地起来,洗涑了一番,没有告诉任何人,就离开了.
　　等到谭百万得到消息过去,早已经人去楼空.
　　谭百万懊恼地一拍大腿,“哎呀,九叔怎么走了,我还没好好和他道别啊.”
　　不管
　　谭百万这边如何懊恼,洪闻等人的马车,已经驶离台山很远了.
　　“所以,笑笑已经查出来家乐现在的具体地点了吗”
　　听洪闻说完,阿才惊讶地问.
　　“是的,家乐现在就在万福镇,我们全速赶路,应该能在天黑前到达.”
　　洪闻推断.
　　“既然如此,阿才,让马跑的再快点儿,我们尽快到达万福镇.”
　　九叔吩咐.
　　“得嘞,师傅,阿闻,坐好了.”
　　阿才应了一声,高高地甩起马鞭,抽在了马屁股上.
　　马吃痛,长长地嘶鸣了一声,跑的更快了.
　　一路上没有停留,堪堪在天黑前,到达了万福镇.
　　“师傅,阿闻,到了.”
　　阿才敲了敲马车,利落地下车.
　　等到九叔和洪闻下来,阿才立刻.
　　把马从车上解开,从后车厢抱了一大把草,扔到马面前.
　　“快点吃,跑这么一天,肯定饿坏了.”
　　阿才心疼地看着马腿还在:微微打颤的骏马,见马吃了几口就不吃了,有些着急.
　　“怎么不吃了,是因为草不新鲜吗可是,这大晚上的上哪给你找草去”
　　马烦躁地跺了跺后蹄子,鼻孔喷发着热气.
　　看着就不好惹.
　　阿才把嘴皮子都快磨破了,也没让他吃草,不禁气馁了.
　　洪闻实在看不过眼,无奈地说:“它或许是渴了呢到马鼻子呼呼地出气
　　吗阿才恍然大悟,转头看了看四周,果然让他找到一口井,旁边还放着水桶.
　　阿才飞奔过去,打上来,放到了马面前.
　　殷切地注视着马,满含期望地喃喃自语:“喝呀,快点喝.”
　　终于,马低下了它高贵的头颅,畅快地喝水了.
　　阿才一脸兴奋,洪闻并不想看到阿才卖蠢,转头看向前面的村庄.
　　现在还不到7点,万福镇,却一点光亮都不见,要不是早知道,这里有个村庄,洪闻他们,或许都要错过了.
　　“师傅太安静了.”
　　洪闻小声地叫了一声,这个镇子,太安静了,安静地有点诡异.
　　“不对劲,我们今晚先不要进镇了.”
　　九叔神色沉重地说.
　　就如洪闻所说,一个镇子,是不可能这么安静的,最起码,也有狗叫声吧.
　　可是,万福镇,却静的好像是一座空镇.
　　以防万一,九叔没有晚上就进镇.
　　“是.”
　　洪闻点头答应.
　　阿才喂完马,就听到九叔说不进去了,虽然很疑惑,但也只能听从了.
　　阿才把马重新套在马车上,几人就在镇子外边,找了一空地,暂且休息了.
　　“如果家乐真的就在万福镇里,那么那些人,肯定早就设好圈套,等我们入网了.”
　　九叔严肃地说.
　　洪闻想了想,提议道:“不如,先让笑笑悄悄潜进去,看一下情况.
　　我们这么一直等下去,也不知道里边的情况实在很难应对.”
　　九叔思拊良久,点头答应.
　　“笑笑,注意安全,如果被发现了,立刻.
　　告诉阿闻,我们进去救你.”
　　冥器左右:晃了晃,示意知道了,然后围着洪闻转了一圈,就消失在茫茫夜色中了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

386章章、马帮的探子
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

387章章、阿强
　　“谭百万谭老爷”
　　众人议论纷纷.
　　“真的是他吗会不会是我们弄错了”
　　“好了,别吵了.”
　　戴眼镜的男子大喝了一声,制止了村民们的议论.
　　然后缓了缓语气,怀疑地问:“你们真的是道士谭百万家里的情况,你们也都解决了”
　　“我们真的是道士.”
　　九叔无奈地点头,“谭老爷家里的事,也是我们解决的.
　　这位小兄弟,要是还怀疑,可以去台山查证事实.”
　　“行吧,就算你说的是真的.
　　但是,你们的嫌疑现在也不能洗清.
　　等我们查证了,自然会还你们清白.
　　现在,把你们身上的东西交出来,让我们检查检查.”
　　戴眼镜的男子话音刚落,就有几个身强力壮的男子走了出来.
　　阿才向前一步,想说什么,被九叔拦下了.
　　“好,就按这位小兄弟说的,是该检查检查.”
　　九叔冲着阿才摇了摇头,率先解下自己身上的布兜,交给一旁站着的人.
　　阿才没办法,只好不情不愿地也解下了布兜,结果,还没递过去,就被人一把夺了过去.
　　“你.”
　　阿才怒目而视.
　　“咋地,不服气”
　　抢了阿才包的男的,一脸挑衅地瞪回去.
　　洪闻抓住阿才的手,小声道:“师兄,别冲动.”
　　阿才深呼吸了几下,强压怒气,别过了头,眼不见心不烦.
　　九叔不管别人怎么翻他的包,而笑着问道:“这位小兄弟,还不知道你的名字呢.”
　　“我叫阿强.”
　　戴眼镜的旁边的人翻九叔的布兜,结果翻出:一堆黄符,还有铃铛,糯米,香炉,一堆在他们看来,乱七八糟的东西.
　　“大哥,什么都没有.”
　　翻九叔包的年轻人轻轻摇头.
　　“嗯.”
　　阿强点头,做大哥的,总比小弟们有见识.
　　看这些东西,应该是个道士无疑了.
　　“大哥,这里有好东西.”
　　另一个翻阿才包的年轻人,忽然兴奋地大喊.
　　“什么东西”
　　阿强立刻.
　　警惕地看了过去.
　　那个年轻人凑到阿强面前,兴奋地打开了一条缝,小声地说:“钱啊,五百大洋.”
　　阿才一看这情况,猛然想到自己包里,还放着谭百万给的劳务费.
　　不禁懊恼自己的大意,看这情况,如果不出意外,这笔钱,今天是留不住了.
　　五百大洋阿强眼神往里瞄了一眼,咳嗽了一声,道:“咳咳,行吧,你们的确是道士.
　　但是,为了以防万一,你们的包裹,我们就先替你们保管了.”
　　“等你们什么时候洗清嫌疑了,我们就把包裹还给你们.”
　　上头老大发话,下边小弟心领神会,立刻就把包裹紧紧地抱在自己怀里.
　　尤其是拿着阿才包裹的那个年轻人,好像生怕别人抢走似的.
　　阿才这个时候,已经是气到不想说话了.
　　从来没有见过,如此厚颜无耻之人.
　　九叔笑了笑,没有反驳.
　　今天他们怎么收走的,有一天,就会怎么原物奉还.
　　“行了,行了,大家该干什么就干什么去吧,这两个人,我们保安队会看管的.”
　　阿强大手一挥,开始赶人.
　　村民们就陆陆续续地离开了.
　　等到就剩下保安队的几个人,九叔再次走过去,问道:“阿强队长,那我们,现在可以进去了吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

388章章、休整
　　阿强看了看阿才的包裹,眼珠一转,大声笑道:“哈哈,当然可以了.
　　但是,你们每个人身边,必须有我们保安队的人跟着,直到你们洗清嫌疑为止”
　　“应该的,应该的,我们只在镇子里休整几天就好了.”
　　九叔连声道谢.
　　“好了,好了,阿豪,你去带他们到客栈,顺便把注意事项告诉他们.”
　　阿强吩咐道.
　　“好嘞,大哥.”
　　阿豪,就是一直站在阿强身边的一个年轻人,立刻.
　　站了出来.
　　“走吧,我们先去客栈.
　　我可告诉你们,我们接到线报,近期马帮就要来洗劫本村.
　　如果你们不想引起怀疑,这几天,最好乖乖的,不要惹事生非.
　　否则,小心我们把你们,当马帮的人,直接浸猪笼.”
　　阿豪一边走,一边威胁.
　　九叔等人对视一眼,乖巧地点头.
　　洪闻跟在一旁,莫名地觉得,这个场景怎么那么熟悉,可是,他却怎么也想不起来.
　　洪闻的记忆,已经开始渐渐退化了,可是,连他自己,都没有意识到.
　　九叔识有所感,看了洪闻一眼,没有说话.
　　他或许已经预感到了.
　　“好了,这里就是客栈.
　　你们这几日,就安安分分地待在这里,最好,哪里都不要去.
　　听明白了吗”
　　阿豪趾高气扬地说.
　　“明白,明白,麻烦阿豪队长了.”
　　阿才皮笑肉不笑地道谢.
　　“哼,明白就好,你们自间住吧.
　　反正,这里也已经荒废很久了.”
　　最后一句话,阿豪很小声地说着,然后就离开了.
　　九叔他们自然都听到了他说的最后一句话.
　　等到了,他们才推开客栈的门.
　　阿才看着破旧的客栈,不满地抱怨:“师傅,我们什么时候,受过这种待遇,这几个人,也太不识好歹了.”
　　九叔不在意地笑笑,说:“在他们的态度,总有他们后悔的时候.”
　　九叔这么一说,阿才也立刻.
　　想到,他们肯定会去台山查证,到时候,哼,看他们怎么说.
　　“好了,别管他们了,我们赶紧去找找,有没有…适合居住的房间吧.”
　　九叔打断阿才的遐想.
　　“好吧.”
　　阿才看了看这破败的大堂,认命地嘀咕道,“这么烂,有个能遮风挡雨的,就不错了.”
　　虽然这么说,但是,他们也没有别的地儿可去,就只能将就了.
　　阿才走后,九叔才转头问洪闻.
　　“你最近怎么了,总是失神,是出什么事了吗”
　　洪闻慢慢地显出身影,慢半拍,才回答九叔的问题.
　　“没怎么啊,师傅,怎么了”
　　“没事.”
　　九叔摇头,洪闻不说,他也不好问.
　　徒弟都这么大了,有些事,不和:师傅说,当师傅的,也不好过度的询问.
　　只是,徒弟不说了,师傅,难道就不能用自己的办法,为徒弟分忧解难吗洪闻看着九叔略显得意的背影离开,有些纳闷地挠了挠头.
　　师傅这是怎么了,莫名其妙哎.
　　等到他们彻底安顿下来,都快中午了.
　　阿才灰头土脸,满身狼狈地下了楼,彻底瘫倒在唯一的一张椅子里.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

389章章、吃饭
　　“哎呦,累死我了.
　　这是多久都没人住了呀.”
　　阿才崩溃地大喊.
　　“师兄,幸苦你了.”
　　洪闻倒了一杯茶,放到阿才面前的桌子上.
　　“哎.”
　　阿才拿起茶杯,一口喝干净,仰天长叹,“人生艰难啊.”
　　洪闻闷头偷笑,一边倒茶,一边说:“知道师兄忙碌了一上午了,师傅特意给师兄在酒店,预订了一桌大餐,应该马上就送到了.”
　　说到这个,阿才立马坐直身体,一拍桌子,生气地说:“我那包里,可是有一张五百两的银票.
　　那个…叫什么阿强的,借口没收我们的包,肯定是把那银票贪了.”
　　洪闻嘴角上扬,冷漠地笑道:“那钱,也得看他们,有命拿,有没有命花.”
　　阿才一想,也是,他们可不是…逆来顺受的性子.
　　如今这么息事宁人,不过是不想引起更多人的注意.
　　他们来到这里,可不想和本地人起冲突.
　　阿才想明白了,又跟一条咸鱼似的,躺进了椅子里.
　　不一会儿,门外就有人敲门.
　　“您好,阿才先生在吗您在鸿福楼订的全福宴到了.”
　　阿才一个鲤鱼打挺,扑过去开门.
　　然后,就看着一个个背后印有鸿福楼字样的小二,每个人手里提着一个盒子,鱼贯而入.
　　“您好,阿才先生,您的全福宴已送达,请您慢用.
　　鸿福楼全体上下,祝您用餐愉快.”
　　等到这些人都走了,阿才转身吓了一跳.
　　原本大堂的桌子都是脏兮兮的,他根本没来得及打扫.
　　结果,这会儿,已经有一个桌子被干净净,上面摆满了碟子盘子.
　　“我靠,师傅这是怎么回,怎么突然这么大方,点么多东西.”
　　阿才一脸惊悚地问.
　　“怎么了为师平时就不大方吗”
　　九叔从楼梯上慢慢下来,冷声问道
　　.
　　“不敢,不敢,师傅一直都很大方.”
　　阿才连忙否认.
　　“行了,吃你的饭吧.
　　哪那么多废话了.”
　　九叔没好气地翻白眼.
　　“好嘞,那我可就不客气了.”
　　阿才说着,立刻就拿起筷子,开动了.
　　“笑笑回来了吗”
　　九叔忽然问道.
　　“回来了.”
　　洪闻招了招手,冥器不知道从哪飞了出来,扑进洪闻怀里.
　　“笑笑,乖,做的不错.”
　　洪闻怜爱地拍了拍冥器的脑袋.
　　“情况如何”
　　九叔看向洪闻.
　　他知道笑笑只相信洪闻,问笑笑,还不如问洪闻.
　　洪闻点了点头,笑笑就又离开了,然后洪闻说道:“根据笑笑查探到的,这个村子里,并没有什么异常.”
　　“咦这可和她之前说的不一样啊”
　　阿才嘴里的饭还没有咽下去,含糊不清地说.
　　洪闻摇头,道:“笑笑不会骗我,我怀疑,这里边肯定有人做了什么.”
　　九叔点头,沉思道:“既然如此,我们就趁着这几天,好好调查一下村子.”
　　“师傅,那个保安队队长可说了,不让我们随便离开这家客栈.”
　　阿才一边低头大口朵颐,一边还不忘插话.
　　九叔白了他一眼:“你不说话,没人当你哑巴.
　　吃饭也堵不上你的嘴.”
　　“哦.”
　　阿才委屈巴巴地撇撇嘴,伸手做了一个拉拉链的动作,然后继续闷头吃饭.
　　这个村子的人不咋地,酒楼的美食倒是挺好的.
　　洪闻替九叔给阿才解释:“只要等他们去台山的人回来,自然,就不会是这种情况了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

390章章、不长眼的东西
　　九叔点头,还是洪闻懂他.
　　阿才指着嘴,“呜呜”
　　地叫唤,示意自己不能说话.
　　九叔已经是对这个活宝弟子无语了.
　　洪闻他们,本来以为,保安队队长找上门,怎么也得明天吧,没想到,这天下午,阿强就过来了.
　　“哎呀呀,真是不好意思啊九叔,这大水冲了龙王庙,一家人不识一家人了.
　　早上的事,多有得罪,还请各位大师不要见意.”
　　阿强人还没进门呢,这声音,就先传了进来.
　　“阿强队长,您怎么来了”
　　九叔假装什么都不知道的样子.
　　“哎呀呀,不用叫队长,九叔,我叫您九叔行不行您就叫我阿强就行.
　　什么队长,在您面前,我就是个小辈,不敢妄自尊大.”
　　阿强亲切地拉着九叔的手,热情地说.
　　“这,这怎么使得”
　　九叔慌张地就要抽回手,“您是万福镇的保安队队长,守卫一方平安,叫您队长,是对您工作的认可.”
　　“使得,使得,九叔.”
　　阿强拉着九叔,死活不放手,一脸认真严肃地神色.
　　“您想怎么称呼,就怎么称呼,这个不重要.”
　　阿强说着,拿过身后阿豪手里的两个包裹.
　　正是早上从九叔和阿才手里没收来的,阿强拿着包裹,放进九叔和阿才怀里.
　　一脸歉意地说:“您看,九叔,是不好意思,手下兄弟们这几天,有点杯弓蛇影了.
　　看到一个外来的,就怀疑的人,冲撞了您师徒两,实在是我们的不是.
　　这两个包裹,我现在完璧归赵,您检查检查,有没有…缺什么东西.”
　　阿强说
　　的情真意切,还回头骂道:“不长眼的东西,连大师的东西,,也都敢没收,还不赶紧过来,给大师道歉.”
　　阿豪和早上没收阿才包裹的男子,从人群中走了出来,弯下腰,一脸惶恐地道歉.
　　“对不起,九叔.”
　　“对不起,阿才道长.”
　　两个人这么小心谨慎地样子,倒显得,九叔和阿才是个恶人了.
　　阿才看了看九叔,不知道该怎么处理眼前这种情况.
　　九叔扶起两人,和蔼地说:“没关系,我都理解.
　　你们小心谨慎一些,是应该的.”
　　“听到没有,还是九叔大度,不和你们计较赶紧谢谢九叔.”
　　阿强踢了两人一人一脚,骂道.
　　“哎,哎,不用,不用.”
　　九叔连忙摆手,阻止阿强.
　　“多谢九叔.”
　　阿豪和阿奇对着九叔,深深地弯腰道歉.
　　九叔吓了一跳,连忙侧过身子,避开了.
　　本来就不是什么大事,还不至于行这么大的礼.
　　“赶紧起来,赶紧起来.”
　　九叔连忙过去,扶起阿豪,阿才把阿奇扶了起来.
　　“阿强队长,真的不必如此.
　　小兄弟们这么做,也是为了万福镇着想,这个我都理解,都理解.”
　　九叔无奈地劝阻.
　　阿强其实也并不是真的,就愿意让自己的手下,这么卑躬屈漆.
　　既然表面样子已经做了,九叔也都说不用了,阿强也就装模作样,无奈地叹气,这事就这么过去了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

391章章、茅山术法
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

392章章、写满了拒绝
　　阿才丝毫不受影响,自顾自地活动自己的身体.
　　原地蹦哒了几下,阿才停了下来,慢慢地伸出了手.
　　这个动作,在阿强他们看来,是要出手的预备动作.
　　大高个也立刻.
　　做好对战的准备动作.
　　洪闻坐在一旁,忍笑忍得幸苦.
　　他主要是怕自己笑出来,影响到阿才的装逼.
　　“呔.”
　　阿才大喝一声,换了个姿势,一眨不眨地盯着大高个.
　　阿强等人的心,都提到了嗓子眼了.
　　大高个也被吓了一跳,连忙聚精会神地盯着阿才的一举一动.
　　九叔装作不经意地咳嗽了一声.
　　阿强的神色,更紧绷了.
　　他还以为,这是九叔提醒徒弟,要放大招了.
　　谁曾想,阿才紧接着,又大喝了一声:“呔,对面那大高个,让我来给你算一卦.”
　　什什么算一卦是他听错了还是阿才说错了阿强等人都一脸懵逼地看着阿才突然站直了身体,抓住了大高个的手.
　　大高个愣了一下,就要挣脱,结果,阿才的手,就好像钳子似的,死死抓着他,怎么都挣脱不开.
　　大高个不死心,就要伸脚去踢阿才,结果,他的腿,突然也抬不动了,就好像缠了千斤重.
　　阿才看着大高个腿上,被一股黑气缠绕,假装什么都不知道,左手抓住大高个的手,低头看他的手相.
　　然后抬头看着大高个,露出一个诡异的笑容,右手掐指,摇头晃脑.
　　嘴里念念有词:“天干地支,子丑寅卯,金木水火土,让我来算一算.
　　嘿,对面那大个子,你的名字,就叫大高个,今年28,未曾婚配.
　　是万福镇保安队的一员.
　　你住在万福镇东边柳街4号,家里高堂尚在,一个弟弟,在万福镇私塾上学.
　　你喜欢那个…住在大槐树底下二姑娘.
　　只是,人家姑娘不喜欢你,她喜欢你弟弟.”
　　“你,你闭嘴,不许说了,不许说了.”
　　大高个气急败坏地嚷嚷.
　　他想挣脱开阿才的手,挣脱开的双
　　腿,却无论如何,也没有办法.
　　“好,好,我不说了,我不说了.”
　　阿才突然举起自己的双手,无辜地看着众人.
　　“你们谁还想让我给算一卦放心,我这里,算命,算财,仕途,姻缘,都能算,而且,童叟无欺,算错了,不要钱.”
　　众人齐齐往后退了一步,浑身上下,写满了拒绝.
　　不,他们一点都不需要.
　　大高个一下阿才突然放手,因为惯性,整个人,都朝后倒:.
　　更加不妙的是,缠在他腿上的不知名力量,也突然消失了.
　　这猝不及防地,他整个人,都直接后仰,跌倒在了地上.
　　这么大个大块头掉到地上,顿时就感觉,地面都颤抖了,还扬起了地上的一片灰.
　　阿才惊了一下,立刻回头,目瞪口呆地辩解:“这,这可不关我的事啊.”
　　大高个有口说不出,憋气的很.
　　更让他难以启齿地是,他感觉,自己的两瓣屁股,都摔烂了.
　　阿才还不放过他,继续刺激道:“大高个,你不用这样,虽然王家姑娘不喜欢你,但是,你可以喜欢别人啊.
　　你不能因为一颗1青草,就放弃一大片青青草原啊.
　　世界那么大,美丽的姑娘那么多,值得你好好去看看.”
　　现在,阿强等人的脸色,都犹如吃了屎一样,一言难尽.
　　九叔捂嘴咳嗽了几声,掩饰自己的笑意,同时提醒阿才,差不多得了.
　　没看到他们的脸色都绿了吗阿才这才有些意犹未尽地坐到了椅子上.
　　阿强敢怒不敢言,还得强颜欢笑地夸奖道:“不错,不错,茅山术真是让我们大开眼界.
　　阿才道长的本事,都这么厉害了,想必九叔的本事,就更是厉害.”
　　“哈哈,哪里,哪里.
　　阿才这还算不得什么,还有的学.”
　　九叔语气谦虚,脸上,却难掩骄傲.
　　阿强憋气地看着九叔,只能打碎了牙,往肚子里咽了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

393章章、蛊
　　大高个满脸通红地回到了队伍里.
　　他喜欢王家二姑娘的事,根本没人知道,这个道士,难不成真有这通天的本事阿强咬着后槽牙,心里怄死了,但是,脸上还得强颜欢笑.
　　“原来世界上,真的有这么神奇的本事,阿才道长真是让我们大开眼界了.”
　　阿强虽然嘴上这样夸着,其实心里也在暗暗担心,如果被阿才看到自己的手掌,是不是也能算出一些不为人知的事.
　　阿才也知道,做事不能太绝了,便笑着说:“哈哈,看手相算命一事,也没有你们想象的那么可怕.
　　如果真的看一个人的手相,就能把他的事都知道了,那还要警察干啥,坏人都让我们道士去抓了.”
　　阿才的话,勉强让众人稍微放松了些,可是,该有的警惕性还是有,他们还是提防着九叔师徒两人.
　　洪闻和笑笑隐在暗中,微微一笑,深藏功与名.
　　其实,阿才之所以能详细地说出大高个的事情,完全是因为笑笑的功劳.
　　笑笑之前潜入万福镇,可不单单是逛了逛,灵物之间有特殊的交流方式.
　　这些灵物在万福镇待了这么多年,有的年岁,甚至比这个村子的老人都大.
　　阿强他们这一批年轻后生,基本上,就是灵物们看着长大的.
　　他们从小到大那些事情,这些灵物们可都看着呢.
　　阿强对九叔和阿才的警惕性,一直高高提起,不曾放下.
　　“九叔,不知道,您看我们这,有没有…那有眼缘的,也能学茅山术啊.”
　　阿强巴结地笑道.
　　九叔斜眼,睨了阿强一眼,情这小子,是在这儿等着.
　　九叔看向站在门口的十几个年轻后生.
　　被九叔看着,这些在镇子上作威作福的浑子们,都一个个地挺胸昂头.
　　刚才阿才的下马威效果惊人,徒弟都这么厉害,师傅不是更可怕
　　吗大家伙都不敢放肆.
　　九叔一个个看过去,缓缓地摇头,凡是被他注视过,又摇头的,都松了一口气.
　　等到这十几个人看完,九叔失望地叹气.
　　现在其实很少有天师在外行走了.
　　就算是茅山,也已经二十多年没有到俗世收徒了.
　　这就导致,很多有天赋的小孩儿,没有在年少时被收入门下.
　　等到他们长大了,根骨已成,再好的天赋,也不适合修道了.
　　阿强揣揣不安地问:“九叔,怎么了.
　　难道,就一个人都没有吗”
　　九叔摇头,安慰道:“没事,即使都是普通人,也要把自己的一生,好好地活下去.”
　　阿强脸上神情,难掩失望,他还想着,他们也能学学这降妖除魔的本事,以后,也就不怕马帮那群人了.
　　九叔看阿强一副欲言又止的样子,主动关切地询问:“阿强队长,您是有话要说吗但说无妨.”
　　阿强看了眼众人,阿深心领神会,立刻.
　　带着十几个兄弟,出门口守着去了.
　　阿强这才开口.
　　“不瞒九叔,我们镇子,近日正在为马帮的事烦恼.”
　　“愿闻其详.”
　　九叔点点头,伸手示意请讲.
　　他也很好奇这个马帮,究竟什么来头.
　　听名字,应该是伙强盗,可是,看阿强和村民们的神情,好像也不止强盗那么简单.
　　阿强无奈地叹气,道:“马帮,说是强盗,烧杀强掳,无恶不作.
　　可是,他们比普通的强盗,更可怕.
　　九叔,您请看.”
　　阿强说着,拿出了一个透明的玉盒子.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

394章章、不用真打
　　“这是”
　　九叔一看,脸色就凝重起来.
　　阿才和洪闻好奇地一看,也变了脸色.
　　“蛊”
　　九叔喃喃自语,伸手拿起玉盒子,仔细地左看右看.
　　洪闻按住忽然间躁动不安的冥器,凝神看向那个…玉盒子里的东西.
　　笑笑在冥器里,痛苦地说:“大哥哥,好难受,我感觉自己的魂体,要被撕裂了.”
　　洪闻也有这种感觉,就好像,是生魂被硬生生抽离的那种剥夺感.
　　“师傅.”
　　洪闻不得不出声提醒九叔.
　　他怎么有种:,马上就要魂飞魄散的感觉九叔看向洪闻,脸色更难看了,立刻在玉盒子上拍了一张符.
　　洪闻这才感觉好受了点.
　　然后,九叔看向阿强,严肃地问:“这个东西,是哪里来的”
　　阿强叹气,道:“这就是从马帮那伙人那儿找到的.
　　为了这么个东西,我们死了好几个人.
　　可是,他们却.”
　　说到这里,阿强的脸色,变得很难看.
　　“发生了什么”
　　九叔追问.
　　阿强眼神飘忽,回想到马帮入侵的那天.
　　“什么马帮,还给我们下战书现在的强盗,都这么猖狂了吗”
　　阿深不屑地嗤笑.
　　“别轻敌.”
　　阿强语气沉重地说,“这伙强盗,我们从来没听说过,或许是从别处流窜过来的,今天晚上,务必都给我打好了精神,认真对敌.”
　　“哈哈,放心好了,咱们可是有家伙的.”
　　阿深拍了拍腰间鼓鼓囊囊的东西,不屑地说.
　　“自从我们有了这火器,近的强盗都不敢来我们镇子了.
　　这个叫什么马帮的,来的正好,正好让小宝贝,泄泄火.”
　　“哈哈,就是,让他们狗帮,有来无回.”
　　“有来无回.”
　　“哈哈,今天晚上打了胜,我们去喝酒去啊.”
　　“必须必啊,谁不去谁孙子.”
　　底下的兄弟们,就没有一个担心晚上的大战,前几次胜仗,让他们的自信心,格外爆棚.
　　就算是身为队长的阿强,也纵容地看着底下的兄弟们玩闹.
　　在他们的认知里,赤手空拳,打不过拿刀拿棒.
　　可是,拿刀的,也打不过他们拿枪:的.
　　阿强不禁佩服自己,有远见,暗地里找了门路,给手下的兄弟们,都弄了这最新型的火枪.
　　“火枪”
　　九叔打断.
　　他对这玩意,挺感兴趣的.
　　也不知道是什么原理,加火枪,喷出来的,却并不是火,而是子弹.
　　虽然声音大了些,可是,杀伤力,却也是很高的.
　　阿强从腰后掏出自己的火枪,放在桌子上,推到九叔面前.
　　“九叔,就是这个.”
　　阿强把枪推到九叔面前.
　　九叔接了过来,好奇地左看右看.
　　“这个东西,怎么用来着”
　　九叔好奇地问.
　　“先给枪上膛,然后瞄准目标,按动扳机.”
　　阿强亲手示范.
　　“声音有点大,这个后坐力也挺大的,子弹也不好弄,我就不真打了.”
　　阿强尴尬地挠挠头,坐了下来.
　　“没事,没事,不用真打.”
　　九叔可不想引起恐慌,连忙摆手.
　　“好的,我继续说.”
　　阿强把枪收了起来,继续回想.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

395章章、怂了？
　　到了晚上,大伙在镇长家里吃过饭,阿强挑选了十几个身手好的兄弟.
　　十几个人,就这么大喇喇地出了镇子,站在路口等.
　　众人等了好久,也不见有人来,当时就笑了.
　　“哈哈,马帮那帮孙子,是不是听说了我们的厉害,怕了,不敢来了.”
　　“这不正好,他们不来,咱们回去睡觉啊.
　　这大晚上的,闹得咱们不开心.
　　等他们来了,老子给他们突突死.”
　　“哈哈,老子的宝贝可是好久都没有开膛了.
　　今天,定要让它好好吃个饱.”
　　“行了,都给我节约子弹的啊,这子弹可不好弄.”
　　阿强在一旁叮嘱.
　　不知道为什么,他总觉得,心里不安,但愿今天晚上没有别的事.
　　“知道了,大哥,咱们就是吓唬吓唬他们.
　　咱这家伙一掏出来,他们肯定乖乖就范.”
　　众人正一起插科打诨,聊的正嗨呢,前边有人飞奔过来.
　　“大哥,来了,马帮的人来了.”
　　“什么那帮孙子来了到哪了,有多少人,看清楚了吗”
　　众人立刻.
　　兴奋地围过去,七嘴八舌地问.
　　“来了,来了,真的来了.”
　　传话的年轻人喘了几下,说道,“到前边小树林了,看不清多少人,他们都骑马来的,应该马上就能来了.”
　　“嘁,你这探子是怎么当的,竟然连他们有多少人都不知道.”
　　“骑马骑马又怎么了,你一下有多少匹马吗要你何用啊.”
　　“就是,小个子,你不是号称千里眼吗你,怎么不起作用了呀.”
　　众人又是打趣又是起哄,都没将到来的马帮,放在眼里.
　　小
　　个子几次想说话,被打断,无奈之下,只好扒啦开众人,走到阿强身边.
　　“大哥,我看那伙人,好像有点不对劲,我们,要不要先埋伏好啊.”
　　小个子忧心忡忡地问.
　　他远远地看着那伙人骑马而来,就能闻到空气中浓厚的血腥味.
　　这伙马贼,很可能,和他们之前遇到的马贼,不一样.
　　“嘁,小个子,你别是怂了吧.”
　　“就是,咱哥几个,拿着枪,往这大路口一站,看他们哪个上来,就一枪.”
　　阿强沉默不语,小个子焦急地又叫了一声.
　　“大哥.”
　　再晚了,就来不及了.
　　“小个子,噓,噓.
　　小个子,噓,嘘.”
　　众人再身后齐声起哄,吹口哨.
　　小个子从而不闻,只盯着阿强.
　　已经隐约能听到马的奔跑声了.
　　阿强鼻子嗅了嗅,脸色沉重地站了起来,沉声道:“好了,都闭嘴.”
　　众人立刻.
　　安静下来,不敢瞎起哄了.
　　阿强继续道:“现在听我命令,就近埋伏,低人一到,听我指示,再行动.”
　　什么埋伏众人议论纷纷,他们可是想光明正大地打人啊.
　　藏背地里,算怎么回事,打的一点儿都不爽啊.
　　“叫什么叫,速度埋伏,再敢废话,没收枪支.”
　　阿强厉声喝骂.
　　好吧.
　　没收枪支,算是碰到了他们的命门了.
　　现在保安队里,没有什么,都不能没有枪:,这是身份的象征.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

396章章、邪术
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

387/融化了？
　　在一众说话中,最后一句话,无疑是影响最大的.
　　当时,大家就没人说话了,全都看着阿强,看他怎么说.
　　之前还没往这里想,这么一说,二2祥以后,会不会真的吃人呀.
　　阿强看了眼说这话的人,然后对村民道:“王大婶家的这只死鸡,我们保安队,买下了.
　　另外,我们会再赔您一个下蛋的母鸡.
　　至于你们说的,吃人的事情.
　　只要有我阿强在的一天,万福镇,就绝不会,出现这种事.”
　　阿强说的铿锵有力,再加上,他在万福镇,也有很高的威望,村民们左右看了看,让开了路.
　　保安队的人,押着疯狂挣扎的二2祥,先跟在阿强身后,离开了.
　　没有热闹看,村民们就都散了.
　　此时,他们根本没有意识到,昨天晚上,保安队的人,究竟经历了什么.
　　阿强因为昨晚的事,不是很有精力,来应付这些人.
　　所以,他直接就命人,把二2祥用铁链子绑了,关在保安队的地下室里.
　　那个…之前在人群中,说是吃人的那个人,离开了人群,鬼鬼祟祟地往村外去了.
　　阿深等人互相看了一眼,阿豪一招手,几个人,就悄悄地紧跟上去.
　　那个人走到村外的小树林里,然后,从怀里掏出一个口哨,就准备吹响.
　　忽然,一只手伸了过来,抓住了口哨的前段.
　　那人吓了一跳,松开手,就要往后跑.
　　然后,就撞到了一堵肉墙.
　　“二愣子,你要去哪”
　　阿深阴沉沉地.
　　果他们没有跟出来,这个二愣子,是不是就要吧消息传递出去了.
　　“你这是,要给谁传消息啊,告弟几个,我们帮你.”
　　阿深抓着口哨,用
　　力塞进了二愣子手心.
　　二愣子慌张地解释:“没有,要传音,我只是出来自己玩儿的.”
　　“自己玩儿”
　　阿深看了保安队其他人一眼,笑道,“那多无聊,我们陪你一块儿玩呀.”
　　“不用,不用,真的不用.”
　　二愣子连忙拒绝.
　　“行了,我们也不想和你废话下去.”
　　阿深不耐烦地揪着二愣子的衣领,把他提了起来.
　　“等到了保安队,有你开口说话的机会.”
　　阿深凑到二愣子面前,阴森森地说.
　　“带走.”
　　阿深根本不给二愣子说话解释的机会,直接一挥手,就要带走.
　　哪曾想,原本傻傻愣愣的二愣子,忽然低头,发出阴森地冷笑.
　　然后,特别邪魅地说:“你们真的以为,能带走我吗”
　　在阿深几人,不可思议的眼神注视下,二愣子的身体,竟像一滩水似的,融化了.
　　“融化了”
　　九叔,阿才和洪闻,惊讶地叫出声.
　　“对,就是融化了.
　　阿深他们,亲眼所见.”
　　阿强严肃地点头.
　　一个大活人,就像一滩水似的融化了,是这个时世界太玄幻,还是他们幻听了九叔摸着下巴的胡须,沉思道:“想让一个大活人融化,这件事,简直闻所未闻.
　　你们确定,你们见到的那个…二愣子,就是真的二愣子吗”
　　“这个.”
　　阿强和阿深面面相觑.
　　九叔这话,是什么意思难不成,还有人,假扮二愣子吗阿强这个疑惑,脱口而出.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

398章章、风水被改了
　　“不,不一定是人,即便是道士,也做不到融化自己.
　　依我推断,那应该是有人用纸人替代了真人.
　　当时天色已晚,或许,你们漏看了地上的东西.”
　　九叔解释道.
　　“或,或许吧.”
　　阿深迟疑地说.
　　他也特别怀疑,这个世界上,怎么可能有人能把自己融化成水.
　　所以,九叔说的,纸人代替,就是在大家接受范围内了.
　　“我们想去看看这几个被马帮伤了的伤患,不知道阿强队长,方不方便.”
　　九叔请求道.
　　他需要亲眼看看这些人的现状,才能确定究竟是怎么回事.
　　“方便,方便.”
　　阿强连忙点头,九叔主动提出来要去看,他正好求之不得呢.
　　“那就麻烦阿强队长了.”
　　九叔客气地说.
　　阿深立刻过去开门,然后,一行人,浩浩荡荡地,往后山去了.
　　“这万福镇,背靠青山,绿水环绕,生气,聚而不散,滋润着整个镇子,好风水啊.”
　　一路向后山走去,九叔已经亲眼见到了此地的好风光,好景色.
　　站在半山腰,一览无余,下边的万福镇,完全被一层生气笼罩着.
　　“九叔好眼光,虽然我们不懂风水,但是,万福镇居民,世世代代居于此处,很少有生大病的.
　　基本上,都是寿终正寝.”
　　阿强自豪地说.
　　九叔点头,这么好的风水,寿终正寝,再正常不过了.
　　可是,好风水,也得有人好好维护啊.
　　一个再好的风水场地,他也不可能,永远存在.
　　现如今,万福镇的风水,始逐渐枯竭了.
　　在九叔的眼里,万福镇的风水场地,就像一残年的老头,在苟延残喘.
　　“这几年,万福镇,是不是多口角:之争,甚至邻里之间,大打出手.”
　　九叔忽然问道.
　　阿强一脸诧异地说道:您如何知道.”
　　然后,才无奈地解释.
　　“也不知道为什么,这几年,村民们经常因为鸡毛蒜皮的小事,就吵吵嚷嚷,甚至,大打出手.
　　今天,你家的鸡,跑我家院子里,明天,你走路撞我一下.
　　全都是些鸡毛蒜皮的小事,但是,就是能吵起来.
　　现在,整个万福镇,已经不复往日的和睦友好了.”
　　阿才叹气.
　　九叔忽然蹲在地上,伸手,抓起了一把土,放在鼻子下,嗅了嗅.
　　保安队众人,一头雾水地看着九叔的动作,不明白,九叔在干什么.
　　阿才解释道:“师傅在看此地的土质状况,推断风水的好坏.”
　　闻一闻土,就能看出风水的好赖这么神奇吗.
　　保安队众人交头接耳,议论纷纷,都表示不可能.
　　阿强咳嗽了一声,制止了他们,然后好奇地问道:“九叔,您看出什么了吗”
　　九叔把土扔了,站了起来,神色沉重地说:“此地的风水,被人改了.”
　　改了阿强一惊,连忙问道:“被谁改了什么时候好的坏的有没有什么后果”
　　九叔示意阿强,稍安勿躁,然后解释道:“被谁改,什么时候改,我也不知道.
　　但是,我知道的是,这个人,改了此地的风水,就会影响整个镇的运势.
　　那些口角之争,有一部分原因,就是因为风水改了,影响到了村民们.”
　　“九叔,求求您,帮帮我们.”
　　阿强根本没多想,直接单膝跪地,郑重地恳求”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

399章章、蛊毒
　　他的身后,那些保安队的,见到队长都跪下了,他们也随即跪下了.
　　九叔伸手拉起阿强,认真地说:“既然我们遇到了,就不会不管
　　的.
　　但是,我不希望,在我做事的时候,有人打扰明白吗”
　　阿强眼珠子一转,立刻.
　　明白九叔真正担心的,连忙保证道:“九叔放心吧,绝对不会,有人来打扰.”
　　“嗯.”
　　九叔满意地点点头,示意大家都站起来吧.
　　又走了一会儿,终于到了目的地.
　　阿强指着前边的山洞,解释道:“这个山洞,很久以前就有了.
　　之前是存放粮食的,后来,大家伙嫌这儿离镇子有点远,路上也不方便,就弃之不用了.
　　然后,我们保安队就把它利用起来,作为我们的一个训练基地.”
　　阿强解释的功夫,守在山洞门口的保安队队员,看到有人过来,立刻就过来了.
　　“队长,副队.”
　　来人冲着阿强和阿深打招呼.
　　“你们怎么过来了是不是有什么吩咐”
　　阿强指着他们,对就是道:“我们是轮流过来看守伤患.
　　因为他们这个情况,实在不适合请大夫,所以,就只能关在后山,听天由命了.”
　　阿强苦笑.
　　九叔点头,一般的大夫,也治不好他们的这种情况.
　　看到队长对九叔这么恭敬,看守的两个人,疑惑地看向自己的伙伴.
　　就有人对着他们的耳朵,悄悄地解释.
　　这两个人才明白过来.
　　“你们幸苦了.”
　　阿强勉励了几句,然后带着九叔和阿才进入山洞,身后,跟了两个保安队队员.
　　其余人,就站在山洞外等候.
　　两个保安队队员提着油灯,一前一后地给照亮.
　　走进山洞,还能看见地上堆了很多大瓦缸,有的瓦缸里,甚至还有米.
　　看到阿才的疑惑,阿强笑着解释:“这都是陈年的旧米了,村民们每年都能打出新米,谁还要这些陈米,所以,就放这”
　　阿才点头,这倒是,有了新的,谁还要旧走了几步,就来到了关押伤.
　　也不知道保安队是怎么弄的,硬生生,在一个山洞里,弄出来牢房的感觉.
　　额,看着前面的大铁强尴尬地笑道:“我们平时闲的无聊,没事了,就爱瞎鼓捣这些东西.
　　没有其他的意思.”
　　九叔表示,他并不在意.
　　因
　　为,一进来,他首先注意得,是铁栅栏后边,单独关在一处的几个伤患.
　　因为闻到了生人的气味,此时,这些伤患,都瞪着通红地眼睛,呜呜地叫着.
　　九叔指向伤患口中的东西,,疑惑地问:“这是”
　　阿强解释道:“他们的牙口特别锋利,我怕他们磨断栅栏,跑出去,就给他们上了这个改版的笼头.”
　　阿才和洪闻目瞪口呆,,这也行牛笼头阿强苦笑,他们这也是没办法.
　　也是幸亏发现的早,否则,等他们真的磨断栅栏跑出去,这满大山的,上哪找啊.
　　九叔走进跟前仔细地看着几个伤患.
　　一看到有人过来,伤患们冲着九叔嘶吼,嘴里,还流着口水.
　　见状,阿才立刻.
　　递过去一副厚手套.
　　九叔接过来,戴在手上,直接伸手进去了.
　　“哎,小心.”
　　阿强胆战心惊地提醒.
　　“无妨.”
　　九叔面不改色,伸手抓住了一个伤患的胳膊.
　　伤患的四肢,都是被铁链拴着的,前后左右都碰不到,只能站在中间.
　　九叔伸手过去,那个…伤患立刻就低下头,张大了嘴,去咬.
　　结果,碰到了笼头,嘴张的再大,也触碰不到九叔.
　　九叔看了一下,然后就把手抽了回来,展开手套时,手套上边,覆盖着一层银白色的粉末.
　　“这是什么”
　　阿强惊讶地问.
　　“这是那蛊排泄出来的分泌物.”
　　九叔解释道.
　　阿才又拿出一个玉盒,九叔把粉末,往玉盒里倒了一点,就把手套退下了.
　　“排泄物”
　　阿强和那两个保安队队员的脸色,都变了.
　　阿强急忙问道:“九叔,那我们之前触碰了他们,是不是也染上了这些东西对我们,有没有什么危害”
　　九叔侧头看着他们,问道:“你们是什么时候,把他们关在这里的.”
　　“十天前.”
　　阿强回答.
　　“之后有接触过他们吗”
　　“没有.”
　　阿强看了看队员,都摇头.
　　“行了,没事.”
　　九叔一副轻松地语气,安慰道“一般蛊的排泄期,都是在潜伏人体七天后才会到,你们之前碰到他们,基本上没啥事,不要担心99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

400章章、一起行动
　　听到九叔这么说,阿强等人,才松了一口气.
　　严格来说,他们基本上,每个人,都触碰过被咬伤的人.
　　如果这个排泄物,是早就出现的,那他们几乎无一幸免.
　　阿才摸出一张黄符,微微一晃,就点燃了,然后,用燃着的黄符,把九叔戴过的手套烧了.
　　这种东西,即使埋了,也还是有传染的可能,最好,还是焚烧了事.
　　九叔又看了看其他几个,被传染的伤患,确定了心中所想,然后掏出一把黄符,对阿强道“把这些黄符,贴在牢笼四周,可以暂时隐藏他们的气味.”
　　“好的.”
　　阿强恭敬地接过来,递给身后二人,那两人便拿着黄符去贴了.
　　阿强好奇地问道“九叔,为何要隐藏他们的气味”
　　九叔没有回答,而是问道“我们之前来的时候,听你们说,马帮还要来一次,不知道是什么时候.”
　　阿强解释道“其实,具体的时间,我们也不太确定.
　　但是,马帮上次来的时候,给我们下了一个帖,这次应该也会这样吧”
　　“那个…帖还留着吗”
　　九叔问道.
　　“留着呢,但是,在镇子上,我没拿着.”
　　阿强苦笑.
　　马帮的人那么邪门,他们的东西,他们也不敢动呀.
　　正好,这个时候,贴符的两个人,回来了.
　　九叔便道“那事不宜迟,我们马上回镇子上.
　　这几个人,你们还是照旧看管着,等我想到解蛊的办法再说.”
　　“好的,九叔,请.”
　　阿强没有意见切希望都在九叔身上,他不敢怠慢了.
　　回去的时候,阿深作为副刚一下山,
　　还没走几步呢,大高个就跑了过来.
　　看到阿强和九叔等人,终于口气.
　　阿强疑惑地问“怎么了,大高个有事吗”
　　大高个气喘吁吁地喘着,没有说话,而是把手里的东西,递了出去.
　　一看到大高个手里的东西,阿强等人的脸色就变了.
　　九叔看了一眼,好奇地问道“这个,不会就是马帮下的帖吧”
　　阿强缓缓点头,面色沉重地说“对,没错,这就是马帮的帖.
　　没想到,他们真的来了.
　　还来这么早.”
　　阿强立刻回头看向众人,吩咐道“你们去安排各家各户,藏到宗祠的地下室里.
　　阿深,你回局里,准备好东西,.”
　　“是.”
　　阿强一声令下,所有人,都马上忙开了.
　　九叔试探地问道“阿强队长,不知道,有什么我们能帮的上的”
　　阿强看了看九叔和阿才,苦笑道“九叔,说实在的,我也不知道,你们道士,能不能对付得了他们.”
　　九叔微微一笑,道“不试一下,怎么知道呢”
　　阿强想了一下,点头说“那,今天晚上,我们一起行动.”
　　到了晚上,保安队的人,除了几个留在后山,和保护村民们的,几乎全部出动.
　　夜色缓缓暗沉,保安队众人,和九叔,阿才,潜伏在小树林入口处,屏气凝神,等待着马帮的到来.
　　地面的土,都被翻新了一下,下面,埋了好多暗桩.
　　还有各种暗器陷阱,几乎一步一个坑,呈天罗地网,.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

401/
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

402/邪魔外道
　　“谢谢师傅.”
　　洪闻感动地说.
　　自从他拜九叔为师后,九叔一直在:为他操心操力.
　　洪闻真的感觉,身生父母,也不过如此了.
　　“你是我的弟子,作为师傅,为师肯定要为你们解决困难.”
　　洪闻和九叔说话间,那边战斗的形势,已经发生了变化.
　　保安队的众人,都拿着长枪长棍,而黑衣人骑在马上,手里的武器也不够长,打起来,自然就是保安队的占优势了.
　　“打,打死他.
　　打啊.”
　　“打.”
　　“杀,杀,杀.”
　　保安队众人一副拼命的狠厉表情,拿着手里的长棍,对着马背上的黑衣人,一阵猛戳.
　　黑衣人被打的,只能被动防守,一点儿还手之力都没有.
　　忽然,一个黑衣人从怀里掏出了两个铜疙瘩,在手心里捏碎,丟了出去.
　　正好扔在前边几人身上.
　　这几个人立刻.
　　大叫着跌倒了.
　　阿强见势不妙,立刻.
　　高声大喊.
　　“撤退,撤退.”
　　旁边的人,立刻.
　　拉着受伤了的,往后撤退.
　　趁着这会儿功夫,黑衣人扭转马头,纵马离开.
　　阿才扒啦开,钻进人群,仔细看受伤的人的伤势.
　　九叔这个时候,也走了过来.
　　“师傅,您看.”
　　阿才指了指那些人的伤势,神情严肃.
　　阿强看到九叔过来了,终于放心了,高喊了一声:“跟我追.”
　　就拿着火把追去了.
　　身后,跟了一群人,也都追着黑逃跑的路线.
　　“阿才,你在这儿看着他们,我去帮帮他们.”
　　九叔说了一声,就离开了.
　　黑衣人
　　骑马跑了没多远,,就从路两旁的树上,扔下来好几个用绳子挂着的木头.
　　这些木头,劈头盖脸地就咋了下来,当时,就砸到了一片.
　　跑的快的,都已经跑远了,留下几个没来得及跑的.
　　很快,追兵就赶了过来,和从树上跳下的埋伏的人,一起冲向了黑衣人.
　　九叔过来的时候,正好看见,阿强拿着两把刀,一直照着一个被困住的黑衣人砍.
　　结果,刀刃都弯曲了,黑衣人也伤不了分毫.
　　阿强看到九叔,连忙道:“九叔,砍不进去啊.”
　　九叔冷漠地回了一句:“邪魔外道,当然砍不进去.”
　　黑衣人挣脱开捆绑,九叔立刻.
　　提着剑就扑了过去,去黑衣人缠斗.
　　九叔咬破指尖,指尖血抹在刀背,瞅准机会,对着黑衣人的脖子,就划了一刀.
　　这个效果,立竿见影.
　　原本刀枪不入的黑衣人,脖子上,立刻.
　　流出了黑色的血.
　　“好办法.”
　　阿强和阿深对视一眼,两人同样咬破指尖,抹血在刀背上.
　　然后,两人合作,杀了好几个黑衣人.
　　正杀的起劲,就看见有一个貌似是头领的,在他们面前杀人.
　　这还能忍阿强和阿深立刻就提着剑冲了上去,然后,就被一根飞来的木头,拦住了.
　　黑衣人头领两条又黑又粗的辫子,,突然在地上狠狠地一甩,就见地上出现了好多发红的火块.
　　然后,辫子,一甩,这些火块,就全打在了站在前边的保安队众人.
　　噼里啪啦一阵响,被打中的保安队队员,都惨叫着倒下了.
　　其他的人忙着扶起他们,自然,就没功夫,管黑衣人了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

403章章、那是马贼？
　　黑衣人头领回头看向身边惨叫的手下,看到他脖子下边,不断流血的伤口.
　　然后,就从嘴里,吐出两条,又白又胖的虫子.
　　两指夹着虫子,抹在了两人的伤口上,伤口竟然愈合了.
　　九叔看到这个情况,立刻.
　　对阿强道:“阿强队长,有没有…童子尿”
　　童子尿阿强愣了一下,看向阿深.
　　阿深不好意思地挠头,道:“队长,在一个风雨交加的晚上,没了.”
　　阿强看向其他人,所有人都低下了头.
　　都二十大几的年轻后生,哪里还有什么童子尿.
　　九叔无奈地说:“好吧,用我的吧.”
　　然后,就转身离开了.
　　阿强和阿深愣了一下,身后黑衣人首领突然就杀了过来.
　　众人连忙往后跑.
　　九叔越过众人,一泡童子尿,全都洒在了杀过来的三个黑衣人身上.
　　黑衣人首领用披风挡了一下,他身边的两个黑衣人,就没有这么好运了.
　　被童子尿洒到后,他们的伤口,又突然崩裂开来,流出黑色的血.
　　黑衣人首领还想着用虫子止血,愈合伤口.
　　可是,或许因为童子尿还在:身上的缘故,这两个黑衣人的伤口,一直愈合不了.
　　黑衣人首领震怒,立刻回头,两条又粗又长的大辫子,甩向众人.
　　九叔用浸了黑狗血的麻绳,绑住了两条大辫子,阿强和阿深,则一起挥剑,斩断了一节.
　　这一节辫子,一落地,就变成了两只黑色的蝙蝠,扑腾了几下,死了.
　　黑衣人首领害怕地看着九叔绳,又看了看,不远处的两个手下,尖叫了一声,向着密林深处去了.
　　阿强和阿深要领人继续去.
　　被九叔拦下了.
　　“穷寇莫,还是先看看受伤的人.”
　　没有
　　受伤的,或搀,或抬着受伤的回镇子了.
　　阿强看了看地上的几具尸,:“九叔,这些尸体怎么办”
　　九叔看了眼,吩咐道:“死了的烧了,还活着的,关起来.”
　　等回到了镇子上,天都亮了.
　　村民们得了消息,都跑出来围观被抓了的马贼.
　　“这就是那马贼看着和我们差不多啊.”
　　“你看,他的眼睛,是红色的.”
　　“哎,真的呀,红色的眼睛,这不和:二2祥他们,一样吗”
　　村民们聚在一起,评头论足,议论纷纷.
　　“好了好了,散了散了,都赶紧回去休息吧.”
　　保安队的人被围着,都没法走动了,无奈之下,阿强只能强硬地说.
　　“马贼不会再来了吧.”
　　有村民大声问.
　　“就是,就是,别等一会儿,他们又杀回来.”
　　村民们都害怕,马贼会杀一个回马枪.
　　那他们全无防备,不得任其宰割.
　　“放心吧.”
　　阿强拍拍胸脯,坚定地说,“一切都有我们呢.
　　再说了,那马贼头领都受了伤,短时间内,是不会再来的.”
　　听到阿强这么说,村民们就放心了,一个个地,都各回各家了.
　　等到村民们走了,阿强赶紧吩咐大家伙,立刻.
　　赶回局里.
　　阿强走到最后,凑到九叔身边,悄悄地问:“九叔,您说他们还会来吗”
　　他刚才那样说,不过是为了安村民们的心,他自己,其实心里也不太肯定.
　　九叔看着被押走的那两个马贼,沉声道:“看刚才的情况,这两个人,对那个…头领来说,挺重要的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

404章章、术士？
　　那个…头领,肯定不会善罢甘休的,我们还是做好防备的好.”
　　阿强只好点头,面色狰狞地说:“那我们这次,一定要让那马贼头领,有来无回.”
　　九叔不置可否,看那马贼头领的身手,也是有些本事的术士.
　　只是,走了歪路,白白浪费了那么好的资质,在她手上吃了亏,九叔势必,要让她好看.
　　阿才和洪闻看九叔认真起来,都为那马贼头领,鞠了一把辛酸泪.
　　九叔要是认真起来,这世上,可根本没有多少魑魅魍魉,能逃脱的了他的手掌心.
　　阿强疑惑地问:“九叔,为何他们的血,和我们的血不同啊.”
　　“瘀血和鲜血,当然不同了.
　　他们这帮人,非比寻常,还会养蛊.
　　如果我没猜错的话,这瘀血,有毒.
　　这一伙人,应该就是是术士之流.
　　假借马贼之名,打家劫舍,杀人放火,奸淫掳掠,无恶不作.”
　　九叔沉重地说.
　　“术士什么是术士也是道士的一种吗”
　　阿强挠头,好奇地问.
　　“不要把术士和道士相提并论.
　　以茅山正道来说,术士,就是不学无术,,之士.
　　风餐露宿,茹毛饮血,吃的是五毒,喝的是露水.”
　　九叔解释.
　　“那他们可真的不是常人啊.”
　　阿强恍然大悟.
　　“所以,他们做的,也都不是常人做的事啊.”
　　九叔叹气道.
　　“原来如此,道士也有好坏之分啊.”
　　阿强感慨万千.
　　九叔无奈地翻白眼,无语地说:“人都有好坏之分,术士道士都是人,又岂能没有正邪之分自古正邪不两立,有白就有黑,这是这古不变的道理.”
　　“受教了,受教了.”
　　阿拱手行礼,虚心地接受了批评.
　　回到保安队大院,九叔吩咐阿强队长
　　:“把那些受伤的人都叫过来,我给他们上药.”
　　“好嘞.”
　　阿强喜不自胜,还在:担心,九叔说那瘀血有毒,他的保安队,有好几个,都被马贼所伤.
　　正担心怎么办呢,九叔自己就说要帮忙了,实在是太好了.
　　阿强赶紧去把人都叫了过来,还专门腾出了一个空房间,派备了两个保安队队员,就只为了让九叔好好给他们疗伤.
　　“苍耳子,乌头,玄参,黄连,金银花,每样,各抓五两.
　　蒲公英,大青叶,鱼腥草,白头翁,每样各抓四两.
　　抓好了,送到这里来.”
　　九叔在桌子上写中草药房,让其中一个叫大壮的,去药店抓药.
　　“阿才,给钱.”
　　九叔转头,吩咐阿才.
　　阿强本来在一旁忙碌呢,一听到这话,连忙过来阻止.
　　“哎呀呀,不用您破费,这钱,我们保安队出了.”
　　阿强一边说着,一边拒绝了阿才掏出的钱,转头冲大壮使眼色,让他快走.
　　大壮撇了撇嘴,走了.
　　阿强这才转回身,笑着对九叔道:“九叔,您帮了我们太多了,我们怎么敢让您破费呢.
　　您就放心大胆的吩咐下去,大家伙都会执行您的命令的,您看,还有没什么要帮忙的.”
　　阿才耸了耸肩,退后一步,站在九叔身后,当一个隐形人.
　　看阿强的谄媚样子,估计是用不着他什么事了.
　　九叔盛情难却,只能给他们外派活.
　　“那就麻烦这位小兄弟,给烧一锅热水.
　　一会儿,买回了草药,我要煎药给伤员们外敷伤口.”
　　“哈哈,不麻烦,不麻烦,您就叫他小个子吧.”
　　阿强对着九叔讨好地笑着,转头就瞪着小个子,“还不快去.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

405/我说你是，你就是！
　　“哦.”
　　小个子冲阿强吐了吐舌头,转身跑了.
　　这个小兔崽子.
　　阿强哭笑不得,转身继续面对九叔.
　　“好了,阿强队长,我这里,真的没什么要帮忙的了,您赶快去忙去吧.”
　　九叔无奈地说.
　　阿强看九叔确实没什么要做的了,只好恋恋不舍地离开了.
　　阿才吊儿郎当地说:“师傅,您的威名,可算是打响了.”
　　“怎么说话呢”
　　九叔白了阿才一眼,“我看你是皮痒痒了,还不快去准备东西,”
　　阿才调皮地吐吐舌头,才转身离开了.
　　九叔无奈地摇头苦笑.
　　抓这么些草药,可得好大一会儿功夫,而且,这么一个镇子,可不一定有货.
　　九叔猜测着,估摸大壮能在晚上回来,就不错了.
　　但是,伤员们的伤势,却不能耽搁,九叔只好画了几道符,化成水,分给伤员们喝了.
　　这个办法,只能治标不治本,九叔只希望,大壮能回来的稍微早一点.
　　“队长,队长,九叔,九叔,我们抓到了一个马贼的奸细.”
　　外面忽然吵吵闹闹的.
　　“我都说了,我不是奸细,我就是偶然路过的一个道士呀.”
　　“哎呀呀,我都给你们说过了噻,我就是个路过的无辜小道士呀.
　　什么马贼,我都不认识他们噻.”
　　一个清亮的声音无奈地解释.
　　稍显熟悉的声音,传到九叔耳朵里.
　　九叔好奇地出门去看.
　　阿强趾高气扬地走过去,上了被抓的人一眼,颇为不屑地问:“说,你是什么人为什么来我们镇子你是不是马贼的奸九叔啼笑皆非,,这个场景,怎么记得,自己好像也过吧.
　　这个阿强,可真是个活宝.
　　审问人,都是问这么一套问题
　　.
　　“队长噻,我就是个无呀,你看,这是我的行装,我根本不认识什么马贼噻.”
　　被抓的年轻人,一边解释,一边还主动把自己的包打开上交检查.
　　不用阿强吩咐,旁边站着的阿深,就劈手夺过去检查.
　　翻看了一圈,阿深抬头看着阿强,摇了摇头,无奈地说:“队长,没有.”
　　“没有”
　　阿强睁大了双眼,不敢置信,夺过包自己又翻了一遍,才终于死心.
　　“原来是个穷鬼.”
　　阿强小声地嘟囔着,然后咳嗽了一声,掩饰地说,“看来,你真的不是马贼的奸细.
　　但是,你这个时候过来,还是有很强的嫌疑,在马贼没有彻底清除之前,你要接受我们的监督.”
　　“监督你们又不是正规的军队,凭什么限制我的人身自由”
　　年轻人不服气地哇哇大叫.
　　“队长,你看.”
　　阿深没管年轻人的叫唤,凑到阿强耳边,指了指年轻人的腰间.
　　那里挂着两把纸伞,看做工,也不是便宜货.
　　阿强眼前一亮,就伸手拿了过来.
　　“这是什么还说你不是马贼,给我抓起来.
　　严刑拷打.”
　　阿强一边双眼放光地看着纸伞,一边吩咐道.
　　“哎,你这人怎么这样噻,这是我的东西,怎么就成了马贼了,你可别血口喷人.”
　　年轻人无语,差点呕血.
　　抓人也要找个像样点的理由啊,这也太敷衍了吧,一点都不服众.
　　“我说你是马贼,你就是马贼.”
　　阿强凑近了,小声地威胁.
　　然后一挥手,“带下去,和那两个马贼,关起来.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

406章章、草药
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

407章章、知道多，死得快
　　九叔翻了翻,然后一挥手,道:“先把这些搬进去吧,你们看看,还能不能在别的地方再弄一些.
　　这些东西要熬成汤药和外敷的,每个人一分%,都不够了.
　　还是尽量多准备一些吧.”
　　最后,九叔又吩咐.
　　“是,我们会想办法,去别的地方买一些的.”
　　大壮点头,九叔也是在为他们的朋友兄弟考虑,他们自然会尽心办事.
　　大壮他们几个,把车上的东西,都卸了下来搬到了后面厨房门口.
　　“行了,就放着吧,你们去忙吧.”
　　九叔满意地点头.
　　“来,小个子,阿才,你们把这些袋子都打开,然后,按照这个比例,抓药熬汤.”
　　九叔说着,拿出一张纸,递给阿才.
　　“好的,放心吧,九叔,交给我们了.”
　　阿才看了看药方,自信满满地说.
　　“行,这边就交给你们了,记住,熬药的时候,要中火慢熬,不要太过了.”
　　九叔叮嘱道.
　　“明白.”
　　九叔站在那儿,看了一会儿,终于放心地走了.
　　哎,还有一个不省心的,他得去看看.
　　保安队的把昨夜抓回来的两个马贼,关进了后院的一个铁栅栏里.
　　还有下午抓到的,据说是马贼的奸细的那个年轻人,也一并关在了那里.
　　“看你一个小白脸,干什么不好,偏偏要做那马贼的奸细,也不知道你是怎么想的.”
　　“就是,看看,这就是我们昨夜抓,你作为他们的同伙,也一起进去吧.”
　　说着,两个保安队的队员,打开锁,把年轻人推了.
　　这两个马贼,被浸了鸡血得麻绳捆着,丝毫动弹不得.
　　看到被送进来的年轻人,露出激动的神情,龇牙咧嘴地怪叫着.
　　“哈哈,
　　看来真的是马贼的奸细,你的同伴看到你,这么开心吗.”
　　其中一个笑着说.
　　“开心有什么用进了我们的铁笼子,就不可能,有出去的机会.”
　　另一个冷笑道.
　　“不管他们了,咱们走吧.”
　　两个人说笑着离开了.
　　他们根本没有担心,这几个马贼,会突破牢笼跑出去.
　　因为,这个铁栅栏,是专门为关术士而准备的.
　　有九叔的信誉保证,根本不用担心.
　　等到没有人了,那个年轻人,就慢慢地挪到了马贼的对面.
　　年轻人一脸讨好地问道:“哎,两位兄弟,你们是哪条路子的,我是兰路的.”
　　两个马贼盯着年轻人看了好久,其中一个,才沙哑着声音,说:“雀.”
　　年轻人恍然大悟,道:“原来是雀路的兄弟,那咱们,都是一路的噻.
　　幸会幸会,不知您二位,是因为什么,怎么就被抓了进来.”
　　年轻人好奇地问.
　　“知道的太多,死的快.”
　　一开始说话的马贼阴沉着说.
　　“啊哈哈哈,没事,没事,我就是好奇,问问,问问噻,咱们都是一路的,没必要搞得这么对立嘛.”
　　年轻人又往前挪了挪,自顾自地开始说话.
　　“咱们暗门的生意,现在是越来越不好做了,我以前是单打独斗的.
　　后来发现,没有组织,根本没有活计.
　　没有办法,就只好加入组织了.
　　结果,进了兰,才发现,组织也有组织的麻烦,那么多条条框框,实在是令人头大.
　　你看,这不是,不小心惹到了一个小头领,就被发配出来了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

408章章、门派禁忌
　　巴啦啦,巴啦啦,年轻人自己一个人说的起劲,却不知,听在别人耳朵里,就跟和尚念经似的,那两个马贼,都有些昏昏欲睡了.
　　突然,有说话声和脚步声穿了过来.
　　“九叔,您怎么突然过来了,是有什么事吗”
　　看守的保安队队员,疑惑地问.
　　“哦,没事,你们继续守着,我就是过来看看他们.
　　听说,有一个马贼的奸细抓了进来,我可以进去看看吗”
　　“可以,可以,您直接进去就可以.”
　　看守的恭敬地说.
　　然后,又突然问道:“额,九叔,要不要我们陪您进去”
　　“不用,不用,你们好好守着外面就成啊.”
　　九叔连忙拒绝了.
　　然后,看守的,就把钥匙给了九叔,九叔自己一个人进来了.
　　“师.”
　　年轻人看到九叔进来,高兴地就要大叫,被九叔瞪了一眼,顿时蔫了.
　　九叔冷着脸,面无表情地说:“我还不相信,这么一看,果然是马贼的奸细.”
　　年轻人急了,直接挣脱绳子站了起来,伸长了脖子看了看九叔身后,然后压低了声音,焦急道:“师兄,你是来救我出去的吗那个什么保安队队长,把我当马贼的奸细,抓了进来,你可一定要救救我啊.”
　　九叔冷笑道:“谁是你师兄,你可不要瞎叫,我可没有你这么个师弟.”
　　“师兄你当真,这么无情吗”
　　年轻人一副受了打击的样子,捂着胸口,退后了几步,一脸不可相信的表情.
　　“是啊,我不仅不是你师兄,我还情,特别无义.”
　　九叔冷笑着说.
　　“我现在,恨不得把你当正的术士,直接一道天,劈了你.”
　　“师兄,我就知道,你不会的.
　　你是来救我出去的吧”
　　年轻人一听九叔这
　　么说,就知道事情有转机的,立刻.
　　嬉皮脸地说.
　　九叔没好气地白了他一眼,无奈地问:“你怎么下山了还跑到这里来”
　　“师兄为什么来,我就是为什么来啊.”
　　年轻人嬉皮笑脸地说.
　　“我可警告你,别给我耍什么花样,要不然,我立刻.
　　秉明山门,让他们带你回去.”
　　九叔威胁道.
　　“好啦,好啦,知道了,师兄.”
　　年轻人调皮地挤眉弄眼,问道,“师兄,四目师兄怎么每和你一块儿啊”
　　“四目他有别的事情.”
　　九叔看了年轻人一眼,奇怪地说,“你问这些干什么”
　　九叔只是随口一问,谁知道,年轻人的脸色,却变了.
　　但是,年轻人很快调整好自己的表情,嬉笑着说“没什么,好奇嘛.”
　　九叔不动声色地说:“行了,我也不管你.”
　　九叔不动声色地说:“家明,你也大了,师兄管不了你了.
　　但是,你可还记得,茅山第一教令,是什么”
　　“记得啊,正邪对立,终身搏斗嘛.”
　　家明轻松地回答.
　　“知道你还养鬼”
　　说着,九叔就把背后的两把纸伞,递给家明.
　　家明接了过来,尴尬地笑着道:“我这刚下山,还没有什么名头,就只能想这些办法了.”
　　“名头什么的,不过是虚名,你又何必为了这些虚无缥缈的东西,触犯门派禁忌.”
　　九叔无奈地说.
　　“师兄,今时不同往日了,没有名气的道士,在外行走,很大的可能,是会被当骗子对待的.”
　　家明苦笑.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

409章章、万无一失
　　“为什么会被当骗子,还不是因为你们这些人,假的当真的,糊弄他们.”
　　九叔恨铁不成钢地说.
　　“师兄我知道错了,以后不会了.”
　　家明惭愧地低下了头.
　　“你也知道,鬼乃不祥之物,集贫贱,悲哀,衰败,灾祸,耻辱,惨毒,霉臭,伤痛,病死,十八个灾祸于一身.
　　你跟着他们同进同出,对你,对他们,都没有好处.”
　　九叔语重心长地说.
　　“是,师兄,我知道了.”
　　家明头低着,就差低到地上了.
　　“行了,你自己看着办吧.
　　我让他们给你换个地方,你自己好好想想吧.”
　　九叔拍了拍家明的肩膀,离开了.
　　“嘎嘎,原来,你是道士,还骗我们说是兰.
　　果然,道士没有一个说真话的.”
　　后边的两个马贼,把九叔和家明的对话,听了个够.
　　“闭嘴,我是什么人,还轮不到你们评论.”
　　家明突然回头,低声呵斥.
　　两个马贼没有被吓到,反而还阴险地笑道:“看来,你也不满意那个道士.
　　不如,我们俩个合作,我们帮你,杀了那个道士,你帮我们,掏出这里啊.”
　　家明双目赤红地盯着两个马贼,半晌,冷笑道:“那是我的师兄,我不可能对他下手的,你们死了这条心吧.”
　　“是吗”
　　马贼只回复了这一句,就不说话了.
　　很明显,他们并不相信家明的这套说辞.
　　家明恼羞成怒地红着一张脸,却是理都不理这两个马贼了.
　　九叔出了门,对两个看守的说:“你们把刚才新去的那个…奸细,单独关在一个房间里.
　　我刚才进去和他聊了一下,他愿意配合我们的工作,一起对付马贼.”
　　“真的吗好的,好的,我去换.”
　　两个看守的一脸高兴地答应了.
　　有了马贼内部的奸细反叛,那他们攻打马贼
　　,松很多了.
　　两个看守拜别九叔,拿了钥匙,去给家明换地方了.
　　两个马贼冷眼看着家离开,一句话没说.
　　回去的路上,九叔碰到了阿强,就把刚才和看守说的话,又说了一遍.
　　阿强听了,没有任何反对.
　　九叔策反了马贼奸细,这对于他们之后的行动,是百利而无一害的.
　　他感谢都来不及,又怎么会怪九叔呢.
　　“九叔,我都说了,您要做什么,就放手去做吧,不用和我说.
　　您这次,可真的是帮了我们万福镇一个大忙啊.
　　我们感谢您,都来不及呢.”
　　阿强万分感激地说.
　　“当不得,当不得,我只是做了一个茅山道士,应该做的.
　　只要是任何一个茅山道士,遇到这种事,都会帮忙的.”
　　九叔谦虚地说.
　　“无论怎么说,现在帮助我们的,是九叔您,我们要感谢的,也只是您.”
　　阿强认真地说.
　　“好了,好了,不说这些了,我要赶紧回去看看汤药,阿强队长,记得我说的啊,别忘了.”
　　九叔说着,就要离开,还不忘最后提醒了一句.
　　“放心吧,九叔,都准备好了,保证万无一失,.”
　　阿强自信满满地说.
　　九叔满意地点点头,走了.
　　汤药熬成,最起码得两个小时.
　　九叔回厨房看了一眼,阿才和小个子正在仔细地照看着,九叔扫了一眼,就离开了.
　　很快,就到了晚上,大壮他们下午出去,到了晚上,还没回来,已经托人带信,说是明天一早再回来.
　　虽然阿强说了,马贼短期内,不会再杀回来,但是,村民们还是自觉的,关闭门窗,熄灯睡觉了.
　　保安队大院,除了巡逻的人影,其他的人,好像也都睡了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

410/时间紧凑
　　“九叔,那个…马贼首领,今天晚上,真的回来吗”
　　阿强小声地问.
　　九叔无奈地笑道:“这个谁知道呢,等着吧.”
　　好吧,阿强只好等着了.
　　大半夜的,正是万物休息的时间,保安队一众埋伏的也都是昏昏欲睡了.
　　突然,空气中传来一股血腥气.
　　“来了,来了,注意注意啊.”
　　九叔忽然道.
　　来了所有人一个激灵,都清醒了过来.
　　一个穿着黑衣的人,从墙头,翻了进来.
　　所有人都屏气以待,就等着黑衣人,自投罗网.
　　近了近了,随着马贼头领慢慢地接近埋伏地,众人的心里,也跟着七上八下.
　　结果,那马贼首领,也不知道是怎么回事,是感知到了危险,还是怎么地,尽然堪堪停在了埋伏圈外.
　　马贼头领环视了一圈,竟然走了.
　　走了.
　　这下,所有人都面面相觑.
　　这个结果,可是他们未曾预料到的啊.
　　九叔一拍脑门,终于想起来了.
　　他就说,怎么总有什么忘记了.
　　“这个马贼头领,是来踩点的了,今夜就到这里吧,大家赶紧回去休息.
　　以后还有一段时间要忙,还是要养精蓄锐,打好精神来啊.”
　　九叔吩咐道.
　　“好嘞,九叔.”
　　众人早就熬不下去了,九叔话音刚落,大伙就都散了.
　　留下阿强和阿深,阿才,三人3.
　　“九叔,您说,他有没有发现我们的埋伏”
　　阿强忧心忡忡地问.
　　九叔脸色犹豫了一下,然后道:“那也.
　　但是,没关系.
　　我们有人质在手,即使他有埋
　　伏,也不会放弃的,心吧.”
　　九叔安慰.
　　“好吧,那我们就先走了,九叔,你们也赶快休息吧.”
　　等到所有人都离开了,九才把门窗都关了,独自一人,坐在屋里沉思.
　　“师傅,怎么了”
　　阿才看出九叔情绪低落,纳闷地询问.
　　这马贼首领走了,师傅情绪低落是怎么回事九叔摇头苦笑,道:“我考虑了所有,唯独忘了一点.
　　虽然我们控制了那两个马贼的行动,但是,我们没有控制他们不能说话啊.
　　今天晚上,马贼头领之所以没有进入埋伏圈,我怀疑,是因为那两个马贼,通风报信.”
　　阿才倒没想到这个,再说了,九叔为万福镇做的,也够多了,“师傅,时间紧凑,我们没想到,也是情理之中的.
　　再者了,您不也说了嘛,我们有人质在手,还怕他马贼头领不来吗”
　　阿才安慰道.
　　九叔伸手抹了一把脸,无奈地说:“算了,事已至此,现在后悔也没用.
　　你和保安队的那个…小兄弟,赶紧把汤药熬好了,先给村民们疗伤吧.”
　　“放心,师傅,这个耽误不了.”
　　阿才自信满满地说,“师傅,那我先走了.”
　　别的他不敢说,但凡是九叔吩咐的,他一定都给办好了.
　　九叔点点头,目送阿才离开.
　　洪闻悄悄现出身影,低声道:“师傅,要不要我去.”
　　洪闻说着,还用手,在脖子上抹了一下,示意是否用他出手,搞个偷袭,先灭了那马贼头领.
　　九叔摇头,沉声道:“不用,这件事,说到底,还是万福镇的事,我们不能过多干涉.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

411章章、谢谢关心
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

412章章、流言
　　“昨天那些草药,外敷的都制作好了.
　　汤药也都盛好了,就在那口大锅里.”
　　阿才说道.
　　“嗯.
　　那就去通知阿强队长吧.”
　　九叔吩咐道.
　　不用阿才去,自有人去通知阿强.
　　一得到消息,阿强就从被窝里跳了出来,手忙脚乱地,赶到九叔身边.
　　“九叔,听说药都熬好了.”
　　阿强一路跑了过来,气喘吁吁,还没怎么缓过来,就欣喜地问.
　　九叔点头,道:“已经加紧熬制了一批,先给伤势重的服用汤药,伤势轻点的,先外敷伤口.”
　　阿强立刻回头,对众人道:“还愣着干什么不赶紧去把伤员都叫出来”
　　剩下的人,一哄而散,都去把这个好消息,传递了出去.
　　不一会儿,有伤的,没伤的,保安队队员,村民们,都围了过来挤满了这个院子.
　　也亏的保安队大院宽敞,能容得下这么多人.
　　九叔回屋穿了道袍,整理衣冠,一出来,就被院子密密麻麻的人,吓了一跳.
　　“这,这怎么回事”
　　九叔心惊胆颤地问站在一旁的阿才.
　　阿才笑呵呵地说:“这些都是听到了消息,想来看看的.”
　　阿才无奈地笑道:“这些都是听到了好消息,想来现场,,,一睹为快的村民们.”
　　“那也不至于来这么多人吧.”
　　九叔无语地说.
　　阿才苦笑道:“也不知道他们是怎么传的,反正现在在村民们之间流传的.
　　是说师傅您,是观音转世,施法间,电闪雷鸣,飞沙走石.”
　　“胡闹.”
　　九叔怒斥,观佛家的神仙,他是道士,的是太上老君,怎么能和佛
　　门混为一谈.
　　阿才耸了耸肩,他也没办法啊,这下面这么多人,可不会都听他的.
　　再说了,现在的老百姓,愚昧无知,固执己见,只要是他们认定的,那就轻易改不得.
　　九叔看着对面吵吵闹闹的人群,间或还能听见村民们说一句“活菩萨”
　　什么的,简直是,心肌梗塞都要气出来了.
　　阿强从人群中挤了过来,大着嗓门,嚷嚷道:“九叔,大家都是慕名而来,想一睹您的神奇本事的.”
　　九叔看着喜气洋洋地阿强,十分怀疑,阿强这是,公报私仇.
　　这个阿强,不会是还记恨他之前戏弄他们,才特意弄这么一出,想让他在村民们面前,丢人现眼吧不怪九叔这么想,实在是,此情此景,不得不令他多想.
　　看着人越来越多,九叔不得不发脾气了.
　　“胡闹,我是要给伤员治病,不是来刷耍杂技的,围这么多人,像什么话,还不赶紧,疏散人群,让大家撤离.”
　　阿强急了,解释道:“九叔,大家也都是好奇,您何必这么做呢.”
　　九叔冷笑,道:“我这是为了他们好.
　　他们不知道,你还不知道吗那帮马贼是什么人,你觉得,这些伤员,就只是简单的受伤中毒了吗.
　　一会儿疗伤,要是控制不住人群,引起恐慌,这个后果,你能承担吗”
　　阿强愣了一下,也想到了.
　　九叔之前就说了,这帮马贼,是玩蛊的术士.
　　既然玩蛊,那这些伤员们,就不是简单的中毒,而是很可能,中蛊了.
　　阿强脸色难看地看了看身后吵闹地人群,还有他们脸上,好奇的神色,终于发怒了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

413章章、坦然
　　“好了,安静.”
　　阿强深吸一口气,气沉丹田,张嘴大喊了一声.
　　村民们很快,就安静了下来.
　　保安队在万福镇村民们的心里,还是有很强的威慑力的.
　　“九叔一会儿,就要为受伤的村民们疗伤,需要安静的环境.
　　现在,所有人,都快速离开,不走的人,以妨碍公务罪,押入大牢.”
　　阿强话音刚落,保安队的队员,就立刻.
　　站了出来.
　　村民们迟疑着,不肯走.
　　“我们就看看,保证不说话,还不行吗.”
　　有的村民不死心地问.
　　“这些都是我们镇子的兄弟,如果因为你们的原因,导致他们身死,这个后果,你们谁担负的起”
　　阿强冷声问道.
　　这.
　　村民们面面相觑,最终,还是不甘心地离开了.
　　九叔看着撤退的人群,恍惚间,好像看到一个熟悉的身影,一闪而过.
　　再仔细看去时,已经没有了.
　　九叔摇了摇头,怀疑自己看错了,也就没在管了.
　　村民们很快都撤退了,保安队队员围着院子的围墙和大门,站了一圈.
　　保证不会让任何人,打扰到九叔的治疗.
　　院子里,现在就只剩下几个村里有名望,地位的村民.
　　九叔也知道,不可能把村民们都赶出去,就主动提出,可以让几个人旁观.
　　最后,就留下了这几个.
　　院子正前方,屋檐下,摆着几张椅子,留下的几个村民代表,就坐在那里.
　　而受伤的伤患,则或躺,或站,或坐的,聚在院子中间.
　　而且,根据九叔的要求,已经把他们分成了两类,伤势重的,和伤势轻的.
　　在伤势重的那一边,每个,又都摆了一个小的:痰盂.
　　院子两边的屋檐下,摆着好几个燃着的炭.
　　有两大盆红色的鲜血.
　　九叔冲阿才点了点头,阿才进了屋里,身后,跟着几个保安队的.
　　不一会儿,就从厨房里,抬出了一口大锅.
　　小个子推出一个小车子,上边放了好多碗.
　　“好了,现在,伤势重的那一,喝药.
　　伤势轻的那一批,外敷.
　　等下:一批药再熬好了,就换过来.
　　一会儿,喝完药之后,你们可能会有呕吐的可能.
　　千万记住了,要吐就吐进面前的痰盂里,不要吐到地上.”
　　九叔说着,阿才就打开了大锅的锅盖,一股浓郁的药味,传了出来.
　　然后,阿才把汤药,舀进小个子手里的碗里,小个子再把碗,给每个人分到手里.
　　前天晚上那一战,有好多人,都被马贼打伤了.
　　受伤的,不仅有保安队队员,还有很多助阵的村民.
　　给二十多个伤势重的,把碗发下去后,再九叔的一声令下,所有人,都一起仰头喝光.
　　等了片刻,就有一个村民有反应了.
　　他先是干呕了几下,然后,就抱着痰盂,吐的天昏地暗.
　　这仿佛是一个信号,有了第一个,第二个,第三个,就都吐了.
　　很快,所有人,都开始干呕,并且,抱着痰盂,开始呕吐.
　　哇哦,这场面,二十几个人,一起呕吐,怎么看,都很恶心.
　　而且,他们吐的那个…呕吐物,味道还特别难闻.
　　本来就不舒服,闻着这个味道,更想吐了.
　　有的人,本来感觉自己差不多了.
　　结果,一闻到旁边的味道,还有呕吐的声音,就控制不住生理反应,又干呕起来.
　　坐在屋檐下的几个村民代表,纷纷拿起刚才发给他们的手绢,捂住了口鼻.
　　他们终于知道,为什么刚才一开始,就有人给他们发手绢.
　　原来,这就是原因.
　　就连阿强等人,还有伤势轻的那几个,都忍不住捂住口鼻.
　　但是,九叔和阿才,却淡定自如,不为外物所染.
　　惹得所有的人,都对他俩肃然起敬.
　　阿才摸了摸怀中的黄符,心里感叹洪闻的先见之明.
　　幸亏有了洪闻绘制的隔气符,他现在,才能坦然地装逼.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

414章章、蛊虫
　　很快,那些受伤的人,吐的实在是吐不出来了,感觉胆汁都吐出来了.
　　马上,就有人上来,把每个人面前的痰盂都收了起来,然后,集中倒进那两个大火盆里.
　　呕吐物一到进去,那火势,不减则旺,“哄”
　　一下,窜了老高.
　　把旁边的人,都吓了一跳.
　　阿强止不住,惊奇地问道:“九叔,这”
　　九叔微微一笑,解释道:“那些呕吐物里,有蛊虫,遇火则燃.”
　　蛊虫一听到九叔这么说,所有人的脸色,都变了.
　　尤其是那几个受了伤的,那些呕吐物,是他们吐出来的.
　　那不就是说,他们的肚子里,有蛊虫吗这也太恐怖了.
　　“九叔,那他们这是,彻底把蛊虫都吐了出来了吗”
　　阿强担心地问道.
　　九叔摇头,没好气地说:“哪有那么简单.
　　这种蛊虫,一旦进入人的身体里.
　　随血液流动,短短数秒,可以蔓延至全身.
　　更何况,他们的繁殖能力也很强大.
　　现在他们吐出来的,不过是十万分之一,%,这个药,还是要多喝几次,直至他们吐出来的,不再是黑色的,才能彻底清除.”
　　阿强一脸土色地点了点头,有办法彻底清除就行,否则,他们还不得日日提心吊胆.
　　受伤的二十几个人,虽然面色也不好看,但是,总归能彻底清除干净,他们多吐几次,撑撑也就过去了.
　　小个子再次把盛好了汤药的碗,送手里.
　　如此几次过去后,受伤的人,吐出的呕吐物,才开始慢慢变得:淡了很多.
　　那两个大火盆里,蛊虫燃烧,都已经很多了.
　　大锅里的汤药,也都见底了.
　　九叔
　　这才叫停.
　　“好了,汤药的治疗差不多了,我们开始外敷的治疗.
　　现在,请大家移步房间里.”
　　受伤的人,跟在阿才的身后,进了一旁大门敞开的屋子里,一个个地,乖乖坐在椅子上.
　　九叔对剩下的人,吩咐道:“你们把这些东西,收拾好,这两个火盆,彻底烧了.”
　　然后,就返回屋里,准备给伤员们上药.
　　上药,这可是个细致活儿.
　　而且,二十几个伤员,仅仅靠阿才和九叔两个人,也不知道,得忙活到啥时候.
　　因此,洪闻就现出了身影.
　　阿强还奇怪,这九叔身边,什么时候有这么个人.
　　九叔只含糊地说:“这是我的小徒弟,之前有事.
　　外出了,昨天才回来.”
　　阿强看九叔不说,洪闻也不像那奸诈之人,也就不再追问了.
　　但是,转头,他就去吩咐队员.
　　“去看看,昨天抓回来的那个人,还在不在”
　　队员很快去而复返,认真地说:“队长,还在:.”
　　阿强就奇怪了,九叔的这个徒弟,究竟是怎么进来的.
　　他们为什么,没人看到.
　　九叔才不管阿强背后的偷偷摸摸,师徒三个3,认真地给伤员们上药.
　　坐在屋檐下的几个村民代表,阁老啥的,都有些撑不住了.
　　“阿强啊,这九叔,得忙到什么时候啊”
　　镇长疑惑地问.
　　阿强也等的不耐烦.
　　这就给伤员们上个药,九叔咋还把门给关上了,还不让他们看.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

415章章、别耍花样
　　“你问我,我问谁去等着吧.”
　　阿强没好气地说着,抓起桌子上的茶杯,一饮而尽.
　　几个阁老互相看了看,都无奈地摇了摇头.
　　他们虽然是阁老,可其实,在镇子里,并没有什么权利.
　　权利都集中在保安队手里,他们就只是占了个名分,领着一份薪水罢了.
　　过了一会儿,门“吱嘎”
　　一声,就开了,阿才探出头,道:“好了,都差不多了.
　　你们可以进来了.”
　　阿强第一个冲了进去,九叔和洪闻正在善后,整理东西.
　　“九叔,都好了”
　　阿强疑惑地问.
　　伤员们都看着阿强,一个劲地点头.
　　不用九叔说,看这情况,就知道结局很好.
　　“阿强队长,不用担心.
　　就这个疗效,再坚持一两天,大家伙,就都能好了.”
　　九叔安慰道.
　　“那就好,谢谢九叔了.”
　　阿强抓着九叔的手,感激地说.
　　“应该的,应该的.”
　　九叔点点头,然后面带微笑,对伤员们说,“大家回去好好休息吧,下一次治疗时间,我会再次通知大家的.”
　　等到伤员们都离开了,阿强关上门,凑到九叔身边,小声地问道:“九叔,您看,他们的伤,您都治好了.
　　不知道,后山那几个人,您有没有办法也能给解决了”
　　闻言,九叔喝茶的动作,顿了一下,然后慢条斯理地说:“办法,是有的,但不是现在.”
　　阿强追问到:“那您看,您什么时候有空,我们这边,全面配合您.”
　　九叔摇头,道“不着急,不着急,抓到了马贼头领,那几个受伤的人,他们的问题,也就迎刃而解了.”
　　“可是,我们根本不知道,贼头领,什么时候会再次来.”
　　阿强无
　　奈地说.
　　九叔神秘一笑,道:“你照我说的去做,她不来,也得来.”
　　说着,九叔就示意阿强附耳.
　　言语了一番.
　　阿强欣喜地点点头,立刻.
　　出门布置去了.
　　阿才不解地问:“师傅,那个年轻人,究竟是什么人”
　　九叔高深莫测地一笑,道:“他啊,他就是那个…,假冒我名讳的道士.”
　　“原来是他!”
　　阿才冷笑,“这盗版的撞到了原版手里,何该他受这一遭.”
　　九叔欲言又止,还是没有说出来.
　　算了,他这个师弟,天性顽劣,吃点记性,也是好的.
　　洪闻隐约记起点什么,但是,他也没有说什么.
　　在电影里,万福镇确实来了一个道士,还养了两只小鬼.
　　洪闻以为,这不过就是一个无关紧要的人物,丝毫没有想到,这个在电影里无关紧要的人,现实里,却是九叔的师弟.
　　很快,黑夜就来临了.
　　也不知道为什么,今天村子里,特别地安静.
　　“快,把这个屋子,门窗都钉死了.”
　　“油锅呢,油锅热了没”
　　“都赶紧的,动作快点.”
　　“队长,没有大黑狗了,只有这几只小公狗.”
　　“哎呀,聊胜于无,去,赶紧给九叔带过去.”
　　阿强气急败坏地说.
　　整个保安队大院,灯火通明,凡是能动的,都动了起来.
　　家明也被放了出来,但是,他的身边,有两个保安队的,寸步不离地跟着他.
　　“你,千万别给我耍什么花样,否则,饶不了你.”
　　阿强恶狠狠地威胁.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

416章章、这家伙太猛
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

417章章、一条生路
　　阿才冷笑,道“大门就不用你来守了这里有我们在,任何人,都不得进出.”
　　说到任何人的时候,阿才一下提高了音量,意指何人,不言而喻.
　　家明看着守在门口的两尊大神,知道自己出不去了,就只好假装返回去.
　　背后,却是把一把纸伞,打开了.
　　“哎呀,什么东西跑出去了快追.”
　　家明指着阿才和洪闻身后,大声嚷嚷.
　　阿才和洪闻只感觉到一股阴气跑了出去,回头一看,原来是只小鬼.
　　就要动手去抓.
　　家明瞅准机会,就往外冲,眼看着大门近在眼前,可是,他的右腿,却被人紧紧地拉着.
　　洪闻抓着家明的右腿,冷笑道“家明道长,您这是,又要去那里啊”
　　家明气急败坏地说“抓鬼啊,你没看到,有一之只鬼,跑了出去吗”
　　阿才在一旁阴测测地冷笑,道“一只小鬼而已,不用家明道长操心.”
　　家明一回头,就看到阿才手里,那只小鬼可怜巴巴地看着他.
　　家明瞪了他一眼,然后对洪闻笑道“原来两位也是高手啊.
　　那我就不担心了.
　　能不能先放了我啊,我真的,没有要跑的意思啊.”
　　家明指了指自己的右腿,无辜地说.
　　洪闻看了那小鬼一眼,松开了家明的右腿,还不等家明做什么,直接抓住小鬼,吧吧,塞进了腰间的冥器里.
　　同时,暗暗嘱咐笑笑.
　　“不要让煞气吞了他.”
　　家明看到洪闻腰间的冥器,眼睛一,就要伸手去摸.
　　被洪闻用手打了一下.
　　“你干什么”
　　家明尴尬地挠挠头,解释道“我就看看
　　,没什么,没什么.”
　　洪闻瞪了他一眼,道,小鬼已经被抓了.
　　进了我这法器里,保准他不消半刻功夫,就化成一团水.
　　现在,你可以去帮师傅对付那个…马贼头领了吧”
　　一团水家明脸色一下变了,立刻.
　　冲到九叔身边,帮着他一起对付马贼头领.
　　实际上,却是在悄悄和九叔对话.
　　“师兄,你那个…徒弟的法宝,挺能耐啊.”
　　家明咬牙切齿地说.
　　“怎么,你领略了他这个法宝,可是非常的不得了.”
　　九叔老神在在地说.
　　家明恨恨地咬牙,只能直接说了.
　　“师兄,你也知道,养两只小鬼,多不容易.
　　您能不能,让您徒弟,放那小鬼,一条生路啊.”
　　“您能不能,让您的小徒弟,放那小鬼,一条生路啊.”
　　家明可怜兮兮地说.
　　“什么小鬼”
　　九叔特别惊讶地叫道,“竟然还有鬼,那可不得了,幸亏洪闻抓了他,否则,又得扰的村民,不得安宁.”
　　“师兄.”
　　家明气急败坏地叫道,“你能不能别这么虚伪.
　　你明知道,那小鬼,他是我的.”
　　九叔一边和马贼头领缠斗,一边正色道“家明,这就是你的不对了.
　　你之前也说了,茅山第一戒令,斩妖除魔,匡扶正义.
　　你还明知不可为而为之,明知故犯,养小鬼,这要是传出去了,我们茅山的脸面,还往哪儿搁”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

418/养小鬼
　　家明简直要被九叔的胡搅蛮缠气死了.
　　他养个小鬼,容易吗他在茅山上,也是每天偷偷摸摸,处处小心,跟做贼似的.
　　这下了山,好不容易,能放两只小鬼出来玩玩了,结果,倒霉催的,又碰到了他师兄.
　　再说了,他也没用这两只小鬼,做什么坏事啊.
　　而且,有他的束腹,这两只小鬼,也不敢做坏事.
　　他无非就是借抓鬼的名义,提升一下自己的名望,又怎么了.
　　九叔要是知道家明竟然这么想,恐怕得骂的他头破五,血流了.
　　养小鬼,本身就是错的,家明还这么理直气壮,也不知道,是谁给他的勇气.
　　梁吗“你就没有想过,你作为茅山下一任掌门,私自养小鬼的事,如果被爆出去,对茅山派,对你自己,会有什么不好的影响吗”
　　九叔压低了声音,严肃地问.
　　家明怔了一下,强词夺理.
　　“那就不被别人知道,不就行了吗”
　　“世界上没有不透风的墙,你既然做了,就总有被人发现的一天.
　　你甚至,连养小鬼被发现后的应对之法,都没有想过,我实在是怀疑,你是否能担任掌门之位.”
　　九叔严厉地说.
　　这话,可就有点重了.
　　一个门派的掌门人选,是经过重重筛选选出来的.
　　家明能在茅山派众弟子中,脱颖而出,自然有他的出彩之处.
　　九叔现在,却说怀疑家明的这似乎,是把筛选掌门的几个长老,都怀疑了进去.
　　但是,家明并没有露出不难的神色.
　　他虽然九兄,
　　可是,其实九叔入门,比他早很多.
　　要不是他因为天资卓越,被这届掌门直接收为徒,恐怕,还得叫九叔一声师叔.
　　在家明没来茅山派之前,茅山派的第一人.
　　要不是九叔无心掌门之位,这个位置,恐怕还轮不到他家明来坐.
　　“师兄,这两只小鬼,他们并没有沾染鲜血,而且,他们也很善良.”
　　家明解释道.
　　九叔正准备说什么,马贼头领突然愤怒地大吼一声,“你们两个牛鼻子,也别欺人太甚,是不是不把我放在眼里”
　　马贼头领愤恨地说着,出招更加狠厉了.
　　九叔只得认真对敌,抽空,对家明道“你的事,我们之后再谈,现在当务之急,是处理眼前的事.”
　　家明把两只纸伞别在腰后,拿出自己的七星剑,与九叔共同对敌.
　　“那师兄,我那小鬼跟班”
　　家乐见缝插针地询问.
　　他担心,自己要是不赶紧让洪闻把小鬼放出来,真的要被化成一滩水了.
　　九叔翻了个白眼,没好气地说“放心吧,洪闻有分寸,不会真的杀了你的小鬼的.”
　　家明愣了一下,这才反应过来,敢情,刚才那两个兔崽子,是在戏耍他啊.
　　九叔瞥了家明一眼,就知道他在想什么,没好气地说“行了,收起你那些花花肠子吧,你的小鬼,还在:人家手上呢.”
　　家明下手阻拦的动作迟疑了一下,马贼头领见状,直接跃过他,杀向旁边的九叔.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

419章章、做鬼也不放过你？
　　九叔赶紧举剑格挡了一下,与马贼头领继续厮杀.
　　顺便,还瞪了家明一眼.
　　这个小兔崽子,还挺记仇.
　　马贼头领发现,自己一时半会儿,实在是降伏不了九叔和家明的强强联手,又看了眼被吊起来的两个属下,萌生了退意.
　　九叔看时间差不多了,就冲家明使了个眼色,两人的招式,慢慢地弱了下来.
　　给人看着,就好像是力竭不怠的样子.
　　阿才和洪闻见状,也悄悄地退下了.
　　他们本来就是为了阻止家明离开的.
　　现在,家明没有办法离开,那他们,也就不用上场了.
　　马贼头领本来还准备退下呢,结果,一看九叔他们攻势弱了下来,几乎没有思考,就冲着吊着的方向,冲了过去.
　　被吊着的两个马贼,被堵住了嘴,只能疯狂地摇头,警告他们的头领,别过去.
　　可是,此刻,马贼头领的眼前,根本看不见别的了,冲着那楼梯就过去了.
　　结果,上了没几步,楼梯突然就塌了,马贼头领猝不及防,直接从中间掉了下来.
　　九叔早早地就在下边等着他,看马贼头领的双脚先下来,甩了甩手中浸了公鸡血的麻绳,就甩了过去.
　　马贼头领一下被绊住双脚,整个人,直接哐当砸在了地上.
　　家明举起手中的七星剑,照着马贼的脖子,就往下砍.
　　紧急时刻,马贼身子一缩,避开了家明的七星剑,再一个仰身,冲九叔甩出手中的长鞭.
　　九叔往后撤退,手里的麻了,马贼头领趁势逃了出去.
　　“人呢”
　　家明回身,就见不到马贼头了,奇怪地问.
　　九叔看了看四周,沉声道该是会隐身术,你小心点.”
　　家明点点头,两个人就背对背地观察着四周.
　　大院里,有几跟高高粗粗的.
　　那是保安队队员
　　平日练习用的.
　　此刻,倒:方便了马贼头领的隐身术了.
　　九叔看了看竹楼下边,然后捅了捅家明,指了指,家明点头,九叔便往竹楼下边去了.
　　家明则从另一个地方,包抄过去.
　　马贼头领修炼接近竹楼,瞅准时机,就要往上飞.
　　九叔眼疾手快,七星剑直接飞了出去,打在了马贼头领的背后.
　　马贼头领一声凄惨的嚎叫,跌了下来,隐身术被破.
　　见状,家明立刻.
　　咬破食指,在七星剑上划了一道,然后刺向马贼头领,在其身上划了一道.
　　马贼头领一个翻滚,避开家明和九叔的攻击,还想往木桩后边藏.
　　但是,她发现,无论自己怎么藏,九叔手中的七星剑,都能准确的指向她.
　　无奈之下,马贼头领推开后门,就要离开.
　　九叔哪能容她逃走,七星剑飞出,直直地刺在马贼头领后背.
　　马贼头领凄厉地嚎叫一声,借着这股力道,直接飞跑了出去.
　　“追.”
　　九叔一声令下,阿才和洪闻立刻就追了出去.
　　身后,是其余的保安队队员.
　　保安队大院后门外边,是万福镇的废弃的一片空地.
　　在空地上,有一口废弃的井.
　　马贼头领走投无路,被逼到了井边.
　　身后,是虎视眈眈的九叔,家明,阿才,洪闻,还有一众保安队队员.
　　马贼头领环视了一圈众人,恨恨地说“我做鬼,也不会,放过你们的.”
　　然后,抓着胸前的剑,往里一刺,整个人,头朝下,脚朝上,掉进了井里.
　　九叔等人根本来不及反应,只能眼睁睁地看着她掉下去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

420/激将没用
　　“师傅,现在怎么办”
　　阿才趴在井边看了看,然后问道.
　　“伤的医,死的葬.”
　　九叔淡淡地说.
　　“那活的呢”
　　阿强插话问道.
　　“活的,就等死吧.”
　　九叔白了他一眼,走向家明.
　　“没事吧”
　　九叔关切地问道.
　　“没事,多谢道友关心.”
　　家明道.
　　九叔点点头,正要离开,忽然又转头吩咐道,“算了,死的火葬,一了百了.”
　　阿强点头,立刻.
　　吩咐队员们赶紧行动起来.
　　然后,凑到九叔身边,指了指枯井,问“那下边那个…,怎么办”
　　九叔道“捞上来,火葬.”
　　说完,九叔就带着家明,和阿才,洪闻离开了.
　　阿强和阿深,对其他队员吩咐道“我们受伤了,要回去敷药.
　　你们几个,把这处理干净了.”
　　说完,就大摇大摆地走了.
　　然后,其中两个,看起来,还是个小队长的,对另两个说“我们两个去捡柴火,你们收拾尸体啊.”
　　剩下的两个,面露难色地说“哎呀,这黑漆漆的,怎么下井,还是先把这两个吊着的弄下来.”
　　很快,柴火就堆满了院子,摞的老高了.
　　两个队员,把马贼的尸体,放了下来.
　　捡柴火的两个人,捡完了柴火,拍拍屁股走人了.
　　就剩下两个人了.
　　他们把马贼的尸体,放了下来,然后,想着人都死了,就给他们松松绑吧,就把束缚马贼的麻绳,给解开了.
　　然后,两人就顺着爬梯下去了,拿着火把,正准备扔在柴堆上.
　　结果一转头,就看到那两个马贼的灵魂,突然坐了起来.
　　两人吓了一跳,根本来不及逃跑,就被附身了.
　　被附身的两个马贼,亲自把自己的尸体烧了,然后转身就离开了.
　　九叔等人回到了之前住的,保安队大院今天经历了一场大战,根本不适宜居住了.
　　九叔洗涑完毕,正准备上床休息呢,响了.
　　打开门,家明的脸凑了上九叔翻了个白眼,就要把拍上.
　　家明眼疾手快地挡住了.
　　“师兄,我带了好酒好肉咱们师兄弟,好久不见了,今天晚上,叙叙旧啊.”
　　说着,家明不顾九叔的不情愿,硬是从门缝里,挤了进来.
　　然后,堂而皇之地坐在屋内凳子上,把手里提着的两个包裹,放在桌子上,一副主人的姿态,招呼道“来哇,师兄,别客
　　气.”
　　九叔是被气乐了,坐在家明对面,没好气地问“说吧,这么晚了,找我干什么”
　　“哎呀,师兄,你怎么这么无情.
　　师弟我,就不能是来看看你吗来来来,尝尝这福仙楼的烤鸡,还有他们家特制的山酒,绝对火辣.”
　　家明亲自给九叔倒了一杯酒,塞进他手里.
　　九叔本来是要开口,好好说教说教家明的,结果,一开口,就被家明塞进了一只鸡翅.
　　“师兄,吃,吃,有什么,咱们吃完再说.”
　　家明嘿嘿地笑着说.
　　九叔白了他一眼,最终,还是没有开口.
　　福仙楼,果然不愧于他的名字.
　　还有这山酒,确实火辣,寒冷的冬天要是喝上一口,绝对暖和.
　　家明和九叔就没说话,一直埋头吃.
　　也是饿了,家明拿了两只烤鸡,一壶山酒,不一会儿,就被两人全吃完了.
　　“行了,吃也吃了,喝也喝了,有什么事,你就说吧.”
　　吃饱喝足,九叔用骨头剔着牙,说话含糊不清地问.
　　家明笑了笑,拉住九叔的手,唉声叹气.
　　九叔打了个激灵,抽回自己的手,一脸纳闷地说“有事.
　　说事,神经兮兮地,干什么”
　　家明不好意思地搓着手,笑道“师兄,您看,我那小鬼”
　　“哦!”
　　九叔恍然大悟,一拍大腿,愧疚地说,“哎呀,师弟,是师兄的不是,竟然忘了这回事.”
　　家明一脸激动地看着九叔,就希望九叔下一句话是,帮他要回来.
　　结果,九叔特别愧疚地说“你看看,这忙糊涂了,你刚说什么什么小鬼”
　　啊家明瞪大了眼,不敢置信地看着九叔.
　　他的师兄,竟然明知故问,揣着明白装糊涂.
　　“师兄,你不至于啊.
　　不就是让你和你徒弟,要回我的东西吗你这么推三阻四的,我很怀疑,是不是你的威信不够,使唤不动你这个徒弟啊.”
　　家明没办法,只能采用激将法.
　　九叔呵呵地冷笑,道“激将法对我没用.
　　你要是想要,就自己去找他.
　　别怪我没告诉你,我这个徒弟,虽然年纪轻轻,可是本事却不小.
　　你要是不想付出点什么,就想要回来,我估计,那是不可能的了.”
　　九叔摇着头,一脸不可能,不可能.
　　家明哼了一声,脾气上来了,直接摔门离开了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

421章章、空头套白狼？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

422/大会
　　洪闻简直要被气笑了.
　　天师论坛大会,他自然会去,还势必,要拔得头筹.
　　可是,这些,根本不需要任何暗箱操作,凭借他的本事,他有信心,在大会上,显露头角.
　　那么,家明这么一副施舍了“天大的恩赐”
　　的底气,究竟是从哪里来的呢就算他是茅山派下一任掌门又如何,最起码,你现在,也只是挂了个名字,还不是呢.
　　“多谢家明道长的美意,这个就不用您费心了,论坛大会上,我自会凭借自己的本事,赢得比赛.”
　　洪闻虚伪地笑道.
　　家明的脸色,肉眼可见地冷淡了下来.
　　敬酒不吃吃罚酒,这个洪闻,可真是,不识好歹.
　　“洪闻啊,你还是年轻,这个论坛大会,规模那么大,不可能没有点黑幕.
　　你要是没有背景,恐怕,连大赛的入场资格都没有.”
　　家明阴森森地威胁.
　　这次论坛大会,他将作为茅山派的代表,成为主办方之一.
　　入场的请帖,都是有数的,如果他不给某一个人发,其他的主办方,也都不会有意见.
　　家明这就是在拿入场资格,威胁洪闻了.
　　他说完之后,就等着看洪闻的大惊失色了.
　　结果,洪闻却冷笑了.
　　家明生气地看着洪闻,不明白,他为什么不害怕.
　　九叔的入场请帖,都是他发下的,一个小小的道士,甚至,都没有去过茅山的小道士,即便洪闻是九叔的徒弟又如何.
　　只要他不给,没有人敢有意见.
　　洪闻不知道,家明哪里来的这气.
　　他以为,茅山派,是他一个人说了算的吗掌门之下,还有长老团,长老团的职责,就是的.
　　九叔身为长老团的一员,这点权利都没有吗而且,据他所知,这次论坛大会,茅山派长老团的每
　　个长老,人人都有一份请帖.
　　甚至,作为长老首席的九叔,额外携带三到四名徒弟入场.
　　这个权利,可不是…家明一句话,就能给取消的了的.
　　“入场资格什么的,也不用您费心了.”
　　洪闻冷笑道,“天色已晚,您要是没有其他事,我就先走了.”
　　洪闻说着,就要离开.
　　“站住.”
　　家明气急败坏地大喊一声,恼羞成怒地说“你简直是敬酒不吃吃罚酒,跟你好好说话,你不听,非得动武是不是”
　　洪闻头疼不已.
　　这个人,真的是茅山派的下一任掌门吗怎么这么无脑呢智商令人着急啊.
　　“你还想干什么”
　　洪闻无奈地问.
　　他真的不想再和脑残纠缠下去了.
　　你听听,这是求人应该有的态度吗“呵呵,我看你这情况,恐怕是灵体状态吧.”
　　“我倒不知道,九叔什么时候,也收了个鬼,做徒弟了”
　　家明冷笑着说.
　　“我是什么,用不着你来管,你还是先管好自己吧.”
　　洪闻冷笑.
　　“你找我,究竟是干什么有事.
　　说事,行吗”
　　家明此刻,已经被激起了火气,逮着洪闻的身份,非要说个清楚.
　　“九叔是只管州官放火,不许百姓点灯吧.
　　自己的弟子是个鬼,还不准我养鬼.
　　若是被茅山派掌门知道了,不知道,你的下场,又是如何”
　　家明阴森森地说.
　　“怎么你对我徒弟的身份,这么好奇吗”
　　九叔的声音,突然从门口传来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

423章章、笑笑的厉害
　　家明愣了一下,僵硬着脖子,慢慢地回头.
　　脸上的笑容,特别尴尬.
　　“师,师兄”
　　九叔冷笑道“我可高攀不起你这声称呼.”
　　然后对洪闻道,“把那小鬼给他,我们走.”
　　“是.”
　　洪闻点头,伸手在冥器上抹了一下,屋子里就出现了一只晕乎乎的小鬼.
　　小鬼晕头转向地站在原地,晃了晃神,才面对着家明,道“明叔.”
　　家明尴尬地点了点头,然后有些无错地看着九叔.
　　“师兄,我,我不是那个意思.”
　　“不是那个意思,是那个意思.”
　　九叔冷淡地说,“行了,这小鬼,已经给你了,你要是没事,就走吧.”
　　然后,就带着洪闻离开了.
　　家明懊恼地锤了一下桌子,悔恨地叹了口气.
　　小鬼疑惑地左看右看,不明白,明叔是怎么了.
　　走在回去的路上,九叔对洪闻道“你不要把家明的话,放在心上,论坛大会的入场资格,还轮不到他来做主.”
　　九叔是看洪闻至他一出现,就沉默不语,以为洪闻是被家明威胁住了,担心参加不了大会.
　　洪闻笑道“师傅,没事,我没有放在心上.
　　我也相信,道门论坛大会,自有他的公正性,不会允许某些人,徇私枉法的.”
　　“嗯.”
　　九叔点了点头,然后苦笑道“我这个师弟,平时是被我们宠坏了,说话做事,没头没尾,脾气还冲.
　　哎,这次本来是想让他下山历练一下的,没想到,却是委屈你了.”
　　洪闻摇头,无所谓地说“我倒不见意这个,我看家明师叔倒是很在意他的那两个小鬼.”
　　九叔苦笑道“也不知道,他是从哪儿的两个小鬼头,但是,我看那两个小鬼,也不是什么大奸大恶之徒.”
　　两人说着,就来到了九叔房门.
　　“师傅,很晚了,您赶快回去休息吧.”
　　“嗯,你也去吧.”
　　叔点点头,然后推门进屋.
　　洪闻也回到了
　　自己的房间.
　　“大哥哥,那个小鬼已经被我下了标记,无论他走到哪里,我们都能知道.”
　　笑笑得意扬扬地说.
　　“嗯,笑笑真棒.”
　　洪闻摸了摸冥器,夸奖道.
　　一夜无话.
　　第二日,阿强早早地就找上门来了.
　　“哎呀,九叔,早啊.
　　阿才道长,洪闻道长,家明道长,早上好啊.”
　　因为处理了心头大患,阿强整个人,都是飘着的.
　　“阿强队长,早上好.
　　吃了没,一起啊.”
　　阿才打着招呼,客气地问.
　　“吃了,吃了.”
　　阿强摆手,但还是一屁股坐在旁边,挨着阿才坐下了.
　　“这么早,有事吗”
　　阿才咬了一口煎饼,含糊不清地问.
　　“嘿嘿.”
　　阿强搓了搓手,笑道,“保安队大院已经收拾好了,今天过来,就是接几位继续过去住的.”
　　阿才和洪闻互相看了看,然后一起看向九叔.
　　那个…马贼头领死了,可是,家乐的去向,还是没找到啊.
　　九叔放下碗筷,点头说“那就麻烦阿强队长了.
　　我们恐怕,还得继续叨扰一段时日.”
　　“不麻烦,不麻烦.”
　　阿强高兴地说.
　　他高兴都来不及,怎么会觉得麻烦.
　　即使不能和九叔他们学茅山术了,学个他们的武功的一招半式,也是不错的呀.
　　吃完饭后,九叔他们收拾收拾东西,,就跟着阿强,来到了保安队大院.
　　仅仅一个晚上的时间,被霍霍的一团乱的大院,就已经恢复如初了.
　　不得不说,效率是真高啊.
　　“九叔,您看这边怎么样”
　　阿强带着来到了右边一处厢阁,连着好几间屋子,都分配给他们咯.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

424章章、生辰快乐
　　“挺好的,多谢阿强队长了.”
　　九叔礼貌地道谢.
　　“不谢,不谢.”
　　阿强呵呵地笑道,“那九叔您就先整理,我还有事,一会儿在过来.”
　　“你去忙吧.”
　　阿强看着九叔他们进屋,转身离开了.
　　今天早晨,保安队点人,突然少了两个人.
　　来福和来常的家人,也说没有看见他们回家.
　　阿强已经吩咐其他人,出去找了.
　　也不知道这两个小子,跑哪去了.
　　因为消灭了万福镇的一大恶患,整个镇子,这几天都喜气洋洋的.
　　镇长更是自掏腰包,亲自摆了宴席,请的是福仙楼的大厨,来做饭.
　　“哈哈,咱们的主人公,九叔还没到吗”
　　买办洪左顾右盼,没看见九叔的影子,疑惑地问道.
　　“说曹操,曹操到.
　　来了.”
　　镇长说着,站了起来,拍手迎接九叔.
　　“九叔,来了,快请坐,快请坐.”
　　镇长热情地招呼.
　　坐在一个桌子的其他人,也都站了起来,欢迎九叔的到来.
　　“大家都坐吧.”
　　九叔走了过来,伸手示意大家坐下:.
　　然后,众人都入席了.
　　旁边还有人,专门吹拉弹唱.
　　村子里的小媳妇们,都来了,给端菜送饭.
　　一道道精美的菜肴送上桌,香气四溢.
　　“阿强呢”
　　有人问道.
　　“来了,来了.”
　　阿强提着一个.
　　了进来.
　　九叔旁边,就是他的位子.
　　阿强放下礼盒,立刻.
　　拿起桌子上的一杯酒,敬九叔.
　　叔,这次,真
　　的是多亏了您,我们才能把马贼一网打尽.
　　您救了我们万福镇所有人,这一杯酒,我敬您.”
　　说着,阿强直接一饮而尽.
　　九叔站了起来,谦虚地说“,哪里,还得多谢保安队队员和村民们的支持.”
　　九叔说完客气话,也把杯子里的酒,喝了.
　　但是,他只喝了一半.
　　这也符合他的身份.
　　旁边的人,也赶紧地,都说着感谢的话,然后一起,敬九叔.
　　九叔一边说着“客气客气”
　　,一边就着那半杯酒,喝了下去.
　　敬酒完毕,就都坐下了.
　　买办洪又站了起来,一脸喜色地道“大家可能都不知道,今天,不只是为了感谢九叔而设宴.
　　更重要的是,今天,是九叔的生辰.
　　来,让我们有情九叔的两位徒弟,阿才道长和洪闻道长.”
　　随着买办洪的鼓掌,阿才和洪闻推着一辆小车,走了过来.
　　“恭祝你福寿与天齐,恭祝你生辰快乐”
　　阿才和洪闻唱着歌,走到了九叔身边.
　　然后停了下来,行了一个非常恭敬的弟子礼,齐声道“师傅,祝您福如东海,寿比南山.”
　　九叔脸上,是掩饰不住的惊讶,赶紧站了起来,扶起阿才和洪闻.
　　“你们有心了,快起来吧.”
　　九叔慈祥地说道.
　　“九叔,生辰快乐啊.”
　　“九叔,祝您寿与天齐啊.”
　　“哎呀,我们都不知道今天是九叔的生辰,礼物都没来得及准备呀.”
　　在场的村民,议论纷纷,懊悔不已.
　　这么个道谢的好时机,竟被他们错过了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

425章章、礼物
　　“谢谢大家,谢谢大家.
　　都坐下,都坐下.”
　　九叔连忙伸手,示意村民们都坐下.
　　“大家的心意,我都领了,礼物就不必了.
　　我们方外之人,不注重那些”
　　九叔感动地说.
　　“九叔,送礼物,这是大家的一片心意.
　　正好,我早早地就准备了一份礼物.”
　　阿强拿起自己拿来的那个…大礼盒.
　　“这本来是为了答谢九叔为我们除了镇上的隐患,准备的.
　　如今,时间仓促,也只能用这个,来一起为九叔的生辰贺喜了.”
　　阿强继续道“等到了明天,我再好好准备一份大礼,补给您.”
　　“这,使不得,使不得.
　　真的不需要.”
　　九叔赶紧摆手推辞.
　　一时间,阿强和九叔就为了这个礼物送与不收,纠缠不清.
　　阿才和洪闻对视了一眼,然后一起把车上的蛋糕,放在了桌子上.
　　一下,吸引了所有人的视线.
　　“哎,阿才道长,这是何物”
　　镇长好奇地问道.
　　“哈哈,这是西洋的月饼,外国人过生辰,就流行吃这玩意儿.”
　　阿才解释道.
　　然后对九叔说“师傅,把这上边的蜡烛吹灭了吧.”
　　“哈哈,阿才,你给九叔弄了这么多蜡烛,莫非,是要九叔做法”
　　有人戏道.
　　“这是一种好兆头.”
　　阿才解释道,然后对九叔笑道,“师傅,来吧.”
　　九叔点了点头,吹灭了蜡烛.
　　然后阿才和洪闻又领头,唱了一遍生日歌.
　　“阿才,洪闻,你们有给九叔,准礼物吗”
　　买办洪好奇地问.
　　阿强都送了礼物,不能九的
　　两个徒弟,却空手而来“当然有了.”
　　阿才和洪闻对视一眼,从车子下边,拿上来一个玉盒,一个长长的包裹.
　　“这是什么”
　　“打开看看呀”
　　买办洪问镇长“你猜,这两个里边,装了什么东西”
　　镇长看着那两件东西,,猜测道“玉盒里边,装的八成%是玉.
　　至于那长包裹,看形状,应该是一把剑吧.
　　道士不是都人手一把桃木剑吗”
　　对于徒弟的礼物,九叔就不能不收了,要不然,就不给徒弟面子.
　　九叔接过玉盒,打开看了看.
　　旁边的人起哄.
　　“九叔,是不是玉啊”
　　九叔笑了笑,把东西拿了出来.
　　是一块黑色的玉佩,黑的纯粹,无一丝杂质.
　　虽然在坐的,都不太懂玉.
　　但是,光从这个玉的表面来看,都是好东西.
　　村民们赶紧大声赞叹起来.
　　纷纷道九叔收了两个好徒弟,这么好的玉,肯定价值不菲.
　　九叔笑了,这块玉,是不能用价钱,来估算的.
　　九叔看了洪闻腰间的冥器一眼,果然,冥器的光泽,淡了一些.
　　“洪闻,你有心了.”
　　九叔叹气,感慨地说.
　　这块黑玉,明显是从冥器上边,割离下来的.
　　这个冥器,一看就不是凡物,洪闻竟然能舍得从冥器上割离一部分.
　　可见是真心实意的了.
　　洪闻笑着摇头,认真的说:“师傅,这是弟子应该做的.”
　　旁边的村民们一听这对话,就已经察觉出,这块黑玉,恐怕还真的不是什么简单的东西.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

426/疏散人群
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

427章章、五行颠倒？
　　“哎呀,九叔,大家伙才刚开始吃呀,着急什么来来,喝一杯.”
　　旁桌的大妈抓住九叔的手,热情地说.
　　“真的是有事.
　　,请各位见谅啊.”
　　九叔无奈的说.
　　“能有什么事啊难不成,还有鬼”
　　有人开玩笑地说.
　　九叔没办法,只能说出实情.
　　“是真的有鬼啊,所以想先请诸位离开.”
　　“鬼我们这么多人,还怕鬼,人气也把鬼吓跑了吧.”
　　大家伙哈哈大笑,以为九叔在开玩笑.
　　九叔没办法,就只好带着他们,往储存室走去.
　　阿强和阿深先一步进入储存室,两人找地方藏好了,准备吓吓来福和来常.
　　等到来福和来常走进来,阿强和阿深从他们俩身后,伴着鬼脸鬼叫.
　　“哈哈,吓到了吧.”
　　阿强和阿深奸笑道.
　　然后看到来福和来常垫着脚,也把脚垫,取笑道,“垫高脚,我们也会,啊.”
　　两人还没说完呢,就被来福和来常抓着肩膀,扔了出去.
　　正好这个时候,九叔带着一群人过来了,正撞上阿强和阿深,被扔了出来.
　　来福和来常,踮着脚,来到了门口.
　　刚才还气势汹汹的众人,看到这一幕,都吓得尖叫,纷纷往后跑.
　　结果,后门处,家明的两个小鬼,因为好奇,出来看了一眼.
　　被众人看到了,吓得慌不择路,调转方向,继续跑.
　　九叔和阿才,洪闻,被人群撞的晕头转向,只能高声喊道:“大家快去祠堂,祖宗牌位护身.”
　　然后,和洪闻,阿才跑回房间,准备东西,.
　　一听到九叔的话,众人仿佛找到了救命稻草,一窝蜂地,跑向祠堂.
　　一人,拿了一个祖宗牌位.
　　阿强和阿深在后边追着,喊着:“给我们留一个啊.”
　　结果,等到了祠堂,人手一个牌位,就是没有富裕的可以给他们了.
　　来福和来常就在身后,虎视眈眈地阿强和阿深挤在人群中.
　　来福和来常往前一步,人吓得,把牌位,往身前一起.
　　来福和来常被吓得,倒退了一步.
　　这可真是,恶人自有恶人磨.
　　他们是鬼,却也怕供奉.
　　一看到有门,阿强和阿深底气也足了.
　　阿强鼓起勇气,道:“大家别怕,我们一起,团结,团结就是力量啊.
　　来,预备唱,团结就是力量.”
　　阿强颤颤巍巍地唱.
　　阿深跟着接着唱.
　　“这力量是刚,这力量是铁.”
　　唱着唱着,结果,来福和来常竟然往前走了.
　　两人回头一看,原来是他们的刚和铁都跑了.
　　此时不跑,更待何时阿强和阿深赶紧跑.
　　这个时候,家明从楼上下来.
　　看到这个情况,连忙拿起随身携带的照妖镜,一照之下,果然在来福和来常的身上,看到了连个鬼魂.
　　被家明的照妖镜一照,那两个鬼魂立刻就走不动了.
　　阿才和洪闻抱着两个坛子,从楼上下来,看到这个情况,立刻上去,帮助家明.
　　“九叔呢”
　　家明抽空,艰难地问道.
　　“师傅在上边布阵,请道长上去帮助.”
　　洪闻解释道.
　　“那这里,就交给你们了.”
　　家明立刻.
　　把照妖镜,交给洪闻,自己跑上楼.
　　“阿才,洪闻九叔呢这是什么情况”
　　阿强和阿深见到来福和来常被控制住,立刻.
　　凑上来问.
　　“阿强队长,请您立刻.
　　疏散人群,关闭这里的门窗.”
　　阿才吩咐道.
　　“好,好,我这就去.”
　　阿强和阿深看了一眼来福和来常,立刻.
　　去安排人去了.
　　阿才和洪闻对视一眼,互相点了点头,然后洪闻收起照妖镜,两人与鬼魂,直接对峙起来.
　　“啊”
　　两个鬼魂鬼叫一声,冲向阿才和洪闻.
　　阿才和洪闻甩出手中的麻绳,套在鬼魂的脖子上.
　　然后,两人把绳子互相扔给对方,反方向拉着,把两个鬼魂,拉到了一起.
　　两个鬼魂面对面碰在一起,双手在空中胡乱挥动,却什么都抓不到.
　　然后,洪闻和阿才,把绳子缠绕在房柱上,打了一个死结.
　　任凭鬼魂怎么挣扎,一时半会儿,也是挣脱不了.
　　家明跑上楼,九叔正在摆阵.
　　家明一看到九叔这阵势,就明白过来.
　　“五行颠倒”
　　家明讶异地问.
　　“对啊,一起来.”
　　九叔点头,邀请道.
　　家明点点头,然后和九叔一人一边,伸手开始布阵.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

428/戾气冲天
　　阵法的是在一个露天的阳台上,正对着天空上的星星.
　　在九叔和家明共同的施法下,随着他们的动作,天上的星星,相对应的,竟然都移动了位置.
　　而做出这一行为的九叔和家明,已经满头大汗.
　　可见,五行颠倒之术,并不是轻易可以完成的.
　　阿才修为不行,而洪闻现在只是用灵力凝聚出的身体,也不适合.
　　五行,对应的自然就是金木水火土,顺应五行相生顺序,就是,木生火,火生土,土生金,金生水,水生木.
　　这叫达盗伐五行,违背了自然规律.
　　现在,九叔和家明要做的,就是把五行颠倒了,让它顺应自然规律.
　　颠倒五行,就是水生金,金生火,火生土,土生木,木生水.
　　颠倒五行可以顺应自然规律.
　　随着天上相对应五行的星星移动,九叔和家明,一起念出五行颠倒的口诀,“天道轮转,循环无端.
　　万道皆术,万法皆空.
　　易风堂口,万界不存.
　　善恶无止,循环互生.
　　天道无端,持守中和.”
　　天上的星星,渐渐形成了一个五角星芒阵,这就意味着,阵法,成.
　　九叔和家明齐齐收手,两人相视一笑,共同松了一口气.
　　然后两人从旁边拿起两个子,坛子底部,在阵法上边一盖,就见光芒一现,阵法已经转移到坛子上了.
　　那两个马贼算是枉死,戾气冲天,即便是浸了公麻绳,也不能长久地困住他们.
　　阿才和洪闻紧紧地盯着来福和来.
　　一旦他们挣脱开来,也能保证,一时间收服.
　　九叔和家明这个时正好下楼来.
　　“阿才,洪闻,准备.”
　　九叔提醒道.
　　然后
　　,九叔和家明把坛子的口打开,对准了来福和来常.
　　阿才和洪闻对视一眼,两人一起,松开了抓着的绳子.
　　来福和来常刚一得到解放,还没反应过来,身上附身的两个鬼魂,就被一股大力,吸进了坛子里.
　　而来福和来常,身体一软,晕倒在了地上.
　　“师傅,师叔.”
　　阿才和洪闻跑到跟前,叫人.
　　这个时候,也不需要在遮遮掩掩的了.
　　九叔和家明,都表现的这么明显了,阿才和洪闻也就知道,是时候坦白了.
　　果然,家明一听到阿才和洪闻叫师叔,就尴尬地笑了笑.
　　他也没想到,阿才和洪闻竟然都知道他的身份.
　　“行了,你们俩,把这两个坛子,收好了,务必,亲自把它们,消灭了.”
　　九叔没有明说,究竟要怎么消灭,但是,阿才和洪闻,都知道什么意思.
　　这种恶鬼,留不得.
　　甚至,不能走正常的轮回之路.
　　唯一的方法,就是油炸鬼.
　　阿强和阿深一看到结束了,推开大门走了进来,甚至,还小心翼翼地绕过来福和来常.
　　“九叔,没事了,是吧”
　　阿强小心翼翼地问.
　　九叔点点头,和家明走过去,扶起来福和来常.
　　“阿才,去拿些黄酒来.”
　　九叔吩咐道.
　　“我去,我去.”
　　阿深连忙答应了,跑到厨房,倒了两碗黄酒出来.
　　九叔和家明,就把黄酒,给来福和来常喝了下去.
　　没一会儿,来福和来常,就睁开了双眼.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

429章章、背向天，还是面向天
　　“你们怎么会被那两个东西上身的”
　　九叔问道.
　　来福摇了摇头,迷茫地说:“我们也不知道,那天大哥们都走了,我们刚想点火,一转身,就看到了两只鬼魂.”
　　“井下的那只,捞起来了吗”
　　九叔追问.
　　“没来得及.”
　　来常摇头.
　　“遭了.”
　　九叔和家明对视一眼,神色沉重.
　　“九叔,怎么了”
　　阿强和阿深好奇地追问.
　　阿才和洪闻摇了摇头,一脸无奈.
　　“那把金钱剑还在:她身上.
　　赶紧去井边,迟则恐怕生变.”
　　九叔顾不得解释,赶紧和家明先走一步了.
　　阿强和阿深丈二和尚,摸不着头脑,疑惑地看着阿才和洪闻.
　　“你们知道吗”
　　阿强问道.
　　阿才无奈地解释:“井属阴,那马贼头领自尽于井里,阴气汇聚.
　　如果不尽早捞出,容易尸变,成为厉鬼.”
　　厉鬼阿强和阿深吓了一跳,扔下一句“我们去疏散人群”
　　,就匆匆走了.
　　“哎”
　　阿才伸出尔康手,根本来不及阻拦.
　　“我还没说完呢.
　　他们怎么就跑了”
　　“别管他们,让他们害怕,害怕也好,省的一天到晚,没个正形.”
　　洪闻无所谓地说.
　　“好吧.
　　那我们也去井边看看.”
　　阿才无奈地说.
　　到了井边,九叔已经叫了人,准备下去看看尸体.
　　阿强就在一旁站着.
　　“师傅,什么情况了”
　　上去,好奇地问.
　　“井底太黑,看不清楚.
　　只希望,这女,部向天.”
　　九叔叹气.
　　“为什么啊”
　　阿才好奇“背部
　　向天,魂魄不变迁嘛.”
　　九叔解释.
　　“那要是肚皮向天呢”
　　阿道.
　　“肚皮向天,力大无边啊.”
　　九叔摇了摇头,道,“还是得下去看看.”
　　“去,你下去看看.”
　　阿强踢了来常一脚.
　　“我,我不敢.”
　　来常害怕地往后缩.
　　那井里黑布隆冬的,还有一个死了的女鬼,谁知道,下去了,会发生什么事.
　　阿强又看了看别人,被他视线扫过的保安队队员,都回避了,他们可不敢下去.
　　九叔也没指望着这几个肉眼凡胎,只知道吃喝拉撒的下去.
　　洪闻站了出来,低声道:“师傅,我去吧.”
　　九叔看向洪闻,洪闻认真地点了点头,九叔就只好同意了.
　　“小心一些啊.”
　　九叔嘱咐道.
　　洪闻点点头,抓着绳子,慢慢地往下.
　　阿才趴在井边,问道:“怎么样,看清楚没,背向天还是面向天”
　　洪闻低头一看,本来是背对着他们的女鬼,竟然慢慢地,转过了身.
　　洪闻深吸了一口气,暗暗吩咐笑笑,用阴气,遮掩住他的人气.
　　这井底,阴气森森,想必,那女鬼,就是闻到了人气,刺激到了,才慢慢地转过了身.
　　洪闻没有回答,阿才禁不住有点担心,整个上半身,几乎都伸了进去.
　　“没事.”
　　洪闻赶紧摇了摇绳子,示意自己无事.
　　免得阿才再一嗓子,把那女鬼,真的给喊醒了.
　　现在,洪闻依靠着笑笑的帮助,慢慢地下到了井底.
　　这个时候,洪闻终于看清楚了那女鬼的模样.
　　她竟然是死不瞑目的样子.
　　一双眼睛,直勾勾地盯着上方.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

430/女鬼
　　洪闻倒吸了一口冷气,赶紧遥绳子.
　　阿才看到绳子向左摇动了三下,连忙叫人.
　　“快点,过来把人拽出来.”
　　九叔和家明赶紧过去帮忙.
　　向左摇动绳子三下,意味着下方情况不妙,这是洪闻下去之前,他们定下的暗号.
　　洪闻是大气不敢出,一动不动地抓着绳子,依靠着上边的拉力,慢慢上去.
　　井底,女鬼的眼珠子,终于缓缓地转动了一下.
　　洪闻不用去看,就知道,女鬼苏醒了.
　　因为,井底的阴气,突然之间,就浓郁了很多.
　　阴气太重,已经影响到洪闻的感知觉,洪闻晃了晃,差点掉了下去.
　　“赶紧,快.”
　　九叔沉着脸,焦急地说.
　　家明和阿才不说话,使劲摇动把手.
　　阿强也赶紧过去帮忙.
　　终于,洪闻的头,慢慢地露了出来.
　　阿才张嘴刚要说话,洪闻摇了摇头,用眼神制止了他.
　　等到洪闻上来,九叔连忙小声问道:“什么情况”
　　洪闻先是转身,往井底扔了一张镇鬼符,才解释道:“女鬼苏醒了.”
　　阿强和阿深面面相觑,不知道该怎么办了,只能眼巴巴地看着九叔.
　　九叔看了看不远处,严阵以待的保安队队员,头疼地皱眉.
　　“阿强队长,麻烦你让大家伙都散了吧.
　　他们留在这里,也没什么用.”
　　“好好好,那就麻烦九叔道长了.”
　　阿强他们,巴不得赶紧走,听到九叔这话,就跟解放了似的,一窝蜂地跑没了.
　　九叔他们,也不在意.
　　这种情况,留着普通人,除头,根本没什么卵用.
　　走了也好,还省的他们,到时候打起来,还
　　得照顾着那些人.
　　“镇鬼符坚持不了多,我们还是得想别的方法.”
　　洪闻提醒道.
　　九叔点头,看向阿才,道:“阿才,你先回去,把那两只鬼,彻底解决了,以免后患.”
　　“是.”
　　阿才点点头,转身走了.
　　“现在怎么办”
　　家明耸了耸肩,无奈地问道.
　　九叔神色沉重,道:“无论如何,也得让女鬼出来,井底不适宜我们战斗.”
　　洪闻点点头,道:“那我把符撤了.”
　　说着,他轻轻地挥手,就有符纸的碎片,从井底冒了出来.
　　下一秒,一股冲天的阴气,从井底,冒了出来.
　　九叔,洪闻和家明,纷纷掩着口鼻往后退.
　　井口上空,慢慢地汇聚了一团黑气.
　　洪闻等人,严阵以待,目不转睛地盯着黑气.
　　就见那团黑气,像长了手似的,一个触角甩了出来.
　　九叔拿起七星剑挡了一下,手腕被震的发麻.
　　不禁感叹道:“好大的力气.”
　　九叔刚挡住一个触角,家明和洪闻那边,也一边一个触角甩了出来.
　　紧接着,无数的触角,从黑雾中延伸了出来.
　　洪闻不得不拿起剑阻挡.
　　这黑气,不知道是什么东西,竟然不能用符来消散了.
　　只能物理攻击.
　　“这么下去,不是个办法呀.”
　　家明气急败坏地叫道.
　　“鬼物怕雷击,洪闻.”
　　九叔提醒道.
　　洪闻点点头,双手行结,左右:雷局.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

431章章、糊弄鬼呢？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

432章章、自尽的女鬼
　　阿才的声音渐渐地没声了.
　　门外站的,确实不是人.
　　“哎呦,原来是牛头马面两位大人,不知道您二位来此,是有何要事”
　　阿才觍着脸,尴尬地问.
　　牛头一张脸,不怒自威,沉声问道:“九叔是不是在这儿”
　　“在,在呢.”
　　阿才点头.
　　牛头和马面一起来找九叔,肯定没啥好事.
　　因为平时,九叔和地府联络最勤的,就是黑白无常.
　　然而这两位,虽然在地府职位很高,但是,他们押送的鬼魂,一般都是普通的,没有犯什么大奸大恶之罪.
　　而牛头和马面两位的职责,就是专门负责押送大奸大恶之徒.
　　凡是在阳世,犯了罪不可赦的人,或鬼,都是由牛头马面来押送.
　　所以,他们身上的戾气,鬼气,比起黑白无常,就严重了很多.
　　“我们有事找九叔相商,不知道九叔现在是否在.”
　　牛头问道.
　　“我师傅现在没在,后边有一厉鬼,师傅他们正在打斗呢.”
　　阿才指了指后院,解释道.
　　“我们过去看看.”
　　牛头和马面对视了一眼,原地消失不见了.
　　阿才这才松了一口气.
　　牛头马面的气势太强,压的他喘都喘不过气来.
　　女鬼被光芒照射的,身上的鬼气,逐渐稀薄.
　　九叔等人见状,继续加大了灵力的输送.
　　小金罡阵,只是为了困住女鬼,而不是彻底杀了女鬼,因为九叔还要从女鬼身上,问出家乐的下落来.
　　所以,九叔他们,只是要把女鬼身上的.
　　稀薄了.
　　女鬼体力不支,已经瘫倒上,但是,她还是顽强的抗着.
　　就在这个时候,不知道从哪里,突然穿来
　　一段笛音.
　　女鬼一听到这个声音,突身鬼气爆发.
　　九叔和家明面色一变,齐声道:“遭了.”
　　然后,双双,加大了自身灵力的输出,意图困住鬼气的弥散.
　　洪闻虽然不解,但也是反应迅速的配合九叔和家明的动作.
　　“师傅,怎么了”
　　洪闻抽空问道.
　　九叔面色沉重地解释道:“这女鬼竟然燃烧了自身鬼气,她是要自尽.”
　　“她应该也能看出来,我们并没想要她的性命啊”
　　洪闻疑惑地说.
　　“师兄,你看她的情况.”
　　家明突然出声,严肃地说.
　　九叔和洪闻看向女鬼.
　　九叔的眼眸,渐渐凝重.
　　“这好像,不是她自己控制的”
　　洪闻也看了出来,喃喃自语.
　　“笛音”
　　九叔和家明同时叫出声来.
　　面面相觑.
　　竟然是刚才那段笛音.
　　可是,那段笛音,只有短短地几秒,他们根本没仔细听.
　　而且,此时笛音也已经没有了.
　　“大意了,竟然有敌人在旁窥伺.”
　　九叔懊恼地说.
　　“这女鬼浑身鬼气,已经燃尽,没有救了.”
　　家明缓缓地摇头.
　　女鬼爆发的鬼气,只有一瞬间,就慢慢地又消失了.
　　在她的身影,彻底消散之前,可以清晰地看到,女鬼脸上的表情,有着恐慌和一种结束了的解脱.
　　“罢了,先把此地收拾了吧.”
　　九叔无奈地说着,三人3就慢慢地撤销了阵法.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

433章章、忙完了？
　　牛头和马面,就在这个时候,过来的.
　　“九叔.”
　　牛头先是看见的九叔,等到他看到旁边的人时,愣了一下.
　　马面隐晦地撞了牛头一下,然后拱手弯腰,行礼道:“见过九叔.”
　　牛头赶紧弯腰.
　　牛头和马面,嘴上说的,见过九叔,可是,行礼的方向,却是在九叔和洪闻中间,甚至于,更偏向洪闻一些.
　　也不知道,他们是没注意,还是别的原因.
　　九叔和家明没注意这些,看到牛头马面,还特别惊奇.
　　“两位大人,怎的来此,是有什么事吗.”
　　九叔疑惑地问.
　　按理来说,他和这两位鬼差大人,可没有任何交情.
　　牛头马面抬起头,看了一眼洪闻,洪闻若无其事第避开了视线.
　　然后牛头对九叔道:“我兄弟二人,是来找九叔帮忙的.”
　　马面补充道:“黑白无常言及,我们所说之事,只能来找九叔.”
　　原来是黑白无常推荐.
　　九叔点头,问道:“不知道,两位大人,是什么事情,需要帮忙.”
　　牛头和马面看了看九叔身后,迟疑地问道:“九叔这边,忙完了”
　　九叔看了家明一眼,道:“忙完了,忙完了.”
　　然后伸手向前,邀请道,“两位大人,请移步屋里,咱们细聊.”
　　牛头马面点了点头,跟着九叔离开了.
　　临走前,马面还回头看了洪闻一眼.
　　家明和洪闻留在原地,收拾残局.
　　那牛头马面看了你好几眼,不知道是什么意思.”
　　家明一边收拾,一边说.
　　洪闻按捺下心底的诡异,苦笑“大概,是在讶异我竟然是灵体的状态吧”
　　家明哈哈大笑道:“这个你不
　　用担心,既然是黑白无常让他们来的,他们肯定不会管你的.
　　再者了,有师兄在,还怕鬼差捉你不成”
　　洪闻摇了摇头,没有说话.
　　刚才牛头马面出现的时候,他的心里,突然涌起一股强烈的熟悉感.
　　这种感觉,让他惊恐,甚至,压过了系统提示应该带来的喜悦感.
　　九叔带着牛头马面,回到了前院.
　　阿强和阿深恰巧这个时候过来.
　　因为是熟人,牛头马面现身的时候,并没有变化人形.
　　就像他们的名字一样,牛头马面,他们的脑袋,就是一个是牛头,一个是马面.
　　阿强和阿深骤然看到两个奇形怪状的人,一时之间,都傻眼了.
　　牛头和马面也愣了一下,赶紧变化了人形,他们也没想到,竟然会遇上普通人了.
　　阿强和阿深怀疑地揉了揉眼睛,再看过去,已经是普通人样子的牛头和马面了.
　　“这,这.”
　　阿强和阿深指着牛头马面,看向九叔,说话都结巴了.
　　难不成,真的是他们看错了“怎么了”
　　九叔明知故问,解释道,“那个女鬼已经收服了,你们可以放心了.”
　　“他,他,你,你,我,我.”
　　阿强和阿深互相仅仅抓着手,相依相偎.
　　“什么你我他,行了,行了,大晚上的,赶紧回去休息吧,明天再过来.”
　　九叔摆摆手,赶人.
　　“额,好吧.
　　好吧.”
　　阿强和阿深点点头,,一步三回头地走了.
　　走的时候,还一直揉眼睛,回头看着牛头马面.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

434/平衡乱了
　　“幸亏糊弄过去了.”
　　牛头马面惊险地说.
　　若是因为他们的原因,把普通人吓着了,去了阴间,也是他们没理,会受到惩罚的.
　　而且,阴间公务人员,有阴间的制度.
　　不能轻易在普通人面前现身.
　　如果因为这个原因,使普通人受到了什么危害,那就会惩罚到鬼差身上.
　　“那我们进去说吧.”
　　九叔打开门,说道.
　　牛头马面回头看了看,跟着九叔进门.
　　“师傅,你回来了”
　　阿才撩开门帘,走了出来.
　　“嗯,处理好了吗”
　　九叔问道.
　　“处理好了.”
　　阿才点头,然后看向后边的牛头马面,打招呼道,“见过两位大人.”
　　牛头马面点了点头,看向九叔.
　　九叔便对阿才嘱咐.
　　“我和两位大人进去谈点事儿,你不要让任何人打扰.
　　等到家明和洪闻回来,就让他们休息去吧,有什么事,我们明天再说.”
　　“是.”
　　阿才答应下来,然后看着九叔和牛头马面进了屋,赶紧把门关好了.
　　洪闻和家明收拾好东西,回到前院.
　　“阿才,师傅他们,还在:谈话”
　　“嗯.”
　　阿才点头,道,“师叔,师弟,你们去休息吧,师傅他们,恐怕还得一会儿呢.”
　　洪闻和家明点点头,各自回屋休息了.
　　洪闻回到屋里,稍微洗漱了一番,就上床休息了.
　　笑笑本来是要说什么的,看到洪闻这么累,顿了顿,还是没出声.
　　她不知道,洪闻虽然是上床睡觉了,其实,并没有睡着.
　　洪闻默念了一声“系统”
　　,系统的页面,就出现了.
　　洪闻打开了自己的信息页面.
　　姓名:洪闻等级:人师中期引气七重气血:700抗性:600力量:700精神:550功法:《五雷御空符》5,《五行不灭体》5,《蜀山剑诀》5,《掌心雷决》7,《白骨观想法》6法宝:灵爆符3,炎兵符1,神行符1,巨灵符2,隐匿符5满级,五雷镇鬼符5满级阵法:小金罡阵掌握,天罗地网,阵法掌握无效属性点:200点能力基本上没有什么大的变化,倒是无效属性点,又增加了差不多500点.
　　因为洪闻屏蔽了属性点的掉落提示,只有掉落功法,或法宝的时候才会提示.
　　更要提及的是,现在,系统竟然出现了阵法这一栏,也就是说,以后,阵法,也能单独学习了.
　　洪闻没有动那200点属性点,现在升级这么慢,他得攒着,以后在说.
　　洪闻关闭了系统页面,然后开始睡觉.
　　房间里,九叔和牛头马面面前,各自放着一杯茶水.
　　“也就是说,现在阴间,也出现内贼了”
　　九叔端起茶杯,喝了一口茶,缓了缓,问道.
　　“嗯.”
　　牛头点头,沉重地说,“现在地府的情况,也不容乐观.
　　地府高层,几乎都已陷入沉睡,掌事的,全靠在酆都府的四大判官.
　　地府人手紧缺,又没有一个有分量的镇压,自然就会被不法之徒,趁虚而入.”
　　九叔点头,说道:“按理来说,这阳间,地府,是不准私自有交集的.”
　　“可就怕有那一些人,罔顾规则,打破规则.”
　　马面苦笑.
　　“阴阳平衡如果打乱,很容易造成两界动荡.”
　　九叔担心不已.
　　“这也是我们来找您的原因.”
　　牛头郑重地说,“如今天师界,您的身份,是多重的,与哪一方,都有关系,我们只能拜托您的帮助了.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

435/马面的一点心意
　　“我们是阴间鬼差,不方便来往于人世间,可是,阳间,也没有值得我们信赖的托付之人.”
　　马面无奈地说,“幸亏,老黑和老白,向我们推荐了您,这次行动,对于阴阳两界,都是有好处的.”
　　牛头说.
　　“如果此事成功,我们定然会在大帝面前,为阁下邀功.”
　　牛头和马面,一人一句,轮番上来劝说.
　　总的来说,就是,不会让你白干活的.
　　该是你得的,就是你的.
　　九叔并没有急着答应,他再仔细思考牛头马面传递出来的信息.
　　牛头马面互相看了一眼,牛头变化出一张卡片,推到九叔面前.
　　“九叔,您知道这个吗”
　　牛头把卡片,慢慢地,翻了过来.
　　九叔看过去,一下愣住了.
　　竟然是,黑莲花“此物,你们从哪儿得到的”
　　九叔按捺住激动的心情,追问道.
　　“这是我们收集到得,幕后之人,留下的线索.”
　　牛头解释道.
　　看到这个图案,九叔都没有再想,直接就点头答应了.
　　“可以,我们一起来合作.”
　　牛头和马面惊喜地互看了一眼,还是老黑老白,有办法.
　　“不知道,九叔是否也知道一些关于这个图案的线索,我们可以互相交流一下.”
　　九叔沉思了一下,简单地说道:“前段时间,我们在据此地不远的台山,碰到了一伙家鬼,他们的身上,就有黑莲花的印记.
　　还有今天这个女鬼,她似乎,莲花背后的人,有联系.
　　更重要的是,我茅山一个弟子,已经被黑莲花背:掳走.
　　我们这一行,就是为了解救我师,而来的.”
　　牛头马面面面相觑,却是不知,原
　　来这黑莲花背后之人,已经在阳间横行霸道这么久了.
　　“不知道现在天师界,有多少人知道这件事”
　　牛头急切地问道.
　　黑莲花这件事,必须尽早提上日程,让更多的人提高警惕.
　　九叔道:“东北张家那边,好像已经发现了黑莲花的行踪.
　　想必,其他几家,应该也都做好应对了.
　　至于我茅山,降妖除魔,匡扶正义,是我们派的宗旨.
　　消灭黑莲花背后之人,我们自然是义不容辞.”
　　说到最后,九叔的语气,铿锵有力.
　　牛头马面感动地看着九叔,天师界,有九叔如此大义之人,未来可期啊.
　　“此事事关阳世阴府,崔判官近日,会召集世家门派,共同相商讨伐黑莲花事宜.
　　到时候,还请九叔,出席到场,我等恭候九叔大驾.”
　　牛头马面站起来,毕恭毕敬地行礼.
　　九叔连忙站起来,避开牛头马面的大礼.
　　“快快起来,两位大人不必这样.
　　地府与阳间息息相关,只要崔判官发话,我定然会竭力相助.”
　　“那我兄弟二人,就先告辞了.”
　　牛头马面点点头,就要离开.
　　临走前,马面把一东西,,塞给九叔,悄悄道:“此物,九叔您那徒弟,或许用得上,这是我们二人的一点心意.
　　还望九叔收下.”
　　等到牛头马面离开,九叔一看手里的东西,大喜.
　　此物,对于洪闻的魂体修复加固,简直是大益.
　　只要洪闻把此物炼化了,那重回身体,就是轻而易举的事了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

436章章、曼陀罗花
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

437章章、地府的体系
　　传说,并蒂双生的曼陀罗华,是北阴酆都大帝的鲜血浇灌而成的.
　　有了北阴酆都大帝的神力灌溉,并蒂双生曼陀罗华,就有了凝固魂魄,修复魂体的功效.
　　有了此物,你重回身体,就是易如反掌的事情了.”
　　洪闻愣了一下,抬头看向九叔.
　　很明显,这曼陀罗华,是牛头马面给的.
　　他不知道,九叔为了这曼陀罗华,付出了什么代价.
　　看出洪闻欲言又止的迟疑,九叔爽朗地笑道:“你就放心吧.
　　这花,还真的不是因为我付出了什么,而得到的.
　　这是牛头马面,为了报答我的帮忙,才给我的报酬.
　　到时候,牛头马面他们所求之事,你帮助他们,就算是,还了这个人情了.”
　　洪闻心底的诡异,更甚了.
　　他一个小小的茅山派弟子,有什么,值得牛头马面惦记的.
　　还专门送给九叔一个巩固魂体的宝物,这宝物,九叔又用不着,一看就是借花谢佛,给洪闻的.
　　“是.”
　　不管
　　洪闻心里怎么想,面对九叔的好意,洪闻除了感动,没有别的感受了.
　　“昨天刚收服了那女鬼,我看,镇子上又得热闹好几天.
　　后山正好没人,你就去之前关押感染那几个人的那个山洞,好好把这宝物吸收了.”
　　九叔吩咐道.
　　“是.”
　　洪闻把玉盒收好,转身离开了.
　　之前后山关押的那几个感染的人,喝了九叔配置的汤药后,伤势已经渐渐好转了.
　　现在,都被各自的家人接回了家,天按时服用汤药,伤患处,再涂抹药膏,不出个把月,就会痊愈.
　　不出九叔所料.
　　洪闻刚走不久,和阿深就过来了.
　　“九叔,前天的那个…晚宴,被搅和了,大家都没吃好,今天
　　晚上,还是老地方,咱们再好好庆祝一番.
　　这次,女鬼也被除了,想必,已经没有什么妖魔鬼怪,再来了吧.”
　　说到最后,阿强明显是在向九叔确认.
　　可见,昨天晚上牛头马面给他们的震撼,他们还没从那个场景中缓过来.
　　九叔笑着反问:“怎么,镇子上有一个两个,就已经闹得天翻地覆了,你还想要多少个”
　　阿强明显的松了一口气,笑着回答道:“不了,不了,一个都不想要了.
　　有您这句话,我也好跟村民们有一个交代,今天晚上,大家伙,一定会吃的好,喝的好.
　　哈哈.”
　　说到最后,阿强自己都乐了.
　　“行了,别贫嘴了,我知道了,到时候,一定出席.”
　　九叔没好气地说.
　　“行,那我就先走了,您忙您的吧.”
　　阿强说着,就要离开.
　　九叔不经意地问了句:“后山那块,平时没人上去吧”
　　“没有啊,那边路不好走,野兽也经常出没,大家很少去那边的.”
　　阿强惊讶了一下,问道,“怎么了”
　　“没事,我就随便问问,你去忙吧.”
　　九叔摇头.
　　“好吧.”
　　阿强挠了挠头,一头雾水地走了.
　　九叔在屋里又坐了一会儿,就出去了.
　　等到阿才下楼来,屋子里一个人都没有了.
　　“奇怪,大清早的,大家都去那儿了”
　　阿才困惑地挠了挠头,出去跑步去了.
　　秋后的天气,已经渐渐转凉了,阿才还穿着一件单薄的汗衫,和一条单裤.
　　就这样,跑了几公里,已经满头大汗了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

438/白军师
　　“阿才道长,跑步呢”
　　路过的村民,看见了,都会问几声.
　　“吃饭了吗”
　　如果阿才说没吃了,村民们会立刻把手里的东西,塞进阿才怀里.
　　“拿着这个大饼,赶紧回去吃饭.”
　　“就是,饭都没吃,跑什么步,这儿有我昨天新做的馒头,拿回去,热着吃.”
　　等到阿才回到居住的地儿,手里被塞满了大饼油条,包子馒头.
　　九叔从另一条小路,悠闲都走了过来.
　　看到满头大汗的阿才,和他手里的东西,讶异地问:“你这是出去打劫了”
　　阿才低头看了看自己,苦笑道:“师傅,您就别打趣我了,我就出去跑个步,这都是村民们给的.”
　　“村民们的心意,我们就却之不恭了.”
　　九叔哈哈大笑.
　　然后,推开门,和阿才进了院子.
　　开始享用这丰盛的早饭.
　　“师傅,洪闻师弟呢”
　　阿才左手一个包子,右手一根油条,左顾右盼地问.
　　九叔神秘地笑道:“他有事.
　　,这几天就不出现了.”
　　“好吧.”
　　阿才嘟囔.
　　反正,洪闻师弟,一天到晚,神神秘秘的.
　　尤其是现在这种情况,他要是不主动现身,阿才根本就不知道,他在那里.
　　“你过来.”
　　九叔招手,示意阿才附耳过来.
　　然后轻声低语.
　　“你这样,去准备然后,记得切记不要一定要保证安全,明白吗”
　　九叔拍了拍阿才的肩膀,郑重地嘱咐.
　　阿才一脸严肃地点头.
　　“师傅,放心吧,一定完成任务.”
　　“你是说,你就听到了这几句废话,别的重要的,一句都没听到”
　　幽暗的空间里,忽然有一只茶杯,来.
　　砸在跪着的黑衣人身上.
　　“属下无能,请门主责罚.”
　　黑衣人低着头,愧疚.
　　“责罚,责罚我现在损失了这么多人手,你死了,谁给我办事”
　　门主气急败坏地骂道.
　　黑衣人头低的更低了,不敢说.
　　门主急促地喘了几下,愤愤地说:“该死的,天师界针对我也就罢了,地府又凑什么热闹.
　　我又没侵害到他们的利益.”
　　门主自己自言自语地骂.
　　骂完地府,骂天师界,最后,恨铁不成钢地,骂自己的属下.
　　“门主,稍安勿躁.”
　　就在门主已经暴躁的要喷火的时候,突然,有一道温柔的声音,响起.
　　这道声音,就好像是在炎热的夏天,突然有一抹清凉,在迷茫的旅途,有一个目标.
　　恰恰好地,熄灭了门主的怒火.
　　“白军师,你来了”
　　门主按捺住火气,问道.
　　“嗯.”
　　白军师点点头,然后冲跪在地下的黑衣人,轻声道了句“你退下吧”.
　　然后,才和门主说话.
　　“门主,何事如此急躁”
　　白军师的声音,真真儿的,温柔似水.
　　门主被抚平了火气,无奈地把刚才的事,简单地说了几句.
　　“也就是说,九叔他们,目前还在:万福镇”
　　白军师语气上扬,显然是没想到.
　　“对,还在:.”
　　门主无奈地点头,“我们在万福镇的暗子,已经全部被破坏了.
　　幸亏提前转移走了祭品,要不然,就被九叔他们截胡了.”
　　“万福镇.”
　　白军师喃喃自语.
　　“怎么了可有什么不对”
　　门主疑惑地问.
　　白军师缓缓摇头,笑道:“门主,万福镇的事,还没有结束呢.
　　您是不是忘记了万福镇里边,我们还有一个早就布置好的局.”
　　经白军师这么一说,门主才慢慢地想.
　　这几天,地府和天师界,强强联手,以致他损失了许多人马.
　　为了这事,门主气的不轻,早就把万福镇的事,忘记了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

439章章、有什么不妥？
　　“呵呵,我倒是差点忘了,九叔他们不是以为,万福镇现在平安无事了吗我就要在他们,最放松警惕的时候,给他们,最后重重一击.”
　　门主阴沉着脸,狠狠地说.
　　“此事还得从长计议,我们可以这样”
　　白军师附在门主耳边,一番低语.
　　洪闻从九叔手里,得了这么一罕见的宝贝,马不停蹄地,就赶往后山,准备炼化了.
　　后山的山洞里,洪闻已经盘腿坐在石凳上,差不多两个时辰了.
　　在他的前面,地上放着一个玉盒,玉盒里,就是那并蒂双生曼陀罗华.
　　“大哥哥,你怎么,迟迟没有炼化啊”
　　挂在洪闻腰间的冥器,突然闪了闪光,笑笑的声音,传了出来.
　　一般来说,笑笑很少会把声音外放,都是和洪闻,传音交流.
　　但是,现在此地只有他们二人,笑笑也不想一直意识交流,那样,会让她忘记,自己也是个人.
　　笑笑看着洪闻神色严肃地盯着那曼陀罗花,还以为,洪闻是发现了这花,有什么猫腻.
　　“大哥哥,可是有什么不妥”
　　见洪闻不说话,笑笑忍不住,担心地问.
　　洪闻回过神,缓缓地摇头,道“没有不妥,我只是在想事情.”
　　说完,洪闻伸了个懒腰,长长地舒了一口气.
　　“好了,接下来,就要靠笑笑替我守阵了,一切可都拜托笑笑了啊.”
　　洪闻摸了摸冥器,轻声细说.
　　他其实早就在山洞门口四周,摆了阵法.
　　隐匿符,防御符,攻击符,三层叠加,是修为高于他之人,都不会发现.
　　最主要的,还是要防范有,野兽路过这里,惊扰到他.
　　炼化先天宝物这种事,轻易不得让人打扰
　　.
　　否则,轻则走火入魔,重则,宝物反噬,身死道消.
　　而且,他炼化先天宝物一事,不能被任何人知道.
　　现在,躲在暗处,虎视眈眈的敌人,太多.
　　洪闻和九叔,都不敢冒险.
　　所以,九叔只能尽可能地,给洪闻提供一个相对安静地环境,甚至,都不能让阿才在旁看守.
　　暗处的敌人,都知道洪闻现在是灵体状态,要不是为了对付马贼,根本不可能现身.
　　因为,灵体现身,对他自己的灵力,也是不小的负担.
　　现在,马贼被诛,万福镇安全,洪闻也就不必再耗费灵力,现出身影.
　　所以,洪闻消失,可以用这个当理由.
　　阿才就不能无缘无故地消失了.
　　“放心吧,大哥哥,都包在我身上,保证,没有任何生物,能进大哥哥的身.”
　　笑笑信誓旦旦地保证.
　　洪闻相信,如果笑笑有身体,能从冥器中出来,现在肯定是拍着胸脯,一付一切都交给我的保证模样.
　　想到这里,洪闻才恍然记起,笑笑现在,也是没有身体,只能困于冥器之中,不得离开.
　　其实,对于器灵来说,有没有…身体,对他们都没有什么大的意义.
　　主要是,洪闻知道,笑笑之前就是人,现在陡然变成器灵,还被困于冥器之中,不得出来.
　　只能靠着冥器,来看外界.
　　洪闻只是想着,就替笑笑不甘心.
　　罢了,此间事了后,一定要回去好好翻翻古籍,笑笑一直这样,也不是个办法.
　　限制了太多了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

440/不醉不归
　　洪闻暗暗下决心,但也不有同笑笑言及.
　　只有找到确定的办法,洪闻才会说.
　　要不然,空欢喜一场,就更了可悲了.
　　笑笑可不知道,就这短短一小会儿,他的大哥哥,就想了这么多.
　　看到洪闻闭眼,双手结印,笑笑赶紧收敛了神识,不能打扰到大哥哥.
　　先天宝物的炼化,第一步,是要用自己的灵气,滋养它.
　　这个过程,挺简单的.
　　因为,先天宝物,就喜欢灵气,.
　　用灵气,滋养他,就是投其所好,让宝物,对自己的灵气,,产生依赖.
　　这个过程,洪闻做了一天.
　　笑笑一直高度警惕地守着.
　　而当天下午,不到5点,万福镇的村民们,就陆陆续续地,到了客栈.
　　“九叔,您可算来了.”
　　翘首以盼的阿强,终于见着了九叔,立刻.
　　欢天喜地地迎了上去.
　　“阿强队长.”
　　九叔对着他点了点头,看向院子里.
　　几乎是一个镇子上的人,都来了.
　　拖家带口,一个不剩.
　　“阿才道长.”
　　阿强叫了一声,然后看了看阿才身后,疑惑地问道,“怎么不见洪闻道长”
　　“他还有事,就先走了.”
　　九叔回头,解释道.
　　反正,洪闻现身的时候,也说了,洪闻就是路过这里.
　　现在,说他有事.
　　离开,也不显突兀.
　　果然,阿强根本没有怀疑,只遗憾地道:“好吧,我还想着,好好和洪闻道长,阿才道长道谢呢.
　　没事,阿才道长还在:就好.
　　晚上,不醉不归啊.”
　　强说着,轻轻地锤了阿才的肩膀一下.
　　阿才回敬
　　了一拳,笑:“不醉不归.”
　　九叔没有阻止,而是看向院子里,问道:“不知道,我们坐哪里.”
　　阿强一听,这才想起来,自己一直站在这儿等人的目的.
　　赶紧回答道:“来来来,九叔,您看我这记性.
　　我就是过来引路的,看到两位,激动地都忘了.”
　　阿强说着,就赶紧引着九叔和阿才落座了.
　　九叔作为万福镇的大功臣,自然是坐在首位的.
　　而阿才作为九叔的徒弟,也是一直陪伴在身侧的.
　　“九叔,虽然这几天降妖除魔,波折不断,但好在,还是完美地解决了.
　　您的大恩,我们万福镇全体都铭记在心.
　　这杯酒,我敬您,谢谢您的出手帮忙.”
　　镇长站了起来,一番情真意切地话语流出.
　　镇长,不论他究竟有没有…实权,他依旧是一个镇子的头领.
　　镇长这番话,也是村民们的意思.
　　九叔连忙站了起来,端起酒杯,郑重地说:“我茅山一派,奉行的遵旨,就是降妖除魔,匡扶正义.
　　万福镇的事情,被我们遇上了,我们就责无旁贷.
　　这都是我们应该做的.
　　不必如此.”
　　说完,九叔一仰头,把酒喝了.
　　“您有您的教派要遵守,但是,我们也有我们普通人的善恶标准.
　　凡是帮助我们的,都是我们的大恩人,这个礼,我们是一定要敬的.”
　　镇长一本正经地说.
　　九叔无奈,虽然村民们有时候确实有点胆小怕事,但是,在正义面前,还是挺好的.
　　阿强最不耐烦这种谢来谢去,婆婆妈妈的,一点都不男人.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

441章章、成功了！
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

442/献殷勤
　　并蒂双生曼陀罗华本来就是血红色的,那一滴血珠子点进去,甚至,一点波澜都没有.
　　洪闻不管
　　这些,看着血液滴进去,立刻.
　　,就双手结印,开始炼化的第二步.
　　笑笑还是如昨天一样,安静地守着空旷的山洞.
　　九叔推断着洪闻的进度,两天了,应该差不多,也到了滴血认主的阶段了.
　　这并蒂双生曼陀罗华,是阴间的东西,无论他有什么作用,阴间的阴气,还是它的本质.
　　洪闻修的,又是正一道的,传统茅家的灵力,深入骨骨髓的东西,那滴血液进入先天宝物中,势必会有一场恶战.
　　只希望,洪闻一切顺利吧.
　　九叔暗自祈祷.
　　他现在,什么忙都帮不了,只能看着洪闻,一步步,走下去.
　　“师傅,你有没有…察觉到,今天的万福镇,有什么不一样的”
　　阿才跑步回来,手里拿着早餐.
　　“没有啊,怎么了.”
　　九叔不甚…在意地问.
　　接过阿才手里的早餐,摆在桌子上.
　　早餐还挺丰盛,包子豆浆,油条鸡蛋,分量还足.
　　九叔咬了一口包子,一边开始剥鸡蛋皮,一边问道:“你感觉那儿不对劲了”
　　阿才摇摇头,道:“说不上来,就是那种感觉,和前几天的万福镇,不一样.”
　　九叔点了点头,“嗷呜”
　　一口,把鸡蛋整个塞进嘴里.
　　然后,对立在一旁的阿才.
　　事,先吃早饭啊.
　　天大地大,吃饭最大.
　　不能因为别的事,就忘了祭拜一下,我们的五脏六.
　　阿才看九叔这
　　胸有成竹的样子,终于放心咯.
　　趁倒:,还悄悄地询问.
　　“师傅,有几成把握”
　　九叔白了他一眼,含地骂道:“我还什么情况都不知道呢,哪能知道有几成把握.”
　　阿才尴尬地挠挠头,他还以为,九叔早已洞悉了这一切呢.
　　感情,人家是真的不知道,究竟发生了何事.
　　害的他白白担心了一场.
　　阿才只好坐在旁边,闷头开始吃饭.
　　算了,他不管了,只要跟紧九叔不跑就行.
　　好吃好喝,不算,咋还有人给专门跑腿.
　　阿才看着忙前忙后的阿强,十分怀疑,究竟谁才是九叔的徒弟.
　　“阿强,你这一大早的,干啥呢”
　　阿才疑惑地问.
　　“哈哈,这不是,昨天过来的时候,看屋子有点脏嘛,就想着过来打扰打扰.”
　　阿强放下手里的抹布,笑道.
　　阿才看向九叔,九叔无奈地耸了耸肩,他也不知道什么情况.
　　阿强坐到阿才旁边,笑道:“闲着也是闲着,自己没事找事.”
　　阿才指了指桌上的早饭,道:“吃了没来点”
　　阿强嘿嘿笑着,拿了一个鸡蛋,慢慢地剥皮.
　　九叔看了他一眼,无奈地说:“有事.
　　说事,婆婆妈妈的,干啥呢.”
　　阿强偷瞄了九叔一眼,不好意思地说:“我这不是,看阿才和洪闻本事高强,也想跟您学个一招半式.”
　　九叔朝天翻了个大白眼,无语地说:“就这值得你吞吞吐吐,,还专门来献殷勤吗看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

443章章、神神秘秘
　　虽然说,你们不是茅山弟子,但是,一些基本的功法,我们还是可以外传的.
　　你可以多叫几个人,下午我统一给你们上课.
　　入道是基本不可能了,但强身健体,还是可以的.”
　　阿强激动地站起来,对着九叔鞠躬,感激地说:“太好了,谢谢您,九叔.
　　我这就去召集人手,下午再过来找您.”
　　阿强说着,就赶紧离开了.
　　阿才看着急匆匆离开的阿强,问九叔:“师傅,为何不收他们为外门弟子”
　　九叔叹气:“一辈子都不能入道,挂了外门弟子的名号,又有什么用再说了,现在天师界各方,都自顾不暇,他们若是加入门派,一旦门派有召,必须返回.
　　上了战场,也是炮灰,何必呢.”
　　“好吧.”
　　阿才点头,这也是个问题.
　　师徒两个正说话呢,家明道长打着哈欠,从楼上下来.
　　“早啊,都在呢.”
　　家明懒洋洋地说.
　　“你昨天晚上去盗墓了这么困”
　　九叔头都不回,一边剥鸡蛋,一边没好气地问.
　　“就是,师叔,这几天你去哪了,一直没见你出来.
　　不会睡了好几天吧.”
　　阿才猜测道.
　　“哪能啊,有事.
　　出去了一趟,两天没合眼了,昨天下午才回来.”
　　家明说着,又打了一个哈欠.
　　“我看你们都挺热闹的,也就没去打搅.
　　回来睡觉了.”
　　“你自己做事,心里有数就行.”
　　嘱道.
　　他也管不了家明做什么,除了多说几句,唠叨唠叨,提提醒.
　　“晓得了师兄,放心吧.
　　肯什么偷鸡摸狗的坏事.”
　　家明走了下来,一屁股坐到九叔身边,拿起一个包子就吃.
　　九叔把剥好的鸡蛋,放在家明,问道:“你什么时候回门派”
　　家明噎了一下,赶紧喝了口粥,把嘴里的东西,顺下去.
　　然后无奈地说:“不是吧,师兄,我才下山,不到一个月啊.
　　你我见面,也才没几天,要不要这么着急的赶我走啊.
　　开玩笑呢”
　　九叔严肃地说:“谁跟你开玩笑,有几个消息,得你回去和掌门说一下.”
　　“什么消息,飞鸽传书不行吗”
　　家明伸手,就要拿起桌上的鸡蛋.
　　九叔一把抓住,解释道:“十万火急的事,飞鸽传书不安全.”
　　家明看到自己一个人的鸡蛋,被九叔打劫了,只能无奈地点头,道:“好吧,好吧,我知道了,明天就启程回去,好不啦你把鸡蛋还我呀.
　　我回去还不行吗”
　　九叔慢慢地松开手,家明一把把鸡蛋夺了过去,塞进嘴里,结果,还差点噎住了.
　　“究竟什么十万火急的事,你说说呗.”
　　家明斜眼看着九叔,问道.
　　九叔看了阿才一眼,阿才点点头,出去门外守着去了.
　　“这么神神秘秘的!”
　　家明嘀咕了一句,正襟危坐地看着九叔,示意他,说吧.
　　九叔沉思了一下,组织语言,然后开始吩咐.
　　“这第一件事,就是黑莲花组织.
　　我们之前虽然已经知道这个组织了,但是对他们的防范,还不是很高.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

444/严加防范
　　前几天,牛头马面来找我,说是地府也被黑莲花组织渗透了,造成了极其不好的影响.
　　我们天师界,尤其是茅山派,更应该重视起来.
　　等你回去了,想必东北张家和四目那边,也会传回消息,一定要严加防范.”
　　九叔郑重地说.
　　家明点点头,这的确是刻不容缓的事情.
　　“第二件事.
　　你知道我们此行的目的,是什么吗”
　　九叔问道.
　　家明摇头,他那儿知道,他也不是一直跟着九叔他们啊.
　　“四目的徒弟,家乐,被黑莲花组织,掳走了,我们就是追踪着行迹,来到这儿.
　　家乐最近一次有消息,就是在这伙马贼手里,只是我们来迟了,家乐被他们,先一步转移了.”
　　九叔懊悔,地说.
　　“什么家乐被抓了那此事,得上报门派啊.”
　　家明焦急地说.
　　“嗯,这就是找你回去,给报一下.
　　我们这边,还是会跟着行迹,追踪黑莲花的.”
　　九叔点头道.
　　“行,我知道了.
　　还有什么吗”
　　家明问道.
　　“没有了,第一件事,是务必要传递给天师界的,敌在暗我们在明,不占上风,不能轻敌大意了.”
　　九叔嘱咐道.
　　“我知道.”
　　家明严肃地回答.
　　“既然如此,那我待会就启程回去.”
　　“行吧.”
　　九叔没有意见.
　　后山山洞中.
　　笑笑一眨不眨地盯着浮在半空中的并蒂双生曼陀罗华.
　　洪闻的一滴指尖血滴进去后,原本就血红的花瓣,更加红的耀眼了.
　　洪闻身在其中,更能感受到,碰撞的冲击力.
　　一阴一阳,互相交织碰撞,发生融合.
　　爆发出,差点把洪闻的意识,给弹出去.
　　“我就不信了,还制服不了你了.
　　洪闻咬牙,不服气地想着,继续加大了灵力的输出.
　　从外边看,并蒂双生罗华本身的光芒,是妖冶的血红色,而洪闻的灵力,是神圣的金色.
　　两种颜色相互碰撞融合,使得并蒂双生曼陀罗华,充满了一种诡异的气质.
　　笑笑不得不整个沉浸在冥器中,神色都不敢外放,生怕这股能量,动摇了他的本心.
　　洪闻不知道外边发生了什么,他依旧在与并蒂双生曼陀罗华的本身力量,再做斗争.
　　家明吃完早饭,回房间收拾了东西,和九叔说了一声,就走了.
　　“阿才,走,你早上说哪儿不对劲,我们去看看去.”
　　九叔把阿才叫了进来,问道.
　　“就在村东头,那小广场那儿.”
　　阿才和九叔出门,一边走,一边说.
　　路上遇到了村民,都热情地打招呼.
　　“九叔,出去啊.”
　　“嗯,出来溜溜.”
　　九叔回应道.
　　然后问阿才,“别的地方,你去看了没有”
　　“看了,但是,都没有小广场那儿,感受强烈.”
　　阿才回答道.
　　来到小广场,就只有几个小孩子在那儿打闹,还有镇子上的几个闲汉,晒太阳.
　　看到九叔过来,小孩子们呼啦一下,围了上来.
　　“九叔,九叔,我也想学捉鬼.”
　　小男孩急于表现,双手抱拳,竖起右手食指中指,抵着额头,念道:“急急如律令,去.”
　　“九叔,您看怎么样”
　　小男孩放下手,一脸求表扬地看着九叔.
　　九叔认真地看着小男孩,摸了摸他的手骨,暗自摇头.
　　但是,脸上还是挂满了笑容,弯下腰,和蔼地说:“不错,你做的很标准.
　　你爸爸在保安队吗”
　　“没有,我哥哥在.”
　　小男孩摇头.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

445章章、阵法改动
　　“那也行,等你晚上回家,问你哥哥我把一门功法,教给保安队的人,让他们,回去教你们.”
　　九叔解释道.
　　“好啊,好啊,我也能学功夫了.”
　　小男孩开心地叫唤着,跑远了.
　　其他的小孩子,也一窝蜂地跟着离开了.
　　九叔直起身,微微叹气.
　　“师傅,怎么了”
　　阿才疑惑地问.
　　“现在末法时代,这么一个福地,都难以孕育出一个有资质的孩子.
　　天师界,危矣.”
　　九叔长叹一口气.
　　“盛衰常态,这是无法避免的.”
　　阿才安慰道.
　　“算了,不想那么久远的事情了,我们还是继续刚才的.”
　　九叔说着,环视小广场一圈.
　　“确实,这灵气怎么这么充盈”
　　九叔纳闷地说.
　　阿才闭眼,吸收了一下,还有点不习惯这么充盈的灵气,.
　　“事出反常必有妖,我们去其他地方看看去.”
　　九叔神色严肃地说.
　　镇子的其他地方的灵气,,都没有这么充盈,而九叔他们去的,村东小广场,村南打麦场,村西小河,村北的祖宗祠堂,灵气,都比其他地方充盈.
　　绕了一圈,又回到了村东小广场.
　　九叔沉重地说:“看样子,此地应该是重点.”
　　“会不会是一个阵法”
　　阿才猜测道.
　　“不排除.”
　　九叔点头,疑惑地说,“但是,不知道是何人所为.
　　我们上山去看看.”
　　九叔现场,,做了一个小小的阵法,暂时压制了小广场的灵气,.
　　然后,九叔和阿才,就赶紧上.
　　之前跟着阿强他们,走过一次后山,九叔他们已经熟悉了路.
　　很顺利的,就到达了上次去的.
　　站在山顶,可以把下边的镇,尽收眼底.
　　九叔默念天眼法诀.”
　　天清地明,阴浊阳清.
　　五六,,阴尊,出幽入冥.
　　永镇中位
　　,护之仙成乾坤正气,杂缚流行.
　　金,精诚所之.
　　太上老君分三清,三官大帝定三魂,天地三合三把火,赐我法眼观阴阳.
　　急急如律令”
　　咒语念成的一瞬间,九叔的双眼,呈现出阴阳形状.
　　在天眼的加持下,九叔一眼看出,万福镇的诡异之处.
　　“原来如此.”
　　九叔点头,道,“有人把万福镇的原本的阵法,改动了.”
　　“有什么后果吗”
　　阿才好奇地问.
　　“后果就是,一旦那四个44地方的灵气,,充盈到要爆炸的程度,整个镇子,都将不复存在.”
　　九叔语气沉重地说.
　　“什么人如此丧心病狂,不惜毁灭一个镇子,几百口人命.”
　　阿才咋舌.
　　“还能有谁”
　　九叔冷笑,道,“除了黑莲花组织,我想不到别的人了.
　　从上方看,我们去的那四个44地方,就是这个阵法的阵眼.
　　走,回镇子,我们先把阵眼堵了.”
　　九叔气势汹汹地下山.
　　阿才耸耸肩,赶紧跟了上去.
　　回到镇子上,已经中午了,九叔和阿才饭都没吃,就赶紧把这四个44地方,都布置了一个小小的隔绝阵法.
　　阿强满镇子的找人,终于在村北祖宗祠堂,找到了要返回的九叔和阿才.
　　“九叔,阿才兄弟,你们怎么在这里啊我找了你们好久.”
　　阿强疑惑地问.
　　“出了点事,回去再说.”
　　九叔擦了擦汗,回答道.
　　“你找我们有什么事”
　　阿才一边收拾东西,一边问.
　　“吃饭啊.
　　这都中午了,走走走,大家都等着你们呢.
　　吃饭去.”
　　阿强推着九叔和阿才,往前走.
　　阿才拍了拍背上的包,道:“那我先把东西,放回去,你们先过去吧.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

447章章、白军师？
　　买办洪说着,也开始吃饭.
　　其他人见状,也都慢慢地动筷了.
　　他们再这儿悲天悯人,对于万福镇的危机,没有丝毫帮助.
　　无论结局怎样,还是把当下过好了就行.
　　“白军师,还是你有办法,哈哈,我倒要看看,九叔他们,怎么破五,我这个局.”
　　门主猖狂地大笑.
　　“此局不是无解,我们还是要尽快转移家乐.
　　不能被九叔他们,跟的太紧.”
　　白军师建议.
　　“无妨,我们表现的这么明显,九叔他们,不可能不知道,我们的目标是谁.
　　我就是要让他们,知道我们的目的,但是,又不得不按照我的设计,一步一步踏进来.”
　　门主大手一挥,得意地笑着.
　　白军师欲言又止,悄悄地退下了.
　　“军师”
　　黑衣人悄无声息地站在白军师身边.
　　“你去”
　　白军师吩咐之后,黑衣人又悄无声息地退下.
　　“呵呵,天师界,茅山派.
　　你们等着我,东山再起吧.
　　到时候,就是你们的死期到了.”
　　微风吹过,掀开了白军师头纱的一角.
　　头纱下的脸,赫然,是家明的脸孔.
　　镇长很快把消息传达了下去,万福镇所有人,都开始了紧急的大迁徙.
　　“师傅,你对于这件事,是否已经有了解决之法了”
　　阿才看着忙忙碌碌的人们,悄声问道.
　　九叔摇头,沉重地说:“解决之法千万种,可是,我们要找的,是伤亡最小的解决办法.”
　　“那这最佳的解决之法,您吗”
　　阿才追问.
　　“办法是有的,可是,解决困境的人,我们等.”
　　九叔神秘地说.
　　“是”
　　阿才疑惑.
　　难道这件,叔不准备,亲自动手吗“洪闻.”
　　又是一天的时间过去
　　了.
　　洪闻终于,成功地和并蒂双生曼陀罗华,结成了主仆关系.
　　令洪闻吃惊的是,这多曼陀罗华,竟然已经初步形成了一定的意识.
　　假以时日,成为灵物,也是有可能的.
　　在这种情况下,洪闻就迟疑了.
　　如果这是一朵普通的并蒂双生曼陀罗华,那洪闻炼化它,毫无任何心理负担.
　　可是,现在这朵曼陀罗华,生了一点意识,那就是有生命的灵物,洪闻是如何,也下不去手了.
　　罢了,能得到这么一朵先天宝物,已经是莫大的幸运了,既然已经认主,那就好好待它吧.
　　洪闻慢慢地睁开了双眼.
　　笑笑第一时间,察觉了洪闻的苏醒.
　　“大哥哥,你怎么这么早就醒来了炼化了吗”
　　笑笑惊讶地问.
　　洪闻摇头,解释道:“出了一点情况,这朵曼陀罗华,暂且不能炼化.
　　笑笑,这是第几天了”
　　洪闻问道.
　　“第二天了.
　　大哥哥,你要回去吗”
　　笑笑问道.
　　“嗯,我要回去和师傅商议一下.”
　　说着,洪闻站了起来,把各种阵法,符咒都收了起来,然后就下山了.
　　这一路下山,洪闻甚至都怀疑,自己是不是走错了.
　　怎么大家伙,都大包小包地,推着平车往外走洪闻不方便现身询问,就赶紧回去找九叔他们了.
　　回到了保安队大院.
　　后院竟然也有很多人,都在热火朝天地搭着帐篷.
　　洪闻走进几人住的东厢房,现出了身影.
　　阿才自己一个人在屋里.
　　“阿才师兄.”
　　洪闻叫道.
　　阿才正在看书呢,一抬头,惊讶地咦了一声.
　　“洪闻你什么时候回来的”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

448/残缺的五角星
　　“刚回来.”
　　洪闻说着,指了指身后大院,问道,“这是什么情况”
　　阿才苦笑着把这几天发生的事,告诉了洪闻.
　　“所以说,师傅就是在等我回来,解决这里的困境吗”
　　洪闻惊讶地问.
　　“嗯.”
　　阿才点头虽然他不知道,九叔哪里这么大的自信,认为这件事,洪闻可以解决.
　　洪闻也疑惑呢,这拯救一个村子,这么大的事,九叔真的放心,让他来吗正说话呢,九叔从外边,推门进来.
　　“咦,洪闻你回来了怎么样了”
　　洪闻摇头,道:“发生了一点事情,没有炼化.
　　师傅,您确定,万福镇的困境,我能解决吗”
　　九叔点头,道:“你不要妄自菲薄,我说你可以,你就一定可以的.”
　　洪闻苦笑道:“师傅,我不是妄自菲薄,您看我这样,适合吗”
　　说着,洪闻就又消失了.
　　“你忘了,我之前和你说的了吗”
　　九叔笑着提示.
　　“您是说我的机缘,就是这个”
　　洪闻欣喜地问.
　　“没错.”
　　九叔笑着点头.
　　“哈哈,既然如此,那这个任务,我就接下了.”
　　洪闻开心地说.
　　“师傅放心,我一定把这件事,做的漂漂亮亮.”
　　洪闻信心满满地打包票.
　　“嗯,那我就把具体的情况,和你再仔细说说.”
　　九叔点头.
　　接下来,九叔就把自己的和具体的解决方法,一一描述给洪闻.
　　“可有思路了”
　　九叔端起茶杯,喝了一.
　　道.
　　洪闻缓缓地点头,道:“情况,我还得去实地考察一番.”
　　“行,反正也不急,你去看看也好.”
　　九叔同意.
　　“阿才,你和洪闻一块去吧,正好,你也学习学习.”
　　“好嘞,师傅.”
　　阿才正求之不得呢,一听九叔的话,立刻.
　　答应.
　　“那我们走了.”
　　洪闻说着,和阿才离开了.
　　屋子里,只有九叔一个人.
　　突然,有一个声音,响起.
　　“你对他们,期望很高”
　　九叔拿起茶壶,往茶杯里倒水,听到这个突如其来的声音,也不惊讶,非常淡定地回复.
　　“这是我的徒弟,我自然相信他们.”
　　“桀桀,希望你的自信,能给他们,带来好运.”
　　这个声音,邪恶地说着.
　　“这就用不着你操心了.”
　　九叔没好气地说.
　　洪闻跟着阿才来到了阵眼的中心,村东的小广场.
　　“你看,是不是我说的那样”
　　阿才指了指小广场,严肃地问道.
　　洪闻闭眼,调动自身灵力,感受了一下,然后沉重地说:“没错,此地的灵力,竟然如此充沛.”
　　“相比起其他三处,此地的灵力,是最充沛的.
　　所以,我们怀疑,阵法的中心,应该就是这儿.”
　　阿才解释道.
　　洪闻看着手上,九叔画出来的万福镇全景,草图,缓缓地摇头,道:“也不一定.
　　你看.”
　　阿才顺着洪闻指的地方看过去,一眼发现了不对劲.
　　“咦,你不说,我还没发现,这副图”
　　阿才惊讶地说.
　　“没错.”
　　洪闻指了指其余三处地方,道,“如果按照正常的走向,这四处地方,连起来是一个残缺的五角形.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

449章章、行尸
　　“现在,这个五角星,缺了一角”
　　阿才和洪闻互相看了一眼.
　　然后齐声道:“去后山.”
　　说着,两人立刻就奔向后山.
　　以洪闻和阿才的脚力,不过半个小时,就到达了后山的最高点.
　　“那儿是小广场,那儿是祠堂,还有小河,打麦场,那么,第五个角:,应该在.”
　　洪闻照着草图,和实际比对,最后,选定了一个地方.
　　“第五个角:,在这儿.”
　　洪闻惊喜地说.
　　“哪里,哪里”
　　阿才连忙凑过去看.
　　“这里是”
　　阿才疑惑地问.
　　“如果我没记错的话,这里,是之前那个女鬼,投井的地方.”
　　洪闻回答.
　　“难道,阵法的中心,是那口井”
　　阿才惊奇地问.
　　“十之八九,我们赶紧回去看看.”
　　洪闻收起地图,和阿才又马不停蹄地,赶回镇子上.
　　自从这口井,死了一个人,还生了一个鬼后,这里,就变成了万福镇的禁地.
　　平日,是绝对没有人来的.
　　可是,当洪闻和阿才过来,却偏偏看到有一个人影,鬼鬼祟祟地趴在井边,不知道在干什么.
　　洪闻和阿才对视一眼,分开两边,悄悄地围了上去.
　　然后一人抓住一边.
　　“你是谁在这里干什么”
　　洪闻厉声喝问.
　　被抓住的人,没有回话,慢慢地回过头,洪闻眼疾手快,回手掏出一张符,贴了上去.
　　“好险,这是什么东西”
　　阿才嫌弃地把抓着的人扔到一边,疑惑地问.
　　洪闻低头看了一眼面色腐烂,大张着嘴,被定住的怪物,沉重地说:“面色腐烂,行尸走肉,应该是行尸.”
　　“行尸这种怪物,怎么会突这里”
　　阿才疑惑地说.
　　洪闻摇摇头,然后趴在井边往下看,井底黑布隆,也看不见.
　　洪闻便扔下去一张照明符,立时,底照的通量.
　　“这下
　　边,竟然都是怪物.”
　　洪闻惊讶地说.
　　“什么阿才赶紧凑过去一看,差点吓死.
　　“我去,这么多.”
　　“你赶紧回去,叫师傅过来.”
　　洪闻连忙吩咐.
　　井底的行尸,竟然一个摞一个地,互相踩着上来.
　　他们抓住的,不知道是第几个上来的,但愿,是第一个吧.
　　“嗯.”
　　阿才知道事情的严峻,赶紧跑回去,叫九叔去了.
　　洪闻看着伸到他眼前的一只枯手,转头看了看四周,在井边,捡起一块碎石,照着最下边的一个行尸,打了过去.
　　最下边的行尸一个没站稳,身体晃了晃,上边一排排行尸,也跟着左晃右晃,“呼啦”
　　一下,全部掉了下去.
　　掉了下去后,也没见他们爬起来.
　　因为,很快,就有后边源源不断的行尸,踩着他们的身体,又开始往上摞.
　　看到这一幕,洪闻的脸色,变得:更沉重了.
　　而且,他还没办法直接扔一个五雷符下去.
　　因为不确定,这个井,能不能撑得住五雷符的冲击.
　　本来,这些行尸,只能通过井口出来,万一井塌了,把行尸的入口暴露出来,那可就糟糕了.
　　但是,这么下去,也不是个办法.
　　这么多行尸,一个摞一个的,总能把他们都送上来,到时候,所有的行尸都出来,整个镇子,就都完了.
　　若是这些行尸,跑出了镇子,那周边的村落,也就都陷入了危机.
　　“师傅,就在前边.”
　　洪闻正想着办法呢,就听到阿才的声音.
　　回头看去,阿才和九叔急匆匆地过来了.
　　“什么情况有行尸”
　　九叔小跑到洪闻身边,往井底一看,也吓了一跳.
　　“什么情况,这么多”
　　九叔咋舌.
　　“现在怎么办”
　　洪闻问道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

450/本职工作
　　九叔无奈地说:“还能怎么办没想到,这幕后之人的后手,在这里呢.
　　无论如何,是不能让这些怪物跑出去的.
　　先在这儿布下一个防御阵法吧.”
　　“是.
　　那师傅,我回去准备东西,,然后画符做法.”
　　洪闻道.
　　“去吧.”
　　九叔点点头,然后对阿才道,“你去把阿强队长叫来,这里的事,还得和他们说一声.”
　　“是.”
　　阿才点头,然后就走了.
　　只剩下九叔一个人,面色沉重地喃喃自语:“为了一己之私,你竟然罔顾这么多条性命.
　　我要不除了你,简直天理难容.”
　　很快,阿才就带着阿强和阿深过来了,同行的,竟然还有镇长和买办洪.
　　镇长一看见九叔,就跟见了救命稻草一样,扑了过来.
　　“九叔,您可千万要救救我们万福镇啊.
　　我们镇子,究竟是造了什么孽,老天要这么对我们啊.”
　　镇长老泪纵横.
　　九叔连忙扶起镇长,郑重地许诺道:“镇长,您老人家,就把心放回肚子里,万福镇的事,我九叔,是一定会帮到底的.
　　无论如何,也不能让幕后之人的计谋得逞.”
　　最后一句,九叔面对着正前方,坚定地说.
　　“九叔,真的,全靠您了.”
　　阿强一脸希冀地看着九叔.
　　他们全镇的人,只能靠九叔来解救了.
　　“各位请放心.”
　　九叔郑头.
　　“好了,不要给九叔太大的压力.”
　　买长搀扶到一边,然后问道,“九叔,您说这里有行尸在那里呢”
　　“随我来.”
　　九叔招手,示意众人他来.
　　九叔把人都带到井边,指了指井底,道,“就在这里.”
　　买办洪,阿强阿深,镇长都看了看,均惊呼了一声.
　　他们哪里见到过这么恐怖的东西.
　　说是行尸,就跟一团乱肉似的,马贼和他们一比,简直是小巫见大巫.
　　“这,这就是,行尸”
　　镇长磕磕巴巴地问道.
　　“没错.
　　这就是行尸,顾名思义,就是行走的尸体.”
　　九叔点头,解释道.
　　“一般人死后,尸体埋在土里,就会腐烂溶解.
　　但是,有那种…邪魔外道,专门用尸体来作恶.
　　他们利用的工具,就是把尸体,炼制成行尸.”
　　“这也太丧尽天良了.”
　　买办洪喃喃自语.
　　看井底密密麻麻的行尸,可以想象,这些邪魔外道,究竟是炼制了多少尸体.
　　“甚至,炼制行尸的要求,也很苛刻.
　　必须是生前受尽磨难,死时死状凄惨,枉死之人的尸体.”
　　九叔补充道.
　　本来世人把过世的人,埋在土里,求的就是入土为安的念想.
　　结果,这些邪魔歪道,为了炼制行尸,不知道打扰了多少具尸体.
　　他们本来就生前活的不顺,结果,死后,也死的不得安宁.
　　“这幕后之人,就不该活在这世上.”
　　阿强愤恨地说.
　　九叔赞同地点头,道:“降妖除魔,是我们修道之人的本职.
　　我们是绝对不会放过这些人的.
　　请各位放心,我们一定,会还各位一个公道.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

451章章、祭告天地
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

452/神仙对话
　　洪闻要布的防御阵法,是八卦两仪阵.
　　此阵以七数为杀招,每一正必有一反.
　　入此阵者,会感觉到一种无形的压力,仿佛脚下地面尽向一边偏斜.
　　灯光变幻莫测,有化一为七之妙.
　　这七个7幻影之中,只有第三个乃是真身.
　　而洪闻并不准备,亲身入阵.
　　这些行尸虽然可怕.
　　可是,更加可怕的,却是炼制出行尸的幕后之人.
　　所以,洪闻更重要的任务,是找到这个幕后之人,彻底解决万福镇的危机.
　　既然洪闻不会亲身上阵,那肯定,得有一个看管阵法的人.
　　只见洪闻从兜里,拿出了一个陶偶.
　　这个陶偶,做的是栩栩如生,惟妙惟肖.
　　怎么看,都和洪闻一个模样.
　　这就要假借陶偶,伪装成自己的模样,来支撑整个阵法的运转了.
　　九叔倒没想到,洪闻竟然已学的制作陶偶的法术.
　　这种陶偶,和我们平时捏的泥人可不是…一样的.
　　岂码,最简单的材质,就不是一个层次的.
　　洪闻仿照自己的样子,捏的陶偶,基础材料,是冥器里的冥土.
　　这可不是普通的坟地上随便抓一把泥土.
　　首先,洪闻的冥器,就不是普通的冥器.
　　然后,洪闻用冥土,捏了陶偶,笑笑又用阴气,一直烘烤着陶偶.
　　七天七夜之后,陶偶初成,洪闻还要把自己的一滴精血,滴在陶偶眉心一点.
　　然后,洪闻再用自身灵气,,滋养七夜.
　　这才算是以后陶偶的完成.
　　更甚至,并不是每个人,都能一次就把陶偶制作出.
　　这里边,天时地利人和,缺一不可.
　　九叔不知道,洪闻为陶
　　偶,付出了多少心血.
　　可是,他能在这个情况下,拿出这好不容易得来的陶偶,就已经是很难的了.
　　洪闻可不知道,自己拿出一个陶偶,就让九叔如此震惊.
　　陶偶的眉心,有红红的一点朱砂.
　　小小的,圆圆的,看着就像一个福娃,特别可爱.
　　阿才虽然很想夸赞一句洪闻的厉害,但是面对这么可爱的陶偶,他还是不忍直视的撇过头,偷笑了.
　　“太可爱了,真的和人高马大的洪闻师弟,一点儿都不像.”
　　阿才嘀咕道.
　　九叔白了阿才一眼,打击道:“你看看洪闻,再看看你自己,哪里还有脸笑话人家.”
　　“哦.”
　　阿才委屈的瘪瘪嘴,继续聚精会神地盯着洪闻的动作.
　　有时候,当一个人过分优秀的时候,你就生不起嫉妒的心了.
　　因为,那个时候,你们两个人,根本没有可比性.
　　阿才现在,就是这种情况.
　　洪闻把陶偶放在自己面前,拿起旁边的黄酒,照着陶偶的脑袋,往下淋了一点.
　　“这是”
　　九叔看着洪闻的动作,皱起了眉头.
　　“师傅,怎么了”
　　阿才疑惑地看着九叔.
　　反正在他看来,洪闻师弟做的一切,都是那么神秘不可言.
　　“没事,继续看吧.”
　　九叔摇摇头,没有解释,抬了抬下巴,示意阿才别说话.
　　阿才耸了耸肩,继续看了.
　　罢了,以前只不懂师傅,现在,连师弟也看不懂了.
　　他们这种神仙对话,他这个凡人,就不掺和了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

453章章、陶偶碎片
　　洪闻把黄酒洒在陶偶身上,然后只见灰黑色的陶偶,慢慢地,就变成了皮肤色.
　　这个肤色的陶偶,看着,就更像是真人版本的洪闻了.
　　一切都都已经准备好,洪闻郑重地拿起放在一边的道士帽子和衣服,披在身上.
　　旁边的两个青年人,一个端了一盆子水过来,另一个,拿了一块毛巾.
　　那一盆水,也不是普通的水,而是牛的口水.
　　洪闻在盆子里净了双手,用毛巾擦干净,两个年轻人又退了下去.
　　接着,洪闻拿起桌上的黄符,轻轻一吹,无风自燃.
　　洪闻把燃着的黄符,在陶偶头上,点了三下,然后,把快烧完的黄符,扔在空中,让它随风而逝.
　　做完这一切,洪闻就小心翼翼地拿起陶偶,把陶偶立在了井边.
　　“注意仔细看.”
　　九叔低声吩咐了阿才一句.
　　这是一个学习的好机会,希望阿才不要错过.
　　阿才点点头,聚精会神地看着.
　　洪闻把陶偶放在井边,回身一招手,放在桌子上的桃木剑,就飞了过去.
　　洪闻一把抓住桃木剑,转身间,就挥舞了起来.
　　同时伴着口诀.
　　“乾三连,坤六断.
　　震仰盂,艮覆碗.
　　离中虚,坎中满.
　　兑上缺,巽下断.
　　八卦两仪阵,启.”
　　随着洪闻的话音落下,以这口井为界,边缘五米为半径,形成了一个半圆形的黄白色的包围圈.
　　洪闻一边舞动着手中的桃木剑,一边卦罡步法,慢慢地移出了包围圈.
　　口诀不断重复着,洪闻移包围圈之后,就堪堪停在包围圈旁边.
　　然后举起桃木剑,剑尖直指井边的陶偶,扔了过去.
　　桃木剑碰在陶偶身上,发啷”
　　一声,
　　就掉在陶偶身边.
　　远处看着,就好像是被陶偶的手,拿住了桃木剑.
　　然后,洪闻走回坛边,拿起剩下的黄酒,恭敬地给祖师爷的画像,倒了一杯酒.
　　然后把陶偶身上掉落的灰黑色碎片收集起来.
　　放到蜡烛上边炙烤.
　　转瞬间,那些灰黑色残渣,就消失殆尽.
　　“好了,阵法已成,短时间内,这些行尸是不会跑出来,为祸四方的.”
　　九叔拍了拍手,善意地提醒.
　　“麻烦各位道长了.”
　　镇长抓着九叔的手,感激地说.
　　“没事,没事,这样,我们先到前边去,还有些事,我还得问问大伙儿.”
　　九叔向前伸了伸手,笑道.
　　“九叔您有问题就问,我们一定知无不言,言无不尽.”
　　镇长郑重地说.
　　几个人说着,就离开了.
　　留下阿才跟着洪闻,一块儿收拾现场,,.
　　阿才把几件小的:东西,,都放在了木箱里,然后,抱着祖师爷画像,一边擦拭,一边问道:“洪闻啊,我有一事很不理解.”
　　“什么事呀,师兄”
　　洪闻把桌布卷成一团,塞进木箱里.
　　“就是你刚开始,为什么要把黄酒,洒在陶偶身上”
　　阿才疑惑不解地问.
　　“师兄可曾注意到,从陶偶身上,掉落的碎片”
　　洪闻笑着反问.
　　“看到了,怎么了陶制品不是用火一烤,都要掉落些残渣吗”
　　阿才反问.
　　洪闻笑着摇头,道:“师兄记错了吧,陶偶身上掉落残渣,不是因为火烤,而是因为撒了黄酒的原因.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

454/环环相扣
　　“有什么区别吗”
　　阿才疑惑地耸了耸肩.
　　他不理解这两者,究竟有什么区别.
　　“普通陶制品,用火烤,是为了使陶制品能更结实,掉落的残渣,只是它多余的废料而已.
　　然而,我制作的那个…陶偶,本身就不同于普通的陶制品.
　　它是用冥土制作的,算是阴物.
　　黄酒有驱邪的功效.
　　给它洒了黄酒,是为了驱除它身上的一些邪气,能更好地适应阵法的需要.”
　　洪闻认真地解释.
　　“原来如此,受教了,受教了.”
　　阿才恍然大悟.
　　这两者的区别在于,普通陶制品,用火烤,掉落的是废料,是实物.
　　而冥土制作的陶偶,洒了黄酒,驱除的却是邪气,是虚无缥缈的空气.
　　一个人物理因素,一个是化学因素,这就是差别.
　　“师兄,还有那里不懂的吗”
　　洪闻善意的问.
　　他很享受被提问,然后回答的感觉.
　　“还有很多,比如你刚才”
　　阿才的声音,渐行渐远.
　　在洪闻和阿才离开之后,现场,,悄无声息地,浮现出一个黑影.
　　那个黑影鬼鬼祟祟地看了看四周,然后,试探着要进去那个…黄白色的包围圈.
　　结果,就被包围圈电击了一下,整个人,不,整个黑影,都冒着:一层蓝光.
　　黑影吓了一跳,立刻.
　　消失不见了.
　　正在给阿才解释的洪闻,似有所感,回头看了一眼.
　　“怎么了”
　　阿才正听的入.
　　果洪闻没声了,立刻.
　　好奇地跟着回头看过去.
　　“没事,我们继续.”
　　洪闻摇摇头,继续刚才.
　　阿才不在意地耸耸肩,继续听讲.
　　就好像,刚才黑影那一幕,是个,没有人发现.
　　九叔领着镇长,买办,阿强和阿深,回到了保安队大院的前
　　院.
　　诺大一个院子,已经搭了好多帐篷.
　　大家伙都特别自觉地,留出了一个十字形的走道.
　　看到九叔等人,在场的众人,都热切地打着招呼.
　　趁着基本上人都在,阿强就站在台阶上,大声道:“大家听我说,后院有行尸出没,为了大家的安全,任何人,都不准接近后院.
　　明白吗”
　　“明白.”
　　“知道了.”
　　众人纷纷答应.
　　他们自然不会没事找事,去后院瞎溜达.
　　为了自己的小命着想,他们肯定会安安分分地待在这里,不会随便出去的.
　　看到大家都听进去了,阿强满意地点点头,然后跟着九叔他们,进了旁边的屋子.
　　等到众人都坐下了,九叔才问道:“是这样的,我想问一下,后院那口废井,它之前是通向哪里的.”
　　“这个.”
　　镇长和买办洪对视了一眼,互相点了点头.
　　然后镇长回答道:“那口废井,通向的地方,就是村西的小河流.”
　　什么九叔吃了一惊,立刻.
　　问道:“那村西的小河流,连接着的又是什么地方.”
　　“是村东的小广场,村北的祠堂,和村南的打麦场.”
　　买办洪补充道.
　　“原来如此.”
　　九叔喃喃自语,脸色凝重地点头.
　　废井是这个阵法的阵眼,然后,废井通向的地方,还是贯穿整个镇子的小河流.
　　小河流连接着的,又是阵法的其他三处.
　　一环扣一环,好手段.
　　“九叔,可有什么不对”
　　镇长惴惴不安地问道.
　　其实,当他刚得知,有一个阵法,是建立在这四处的上面时,就已经有了预感.
　　现在,预感实现了,镇长却并没有高兴的感觉,而是大难临头的感觉.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

455章章、席地而坐
　　“没事,不用担心,我们都会解决的.”
　　九叔安慰道.
　　敌人有张良计,那他们,就有过桥梯.
　　九叔倒是要看看,究竟是谁的计谋会更胜一筹.
　　洪闻和阿才把东西,放到地下室放好,回到楼上时,镇长他们都走了.
　　九叔拉着洪闻,把刚才问出来的,告诉了洪闻.
　　“原来是这样.
　　我就说,他们怎么一听到这几处地方,就这么敏感.
　　原来是因为这个.”
　　洪闻恍然大悟.
　　因为在布阵之前,洪闻曾拉着几个村民问过他们一些问题.
　　只要是听洪闻说了这几处地方的,几乎是没有村民会告诉实情.
　　“愚蠢.”
　　听到洪闻的解释,九叔不禁怒斥.
　　他们这么着急,究竟是为了谁.
　　不能因为他们说是全权负责,就不据实相告吧,他们可是为了这全镇的安危啊.
　　“罢了,不和他们计较.
　　既然知道了这个原因,那你就想想,接下来应该怎么做吧.”
　　九叔无奈地说.
　　洪闻点点头,退下了.
　　九叔清净了没多久,过了不到半个时辰,阿强就探头探脑,地趴在门口张望.
　　“阿强队长,您有什么事吗”
　　九叔实在是不能装作不知道,只能睁开了眼问道.
　　阿强扭扭捏捏地说:“您不是说,让我们下午来找您,学习法术的吗”
　　九叔这才想起来,连忙道:“都来了是吧,那就进来吧.”
　　他可不是…有心忘记,实在是这一上午,发生了太多事,他都给忙晕了.
　　阿强立刻.
　　挥了挥手,率先走身后跟了十几个大小伙子,还有几个小朋友.
　　其中,就有那个…说是要跟九叔学抓鬼的小朋友.
　　九叔
　　冲着他和蔼地笑笑,然后道:我这里也没有那么多凳子,干脆,大家都坐在地上吧.”
　　说着,九叔就坐在了地上.
　　人见了,纷纷效仿.
　　等到众人都坐下了,九叔就开始问道:“那么,我想问各位一个问题,我们为什么习惯席地而坐,坐在地上的好处,又有什么”
　　这就开始了众人愣了一下,赶紧苦思冥想九叔的问题.
　　为什么席地而坐,那是因为没地坐了.
　　有什么好处好处就是省了做凳子的材料了.
　　答案肯定没这么显而易见了.
　　众人埋头冥思苦想,九叔要的答案究竟是什么.
　　九叔老神在在地喝了一口茶,眯着眼,微笑着看着一群迷茫的孩子.
　　阿才跪坐在一旁,安静地给九叔的茶杯里续茶.
　　又等了一会儿,终于有一个人,颤颤巍巍地,举起了手.
　　九叔鼓励地看着他,示意他放心大胆地说.
　　举手的是来福,他咽了口唾沫,回答道:“我看道长们都习惯坐在地上打坐.
　　是不是因为,我们从地面能汲取更多的能量.”
　　“你说的,也不是没有道理,最主要的,是因为,当我们在地上坐着的时候,整个人,都是坐着的”
　　九叔一本正经地给大家解释.
　　洪闻却已经拿了东西,,满镇子地巡视了.
　　“您好,请问,您有看到”
　　拉着一个老大爷,洪闻问道.
　　老大爷摇了摇头,没说话,离开了.
　　洪闻换了一个目标,继续询问.
　　无一例外,没有人能告诉洪闻,他就想要的答案.
　　忙乎了一下午,没有任何成果,洪闻拖着疲惫的双腿,回到了保安队大院.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

456/解惑
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

457/坏人
　　我们活在这个世上,有很多领域,很多条道路,可供我们选择.
　　无论在哪个领域,努力做到最好,能让自己问心无愧,这就算是已经成功了.
　　不要羡慕别人的生活,殊不知,他人也在羡慕你的生活.
　　就拿修道之人和普通人来说吧.
　　你们羡慕修道之人,无非就是羡慕他能修炼,甚至可以长生不老.
　　可是,你们却不知道,在修道一途中,他们又要遭受多少磨难,放弃多少东西.
　　修道之人,就是在与天争,与地斗,就为了博得一线生机,成就大道.
　　可是,这么多年来,你们又可曾听到说,有那个人,真的能长生不老他们无非就是比别人活的久一点,身体健康,生老病死,他们也都会经历的.”
　　九叔长叹了一口气,不再说了.
　　留一点缓存的时间,让他们好好吸收吸收.
　　阿才特别有眼力见儿的,给九叔重新倒了一杯热茶过去.
　　阿强等人,都一副若有所思的模样,各自沉思.
　　九叔微微恍神,不知道,洪闻有没有…领悟他给的小纸船的意思.
　　师父领进门,修行靠个人.
　　当师傅的,想要让弟子成长,就只需在弟子遇到困难的时候,微微点播一二,就行了.
　　其余的,还得弟子自己,去学会思考,学会解决困境.
　　洪闻拿着九叔给的小船离.
　　走边在思考,师傅究竟是个什么深意.
　　他看这纸船,也没有什么新奇的啊.
　　甚至,以为九叔是在纸上写了什么东西,还特意拆开看了看,结果,什么都没有.
　　走着走着,洪闻感觉到自己裤腿,被什么东西,拽住了.
　　低头一看,呦呵,差他吓一跳.
　　竟然是个小萝卜头.
　　这他要是不注意,或者腿上稍微使劲一点,这小萝卜头,就得被踩了.
　　洪闻看了看四周,附近竟然没有一个大人,也不知道,这小萝卜头,自己从哪儿跑出来的.
　　小萝卜头抓着洪闻裤脚不松手,一双黑溜溜的大眼睛,盯着洪闻的手.
　　洪闻弯腰抱起小萝卜头,问道:“小朋友,你父母在那儿呢,你怎么自己跑过来了”
　　他也没指望小孩子回答,不过两三岁的孩子,你又指望他能说出什么来洪闻也不敢擅自离开.
　　万一小孩子的父母正在找他呢,他留在这里,总好比过两个人都在找,万一就走散了呢.
　　洪闻看到旁边有一块大磨石,就走过去,坐在磨石上,让小孩儿,踩在自己腿上.
　　“小朋友,你叫什么名字呀”
　　洪闻抓着小孩儿的两只小胳膊,轻轻晃动.
　　“你这么小,就叫你小萝卜头吧.
　　小萝卜头,你怎么自己一个人跑到这儿来了万一被坏人抓走了,你就见不到你的父母了.
　　他们该多伤心呀.
　　什么你问我坏人长什么样嗯,我想想啊.”
　　洪闻点点头,摸着下巴,郑重地回答.
　　“坏人就是,哇哦,一口吃掉你的,都是坏人.”
　　洪闻张大嘴,描述了一个“啊呜”
　　的样子.
　　把小孩儿逗的直乐.
　　洪闻松了一口气,他还真怕小孩儿忽然哭闹.
　　要不然,他还真没辙儿.
　　小孩儿笑着伸出手,去抓洪闻的口袋.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

458章章、弟弟，你在哪？
　　“你干什么怎么能随意动别人的东西呢”
　　洪闻拍了拍小孩儿的手,那只小手里,竟然抓着九叔给的那只小船.
　　小孩儿伸手,嘴里“啊啊”
　　地乱叫,目标直指洪闻手里的小纸船.
　　“哎呦,小宝贝儿,这个纸船,可不能给你呀.
　　你看看玩个别的,行吗”
　　洪闻说着,从旁边拔了一朵小花儿,别在小孩儿耳朵后边.
　　“哎呦,真好看.”
　　洪闻夸奖道.
　　小孩儿一把,把小花儿扔掉,朝洪闻伸着手,还是想要那只纸船.
　　洪闻先后给他试了小草,碎石头,蝴蝶,小孩儿都不要,就要洪闻的纸船.
　　洪闻没办法,又不能把纸船给小孩儿.
　　他还得靠着这纸船,找到解决困境的办法呢.
　　小孩儿得不到纸船,嘴角一撇,金豆豆就掉了下来.
　　哎呦,这可把洪闻心疼坏了.
　　小孩儿光流泪,不出声,更心疼了.
　　洪闻连忙抱着小孩儿,站了起来,微微晃动,同时安慰道:“不哭,不哭啊.”
　　小孩儿还是掉眼泪,洪闻心一横,正准备把纸船就给小孩儿吧,结果,一转头,看见旁边有一叠报纸.
　　洪闻眼睛一亮,立刻过去把报纸捡了起来,看着都挺干净的,洪闻就坐在地上,把小孩儿抱在怀里,用报纸折纸船.
　　小孩儿眼睛滴溜溜地,看着洪闻的动作,渐渐地就不流泪了.
　　就这样,洪闻一直再用报纸折纸船,很快,地上就摆了好多小纸船.
　　小孩儿手里拿着一个,眼洪闻手上的,典型的,吃着碗里的,看着锅里的.
　　“小滑头.”
　　洪闻看了小孩儿这副模样一眼,,奈地摇头笑道.
　　“弟弟,你在哪里.”
　　“弟弟,有没有人看到一个小孩儿呀”
　　洪闻这折:着纸船呢,隐约听到处有小孩儿的叫声
　　,渐行渐近.
　　洪闻抱着小孩儿站了起来,看到不远处,两三个十一二岁嗯小孩子跑了过来.
　　“你,你抱得,是我弟弟吗”
　　其中一个小孩儿,迟疑地站在不远处,大声问洪闻.
　　洪闻低头看了看怀里的小萝卜头,然后把小萝卜头抱了出来,问道:“他是你弟弟吗”
　　“弟弟!”
　　小孩儿惊喜地大叫一声,就跑了过来.
　　“真的是我弟弟.”
　　小孩儿激动地上窜下跳,高兴地说,“谢谢你,大哥哥.”
　　“没事儿,下次可要把弟弟照顾好了,不要让他自己一个人在外边啊.”
　　洪闻严肃叮嘱道.
　　“嗯,我知道了,不会让弟弟一个人了.”
　　小那男孩儿郑重地点头答应.
　　“弟弟,我们回家吧.”
　　小孩儿低头,对怀里的小萝卜头说着,就要离开.
　　结果,小萝卜头一看自己就要离开了,立刻.
　　扯着嗓子哭了出来.
　　洪闻还吓了一跳,他还以为这小孩儿哭都没声的.
　　“怎么了怎么了弟弟不哭啊.”
　　小孩儿焦急地安抚.
　　小萝卜头看着洪闻,伸出了自己的双手.
　　洪闻迟疑了一下,抱了过来.
　　结果,小萝卜头一到洪闻怀里,就不哭了,还低头开心地玩着纸船.
　　额.
　　洪闻和小孩儿对视一眼,面面相觑.
　　洪闻哭笑不得地说:“反正现在时间还早,要不,我就先抱一会儿”
　　小孩儿迟疑地点点头,只能和他的小伙伴一块,在旁边等着.
　　小萝卜头拉着洪闻的手,指了指地上的报纸,“啊啊”
　　地叫着.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

459/五弊三缺
　　洪闻愣了一下,反问道:“怎么,还要折:吗”
　　洪闻看了看地上已经有了好多纸船,无奈,只能继续折了.
　　小萝卜头的哥哥几个小孩子,就蹲在洪闻旁边,看洪闻给小萝卜头折纸船.
　　那么多小纸船,看着就可爱,几个小孩子看着,也是心声喜爱.
　　其中就有一个小女孩,悄悄地问道:“大哥哥,我们可以玩小纸船吗”
　　“当然可以,你们玩吧.”
　　洪闻和蔼地说.
　　其余几个孩子,就都纷纷拿了一个纸船在手上,玩了起来.
　　等到洪闻把地上的报纸都折成了纸船,地上已经摆了一百多个纸船了.
　　洪闻放下酸困的胳膊,抬头看了看天色,道:“时间也不早了,你们也该回家了.”
　　小男孩儿抱过小萝卜头,就要和洪闻告别.
　　小女孩儿怯生生地问道:“大哥哥,我们可以把这些纸船都带走吗”
　　“当然可以了.”
　　洪闻点头.
　　那些小孩儿一听到洪闻同意,立刻.
　　欢天喜地地把纸船都收了起来.
　　“你们要这么多纸船,是要干什么吗”
　　洪闻好奇地询问.
　　“我们想在纸船上,写上想说的话,然后,把纸船放进小河里,让它可以流走,带走我们的心意.”
　　小女孩儿脆生生地解释.
　　“这些都是纸船,他们很容易被水浸湿的.”
　　洪闻提醒道.
　　“不会的,大哥哥,只要我们写了自己想说的话,纸船就有了魔力,不会被水浸湿的.”
　　小女孩儿大声反驳.
　　魔力洪闻灵光一闪,终于悟到了九叔的意思.
　　“哈哈,原来如此,原来如此.
　　我懂了,我懂了.”
　　洪闻哈哈大笑.
　　“大,大哥哥你怎么了”
　　小女的看着洪闻,不明白他发什么疯.
　　洪闻笑着摇头,道:“没事,没事,谢谢你啊,小们好快回家吧啊,我还有事,先走了.”
　　洪闻说着,就快速往镇子的小河去了.
　　他迫不及待地想验证一下,自己的猜测,是否正确.
　　九叔看大家伙都领悟的差不多了,继续道:“修道之人,更要忌讳很多.
　　凡是踏入修道一途,都会受到天地的制约.
　　世界运行有他自己的法则,窥探天机,改变事物运行的规则,要遭到上天惩罚.
　　事物发展有着自己的因果,强行插手改变因果,那就会招来无妄之灾.
　　天道昭昭,因果循环.
　　如果擅自插手而改变因果,那么被改变的那部分因果造化之力,就要被插手之人承担.
　　反馈来的结果大多会以五弊三缺的形式来体现.
　　而这五弊三缺,几乎在每个修道之人的身上,都会体现出来.”
　　“九叔,什么是五弊三缺”
　　阿强举手发问.
　　其他人也是一脸不解.
　　“五弊指的是,鳏,寡,孤,独,残.
　　三缺则是缺钱,缺命,缺权.
　　详细点来说,就是犯了钱的修道之人,一生不能有太多的钱财.
　　钱财多了必定会出事,需要花钱免灾,属于穷困之人.
　　而犯了命的人,这辈子,则寿命较短,属于短命之人.
　　犯权之人,并非是单独只说他没有权利,也指他们,缺少福气,属于无福之人.
　　而鳏寡孤独残,可以用古语来解释.
　　老而无妻曰鳏.
　　老而无夫曰寡.
　　老而无子曰独.
　　幼而无父曰孤.
　　残的话,就是残疾了.
　　所以,你们也能经常看到,有算命的,基本上,都是瞎子.
　　这就是上天给他们的惩罚.
　　无人能逃过.
　　你得到了一项天赋,上天就会相应的,收走你身上的某一种能力.
　　这也算是一种交易吧.
　　没有人,能不付出任何代价,而得到不属于你的东西.”
　　九叔的话,让所有人,都陷入了沉默.
　　阿才也静默不语.
　　他知道,九叔就是犯了五弊三缺中的钱,所以,九叔半辈子清贫.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

460章章、虚荣心作祟
　　而阿才自己,所犯的,是五弊三缺中的权,也就是福气.
　　所以,他从小到大一直都很倒霉.
　　“五弊三缺,就是修道之人的第一个劫数.
　　我说这么多,不是为了打击你们.
　　只是想明确的告诉你们,哪一种职业,都不是轻松的.
　　你看着他们风光迤逦的背后,却有许多不为人知的艰辛.
　　有句话说的好,命里有时终须有,命里无时莫强求.
　　珍惜当下,踏踏实实过好自己的每一天,不要幻想不切实际的未来,才是我们应该做的.”
　　九叔句句说到在坐每个人的心窝里.
　　他们都是万福镇的青年才俊,都认为自己才是最优秀的.
　　可是,受各种方面的因素,他们徒有心中满腔热血,却没有办法施展报负.
　　九叔,洪闻和阿才的到来,更是让他们感叹命运的不公.
　　万福镇发生的一系列匪夷所思的事情,也让他们的自信心受到了很大的打击.
　　自然而然地,他们就会对这几个救了万福镇的师徒,爱恨参半.
　　爱的是,他们救了全镇的人,恨的,却是同样都是年轻人,洪闻和阿才看着,就比他们优秀.
　　这是他们的虚荣心,嫉妒心在作祟.
　　九叔看在眼里,也记在心里.
　　所以,就一直想找个机会,点拨他们一二,
　　不能眼睁睁地看着这几个年轻人,深陷牛角尖而不可自拔.
　　九叔的一番话,也不知道,点醒多少人.
　　但愿他们,都能想开吧.
　　阿强等人拜别九叔离开了.
　　他们需要好好回考九叔的教诲.
　　阿才关了门,回头问道:“师.
　　们中间,真的没有人能修道吗”
　　九叔反问道:“在你心里,什么样的人,可以修道.”
　　“当然是与道有缘的人了.”
　　不假思索地回答.
　　“那什么样的人
　　,是与道有缘.”
　　九叔继续问道.
　　“额.”
　　阿才卡壳了,人们经常说与道有缘,可是,究竟什么人与道有缘,却没有一个准确的说法.
　　“你,我,洪闻,四目,家乐,阿强,阿深,镇长,马贼,这几个人中,你认为那些人,是适合修道的”
　　九叔提问道.
　　“那当然是师傅您,洪闻师弟,四目师叔,我了.”
　　阿才理直气壮地回答,“马贼,马贼是术士,也算是修道的一种吧.”
　　“那么,阿强,阿深,镇长,就不能修道了吗”
　　九叔反问.
　　“师傅,这是我要问您的问题啊.”
　　阿才无语地说.
　　“这也是我要问你的.”
　　九叔无辜地耸肩,“我给了你那么多选择,你为什么,只选了我们几个”
　　“我这,你,你.”
　　阿才结巴了,当然是因为这几个人,都是他认识的修道的啊.
　　还有什么为什么“师傅,你是不是也不知道,所以才绕了这么一个大圈”
　　阿才无语地问.
　　九叔笑笑,没有说话.
　　阿才也不能真的对九叔大吼大叫,只好自己委屈巴巴地受着了.
　　洪闻很快就到了村西的小河,因为灵气,浓郁的缘故,原本很少有鱼虾的小河流,这个时候,竟然有三寸长的大鱼.
　　很多村民都在这里等着捕鱼.
　　只要往河里洒下一张网,不消片刻,网里都是三寸长的大鱼.
　　“哇.”
　　洪闻到的时候,他们刚拽上一张网,网里都是活蹦乱跳的大鱼.
　　“来来来,见者有份,每个人挑几条回去,晚上我们开全鱼宴,大家把做好的鱼都带来,咱们一起吃.”
　　买办洪大手一挥,豪气地说.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

461/师父会做饭？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

462章章、与道有缘？
　　“你师傅我啥不会做饭有什么难的没钱的时候,还不就得自己上山打野味,自己做着吃嘛.”
　　九叔接过两条鱼,就要转身去厨房.
　　洪闻连忙叫住他,道:“可是,师傅,买办洪说,今天晚上有全鱼宴,让咱们过去吃.”
　　“那敢情好,做了鱼,带过去,一起吃呗.”
　　九叔头也不回地说.
　　好吧.
　　洪闻败下阵来,他就是这么个意思,没想到九叔也正有此意.
　　阿才趴在二楼窗户,冲洪闻招手,小声地叫道:“洪闻师弟,你来一下.”
　　洪闻抬头看了一眼,转身进了屋,上楼进了阿才的屋子.
　　阿才热情地把洪闻请到桌子旁边坐下:,还给他倒了茶.
　　“师兄,怎么了有什么事吗”
　　洪闻不解地问.
　　阿才趴在窗户看了一眼,厨房的大门正对二楼窗户,九叔在厨房里的举动,阿才都能看见.
　　确定九叔一时半会儿上不来,阿才这才放心地走到洪闻身边坐下.
　　阿才给自己倒了一杯水,一饮而尽,长叹了一口气.
　　“怎么了,师兄”
　　洪闻一边诧异地问,一边拿着茶壶,给阿才的杯子续水.
　　阿才也是一脸无奈地,把上午和九叔的对话,给洪闻叙述了一遍.
　　最后道:“你说说,师傅是不是也不知道,才这么和我绕弯子.
　　要不然,他明明可以告诉我的.
　　却偏偏不告诉我.
　　明明是我问他,为什么阿强阿深他们,不能修道.
　　师傅还反问我,什么是与人,还问我们几个,阿强阿深,谁是与道有缘的人.
　　这不很明显,我们几个都修道,我们不就缘吗他还反过来问我,为什么阿他们,就不是与道有缘的人.
　　这问来问去的,又不是返回我问的问题吗师傅最后还像踢皮球一样,把问题又踢给我了.”
　　阿才满肚子牢骚,委屈巴巴地抱怨.
　　洪闻其实也是被这个问题,问住了.
　　道家讲究缘分,可是,缘分这个东西,虚无缥缈,谁也说不准.
　　那么,又是凭什么来区分,有缘还是无缘.
　　那些一辈子学道,可是,却没有入门的人,你能说他们与道无缘吗像阿强他们这种,还没有入道,就武断地说,他们不是修道的,难道,他们就真的是,与道无缘吗又如洪闻等人,他们已经入了道,却也分优胜劣汰,,那么这其中,又怎么划分他们,是否与道有缘.
　　而且,与道有缘,他的评判标准,究竟是以什么来划分.
　　如果只说是能否入道,那阿才的回答,就是没问题的.
　　可是,如果说是问鼎大道,那这几百年来,与道有缘的,又能有几个大能这么大一个大圈,洪闻也快被绕糊涂了,九叔既然不满意阿才的回答,那就肯定不是单单字面上的意思.
　　九叔究竟想要的答案,是什么呢洪闻想着,看向阿才.
　　阿才也眼巴巴地瞅着洪闻,期盼洪闻能给出一个答案.
　　洪闻苦笑着摇头,无奈地说:“师兄,你那么回答,应该是没有错的.
　　但是,师傅说的,肯定不是字面上的意思.
　　这其中,师傅究竟想知道什么,原谅我,我也不太清楚.”
　　阿才一副挫败地表情,欲哭无泪地说:“那究竟师傅想知道什么啊,他也不说,就让我自己猜.”
　　“师兄,你纠结这个做什么”
　　洪闻宽慰道,“与道有缘无缘,也不是咱们说了算的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

463章章、不同的见解
　　如果有缘,即使他们现在不能入道,终有一天,也会入道.
　　如果他们与道无缘,即使领着他们,强逼他们,终其一生,也无法入道啊.”
　　阿才以头抢桌,“砰砰作响,苦恼地说:“这个道理,我也知道啊.
　　可是,我不知道答案,实在是心里难耐,不得安生.”
　　“那我告诉你一个好消息,能让你安生一点儿.”
　　洪闻笑眯眯地说.
　　“什么消息啊”
　　阿才无精打采地问.
　　“买办洪说是晚上要办一个全鱼宴,邀请我们大家都去.
　　师傅还准备亲自露一手,做两道美味佳肴,到时候,还有福仙楼的山酒.”
　　全鱼宴山酒阿才眼前一亮,瞬间精神起来.
　　“在那里什么时候”
　　洪闻微微一笑,道:“就在客栈,晚上六点6.”
　　“好,我现在就去帮助师傅杀鱼.”
　　阿才一拍桌子,直接从二楼窗户翻了出去.
　　一步并作两步来到厨房.
　　九叔正在磨刀霍霍向鲜鱼,阿才一个健步上前,多过九叔手上的刀.
　　“师傅,我来,我来,这种血渍呼啦的场面,让我来就行.
　　您去准备别的吧.
　　这里交给我就行了.”
　　阿才兴致冲冲地在鱼身上比划着.
　　九叔愣了一下,回头看向二楼窗户,洪闻耸了耸肩,九叔无奈地笑了笑,摇了摇头,任阿才去了.
　　阿才刷刷两刀,就已经把了.
　　鱼血流了满盆.
　　九叔看了一会儿,就转身去忙着点火烧:水去.
　　洪闻重新坐回桌子旁边,手中一只茶杯,沉思不语.
　　“大哥
　　哥,怎么了”
　　笑笑不解地询问.
　　她作为一个小女孩,根本理解不了阿才和洪闻纠结的话题.
　　而且,她也不用担心什么与道有缘还是无缘.
　　灵只要灵物生了灵智,那它百分之百%,就能修得大道.
　　至于是否能最终成为神仙之类的,就是另外一回事了.
　　“没什么,你不用担心.”
　　洪闻笑着安抚.
　　即使说给笑笑,也没有什么用,洪闻就不说了.
　　“大哥哥,我虽然不懂这些,但是,听你们刚才一番话,我却有不同的见解.”
　　笑笑认真地说.
　　“哦你有什么想法说来听听”
　　洪闻颇感兴趣地问道.
　　“你们说,什么人与道有缘,什么人与道无缘,再我看来,不论是谁,他都不能说是,彻底地与道无缘.
　　这其中,有很多人,其实根本没机会接触这些,所以,他们的天赋,很大可能,就白白浪费了.
　　所以,不能单凭有没有…入道,来判定他们是不是与道有缘的人啊.”
　　笑笑天真地说.
　　洪闻神色一凛,这个道理,他当然也知道啊,可是,九叔很明显,不是想要这个答案的.
　　笑笑看洪闻还是不满意,继续道:“师伯问阿才师叔,为什么要那么果断地认定,入了道的,就是与道有缘的.
　　可是,你们也确实就是与道有缘.
　　无论怎么说,最起码,入了道,已经证明你们比别人更与道有缘了.”
　　笑笑就差明说,这么显而易见的答案,为什么你们都不认为,它是对的呢99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

464章章、留不住
　　洪闻被说中了心事,沉默不语.
　　或许,其实答案,就是笑笑说的那样.
　　是他们把问题想的太复杂了.
　　九叔或许根本就没有别的意思.
　　只是想让阿才再一次确定.
　　“也许,你说的是对的.”
　　洪闻苦笑道.
　　他现在也不确定了.
　　“为什么不直接问师伯呢”
　　笑笑反问.
　　在小孩子的世界里,有不懂的,就要问大人.
　　大哥哥和阿才师叔这么纠结,还不如直接去问问师伯呢.
　　洪闻尴尬地摸了摸鼻子.
　　他这么大一个人了,还有一天,会被小孩子说教.
　　但是,笑笑说的也有道理.
　　与其他们在这儿这么纠结,到还不如直接去问九叔来的痛快.
　　“不错呀,笑笑,你这番话,可真的让大哥哥茅塞顿开呢.
　　谢谢你了.”
　　洪闻真心实意地夸奖道.
　　“哈哈,没有啦,只要能帮到大哥哥就行.”
　　笑笑不好意思地笑道.
　　“当然帮到大哥哥了呢.
　　笑笑真厉害.”
　　洪闻摸了摸冥器,笑道.
　　“嘿嘿.”
　　笑笑不好意思地笑.
　　阿才忽然在楼下大声嚷嚷:“师弟,洪闻师弟,你过来一下.”
　　“咋了,师兄.”
　　洪闻冲着下边大喊.
　　“有好东西,快来.”
　　阿才神秘兮兮地说.
　　“有什么好东西,.”
　　洪闻嘀咕着,走到二楼窗口,单手一撑扶栏,跳了下去.
　　阿才兴奋地拉着洪闻走进屋里,还把门关上了.
　　洪闻正纳闷呢,就看到九地上,看着盆里的不知道什么东西.
　　“怎么了呀”
　　洪闻疑惑地问.
　　“你过来看看就知道了.”
　　洪闻走进跟前,指着地上的盆,一脸兴奋地说,“你看.”
　　九叔特意往旁边挪了,洪闻能看的清楚.
　　“我去.”
　　洪闻瞪大了双眼,惊呼了一声.
　　“这,这是”
　　“哈哈,神奇吧.
　　幸亏我下手轻,否则,成色这么好的珍珠,非的被划一道.”
　　阿才得意扬扬地说.
　　“鱼肚子里,怎么会有珍珠这又不是蚌.”
　　洪闻不解地问.
　　“或许是它无异中吞了这颗珍珠吧.”
　　九叔说着,用戴着白手套的手,捡起了这颗眼珠大的珍珠.
　　“粉中带紫,晶莹剔透,光彩熠熠,个头这么大,其中还有灵气,残留,还真是头一回见.”
　　九叔赞叹不已.
　　“师傅,见者有份啊.”
　　阿才眼巴巴地说.
　　那鱼肚子里,可不只这一颗1,只是,个头,成色什么的,没有这颗好罢了.
　　九叔白了他一眼,无语地说:“这是洪闻拿回来的,你说要就要想要,有本事自己去河边捕捞去.”
　　“我那不是,没有这么好的运气嘛.”
　　阿才小声地嘀咕道.
　　“没事,没事,师兄看上那个…,拿走就是
　　师傅,这颗珍珠,您留着吧.”
　　洪闻特别诚恳地说.
　　“我就不留着了,在我这儿,也留不住.”
　　九叔特别有自知之明地说.
　　他犯五弊三缺中的钱,从小到大,有什么好东西,,在他手里,都留不住一个星期.
　　不是丢了,就是坏了,也是糟蹋了不少好宝贝.
　　从那以后,他就尽量不要好东西了.
　　那些好东西,还是留给更有需要的人吧.
　　洪闻这才想到,九叔还有这么一出,也就没有强求.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

465章章、无愧良心
　　“阿才师兄,您要这颗珍珠吗”
　　洪闻接过九叔给的珍珠,伸到阿才面前,问道.
　　阿才连忙摇手拒绝,道:“我也不要,这么好的东西,我也没那个…福气得到.”
　　额.
　　洪闻错愕了一下,苦笑.
　　他们这几个师徒,可真是,犯的忌讳,总是那么俗,好东西都不敢收.
　　“那其他的珍珠,师傅您和师弟看看,有没有想要的.
　　他们也没有这颗珍贵,丢了,坏了,也不心疼.”
　　洪闻只能自己收起这颗独特的珍珠.
　　鱼肚子里,还有五六,,颗粉色的珍珠,就是普通珍珠的大小,除了比普通的珍珠,多了一丝灵气,.
　　比不得洪闻那颗珍贵,但是,九叔他们,也不心疼这些珍珠的损失.
　　因为,如果他们愿意,完全可以在普通的珍珠里边,注入灵气,.
　　所以,并不稀罕这几个有灵气的珍珠.
　　“行吧,我随便拿一颗1吧.”
　　九叔点点头,从鱼肚子里随便拿了一颗1.
　　阿才也从鱼肚子里随便拿了一颗1.
　　“行了,剩下的洪闻你就收起来吧.
　　怎么处置,就看你自己了.”
　　九叔笑道.
　　“嗯.”
　　洪闻把剩下的三颗捡了起来.
　　阿才这才从水中把鱼拿了出来,放到水龙头下,用水冲洗.
　　九叔则返回去案桌边,准.
　　洪闻左右看了看,就蹲在灶台跟前,开始添柴烧水.
　　“师傅,您上午问师兄的那个问题,其别的深意吧.”
　　洪闻装作不在意地问道.
　　“什么深意能有什么深”
　　九叔不解地反问.
　　“我也觉得,师兄回答的挺正确的
　　呀,没有任何问题.”
　　洪闻看了阿才一眼,肯定地点头.
　　九叔“剁剁剁”
　　地,一边切辣椒一边回答道:“我也没说他回答的不正确呀.”
　　“师傅,您玩我呢”
　　阿才一边大力剁鱼,一边大声地嚷嚷.
　　“嚷嚷什么呀,你连自己的回答都不确定,还不准我教教你了”
　　九叔没好气地反问.
　　“等你以后自己单独做事了,若是被别人一问,你就怀疑自己,这样如何树立威信到时候,怕就不是别人不相信你,而是你连自己,都不相信了.”
　　九叔语重心长地说.
　　“我,我,不是,我没有.”
　　阿才委屈地说.
　　“究竟是不是,有没有…,你自己心里最清楚.
　　我们做这一行的,最重要的,就是信心.
　　你如果连自己都相信不了,又如何去说服别人,让别人去相信你”
　　九叔反问道.
　　阿才被说的,羞愧地低下了头.
　　他确实是不太相信自己.
　　因为他认为自己天资愚钝,又学艺不佳,与洪闻阿豪他们比起来,始终低人一等.
　　九叔无奈地摇头叹气.
　　一个人,若是连自己都不相信了,那他离失败,也不远了.
　　九叔不希望看到自己的徒弟,幸苦修炼了这么久,结果,一辈子碌碌无为.
　　只能想方设法地,提高他的积极性,自信心.
　　勤能补拙,笨鸟先飞,,你已经比别人落了一大截,必须得付出更多的努力.
　　即使不能事事尽如人意,最起码,也无愧自己的良心吧.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

466章章、胜利属于我们
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

467/开席
　　买办洪指挥着四个44推车的年轻人进了客栈.
　　爽朗地大声说着.
　　小推车上,是满满一瓦罐山酒.
　　虽然还没有开封,但是,那浓烈的香味,已经溢了出来.
　　买办洪的话,引起在场众人的热烈响应.
　　不论男的女的,老的少的,都跟着叫来.
　　危机虽然就在眼前,但是,就像九叔说的,事情不到最后一秒,你永远不知道,会有什么变故.
　　我们唯一能做的,就是过好当下的每一秒.
　　珍惜现在,才是最重要的.
　　“快快,差不多了,大家赶快入席吧.”
　　买办洪招呼一声,看着九叔洪闻阿才还没到,就要着人去叫他们.
　　一转头,看见九叔来了,后边跟着洪闻和阿才两个,提着两个瓦罐进了门.
　　“九叔来了快,快上席.”
　　一看到九叔,买办洪,阿强,阿深,镇长都过来招呼来了.
　　“没事,没事,大家都坐.”
　　九叔笑呵呵地说着.
　　身后,阿才和洪闻笑着道:“各位,这是我师傅亲手做的鱼,带过来,和各位一起品尝.”
　　“咦九叔亲自做的那我们,可得好好尝尝了.”
　　镇长惊喜地说.
　　“摆上桌,摆上桌.”
　　洪闻和阿才说着,把两个瓦罐,放在了桌子上.
　　百十来号人,就只有两条鱼,肯定不能让:所有人都吃到.
　　因此,就只是过来了几个有身份地位的人,一人舀了一勺鱼汤.
　　能吃到鱼肉的,还只能是镇长,阿强阿深,买办洪等人.
　　所有吃了喝了九叔做的鱼.
　　,都赞不绝口,不住地夸赞.
　　洪闻和阿才肯定也有份,他俩也是头一次吃的鱼.
　　确实好吃.
　　“九叔,您这手艺,简直绝了呀.”
　　福仙楼大厨,也厚着脸皮,讨了一碗鱼汤喝.
　　喝过以后,赞不绝口.
　　“哈哈,大家喜欢就行.”
　　九叔被夸的都快不好意思了.
　　他做的,也只是最简单的做法罢了.
　　大家伙这么厚爱,有一部分原因,恐怕是因为这鱼肉,是他做的吧.
　　还是看人.
　　“好了,好了,我们赶紧入席,今天的全鱼宴,可是集百家之长啊.”
　　九叔连忙大声道.
　　“开席喽.”
　　阿深吼了一嗓子,所有人都找到位置坐下,开始吃饭了.
　　这现场,可真的是闹闹哄哄,好不热闹.
　　洪闻,阿才和阿强,阿深等几个万福镇的年轻小伙,推杯换盏,大唱行酒令.
　　双方分成了两个阵营,以洪闻为首的,有阿才,来福,来常.
　　以阿强为首的,有阿深,二2祥,大高个几个年轻人.
　　双方人马占据了一张桌子,桌子上边,摆了好几坛酒.
　　“螃蟹一啊爪八个8,两头尖尖这么大个,眼一挤啊,脖一缩,爬啊爬啊过沙河,哥俩好啊该谁喝.”
　　然后洪闻和阿强,双方方各出了一指数,并且同时喊了一句拳语.
　　周围的人都紧张兮兮地盯着两人,洪闻狡黠一笑,大声道:“拳.”
　　与此同时,阿强也大喊一声:“剪.”
　　“哈哈,洪闻胜利了.”
　　阿才,来福,来常开心地大叫.
　　洪闻紧紧盯着阿强,念道:“该你喝.”
　　而阿强也不服气地盯着洪闻,大声道:“该我喝.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

468章章、吸血鬼和僵尸的区别
　　“喝,喝,喝.”
　　阿才率先起哄,倒了一碗酒,推到阿强面前.
　　阿强冷哼了一声,接了过来,一仰脖子喝光,还示威地冲着洪闻倒了倒:碗,你看,一滴没有.
　　“再来.”
　　阿强用手背抹了一下嘴角的酒啧,大声道.
　　“来就来,谁怕谁啊”
　　洪闻不屑地笑着.
　　然后双方再次摆开架势,头抵着头,大声道:“螃蟹一啊爪八个8,两头尖尖这么大个,眼一挤啊,脖一缩,爬啊爬啊过沙河,哥俩好啊该谁喝.”
　　洪闻和阿强几乎同时喊道:“布.”
　　“嘁.”
　　双方的人马都无聊地嘘了一声.
　　洪闻和阿强不为所动,继续大声喊着:“该谁喝.”
　　然后两人又继续喊可一拳语,“布.”
　　“拳.”
　　“哈哈,你输了,喝酒,喝酒.”
　　阿强兴奋地指着洪闻,狂笑不已.
　　洪闻撇了撇嘴,道:“该我喝.”
　　阿强愣了一下,才想起来,还有一句,急忙喊到“该你喝.
　　喝.”
　　旁边,大高个已经倒了一碗酒了.
　　洪闻直接拿了过来,一口喝光,也倒了个碗底,给阿强看了看.
　　“继续,继续.”
　　阿强吆喝着,和洪闻又开始了新一轮的行酒令.
　　不只是洪闻这一桌子,旁边好几桌男人们,也都跟着一块拼酒吹牛皮呢.
　　九叔这一桌,都是一群斯文人.
　　买办洪正在口水四溅地给大家伙,讲着他在美做生意的经历呢.
　　“你们是不知道,那美利坚,也有.
　　只不过,他们那边,叫僵尸,是吸血鬼.”
　　买办洪神秘兮兮地说.
　　“吸血鬼”
　　镇长惊奇地说.
　　“对,就是吸血鬼.
　　和咱们国内的僵尸一个性质,都是吸人血的,不能见太阳.”
　　买办洪点头.
　　“咱
　　们这边,叫九叔这类除僵尸捉鬼的,称为道士.
　　他们西洋那边,是叫牧师,住在教堂里的那种.”
　　买办洪摇摇头,苦笑道:“我也不知道他们教堂,和咱们这儿的茅山有什么区别.
　　教堂戒备森严,轻易不让人进去.
　　甚至,教堂还凌驾于皇权之上,有军队保护.
　　一般人,也见不到牧师.”
　　“他们权利这么大”
　　镇长惊奇不已,庆幸地拍着胸脯,道,“幸亏我们这里不是这样,要不然,咱们镇子,可就不知道找谁帮忙了.”
　　“是啊,九叔,和西洋牧师一比,咱们国内的道士,可就好多了.”
　　买办洪感慨万千地说.
　　“九叔,您知道吸血鬼吗这西洋的吸血鬼,和我们这儿的僵尸,有什么区别吗”
　　镇长好奇地询问.
　　九叔心道:“赶巧,之前处理了一个吸血鬼否则,村民们问起来,他还真的不好回答.”
　　九叔笑笑,解释道:“我们国内的僵尸,通常遇到的,都是最低等级的紫僵.
　　而僵尸其实也分很多等级,目前我们把僵尸,分成了六个66等级.
　　紫僵,白僵,绿僵,毛僵,飞僵,游尸,伏尸,不化骨.
　　一般毛僵后边的僵尸,很少出现在人世间,几乎已经绝迹了,大伙儿不用担心.”
　　九叔说到这里,还特地安抚了一下.
　　“那九叔,咱们遇到的那种…行尸,又是属于哪一种”
　　一名族老提问道.
　　“脉搏,再呼一至,再吸一至.
　　呼吸再至,名为无魂.
　　无魂者当死也.
　　人虽能行,名曰行尸.
　　意思就是,濒临死亡,魂魄已失的尸体,就是行尸.
　　死后尸体变成僵硬的,就是僵尸,死而不僵的,就是行尸,这两种,不能混为一谈.”
　　九叔淡淡地解释.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

469/
　　“那这两种,哪个更厉害呢”
　　买办洪好奇地问.
　　九叔摇了摇头,道:“不能单纯地用哪个更厉害,来定义他们之间的区别.
　　要看的,是遇上了哪种级别的尸.”
　　“原来如此.”
　　买办洪若有所思地点头,然后问道,“那九叔,吸血鬼和僵尸,有没有什么本质上的区别呢”
　　额.
　　九叔愣了一下,他也是刚刚接触过吸血鬼这个群体,至于有什么本质区别,这可真的把他问住了.
　　“师傅,您先喝口茶水,缓一缓,这个问题,我来回答.”
　　洪闻的声音,从九叔身后传来.
　　九叔一回头,就看到自己等人身边,忽然围上了一大帮人.
　　“你,你们这是”
　　九叔吓了一跳,惊讶地问.
　　阿强摸了摸脑袋,不好意思地笑道“九叔您讲的太精彩,我们不知不觉,就被吸引了.”
　　九叔愣了一下,无奈地笑了笑.
　　洪闻把一杯茶递给九叔,冲九叔使了个眼色,清了清嗓子解释起来.
　　九叔低头,喝了一口茶,把场地,留给洪闻发挥了.
　　“要说吸血鬼和僵尸的区别,最根本的就是,有意识与无意识的区别.
　　我们不说毛僵之后的,单单前四种,紫僵,白僵,绿僵,毛僵.
　　他们就是没有意识,只知道吸人血的僵尸.
　　吸人血,是他们的本能反应.
　　我们见到的僵尸,都是双臂伸直,蹦蹦跳跳行走的.
　　而且,他们全身僵硬,不能弯腰转头,动就稍显迟缓了一点.
　　还有,僵尸已经没有视觉,看不见,就只能用鼻子了.
　　所以,我们遇到僵尸,第
　　一反应,通常都是屏住呼吸.”
　　说到这里,围观的众人,头.
　　屏住呼吸这点,他们还是知道的.
　　“而西洋的吸血鬼,他们同样,没有心跳和脉搏,也没有呼吸,没有体温.
　　但是,他们有自己的思想,会思考,会交谈,也会四处走动,甚至还会受伤和死亡.
　　更重要的是,他们长生不老.
　　从外表看去,吸血鬼与常人无异,甚至,比起普通的人,他们更加俊美漂亮.
　　这就是吸血鬼与僵尸,最本质的区别了.
　　我们看到的僵尸,有哪一个,是和常人一样的没有吧”
　　洪闻顿了一下,继续道“他们的力量远大于常人,而且拥有常人无法获得的异能.
　　实际上,为了维持他们这种生存状态,他们必须吸食鲜血.
　　主动吸人血,和被动吸人血,这个性质,就不同了.
　　一般来说,大部分吸血鬼,通常吸食人类的血液.
　　但是,也有部分吸血鬼,以吸食动物,甚至其他吸血鬼的血维生.”
　　“自相残杀吗”
　　阿才脱口而出.
　　“也不算是吧.”
　　洪闻摇头,解释道,“弱肉强食,适者生存.”
　　“看来,吸血鬼和僵尸比起来,还是僵尸好区分.”
　　“是啊,毕竟吸血鬼如果融入人群中,很难一眼分辨出来.”
　　众人议论纷纷.
　　“如果我们遇到了吸血鬼,糯米,黑狗血,公鸡血,黄符,对它们有效果吗”
　　人群中,有人高声问道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

470/临别前的狂欢
　　对啊,这个才是他们最应该知道的.
　　众人纷纷热切地盯着洪闻.
　　洪闻笑了笑,解释道“这对敌之法,也是我要给大家伙说的,关于他们的另一个区别了.
　　大家伙也看到过,我师傅施法,用的就是你们说的那几样.
　　桃木剑,铜钱剑,黄符.
　　墨斗,糯米,黑狗血等,这几种东西,,对于僵尸来说,有效果.
　　可是,想制服吸血鬼,那就不行了.
　　要对付吸血鬼,最厉害的武器,就是银器.
　　僵尸身体是僵硬的,一般刀剑都入不了他的身,可以说是刀枪不入.
　　可是,吸血鬼的身体,却是柔软的,与人体差不多.
　　一般刀枪都能入体,区别于银器,只是杀伤力大小而已.
　　还有大蒜,西方的圣经,十字架,都能对他们致以伤害.
　　想要彻底杀死他们,最通常的办法,就是钉死在十字架上.
　　至于原因,这就和西方的一段神话传说有关系了.”
　　洪闻并没有详细解说这段神话传说是什么.
　　因为就目前看来,吸血鬼还没有在东方的土地上扎根.
　　甚至,在后世的几十年上百年,东方的土地上,是不允许有西方的妖魔鬼怪,神仙天使出现的.
　　同理,西方的土地上,也不允许出现东方的神魔.
　　“那看来,咱们还得在家里准备好银器,大蒜这些的,万一用得上呢.”
　　镇长郑重地说.
　　其他人纷纷附和.
　　以防万一嘛.
　　洪闻笑了笑,没有说话.
　　东方的土地上出现的几率,实在是很小很小,但是,也不排除有偷渡过来的.
　　洪闻没想到,真的成畿,有一天,有一只,吸血
　　鬼来到了另一个村庄.
　　当然,这都是后话了.
　　此时此刻,万福镇,确实没有这个担心的必要.
　　九叔等洪闻说完,放下茶杯,清了清嗓子,道“好了,即使真的有吸血鬼,僵尸,也会有我们,来降妖除魔,你们大家,只要过好自己的生活,就好了.”
　　“哈哈,九叔说的是.”
　　买办洪哈哈大笑,看了看众人,都有些醉醺醺的了,就说“我看大家伙吃的都差不多了,今天就到这里吧.
　　反正河里的鱼虾还有很多,够我们吃很久了,等改天,我们再.
　　办一个全虾宴,怎么样”
　　“好.”
　　买办洪的提议,引起一众响应.
　　然后,众人就陆陆续续的离开了.
　　九叔也带着洪闻和阿才准备告辞.
　　买办洪,镇长等人,说了一些好话,才肯放九叔等人离开.
　　“太热情了,受不了.”
　　洪闻一脸无奈地说,“自从我们来了,已经吃了几回宴席了不知道的,还以为他们一天天地,都没事呢.”
　　“这或许就是,临别前的狂欢”
　　阿才猜测道.
　　九叔白了他俩一眼,无语地说“成天的,也不知道你俩在想啥吃个宴席而已,这也要管”
　　洪闻嬉皮笑脸地说“不管
　　,不管
　　天要下雨,娘要嫁人,我们也管不了呀.”
　　阿才附和着跟着傻笑.
　　“行了,你们俩,一肚子坏水.”
　　九叔白了一眼,吩咐道,“记得关注你那小纸船啊.”
　　“”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

471/追踪小纸船
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

472章章、幻境？
　　可是,洪闻却发现,自己好像一直在:绕圈子.
　　把自行车停放在一边,洪闻蹲下身,去看小河流.
　　小河流的走向,就是一直往前的.
　　洪闻站了起来,环视周边.
　　周围的环境,看起来都是一个模样.
　　那就更难分辨了.
　　“笑笑,你看出来,这里有什么异常吗”
　　洪闻问道.
　　笑笑没有回答.
　　洪闻讶异地低头看了看冥器,依旧挂在他的腰上,可是,里边的笑笑,却不见了.
　　“笑笑,你在吗能听到我说话吗”
　　洪闻摇了摇冥器,继续问.
　　还是没有人答应.
　　洪闻这下更加确定,这个地方,有古怪了.
　　想了一下,洪闻干脆直接弃车,沿着小河流,徒步走.
　　结果,绕了一圈,洪闻发现,自己又回到了原地.
　　刚才停着的自行车,还在:原地.
　　洪闻又走了几次,每次都回到这里.
　　终于确定,他要么是陷进阵法里,要么,这就是个幻境.
　　洪闻估摸着,幻境的可能性,比较大.
　　因为,如果是阵法的话,那个…自行车停放的位置,不会是一层不变的.
　　陷进了阵法里,外来的东西,,和本身阵法里边的东西,会形成一个冲突.
　　因为阵法是活的,本身不属于阵法的东西,,一旦进入阵法,就会被阵法带动着,随机移动.
　　而幻境是根据已有的东西来布置,刚开始是什么样,最后依然是什么样.
　　自行车没有移动位置,就说明,了幻境里了.
　　洪闻不禁冷笑道“有意思,区区小小幻境,也想困简直痴人说梦.”
　　洪闻灵识往四周散开,很快,就找到了支撑幻境的那个…支撑物.
　　“原来是你.”
　　洪闻,
　　走了过去,从靠近河岸的唯一一颗1大柳树上,摘下了一片叶子.
　　幻境瞬间破灭.
　　那片叶子一被摘下,就变成了一张纸,纸上,还画着黑莲花的图案.
　　“不自量力.”
　　洪闻冷笑一声,右手打了一个响指,一抹火焰从指尖冒出,直接把那张画着黑莲花的纸烧没了.
　　洪闻看了看四周,后边隐隐还能看到万福镇的轮廓.
　　半个时辰,他竟然在:幻境里骑了半个时辰的车.
　　简直是奇耻大辱.
　　“大哥哥,刚才发生了什么为什么我感觉不到你了”
　　笑笑焦急地询问.
　　“无妨,刚才大意,陷入了敌人的幻境,现在没事了.”
　　洪闻安慰道.
　　然后过去树下推车,继续骑着自行车前进.
　　“那就好.”
　　笑笑放心了.
　　大哥哥没事就好.
　　车骑了没多久,洪闻忽然发现有什么地方不太对劲.
　　明明才刚天黑,不知怎的,周围居然起浓浓的雾气,并且这股雾气夹杂着一些奇怪的味道.
　　“小哥哥,你闻到了吗”
　　冥器里的笑笑问了一句.
　　洪闻眉头紧皱,心里暗想“这种山沟沟里头时常会有些孤魂野鬼,并不稀奇,只不过自己现在是灵体出行,没有肉身用来做防御,对付这些小喽啰恐怕有点力不从心!”
　　思及于此,他逐渐放慢速度,把单车停靠在树边,准备步行去看看究竟.
　　“呜呜”
　　远处传来一阵凄凉的哭声.
　　浓雾如同一层纱布,挡在洪闻眼前,能见度也只有个几厘米,就算顺着声音找过去,可还是看不清楚,看来还真的要用些手段才行.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

473/白衣
　　“开!”
　　他两指点在眉眼正中,低头下令.
　　瞬间,眼前闪过一道金光,紧接着周围的雾气像是逃跑似的,退开好远距离,把洪闻包裹在中间,形成了巨大的圆形空地.
　　“小哥哥好厉害,小哥哥真棒!”
　　笑笑高兴的喊道,冥器也跟随抖动几下.
　　这点雕虫小技根本没什么好炫耀的,不过洪闻却脸红起来,他嘿嘿一笑,不好意思地挠挠头.
　　就在两个人说话间,浓雾中飞出一节断臂,尖锐凸成奇怪形状的手指在半空中变换着各种姿势,朝着洪闻腰上的冥器而去.
　　区区一节断臂根本不足为惧,洪闻在那手指还没有接触到自己时,迅速掏出一张符纸.
　　只见断臂像是碰到了烈火,扭曲着发出“噼里啪啦”
　　的声音,然后烧成灰烬消散在风中.
　　好不容易解决这个,连喘气的功夫都还没来得及,浓雾中发出巨大的响声.
　　紧跟着便有无数双断臂朝着他身上扑过来,那真是无比壮观,以至于根本分不清是胳膊还是腿,只能看得到又细又长的指甲如同利刃般,恨不得划破皮肤吸个干净.
　　“我去!这怕不是几百年都没有见过活物吧看来今天晚上是必要跟这些断胳膊短腿折腾一番!”
　　洪闻嘴边骂骂咧咧的说着,手上早已经掏出符纸用作防身.
　　符纸迅速飞向空中炸出一片片金光,伴随着金光闪现,扑过来的断臂短腿直接被切成无数块掉落在地,连血迹都没有,熟的猪肉差不多.
　　眼看着半个时辰过去,洪闻身上的符经剩无几,要是再没完没了下去,自己怕是连明天早上的太阳都见不到了.
　　这个事小,如果灵体让这些家掉,肉身也会变成植物人,空留躯壳,永远也醒不来.
　　正所谓车到山前必有路,,明又一村.
　　每当遇到困难,总会出现那么一两个小美女前来搭救.
　　这不,他还顾着给自己想后事,不知从何处闪出一个人影出现在眼前,乌黑般柔顺的长发搭配一袭白衣,简直不要太纯洁,身上还散发着淡淡的花香味,让人陶醉.
　　白衣女人举手用某个物件在半空中划出一道界限,周围迅速笼罩出一层淡蓝色的光圈,把洪闻和她包裹在中间,完全不受外界的影响.
　　“你干嘛!”
　　白衣女人往后退去一步,嫌弃的看着洪闻.
　　“嘿嘿!”
　　洪闻一笑而过:“我就是觉得姑娘身上的味道像极了我之前遇到的某个人,不知姑娘是不是在哪里见过我”
　　一听就是从别处学来的套路,洪闻真庆幸自己当初看的那些小说,现在反倒派上了用场.
　　白衣女人瞪了洪闻一眼,说道:“你确定要在这种地方跟我搭讪吗信不信我分分钟让你给外头的断臂当零食!”
　　哟!没成想居然还是个有脾气的小美女,我喜欢.
　　洪闻心里简直乐开了花,他赶紧搓手感谢:“我这不开个玩笑嘛!在下洪闻,茅山派门下九叔徒弟洪闻,刚才多谢姑娘出手搭救,不知道姑娘是何方人士,为什么大晚上会出现在这里”
　　一听是九叔门下的徒弟,白衣女人赶紧又上下打量一番洪闻,确实有点九叔教的样子,这才放松警惕.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

474章章、当我没说
　　“你不用知道我是谁,跟我来!”
　　说罢,白衣女人挥挥衣袖,洪闻瞬间被带到一处院子里,刚才那些断臂也消失不见.
　　“瞬移符看来姑娘也是同道中人!”
　　洪闻咧着嘴走上前去,又想趁机撩个妹.
　　“哼!小哥哥坏,你居然背着婷婷找女人,我要告状,告状”
　　冥器里的笑笑一下子按耐不住,跳出来就是一顿:指责.
　　不过她话说了一半就让洪闻给捂住,后半句硬生生给咽回肚子里.
　　“你的冥器居然会说话”
　　白衣女人惊讶的盯着洪闻憋在腰间的冥器,似乎还是第一次见.
　　“这个我第一次见也觉得很奇怪,不过直到现在也没有弄清楚到底是什么原因,索性就随手带在身边,以备不时之需!”
　　洪闻解释道.
　　天色已晚,洪闻的自行车还停在刚才那个树林里,明天回去非要让九叔给痛骂一顿:,什么都没有查到不说,还把自行车给搞丢了.
　　白衣女人似乎知晓洪闻脸上的神色:“你放心,明天一早我就带你去找自行车,不过在这之前,你要帮我一个忙才行!”
　　“你用自行车威胁我刚才没有你,我照样也应付的过来,不知道姑娘你这么煞费苦心,难道只是为了找我过来”
　　洪闻一脸的匪夷所思.
　　眼下连自保都难,更别说给别,他一个灵体能做得了什么东西,抓也抓不到,别人也摸不着自己,怕不是要去帮着吓唬人吧!白衣女人
　　不再说话,转身着灯的屋里,她推开门,只见不远处的炕上躺着一位年迈的老大爷,身上裹着厚厚的被子,并出其他异样.
　　走进才发现,原来这大爷只不过样貌而已,其实身子看上去根本就是一个八岁的孩童,为何如此小小的:年纪就变成这,难道是“你想的没有错,这个村子上的人不知为何,男女老少,一夜之间全都变成了这副模样,小孩子长着一副老去的样子,有的老人则直接没了性命,大家都躺在床上,一睡不起.”
　　白衣女人走上前去替孩子掖了掖被角,眼中满是心疼,看样子这个孩子应该和她有着很深的关系.
　　洪闻把手放在下颚上摸索一阵,说道:“你凭什么会觉得我能帮你解决这件事情我也只不过是个不入流的道士,平常杀杀小僵尸还勉强能行,对付这种姑娘你怕是找错了人.”
　　先暂且不说这个村子的情况如何,单就看孩童身上的变化,洪闻总觉得,哪里不对劲,这可不是什么低级的小妖怪所能做出来的事情,幕后必有“猪屎”
　　,自己要是不小心惹到了大人物可麻烦.
　　“凭我可以让你的灵体回到肉身!”
　　“什么”
　　洪闻还以为自己听错了,难以置信的再次问道.
　　白衣女人翻了个白眼,见过不要脸的,真是没见过这样臭不要脸的.
　　“算了,你走吧!当我白说!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

475章章、如师姐
　　,如师姐“别别别,我答应你,不过你也要兑现承诺,帮我回到身体里!”
　　两个人就这样达成了约定,看样子,白衣女人并没有发现刚才被洪闻这个臭小子给吃了豆腐,全程板着一张脸.
　　虽然是美女,不过还是有点傲娇,正好,洪闻就是喜欢征服的感觉,轻易得来的不叫宝贝.
　　等到第二天早上,白衣女人果然带洪闻来到昨天他们两个人相遇的树林里找到了自行车.
　　想来也奇怪,昨天晚上这里明明是浓雾弥漫,可是到早上却和往常的树林没有多大区别,一点也看不出异样,甚至也没有丝毫奇怪的气息,或许是洪闻想太多,可他明明记得一清二楚,看来,日后必须要找机会一探究竟.
　　“对了,我还不知道你叫什么呢看你穿着一身白衣和寻常人不大相同,要不就叫你白衣小姐姐如何”
　　洪闻询问道.
　　白衣女人扑哧一声笑出来,没曾想才见过一面,就被人给取了外号.
　　“我叫心如,你可以叫我如姐姐!”
　　“好的如姐姐,一切等我回去收拾,今天晚上在这里见面!”
　　洪闻说完便骑上车飞快的离开.
　　看着他远去的背影,心如嘴角丝诡异的笑意.
　　回到镇子上,洪闻大老远就注意到阿才和小月守,似乎对他一夜未归很是担心.
　　“洪闻,你是跑去偷井盖了吗么一晚上都没回来,要是再看不到你,我和小月师姐恐怕就要把把这里翻个底朝天才罢休!”
　　阿才担忧道.
　　小月师姐紧皱的眉头稍微放一些,紧跟着附和道:“你啊你,就是不让人省心!”
　　“哎呀!我这不是去看看周围又没有什么情况,耽搁了,人好着呢!放心吧!”
　　洪闻见状拍拍胸脯,义正言辞的态度让小月师姐不知道该说啥好.
　　没走几步,他突然又想到昨天晚上的事情,紧跟着说道:“对了,师姐,阿才,我昨天晚上出去查看,发现隔壁的镇子不太对劲,那里的人不管
　　男女老少全部都被吸去阳寿,只剩下具身体躺在床上,在去的路上我还受到了袭击,好在有人搭手相助!”
　　“遇到这种事情为什么不跟我说,你也是,自己一个人跑出去,要是真有个三长两短,你让师傅怎么办让我们怎么办”
　　小月师姐原本压下去的怒火一下子又窜上头,表情简直堪比师傅,越说越来气.
　　自从洪闻身体发生这种变化之后,周围所有人的注意力都集中在他一个人身上,这也是为什么小月师姐会发如此大的脾气,毕竟除了师傅,就属师姐最疼爱自己.
　　“师姐,我错了嘛!你别生气了,下一次我绝对不会再擅自行动!”
　　他走过去拉着小月师姐的袖子晃了晃,撒娇的说道.
　　阿才注意到刚才洪闻的一番话:“听你这样一说,隔壁的镇子还真挺稀奇,要不等明日我们大家一起前去查看,或许能够发现点什么!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

476/吃糖么
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

477章章、火药味
　　心如当然也不甘示弱,上前一步,同是仰头看着对方,语气中充满了不屑:“是又如何,敢问这位姑娘有什么意见吗”
　　看着不知从哪里弥漫起来的火药味,洪闻还真是没办法理解女人的脾气,怎么才见第一面两个人就掰起来了.
　　,倘若自己要是不拦着,等下:非要扯头发抓脸不可
　　“小月师姐,心如姐姐,要不我们先去镇子上了解一下情况好吗正好我也饿了,想去找点儿吃的.”
　　洪闻说着,那个师姐的胳膊就朝着镇子的方向走去.
　　“哎!我还没说完呢!”
　　小月师姐明显还不甘心与刚才那一两句,谁知居然叫洪闻给打断.
　　刚踏上镇子的那一步,一股强大的气场笼罩着周围对于他来说,心里头无形像是被压了块石头一般,说不出来是什么感觉.
　　“师兄,怪不得你说这镇子上有蹊跷,这每家每户门窗紧闭,街上连个人影都没有,好歹也是个镇子,几千户人家如此安静,完全不像是是人待的地方.”
　　阿才眉头一皱,看样子和洪闻也同时感受到了压抑的气息.
　　“这还不是全部,请你们跟我来.”
　　心如走在最前头,把大家带去一户人家门前,走进去,一家四口躺在床上一动不动,大热天,盖着厚厚的还丝毫没有冒汗的意思,闭着眼睛像是睡着了.
　　好奇心驱使下,洪闻过去摸了摸几个人的脉搏和鼻息,有一点点微弱呼吸,对于一个正常人来说,七魂六魄已经被抽的下一魄,怪不得心如会说,这些人虽然活着可已经像是死了一样的状态,一动不动.
　　“如果是这个情
　　况的话,必须要找到魂魄聚集到,如果能够还回来最好,但如果要是已经被炼化,可能过不了多些人就真的没命了.”
　　月师姐说道.
　　话没有错,可是现在上哪里去找这些人的魂魄,镇子上唯一的活人也只有他们四个而已,除非想到这里,洪闻忽然脑海中闪过一个念头,他明明就是一个灵体,按道理来说也属于魂魄,如果可以利用这一点,说不定能够发现些什么.
　　“急急如律令,开!”
　　但随着一声令下,洪闻忽然变成一片绿色,他用异瞳往周围看去,忽然发现一个红色的身影从身边擦肩而过,像是人在走动一般,顺着门外离开.
　　他顾不上多想,快步跟上那个…红色的身影,旁边的人也紧随其后,从门口出去,不知道过了多久,走到镇子的最深处,看到一家用红色砖墙砌成的院门前,身影才忽然消失.
　　“为什么我从来不知道镇子上还有这样一户人家”
　　心如沉思了很久才开口说道.
　　不管
　　她说的话是否如实,这样一家用红色瓦砖盖成的房屋在镇子上确实显得有些扎眼.
　　“哼!”
　　洪闻倒不以为然,他抬手敲了敲大门.
　　没过多久,大门吱吱呀呀发出一阵声音,紧跟着打开一道缝隙,探出来个模样可爱的小男童,脸蛋红扑扑的,十分可爱.
　　“你们是谁为什么敲我家的门”
　　男童嗲声嗲气道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

478章章、打怪兽
　　不知怎的,小月师姐和心如顿时被这个男童给吸引了全部的注意力,两个人凑上前去对着小家伙一顿:揉捏,也不管人家父母在不在,自己先爽了才肯罢休.
　　换做谁被莫名其妙的蹂躏一顿:都会觉得很生气,男童当然也不例外,他两个小手插在腰上怒气冲冲的喊了一句.
　　“岂有此理,你们居然敢占我便宜,我生气了.”
　　只见男童跺了跺脚,瞬间,眼前的红砖墙像是活过来般,一个个散落盘旋在空中拼接成一条巨龙,直勾勾的盯着眼前的四个人,仿佛下一秒就要将他们全部吞到肚子里.
　　现在可好,所有的事情都真相大白,看来始作俑者就是这个小屁孩,不过小家伙看着是挺可爱,身上的邪气倒是很强烈.
　　而且,洪闻还发现他的命格似乎有点不太对头,应该是在刚出生的时候就已经死了,被人强行给换过命格,因此吸收了太多阴气,早就已经不是个孩童,而是活死人.
　　“好你个小屁孩,姐姐喜欢你是你的荣幸,丫的你居然还敢生气,看我不打你屁屁.”
　　洪闻说罢便掏出一张符纸拍在手心,“嘭”
　　的一声,地上发出巨大的声响,无数石子聚集在他面前,变成一头栩栩如生,巨大的狮子,比起那条龙还要大上几分,一巴掌把对方拍在地上都轻而易举.
　　“洪闻,你不会要玩怪兽打怪兽吧!”
　　阿才抬头看向两个巨物,惊叹不已.
　　怪兽打怪兽倒不如说是抬脚小强来的轻松.
　　男童不等:洪闻有动作,勾勾手指的功夫,那条龙嘴一
　　口咬在狮子的腿上,相比之下,狮子当然也不甘落后,抬一巴掌踩住那条龙的身子上,张开血盆大口便撕扯下无数的砖墙碎片,几口下去那条龙就跟泥一样被狮子咬在嘴里给撕的粉碎.
　　“轰隆隆!”
　　瞬间无数的砖墙碎片从空中落下,比冰雹还可怕,要是砸一下不是骨折就是半条命没了,洪文赶紧使出一道保护罩将大家护在里头才勉强躲过一劫.
　　“小屁孩儿,你还有什么招子:尽管使出来爷爷我今天陪你玩个尽兴.”
　　洪闻笑着喊道.
　　他没想到的是,这句话成功的将男童给激怒,别看人家个头虽小,刚刚也才不过是热热身,真正的重头戏还在:后头.
　　男童气的涨红了身体,像个气球一样不断壮大膨胀,直往天上窜,剩下的胳膊和腿却是一点变化都没有,挂在边上甩来甩去,十分好笑.
　　“师兄,咱们怕是惹上了不该惹得家伙吧!”
　　阿才躲在洪闻身后小心翼翼盯着那染红半边天的男童,心里已经开始在打退堂鼓.
　　他可真是第一次见到这种模样的僵尸,按到底来说也不算僵尸,因为凭借法术根本断定不出这家伙的品阶,万一撞上个六阶,别说是四个人,就连九叔在也未必会打得过.
　　“放屁,小屁孩就把你给吓住了,要是来个白僵,你丫的还要跪在地上喊爸爸”
　　洪闻堵的阿才没话说,只好乖乖闭嘴.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

479章章、好险
　　不仅仅是阿才害怕,其实他心里也不太清楚眼前到底是个什么东西,不过既然撞见了就要解决再回去,至少不会被九叔骂没用,自己脸上也有光.
　　俗话说得好,人争一口气佛争一炷香.
　　旁边的心如显得不紧不慢,她屏气凝神,也不知道在干嘛,没多久便从袖口中掏出一张符纸,只见那符纸飘飘忽忽,贴在男童圆鼓的大肚皮上.
　　“嘭!”
　　男童肚皮上炸出一块巨大的窟窿,仔细一看,窟窿里飞出无数魂魄,惊叫着在周围盘旋,似乎没办法离开.
　　与此同时,小月师姐一个重心不稳,顺着风吹走的方向飘去,眼看就要和那些魂魄作伴.
　　“洪闻,快拉人!”
　　心如说话的同时,自己也不受控制,两个女人手拉手,在半空中上也不是,下也不是.
　　洪闻反应迅速,从袖口窜出一根麻绳把心如和小月师姐的腰缠住,然后绑在自己身上,同阿才一起使劲才把人勉强拉回来.
　　“这个男童还挺麻烦,阿才,你把大铁锤掏出来,等下:瞅准机会,砸它个稀巴烂,心如,你用符咒做掩护!”
　　安排好一切,洪闻隐身朝着男童的脖颈处飞去,由于他是灵体,可以随意去到任何一处普通人进不去的地方,也不会被察觉.
　　此时的天空浓雾弥漫,男童被迫挤压成椭圆形把所有人包裹在中间,一步步紧逼,试图用他们来塞牙缝.
　　“哇!呜”
　　男童嘴里不知道在说些啥,半透明的身体又开始加速膨胀.
　　“洪闻,你好了没啊!我们快坚!”
　　阿才身后护着两个女人,一边甩着手上的大铁锤,一道.
　　他才不要在这个丑八
　　怪手底下丧命,连老婆都还没娶,死了一定会让别人笑话.
　　洪闻绕着男童的周.
　　发现这家伙的脑袋后头有个模样奇怪的东西,像是阀门,只不过他十分敏感,总是左顾右盼,看好像没有机会.
　　千钧一发时,不知道从何处飞来一道金光,然后金光幻化成剑比直插进那个…黑色的阀门里.
　　“嗖!”
　　男童如同泄了气的气球,在半空中吐着气到处飞,最后被甩在墙上贴住.
　　“叮咚,拾取气血点加18.”
　　“叮咚,拾取抗性点加14”
　　“叮咚,拾取力量点加10.”
　　“叮咚,拾取精神点加23.”
　　“叮咚,功法《掌心雷决》加1,《移魂之法》加2.”
　　好家伙,才不过是一个小屁孩居然可以增加这么多属性点,怪不得刚才师傅出现,要是再晚来一会儿,恐怕自己还真的叫当成午餐对待,好险,好险.
　　不等:洪闻做出反应,九叔的身影出现在一堆破烂的砖瓦顶端,用冷漠的眼神注视着他,那表情像是要骂人,不过又想等下再开口,耍帅的刚刚好.
　　“师傅,你怎么来了”
　　小月师姐赶紧整了整身上的衣服,匆忙跑过去.
　　九叔脸拉的跟长白山一样,双手背后,环顾周围的狼藉后,说道:“哼!我要是不来,你们几个能应付是不是要把天都拆掉才罢休”
　　“哎呀!师傅,话不能这样说,你看我们几个不是挺好的,征服了这个小屁孩,还”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

480章章、变回真身
　　本来想说还增加了一堆属性点,简直不要太爽,不过师傅和师兄并不知道洪闻能捡属性,所以后半句话也就乖乖咽了回去.
　　“还什么还让你的师姐跟着一起干这种事情,洪闻啊洪闻,看来我是太久没有收拾你,皮痒痒了!”
　　说罢,九叔抽出一根长鞭,跃跃欲试.
　　“是我带的头,要罚就罚我一人即可!”
　　心如走上前去,说的义正言辞,看来已经做好被九叔责备的准备.
　　九叔这才注意到眼前的女子,一袭白衣,应该是清泽派门下的,不过为什么会出现在这里,难道是冲着洪闻而来或者说有别的目的.
　　抛开这些暂且不说,九叔转头看向洪闻,上去就是一脚,不偏不倚,正好踹在屁股上.
　　按道理来说,应该谁都碰不到洪闻,九叔这一脚实在,踢的他浑身清爽,真是好久没有挨打了.
　　“你小子,也不看看自己现在是啥样子,不让你干啥,你偏不听,这可是个六阶的怪化僵,我刚才要是再晚点,你们都要被吸去魂魄!”
　　九叔气的火冒三丈.
　　“师傅,这不是没事嘛!”
　　洪闻嬉皮笑脸的说着,跑到墙边,用手扣了扣贴在上头的男童:“师傅你快看,还真是贴的死死的,抠也抠不下来!”
　　男童犹如干掉的咸鱼扒在墙上,只剩下一对眼珠子还在:转动,看样子还留下一口气.
　　“收!”
　　九叔双手变换,一声令下,男童直接缩成指头大小,飞进口袋里.
　　“对了,师傅,这个男童收,镇子上那些昏迷的人怎么处理,他们的魂魄不会就真的没有了吧!”
　　洪闻忽然想起来,道.
　　“魂魄归位,一切照旧!”
　　九叔留下一句话,挥挥袖子便所有人面前.
　　好功法,不亏是九.
　　来就骂人,走也不带去一片云彩!洪闻心里嘀咕着,顺便踢脚满地的破五,砖烂瓦,原本好看的红房子现在也变成了废墟,惨不忍睹.
　　“洪闻,你帮了我,我也信守承诺,让你回到真身!”
　　心如还没有忘记当初和洪闻的约定.
　　话音刚落,小月师姐不可思议的问道:“什么你说可以帮师弟回到真身不会吧!我们花费了好几个月都没有做到的事情,你怎么可能!”
　　心如当然不是在吹牛,毕竟她学的功法和九叔门下徒弟大不相同,对于人的灵魂出窍也有专门研究,才可以大言不惭.
　　“我师傅在江北的鸿鸣村,你可以随我一道前去,他老人家绝对不会让你失望!”
　　她自信道.
　　说起江北,洪闻还真是未曾去过,因为他总是跟九叔在义庄附近斩妖除魔,要去那么远的地方,怕是很长一段路程.
　　“江北,我知道,那里的藕粉丸子特别好吃,笑笑要吃藕粉丸子!”
　　冥器里的笑笑按耐不住,跑出来高兴的跳跃着.
　　洪闻用指头敲了敲冥器:“笑笑,你再吃我就挂不住你了!”
　　“哼!小哥哥坏,嫌笑笑胖,笑笑生气了!”
　　冥器晃动几下,好像在表现不满,然后没了声音.
　　可是,洪闻还没有问过九叔的想法,这师傅,需要的时候找不见人影,跑的真快.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

481章章、对着干
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

482章章、三阶灵宝
　　半夜,书房的门被人从外头轻轻推开,一个高大的身影走了进去.
　　洪闻此时此刻正跪在书桌面前打盹,脑袋总是不受控制地磕在桌角,丝毫没有注意到身后的异样.
　　“洪闻!”
　　九叔一声令下,只见洪闻吓得猛然抬起头,做出一副要打架的姿势.
　　一看是九叔,洪闻这才深深地叹了口气:“师傅,你怎么突然过来了!”
　　“我怎么不能过来再说了你背着我都跟别人已经约定好要去江西,我这个做师傅的还能说什么呢”
　　九叔表现出一副很难受的模样,转身坐在旁边,每一个字都好像是在故意说给洪闻听,欲有所指.
　　纸包不住火,洪闻早就知道这件事情会被师傅知道,只不过他这一次离开也并没有说要不辞而别.
　　“师傅你是知道的,但凡有一点点希望我都不会放弃,况且这一次前去江西是为了能够让我的灵体重新回到身体里,您老人家就放心吧!”
　　俗话说的好,儿大了不由爹,九叔心里明白得很,他对于这个徒弟能做的事情实在是太少了,眼下如果要是不答应,真的有点儿说不过去.
　　况且,这对于洪闻来说也算是一种经历,好让他回来过后可以重新继承自己的衣钵.
　　“你走我不拦着,但是切记一点,出了任何事情第一时间先通知我,此次前去我会让你的师兄弟阿才跟随你一起,至于义庄这边你也不用多担心,一切有我.”
　　隔天早上,洪闻收拾好行李在镇家告别.
　　“师弟,你这一路上可要千万小心,我这个做师没有办法与你一起,但是你如果有任何需要,随时联系我和师,们会在这里等你回来!”
　　小月师姐紧紧抓住洪闻的双手,将一块玉石样的东西顺
　　势塞了进去.
　　洪闻一看,手里是一次外出差点丢了性命才好不容易得到的三阶灵宝,阿才当时都没要上,自己怎么可能接受,连回去.
　　“小月师姐,使不得!”
　　“拿上,师傅打小就对你格外严厉,师姐也没有给过太多关照,,你如果要是再不收下,我会生气的!”
　　小月师姐一本正经的说完过后,转身迅速离开,生怕洪闻看到她眼角不舍的泪水.
　　一时间,镇子口围满了人,大家知道洪闻要走,纷纷前来送行,场面格外的热闹.
　　“臭小子,快,拿着路上吃,婶专门给你做的!”
　　隔壁屋的王大婶气喘吁吁地从人群中跑过来,抱着用纸裹住的点心可劲往洪闻怀里塞.
　　不仅如此,镇子上一直暗恋洪闻的王二丫也跑过来送行,她顶着两个红扑扑的小脸蛋,身上那大红衣裳就跟要过年似的,精心打扮好久.
　　只见她双手放在身前,低头犹豫了半天,忽然间“吧唧”
　　一下亲在洪闻的脸蛋子上,羞得要死.
　　“哟!师兄,这么漂亮的妹子都被你给拐跑了,真是讨厌.
　　!”
　　阿才在旁边故意嘲讽,脸上掩饰不住的羡慕也油然而生.
　　他们两个同为九叔门下的徒弟,洪闻偏偏特别讨女孩子欢心,当然,在万花丛中游历无数,最后还能保持对任婷婷的纯真,这一点阿才不得不佩服.
　　就在大家高兴的时候,一辆黑色马车忽然停在人群后方,任婷婷在几个家仆的簇拥下傲娇地走下车,环顾一周朝着洪闻身边去.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

483章章、师兄快来
　　“洪闻,你要走为什么都不跟人家说一声,人家好送送你!”
　　任婷婷嘟着小嘴拽住洪闻的衣袖,撒娇道.
　　洪闻哪里敢告诉任婷婷,就算任何一个人知道也不能让眼前这个女人发现,没想到的是,最后让这小丫头给截胡,一时间,他还真有点不知所措.
　　有句话说得好,女人只要以撒起娇来,是个男人都会腿软,洪闻自然也不例外,况且,今天的任婷婷好像表现得十分奇怪,还做出一些让自己匪夷所思的举动.
　　“婷婷,你听我说”
　　话还没说完,任婷婷便捂着脑袋尖叫:“我不听,我不听!你就是要抛下我一个人在这里,为什么阿才可以跟你一起,我就不行,你今天必须要带上我.
　　不然我就”
　　她左右看了看,掏出头上的发簪抵在脖子处威胁道:“我就死给你看!”
　　瞬间,周围所有的人都安静下来,大家连出气都不敢出一口,甚至有的人还在:期待接下来会发生什么样的事情.
　　其中最为难的还是洪闻,他不过就是出去办个事儿,还是带着任务去的,怎么就这么难,是不是非得要拖家带口才行.
　　洪闻深深地叹了口气,拉住任婷婷的手往别处走去,等到没有人了才开口说道:“婷婷,你知道我这次去是为了什么,你不能一直让我用这种样子活下去,总有一天会出事.
　　我答应你一定快去快回,不会勾搭别的妹子,所以你也放心,好吗”
　　道理任婷婷当然明白,只她就是心里舍不得,毕竟洪闻这一走也不知道什么时
　　候才能回来,自己又要在家里守着空房子“好吧!”
　　她不情愿地撅了撅嘴:“我让管家帮一辆马车,你和阿才路上也快!”
　　好不容易安抚住任婷婷,洪闻和也终于踏上旅途,他们两个人跟心如在镇口不远处的树林里汇合,朝着江北的方向而去.
　　黑夜总是来得很快.
　　“阿才,你去附近找一些树枝过来,今天晚上我们就暂时在这里歇息!”
　　洪闻把马车拴在树上,嘱咐过后他便用符咒在周围设下结界,以防半夜会出现情况.
　　另一边,心如坐在马车边缘,看着洪闻忙活着,随口问道:“洪闻,你喜欢什么样的女孩子呀”
　　莫名其妙的一句话倒是把洪闻给问住,他停下手上的动作,蹲在旁边思考了一会儿
　　“我喜欢可爱懂事,以后还能帮我孝敬师傅的女孩子,不过现在暂时好像还没有遇到合适的.”
　　“是吗任婷婷家里不是挺有背景的,你怎么没有把她娶进门!”
　　心如紧随其后的话让洪闻听出了浓浓的醋意,他心里头不由得暗想.
　　这个女人该不会是喜欢上自己了吧真该死,怎么撞见个女人就会对自己产生好感,这到底是什么渣男设定就不能来点儿纯纯的恋爱吗不过这好像也不符合剧情.
　　“师兄,师兄,你快来!”
　　阿才的声音从不远处传来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

484章章、女鬼
　　洪闻赶紧起身,跟随心如一同前去.
　　那他们两个人走到跟前时才发现,眼前一颗1被腐蚀的树根下忽然露出半个破旧棺材,然而这棺材看上去好像还有些年代.
　　“你是怎么发现它的”
　　洪闻眉头紧锁,心里隐隐觉得不安.
　　阿才蹲下身去拍了拍上头的灰土,棺材上的钉子好像被人刻意的撬开过,看样子是附近的小贼想要偷拿棺材里头的珠宝首饰.
　　不过按照行业规则,翻出:来的棺材都要再重新原封不动的放回去,不然里头的尸身很可能会泄露出阴煞之气.
　　同样和洪闻紧张的心如拿出一枚古币放在眼前,透过其中的孔看去,只见一股绿油油的气体从棺材被打开缝隙的地方在往外冒.
　　“不好,这里头的尸体怕是已经成了僵尸!”
　　霎时,洪闻和阿才纷纷跳到心如身后,一双眼睛直勾勾的盯着那口棺材.
　　“心如,你别吓唬我,咱们这才出门就撞上僵尸,未免有点太衰了吧!”
　　洪闻一脸的嫌弃.
　　他明明只想安安分分的去江北找到能够让自己回归肉身的办法,才走了几步就遇到这种破事,真是让人有点讨厌
　　“嘭!”
　　一声巨响,棺材盖直接被弹飞出去,摔在不远处树干上裂成大小不一的碎块.
　　伴随棺材盖被弹出去的那—,绿幽幽的气息充斥着周围,还夹杂着恶臭味扑鼻而来.
　　“急急如律令,封!”
　　洪闻不等:里头的尸身有所,他直接掏出一张符纸试想要封印住这个不知道是什么的僵尸或者是怪物.
　　事实证明他想的太,那张符纸还没有来得及用就已经被绿色的火焰给烧成灰烬.
　　很快,一个白色
　　衣裳的女鬼从棺材里直立起身子,黑长的头发将她的脸挡的严严实实,根本看不出模样,不过指甲却剪的像针一样,在月色下散发着诡异的光泽.
　　“呜拿命来!”
　　女鬼嘴里喊着凄惨的话,双手抬起,上来就要强行掐住洪闻的脖子,把他的精元吸光光.
　　比起周围两个人来说,洪闻此时此刻变得:格外可口,最重要的是,他的灵体完全可以直接被女鬼吸收,不需要再多做其他麻烦的举措.
　　“女鬼,休想碰我师兄!”
　　阿才说着掏出大铁锤,上去就是一下,把女鬼直接砸进树干里,凹陷出一块大坑.
　　“啊”
　　被惹怒的女鬼尖叫着发起疯,乌黑么头发开始逐渐飘散,一张惨白的脸呈现在三个人面前,惨白的脸上,眼睛只剩下两个大黑窟窿.
　　鼻子以下的部位裸露出白花花的骨头,血和肉都已经分不清,骨头上还爬满了蛆一样的东西,差点没有让洪闻把中午吃的饭给吐出来.
　　“我去,姐们儿你能不能抽点空去整个容,别让我倒胃口好吗”
　　洪闻忍不住吐槽道.
　　女鬼哪里知道整容这么高科技的东西,只想着如何才能把洪闻这个灵体吞到肚子里去,这样一来他的修为就可以大大增进,别说是一打二,就算再来几个人也完全不是对手.
　　她黑长的头发以肉眼可见的速度开始增长,顺着洪闻的脚底和身边将他的四肢捆住,整个人动弹不得,其中,苍白的脸近在咫尺.
　　“你个臭八怪,放开我师兄!”
　　阿才气得火冒三丈,抡起大铁锤就是一顿:乱敲.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

485/放开她！
　　比起他这样冲动的做法,心如很谨慎,她仔细观察过棺材,这女鬼之所以可以如此猖狂,是因为她不怕被打,任何法术和符咒只在她身上都一点不起作用.
　　或许他们一开始就攻击错了目标,这个女鬼有真身在,只要把真身找出来毁坏,女鬼便会魂飞魄散.
　　好比如说是,他肉身的载体,类似于骨灰的东西.
　　心如脑海中忽然闪过一个念头,她不顾那些绿色的毒气,走到棺材边,用手不服摸索着,终于,找到一个木匣子,打开,里头装着根骨头.
　　“放开他,不然我让你魂飞魄散!”
　　一声令下,女鬼忽然停下动作,她扭着咯咯作响的头,转而看向心如,然后乖乖把头发收回去.
　　不过没多久,女鬼还是想要侥幸一试,就在她用尽全力把洪闻缠进身体里的时候,整个人像是被什么东西刺破,然后化成一团灰让风吹散.
　　顺势摔倒在地上的洪闻剧烈咳嗽着,他大口喘着粗气,好不容易活过来,看来真是不能太小敲这些杂鬼,比前段时间遇到的还要厉害.
　　想来也奇怪,自从他昏迷的这一段时间之后,遇到的不管
　　是僵尸还是一些乱七八糟的孤魂野鬼,总觉得,这些家伙修为见长,像是背着自己偷偷修炼了一样,看来下次对付的时候要格外小心.
　　“心如,心如你怎么了”
　　阿才跑过去抱住倒在地上的心如,喊道.
　　洪闻赶紧跟过去查看情况,只见心如脸色铁青,额头上满是汗珠,好像在强忍着难受还是什么,绝对和这个棺材里的气体有关系.
　　他从袖口里掏出一颗1药丸给心如喂下,这是师傅就给他的速效救心丸,专门针对中毒,重伤,半死不活,一颗1就够,保证让人神清气爽.
　　“你把心如扶到火堆跟前,我来处理剩下的事情!”
　　阿才见状点点头,照做.
　　一夜过去,心如的情况看起来似乎有转,不过也真是难为她了,昨天为救洪闻,宁愿以身犯险,徒手伸到棺材里,这才吸入有毒的气.
　　不知道昏迷了多久的心,如,开眼睛看了看周围.
　　艰难的张口说道:“我这是怎么了为什么整个人晕乎乎的,像是喝醉了一样”
　　“心如,你昨天晚上为了.
　　不小心吸入了有毒的气体,这会儿应该没啥大碍,这两天多吃点儿肉就行.”
　　洪闻虽然嘴上说的云淡风轻,其实心里头已经默默地记下这个人情.
　　他是个大男人,不能让:女人来救,要是传出去让别人知道可不好,得亏昨天就只有他们三个人,下一次自己必须要强硬一些,不能再小看这些半路冒出来的杂鬼.
　　三个人稍作休整又重新上路,走了大概有一天左右的路程,终于来到山沟里一座小村庄.
　　放眼望去,村子也不过几十户人家,全被周围的山包裹住,就算要去到最近的镇上,也要翻过两座山才行,所以这里的人基本上都没见过啥大世面,更没有外人会出现在村子里,不得不说洪闻他们三个人还真是第一次到访着村子的贵客.
　　“有人吗有没有人”
　　洪闻把马车停在村口,冲着村子里大声的喊了几嗓子.
　　不知道过了多久,一位老者拄着拐棍,身上穿着破布短袖晃晃悠悠地从不远处走来,他满是皱纹的眼睛上下打量着三个人,像是在看怪物,盯得洪闻心里十分膈应.
　　“大爷你这里有没有空房,我们三个人可能要借宿几晚,钱自然少不了!”
　　洪闻说道.
　　大爷愣了一下:“有房子,有房子,你们跟我来吧.”
　　说完,大爷转身往村子后头走去,一直走到尽头又一间破旧的院子里.
　　水泥打起的.
　　三间小屋呈现在洪文面前.
　　不得不说,这是洪闻说见过最最最破烂的房子,那墙上盖着些许稻草,边上还裂开了缝,也不知道睡到里头会不会安全,可别大半夜睡得正香,房子突然塌掉,那就好玩儿了.
　　“这户人家之前搬走了,房子一直没人管,你们收拾收拾就将就着住吧!”
　　大爷说完便转身离开.
　　勉强能找到一个落脚的地方就已经很不错了,洪闻那里还好意思要求大爷给他们换房子.
　　三个人大致的修整一下,找到其中一间还算比较完整的屋子.
　　铺好床铺准备凑合着睡一晚,然后赶紧出发.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

486章章、梦
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

487章章、帮我杀个人
　　“村子的东西太落后,只能让男人们用铲子挖,也不是一次两次了,每年都要被堵,常见,常见!”
　　阿才首当其冲,抡起大铁锤就往外走:“我去帮忙!”
　　相比之下,大爷从头到尾表现的非常淡定,他用拐棍顿了一下地,转身离开,走之前留下最后一句忠告,.
　　“你们几个好自为之!”
　　坐在炕上的洪闻看着大爷离开的背影,总觉得,哪里不太对劲,可是有一时半会儿说不出来,只好先出门去帮忙.
　　连着忙活了一下午,阿才和洪闻身上的汗已经被灰土给覆盖住,两个人就跟在地上打滚似的,一个比一个脏.
　　“几位壮士,忙活一天肯定饿坏了吧!婶在家里已经热好饭菜,洗洗赶紧过来吃!”
　　一个中年胖女人裹着围裙走上前来,热情的说道.
　　一听有饭可以吃,洪闻顿时觉得肚子开始打仗,他和阿才撂下铲子,就着旁边的水管冲了一下就赶紧跟上婶婶的步伐,生怕抢不到好吃的.
　　吃完饭过后,外头的天已经彻底黑了下来,洪闻心满意足的走出院子,抬手擦了擦嘴角留下的油渍,无意间注意到别在腰间的古铜币正在散发着微光.
　　这家伙不会一到晚上就发光吧!难道这附近是有什么东西能够吸引它还是别的原因下一秒,古铜币闪烁的光越来越强烈,非但…如此,它还在:拽着洪文往前走,那力气就跟一个成年男人不相上下.
　　就这样,洪闻文被古铜币拽着出了村子,走到附近的山顶才好不容易停下脚步.
　　“男人,你拿我的东西,就要帮一件事!”
　　一道优美的女声从铜币内传出来.
　　紧跟着,铜币中变换出一个身穿白衣的妙龄女子,,看样子不过十七八,,岁,模样十分清秀可怜,想必生前一定是大户人家的小姐.
　　这漂亮的人居然让洪闻一时间呆住,口水直流,果然男人对于漂亮女人,还有权利总是禁不住诱惑.
　　“我在跟你说话呢!”
　　那女人直接一巴掌打在洪闻身上,这才把他从幻想里拽出来.
　　“哦!你在说我啊!我凭什么要帮你再说,这枚古铜币已经是我的了,你想要回去吗”
　　洪闻掏出铜币在手上把玩着,一副无所谓的态度.
　　女人冷笑一声:“年轻人,你别太过狂了,在你接触铜币的那一刻起就已经沾染上一种符咒,除非你答应帮我完成心愿,否则这个符咒会让你生不如死!”
　　这么多年,洪闻还真没有被这样给打击过,好一个先斩后奏,,现在他就算是不愿意也要答应,毕竟这可是关乎于性命的大事.
　　“好吧好吧,你说,你有什么心愿我帮你完成便是.”
　　像这种孤魂野鬼,无非就是想要了去前世的仇恨,轮回转世,正好这几天洪闻一时半会儿也离不开村子,有的是时间.
　　“我要你帮我杀一个人,只要他死了,我就可以解去你身上的符咒!”
　　什么!没有搞错吧!他一个无比纯洁又干净的大男人,怎么可能会去干这种杀人的勾当换句话说,就算自己有十个10胆子,也没那个心啊!这可是杀人,比打人要严重的多,会遭天谴的.
　　女鬼绕着洪闻飘了一圈,嘲讽道:“怎么,你是怕了吗”
　　“不是,大姐你至少也得说清楚到底是什么原因要让我去杀这个人,你跟他到底有多大的仇哇好好见面聊一聊不行吗大家以后还能做朋友,非要弄个你死我活,真搞不懂你们这些鬼到底是怎么想的.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

488/实地考察
　　“我跟他的事情我也记不清了,只记得自己死之前好像见过他,然后就是浓郁的仇恨,所以才吸附在这枚古铜币上!”
　　女鬼说话的同时,表情也变得很卑微,或许真如她所说,这一世,那个人忘不掉.
　　事已至此,洪闻也不好再问什么.
　　“行,我答应你,不过等我了解清楚事情的经过再考虑杀不杀,行吗”
　　从山上回去已经很晚了,洪闻推开院门进去,屋里阿才和心如都已经睡下,可是他却丝毫困意都没有,一个人静静地坐在床边思考到天亮.
　　“阿才,阿才,起床干活了!”
　　天刚亮,洪闻趴到炕边对着阿才的耳朵大声喊了几嗓子.
　　还在:做美梦的阿才被这巨大的声音给吵醒,一个激灵从床上坐起来,看到洪闻那乐祸的表情,心里头一下子火冒三丈.
　　“洪闻,你丫的是不是疯了这会儿才几点,你就把我叫起来,能不能让我再多睡一会儿!我昨天干好多活儿呢!”
　　洪闻拽住阿才的耳朵就往门外拖,嘴里嚷嚷道:“你睡什么睡,知不知道我们现在任务重大,要是路在不挖开,你怕是要留在这村子里头娶媳妇生孩子,还想不想出去了”
　　就在两个人骂架时,隔壁院子的婶婶忽然端着一盆衣服走出来,嘴里还在:跟身旁的老汉小声说着什么.
　　“你看看今年的收成和往年比起来差太远了,冬天怕是又要挨冻,不自从上次献祭以后,就一直不见好,你说这什么时头,要不要最近再试一次,表示我们的诚意.”
　　“再等等.
　　这两天有外人在,不好做这事!两个人说完话,
　　抬头无意间正在看他们的洪闻,一下子变得:惊慌失措,赶紧转身离开.
　　待人走远,阿才疑惑的吗为什么这样古老的做法到现在在于世,明明就一点儿用都没有还要白白的牺牲人命.”
　　献祭,顾名思义,就是一些偏远村落里的人为了孝敬土地神和并不存在的神灵,对自己心里产生的一种慰藉.
　　他们每隔五年都会挑选出一名十岁以内的孩子,一旦选中,不管
　　父母愿意与否,都要被迫送活埋,有的则是直接等着饿死,残忍至极.
　　思及于此,洪闻眉头紧锁,看来这个村子比他想象的还要罪孽深重,如此下去会产生冤魂和恶鬼.
　　晚上干完活,洪闻准备去周围查看一下情况,顺便了解村子里发生过的事情.
　　“你要干嘛去”
　　女鬼忽然从古铜币里钻出来,挡在洪闻面前.
　　洪闻叹了口气:“我说这位大姐,你能不能不要总监督着我,当然是去实地考察了!”
　　“哼!别以为我不知道你葫芦里卖的什么药,你肯定想找办法解除符咒!”
　　女鬼做了个鬼脸,然后又一本正经地指着不远处的一间房子:“去那里,有你想要的一切!”
　　洪闻看过一眼,发现屋子的灯没有亮,看起来应该没有人住,他蹑手蹑脚地走上前去,翻墙直接进了屋子.
　　就在他观察四周的时候,老大爷忽然出现在身后,洪闻一个转身,差点没有吓出心脏病来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

489章章、缘由
　　“大爷,你怎么”
　　本来想质问人家为什么会出现在这里,可是转而一想,应该离开的那个人好像是自己,所以后半句话也就硬生生的给咽回了肚子里.
　　“你手上拿的那张照片是我女儿,如果要是活下来的话,现在可能已经十七八,,岁了,也到该出嫁的年纪,只是可惜呀!”
　　今天的大爷和往常比起来好像变了个人似的,一说起女儿,眼神中不由自主流露出淡淡的哀伤.
　　洪闻原本还没来得及看照片,现在借着亮光仔细瞅了一眼,发现照片上的女人正是那个…附在古铜币上的女,难道说她想要自己杀的人会是这大爷.
　　“大爷,节哀顺变,不过你别怪我多嘴,你女儿到底是什么原因才离开的!”
　　他借着机会多问了一句.
　　“那年村子上的收成不好,大家提议还是用老办法,被挑中的是我们家,不得已之下我把女儿交了出去,可是就在交出去的那一刻,我就后悔了,但是村子上的那些人,完全不管不顾,就像是着了魔似的,非要把她困到山里头去饿死!”
　　说着说着,大爷的眼眶逐渐湿润.
　　“我们老两口舍不得女儿受这样的折磨,隔三差五便偷偷地跑到山里头去送吃的,纸包不住火,终于有一天,这件事情里的人发现,他们认为是我们家违背了神灵,所以才导致的收成不好,最后最后直接把我女埋了.”
　　作为一个旁人,洪闻在听到这件事情过后,心里难受,他没有想到村子上的人表面看似和善,其实心里一个个都魔,为了一己私欲,让别人去付出代
　　价.
　　“唉!”
　　大爷揉揉眼睛:“小伙子,我也不知道为啥跟你说这些老事,明天路就挖开了,你们三个人早早启程离,逗留!”
　　从大爷家里出来,洪闻站在门口久久不能释怀,他想象当时的场面是有多么的残酷.
　　“你现在知道原因了,知道我为什么还存留在这个世上,我要让他们死,全部去死!”
　　一瞬间,那女鬼表情开始变得:狰狞,原本漂亮的脸蛋下逐渐显现出憎恶的面容.
　　要是让这女鬼变成了恶灵,那结果绝对是整个村子上的人都会被她屠杀干净,就算那些人以前做了再多罪恶之事,洪闻也不可以让这种场面发生.
　　“你先冷静下来,不要做这种极端选择,一切都还有挽回的余地,我知道现在的你充满了仇恨.
　　可是如果这样子做的话,你会魂飞魄散,再也不能轮回转世.”
　　女鬼此刻根本听不进去洪闻说的话,空洞的眼睛直勾勾盯着整个村子,很快,包围在她周身的黑暗气息逐渐扩散,试图将村子笼罩在恐惧之中.
　　察觉到异样的阿才和心如赶紧放下手头上的事情,等他们出院子,外头已经是一片狼藉.
　　原本明亮的天空被黑雾所笼罩,所及之处散发着一股难闻的气味,那味道好像还带着可以迷人心智的作用,好在他们两个人的修为并不差,所以还没有受到太多影响.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

490章章、报应？
　　“鬼来了!鬼来了!”
　　村民疯了一样的在街上乱跑,嘴里不断喊道.
　　心如眉头紧皱,转身问阿才:“洪闻人呢为什么出了这么大的事情,不见他出现”
　　与此同时,阿才也是一头雾水,这场面他可以说是第一次遇见,完全摸不出原因来.
　　就这样两个人到处在找洪闻的身影,等赶过去时,洪闻的魂魄已经被女鬼所利用,粘连在一块充满粘液的巨大物体上,像鼻涕虫,滚动之处都粘上了黑色液体,把周围的房屋还有土地腐蚀掉过后只留下黑糊糊的一片坑.
　　“洪闻,洪闻,你听得到吗”
　　心如着急之下掏出袖口里的符纸,不断击打那满是液体的东西,,嘴里还在大声呼唤.
　　不曾想,符纸纷纷被液体给吞噬,丝毫作用也没有,洪闻也随之包裹进去.
　　一时之间让两个人都变得:慌张失措起来.
　　不知道这到底是个什么鬼东西,,如此下去,别说就洪闻,没过多久他们两个人也会被吞进去.
　　“啊!救命啊!鬼来了,报应来了,这是报应啊!”
　　旁边的村民看到这种景象,一个个惊叫着往村口的方向跑去.
　　殊不知村口是个陷阱,匆忙跑过去的人直接掉进黑色的液体中,连救命都来不及喊便已经迅速融化,变成一堆白骨.
　　有的人则更加可笑,明明连命都快要保不住了,还想着跑回家去拿钱财,最后连同房屋一起被碾压成碎片,惨不忍睹.
　　心如赶紧转身挡住身后的几个村民,:“别过去,你们会没命的,快点跑吧!”
　　谁知那几个村民像是看到财宝一样,两个眼睛散热的光芒,自己一步步走进深渊.
　　“
　　阿才,这下可怎么办,洪闻还在:里头!”
　　心如急得直跺脚,脑袋里更是一片空白.
　　阿才咬咬牙,眼下救洪闻要紧,管什么办法都要试上一试,不成功便成仁,他抡起手中的大铁锤,两步并作一步,朝着黑色液体的正中间砸去.
　　“轰隆!”
　　一声巨响之下,液体在打击下分裂成三四,,块,依然在地上不断蠕动着,丝毫没有被消散的迹象,反而变得更加饥渴难耐.
　　不仅如此,阿才自己也被迫包围在正中间,眼看着地上迅速扩散的液体就快要到脚边.
　　霎时,液体中闪出一道金色的光芒,很快,洪闻身上带着的冥器把液体排斥开,逐渐露出灵体所在的位置.
　　难得的机会摆在眼前,阿才甩出手上的铁锤,把洪闻拴住,一点点用力往回拽,不过那液体像是发现什么,更加用力的吸食着洪闻的身体,这场景,就跟拔河一样,你拉一下我拽一点.
　　“小哥哥,你醒醒,你的师兄不能没有你,笑笑也不能没有你!”
　　冥器里的笑笑在这个时候苏醒,不断呼唤着.
　　昏迷下的洪闻感觉掉进了一个无底洞,里头黑漆漆的一片,什么都没有,什么也看不到,只能听见耳边不断传来的哀嚎声.
　　“有人吗这是哪里谁能告诉我!”
　　他大声喊着,声音传出去没多久又反回来.
　　不过一会儿,那个女鬼出现在洪闻面前:“你凭什么要阻止我,那些人十恶不赦,多少年过去,葬送在他们手上的亡魂不知道有多少,我不过是在替天行道!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

491章章、达到升级标准了？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

492章章、冤冤相报何时了？
　　“等等,系统,你这是什么意思”
　　他委屈的抱怨道.
　　“叮咚,由于宿主没能在升级之前将无效属性点转化成学习经验,所以系统会自动清空!”
　　好一个自动清空,让洪闻真是猝不及防,看来对于这个系统的了解不过是冰山一角,区区一个系统都能把他摆一道,遇上的女鬼还要吃了自己,最近这气运有点太衰了吧!“师兄,你一个人在嘀咕什么还走不走了”
　　阿才扭头看向洪闻,疑惑的问了一句.
　　洪闻嘿嘿一笑,挠了挠头赶紧跟上大家的步伐,刚走几步,不远处便看到大爷拄拐棍在一棵大树下站着,似乎在等他们.
　　“大爷,对不起,我最后还是”
　　洪闻抱着愧疚之情说道.
　　他能明白,大爷心里肯定不希望自己的女儿在拽着仇恨不松手,放下一切去轮回转世,可结局却并没有让所有人如愿.
　　“小伙子,你不必说抱歉,我知道你已经尽力了,怪就怪我,当初这件事情发生以后,我总是在心里默默难受,今天终于才释怀,你们几个路上小心,如果遇到啥事情,还回来找我,我给你把房子一直留下!”
　　送走大爷,走出了村子,三个人只顾着往前走,谁也不想说话,好像还在刚才的那件事情上没有走出来.
　　阿才最先开口说道:“师兄,你说那女鬼为什么要为一时的仇恨断送自己!”
　　洪闻沉默片刻:“其实你换个角度去想,如果你被别人欺负,第一时间想的肯定是去报复回来心里才过瘾,可是冤冤相报何时了,人也是,鬼也是!”
　　离开村子很长一段距离,都没有找到能够用来歇脚的地方,光秃秃的山是翻了一个又一个,不知道过了多久,才勉强找烂的庙.
　　从外边看过去,破烂的房屋应该有很多
　　年没有被顶的大洞,摇摇欲坠的房梁,也不知道能不能凑过一晚上.
　　“师兄,要不我们还是搭个火堆凑过一晚上好了,我不敢进去,万一被”
　　阿才还没来得及说完就让洪住嘴.
　　“你乌鸦嘴,尽说不吉利的话!”
　　“要不这样,你们两个去找点树枝,我来稍微改善一下!”
　　心如十分自信的说道.
　　既然这样,洪闻也不好再添麻烦,他赶紧拽着阿才的耳朵离开.
　　夜里,冥器里的笑笑忽然说话:“小哥哥,这么久不见,你不想笑笑吗”
　　洪闻听到这熟悉的声音,会心一笑:“当然想啊!倒是你,总是神出鬼没的,难不成在跟我玩捉迷藏”
　　“不啊!笑笑吃醋,那个…古铜币抢走了我的小哥哥,人家不高兴!”
　　说起古铜币,洪闻掏出腰间的古铜币,翻来覆去看了很多遍,再回想前面村子上发生的事情,神色凝重,有点一直想不明白.
　　“洪闻,可以把这个东西给我看一眼吗”
　　心如问道.
　　洪闻顺势递了过去.
　　“这古铜币我好像在哪里有见到,不过洪闻,你就不奇怪吗那女鬼有再大能耐,也不至于把村子都吞噬掉,会不会是古铜币的原因让她才功力大增!”
　　心如大胆猜想着说出了心里的疑惑.
　　对于这种情况,洪闻见的不多,他也不敢说什么,只能暂且把古铜币保存,以免再发生别的祸端.
　　整晚都没有什么事发生,还算是平静,等到第二天早上,三个人重新收拾出发,朝着江北的方向去.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

493/神明降世
　　“走快点,没长腿是不是,赶紧跟上!”
　　不知道走到什么地方,前面不远处传来皮鞭和铁链子的响声,伴随着还有人催促的声音.
　　洪闻蹲下身去,趴在山头边上的土堆旁往下看去,发现几个穿着奇怪图案的男人手上握着皮鞭正在抽打那些带着脚链干活的人,其中有老人还有小孩,身上的衣服破烂不堪,体型也是骨瘦如柴.
　　他们手上抱着巨大的石块从山洞里走出来,有的则是几个人拉着车子,似乎在打山洞,又或者其他目的.
　　“这图案上的老鹰是什么意思难道说是当地的某个组织,或者是土匪帮派”
　　心如问了一句.
　　阿才摇摇头,回绝道:“不会吧!我倒觉得是地主,没人性!”
　　不管
　　是什么帮派,洪闻也忍受不了这种事情发生,既然他们三个人是要从这里经过,倒不如做点好事,积积德.
　　“哎呀!腿好痛呀!哎哟哟!”
　　洪闻忽然跌坐在地,大声喊道.
　　他的声音顿时引起了那些人的注意,连旁边的阿才都被吓一跳.
　　“师兄,你干嘛呢我们暴露了!”
　　他拽着洪闻,一脸不可思议的说道.
　　洪闻给阿才使了个眼色,示意他跟着自己去做.
　　很快那些穿着老鹰图案的人走到山上来,其中一个皮肤黝黑,长相丑陋的男人歪着嘴说道:“你们几个在干什么哪里来的人知不知道这个地方不能有外人进入,给我抓起来!”
　　身后的男人手上拿着铁链,走上要把洪闻和阿才绑起来,至于心如却唯独分了出去.
　　说来也奇怪,他们在铐洪候,死活就是摸不到人,好几次都给扑了个空.
　　“大哥,这个不会是
　　鬼吧!”
　　一个男人惊恐的看着为首的伙伴,结结巴巴的说了一句.
　　不等他们做出反应,洪闻甩了甩身子,很快,一股金光将他笼罩在其中,吓得那几个人都傻了眼,纷纷跪在地上膜拜.
　　“神明降世啊!神明降世”
　　阿才看着洪闻那一副高高在上的样子,扑哧笑出声来:“我说洪闻,你要不要这么过分,有金光了不起啊!”
　　只是,话刚说完,那两个男人直接将他摁倒在地,一顿拳打脚踢,嘴上还骂骂咧咧的说道:“你丫的给老子闭嘴,神仙岂是你这种凡人能够侵犯的”
　　“你们都给我住手,这两个人是我的使者,不可侮辱!”
　　在洪闻低沉的嗓音下,那几个男人吓得浑身发抖,纷纷点头,大屁都不敢放一个.
　　其实这种骚操作洪闻也不过是抱着侥幸的心理试上一试,谁叫他这灵体平常看上去像个人,实则一般人根本触碰不到,所以才有了刚才那场面.
　　好在这几个人好像对于神仙有着特殊的理解,如此一来,也算给他们三个人争取到一点儿空间,总不至于被捆着跟那些人似的,去当苦力吧!那几个男人把阿才身上的铁链都取下来,为首皮肤黝黑的也不敢再蛮横,恭敬地抬手示意:“几位请随我们来!”
　　绕过那被采集过的山洞,周围干活的人都不由自主朝着洪闻他们投来诧异的目光,好像从来没有见过活人,眼中夹杂着说不清的含义.
　　走了大概有一段距离,寸草不生的几座山中间坐落着一栋十分宏伟的建筑,像是用泥土混合砖瓦累积起来的城堡,既能遮挡风沙,又能够抵御这种干旱的天气.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

494章章、来者何人？
　　城堡外圈是高不见顶的土墙,上方插了全黑的旗子,正中间有一只凶猛的老鹰.
　　真不敢想象,在这种鸟不拉屎的地方居然还会有如此宏伟的城堡,不仅仅洪闻惊叹,阿才今天也长了不少见识,不过,这城堡里住的未必会是通情达理之人,恐怕要想从这里经过,需耗费点时间.
　　大门打开,里头是训练有素的队伍,穿着统一,在不远处的楼台上,一位大肚子男人正在眯着眼睛往洪闻这个方向看过来.
　　“来者何人”
　　大肚子男人旁边一名随从大声喝道.
　　洪闻不禁冷笑:“像你这种凡人恐怕还没有资格知道我是谁!”
　　一听这口气,那大肚子男人不由得露出灿烂的笑容,他抬手将自己身旁的随从挡下,紧跟着发问道:“你这个小子好大的口气,那你倒是来跟我说说,你究竟有什么过人之处能够值得我欣赏,要是整一些花花肠子,小心我把你们几个劈成肉块拿去喂狼!”
　　说起这过人之处,那洪闻可有的是,他慢慢掏出别在腰间的古铜币,装模作样在手上盘了几圈,只见那铜币突然有了灵性,腾到半空中,一瞬间爆发出刺眼的光芒,将周围的一些人都给吓得连忙后退.
　　“急急如律令,开!”
　　不过是略施一点小把戏,,洪闻就感知道这胖子会有一场大劫,是好是坏,还要看他自己的造化.
　　“敢问这位大哥,你最近是不是总觉得,心里头不踏实而且老是能梦到奇怪的事情,还有点运气不太好!”
　　胖子歪头思索了一阵:“好像是有你说的事,不过我觉得应该是身体上的原因!”
　　“不不不!”
　　洪闻连连否认:“因为你即将要面临一场巨大的考验,我虽然能够知晓一二,,可不能跟你说破五,,因为你罪孽深重,老天爷才做出惩罚!”
　　换做任何一个人,在听到自己天谴的消息,心里头肯定都是不舒服的.
　　然而这个胖子更是如此,他猛地一下从凳子上站起身来,身上的肉随着抖了三抖,看样子一定是吃了不少的好东西,不然也不会长成这样的块头.
　　“你说什么我会遭天谴放他丫的狗屁,老子所作所为都是正道,没有我,那些人吃什么喝什么,是我给了他们重新活下去的动力,我应该被老天爷眷顾才对!”
　　他说着就开始恼火起来,根本不承认洪闻所说的话.
　　“你别以为自己有点把戏,就可以对我指手画脚,来人,把他们三个3给我关起来,我倒是要看看,究竟是我斗得过天,还是天能压的住我!”
　　很快,旁边走上来几个男人,把洪闻带走,阿才和心如则是被扣上铁链.
　　虽然这些人没有办法可以将洪闻控制住,但是他们把阿才和心如关在又臭又黑的地牢里,连一丝丝光线都看不到,周围还伴随着那些冤屈之人的惨叫声.
　　“不是我说你,师兄,你刚才到底是在做什么明明可以讨好那个…大胖子,你偏偏要把人家惹恼,现在高兴了吧!这狗屁地方,也不知道啥时候才能出去.”
　　阿才显得有些生气,一个人坐在角落里和洪闻赌气道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

495章章、万血阵法
　　洪闻当然也是一肚子的不满:“那你的意思是怪我喽是我把大家连累到这种地步,你怎么不换位思考一下呢那个胖子明显看上去就不是什么好招惹的人,你如果要是一味的去讨好他,或许我们现在都已经被喂狼了.”
　　心如抿了抿嘴,看着两个人谁也不让谁,赶紧出来劝架.
　　“好了!你们两个快别吵了!现在最主要的是从这个该死的地方离开,我不想再因为一些事情,把时间都耽误在这上面.”
　　这个洪闻当然明白,他摇身一变化作小团光圈从地牢里闪了出去,这偌大的城堡里头,歪七扭八临时各种不同方向的路,让他一时之间迷了头,撞来撞去,好不容易才看到不远处有一扇门半掩着,里头发出微弱的烛光.
　　在好奇心的驱使下,他小心翼翼的凑到门边,把耳朵贴在缝隙处偷听里头的情况.
　　“六爷,你说今天那几个人会不会是真的有点能力,他们竟然猜得到您几日之后的万血阵法,如果要是能够加以利用,说不定可以效果倍增!”
　　一个尖细的男声缓缓道来.
　　“哼!先关他们几天,到时候再看!”
　　这会儿开口的应该就是那个…叫做六爷的男人,他的声音明显和白天那个胖子很像,估计是同一个人.
　　“对了,人你准备的如何我要一百名婴儿,你现在就给我找到五十个50,剩下再给你两天时间,凑不到我就用你来开刀!”
　　听到这,洪闻忽然心里咯噔一下,他所理解的万血阵法是一种古老的邪术,之前听师傅说过,好像要用人的鲜血再加上一百名纯洁的婴儿祭祀,可以让一个正常的人拥有永生的寿命和不老容颜.
　　怪不得那些人要雇苦力去挖山洞,的风水气息中,极阴之地汇聚到他们那天所看到的地方.
　　如此一来,阵法成功率又会提高,没想到为了区区诅咒,居然要牺牲那么多人来陪葬,简直天理不容.
　　“吱呀!”
　　洪闻正激动时,不小心抬手碰到门,暴露了他的位置.
　　屋里,六爷迅速冲到门边,等想要抓个现行时,发现已经空无一人,只留下淡淡的气味,他眉头一紧,并不着急去追,反而嘴角不自觉带起一抹诡异的笑容.
　　在地牢里待了一晚上,阿才这里的老鼠都成了好伙伴,他坐在草席上,那些老鼠就很识相的围过来,绕着他身体打转转.
　　“阿才,你快把它们赶走,我害怕老鼠!”
　　心如吓得抱着腿蜷缩在一边,嘴里不停的念叨着.
　　尽管这样,那些老鼠其中还是有几个不怕死的往心如跟前凑热闹.
　　“我回来了!”
　　洪闻刚说完,就被心如来了个贴脸抱,伴随着淡淡的花香味,那手感,简直不要太美妙,他低头一看,发现心如害怕老鼠,而自己刚刚好来的凑巧,所以就此时的心如哪里还有心思去想别的,恨不得赶紧离开这个鬼地方,一双手紧紧勾住洪闻的脖子,就像是抓住了救命的稻草.
　　“阿才,你这是干什么呢不知道心如害怕老鼠吗你赶紧把他们赶走!”
　　洪文一边给阿才使眼色,一边嘴上严厉的呵责,实际上并不想让那些老鼠离开,反而特别愿意被美人这样抱着,试问有哪个男人不渴望.
　　三个人的吵闹声引来了正在看守的壮汉,他几步走上前来,指着洪闻骂道:“你们几个,干啥呢赶紧给我老实点!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

496章章、六爷
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

497章章、
　　回去过后,洪闻心里七上八下的,他没有想到自己居然被六爷选中成为今天晚上陪睡的那个人,说实话,这大胖子的口味会不会太独特.
　　“阿才,你快帮我想想办法,万一到时候要是露馅怎么办”
　　他着急忙慌的在屋子里来回踱步.
　　阿才显得一点也不吃惊,抬手拍了拍洪闻的肩膀:“你放一万个心吧!这六爷绝对不会发现异常,今天晚上就靠你打探出万血阵法的内幕,师兄我在外头接应你!”
　　在进城堡的时候,三个人几乎是同时发现六爷体内藏着巨大的秘密,里头到底是什么谁也不知道,只能等到洪闻只身前去查看究竟.
　　瞅着自己的小计谋被识破,洪闻不高兴地耸拉着脸,一屁股坐在旁边的凳子上,深深地叹了口气.
　　不过一会儿,门外走进来两个男人,他们环顾一圈,最先引入眼帘便是洪闻那茂密汗毛的大腿,怪不得六爷会喜欢,敢问那个女人会有这样的特色,简直万里挑一.
　　“你就是那个…六爷选中的女人”
　　其中一个男人傲娇地走上前去,一双色眯眯眼睛在洪闻身上来回打转,顺势往大腿上摸了一把.
　　洪闻顿时惊的鸡皮疙瘩掉一地,连忙后退,破口大骂道:“你干什么臭不要脸的!”
　　情急之下,他不小心暴露出男人的嗓音,这可是把那两个男人给整蒙圈了,好在洪闻迅速遮盖住,羞涩地捂嘴偷笑.
　　“呵呵!那个…,帅哥呀!要不你带!我比他还骚呢!六爷肯定喜欢!”
　　阿才见状跳出来扑进那个男人的怀里,也不管三七二十一,对方身上乱摸一通,这才算勉强缓解了尴尬的气氛.
　　男人眉头一皱,
　　十分嫌弃地把阿才推到一边,整整衣服.
　　“你真是三生有幸,六爷的赏识,今天晚上可要好好伺候!”
　　说完,他还是不甘心,在洪闻屁股上捏了一把.
　　洪闻的暴脾气一下子就憋不住了,再怎么说,他是个正常的男人,被这种龌龊的行为各种欺负,还有没有天理了.
　　“帅哥,你这样人家会受不了,坏坏!”
　　虽然是发火,他还是装模作样地抬起拳头狠狠在那个男人胸口砸去两拳头,勉强解气.
　　去往六爷房间的路上,洪闻心里总是纠结,等下:到底先把人打晕,还是委曲求全过后再打晕,反正他死活都不能让这个死胖子把自己的清白给玷污,还要留着回去见任婷婷,绝对不可以发生任何不堪入目的事情.
　　很快到了门前,男人抬手敲了敲.
　　“咚咚咚!”
　　只见那门自己开了半边,里头透出微弱的烛光,隐约还可以看到一张大床,好像在专门等着宠信的那个人.
　　洪闻紧张的咽了咽口水,侧身而入,不仅如此,他全程啥也不敢看,心里扑通扑通的,只能透过余光注意到六爷坐在不远处的摇椅上.
　　“你来了,宝贝!”
　　六爷粗壮的嗓音在洪闻耳边回荡着.
　　去你丫的,你也不撒泡尿照照自己啥样子,多大年纪的人了,居然对着男人喊宝贝,我要是你,早就一头去撞屎,活着都浪费空气.
　　洪闻心里一阵嘀咕,不过他还能忍,没到真说出口的地步.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

498章章、好久不见，六爷
　　“嗯”
　　他作势掐着嗓子娇滴滴的应了一声.
　　一瞬间,六爷的心都让拽了过去,他嘴角挂着傻乎乎的笑容,屁颠屁颠跑到洪闻身边,扑通一声跪在地上,撅起屁股.
　　“美人,快,打我,狠狠地打我!”
　　这突如其来的话语让洪闻稍微愣了一下,转而一想,好事,送上门的机会,哪有不动手的道理.
　　他见六爷背对着自己,反正看不到,索性直接抓过床上的锁链,来了个五花大绑,等完事过后才慢慢抬起六爷的脸.
　　“六爷,好久不见啊!”
　　洪闻顺便打了个招呼.
　　在看到洪闻那张熟悉的脸,六爷吓得惊慌失措起来,他试图想要挣脱手上的链子,殊不知前一秒是自己心甘情愿被人家绑,眼下恐怕连反抗的余地都没有,只能当一只嗷嗷待宰的小羔羊.
　　“为什么是你快说,你把我的美人藏到哪里去了”
　　尽管事实已经这样,他还在:心心念念的渴望着那个…小美人.
　　洪闻冷哼一声,猛然间想起来自己身上还穿着女装,赶紧三下五除二地脱干净,然后拉过椅子慢慢道来.
　　“六爷我也不知道你哪里来的恶趣味,居然喜欢腿毛,我也不妨告诉你,那个…小美人就是我,不过我本来已经准备好美女等着你上钩,你偏不要,看上我这种,那也没关系,今天我就费点心,好好陪你在这里唠唠!“呵!”
　　六爷不屑地扭过头:“别以为我不.
　　们三个人这次就是冲着万血阵法而来的,放心好了,我才不会把自己永生的秘密透露出去,免头怪罪”
　　他说的正起劲,一个不小心把实话也托盘而出
　　,好在只是提开头便赶紧停下,这若是叫人知道,自己怕是连活命的机会都没有.
　　相比之下,洪闻又不是傻子,他一直觉得奇怪,区区一个小霸王也会用这样高深莫测的阵法,要说没有人帮忙,逻辑上都说不通,况且这东西从来没有人敢轻易尝试,目的究竟是为了什么他蹲下身去,钳住六爷的下颚,不紧不慢地从口袋里掏出一只肉乎乎的虫子.
　　“六爷,这个是蛊虫,他会从你的皮肤钻进去,然后顺着血液流通,不出三个小时3,你的脸就会开始溃烂,然后四肢无力,直到被吸干!”
　　眼睁睁看着洪闻把虫子举起来在自己面前晃了晃,六爷心里那叫一个难受,他才过了不过半辈子,福气都还没来得及享受,今天难道就要让一直虫子给吞了,会不会有点太过于悲惨.
　　他咽了咽口水,额头上已经渗出一层汗珠,半信半疑道:“如果我告诉你是谁,你是不是就能饶我一命”
　　说完,六爷一双圆溜溜的大眼睛无比真诚的盯着洪闻,生怕对方不做数,只是在无形中,他已经成为了叛徒.
　　“那是必须的,我洪闻向来做事光明磊落,再说了,这个什么狗屁万血阵法根本就是骗人的东西,,六爷,你真的确定自己可以永生吗”
　　洪闻拍拍胸脯,说的那叫一个义正言辞.
　　只见六爷停顿片刻,似乎是在考虑事情,咬牙说道:“其实这个什么万血法阵是一个黑衣人告诉我的,他说只要能凑够一百个六月的婴儿,再加上一百名女人的血,就有资格做法,等成功之时他会出现,助我得到永生!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

499章章、别冲动
　　“那意思是现在想要见他还不行”
　　洪闻心里一紧,再次确认.
　　六爷乖巧地点点头,整个人无比害怕地往旁边挪了挪,生怕洪闻一个不留心,那虫子就进了自己体内.
　　如果真照这样子的话,那只能等最后那天,只是这期间还必须要按照那个黑衣人说的去做,并且不能走漏风声,稍有差错便会前功尽弃.
　　想到这里,洪闻直接把手上的蛊虫塞进六爷的嘴里,在对方疯狂的挣扎下,双手使劲按住后背,直到蛊虫被全部吞下去.
　　“六爷,我这样做也是为了以防万一,要是你偷偷背着我做点什么,那岂不是很尴尬,你放心,等到事成那天,我会亲自给你解药!”
　　他表现出一副很善良的模样说道.
　　此时的六爷那真是叫天天不灵叫地地不应,哭都没有地方去.
　　等洪闻再一次回到后院,里面坐立难安的心如猛的抬起头,快步走过去询问:“怎么样那个死胖子没有把你如何吧!”
　　“就是啊!师兄,都怪我,我不应该让你一个人去,早知道就让我去,好好收拾一顿:那个死胖子,让他再也没有精力去祸害人!”
　　阿才紧随其后,嘴里义愤填膺的说着,手上已经准备好大铁锤,仿佛在:跃跃欲试.
　　洪闻脸上挂着无奈的笑容,拦住冲动的阿才,解释道:“你们先别着急,等我把话说完!”
　　“其实我刚才去,正好把六爷治住,这个万血阵法是一个黑衣人告诉他的,要想再次见到幕后黑手也并非易事,我们只能暂时混到六爷身边待着,然后等到最后一天再找机会行动!”
　　阿才听着貌似跟疑惑:“师兄,那思是我们还要帮他干坏事这六爷会不会是在故意耍我们,这个老奸巨猾的,我今天非要了他的天行事不可!”
　　眼瞅着他又要往外走,洪闻拽住阿才,苦口婆心的说道:“阿才,你冷静点,我在六爷身上用了蛊虫,就算他说的不是真话,等到最后一天,如果那个黑衣人不出现,我们在收拾他也不迟,不急在这一时!”
　　“就是,阿才你听洪闻的,别冲!”
　　心如也紧跟着劝道.
　　“好吧!好吧!我就暂且相信师兄你的话,可是我们现在怎么去接近六爷,他身边全是随行的护卫!”
　　正说着,门外便陆陆续续走进来几个壮汉排成两列,在后头出现一名面容凶悍之人,个头差不多都要有两个人高,他双手盘在胸前,眉宇间散发着一股杀气,看样子特别不好相处.
　　那人仰着脖子,丝毫不把眼前的三个人放在眼里,自顾自的说道:“你们三个人,谁叫洪闻!”
　　“是我!”
　　洪闻也学他大步上前,语气中充满不屑.
　　“你就是洪闻好样的,我叫靖宇,是六爷的护卫首领,从今天起,你就跟我混!”
　　靖宇说完,用胳膊怼了洪闻一下,然后带着浩浩荡荡的人转身离开.
　　等他的背影消失,洪闻才长长地呼了一口气.
　　要不是刚才他强撑着硬气,否则就要让这个叫靖宇的给瞧不起,最后撞的一下,自己身上的汗毛都已经吓得树立起来.
　　“我去,这怕不是巨人吧!太夸张了,我还真是第一次见两米多高的壮汉!”
　　阿才眼中满是羡慕.
　　今天算是过去了,夜里,洪闻翻来覆去的,怎么也没有办法入睡,他索性直接起身出去透透气,顺便想接下来该怎么办.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

500章章、准别好了?
　　“婴儿准备的怎么样了”
　　刚出门,一道声音从前面传来.
　　“已经准备好了,不过这些婴儿太闹人,根本没有办法听话,六爷的意思是打迷药!”
　　听到这里,洪闻没办法再淡定,他绕过墙边,站在刚才说话的两个人面前:“你们说什么打迷药,知不知道这对婴儿会造成很大伤害,还有没有一点人性”
　　面对他的气愤,这两个男人一脸懵逼,骂道:“你丫的谁啊打不打迷药关你屁事,滚开,别妨碍老子聊天!”
　　洪闻见过不要脸的,但没见过这么臭不要脸的人,明明自己是在给他提意见怎么还就是听不进去.
　　既然如此,那也没有必要再浪费口水,他直接从口袋里掏出符纸分别贴在两个男人的额头,嘴里说道:“孩子哭闹可以找人来哄,实在不行就找个奶妈,要是敢再用迷药以后生孩子没屁眼.”
　　话音刚落,那两个男人如同被洗了脑似的,瞪大眼睛酝酿着情绪,等到他们抬头再次看见洪闻时,那表情,就跟见了鬼一样,拔腿就跑.
　　时间总是过得飞快,明天就到万血阵法真正实施的时候.
　　“师兄,气死我了,你快帮我评评理!”
　　阿才气喘吁吁地跑到洪闻跟前,嘴里还在气愤的念叨着.
　　洪闻拍拍后背给他顺顺气:“你着什么急,冷静一下慢慢说!”
　　“你不知道刚才我和那一帮人在后厨帮着做饭,我说今天多炒一个肉菜,毕竟大家明天就要开始干活,总得要多吃点长长身体是不是,可是靖宇他偏偏不听,说什么素菜吃了才对身体好,跟我掰扯半天,气的我脑快冒烟了!”
　　阿才一边说,一边还用手形容上,看来真是气的不轻.
　　说起明天的万血阵法,洪闻心里头总是悬着一块,海中已经浮现过无数次那黑衣人的长相.
　　“阿才,别总是跟靖宇吵架,要不你让厨房的大婶往里加点肉不就行了!”
　　这倒是点醒了阿才,他两.
　　像是想到什么重要的事情,话都来不及说,赶紧转身跑去后厨.
　　到了晚上,六爷把收集来一百名女人的鲜血汇到已经准备好的血池中,原本明亮的火把在一瞬间忽然变成了深红色,照着整个大殿.
　　在圆形的血池对面是一根召阴旗,这旗子的由来还要说到很久以前的老祖,专门用来对付僵尸和那些拥有巨大攻击性的封印之物,站在则是被茅山道士用作清扫僵尸的道具.
　　俗话说得好,以毒攻毒,召阴旗可以在最短的时间内将阴气汇聚到血池中,然后被转换成另一种方式,详细到底怎么做,洪闻也不太清楚,只是认为召阴旗的地方就有人会死,这可不是闹着玩的.
　　这应该是他第二次看到召阴旗,还记得之前,这旗子差点要了自己的小命,好在九叔赶来的及时才免受伤害.
　　“洪闻,洪闻!”
　　叫了无数遍的心如走过去拍了拍洪闻肩膀,说道:“你在发什么楞,快点过来帮忙!”
　　洪闻赶紧回过神,跟着心如离开.
　　另一边,六爷的房中.
　　他正在旁边的屏风后换衣服,嘴里还有一句没一句的哼着歌,看上去好不悠闲.
　　“万血阵法已经准备好了吗”
　　忽然间,一道冰冷的嗓音传进六爷的耳中.
　　这个人是谁,六爷再熟悉不过,他吓得一个哆嗦,手忙脚乱把腰带系上,走出去.
　　“回主人,已经准备好了!”
　　他半跪着行礼,说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

501章章、捣乱之人
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

502/s识破
　　“不行,还是起不来!”
　　“哼!我看你不是起不来,而是不想起来吧!”
　　黑衣人的声音从洪闻头顶传过.
　　洪闻只觉得后背发凉,意识中根本感受不到这个人的存在,甚至于修为和内力也觉查不出分毫.
　　按道理来说,一般有修为的人,或者说是活人,基本上都可以通过自己的意识去感受到周围是否有同类的人存在.
　　可是今天洪闻并不觉得自己做法有错,可偏偏就是感觉不到,像是这个人不存在于世上一样,让人不由得头皮发麻.
　　“亲,瞧你这话说的,要不你扶我一把!”
　　说着,他不管
　　黑衣人是否应允,抬手便抓住人家的手腕处,一边去摸索,一边装模作样地起身.
　　黑衣人当然不能被洪闻如此侵犯,一个甩手,几乎是同时间,两个人内力对抗在一起,周围迅速扩散出一片巨大的气场,把旁边围观的人纷纷推开.
　　“道士”
　　黑衣人做出防备的姿势,嘴里问了一句.
　　洪闻皮笑肉不笑,自然也没有再想继续隐瞒的必要:“孙子,今天你碰上爷爷我算是倒了血霉,识相的话就给我老老实实的露出真面目,我还能留你一条活路,免得日后再相见,大家谁脸上都不好看,你说是不是”
　　这句话正好激怒了黑衣人,懒得和洪闻耍嘴皮子,抬脚一个飞踢过去,紧跟着从袖口中带出几枚黑色飞镖.
　　只见那黑色的飞镖上夹带着剧毒,朝着洪闻而去,是他反应及时,肉眼根本注意不到这个暗器.
　　身为灵体的他,对于这种东西应该完全不用惧怕,但是在摸清楚对方底细之前,身体还是不由自主地往旁边挪了,威胁.
　　很快,飞镖在距离洪闻只有不过几厘米的位置迅速转变方向,以迅雷不及掩耳之势对着正在围观的人中飞去,与此同时,黑衣人相继抛出的另外几枚飞镖也接踵而来.
　　这下可是让他有点难堪,如果自己不管
　　的话,岂不是又要多上几条无辜的性命.
　　洪闻顺势抽出别在腰间的古铜币甩了出去,说来也巧,那古铜币好像已经把他认做主人,在空中盘旋着转了一圈,灵活地把飞镖挨个击落,最后十分乖巧回到原来的位置.
　　想不到这黑衣人居然不择手段,用暗器不说,身手也很敏捷,丝毫看出是哪个门派的打法,不过想想也是,谁手下的徒弟会用:这种阴招,还故意利用围观的人来分散洪闻的注意力,好让自己有机可乘.
　　“我说这位兄弟,咱打架归打架,不要总是误伤他人,你有啥花样冲我来,大爷今天陪你玩儿尽兴.”
　　洪闻一边说着,一边用符纸不断爆发出烟雾,也学起这种混淆对方的把戏,.
　　随着两个人交手,周围的气氛逐渐升温,人群后方,阿才和心如的目光一刻也没有离开过洪闻,毕竟是单挑,尊重为主.
　　很快黑衣人便占了上风,他仗着自己可以随意变换法术,专门击破洪闻的弱点,洪闻也不气馁,防守的同时也不忘冲旁边看热闹的小迷妹抛个媚眼,惹的那些女人一个个脸红心跳,恨不得嫁给洪闻当媳妇.
　　不过阿才那冲动的性格真是一点也不含糊,他见黑衣人总是在招数上欺负洪闻,心里的情绪瞬间变得:火冒三丈,抄起手上的大铁锤,冲着黑衣人狂奔过去.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

503章章、没有解药
　　“小兔崽子,你敢欺负我师兄,拿命来!”
　　他大吼一声,铁锤在巨大的挥动下带着一股噼里啪啦的火花砸向黑衣人头顶.
　　单挑最怕的就是半路杀出个程咬金,洪闻还来不及说什么,阿才已然和黑衣人扭成一团,不分你我.
　　几轮下来,黑衣人早就识破他的招数,用移形幻影步分出好几个分身,原本空荡荡的手中不知何时多出了一枚短匕,直堂堂刺入阿才腹部.
　　等匕首再次抽出时,鲜红的血液喷涌而出,很快浸湿了阿才的衣裳,铁锤也随之掉落在地.
　　“阿才!”
　　心如大吼一声,推开人群便朝着已经倒地的阿才扑过去.
　　这下可是成功激怒了洪闻,他怎么也想不到会眼睁睁看着师兄在自己面前倒下.
　　偏偏是这个时机,怒气值激发了灵体的威力,原本半透明的身体因为爆发巨大能量,瞬间掀过一股巨浪,把整个大殿像是翻过来一样,所有人都不受控制,任由气流将他们甩出去.
　　黑衣人则是顶了个满贯,身体让扇飞出去,重重地撞在大殿的柱子上,是死是活谁也不知道.
　　“叮咚!恭喜宿主,成功激活《怒火攻心》技能!”
　　“噗嗤!”
　　洪闻口中逐渐涌出暖流,一口鲜血毫无防备地吐了出来,整个人像是耗尽所有的力气,连走路都显得格外困难.
　　这系统也真是有够冷血的,刚才快要支撑不住的时候不见提示,现在反倒还学习个新技能,不过这怒火攻心着实让人有点吃不洪闻勉强扶住旁边的柱子,道:“系统,为什么我现在使用这个技能感觉像
　　跑了十几里地那么辛苦!”
　　“叮咚,因为宿主受能力有限,这个技能是宿主强行释放出来的,所以会很难受!”
　　得知原因,洪闻这才勉强放心下来,得亏耗费的是力气,如果要是换成修为,可就亏大了,不过说起这个,他忽然看到前面不远处趴在地上的黑衣人.
　　经过刚才的对招,这个黑衣人明显败下阵来,比起赢了对方,洪闻更在意的是长相,他倒要看看,这个男人究竟是何方神圣,拥有如此之多的招数不说,还能够让蛊惑众人为他所用.
　　“洪闻,你快来看,阿才他”
　　另一边,心如抱着怀里面色苍白的阿才,着急的快要哭出来,她横竖就是找不出解毒的办法,眼看着阿才呼吸越来越微弱,很可能就快要坚持不住.
　　洪闻眉头一紧,快步走上前去,先是用手试探了一下阿才的脉搏,然后把师傅给的续命丹喂进去,点穴把动脉封住,算是勉强让毒不再扩散,要想救活阿才还是需要解药才行.
　　俗话说得好,羊毛出在羊身上.
　　那个黑衣人有本事下毒,就一定会在身上放解药,想到这里,洪闻直接过去把人拽起来,也不管是死是活照着他的脸上就是一顿:狂扇.
　　黑衣人被打的鼻青脸肿,跟个猪头似的,根本看不出原来长什么样子,他浑身无力,被洪闻拽住衣领,眼睛只能眯成一条缝.
　　“没有解药!”
　　他慢慢悠悠从嘴里挤出几个字.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

504章章、高僧
　　很显然这个答复不是洪闻想要的,他抬手又是几十个巴掌下去,那黑衣人已经被打的快要支撑不住,要是再这么下去,恐怕等下:连说话的余力都没有.
　　就在大家都很绝望的时候,六爷的声音忽然从洪闻身后传来.
　　“我知道谁能够解这种毒!”
　　真是不鸣则已,一鸣惊人,刚才大家正在兴头上也没见六爷人影,这会儿怎么还有心思跳出来想要帮忙.
　　六爷看了看已经被打成猪头的黑衣人,张口说道:“在北边的树林里住着一位无名高僧,他对于各种奇怪的毒药和怪病都有办法,要不,你们过去问问看!”
　　话音刚落,洪闻脸色瞬间阴沉下来,他猛的站起身,指着六爷的鼻子一字一顿道:“你最好说的是实话,不然,我让你跟他一样!”
　　比起猪头,六爷当然明白自己在说什么,他吓得浑身打了个哆嗦:“我说的是真的,大不了我带你们过去!”
　　比起在这里等着一个不中用的家伙拿出解药,洪闻最后还是答应了六爷,他收拾一下,很快起身前去山上找那位无名高僧,心如则是留下来守着阿才.
　　出了城堡,六爷和洪闻快马加鞭,在天黑前正好抵达山脚下.
　　放眼望去,整座山长满了枯草,树枝歪七扭八的在寒风中挺立着,有的更是畸形,乌鸦在枝头发出一声声惨叫,无形中给人一种十分不好的预感.
　　“你说的就是这座山”
　　嫌弃,看着眼前杂草丛生的一片,全是针刺,根本无处下脚.
　　六爷掏出早就准备好的铁,还专门给洪
　　闻带了一副,个人一前一后,走了将近快一个小时才传过这片荒草地.
　　相比之下,最让人惊讶的不是荒草地有多难走,而是在这种鸟不拉屎的地方居然连个人影都看不见,放眼望去,周围断的群山包裹着天边,根本没有六爷口中说的那个人.
　　洪闻怒火中烧,一把抓住六爷的衣领,拽到自己嘴边,质问道:“你不是说有高僧吗人呢为什么我连个屁都看不见,你倒是给我说说原因!”
　　被劈头一顿骂的六爷一脸懵逼,他无助看了一圈周围:“按道理来说,就是在这里没有错,可是”
　　说着说着,他似乎也没了头绪.
　　想着那边阿才还在:痛苦的等着拿解药回去,洪闻顿时觉得自己就是个混蛋,连师兄都照顾不好,真愧对师傅,愧对所有人.
　　他心中的难受转换成巨大的能量,抬手一拳头砸在面前一棵已经干枯的树干上.
　　“轰隆!”
　　只见那树干在强有力的打击下裂成两半,然后伴随着地动山摇,洪闻跟六爷都来不及反应便掉进某个黑漆漆的隧道里.
　　不知道过了多久,浑身是土的两个人一前一后摔出地洞,洪闻还好,不至于滚的很难看,而六爷则是奇葩,居然把衣服都给扯成一绺一绺的,那模样可笑极了.
　　等他们回过神来才发现,自己身处地洞之中,周围隐约可见的路被分成好几个岔道,每一个洞口长得好像都差不多.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

505/高僧是我
　　“洪闻,我们该走哪个”
　　六爷仰起头望了望,想走,不过他又没有那个胆量,只好问旁边洪闻的看法.
　　其实洪闻也没有多少把握,不过他走过去在每个洞头停留一阵,若有所思地重新回到刚才掉下来的位置,说道:“别动,等下:自然会有人出现!”
　　果不其然一名穿着棕色小皮衣的女孩出现在洞口,看上去不过十几岁,她一蹦一跳地跑到洪闻面前,脸上挂着灿烂的笑容,明明没有阳光却觉得好像被温暖所包围.
　　“你看起来很好吃的样子!”
　　女孩瞪着一双大眼睛,直勾勾的盯着洪闻,似乎把他当做点心,流着口水说道.
　　虽然洪闻不知道这女孩到底是什么来历,不过对于讨好人,自己有的是办法.
　　他趁对方不注意,顺势从口袋里变出一根棒棒糖递过去:“想吃糖吗”
　　一看是糖,女孩激动地伸出手去抓,但是她的身高明显不够,每次都差一点点.
　　“你想吃糖也可以,先答应我一个要求才行!”
　　洪闻借机说道.
　　女孩想都没想,直接点头答应.
　　“你知道这里有个无名高僧吗能不能告诉我他在哪里”
　　洪闻的话让女孩的表情瞬间变得:冷漠,她眼中夹杂着阴冷的气息,指着一个洞口说道:“他在那里!”
　　正当洪闻想要扭头看过去,那女孩一下子变成一只巨大的老鼠,膨胀过后塞住整个地洞,发出吱吱作响的声音,听着让不由得头皮发麻.
　　六爷似乎是第一次见这么大的老鼠,吓尿流,躲在洪闻身后不敢出来,生怕这老鼠把他给吞了.
　　“我还以为是什么,原来是个老,看我怎么收拾你!”
　　洪闻不以为然,直接掏出符纸封印.
　　好玩的是,符纸起了作用.
　　老鼠精又重新变回小女孩,非常聪明地一把抢走了洪闻手上的棒棒糖放进自己嘴里.
　　“你看,还是我赢了!”
　　女孩屁颠屁颠地绕着洪闻转了一圈,得意的说道.
　　洪闻从来都没有想过要跟女孩子计较,他摇摇头,又从口袋里掏出剩余的棒棒糖:“既然你喜欢,就都给你好了,你能不能看在我请你吃棒棒糖的份上,告诉我那个…高僧在哪里”
　　过了一会儿,女孩才慢悠悠的说道:“你说的那个…高僧就是我!”
　　“什么”
　　一旁的六爷难以置信,发出惊讶的声音.
　　女孩见他大跌眼镜,嘟嘟嘴:“既然你们不信,那就回去吧!我轻易不会告诉别人,今天也不过是看在棒棒糖的份上!”
　　不管
　　六爷怎么想,洪闻是相信,俗话说得好,人不可貌相海水不可斗量,,,这女孩在碰到他的时候,浑身散发着一股说不出的温暖,自己在无形中也受到了感染.
　　他抬脚踹在六爷的屁股上,示意对方不要乱说话,然后自己赶紧补充一句.
　　“没有没有,对高僧多有得罪,是在下鲁莽了,还请您不要见怪!”
　　见女孩表面上没有计较,洪闻才说出自己此番前来的目地.
　　“我想请你帮我救一个人,不管
　　让我付出什么代价都行,只要你能够救活他!”
　　他躬身施礼,嘴里一本正经的说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

506章章、没救了？
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

507章章、回魂丹
　　“洪闻,你别这样说,人家毕竟是过来帮忙的!”
　　心如走上前去想要拉住洪闻,结果反到被洪闻给推的老远.
　　“你说你有什么用,还说自己是高僧,连个人都救不活,我要你有何用,我今天真是瞎了眼会听别人的话,把你找回来,还求你,如果有这些时间,我完全都可以把我师兄救回来,也不用在你身上去浪费那么多时间,我的师兄不会有事!”
　　洪闻不管三七二十一,冲着女孩就是一顿:破口大骂,吓得周围的人都不自觉发抖,谁也没见过洪闻会有如此大的火气,今天算是一饱眼福了.
　　等他发泄完,女孩貌似一点也没有被惹毛,反而抬手在洪闻头顶揪住一块金色的光团,然后再从自己嘴里吐出一口真气,缓缓吹进阿才的嘴里.
　　霎时,躺在床上的阿才就跟换了个人似的,猛然睁开眼睛弹坐起来,嘴里还骂道:“奶奶个腿,憋死我了!终于喘口气!”
　　“阿才,你醒了”
　　洪闻惊讶的瞪大眼睛,似乎还有些不敢相信眼前的一切,扑过去抱住阿才,激动不已.
　　女孩不耐烦地翻了个白眼,嘴里嘲讽道:“也不知道是谁刚才在那里说我没用,救不了人,难听的哟!现在脸疼不”
　　洪闻要是知道女孩为了把他给激怒从而得到灵丹,自己完全可以配合,没必要弄得这么难堪.
　　“你说不就行了,我以为”
　　他嘿嘿一笑,挠了挠头,不好意思的说了一句.
　　床上的阿才似乎还没有反应过来大家在说什么,他一脸懵逼道:“师兄,这个小丫头是谁啊我们不是在收拾黑衣人吗”
　　说起黑衣人,洪闻心里当下一赶紧扭身跑回大殿,殊不知,此时的大殿已经空荡荡,血池里的血也像是从来没有放进去一样.
　　他做了个法,把自己离开发生的事情重新还原,这发现,那个黑衣人趁大家的注意力都在阿才身上,把血池清空,然一枚黑色的灵丹从后
　　门逃跑.
　　“奶奶个腿!搞了半,原来这孙子是在装死!”
　　洪闻心里不由得暗骂.
　　“看来,你们是在做万血阵法咯”
　　女孩十分淡定,她转了一圈,不以为然的说道.
　　这小丫头片子看上去年纪虽小,了解的东西,倒是挺多,洪闻问她:“你知道万血阵法”
　　“那当然,这万血阵法就是炼制回魂丹的前提,有了回魂丹便可以逆转乾坤,让已经死掉的人重新复活,拥有普通人都羡慕的永生!”
　　听到女孩的解释,六爷一下子就不高兴了,他跳出来质问道:“不是,这万血阵法不应该是让人得到永生吗什么狗屁回魂丹,和我当初听的怎么不一样!”
　　洪闻心疼地拍了拍六爷肩膀:“看来你也被那个黑衣人给忽悠了,我也是现在才知道,不亏不亏,只要找回那个…回魂丹,一切就都回归原位!”
　　“不!”
　　女孩打断两个人的谈话:“这回魂丹既不能回归原位,也不能落到坏人手中,如果要是把不应该复活的人在这个世上释放出来,恐怕会有一场浩劫,到时候的结局我们所有人都没有办法制止.”
　　“你的意思是,这个回魂丹不容小视,可如果要是放到好人的手里呢”
　　心如正好提到重点.
　　“那当然是可以把灵体重新归位,就像洪闻现在的状态,回魂丹正好可以让他回到肉身,并且修为大涨,这就是放在好人的手里所带来的效果!”
　　听着女孩的话,洪闻心里不自觉已经有了计划.
　　如果照这样说的话,他完全没必要再大费周章的去江北,利用这个回魂丹还能得到一堆好处,说不定属性值提升一下子又让自己换个档次,那岂不是送上门的好处,不要白不要.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

508章章、血债血偿
　　,血债血偿“六爷,你说,这个黑衣人忽悠了你,然后还带走了你最中意的宝贝,你生气不”
　　洪闻把手搭在六爷肩头,故意挑逗道.
　　六爷原本凝重的脸色一下子变得很难看,他咬牙切齿盯着已经空空如也的血池:“好恨啊!我一定要让他血债血偿,从来没有谁敢忽悠我六爷,还当着这么多兄弟的面!”
　　话音刚落,身后便响起一阵阵低吼.
　　“血债血偿!血债血偿!”
　　看来这六爷不仅是领导有方,带出来的人都忠心耿耿,确实让洪闻不由得对他心生敬畏.
　　“你说得好听,问题是现在我们怎么才能找到那个黑衣人的行踪可别像无头苍蝇一样到处乱撞,这附近全是山,会累死人的!”
　　六爷回过神来,追问道.
　　洪闻自然有的是办法,他从袖口中掏出一张纸人,放在轻轻吹了一口气,只见那纸人瞬间活过来,自己跳下去绕着血池转过一圈,像是知道什么似的,用小短手指着后门的方向.
　　“这家伙是趁大家不注意,从后门逃跑,这条路通向哪里,六爷应该比我清楚吧!”
　　他收回纸人,然后意有所指的说了一句.
　　六爷点点头,表情严肃.
　　“阿才,你身体刚恢复好,先留在这里养伤,师兄去去就回!”
　　洪闻嘱咐道.
　　难得遇上一次大场面,阿才里还有心思留下,他抬手锤了几下胸口,表现出一副很坚决的模样.
　　“师兄,我没事,你带上我,我一定不会给大!”
　　一旁的心如看着阿才那炙热的目.
　　似乎被打动了,也跟着劝说:“洪闻,
　　你看我们本来就要启程离开,不如带上阿才,到时候也不用再折回,省去了很多麻烦!”
　　洪闻想想也是,最后点头.
　　“那我呢你们倒好,需要我的时候求之不急,现在直接甩到一边,我生气了!”
　　女孩跺跺脚,嘟嘴埋怨洪闻,然后自顾自的走到旁边谁也不理.
　　说起这个宝贝,洪闻怎么可能忘记,自己还要照着女孩的能力多捡点属性呢!“我的小甜甜你别生气,我给你好多好多的糖果好不好,你当然要随我们一起去,不过,我怕路上坚信,也不知道你有没有…要紧的事情,万一”
　　话说回来,洪闻还不知道这女孩到底是什么背景,前面光顾着让她救人,到是把正事给耽误了.
　　女孩低头沉默片刻,突然伸出小手紧紧拽着洪闻的衣角,小声嘀咕道:“本来按照约定,谁找到了我,并且还能够破解谜语,我就是谁的,你要对我负责,前面都把人家看光光了呢”
　　一听这话,洪闻腾地一下,整个脸通红,恨不得立马挖个地洞钻进去,哪壶不开提哪壶,这女孩真会挑时候.
　　说来也巧,冥器里的笑笑正好把女孩的话听的一清二楚,她晃动了几下,不满意道:“大骗子,当初还说只要笑笑一个人的,现在为什么还要纳小妾,你不讲理,笑笑不要跟你了!”
　　“是吗看来他更加喜欢我,再说,你呆在那个罐子里顶什么用,还不是我在关键时刻出手帮忙救人,我要是你,就悄悄地不说话!”
　　女孩嘲讽的同时还表现出了理直气壮的模样,越说越有劲.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

509章章、让我探个路
　　,让我探个路“你你放屁,小哥哥有困难的时候那一次不是我在身边陪着,你算什么你个半路截胡的不配在这里跟我说话,小哥哥是我的,且只能是我一个人的!”
　　笑笑也丝毫没有败下阵来,两个人就这样你一嘴我一嘴,足足吵了快一个小时都不累,可想而知女人都不是好惹的.
　　洪闻为难地看了看眼前傲娇的女孩,又拿腰间冥器里的笑笑无可奈何,俗话说得好,做男人最痛苦的不是什么权利金钱,而是女人对你投怀送抱的时候你不知该如何作为,横竖都是死.
　　等两个人都说累,洪闻好不容易插了一句.
　　“好了,你们两个都歇歇好吗我就只有一个,实在不行,你俩就把我当做布娃娃,一个人拽头,一个人拽脚,撕碎得了!”
　　“不,我不喜欢布娃娃!”
　　女孩气鼓鼓的说道.
　　“我不要小哥哥为难!”
　　笑笑也暂时平息了情绪.
　　再次出发已经是第二天的早上,六爷给大家都配了马,一行人从城堡的后门离开,朝着不远处的那做黑山奔去.
　　据六爷所说,那个…黑山上隐藏着很大的秘密,他一个常人都不敢轻易靠近,黑衣人定是去了黑山.
　　果不其然,他们走了大半天,阿才忽然拉着缰绳,指着地上残留的星星点点血迹说道.
　　“洪闻,你快看!”
　　洪闻纵身跃下马背,用纸人继续人行踪.
　　“看来他确实受伤了,如没有猜错,这应该是昨留下的,不过他受着伤还在:着急赶路,到底要去哪里”
　　他用手一下已经干掉的血迹,脑海中的疑惑久久没有散去.
　　心如紧跟着说道:“要是昨天下午留下的,这会儿他差不多应该快到黑山脚下,我们得快马加鞭赶上!”
　　队伍再次出发,几乎是没有休息,好不容易在夜深赶到那个…所谓的黑山.
　　阴冷的风迎面刮来,伴随着一股潮湿发霉的味道,抬眼看去,不远处的山脚下一大片像是被烧焦的树木混合着荆棘,走进才发现这些植物原本就是黑色,扭曲着身姿摆出各种形状,在月色下散发阴森的气息,好让人远离这个地方.
　　“我有种:不详的预感!”
　　女孩双眼紧闭,忽然道出一句.
　　“你预感到了什么难道说”
　　洪闻赶紧追问,他现在心里最害怕的就是那个…回魂丹已经被用掉,如果真的让黑衣人得逞,不仅仅是自己,存活在世上的人都将经历一场浩劫.
　　“现在说这些还为时过早,你们快看!”
　　六爷指着不远处躲避在树干后的黑影:“他在那里,快追!”
　　说完六爷直接纵身飞起,一脚踏在马背上,然后踩着几个手下的肩膀,轻而易举地便翻过荆棘,消失在所有人的视线里.
　　原本洪闻还想制止住他,结果话到嘴边连说的功夫都来不及,六爷已经不见了.
　　“该死,他着了人家的套路!”
　　洪闻跺跺脚,紧跟着也飞快穿过荆棘.
　　等到所有人赶过去时,才发现在这荆棘后方是一望无际的空旷,然而,在他们脚下不过一米的距离,地面凹陷出一块巨大坑洞,像是被巨大的冲击力所导致,在那坑洞中间似乎有什么东西正在闪着亮光.
　　“大家先别着急,容我探个路.”
　　洪闻嘴上说着,将刚才那纸人放下,纸人顺势跳在地面上化作一束光,很快钻进坑洞之中,点亮周围.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

511/胆小鬼
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

512章章、我不知道
　　“你才是胆小鬼,我不是,哼!”
　　两个人不过三句半就开始置气,好像已经成了冤家.
　　休整过后,洪闻和女孩单独前往坑洞中,其他人则是在外头等着消息.
　　他们按照前面走过的路再次回到那个密室,只见巨大的棺材已经从中间裂成两半,黑衣人和任老爷都没了踪影.
　　“有人吗谁在哪里快来帮帮我!”
　　六爷熟悉的声音从不远处传来.
　　洪闻跟过去,发现他腿上被掉下来的石块给压住了脚腕动弹不得,好在人看上去没有大概,想必那个黑衣人当时也被吓到,顾着逃命,根本没有功夫去管六爷.
　　“六爷,你等等,我这就帮你!”
　　他说着,和女孩一起,用力把石块抬起来,等到六爷的腿移开才松手.
　　“轰隆!”
　　密室里接踵而至的地动山摇让三个人乱了阵脚,他们也随着晃动开始左右摇摆,想要借助东西,站稳都是一件难事.
　　“赶紧走,这里随时都会塌陷!”
　　女孩说着,从腰间抽出一根发亮的绳索,拴住洪闻和六爷,纵身一跃,那个…绳索像是被人拽住一般,把他们三个人拉到半空中,迅速往洞外飞去.
　　三个人前脚后脚出去,后脚坑洞便随着一股巨大的冲击力被吞噬进地下,然后吐出一阵浓烟,好在外边守着的阿才和那几个手下反应及时,抓住洪闻腰间的绳索,把他们都拉了上来.
　　“六爷,你前面在地下有看人去哪里了吗他手上的那个…还魂丹呢”
　　洪闻回过神以后赶紧追问道.
　　六爷愁眉苦脸的想了半天蹦出一句话.
　　“当时太黑了,我也记不清发生过什么,只记得自己被
　　压住,然后你们来救我!”
　　这种回答明显让洪闻不起身拉住六爷的胳膊,再次逼问对方:“你肯定看到过什么,你好好想想!”
　　“我不知道啊!”
　　六爷脑袋犹如炸开一样痛苦,他抱着头,表现出很难受的样子.
　　心如不忍心地过去安慰洪闻:“你别再强迫他了,我们先回去,说不定六爷休息好了应该能想起来一部分!”
　　一行人回到城堡过后,大家都互相不再提及坑洞里所看到的事情,洪闻更是茶不思饭不想,脑海中总是浮现出任老爷的样子.
　　“洪闻还是不吃东西吗”
　　心如拦下从屋子里走出来的阿才,问道.
　　阿才无奈地摇摇头,把手上的饭菜端走.
　　另一边,六爷被噩梦惊醒,他满头大汗地从床上坐起身来,喘着粗气,耳边还在不断回荡着.
　　“你别忘了,是我让你拥有了回魂丹,你答应帮我得到洪闻的灵体,洪闻的灵体”
　　那个声音逐渐从清晰变模糊,然后消失.
　　六爷突然间像是变了一个人,嘴角微微上扬,十分淡定地抬手擦去汗珠.
　　几天过后,洪闻准备离开这个地方,出发去江北,在路上说不定可以再次碰到黑衣人.
　　“洪闻,你看你帮了我这么大的忙,真的不打算再多待几天吗”
　　大殿内,六爷坐在最前面的宝座上,嘴里很是客气的挽留道.
　　洪闻摇摇头:“这几日多谢六爷的照顾,我们还是不再叨扰,毕竟这次出来是有要事,应该早早启程!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

513章章、抓住他
　　就在他话说完的下一秒,六爷弹了个响指,很快,周围涌现出很多壮汉,把洪闻一行人团团包在中间,手上还拿着武器,明显就是不想让他们活着离开这里.
　　“六爷,你这是什么意思”
　　洪闻惊讶的同时,倒也没有表现出太多的疑惑,毕竟不是自己身边亲信,出门在外,难免会遇到这种情况.
　　宝座上的六爷翘起二郎腿,在他周身,一股深红的气息逐渐散发出来.
　　“你把还魂丹给吞了”
　　洪闻当然认得这个熟悉的感觉,只是让他不敢相信的是,为什么当初自己跳下洞坑去寻找的时候,并没有在六爷身上发现.
　　旁边的阿才发话:“你个阴险狡诈的小人,我早该知道你心里头对这个东西无比的渴望,倘若要是让我们轻易拿走岂不是觉得很可惜,现在倒是让你如愿,不过看样子你似乎并没有把这股能量转化为自身,而且它还在不停的反噬着你,这样做到底值吗”
　　“有什么值不值,我向来就渴望永生,没想到这黑衣人说话算数,不仅把还魂丹给我,还让我修为上升好几层,反噬又如何,老子现在就是神!”
　　他伸出双手,感受这股力量在全身上下游走.
　　很快,六爷又指着洪闻说道:“当然他也不是白给,只是要用你的灵体作为交换,洪闻,我一直很敬佩你,不过为了我的永生,你可能要牺牲一下!”
　　“来人,把他给我抓住,收起来!”
　　一声令下,那群…壮汉纷纷朝着洪闻扑过去,想要抓住他,可是洪闻根本不给他们留下机会,顺着脚下钻到人群后方,随手丢出一个符纸,然后带着自己的伙伴迅速逃离.
　　待烟雾散去,那些壮汉歪七扭八上,没
　　有一个中用.
　　六爷注视着大殿的门口,露出一抹渗人的笑容.
　　“不着急,我有的是时间跟你耗下去!”
　　脱离六爷的掌控范,顺势从马圈里偷了几匹汗血宝马.
　　前面去黑山的时候他就盯上这个马,跑起来简直不要太爽,原本需要几天的路程,不到一天就可以到达,而且这宝马还听话,好像有灵性似的,怪不得会让人爱不释手.
　　他们从城堡离开,一直不停歇的走了三天三夜才离开那片群山.
　　出来过后,眼前终于可以看到绿色的植物还有鸟语花香,要是再继续在城堡待下去,别说是洪闻,心如那张细腻嫩滑的脸非起皮不可
　　晚上,阿才围着火堆想起还在:城堡里逍遥自在的六爷,心里总不是滋味.
　　“师兄,你说我们要是就这样离开,万一六爷他再做那种…没人性的坏事怎么办”
　　现在的六爷可以说和复活的任老爷修为不相上下,洪闻如果强行把还魂丹取出来,最后不仅把自己搭进去,修为耗尽,还会造成不可挽回的后果,为了大家的安全,他只能暂时离开.
　　不过换个角度去思考,六爷都已经有了还魂丹,也没必要再去祸害别人,所以应该不会出大事,等到江北把灵体和肉身结合,回来了解此事也不迟.
　　“嗖”
　　黑压压的树林里忽然间传出一阵奇怪的声响.
　　最先听到的是女孩,她停下手上动作,竖起耳朵又仔细感觉了一下,然后说道:“大家别出声,我去看看!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

514章章、帮我杀个人
　　她起身朝着树林后方走去,在所有人的注视下,没过一会儿,某个白色的不明物体飞速从她身后闪过,好像是个人的影子,但是又看不太清楚.
　　“师兄,用不用我”
　　阿才盯着那个…飘来飘去的白影,手上紧握着大铁锤,他小声说了一句,似乎是在征求洪闻的意见.
　　洪闻好像有点看明白这个白影的真身,他抬手示意身旁的人都别说话,然后利用他灵体的优势,迅速飞过去,恰好拦在那白影面前.
　　“哟呵,还是个小哥敢问是何方人士,大半夜在这里到处晃悠!”
　　他嘴上挑衅道.
　　白衣男人额头上缠着一抹黑色的丝带,手上抓着佩剑,停下来的那一刻脸色冷漠,丝毫看不出他到底是什么表情,整个人就像是木头,特别僵硬.
　　“这古铜币你是怎么得到的”
　　他注视着洪闻腰间的古铜币,似乎很感兴趣的样子.
　　洪闻见状把古铜币掏出来在手上把玩了几下:“这当然是我赢来的,难不成你喜欢”
　　他故意把古铜币放在白衣男人面前各种炫耀.
　　相比之下,白衣男人给人一种特别不好亲近的样子,不仅仅对洪闻的冷嘲热讽一点也不为所动,而且移动时,洪闻仿佛被一团强大的气场所包围,难道是自己低估了这个人的实力.
　　“这不是应该属于你的东西!”
　　说罢,那白衣男人手上的佩剑迅速出鞘,如同蛇形一般对着洪闻舞动着,每一下都直击要害:,这种嚣张又强有力的攻势洪闻还真是第一次见.
　　他脚下不断往后躲,殊不知自己人的反应速度不相上下,两个人就这样不停地循环,最后直到洪闻精疲力竭才喊停.
　　“
　　不是我说,你有啥直说干嘛非大半夜的让我跟你比试,结果最后谁不愿服输!”
　　他大楼喘着粗气,抬手示意对方别再继续,等缓了一会儿才说道.
　　“要不这样,你喜欢.
　　我可以给你,不过你要先答应我一个条件,如果事成,这个东西就是你的,如果不行,那咱们也求,行不”
　　白衣男人停顿一下,把手上的剑收回,然后木讷地点点头:“你要我做什么”
　　哎哟!没想到这个白衣小哥这么好说话,看来古铜币对他的诱惑力极大,洪闻心里乐滋滋的想着,正好有个念头涌上来.
　　“你帮我杀个人!”
　　他觉得话语有点太过于生硬,赶紧调整说法:“我需要的还魂丹,在某个人身上,你帮我去拿回来,作为条件,我给你古铜币!”
　　“六爷!”
　　白衣男人一口道出洪闻所想的那个人,然后又跟他出现时的模样,迅速消失在树林中.
　　后面看热闹的阿才走上前来注视着白衣男人离开的背影,小声道:“师兄,你说他不会真要去收拾六爷万一不是对手怎么办!”
　　这话说的没毛病,当初洪闻都没有办法和六爷正面交锋,只能趁机溜走,如何敢保证那个男人就会是对手,并且把还魂丹给自己.
　　思及于此,他决定不再坐以待毙,飞身跃上马背,朝着来时的路疾驰而去.
　　等到了城堡跟前,迎面刮来一阵阴冷的风,吹的洪闻不由自主地打了个哆嗦,总觉得,周围怪怪的,仿佛没有一点生气,连驻守的护卫也都不见踪影.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

515/倒地多大仇?
　　“师兄,这”
　　阿才也和洪闻一样,发现了奇怪之处,只不过他显得更加紧张,迟迟不敢上前.
　　几个人穿过大门,朝着正殿走去,街道两边的铺子犹如人去楼空,只剩下一些琐碎的东西,散落在地.
　　女孩仔细的观察着周围,利用她独有的技巧,探寻到的东西,比洪闻还要多一些.
　　“这里好像和黑山一样,周围充斥着瘴气,似乎刚刚做过法阵!”
　　“你的意思是”
　　洪闻半信半疑的问道.
　　他不敢深究,因为还魂丹的缘故,这一切让自己心里总是浮现出不详的预感,但愿不是真的.
　　这时,白衣男人出现在正殿门前,他身上的衣衫让鲜血染红,眉宇间充斥着寒冷的杀意,手上似乎是拎着一个人头,由于头发散乱的缘故.
　　看不出来是谁.
　　洪闻当下一紧,迅速跑上前去质问:“是不是你,这里的人都好好的,你到底有多大仇”
　　话来不及说完,白衣男人把手举起来,在一片血红的印记下,六爷的头颅就那样赤露露的出现在洪闻面前,一双惨白的双眼直愣愣,的盯着某处,好像在死之前都在抓着执念.
　　不仅如此,在额头上还有用血迹画出的诡异图案,这个图案和当初在义庄镇压任老太爷时,那些尸体上所画如出一辙.
　　“这是”
　　洪闻正要说,白衣男人很快回道:“你想的没有错,这就是复活的任老爷所留下的印记,这附近所有活人都成了他的盘中餐,不仅如此,画上印记再吸去人的精元,会让他修为大增,恐怕那个…还魂丹已经被用了!”
　　回想起当时在坑洞里看到的任老.
　　闻后背发凉,还记得当初镇压任老太爷都让师傅和四目道长的修为耗费大半,现在又出来一个.
　　到底什么时候才能是个头.
　　“叮咚,恭喜宿主拾取气1.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取抗性点加2.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取力量点.
　　5.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取精神点加1.
　　5.”
　　“叮咚,恭喜宿主,功法《掌心雷决》加2,《移魂之法》加2,《迷惑之法》加1,《怒火攻心》加2.”
　　系统偏偏在这种时候开始不停的弹出窗口捡属性,放眼望去,整个大殿内,几乎全是可以拾取的闪光点.
　　“叮咚,恭喜宿主拾取气血点加2.
　　5.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取抗性点加1.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取力量点加0.
　　5.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取精神点加2.”
　　“我说,你能不能等一下再捡,还有啊!有这种操作的吗还带个零点五
　　,你是不是等下:还要再来个零点二”
　　洪闻低声暗骂道.
　　不等他说完,系统再次弹出一个窗口.
　　“叮咚,恭喜宿主拾取力量点加0.
　　2.”
　　丫的,真是怕什么来什么,洪闻无奈下深地叹了口气,翻过白眼,不想再跟系统对峙,毕竟捡来的属性值,不要白不要,就算是零点一
　　也来之不易.
　　眼前的阿才看着洪闻好像又开始一个月好几次的犯神经,而且最近貌似还挺多,他以为师兄会不会是老年痴呆,抄起大铁锤照着洪闻砸去.
　　“咣当!”
　　一声巨响下,洪闻的脑袋没事,大铁锤反而被一股巨大的力量砸出坑来.
　　洪闻一脸诧异地揉了揉后脑勺,问道:“阿才,你干什么”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

516/师兄,救我
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

517章章、店铺。
　　,店铺.
　　“小伙子,你倒是住还是不住!”
　　老板娘见洪闻半天不说话,只是盯着自己看,表情里满是嫌弃,不过也挺享受.
　　心如很自觉地从口袋里掏出钱放在老板娘手上,几个人拿了钥匙便往楼上走去.
　　由于只有两间房,所以男人住一间女人住一间.
　　隔壁心如和女孩两个人从进门起就一句话也不说,本来路上就不怎么沟通,现在反倒要睡在一个屋子里,那气氛真是说不出来的尴尬.
　　相反,洪闻这边却是热火朝天.
　　“我要了!”
　　阿才摔下手上的牌,然后看着洪闻和小哥都没有反应,把剩下的几张也全部丢出,高兴的合不拢嘴:“快,给钱给钱,麻利的!”
　　对于洪闻这种老是作弊,还鬼点子特别多的人来讲,阿才好不容易赢了一把,真是老天爷眷顾.
　　三个人玩的正开心,楼下忽然传来一声巨响,还伴随着争吵不停.
　　洪闻放下手上的牌,把耳朵贴在门上听了听.
　　“给我,我要快给我!”
　　一个苍老无力的声音响起.
　　在一阵桌椅碰撞过后,安静了很久:“这老头子怕是个傻子,敢来我的店里边闹事,活的不耐烦了,速速处理,免得惹醒人!”
　　等到所有的动静全部消失,洪闻这才小心翼门,他蹑手蹑脚下楼,正好迎面撞上还没消气的老板娘.
　　“小伙子这么晚还要出去我等下可锁门了!”
　　老板娘绕过洪闻走进吧台里,用抹布擦了擦身上的灰土,好像是什事情都没有发生一样的淡定.
　　洪闻看了一圈,发现周围并无异样,让他不禁怀疑,刚才那个苍老的声音究竟从何而来.
　　“老板娘,你这里有那个…卖吗”
　　他象征性地凑过去,用胳膊支撑着桌子,然后悄悄问了一句.
　　“什么”
　　老板娘眉头一紧:“你说你要买什么我咋没听清楚!”
　　就在老板娘要张口再问问的时候,洪闻故意使坏,对着她的耳朵大吼一声.
　　“老板娘,我尿急!茅厕在哪里”
　　他不停地跺脚,看样子就快憋不住.
　　一听是找茅厕,老板娘不耐烦地翻了个白眼,抬手指着后门说道:“出门右转,有个单独的小房子!”
　　话还没来得及说完,洪闻赶紧夺门而出,他并不是冲着茅厕去的,在和老板娘交谈的时候,自己能够看的出来,如果直言问出刚才楼下发生了什么,老板娘肯定会认为自己会不会看到不该看的.
　　再怎么说也是刚刚到这个地方,第一天就不小心惹下杀身之祸,那可真是好大个麻烦,所以洪闻使个小心眼,借着找茅厕的机会,他可以在院子里头随意走动,想必他们要处理后事应该也不会走太远.
　　此时整个后院空荡荡的,一个人影也看不见,两边分别是厨房和柴火房,还有杂物间,洪闻趁着没人注意,挨个翻找.
　　终于,在他推开柴火房的那刻,一名浑身破烂的老者躺倒在杂草堆上,身上青一块紫一块的,看样子是刚刚才留下的伤痕.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

518章章、圣水
　　,圣水“圣水!圣水!给我圣水”
　　老者虽然被捆住,嘴里依然在不断的重复着一句话,好像着了魔似的,让人好奇.
　　洪闻走过去,半蹲在老者面前,问道:“大爷,你说的什么圣水是个啥东西啊”
　　忽然间,老者一个激灵坐起身来,一双眼睛炯炯有神的盯着洪闻,那眼珠子又大又圆,骨瘦如柴的身板把他脸部表情呈现的特别诡异.
　　他用强有力的手紧紧抓住洪闻胳膊,嘴里一字一顿的说道:“圣水!”
　　话说完,老者眼前一黑,整个人也没了意识.
　　这个镇子在来之前洪闻还挺高兴,毕竟街上的人特别热闹,看起来其乐融融,可是刚才这位老者的话让他心里一百八十度大转变,如此圣水,到底是个什么东西重新回到房间,洪闻表情凝重.
　　坐在桌子跟前的阿才看着不对劲,询问道:“师兄,你怎么了为什么沉默不说话难道是老板娘让你以身相许,你们俩”
　　“滚!会不会说话,有你这样开玩笑的吗”
　　洪闻抬手一巴掌打在阿才的后脑勺,力道不重,只是为教训教训他.
　　白衣男人从洪闻一进门就可以嗅见他身上的狐臭味,好像接触了某个生物过后,不小心残留在衣服上.
　　“你去找狐狸精了”
　　他不以为然的说了一句.
　　这话听着分外别扭,女孩和冥器里的笑笑顿时火冒三丈.
　　“洪闻,你什么意思背着我找狐狸好啊!亏我当初还救了你,你个臭不要脸的家伙!”
　　女孩咬牙切齿的说道.
　　另一边,笑笑也被气的不轻,附和:“就是,亏得我们俩还如此关心你,原来你早有
　　了纳小妾的打算,今天有她没我,有我没她!”
　　“没她!”
　　女孩想都不想,回答完才意识到洪闻身边根本就没有人,也不知道她们两个人到底在气什么.
　　洪闻疲惫地坐下:,然后叹了口气,说道:“各位,我刚才了解到一些事情,恐怕想离开这个镇子还需要一段时间!”
　　“师兄,你是碰到任老爷了吗用不用追过去”
　　阿才说着便要提起大铁锤出门.
　　好在心如将他拦下,然后看了看楼下的情况才把门关上.
　　“你且细细说来,到底发生了什么”
　　心如问道.
　　洪闻把刚才自己在楼下经历的事情,一五一十都说了出来.
　　“你的意思是,这个圣水是问题的关键”
　　白衣小哥似乎明白了一些什么.
　　“对,不仅如此,我刚才也没接触女人啊!你们说的狐臭味到底是什么我好委屈!”
　　洪闻抬起胳膊使劲闻了闻自己的身上,还是很纳闷.
　　眼下狐臭味倒不是重点,女孩瞪了一眼洪闻,没有再深究,如果她要是再闹下去,恐怕等下:真的会忍不住跟笑笑联手把洪闻给收拾一顿.
　　“这里毕竟是江北的地盘,我应该可以找到人去问问清楚!”
　　心如说道.
　　“那最好,就是麻烦心如你跑一趟!”
　　说完,大家都纷纷回到各自的房间,只是洪闻并无睡意,他总觉得,这件事情好像没有那么简单.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

520章章、套皮术
　　,套皮术好不容易到下午,几个人换了不太显眼的衣服,朝着福居酒楼.
　　赶去.
　　到跟前洪闻才发现,这所谓的献身会根本就是人山人海,眼看着门口就在那里,几步路的功夫变得:特别遥远,别提进去,他们明明来的还挺早,被迫让人流群硬生生挤来挤去,最后都四下分散.
　　行动间,洪闻只觉身后有双手抓了他一下,再转身,自己已经身处某个包厢里,眼前的桌面上琳琅满目摆满了各式各样的菜品,那股饭香味在鼻尖徘徊.
　　再抬头看去,一位身穿白衣纱衣的女人站在窗边,白如雪的肌肤在阳光熠熠生辉,微风吹起她的裙摆,曼妙的身姿展现在洪闻眼前,让他不由自主地咽了咽口水.
　　奶奶的,这美女简直就是极品,别说是自己,换做任何一个男人见了都会把持不住,怪不得总有人说,牡丹花下死做鬼也风流.
　　“帅哥,你流鼻血了!”
　　那女人回过头走到洪闻跟前,将手帕放在他鼻子上,淡淡的说了一句.
　　近距离再一看,柳叶眉,水汪汪的大眼睛注视着洪闻,仿佛要把他的魂勾走似的,双唇微启,伴随而来还有浓郁的香味,直冲头顶.
　　此刻,洪闻脑袋里一片空白,他只懒得见美女,什么伙伴还是师兄,全部都被抛诸脑后.
　　“美女,水泥一碗多少钱啊!”
　　他不自觉脱口而出.
　　那美女似乎被洪闻逗笑,问道:“什么水泥”
　　回过神来的洪闻赶紧解释:“没什么,我开玩笑的,不过,你是谁为什么我会出现在这里!”
　　话刚说完,美女直接扑过去,丝毫没有将一对小酥胸挤过去,嘴里娇羞的说道:“帅哥,明明是你自己冲进来的,还要问人家做什么”
　　抬起手,用指尖轻轻地在洪闻胸口打转转.
　　尽管洪闻喜欢看美女,不过他也不会
　　为此对不起任婷婷,睡觉什么的,还是算了吧!“美女,你先等等,等等说着,想要推开眼前的人,可是美女根本不听,一股脑的非要扒着,两个人僵持半天,自己一个不小心用力过猛,把人给甩了出去.
　　美女迅速转身,然后朝着桌子上摔去,就在她背对着洪闻的那刻,脖颈处的一道印子被完完全全展现出来.
　　洪闻以迅雷不及掩耳之势,抬手剥开遮挡的衣服,然后顺着印子拽住一根几米长的头发,当下,那美女犹如脱皮一般,身子被裂成两半,软踏踏的掉在地上.
　　“我去假的,逗我玩呢”
　　他用腿踹了踹还没有凉透的皮囊,一脸惊讶.
　　不过手上的头发丝也很快顺着缝隙滑走,残留的依然还是那股很让人上头的香味.
　　这时,门被人从外头拉开,阿才和心如带着剩下的人一窝哄冲进来,在看见洪闻以后又绕着屋子找了一圈.
　　“不是我说,师兄,你怎么走着走着就跟大家散开了,让我们一顿:好找!”
　　阿才还没缓过劲来,喘着气说道.
　　女孩注意到地上那副皮囊,神色凝重:“套皮术,我还是第一次见!”
　　说起皮囊,阿才这才反应过来,他从进门开始就踩着那一坨,现在立马跳开,像是踩了狗屎一样,那表情臭的没法说.
　　“这是怎么回事”
　　他问道.
　　“刚才我在人群中被莫名其妙的一股力量带到这里,然后让这个女人占了便宜,还好我及时发现诡异之处,紧接着你们就进来了.”
　　洪闻说道.
　　一听到是这个女人勾引洪闻,女孩一下子就火冒三丈,她不由分说,照着地上的副皮囊使劲踩了几脚才勉强解气.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

521章章、仙女降临
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

522章章、圣灵派
　　圣灵派思及于此,他也不敢多想,深深地叹了一口气,推开门进去.
　　包房里的摆设很简单,就是普通的客房,通向两边的侧屋被帘子遮挡住,不过最吸引人注意力的还是身穿大红色纱衣的女人,她背对着坐在凳子上,乌黑亮丽的发丝垂落在肩头,尽管看不到正脸,能有这种气质的,绝对是个美女没有错.
　　只是,在洪闻眼前桌子上摆着一个模样类似于蟾蜍的器皿,里头黑糊糊的,看不清装着什么,器皿的旁边还放着匕首,难道说让他割腕放血.
　　“既然来了,就开始吧!我可没有功夫跟你在这里浪费时间!”
　　一道温柔的声音传来.
　　洪闻看了看女人,似懂非懂地拿起匕首,他并不知道程序是什么,只好划破指肚,让鲜血顺着滴进器皿中.
　　神奇的事情发生了,洪闻滴进去的血突然间被那些黑糊糊的东西所包裹着,最后变成一团深绿色的气体飘到半空中.
　　“看来你不是我们圣灵派的人!”
　　说着,女人慢悠悠地转过身,眼睛盯着洪闻仿佛要把他看穿,脸上还挂着面纱,看不太清楚模样.
　　不过,这女人的眉眼中间有一块暗红色的疤痕,抛去以后,她这张脸几乎可以说是完美,怪就怪在那块格外刺眼的疤一下子扫了洪闻的兴致.
　　“什么圣灵派我就是瞅着好奇,想进来看看,结果你居然丑的一批,还是算了吧!”
　　说完,洪闻便想朝着门外跑去.
　　俗话说得好,多一事不如少一事,特别喜欢管闲事,但是这次还是悠着点,前面损失的修为实在有点多,要是一个不小心再惹上大,怕是门外那几个人都恨不得把自己生吞活剥了.
　　奈何这道门上在进来的时候就已经让人使了法术,洪闻的一双手刚碰到就跟触电似得,某种金丝般的绳索逐渐捆绑住全身,挣扎也丝毫不起作用.
　　“你想干嘛”
　　他质问道.
　　女人将气体收入囊中,然后淡定自若地走到洪闻面前,轻轻勾起他的下颚:“你看着还挺俊俏,要不是上面的人要你,或许我还能陪你多玩一会儿,只是可惜了,年纪轻轻就要当做牺牲品,希望你莫要怪我!”
　　她说完,抬手在洪闻额头点了一下,紧跟着洪闻便像是睡着似的,整个人软踏踏地倒进对方的怀里.
　　门外的人等了好久也不见洪闻出来,后头的人则没再进去,时间已经过去几个钟头.
　　“怎么回事洪闻不会在里头睡着了吧可是不应该啊!”
　　心如一边说,一边着急地在原地来回走动.
　　女孩若有所思的注视着紧闭的包厢门,淡淡的说了一句.
　　“洪闻不在里头!”
　　话说出口:,惊讶到了所有人.
　　“你说什么他刚才明明是从这里进去,怎么可能不在里头,况且我们一直守着,没有人出来过!”
　　阿才气愤道.
　　刚说完,他不管
　　守卫的阻拦,直接冲进包厢,里头除过桌子上遗留的一把带血匕首以外,连个人影都看不到,更别说洪闻.
　　白衣小哥拿起匕首,用指头粘了一下血迹:“这上头是洪闻的血,人应该是刚走没多久,或许还有希望!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

523章章、教主大人？
　　眼睁睁看着洪闻消失在所有人的视线里,阿才这个作为师兄的难以容忍,他直奔出门,抓过其中一个守卫,徒手拎起对方,把人举起,质问道:“我师兄呢哪去了”
　　这一举,台子上正在表演的那些个仙女让吓得惊叫,匆忙跑开,周围的人群也纷纷围观过来,看热闹不嫌事大.
　　“你说什么呢我不知道,你放开我!”
　　守卫让莫名其妙的质问整得一脸懵逼,就算使劲挣脱也没用,论力气,他根本不是阿才的对手.
　　“我最后再问你一遍,我师兄哪去了”
　　阿才显然没有太多的耐心.
　　后边紧跟着赶来的心如这次没有上前阻拦,她倒要看看,这些人到底在搞什么幺蛾子,就算找不到人也要问出个所以然来.
　　她索性紧跟着说道:“我劝你最好赶紧开口,我师兄可不是…个善茬,万一等下:不高兴,把你徒手捏碎也是有可能的!”
　　只见那个…守卫似乎慌了,这种情况下自保都难谁还会去想着忠诚.
　　“他他刚才被我们的教主大人带走了!”
　　“教主大人”
　　猝不及防冒出来一个教主大人,整得阿才有点反应不过来,他想了想继续追问:“人在哪里告诉我地址!”
　　守卫慢悠悠地用手指着镇子上不远处一栋别院,远看过去,那别院分外显眼,第一眼就能够让人发现它的存在,正当中午,房顶砖瓦在阳光的照射下闪闪发光,生怕别人不知道那是用黄金盖成的屋子.
　　“哼!算你有眼色!”
　　阿才,把那守卫放下,转身离开.
　　出酒楼.
　　,街上人们纷纷投来怪异的目光,像物一样的注视着阿才和身后的伙伴.
　　“你说,我们会不会惹上不该了”
　　女孩弱弱的在后头说了一句.
　　要说究竟,洪闻才是个不该惹的人,他发起飙来,别说是九叔,恐怕老天爷都要抖三抖,这种不入流的圣灵派完全不过人还是要找,毕竟洪闻现在还是灵体,脱离肉身时间越久就会越危险,很有可能会被那些居心叵测的人利用陷害,如此下去,恐怕凶多吉少.
　　过了三条街,那栋别院出现在眼前,虽然房顶看上去金碧辉煌,其实仔细一看也不过是障眼法而已,用来迷惑镇上那些人的眼睛.
　　“咚咚咚!”
　　阿才毫不犹豫地走上前去,抬手扣门.
　　没多久,门打开一道缝隙,从中走出一位身穿白衫的男人,长得贼眉鼠眼,皮肤黝黑,被白色再衬托过后显得更加突出,最主要的是,他下巴处还沾了一颗1差不多手指头大小的痣.
　　“此乃圣灵派,闲杂人等还不赶紧离开!”
　　他趾高气昂的盯着阿才说道.
　　正在气头上的阿才才懒得跟这种人周旋,他抄起手上那已经准备好的大铁锤,照着大门就是一顿:乱砸,几声巨响过后,原本好端端的门上多出了好几个洞,大到可以直接过人.
　　完事以后,阿才带着身后的人走进去,还不忘带上一句.
　　“我要是你,就赶紧通报老大,免得等下:挨骂!”
　　另一边,洪闻苏醒过来头痛欲裂,周围的事物也是模糊一片,好不容易意识清醒点,勉强发现他应该是被人绑到椅子上关在某个屋子里,不远处还有桌子和上头放着的杯具,应该不会有错.
　　“有人吗有没有人”
　　他试图大声喊了一嗓子,好看看门口会不会有人在守着自己,很久都没有反应,外头也安静的出奇,隐约可以听见鸟叫声.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

524
　　不知道什么时候,有人把门推开走进来.
　　“洪闻,看样子你醒的还挺早,就是头疼的不行吧!”
　　先前绑洪闻的女人一步步走到他面前,笑眯眯的说着.
　　不过,她依然穿着那一身衣服,只是面纱去掉后,精致的脸上任何瑕疵都看不到,之前那块胎记也不知所踪.
　　女人似乎发现洪闻在盯着自己看,不由得摸了摸脸庞,贴在耳边悄声细语道:“洪闻,我真是要谢谢你的血,让我的容颜恢复,看样子你体内还有很多我不知道的秘密,你说,我是应该把你炖着吃,还是蒸着吃,哈哈哈”
　　这女人怕不是个傻子吧!居然要吃人肉,不对,应该说是要借机会吸收掉自己的灵体,洪闻才不能允许,他还要活很久的,毕竟连女人都没碰过,什么都没来得及享受,不可以当做菜品端上桌.
　　“这个,吃我可以,就是你能不能放点盐”
　　他皮笑肉不笑的说着,目光刚好看到女人腰间挂着的腰牌,上头的图案好生奇怪,自己似乎在什么地方见过.
　　“嘭!”
　　门外的一声巨响震得整个屋子都在抖动.
　　女人原本还想和洪闻多调侃几句,不曾想外头来了个不速之客,她只好用法术将洪闻隐身,然后迅速离跑出去.
　　“交出我师兄,不然老子今天踏平你们圣灵派!”
　　阿才一手挥着大铁锤,嘴里还很振振有词的说道.
　　一眨眼的功夫,屋里陆陆众多身穿白衣的男人,他们人人手上拿着短剑,好像有备而来,将阿才和小伙伴团团包围住.
　　女人从人群中走出,看上去淡定自若,一点也没有才的出现而感到惊慌.
　　“不知几位出现在这里所为何事如果想要入圣灵派,还需要通过考核,没必要如此明目张胆!”
　　看到女人那傲娇的模样,阿才牙直痒痒:“呸!什么狗屁圣灵派,我看你们就是为了骗人钱,蛊惑人心,我今天就是来替天行道的!”
　　霎时,阿才手中的大铁锤毫不客气地甩了出去,打翻一大片,对方自然也不是吃素的,低吼着冲过来,与阿才打成一片.
　　与此同时,女孩扭头看了一眼旁边的房子,好像注意到了什么,她趁乱从人群中跑出去,凭借着自己的能力发现洪闻所在位置.
　　“嘭!”
　　洪闻所在的那间房门被巨大的冲击力撞开.
　　只见女孩走进来和洪闻对视了一眼,那场面,比英雄救美还要壮观,只是他想不到自己居然会让一个小丫头片子给救下,传出去可丢死人了.
　　谁叫那个…该死的女人在离开的时候使了障眼法,明摆着不想让洪闻从这里出去.
　　“你是怎么发现我的,这个技术我可要学习学习,太牛逼了!”
　　他夸赞道.
　　女孩匆忙走上前去解开绳索:“现在不是闲聊的时候,你赶紧跟我离开,再晚点就走不成了!”
　　她说话的时候眼神中带着害怕,好像在刻意躲避,不过按照洪闻了解,那些男人都不是女孩的对手,刚才那个女人更加不足一提,难道说这后头还有人.
　　就在两个人出门时,一股黄沙席卷而来,吹的院子里的所有人都纷纷迷住眼睛,完全看不清发生了什么.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

525
　　等回过神来,一名身穿黑衣的男人双手背后,犹如蜻蜓点水般站在房顶的一片砖瓦上,如此了得的轻功很少能够撞见,今天还真是让洪闻大开眼界,世上还真有神人存在.
　　“我才离开一会儿功夫,你居然把家里给我掀翻,会不会有点太过分了”
　　男人冷漠的语气中夹杂着质问.
　　那个…红衣女人吓得打了个哆嗦,赶紧躬身行礼,在她做出反应后,那些白衣男人也都赶紧行礼,谁也不敢多说话,连呼吸都变得:小心翼翼.
　　红衣女人解释道:“教主,这是个意外!”
　　“哦你的意思是,这些人还来势汹汹,差点把房子都要拆掉,也是个意外咯”
　　教主虽是反问,但是丝毫没有给红衣女人留有余地,让人不寒而栗.
　　“这个”
　　红衣女人话都没来得及说完,脖子上仿佛被一双手钳住,很快便不能呼吸,整个人腾空而起,双脚因为挣扎不停地在扑腾,直到脸色通红断气.
　　这期间,没有一个人敢跳出来劝说,他们就跟没有血肉的木偶,无动于衷,可想而知这个教主的残忍程度.
　　刚一出门迎上了这种好事,洪闻不由得后背发凉,他以为那个女人才是圣灵派的关键,殊不知一山更比一山高,真正的幕后是这个男人.
　　虽然看不清这个所谓教主的长相,但是凭借对方手法便已经能够察觉出强大的气场,恐怕此刻想要脱身都成难事.
　　“你丫的是谁刚才那个女人把我师兄抓起来了,既然你是教主,赶紧放人,不然我一锤砸烂你们的圣灵派!”
　　阿才丝教主,破口大骂道.
　　这种关键时刻,洪闻肯定不能让:阿才去撞墙,他们本来就是闯入者,要不是为了救自己也不会以身犯险.
　　“等等!”
　　他赶紧跑出去挡在阿才身前,盯着教主说道:“亲爱的教主大人,请您原谅我师兄的无理取闹,他就是担心我被那个女人给占了便宜,所以才着急上火!”
　　在洪闻说话的同时,那个教主打量一番洪闻,然后又看看他身后的阿才,冷冷的说了一句.
　　“是吗看来是我的手下有错在先咯”
　　一句话把洪闻给问住,看来这个臭男人今天是非要问个究竟,不过人都已经让他给解决了,死无对证,怎么说不都是他有理,好一个阴险狡诈的老狐狸.
　　千钧一发时,女孩从屋子里慢慢走出来,说道:“父亲,这些人是我的朋友,放他们走!”
　　什么父亲没搞错吧!洪闻差点以为自己耳朵坏掉了,这个女孩居然会是圣灵派教主的女儿,什么狗血剧情,要不要这么坑爹.
　　在所有人诧异的目光下,女孩主动褪去衣服,露出存在于皮肤的咒文,瞬间触动了教主,不仅如此,更加让现在后头的白衣小哥惊叹,似乎这个咒文和他隐约间也有不少关系.
　　“你真的是婉儿!来人,快带大小姐下去!”
　　教主说着,脸上难以掩饰与女儿重新相认的激动,似乎这是每个父亲都控制不了的情绪.
　　不过婉儿倒显得很平静,若不是为了救洪闻,都不会说出这个事实,在离开前,依然强硬的说道:“你先放他们出去,并且保证以后不会为难他们,我再走!”
　　其实教主根本没有打算放洪闻离开,毕竟自己家房顶都快让阿才给掀翻,试论谁心里会舒服,不过女儿一再要求,他也无可奈何,只好顺从.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

526章章、咒文
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

527章章、你终于来了
　　,你终于来了她以为可以躲过一劫,但是父亲却将自己亲自送出去,任由那个道士处置.
　　从那之后,婉儿就再也记不清发生过什么,醒来过后便困在黑山的迷宫中,等待某个人可以猜透把她救出去.
　　教主眉眼中闪过一丝失落,他知道,现在说什么都于事无补,女儿是自己送出去的,祸也是自己酿下,所以不求婉儿可以原谅自己.
　　“你说什么我都没有任何怨言,但是这次既然回来就别再走了,圣灵派坐拥数万教徒,将来一定会并吞天下!”
　　他挥挥衣袖,丝毫不避讳的说出心中的豪迈之词.
　　区区一个邪教还想并吞天下,婉儿不禁笑出声来:“哈哈哈!你怕是想多了吧!这次,洪闻绝对不会轻易放弃,你等着看!”
　　提到洪闻的名字,教主追问道:“你和洪闻是怎么认识的”
　　“与你无关!”
　　婉儿赌气似的回了一句,然后把身子转开.
　　话说,洪闻的名字几乎在各个地方传来,也不知道是谁说,只要吸取他的灵体化为己有,便可以飞升上仙,不收轮回和世俗的束缚.
　　这等美事教主当然也不愿意错过,只是他高估了洪闻身边的随同,经过刚才的交谈以后,若是想要这个人顺从,看来还需仔细筹谋一下.
　　镇子的另一边,回到房间的洪闻坐立难安,他越想越生气,一巴掌拍在桌面上,破口骂道.
　　“奶奶的,我就是心里不服,眼婉儿送出去未免太不仗义了,我必须要把她抢回来,顺便好好教训一下这个教主,让他知道,不是好欺负的!”
　　阿才紧跟着附和:“师兄,我们去再大
　　闹一通,救出婉儿姑娘!”
　　两个人说话间,白衣小哥插嘴道:“用不用我出手帮你解决了,顺便也算是了却我们两个之间的约定!”
　　说起这个,洪闻差点忘记,他手里还捏着古铜币,兴许能派上用场,但是想想要送给白衣小哥,心里总觉得,不舒坦,仿佛让别人抢走了一块肥肉.
　　不过当初答应了人家也要说到做到,毕竟跟了很长一段路,是时候各奔东西.
　　“也罢,你去帮我打探一下,这个教主到底要我的灵体做什么用处,然后我们再做进一步的打算!”
　　洪闻说道.
　　只见白衣小哥点点头,一个转身便消失在大家面前.
　　半夜,婉儿躺在床上睡得很熟,梦中忽然出现在一处她并不认识的地方,周围全是两米多高的杂草,天空呈现血红色,怎么望不到边际.
　　“有人吗”
　　她试图大喊一声.
　　这时,洪闻出现在她眼前,可是脸色看上去却又不像洪闻,嘴角总是挂着诡异的笑容.
　　“你终于来了!我等你很久了!”
　　话音刚落,场景忽然变成黑色,那些杂草就跟有了生命一样,朝着婉儿扑过去,将她整个人缠绕住,快要呼吸不过来.
　　一瞬间,她从梦中惊醒,额头上布满了汗珠,在喘息过后才勉强缓过劲来,只是,她仿佛像是真的看到洪闻在眼前,那么清晰,那么真实.
　　“叮咚!宿主与寄主连接成功!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

528/睡你的
　　系统突然冒出来的提示音把洪闻叫醒.
　　他揉揉眼睛,看了一下提示框,发现这条消息好像是第一次看见,而且这个寄主是啥东西,周围也没有可以拾取的光点.
　　“查看详情!”
　　洪闻回道.
　　“叮咚,暂时没有此功能!”
　　这下可好,莫名其妙多了个新功能还不能查看详情,洪闻的小暴脾气一下就上来了.
　　“我说你个系统是不是欺负人,自己给我整得技能也不说清楚怎么用,现在又多出一个寄主,我还闷猪呢!啥都是等我完事了才告诉原因,马后炮,,,啊!赶紧的,给我一个解释,不然我今天就跟你耗着了!”
　　他指着墙,对着系统就是一顿骂,正好今天心情不好,顺便撒撒气.
　　说来也好玩,这系统好像知道洪闻要骂,竟然很乖巧的闭嘴,一句话也不说.
　　旁边睡得正香的阿才让洪闻给吵醒,他迷迷糊糊的看向洪闻,说道:“师兄,你这是干啥啊跟墙有这么大的仇吗要不我替你砸了它”
　　“睡你的!”
　　洪闻嘴上不耐烦地说着,反手一巴掌,直接把阿才给扇晕过去.
　　第二天,白衣小哥带来消息.
　　洪闻听到门口有动静,一个蹦子从床上跃起,赶紧跑过去追问.
　　“怎么样打探到了吗这个圣灵派的教主有什么弱点,一击必中的那种!”
　　按道理来说,是个人都会犯错,只要攻不,便可以成功救出婉儿,他也是这样想的.
　　只见白衣小哥很淡定地坐子上,放下手中佩剑,平呼吸过后,说道:“我昨天晚上偷偷潜入圣灵派院内,发现这个教主没有睡觉的习惯,一晚上都在书房内打坐,并没有任何异样,唯一奇怪点,他所用的香薰味道不一般!”
　　说了半天,看样子一点有消息都没有,大家瞬间让白衣小哥给扫了兴致.
　　洪闻撇撇嘴:“我说小哥,你要是只用这点破东西来忽悠我可不行,我要的是真材实料,他不睡觉关我屁事!”
　　“咳咳!”
　　白衣小哥咳嗽几声,继续说下去:“那个什么,我忘记最重要的一点,这个教主背地里欠了不少赌债,而且他还没有要还钱的意思,仗着在镇子上有威望,拖欠了至少有一年多!”
　　“你的意思是,我们可以”
　　洪闻意味深长的说着,故意把语气放低.
　　事不宜迟,他带着阿才出发前去寻找,其他人则是留在屋子里等消息::.
　　“阿才,这应该是你第一次去赌坊吧!”
　　路上,洪闻忽然想到了一点,故意冲着阿才调侃道.
　　阿才歪脑袋想想,好像确实是这样,他可不比洪闻调皮,基本上除了跟师傅学习以外,其他时间都在屋子里待着,就连跟洪闻出远门也是第一次.
　　“师兄,赌坊很乱吗就是有很多壮汉围在一起,没事还会摔人!”
　　他好奇的问了一句.
　　这说的似乎不是赌坊,是摔跤场,洪闻脑海中不由自主地把两个地方结合起来想了一下,发现还挺好玩,也难怪阿才会想到如此.
　　他抬手摸一把阿才的脑袋:“等下:你就跟在我后面,别说话也别动粗,听到没有!”
　　在进入之前,洪闻拉着阿才千叮咛万嘱咐,生怕等下:闹出麻烦,那惹上的可就不是什么善茬,自己搭进去无所谓,万一没完没了岂不是太折腾人了一点.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

529章章、君子动口不动手
　　“我知道啦!君子动嘴不动手!”
　　阿才作势捂上自己的嘴巴说道.
　　赌坊位置在一条特别繁华的巷子中间,据白衣小哥说,赌坊晚上会挂上红色的灯笼,示意正在营业,平常时间都很隐蔽,如果不是他提前交代,洪闻大白天的在这里转八百圈也未必能找到.
　　“咚咚咚!”
　　洪闻走到一间贴着大红喜字的门前,用手象征性地叩了叩门.
　　“谁啊!大白天的有啥事”
　　没多久,里头传出一声粗糙的嗓音.
　　听是个女人的声音,洪闻稍微放下心来,他贴在门缝上喊道:“美女,我们俩是外地的,听说这里可以玩想进来搓两把!”
　　要想轻松混进赌坊,最容易的就是把自己伪装成赌客,一问三不知,到时候进去也不会有人起疑心.
　　一阵脚步声越来越近,只见门里出现个身穿花围裙的胖女人,蜡黄又圆润的脸庞散发着油光,手上还保留着浓郁猪肉味,看样子应该正在做饭.
　　她瞪着一双大眼睛先是把洪闻和阿才里里外外看过好几遍,确保没有其他人出现才试探的问了一句.
　　“没到开门的时候,你俩赶紧走!”
　　说罢,胖女人欲要把门关上.
　　千辛万苦找到地方,洪闻无功而返,他赶紧伸出脚卡住缝隙,两个手扒在门边上,装作可怜巴巴的模样,恳求道:“美,你看天马上就黑了,我们俩还是外地人,初来乍到,要不你大发善心,让我们进去呗!我保惹祸!”
　　说着,洪闻趁对方不注意,踹了阿才一脚,意思让他也说点啥,免得自己一个人在这里浪费口水也不见成效.
　　“那个…美女
　　姐,好看了,心地善良,大福大吉,全天下就属你迷人,其实刚才我见你第一眼就心动了呢!”
　　别看阿才虽然嘴上功夫不咋地,但是说出来的话不知不觉让胖女人听到心里去,脸蛋扑腾一下通红.
　　“哎呀!别说啦!怪不好意思的!”
　　胖女人羞涩的挽了挽:耳边的碎发,笑起来的表情犹如一只二百斤傻子.
　　好在洪闻定力强大,不然他真要当场吐出来,说违心话原来是如此的滋味,真不好受.
　　“行吧!你俩进来!”
　　胖女人把门打开.
　　院子不大,左边看起来是厨房,露天的灶台,饭香味已经顺着慢悠悠飘进洪闻的鼻子里,右边有个不大的屋子,房门紧闭,里头应该就是所谓的赌坊,要不是胖女人带路,他还不知道这种人住的院子居然也可以开赌坊,如同在天王老子的眼皮下偷油吃,胆大包天.
　　胖女人把洪闻带到门口,嘱咐道:“里头就是,你俩随便玩,走的时候记得来找我开门啊!”
　　说完,她扭着打屁股转身离开.
　　推门而入,可以看到昏暗的灯光下,五张赌桌摆在眼前,洪闻前脚后脚踏进去,正在玩乐的几个男人们纷纷投来异样目光,然后很快恢复正常.
　　“来来来,买定离手啊!”
　　一阵吆喝声响起.
　　屋子里除了烟味还有各种晃骰子的声音以外,看不出任何不对劲之处,不过洪闻今天来就是要赢钱,他还就不信,自己最后惹不出那个…大老板出来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

530章章、性格直爽
　　性格直爽“师兄,你要玩吗我们出来可没带多少!”
　　只见阿才紧握着手中仅有的财产,有点心慌,毕竟他刚眼睁睁看着桌子上放的钱快要有小山那么高,然后又换了新的一波,反应还来不及.
　　有本金才能打开新世界的大门,刚开始必须要压身价,洪闻拿过阿才手中的钱,走上前去,一巴掌拍在桌面上.
　　“全压!”
　　一句话惹得旁边几个人都惊讶不已,有的压一半,有的则是直接吓得不敢出手,看着最后谁会是老大.
　　中间裁决的男人甩了甩骰子,紧接着缓慢打开,里头正是十二点1,洪闻以强大的气势赢下了第一笔.
　　第四百零五章::::大手笔的一局不过半个小时的功夫,洪闻面前已经赚了厚厚一摞的战果,阿才在他身后吃着免费水果,还毫不客气地翘起二郎腿,那架势,比大爷还牛,完全没了刚进来时的胆怯.
　　“怎么样还有人来玩吗”
　　洪闻抬手捞过新赢得一笔,十分得意的说道.
　　周围那些男人很自觉地往后退,生怕到时候输的连裤子都不剩,回家还要被骂,没有人再前去敢挑战.
　　在这期间,一个小伙计顺着后门离开.
　　“好一个威武霸气,看来今里来了位大人物,快让我洪老大瞧瞧!”
　　一道洪亮的嗓音从洪闻的身后传来.
　　扭身一看,只见后门大开,先许多壮汉,在他们身后,一位披着黑袍的刀疤男人缓缓从黑暗中走出,嘴上还叼着根烟,吞云吐雾,灯光将他半边脸庞显露在所有人面前,微微眯起的双眼中充满了杀气,上那一指宽刀疤像是岁月的磨炼,留下
　　了深深地刻印,让人不禁后背发凉.
　　“你就是那个…赢了一晚上的!”
　　洪老大说话同时,细细的研究着眼前的小伙子,嘴角挂着一丝笑意.
　　名场面洪闻见多了,他虽然有点小怕怕,不过还是很快回答道:“是我怎么了,难道你们赌场只许输钱的,还不让人赢钱吗”
　　话说出口:,犹如巴掌打在洪老大的脸上.
　　如果要是说出真相,恐怕以后赌坊便不会再有人来掏钱消遣,可是今天又不能便宜这个小兔崽子,必须让他空手而回.
　　洪老大忽然大笑起来,拍手叫好:“好,你这个性格我喜欢,很久没有见到如此直爽的人,不如请小兄弟赏个脸,陪我玩几把如何”
　　“这个”
　　洪闻眉头一紧,开始犹豫.
　　他当然知道这个红老大心里在想什么,今天要想平安无事的从这里离开,只能顺从答应,否则接下来等待自己的恐怕会是杀身之祸.
　　身后的阿才有点害怕,他似乎不太想招惹上洪老大,伸手拽了拽洪闻的衣袖,小声嘀咕道:“师兄,要不我们找个借口离开我总觉得他没安好心!”
　　洪闻没做回答,他将手上的全部身家推出去.
　　“玩一把也是玩,毕竟有洪老大作陪,何乐而不为!”
　　“好,那就三局两胜,赢的人拿钱离开,输的人留下双手,你看怎么样”
　　说罢,洪老大从手下那里掏出一厚摞钱放在大的赌注上.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

531/愿赌服输
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

533章章、通报一声？
　　通报一声“什么泉师兄,咱们要不去泡个澡吧!”
　　洪闻一副恨铁不成钢的样子,火冒三丈:“泡什么泡,我看你是不是睡傻了,赶紧给我起来!”
　　说着,他一脚踹在阿才丰满又保有弹性的屁股上.
　　“哎呀!”
　　阿才瞬间清醒,一个机灵从地上跳起来,捂着屁股看向洪闻:“师兄,你”
　　话还没说完,洪老大打断了两个人:“行了,该说的我也都说了,剩下的就看你怎么去解决,不过,小伙子,你听我一句劝,能暗地里来,绝对不要和那个…圣灵派的教主硬碰硬,否则你会吃亏的!”
　　这句话要是早点说该多好,自己也不用慌张的到处找人去打探圣灵派的教主,洪闻心里暗暗嘀咕一句.
　　离开院子,阿才摸着原本应该圆鼓鼓,此刻却什么都没有的口袋,撇着嘴说道:“师兄,你说你把钱给洪老大还回去也就罢了,那就是人家的,可是你还把咱自己的也搭进去,用来买排骨吃它不香嘛!”
　　洪闻深深地叹了口气:“你以为我愿意啊!那个…洪老大是什么人物你又不是不知道,万一让人家看出来我是个斤斤计较的人,还能打听到圣灵派教主的八卦不,你说说看!”
　　面对一堆大道理,阿才好像还明白了些,他似懂非懂地点点头,不再说话.
　　另一边,圣灵派的院中.
　　婉儿昏昏沉沉的睡了一天多,等睁开眼睛的时候已经是下午,她起身看向窗外快要消失的黄昏,心里还在想着之前做梦所景.
　　“洪闻,你到底是什么样子”
　　她低声呢喃一门被人从外头推开,只见两个着水盆和饭菜走进来说道:“小姐,您睡了一天,教主十分担心,起来吃点东西吧
　　!”
　　看着桌子上琳琅满目的饭,不知为何,一点胃口都没有,她用毛巾随便擦了擦脸,然后端起碗喝下几口粥便让人把东西撤走.
　　“等等!”
　　她喊住门口最后才离开的下人,问道:“你知道教主这会儿在什么地方”
　　下人低头行了个礼:“回小姐,教主应该在书房,需要帮您通报一声吗”
　　“不用了,你去吧!”
　　婉儿赶紧拒绝,生怕教主知道她已经醒过来.
　　此时的屋子里只剩下她一个人,周围除了蜡烛发出的灯光以外,再也…看不到任何人,没有了那股热闹劲,脑海中又再一次浮现出洪闻的身影.
　　“哎呀!”
　　正在房间里和大家说事情的洪闻突然间感觉头疼欲裂,他呻吟之后很快把手放在太阳穴处,试图通过摁压缓解压力.
　　坐在对面的心如看到洪闻痛苦的表情,连忙追问道:“洪闻,你怎么了是哪里不舒服吗”
　　“师兄,你没事吧!是不是身体有点撑不住,你休息会儿再说也行!”
　　阿才也紧跟着安慰,他以为,洪闻是因为昨天晚上通宵陪洪老大摇骰子累着了.
　　“啊”
　　洪闻再次发出痛苦的怒吼,他抱着头来回在地上翻过,犹如被人用铁锤压了后脑勺般,一刻也不停歇.
　　无数从未见过的画面快速在洪闻眼前闪过,有的是在山里,有的则是在黑漆漆的洞中,能听到水滴的响声,可是周围一个人也看不到,他完全记不清自己是否真的有去过.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

534章章、有点印象
　　有点印象“叮咚,恭喜宿主成功解锁千里眼技能,此技能还未开发完全,请收集属性升级过后方可使用!”
　　系统传来提示音.
　　所谓千里眼就是可以隔空看到别人肉眼没有办法涉及的地方,比如站在大山面前可以看到山里或者山后的路,这样理解应该没有问题吧!洪闻只是曾经在动画片里看到过葫怒娃的千里眼,居然想不到今天会在他这里派上用场,不过总比那些看得见,用起来没啥效果的摆设技能要强得多.
　　一直等到疼痛感消失,他才慢悠悠地站起身:“我突然想起来还有件事,你们等一下,我去去就回!”
　　说完,洪闻迅速跑出房间朝着圣灵派的院子奔去.
　　这会儿正是院子门口护卫交班的时间,趁着没有人的空隙,他爬上旁边的大树,纵身一跃翻过高高的院墙,因为上次来过的缘故,所以自己很轻松就找到婉儿所在的房间.
　　“咚咚咚!”
　　屋内,坐在凳子上分神的婉儿忽然间听到一阵细微的敲门声,她赶紧回过神,不过一会儿,那段敲门声再次响起.
　　“谁”
　　她警惕的盯着声音所在的方向,质问道.
　　“是我,洪闻,我找你有点事情.”
　　躲在窗沿下的洪闻左看看右看看,生怕有人发现他的身影,可是又不想强行进入惹得婉儿害怕,所以只好解释清楚.
　　一听是洪闻,婉儿起身走过去打开窗户,对方身影的那一刻,不知为何,她心里萌生出难以形容的喜悦.
　　“大晚上的,你是怎么溜进来的,怕我爹把你抓起来”
　　她故意调侃道.
　　洪闻翻进去,
　　抬手上的灰土拍了拍:“我不是想你了嘛!过来看看,顺便跟你打听一件事!”
　　原本还很开心的婉儿在听到后半句,顿时打消了心里所有的幻想,她瞥过一眼洪闻.
　　“哼!我以为你小子好心来看我,没想到是有原因的,说说看,到底是什么事情值得你煞费苦心跑一趟”
　　“嘿嘿!你小的时候有没有…去过一处山洞,就是那种…带泉水的地方,就在镇子不远处!”
　　洪闻张口就说,他相信,对于圣灵派教主而言,婉儿是可以绝对信任的存在,所以一定见过这个神秘的地方.
　　其实小时候的记忆婉儿已经忘记了太多,她歪着脑袋苦思冥想很久:“你说的地方,我好像有点印象!”
　　“是吗”
　　洪闻激动地跑过去蹲在婉儿面前追问道:“你都记得些什么比如那种有特性的物体,大树或者是碑文.”
　　“好像是”
　　在婉儿说话间,她额头上闪烁着微弱的光芒,很快,系统的提示音再次出现.
　　“叮咚!恭喜宿主成功与寄主打成契约!”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取气血点加1.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取抗性点加2.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取力量点加1.”
　　“叮咚,恭喜宿主拾取精神点加3.”
　　“叮咚,恭喜宿主,功法《掌心雷决》加2,《移魂之法》加2,《迷惑之法》加1,《怒火攻心》加2,《千眼》加1.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

535章章、阴气汇聚
　　洪闻还没来得及搞清楚这个所谓的契约是什么意思,很快,一堆属性点也接踵而来,弄得他都有些猝不及防,恨不得那天关掉这个提示音,挺久了脑壳疼.
　　“洪闻,洪闻,你在听我说话吗”
　　婉儿用手在洪闻眼前晃了晃.
　　她刚才都已经把话说完,可是看样子洪闻还依旧表现出一副呆滞的神情,一动不动待在那里,让人有点害怕,不知道的恐怕还以为这个孩子傻掉了.
　　“哦!我没事,就是在想事情,你刚才说什么”
　　洪闻再次问道.
　　他无意间的一个低头,恰好看见婉儿手腕上有个类似于光圈的东西套在上头,连出一根线拴在自己的腰间,自己试图用手去抓,但是那根线似乎并没有办法能触碰到,最后只好作罢.
　　“我说,我想起来了,那个地方好像在一堆乱坟岗附近,最显眼的就是一棵已经死掉的大树,在树干上还悬挂着红色的布条!”
　　婉儿这次更肯定的回答.
　　得到准确的位置,洪闻这次打算自己一个人先去探探路.
　　在离开圣灵派以后,他朝着镇子南边走去,不知道过了多久,自己离开镇子有很长一段距离,回头看去,身后的镇子在月色下灯火阑珊,周围被群山包裹,十分惬意.
　　“叮咚,前方有强烈的能量波动,再次提示,前方有强烈的能量波动!”
　　随着系统的提示,洪闻眯睛,他隐约间可以看到不远处在频繁闪烁的光点,不仅如此,越往树林里走,周身越能感觉到气息扑面而来.
　　随着月光被树木的枝叶所遮挡,没
　　走几步就有点下踩着什么,为了确保万无一失,,洪闻掏出别在腰间的冥器,性拍了拍圆润的盖子.
　　只见冥器在手中剧烈地晃动着,然后迸发出一股光亮,把洪闻和眼前的所有事物都照亮.
　　“哎呀!小哥哥晚上好,这点应该睡觉,你叫笑笑出来做什么”
　　笑笑打了个哈欠,慵懒的说道.
　　洪闻继续往前走:“还能干什么,当然是陪我去实地考察,好不容易叫你一次,你还不高兴呀”
　　“当然没有啦!能够帮到小哥哥,笑笑高兴都来不及呢!不过你来这里做什么,阴气太重,恐怕会对你的灵体有所影响,还是赶紧回去吧!”
　　果然,冥器就是厉害,洪闻都只能察觉出一点点,笑笑出马,立马就发现不对劲的所在.
　　“那你说说,这阴气主要汇集在什么地方!”
　　洪闻问道.
　　笑笑将灯光转了个方向,照亮洪闻右手边的那边树林:“这里肯定有蹊跷,小哥哥你过去的时候可要千万小心!”
　　有了笑笑的指点,洪闻加快步伐,没多久便找到婉儿口中所说的那片乱坟,有的上面已经长满了杂草,木牌因为时间久远的缘故,看不清写的名字,剩下几个估计是新埋坟,撒上去的纸钱还在:.
　　洪闻略施法术,用内力控制住自己的灵体,确保不会引起这些老鬼的注意,毕竟他还是很抢手的,万一被那个女鬼盯上,拐走吃干抹净可不好.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

536章章、能量波动
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

537章章、一阵风
　　一阵风圣灵派院中.
　　婉儿被几个壮汉捆绑住拖拽出门,她挣扎着喊道:“父亲,这是在干嘛你要带我去哪里”
　　她明明还在房里看书,根本不知道发生了啥事情,等反应过来便是眼前的这副景象.
　　圣灵派教主一身黑衣站在婉儿跟前,双手背后.
　　“女儿,你是不是告诉洪闻圣水池所在的位置”
　　在质问的同时,他也对婉儿失望透顶,之前怕留下痕迹,所以很刻意的把这段记忆抹除,也不知道那个…洪闻到底施了什么咒语,把婉儿迷的神魂颠倒也就罢了,居然还将圣女池的位置也得知.
　　婉儿还在:拼命挣扎,她瞪着那个…和她有血缘关系却无比残忍的男人骂道:“呵!那又如何,你自己做的那些肮脏事不让我说出去,故意利用我去封印恶魔,可是纸包不住火,总有一天,你所引以为傲,欲求不满的,都将在今天毁于一旦.”
　　“哼!”
　　教主不屑再与她进行唇舌之争,挥挥衣袖,转身离开,末了还不忘说上一句.
　　“你以为区区一个小屁孩便可以把我辛辛苦苦打拼下来的天下毁掉,婉儿,你未免有些太过于天真,我今天让你看看清楚,不是他死就是我亡,总有一个人要下地狱!”
　　在听到这些话的那一刻,婉儿心里开始隐隐不安,她父亲是一个什么样的人,为了达到目的可以不择手段,如果洪闻有个三长两短,恐怕自己要内疚一辈子.
　　思及于此,她攥紧双拳把指甲扎进手心,让鲜血渗透出来,然后在嘴里不断默念咒语,那些留出来的血液没有掉落在地,而是漂浮在半空中,往院墙外飞去.
　　“洪闻怎么还不回来,他出去可不是…止一会儿!”
　　心如着急地在房间里来回踱步,把手放在嘴边不断咬着下嘴唇,这是她紧张时惯有的动作.
　　旁边的阿才却很淡定的说道:“你着啥急,师兄让我们在这里等着,那等着就好了,说不定他真的有事呢!”
　　“阿才,你又不是不知道洪,他一有个啥就喜欢自己到处乱跑,我都管不住他,更别说你了,万一出事,你怎么和九叔交代,眼着马上就到我父亲所在的区域,这种节骨眼上不能再出事!”
　　心如仿佛喷涌的洪水,怼的阿才道该怎么回答,只得乖乖闭嘴.
　　“不行,我不放心!”
　　嘴里嘀咕着,抓起外衣快步离开.
　　此时,圣灵派教主的大
　　军已经抵达树林边缘,跟着一起来的还有不少教徒,那阵势,乌压压的一大片,好不威武.
　　教主在某处停住,翻身下马,抓起地上的树叶放在嘴角舔了一口,然后细细品味.
　　“是那个人的味道没有错,应该才进去不久,还有机会!”
　　他说着,让人把马都拴在树林边,徒步走进树林中.
　　这处神秘的洞穴教主早已往来多次,虽然此时天色渐晚,周围已有不少游荡的鬼魂正在哀嚎,不过这些对于圣灵派的人来说早已习以为常.
　　教主一路狂奔来到那个…神秘洞口,快要塌陷的洞口有着拖拽的痕迹,教主蹲在洞口,思索一番,随即阴森的说道,“若是就让你葬身于此,岂不是太便宜你了”
　　想起洪闻,教主眼中爆射出灿烂的光芒.
　　“走,今天我们一定要抓住这小子!”
　　教主一声令下,几十人纷纷钻进洞内.
　　有些新来的教徒从未来过此地,此刻早已经吓得双腿发软,尽管心里打退堂鼓,但还是硬着头皮,跟着下去.
　　这么一番折腾后原本就岌岌可危的洞口再次塌陷一半,只留下能够勉强能爬过一人的空间.
　　洪闻来到地下,好奇的四处打量,满是泥垢的洞顶有许多错综复杂的树根缠绕在一起.
　　恐怕没有这些树根缠绕,这个洞早已坍塌.
　　“哗啦啦.”
　　洪闻支起耳朵仔细倾听,似有似无的水流声从远处传来,看来离圣泉越来越近了.
　　“系统这次你怎么不给我提示音了呢”
　　来到这黝黑的地下,刚才还在吵闹的系统顿时安静下来,令洪闻感觉有些诡异.
　　“叮咚,回答主人,您不是嫌我了吗提醒前方发现巨大能量.”
　　“好了好了好了,我知道了,就算让你说,你也只会说这一句话.”
　　亮亮语气不安的说道,“小哥哥前面不知有什么东西,让我感到好害怕.”
　　洪闻手中冥器的光芒开始闪烁.
　　显然是受到亮亮的心理,影响,洪闻抬起手再次抚摸他,轻声的安抚道,“不要怕,大哥保护你,这区区小圣泉我们根本不将它放在眼里.”
　　忽一阵清风,吹向洪闻面庞.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

538章章、厉鬼
　　“这封闭的洞穴怎么会有风”
　　洪闻眉头皱起,努力将冥器高抬于顶,他想要看清前方的情况.
　　一张阴森的老脸突然出现在洪闻视野之中,空洞的眼眶没有眼珠,看起来阴森无比,腐烂的面庞还在:有蛆虫不断翻涌.
　　“我靠!”
　　洪闻一声大呵.
　　本来这么安静的环境,突然出现个老东西,怎么能不让人大吃一惊呢洪闻快如闪电般将双指挥之而出,只见那符咒犹如利刃一般插在老者额头上,瞬间冒起白烟,这一次老者没有像刚才那个小女孩般化为一缕青烟,而是洪闻的符咒被这个老头轻松的一把抓下,随即飘来了老者的哀嚎声.
　　“你说你个老东西,碰到谁不好,今天碰到我,算你倒霉!”
　　“小伙子,我又没有打你,是你出手在先的!”
　　洪文表情一愣,这个灵体竟然还可以和自己精神沟通,看来还真不是个简单的货色,不过想起刚才确实是自己出手在先,要怪也就怪这老头出现的太不是时候.
　　洪文收起防御姿态,好奇的打量道:“老头,我可不是…来探险的,这里也不是什么鬼屋,你这样平白无故的出现,心脏不好的估计早被你吓死了.”
　　老头的灵体在空中缓缓飘荡,那若隐若现的下半身证明他此刻力量已经十分虚弱,他努力的想要靠近洪闻,可是洪闻手中冥器迸射出的白光打在他身上,竟然将他身体穿出数个空洞.
　　“啊,这是什么东西不要杀我,我没有恶意,啊!”
　　“哼,欺负小哥哥的都该死.”
　　亮亮稚嫩的声音响起,冥器的光芒却丝毫不减.
　　洪文拍拍冥器,示意它不用太过激动.
　　“亮亮啊,我们先来调查一下情况,你这样赶尽杀绝也不太好,等他彻底没用了,我们再灭了他.”
　　老头惊讶的张大嘴巴,惊悚的连连后撤,“没用了就要灭口,这年轻人太恐怖了吧!”
　　“老头我问你前面是不是有一处圣泉啊呸,是否有一处活水”
　　老者的灵体缓缓点头,“前面确实是有一条河,我当初也是被这河吸引而来,但是再想离开时发现已经不可能了,我也不知自己被困在这个黑暗的世界多久了.”
　　洪文顿时来了兴趣,“据书中记载,此河乃是吸收灵体精气形成,所以寻不到它的源头,也不知它会流向哪里,没想到这样一个传奇的故事竟然是真的.”
　　可是洪文同样捕捉到一丝诡异,难不成这个圣泉还有囚禁灵体的能力这恐怕是那个…圣灵派搞的鬼吧.
　　洪文双手一摊,“老头,说实话我也帮不了你,只能等我去前面一探究竟再做决定吧.”
　　洪文继续向前探查,敏锐的听觉能够让他感知到自己距离圣泉越来越近.
　　“系统帮我开启千里眼模式.”
　　“叮咚,很遗憾,千里眼功能还未升级,当前环境不允许使用.”
　　“我去,坑爹啊你!”
　　洪文忍不住埋怨道.
　　然而就在洪文小心翼翼地前行时,身后的圣灵派教主已经率着众人飞奔前进,用不了多久便能追上洪文.
　　沙沙的脚步声在阴森的洞穴内响起,洪文回头探去.
　　“找到了!在这里!”
　　洪文手中冥器散发出的白光刚好成为了他暴露自己的原因.
　　圣灵派教主神色一喜,脚下连忙加快步伐.
　　洪闻只感觉几阵清风拂过,圣灵派教主身形在原地闪烁几个来回之后,便与自己的距离猛然拉近.
　　“移形换影吗雕虫小技.”
　　洪闻双脚踏地,手中冥器猛然一甩,那道白光犹如飞剑一般刺向圣灵派教主,他知道这伙人来者不善,之前绑架自己,就已经证明他们便是敌人,如今这么好的杀人灭口机会,想必他们的目标正是自己,那么就看谁的实力强硬能笑到最后吧.
　　“极品冥器!没想到你小子竟然还有这等宝物!”
　　圣灵派教主语气吃惊,双目瞪大不敢置信地看着洪文手中那件冥器,他甚至看到亮亮的身影在半空中飘荡.
　　要知道这种极品冥器能够自己诞生出灵体,并且能与宿主进行绑定,其蕴含的能量和潜力无比强大,单单这一件在黑市里就已经价值连城,教主没想到自己会碰到这等宝物,想到一会儿洪闻当场出局,这件冥器就会归落到自己手中.
　　圣灵派教主虽然在洪老板口中只是个江湖骗子,但是此刻在洪闻眼前所展现的伎俩可绝不是骗子这么简单,洪闻手中的冥器射出密集些白光就像纯阳烈火,每当它沾染到圣灵教教徒身上,便会燃起纯,无论在地上如何打滚都无法将其扑灭,那是对灵体最直接的伤害,令人痛不欲生,“啊!!!教主!教主!”
　　其中一个满身站在白光内家伙,抬起双手想要抓住教主,却被无情的一脚踢开,噗通!
　　这可怜的家伙就这样撞击在墙面没了气息,不多时洪闻便注意到他的灵体缓缓飘出体外,呲牙咧嘴的凶狠模样却只能围绕着教主周围绕圈,显然他的身上也必然有防身之物,“哼!没想到你们圣灵派也不过如此,天天玩鬼这次真的变成鬼了吧”
　　洪闻趾高气昂的说到,圣灵派教主并未吭声,只是压低头颅用诡异的目光紧盯洪闻,在他眼中洪闻已成了必死之人,今天谁来也无法阻止自己,“呵呵呵”
　　阴森笑声在洞穴内回荡,教主整个人渐渐变得:疯狂,眼中闪烁着厉鬼的寒芒,“都给我出来!”
　　教主双手向着高空挥舞,在微弱的冥器照耀下能够看到点点星芒,‘叮!’‘铛铛铛’洪闻不禁看的愣住,这清脆的响声正是铜钱落地所发出,而此刻教主衣袖中不知还藏着多少铜钱,就这样被大方的洒落各处,阴风四起!一时间洞穴内突然刮起无边狂风,阴冷的气息另整个空间温度骤降,“叮咚!检测到能量暴乱!请宿主多加小心!”
　　系统声音总是如此准时响起,然而每次洪闻都想一巴掌拍死它,“下次要是没有办法,这种没有用的提示就不要说了!”
　　“呜呜呜我死得好惨啊”
　　“老夫饿了这么多年,终于能够饱餐一顿了吗”
　　“人的味道!哈哈哈!”
　　原本冷清的神秘洞穴,此刻就像集市一般热闹,男女老少各式各样的声音交汇在一起,洪闻不敢置信的看着面前,那密密麻麻的鬼魂灵体,如此庞大的数量他还是第一次遇到,这完全就是给自己提升属性点的大好时机啊,“哈哈哈,姓洪的!你怎么也想不到今天会栽在这里吧,让你看看我的百万雄兵!”
　　圣灵派教主仰天大笑,这个秘密只有他一个人知道,而冷血的他在手下们全部死光才敢展示,但另洪闻不可思议的并非此事,他只是在好奇这些鬼为何会这么听话要知道养几只还算可以,哪怕是最高级的冥器也装不下这么多,“老东西!你怎么也过来凑热闹!找死是不”
　　洪闻语气暴躁的大吼道,这群鬼中有一道熟悉的身影,正是刚才误打误撞差点让洪闻一巴掌灭掉的老头,可是他现在正站在圣灵派教主那边的队伍中,老头双手合十不停作揖,语气委屈的回应道,“道爷!我们这些人都是身不由己,根本没有选择的余地啊”
　　难道说是地上的这些铜钱教主根本不打算浪费时间,身影闪烁便朝洪闻进攻,就在教主跑动的一瞬间,万鬼齐动跟在教主身后漫天飞舞,他们同样露出獠牙利齿飞扑向洪闻,“区区小鬼也敢在我面前放肆!哼!”
　　洪闻全身发力脚下发力,整个身子顿时下沉一寸,脚下的土地全部龟裂,面对如此多低级灵体,换作常人恐怕早都三魂七魄全部吓飞,但洪闻面色平静内心更是好无波澜,果断咬向食指,一口丹田之气提涌而出,“火!灭!”
　　洪闻手腕一番不知从哪里变出一张符文,随着丹田之气呼出,炽热红焰从洪闻口中喷出,漫天大火将整个洞穴烤的通红,可那些裸露出的树根丝毫未收到影响,反倒是那些飞着的灵体,惊恐的四处逃窜,队伍一下子变得:散漫,“好啊!看来是我低估你的修为了!”
　　教主没想到洪闻的实力已经到了化符为火的地步,这令他不得不谨慎行动,但他不知道,洪闻只不过是借个符文掩饰一下,没有这么多动作一样可以做到,红火朝着教主直接飞射而来,如此近的距离根本没有时间反应,教主只能仓惶间抬起手遮挡,在他心中觉得这纯阳之火根本对他造不成伤害,因为自己是人非鬼,“啊!!!”
　　一声惨叫响彻洞穴内,那撕心裂肺的叫喊忍不住让洪闻连连摇头,“啧啧啧,有那么疼吗看你叫的那么惨”
　　教主捂着头颅在地上拼命打滚,他感觉自己的灵体正在被无情灼烧,要是真的这样烧下去恐怕就魂飞魄散了,从怀中掏出青花琉璃彩的瓷瓶,瓶塞一打开空气中顿时弥漫着一股香气,周围的灵体无不是贪婪的朝着教主靠拢,仿佛这就是它们的食物,但教主直接仰着脖子一饮而尽,眼中同样闪烁着无尽的贪婪,“阴河之水,难道不想活了吗”
　　洪闻盯着教主身上的变化,平静的说到,在冥器的照耀下,洪闻能够看到教主身上有黑气在不断盘旋,单单这个颜色就令洪闻感到厌烦,教主双目变得:漆黑,本该存在的眼白也全部被侵蚀,而他身上的气势也变得截然不同,这是厉鬼的气息!“竟然想到自己养自己,还真是够丧心病狂,那我就来为民除害吧!”
　　洪闻举起手中冥器朝着教主大步流星跑去,冥器在这一刻散发着最浓烈的光芒,洞穴里打的火热,却不知这一切都被某人看的清楚,婉儿在庭院内用心感应,那几滴血能够随意的附着在灵体上,而自己的精神感官就会连通,仿佛亲临现场,,一般,“真是令人恶心的人,我竟然是这种人的女儿”
　　“洪闻,我在这里等你回来”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

539 危机
　　洪闻再次引起符文,一口丹田之气猛然喷出,燃起熊熊烈火夹杂着呼啸声,向圣灵派教主飞去.
　　此刻的圣灵派教主哪里还有半点人的模样,那尖锐的指甲,露在嘴唇外的獠牙,以及那不停呼出的令人作呕的黑气.
　　这明显就是僵尸啊!这能够燃烧掉世间一切阴暗的纯阳真火,打在教主身上却没有任何变化,仿佛只是一团风拂过.
　　圣灵派教主,缓慢地扭动头颅看向洪闻,“咯,咯,咯,咯.”
　　阴森诡异的笑声在整个洞穴内回荡.
　　刚才那些被从灵泉中召唤出的灵体无不是浑身颤栗的缩在角落,显然他们对教主身上的气息更为惧怕,甚至有些离得近的,仿佛被一种无形的漩涡牵扯着,而他那本就虚弱的灵体正在渐渐变得:透明,相信用不了多久就会在这个世间灰飞烟灭.
　　很显然教主在吞噬他们的灵体,从而达到让自己升级的目的.
　　洪闻将冥器高举过头顶,他知道眼下的情况不容乐观,虽然自己还没有拿出看家本事,但面对一个僵尸无论如何都不能轻敌.
　　只见教主身形一闪,消失在原地,当洪闻再次扭头却发现教主已出现在自己身后.
　　“我去这是什么速度”
　　这一次连洪闻都惊呆了.
　　以前那些笨拙的僵尸,就算你站着让他打,他可能都会颤颤巍巍的摔倒,但是他简直灵活的像只猴子,还有那周身环绕的黑气,总是会让洪闻身上产生一种麻痹感.
　　“没想到还带自动攻击精神力,真是令人诧异.”
　　洪闻震惊地感叹道.
　　但他也来不及多想,因为那么尖锐的指甲已经距离自己脸庞十分接近,若是被直接插中,恐怕自己这张白嫩的脸蛋就要毁了.
　　洪闻腰部猛然发力,整个身子直接向后仰去.
　　同时他也没有忘记反击,抽出自己腰间随身携带的匕首.
　　这并不是一把简单的匕首,上面刻着复杂的铭文.
　　虽然外表看上去带着斑斑锈迹,用他杀人来说确实是毫无用处,但对付这种家伙简直是最致命的东西,.
　　“嘿,吃我一招!”
　　洪闻手腕一翻,整个身子半俯下去,将匕首狠狠的扎在教主胸膛.
　　“哦!”
　　一声怒吼.
　　这一次的攻击真的奏效,痛苦的拍打胸脯,而那被匕首刺穿的胸膛正在缓缓流出黑水,空气中顿时弥漫着臭味,就连洪不住,连连后退,不时地煽动鼻前的空气.
　　“你是有多久没洗澡了味道真酸爽!”
　　就算在这头洪闻也不忘了调侃一番.
　　很明显他眼中没有丝毫的慌乱,尽管处在这种危急时刻中,但他依然可以游刃有余的应对.
　　变成僵尸的圣灵派教主显然被彻底激怒.
　　只见他再次仰天长啸.
　　“啊!”
　　整个洞穴仿佛都在微微晃动,周围那些飘荡的灵体同样跟着凄惨的吼叫.
　　他们并不是愤怒,这一次围绕着教主的漩涡正在被无限放大,而周围那些飘荡的灵体根本无处可躲,就这样被牵扯进漩涡中消失不见.
　　这一切只是在转瞬之间发生,而在教主身上的那股气
　　势却再次变得:汹涌磅礴.
　　“啪!”
　　在圣灵派的老窝内,婉儿眼前的镜像突然碎裂,她看到的最后一幕,便是无数灵体被自己所谓的父亲,圣灵派教主全部吞噬,而她从未见过的气势.
　　这种令人感到恐怖的僵尸模样,令婉儿不禁心中担心,虽然她也曾见过洪闻的手段,可是面对这一次的强敌,自己心里那股不安总是无法掩盖下去.
　　“不行我要出去救他.”
　　此刻婉儿已被五花大绑在床上,任凭她如何挣扎,都无法挣脱这些绳索.
　　显然这些绳子上被施加了法术.
　　但这一次婉儿心意已决,她一定要去救洪闻,不然恐怕此生心里都无法安宁,狠下心的她直接咬破舌尖.
　　纯净的真气之血“噗”
　　的一口喷在自己身上的魔绳上.
　　只见这些绳子正在缓缓的变细变细“啪”
　　的一声,无数个断口.
　　紧接着便滑落在地,消失不见,只留下一缕青烟.
　　婉儿活动手腕后小心的趴在窗下,她知道外面一定有人看守,随即拍出一张符文,在屋顶环绕一圈,当它再次飞回之时,婉儿对这个房子外面周围的景象了如指掌.
　　“竟然有10个人在看守自己,看来这一次想要逃脱有些困难呢.”
　　婉儿掏出上一次洪闻送给自己的白色玉坠,她不知道这个东西有何作用,但她知道洪闻一定不会平白无故的将此物送给自己,于是将意念渗透到白玉坠之中.
　　婉儿仿佛感到一种无形的力量正在渗透自己的身体.
　　“叮咚,检测到装备被绑定成功,是否进行激活”
　　此刻洪闻脑海中突然响起系统的一句提醒.
　　“激活激活,快给老子激活!”
　　洪闻大声地叫骂道.
　　此刻他的衣衫有些破旧,上面还有几个被穿透的孔洞,而在他身后那圣灵派教主正在拼命追赶,张牙舞爪的模样,以及那还在不断变长的指甲简直就像一把剪刀.
　　“他奶奶个腿儿的,这家伙怎么这么难对付要不是看在婉儿的面子上,我早废了你!”
　　洪闻扭头骂道.
　　但脚下步伐仍旧再次加快,却不知此刻他正在无限接近圣泉.
　　那哗哗的流水声十分清晰.
　　很明显,他距离事情的真相越来越近.
　　在圣灵派院内婉儿手中的白玉坠猛然发光,随即竟飘荡在空中,引入在她的眉心.
　　“嗯这是什么东西”
　　玉坠消失,但随之而来的是一股是一段古老的咒语,而婉儿竟然能读懂他的意思.
　　但此刻婉儿已经无心顾及其他,拿出自己小小的冥器,随着手印的结成,冥器缓缓飞出,数条红线在空中那样飘荡,竟直接穿墙而出.
　　周围看守的10个人还在:无聊的游荡,谁都没有注意到,这些红线正缓缓引入在他们的背部,这几个看守之人直接昏迷倒地,婉儿淡定地推门走出,她现在需要的就是帮手,而她第一时间就想到了阿才他们.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

540. 解锁武器
　　解锁武器“你说什么我师兄有危险快!我们快走!”
　　此刻在阿才他们的居住地,婉儿正将自己刚才所看到的景象一一表述清楚.
　　听到洪闻有危险,除了阿才以外所有人都眉头紧皱,能够让洪闻遇到危险,这究竟是何等的实力才能够做到,难道说这里面有蹊跷阿才已经暴躁地夺门而出,但是他的脚步猛然停住,着急忙慌的再次跑回,大声的问道.
　　“快告诉我师兄在哪里!”
　　愤怒的阿才直接一拳将门板打碎碎裂的木屑,不禁令心如感到烦躁.
　　“阿才你冷静一点,听她说完.”
　　心如同样担心洪闻的安危,但是她知道,洪闻的事情跟面前的这个女人绝对脱不了干系.
　　婉儿知道心如在心里对自己一直有着一丝芥蒂,但是她毫无隐瞒地将事实交代出来,三人3着急的直接上路.
　　他们中只有婉儿记得那个地方,婉儿也没想到自己儿时曾经游玩过的老榕树下面竟然还隐藏着圣泉.
　　此刻在洞穴内,洪闻面色震惊地看着自己面前的景象,那是一条一眼望不到头的宽敞河流.
　　不,准确的说它是一条阴河.
　　黑色浑浊的水根本看不到河底,看不到他的尽头,同样也不知道它从何而来,好像就是这样从石头缝中流出缓缓汇聚成河,单单站在岸边那种…渗透入骨的阴冷气息就令洪闻不禁打着哆嗦.
　　“没想到啊,不知不觉竟被追到这里,还真是省了一番事.”
　　“啊!”
　　凶猛的咆哮声在身后再次响起.
　　圣灵派教主正在一路飞奔,他没想到凭自己进化以后的速度竟然还无法追上红文,他的心中此刻再也没有什么冥器,也根本不顾洪闻的灵体,他只想想要将眼前这个男人彻底粉碎,他要喝他的血,吃他的肉.
　　洪闻无奈地仰起头,潇洒的缓缓转身,不屑的说道,“老铁,别再追了,我到家了.”
　　教主猛然定住,嘴中呼哧呼哧喘着粗气.
　　“啊!啊!今天这里就是你的坟地.”
　　教主那空洞的声音悠远且阴暗,听起来就令人头皮发麻.
　　“我靠,你会说话早说呀,我以为你只会叫唤.”
　　洪闻表情大惊的感叹道,毕竟从这个教主就一直啊啊大叫,没想到变成僵尸还能保持清醒,这究竟又是怎样的一种邪术洪闻若有所思的捏起下巴,教主,又看了看脚下的阴河,想必这之间必然存在某种联系.
　　只见洪闻缓缓伸出教主勾了勾
　　“有本事你过来啊,这里是老子的地盘,看我如何把你打成狗.”
　　教主脚下猛然发力,身形在原地不断闪烁,几乎瞬间便来到洪闻面前,张开他的血盆大口,他想要一口咬在洪闻的脖颈,那炽热的血液,单单幻想就已经令他浑身燥热.
　　可洪闻脚下灵敏的一扭,身形一转,就令教主的攻击扑了个空,整个人栽到阴河之中.
　　“哈哈哈哈哈!在这里我才是老大!”
　　只见那些阴河中的水竟围绕着教
　　主开始转圈,就好像刚才那些灵体被吞噬一样.
　　“难道说”
　　洪闻仿佛已经看出一些端倪,从自己的身后抽出一把长剑,这是一把再简单不过的铜钱剑,但是系统出品必然是精品.
　　洪闻缓缓念动咒语,只见这把…铜钱剑散发出金色光芒,上面还在:缓缓流动着符文,若是有人看到恐怕会相信自己产生幻觉,符文怎么可能飘荡在空中但是就是这样匪夷所思的事情发生在洪闻身上.
　　就连教主也是面色凝重,他感觉到了一丝能够毁灭自己的气息,正是那把铜钱剑.
　　此时洪闻心中不禁暗想,多亏刚才无意中触发了系统,激活了装备的属性,看来以后自己还是应该多研究研究.
　　“这可真是个好东西.”
　　洪闻仔细的打量着手中的铜钱剑,长7寸,整体宽1.
　　3寸,看似沉重的剑身拿起来却有如鹅毛之般轻盈,尤其是上面那璀璨的光芒,仿佛能够净化着世间一切黑暗.
　　教主已彻底失去耐心,整个人身子从阴河之中一跃而出.
　　在空中,不知他从何处变出两团红色火焰,毕竟他曾经也是个江湖道士,还是有点本事的,这两团红火能够直接烧伤人的灵体.
　　呼呼两团大火球从天而降,直朝洪闻命门而来,可洪闻眼角满是不屑,将铜钱剑侧于身旁向上这么轻轻一挑,两团火焰瞬间破灭,空气戛然而止.
　　教主依然没有放弃攻击,身形一扭,数张符文停留在手心,紧接着双掌连续在空中拍出,只见那符文竟化成一团团紫色的闪电小球,以极其缓慢的速度落下,可就当接触到大地的那一刻,咔嚓电闪雷鸣.
　　在洞穴内竟然会发生这般奇异景象,这恐怕就是道家的妙法之在.
　　洪闻一跃而起,只见脚下刚才所站之处,竟已是一片漆黑,还在:缓缓地冒起白烟,若是被击中,恐怕下场并不好过.
　　洪闻脸上满是愤怒,“这是你逼我出手的!”
　　只见洪闻一个蹬腿,身子腾空跃起,手中铜钱剑有如长枪一般在空中不断刺出数道光芒,直直地射进阴河之中,如此密集的攻击,那些灵体根本没有任何可躲之处,就连教主也只能站在原地挨打,看着那金色光线穿透自己的躯体.
　　“啊!啊!啊!”
　　一声声痛苦的嘶吼,只见教主身上冒起无数青烟,而那些被金色光线穿透的地方,留下一个漆黑的洞口,直接就可以看到身后,可是就算这样的伤势也没有令教主身形晃动.
　　“我靠!你这家伙到底是人还是鬼变成僵尸,用我道家符文,还有着打不死的躯体,真是变态.”
　　只见教主双手一挥,那背后流淌的阴河之水竟腾空飘起,随后扑向教主身上,而他身上的那些伤口竟然在:缓缓愈合.
　　洪闻这下彻底明白了,原来这教主的力量就是从这条阴河之中吸收来的,若是无法解决这阴河,这教主恐怕是不死之身.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

541章章、师兄，你在哪
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

542/好东西，归我吧
　　好东西,归我吧洪闻此刻看着亮亮在河中畅游,而她原本孩童般的模样也渐渐变成少女,只是身上一丝不挂看得他有些尴尬.
　　“亮亮别再吃了,再吃就变成大胖子了.”
　　其实亮亮根本没有吞咽的动作,只是身体好像无数个小漩涡,将阴河之内的能量吞噬为己用,之前那些从教主身上释放出的灵体也都游荡在四周.
　　很显然他们依靠着这阴河的力量来维持自己的能量,也这阴河也正因为他们的汇聚才会变得:波涛汹涌.
　　洪闻注意到人群中那个老汉正在闭目养神,很显然这一番折腾让他的灵体变得更加脆弱.
　　“喂,老头过来,我有话要问你.”
　　洪闻话音刚落,那个老东西神情忌惮的愣在原地.
　　他虽然亲眼看到他们被吞噬到教主体内,可是外面发生的每一幕他们都能感知得到,洪闻手中的铜钱剑,以及他展现出的各种道法,都证明他是一个实力不凡的人.
　　“愣着干什么快过来,难不成你也想和我过两招”
　　洪闻这一威胁还真是奏效,一群灵体乖巧的落在地上,整齐站立成一排,而那个老头站在首位颤颤巍巍地看着洪闻.
　　“不知道道爷有何吩咐我们可是没有为非作歹啊,老老实实的守在这里.”
　　“哦你们竟然守在这里是谁要求的”
　　老头那漆黑的眼眶,也不知望向何处,随即感慨一声,说道,“唉,我们也记不清了,只知道我们离不开这里,而同时那令我们也不得不服从.”
　　洪闻目光一扫,看到了之前教主散落的铜币.
　　“难道说这里面有蹊跷”
　　回身行走几步,洪闻将地上的那些铜钱一一捡起,足足有数百枚之多.
　　“那为什么你们会从这里钻出难不成是寄宿于此吗”
　　老头双手抱拳:“回道爷,这些从前正是我们的家,不然我们岂不是一直要在这里飘荡”
　　洪闻心中一喜,他没想到自己还捡到宝贝了,眼下教主命丧当场,而这些宝贝不就可以归为己用吗“来你给我展示一下.”
　　洪闻举起一枚铜钱立在半空,随手一指其中一个灵体.
　　只见那灵体面色为难的走出一个中年男人,“道爷这不是我的呀.”
　　洪闻脸色一黑,“难道我还要给你挑出来吗自己进去.”
　　只见中年男人身子一翻,化作一道白烟,就竟然这样进入到铜钱之内.
　　“嗯,真是个好东西,那就归我吧.”
　　“叮咚,恭喜宿主解锁隐藏成就,获得百鬼夜行称号,同时收获进阶大礼包一份,宿主请赶快升级哦,不然没有权限打开.”
　　洪闻真想两眼一黑昏倒过去,这系统还真是坑人啊,送我礼包竟然不让用,无语.
　　而阿才等人的身影已在这时出现在洪闻视线之内,“师兄叫你那么久怎么不答应我还以为你真的”
　　阿才不敢再说下去,但是他此时已经热泪盈眶,他对洪闻的这份情谊是真挚无比,而洪闻也一直拿他当亲兄弟看待.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

543章章、多回去看看书
　　多回去看看洪闻尴尬的拨弄,头发,咧嘴一笑说道,“嘿嘿,我这不是好好的嘛,你看你慌个锤子,哦,你们怎么也来了”
　　洪闻看到心如和婉儿站在阿才身后,同样是面色担忧地看着自己.
　　当婉儿注意到这里只有洪闻一人时,她已经意料到发生了什么.
　　看来圣灵派教主从此在这个世界上消失了.
　　“竟然是阴河”
　　心如一向对任何事都没有什么太大反应,但是这一次她竟然吃惊地张开小嘴,表情满是震惊.
　　是啊,这一幕连洪闻第一次见到时都是震惊无比,何况其他人.
　　阿才倒是疑惑不解:“阴河什么阴河,这不就是一条普通的河吗有啥好大惊小怪的”
　　洪闻忍不住上拳就是一个暴揍,“你小子不懂就不要乱说,回去多看看书.”
　　此时洞穴中早已没有任何生物,那些上百个灵体也早已回归到自己的铜钱之内被洪闻收回怀中,嘿嘿,以后这下自己多了这么多小弟,出去办事就方便多了.
　　婉儿还看见了河中飘荡的那句尸体,此刻早已面目全非,不,准确的说他连头都没有,身体上还满是坑洞,但是那体型依稀能辨认出是圣灵派的教主,婉儿神色冰冷,她对这个男人的遭遇没有丝毫同情,所谓自作孽不可活!“现在圣灵派算是完了可这个镇子上还有那么多的人们,会不会造成慌乱”
　　心如咬着手指嘟囔道,婉儿眉头拧紧,她才不会管别人的死活,管闲事,“本身就是一个可笑的谎言,圣灵派已经完蛋,所有的谎言
　　也会不攻自破.”
　　洪闻对此事并未在意,他现在已经清楚教主是如何利用手段来蒙蔽这些人的心智,恐怕再过段时间,没准还会培养僵尸,用器皿装上些许阴河之水,以备不时之需走出洞穴,外面天空中挂着点点繁星,虫子的怪叫声四处环绕,还有不少深夜出来游荡的灵体生魂,可是他们看见洪闻几人无不是惊慌的绕开这里,就单单洪闻身后的铜钱剑就足够令人忌惮,“阿才,把这里毁了!以后再也不会有人找到这个地方!”
　　洪闻对着阿才吩咐道,这种害人之处还是不要被人发现,以免再生祸端,以后若是惹出什么乱子自己可以要承担因果,所以无论如何不可以冒险,但是洪闻相信,在这样的环境下必然会诞生出惊世骇俗之物,很可能是借机修炼的鬼怪,也可能是无意闯入此处的生灵,但是最好不要被人类发现这样的地方,毕竟活了这么多年,洪闻觉得一切可怕的鬼魂,都比不上那黑暗阴险的人心,“好了,我们回去休息吧,看看明天圣灵派会给我唱出怎样一出好戏”
　　洪闻不停的打着哈欠,眼皮也开始变得:沉重,阿才废了不少力气才讲这个洞穴填平,周围那些土堆差不多都被挖过来填洞了,惹出很多心生不满的灵体,为了彻底将洞穴封住,阿才甚至使出蛮力搬来数块巨石狠狠砸下,“师兄!看我干的咋样”
　　阿才挑起眉头得意的问道,洪闻还是不太放心,这样的掩埋禁受不住多少次自然的变化,很可能一场暴雨就能冲垮,99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

544章章、疑惑
　　“咪咪哄咧”
　　只见洪闻手腕反转,在空气中打出数个手印,可这一幕看的周围几人都是一脸糊涂,“洪闻,你这是在做什么难不成你要”
　　婉儿狐疑的看着洪闻,却迟迟不敢说出心中所想,洪闻并未做声,眼神专注的盯着前方,当他专心做事的时候没有任何人能够打扰到他,空中手印还在不停变幻,洪闻的嗓音也在渐渐提升,随后慢慢变成嗡鸣,当最后声音停止,洪闻双手缓缓立在身侧,一切再次恢复如初,可突然狂风四起,环绕的虫叫早已消失,那些飘荡的游魂也不知去向,婉儿和心如几乎是同时感知到周围突然涌现出强大气场,仿佛有一双无形的大手将自己握在中间,那种…沉闷的感觉令人窒息,就连阿才那魁梧强壮的身躯,额头上也在渗出冷汗,显然他在承受着什么“好了,我们走吧.”
　　洪闻语气平淡的开口说到.
　　洪闻话音刚落,一切都已经恢复平静,就好像什么都没发生过一般,但这一切都是如此真实,活生生发生在面前,“我只是给这里施加一些阵法,这样就不会很容易被人发现.”
　　洪闻看着心如几人像看怪物一般看着自己,连忙解释清楚.
　　心如认真打量洪闻,心中想到,这个男人究竟有多少本事为什么我永远的底她却不知,洪闻所做这些繁程只是为了过渡而已,若是真的瞬间完成恐怕这几人不会放过刨根问底的机会,“师兄!以后我也一得像你这么强!”
　　阿才双眼放光,崇拜的看着洪闻,好不容易回到住所休息,却出
　　现尴尬情况,“婉儿啊,你已经是成年人了,不可以和男人一起睡的”
　　洪闻耐心的劝导着,婉儿眉头挑起,蛮横的说道,“那又如何我自己想要做的事,连我自己都不能决定吗”
　　从刚才回来开始,婉儿就拒绝和心如一起回到房间,因为天色已晚根本没有多余房间可住,而婉儿更是死活都要和洪闻睡在一起,昨天还是个冷冰冰的美人,今天竟然如此主动袒露内心情感,这如何不让洪闻左右为难洪闻终究还是拗不过婉儿,无奈之后将其带回房间,尤其刚才心如一直盯着自己背影,他总感觉浑身不自在.
　　而阿才只是站在身后憨厚的大笑道,“师兄晚上加油哦,注意身体.”
　　洪闻扭,头目光满是凶狠,“再敢多一句嘴,我就灭了你.”
　　阿才识趣地一溜烟跑回房内.
　　洪闻可不是…那种…君子之人,回到房中大方的说道,“我这个人喜欢被动,要不你”
　　婉儿面色平静,但却无法控制住内心的激动,想起之前自己心中的种种疑问,她还是忍不住开口问道.
　　“洪闻,今日那一战你究竟是怎么做到的我利用我的追踪之术亲眼目睹当时的场景,圣灵派教主进化成那样的僵尸,无论在力量和速度上都已经不是常人所能抗衡,尽管你有极品冥器,我相信那个时候,也派不上多大用处.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

545章章、全加魅力~
　　全加魅力洪闻神色诧异,他没想到自己的一举一动竟然就这样被窥视着,还是那样的赤裸裸,不过还好婉儿的追踪之术在关键时刻失效,不然看到自己身上那些奇异之处,恐怕又要追问一番.
　　洪闻打着哈欠说道,“可能是我运气好吧,那些被他吸收的灵体都不愿听命于他,在身体内产生暴乱,我也就是捡个便宜吧.”
　　说完洪闻便躺倒在床上,双眼紧闭,好像已经进入梦乡.
　　婉儿依旧眉头不展,她总觉得,洪闻在刻意隐瞒自己什么,但是他解释的却又毫无漏洞,看了看这张拥挤的小床,婉儿倒是并不在意,将被子扯到自己身上翻过身去,不一会那均匀的呼吸声在房内回响.
　　显然这一天的经历,让她累得够呛,而洪闻此刻半闭着眼睛,当他注意到婉儿已经熟睡.
　　便仰躺在床上,盯着天花板发呆,耳边响起系统的提示音.
　　“叮咚恭喜宿主与寄主默契度再次升级,宿主可以自由选择,为寄主搭配属性,此次可分配属性点为10点.”
　　洪闻不假思索,“全都加到魅力上吧.”
　　经过这一战洪闻也身心疲惫,没多久便真的昏睡过去,这一觉睡得香甜,也不知是因为枕边散发出的芳香令自己心神安定,还是说解决掉一个心头大患,圆满完成任务也算是给那些人一个交代吧.
　　清晨一声鸡叫,意味着这一天的开始,镇上的人们也开始陆陆续续忙碌起来,只是今天所有人的状态都出奇不好,不是打翻杯子就是会无故摔倒,每个人脸上都充满着倦怠,好像这一夜他们休息的并不是很好,或和圣灵派有很大的关系.
　　洪闻推开门发现大家早已在大厅等候自己.
　　“哟,昨天睡得挺好啊.”
　　心色平静,但这语气中的冷嘲热讽却根本藏不住.
　　洪闻尴尬的一摸头,转移话题说,“今天这早餐铺怎么这么安静难道连吃饭的人都没有吗”
　　阿才这才注意到平时拥挤的早餐铺,此刻竟然只有自己等人,根本看不到一个顾客,好像就连老板都没有出来迎接.
　　意识到事情有些不对,洪闻走出门外,他发现大街上的人们面色沉重,双目无神,那醒目的黑眼圈,好像多个夜晚都没有合眼.
　　“这是怎么回事难道这些镇上的人都中了邪吗走我们去圣灵派问问.”
　　顾不上吃早餐,洪闻带着婉儿几人,直接杀到圣灵派门门外.
　　“咚咚咚!”
　　厚重的铁环:拍打在木门之上,不过才刚敲两下门便应声而开.
　　这不正是圣灵派的仙女吗只不过她此刻的脸色也不是很好,是啊,连教主都无故失踪,这些小喽啰又会掀起什么风浪呢发现来者是洪闻,仙女脸色不悦,转手就要将门关住,阿才一脚将门踢开,这强大的力道将仙女整个人震的后退.
　　“你们大早上来干什么我不想看见你们!赶紧走.”
　　仙女愤怒地咆哮着.
　　他知道教主带着那么多信徒一去不复返,而洪闻出现在这里,那么也就说明,教主永远都不会回来了,圣灵派也在这一刻走向灭亡.
　　洪闻面色一冷,不屑地冷哼道,“哼,你还不想看见我,看看你们干的好事吧,这个镇子没有一丝人气,每个人都好像被勾了魂一样,难道你敢说和你们没关系”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

546章章、早会
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

547
　　要知道被上千号人齐刷刷的各种跪拜,这是一种怎样的场景,难怪说古代帝王总喜欢阅览天下之民,这种感觉真的是难以言喻,但洪闻并不喜欢这种感觉,心中虽爽,但他不能这样做.
　　“所有人快起身,站直了听我说啊.”
　　镇上的人们齐刷刷站着,仿佛此刻在他们眼中洪闻便是那个…能够命令他们的人.
　　但是他们却并不知道,其实内心最渴望的还是圣泉之水的洗礼,洪闻看着台下一个个面黄肌瘦的模样,可是他们眼中还在:迸发着期待的目光.
　　“唉,真是害人的地方.”
　　洪闻掏出自己的极品冥器召唤出亮亮.
　　轻声问道:“亮亮,既然你吞噬了那么多灵气,,别告诉我你没有办法把他们恢复,让我看看你的新本事吧.”
　　亮亮此刻已不再是小孩的模样,窈窕的身形在半空中飘荡,但是只有洪闻能够看得见,只见亮亮轻松点头,仿佛这件事对她来说并非难事.
　　所有人只感觉眼前一阵白茫闪过,随后便整个人陷入混沌之中,大脑无法运转,仿佛身陷泥潭,而在洪闻身旁的婉儿几人倒是没受任何影响.
　　现在亮亮的能力已经可以指定攻击,而现在台下如此多的人,亮亮依然可以将其笼罩在内.
　　洪闻新奇的看着亮亮在半空中施展能力,他也很好奇亮亮这次会进化到什么样的水平.
　　只见洪闻手中极品冥器散发着刺眼的光芒,将整个镇子笼罩在光芒之下,有如一颗星星般无比璀璨.
　　而台下的那些人们,脸上不再有着那丝印泥,眉间的那丝黑气也正在缓缓飘离头顶,向天空升去,而这千丝万缕的黑气汇聚成一团,有着数十米之粗的直径.
　　通天的煞气,单单看上去就令人毛骨悚然.
　　当然这一幕只有婉儿几人能够看见,但此刻他们的面色也是充满惊恐.
　　这毁天灭地的黑暗能量,若是落到妖兽手中,必然会引起一番明争暗夺,但只见亮亮手腕一翻,那层黑气竟像有意识一飘向洪闻.
　　洪闻不禁一愣,亮亮这是要做什么自己这东西.
　　“亮亮你在做什么”
　　洪问道.
　　“小哥哥请放心,这些东西看起来令人害怕,但是我可以将它转换成有用的东西哦,就当送给小哥哥的礼物吧.”
　　只见黑气
　　穿透亮亮的身体,又波涛汹涌的注入极品冥器之中,而当他再次宣泄而出,却是乳白色的纯净真气,瞬间没入洪闻的眉心.
　　洪闻只感觉脑袋疼痛欲绝,仿佛随时要炸裂,但是下一秒整个人又如畅游在暖阳之中,浑身说不上来的舒服,就连每一个手指关节都充满力量,这磅礴的力量足够自己施展数次道家仙法,恐怕再对付几个教主那样的僵尸都不在话下.
　　亮亮调皮地在空中翻转,娇笑着说道,“怎么样小哥哥是不是很舒服啊啊,好困啊,我要回去休息了,小哥哥再见.”
　　说完便翻身引入冥器之中,而那白色光芒也消失不见.
　　婉儿此刻已震惊地说不出话,她一直知道洪闻随身携带一把极品冥器,但没想到却有如此强大的能力.
　　洪闻转头一看台下的那些人们正神色迷茫,不停的左右张望,仿佛已经忘记自己为何来到此处,但是之前的一幕幕回忆还在:他们的脑海中停留.
　　想起自己就像人偶一般被圣灵派操纵,每个人心中感到五味杂粮,有羞愧也有愤怒,“圣灵派,我要你们不得好死!”
　　已经有人在台下大骂,也有的人为自己恢复正常而感到喜悦默默的哭泣,亮亮这一次的能量,同时也将仙女身上的圣泉之力净化干净.
　　恢复正常的仙女已经不想再回忆曾经的生活,看着台下那些人对圣灵派的愤怒,自己心中又何尝不是呢但是一直跟在教主身旁,又是圣灵派的仙女根本无法得到这些人的原谅,来不及对洪闻说出感谢便灰头土脸的逃走.
　　而她身后的那些上百名圣灵派信徒,也纷纷倒戈引入到人群之中,对着面前的圣灵派大门又撒又踹,宣泄着这些日子他们心中的不满.
　　洪闻见事情已经解决,自己没有必要留在这里便打算悄声离去,却不曾想被人群撞见.
　　“就是他别让他跑了!”
　　一声怒吼,呼啦啦数百号人将洪闻围在身中,婉儿和阿才等人摆好防御姿态,但是面对着黑压压的人群,他们心中也是压力颇大,毕竟这些都是普通的老百姓了,怎么可以随便出手.
　　洪闻脸色变黑,他没想到自己好心救了这些人,他们却将自己围在此处,把他逼急了他可不会在乎那些人的死活.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

549章章、
　　王凯面色为难,他也只是来传达上面的命令,可是他也清楚地知道,洪闻这个人若是没有足够的条件,恐怕很难轻易劝说.
　　王凯突然卖着关子说道,“洪哥,难道你就不好奇这次是什么大事吗”
　　“不好奇.”
　　洪闻丝毫不留情面冷酷的回答道.
　　心如倒是帮王凯说起话来,“洪闻你就听听他说的事,或许对我们很有帮助呢”
　　王凯不给洪闻接话的机会,连忙自顾自的说道,“嗯嗯,你们听说过泰安湖吗最近那里很不太平.”
　　阿才一听说有新奇事儿,连忙双眼放光,紧张的追问道,“难道说有僵尸王或者有什么千年奇变吗”
　　有人追问,王凯就好说多了,只见他神色平静,目光担忧的看着远方,惆怅的说道,“泰安湖最近周围的村落总会有人离奇失踪,可是当他们再次被找到时,只剩下一具尸骨而已,要知道短短三天的时间,哪怕是被野兽啃食也不可能如此干净,那些白骨的鉴定报告证明他们已经风化数十年之久,但是这怎么可能呢村子里的人都在几天前还见过,可能有的还没有活到几十年,怎么可能白骨就已经风化十几年.”
　　阿才紧张的捏紧着手,这种事单单听着就令人毛骨悚然.
　　而洪闻依旧坐在远处头也不回,无聊的把玩手中铜钱,这些正是之前从教主那里捡来的,每一个铜钱里都有自己用心养体,相信终有一日,他们必会成为自己最强大的战力,别看现在都是一些老弱病残,但是洪闻养出一只强大的灵体军团,哪怕以后面对数名敌人,自己再也不是孤单一人.
　　王凯小心翼翼地将目光撇,大概已经料到这种事会引起他的注意,只好继续卖着关子说道,“现在当地都传闻说有神要现世,但是这神器却也是妖器,它靠着吞噬人世间的灵气,来维持自己的能量,好多人都在说最近
　　应该便是他重生复活的时间,所以上面对这件事也很是看重,希望将此解决.”
　　洪闻一听有神器或是妖器就感兴趣了,要知道现在自己最缺的就是趁手的家伙,不能每次总是掏出亮亮,也总有她做不到的事.
　　洪闻这一次扭过头来,平静地说道,“你说风化几十年的白骨在三天前还活着,这件事确实诡异.”
　　洪闻既然已经开口了,那么就说明他已经产生了兴趣.
　　王凯连忙接过话茬说道,“对对对,真是蹊跷,实在是太蹊跷了!这种事儿上面想破了头也不知道到底是什么原因,要不洪哥辛苦一下,跑一趟万一有什么意外发现,我王凯也一概不知.”
　　洪闻听完王凯说完这番话才面色缓和,走到桌旁坐下:,轻声说道,“那就把这件事的来龙去脉好好说清楚,别我去了又是另一番景象,到时候我定然会找你算账.”
　　王凯紧张的吞咽口水,缓缓开口说道,“这件事还要从上个月说起,泰安湖旁边的有一个村落,本来正在举行篝火晚会,可是有几个小孩贪玩跑到湖边,因为村子太过混乱,就算小孩子们乱跑也很难找到,当第二天发现镇上一个小孩没有回家时家长们才发现不对,可是当他们找到湖边时,只发现几具小孩的尸骨,而且已经快要风化成粉末状了,经鉴定竟然死亡时间已有数10年之久,本来我们以为只是简单的人贩子作案,可是后来陆陆续续总有这样的离奇事件上面才开始重视,上一次去的人已经塞进去了,阿虎和小刘他们两个也是同样的遭遇,干枯的尸体只剩下白骨,这件事还是我亲自到现场,,去看的,所以绝对不会错,现在上面已经抽调不出人手了,所以便来找洪哥,毕竟你的本事大家都心知肚明.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

550
　　洪闻双眼紧盯面前这个男人,他在注意着他的一举一动,每一个微表情都逃不过自己眼睛,看来这一次王凯说的是真的,想起上一次自己被坑,实在很难再次相信他,不过这次看他一脸忠诚,又是上面派来的人,洪闻也不再计较,而这一次他打算独自前往.
　　“心如,婉儿,你们两个就先留在这里等我回来,毕竟泰阳湖离这里也不算太远,来回的车程也就半天时间,阿才,你就先回组里去替我准备点儿东西,过些日子我有用.”
　　婉儿面色犹豫,她想不通为何洪闻要丢下自己,心中总是有种:不甘,难道说是因为自己实力太弱,去了会给他拖后腿吗心如倒是一脸的平静,很干脆利落的答应下来,“你一路小心我在这里等你回来.”
　　洪闻注意到婉儿脸上的表情变化,贴心地走来抚摸她的头顶,轻声说道,“你在这里还有更重要的任务,我这次先去也只是考察地形,不用太过紧张,再说了你的实力我一直都很相信,你可比阿才那个家伙强多了.”
　　坐在一旁的阿才,双目瞪大,刚准备出言反驳,洪闻扭头瞪他一眼,便不再吭声,委屈地坐到一旁.
　　目前线索太过稀少,洪闻知道只有自己去现场,,亲身经历才会有所收获,只是就目前来看所有调查的人都是有去无回,哪怕他们掌握线索,但也不会再为他人所用.
　　此次圣灵派事件一出,他仅仅用短时间就轻松解决了这样一个毒瘤.
　　要知道之前最大的问题就是这个镇子上的人们太过为
　　拥护圣灵,是洪闻才来几天,不光将圣灵派瓦解,就连镇上的人们也重新找回自我,不再像之前那般疯狂的圣灵派,虽然不清楚这之间发生了什么,但是,王凯相信洪闻的对这次泰安湖的事件,他觉得用不了多久同样会水落石出,只因为这个男人永远会创造奇迹.
　　简单的告别一番后洪闻坐车前去泰安湖,要知道那是一条艰难的山路,光靠行走却又过于劳累,可是此刻的洪闻正看前的老驴车眉头紧皱,“难道说,我要坐这个”
　　坐在前面的男子摘下鸭舌帽扭过头来,确切的说道,“小哥你就将就一下吧,毕竟泰安湖那里地势险峻,就这老牛车才是最保险且省力的,毕竟你也是任务缠身,不能浪费精力在其他事上.”
　　洪闻没想到这个人竟然也是王凯带来的,这陌生的面庞想必是新来的吧.
　　洪闻注意到男子脸上的那条长疤,竟从左眼一直贯穿到下颚处,若不摘下鸭舌帽恐怕看不清楚.
　　脖子上的红肉像是胎记一般,宽硕的体型看起来行动迟缓,可是他那双眼睛却炯炯有神,仿佛里面藏着一条星河.
　　洪闻不禁对该男子产生好奇,主动出口说道,“小胖子,王凯那家伙是从哪儿找到你的”
　　胖子嘿嘿一笑,痛快的答道,“我就是村子里没人要的孤儿罢了,凯哥也是见我可怜便收留我.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

551章章、
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

552/
　　但他却并未搭话,并未理会迎面走来那人,就连眼神也是直接无视,可是对方明显不打算放过他,直接杵在刘虎面前,大声的痛斥道,“你个倒霉精,怎么还敢回来这里,天哥当年帮你驱邪避难是不是管用了许多,用不用我帮你把另一只眼睛也合住,这样你就看不见那些东西了,也不会为我们村带来灾难.”
　　刘虎双手握拳,虽面色愤怒却也并未吭声,只是淡淡的扭头说了一句,“洪哥我们走吧,前面就是我家.”
　　但洪闻可没打算轻易放过这人,尤其看他那尖嘴猴腮的模样也不是什么好东西,一把搭住刘虎肩膀,示意他站在原地.
　　刘虎不禁眼神诧异,“洪哥你我们还是走吧.”
　　刘虎依然轻声劝和,显然他并不想发生矛盾.
　　但洪闻可不会这样轻易走开,嚣张地凑到来者面前,翻起白眼打量着他,同时双手插兜,那嚣张的气势要多狂妄就有多狂妄,不禁把男子看得一愣.
　　“哟呵,你这家伙又是从哪儿冒出来的我们刘村的事跟你有啥关系”
　　洪闻大手一挥“啪!”
　　的一声,响亮的巴掌直接将男子扇飞,只见男子捂着脸颊满脸的不可置信,而他的脸上清晰的五指印脱颖而出.
　　洪闻站在原地忍不住甩手,他娘的,脸皮就是厚,打的老子手都麻了.
　　坐在地上的男子,抬手一指洪道,“你竟然敢打我,你信不信我叫天哥废了你,看没看见这个傻子脸上那道疤,当年就是天哥不怕”
　　洪闻并未吭声,但他脸上阴离,抽出腰间随身携的匕首,身上杀气爆发而出,他并不是只会对付灵体,对
　　付活人他一狠手辣.
　　坐在地上的男子见势汹汹向自己跑来,而那手中明晃晃的匕首不禁令他双腿发软,甚至感觉浑身充满凉意,他顾的颜面狼狈逃窜,连滚带爬的跑开.
　　可洪闻并未打算轻易放过他,自己的身手早已超乎常人,只见脚下,几个大步迈出,几乎瞬间追到男子身后,而那匕首扑哧一声应声没入男子腰部.
　　这一下足够令他痛彻心扉.
　　“啊!”
　　一声惨叫.
　　男子差点就两眼一黑昏死过去,但是强大的求生欲让他夹着匕首再次逃窜.
　　而这一次洪闻并未深追,转身回到刘虎身旁,平淡的说道,“有时候一味的忍让毫无作用,只会让人骑在你头上.”
　　刘虎用仅剩的一只眼注视着洪闻,嘴唇颤抖却并未吭声,他已经不知该如何回应洪闻,但是他清楚地知道,这一次洪闻是为自己出头,而他并非没有还手的能力,只是觉得一个村的人并不应该闹到这种地步,退一步海阔天空,,可事实就像洪闻所述,自己永远都在退步,而对方一直这么咄咄逼人,压的人喘不过气.
　　刘虎紧张的抓着洪闻的衣袖,“洪哥,我谢谢你.”
　　洪闻抬起大手,拍了拍刘虎肩膀,转身说道,“走吧,大鱼大肉就不吃了,咱们简单的准备一番便出发吧,这个村子想必你也不想多待.”
　　这一次刘虎没有出言反对,反倒乖巧的点头答应,默默地跟在洪闻身后.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

553章章、
　　但洪闻知道这件事并不会轻易过去,刚才那小子口中的天哥又怎么不会来找刘虎报复,甚至连夜摸黑,来给自己捅上两刀也不是不可能.
　　白天有刘虎看守,晚上自己的身旁更加不缺人手,既来之则安之,他倒是丝毫不惧怕,心中剩下的唯有对那泰安湖的好奇,究竟有何端倪以及那王凯口中所说的神器,到底是传说还是真的存在可如今天色已晚,上山后也看不清形势,只好等明日再说.
　　洪闻随刘虎一同回到家中那简陋的房屋,洪闻并不在意,他曾经以天为被,以地为床,依旧可以活得滋润,哪里还有那么多要求,稀粥咸菜也是山珍美味.
　　今天唯一的目标就是好好休息,为第二天的行程做准备,因为不知道爬过那山还会发生什么情况,若是能够直接找出原因,这件事倒也能够很快解决.
　　在刘村有一家人这夜却过得并不安宁,“不,不,不要过来,你要做什么”
　　一男子躺在床上不停的争吵,只见他双眼紧闭,双手对着空中胡乱挥舞,而他的身上早已出门冷汗,连床下的被褥也已湿透.
　　此人不正是白天对刘虎冷嘲热讽,随后让洪闻收拾的落荒而逃的人吗却不知洪闻在那匕首刺向男子的一瞬间,自己随身携带的几个灵体也随之灌入,这时候他们正在男子的美梦中.
　　可想而知是多么美丽的景色.
　　金鸡啼鸣,日出东升,洪闻和刘虎此刻已站在山头,这样的高度对洪闻来说没有丝毫问题,而刘虎作为在这里土生土长的人更是不在话下,二人看着下方波光粼粼的湖面.
　　这场面可谓壮观,传说中的泰安一处盆地,
　　周围的高山将成个湖泊笼罩在内.
　　站在这头勉强能看到对面的山头,若是想要徒步走,本做不到.
　　可谓是内在看门道,洪闻一出这里阴气汇聚,必然会产生某些逆天之物,微风拂过,那些阴气每当吹挤到这里便再也无法宣泄而出,久而久之,哪怕是块石头恐怕也得变得:晕晕乎乎的.
　　洪闻这一次觉得耳旁有些安静,在内心发问道系统,“今天你怎么这么安静,帮我侦测一下前面的地形.”
　　“叮咚,范围过大,请宿主靠近一些.”
　　刘虎指着不远处的山脚下,“洪哥看那个洞穴,就是当初小刘他们牺牲的地方.”
　　洪闻身手敏捷地在巨石上来回跳动,几步便来到洞穴门口,二人的尸体早已被处理妥当,这里没有任何留遗留.
　　洪闻不禁眉头皱起,这里并没有什么怪异,他已经将他的精神力全部放开…,可是没有感知到丝毫诡异,难道说是因为白天的原因吗不过这两名牺牲的队员哪怕再愚蠢也绝不会晚上来此,那么白天到底发生了什么尸体为什么出现在门口,这里面又有什么蹊跷呢洪闻转头对刘虎说道,“当时你们通过定位信息发现的位置就是来到现场,,看到的位置吗”
　　刘虎略微思索一番,面色为难,随即好像想到些什么,突然恍然大悟,猛地一拍手,“哦,对了洪哥,当时定位消失了一段时间,当他再次出现的时候我们便急忙赶来,可是已经出现了意外,所以我怀疑”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

554章章、
　　刘虎没有接着说下去,但是他相信洪闻已经明白其中意思,洪闻扭头看向那洞穴深处漆黑一片,仿佛太阳照射来的光芒都被吞噬而进,这里面究竟蕴藏着什么腰间的极品冥器突然开始震动,亮亮的灵体出现在半空中,她现在已不惧怕阳光,可以随意现身,只要距离洪闻身边距离足够近就没有影响.
　　亮亮睡眼惺忪的揉捏双眼,小哥哥叫人家有什么事啊”
　　洪闻不禁一愣不解的问道,“我并没有叫你啊,看你睡得太香,我怎么会忍心叫你.”
　　亮亮眼睛忽闪的眨着,一脸不解的嘟起嘴巴,娇声说道,“我明明听到有人呼唤我,让我出来出来,除了你还能有谁呀,是不是小哥哥你就不要再耍我了.”
　　可洪闻目光坚定,十分肯定的摇头,“我敢保证我的确没有召唤你.”
　　洪闻感觉身上寒毛倒立,难道说在这片领域有人能够强行召唤出其他冥器中的灵体如果说不单单是灵体呢要知道冥器中的器灵精神力可谓强大,而他灵体所蕴藏的能量同样不容小觑,能够轻松唤醒并随意召唤而出,那么这股神秘的力量又有多么恐怖.
　　洪闻知道自己必须要进入这无尽的黑暗探查一番,可是若贸然前往,自己倒是无所谓,关键时刻系统可是万能的,自己拥有金手指,可以说进去横着走一圈儿出来都没有任何问题,但刘虎不能再跟着自己,因为之前那两名牺牲的队员便是教训.
　　“刘虎听我说我要进这里查一番,你只能在这里等我,这是命令,或者你回村里等我.”
　　刘虎眼睛脑袋摇的像拨浪鼓一般,急忙说道“不哥,凯哥让我务必24时不离身的跟着你,时刻
　　保证你的安全,怕关键时刻献出我的生命无所.”
　　洪闻突然出声打断刘虎住口,“每个人的生命都是平等的,为什么你可以牺牲我却不可以放心,我绝对不会有,果你跟我进去才是真的拖累我,那么到时候可能我们两个都不好过.”
　　刘虎毕竟刚入队不久,面对洪闻的命令哑口无言,看着洪闻渐渐消失的身影,刘虎眼中充满迷茫,随即下定决心,飞奔着朝山下跑去,他必须赶快将这个情况告诉凯哥,万一洪哥因为这次牺牲那自己可脱离不了干系.
　　“叮咚,警告宿主前方检测到大量能量团,请宿主注意保护自身安全.”
　　“叮咚触发隐藏任务,请在24时之内完成任务完成即可获得大量奖励.”
　　没有想到系统竟然还有隐藏任务,但是当他一看任务内容便忍不住跳脚大骂,竟然让自己在24小时之内斩杀石头白毛僵尸,并且猎杀一头高阶狮王.
　　“我滴个乖乖,系统,你是真不把我当人看,你要说现在给我一把毁天灭地的武器,我去给你杀他个片甲不留.”
　　可是洪闻想到刚才系统提醒自己前方有大量的能量,而且十分危险,随后便触发着隐藏任务,按照正常剧情来想,前面必然是数不清的僵尸群.
　　想到这里,洪闻握着铜钱剑的手心不禁微微出汗,亮亮身上所散发出的光芒简直就是黑暗中的灯塔,自己若是在这么贸然前进,恐怕会成为里面所有生物的攻击目标,他是绝不会让此事发生的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

555章章、
　　洪闻看着手中发亮的冥器,心中却在思索该如何遮盖住身上灵体所散发出的纯阳之气,毕竟在这样阴冷的洞穴内,恐怕不会有什么正常生物.
　　“有了!”
　　洪闻一拍大腿,他想到自己之前在圣泉周围捡拾的那些铜钱币,用这上百个灵体将自己包裹住差不多足以掩盖自己身上的纯阳之气.
　　“灵体们听我召唤,赶紧出来,如果你们不想死的话.”
　　洪闻一声令下,可在这黑漆漆的洞穴内,他也并未大声叫喊.
　　“啊啊啊!”
　　一时间整个洞内响起凄厉的惨叫声.
　　而那些被收服的灵体纷纷飘荡在半空.
　　“道爷,不知你有何吩咐”
　　一个看起来机灵的灵体满脸讨好的对着洪闻说道.
　　他知道人在屋檐下不得不低头,要想日后的日子过得舒服,必然要讨好洪闻.
　　洪闻语气平淡,脸色冰冷的呵斥道,“我需要你们将我包裹住,一丝不漏地将我身上的纯阳之气掩盖住,若是你们做不到,小心我让你们灰飞烟灭!”
　　一伙人直接呼啦啦地将洪闻围住,生怕洪闻一不高兴自己将灰飞烟灭,要知道这可不是闹着玩儿的,尤其在他们见识到洪闻对付教主的手段以后,更加不敢声张了,乖巧的依附在洪闻身上.
　　此时若是王凯看见这副景象恐怕吓得目瞪口呆,吧,毕竟这上百个灵体同时依附在一个正常人身上,这可不是一般人能承受住的.
　　“道爷,兄弟们已经很尽了,不知这样是否合格”
　　洪闻召唤出亮亮轻声说道,“亮亮,我身上还能感知到阳气吗”
　　亮亮将脸贴过,仔细的用轻嗅,脸上也满是迷糊,小哥哥,亮亮闻不到你的阳气.
　　这还真是个好办法,我们要进去了吗”
　　洪闻点点头说道,“我来看看这里究竟有什么猫腻.”
　　洪闻话音刚落,漆黑的洞穴内突然响起脚步声,“没想到这么快就来了.”
　　洪闻知道现在自己身上气味已经被掩盖,阳气更没有丝毫泄露,哪怕就这样正面对上也不会有丝毫暴露的可能.
　　“嘿!你说最近怎么这么邪乎咱们的位置是不是暴露了”
　　突然响起的交谈令洪闻为之一愣,难道这里面还有存在另一方世界还未等洪闻反应过来,又一个男子的声音突然响起,“害,你有什么好担心的之前混进来的那两个混蛋不也让我们老大收拾的服服帖帖,相信最近一段时间会很安宁,放心的睡吧.”
　　洪闻小心的贴靠在墙边,他知道自己只要隐藏在这样的黑暗中便不会出现什么意外.
　　突然微弱的灯光出现在洪闻的视线内并伴随着错综复杂的脚步声,洪闻总算看清前方情况,只见两名男子提着快要干枯的油灯正缓缓向这边走来,而他们脸上双目空洞,眼眶深陷进去看起来就像被榨干的躯体,尤其那佝偻的身影,简直就和他们手中的油灯一样,风一吹便可以轻松破灭.
　　“哒哒哒.”
　　脚步声渐渐逼近,洪闻第一次感到如此紧张.
　　他并没有选择贸然出手,在还没有弄清楚情况之前,绝对不能惹出不必要的麻烦,可现实总是往往事与愿违.
　　“唉哟!”
　　其中一个男子突然被绊倒,手中的燃油灯也随之飞出,狠狠的摔落在远处,显然这一下让他摔得不轻.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

556章章、
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

557章章、
　　漆黑的通道内只剩那盏燃油灯,微弱的光芒照亮了一方天地,而在这一刻洪闻也清楚地看到那断裂的墙壁里面有一双阴森诡异的眼睛正在盯着自己,这着实令人感到匪夷所思.
　　空洞的哀嚎声在墙壁缝隙内响起,洪闻顿时觉得头皮一麻,这声音自己太过熟悉,不正是僵尸的吼叫声吗难道说这老鬼区区几个召唤印就可以将这沉睡在墙壁内的僵尸唤醒面对僵尸,不是所有人都能像洪闻这样处变不惊,他现在终于知道小刘他们两个是如何栽在这里,就单单是这僵尸就足够令人困扰的了.
　　“砰!”
　　的一声墙壁应声而碎,僵尸总算是出现在洪闻面前.
　　洪闻细细打量着僵尸,发现这僵尸身上长满着绿毛,而那尖锐的指甲却好像有灵性一般,并没有想象中那样的尖锐,反倒是就像普通人的指甲一般.
　　可下一秒洪闻就意识到自己看错了,只见那僵尸身形闪动,几乎就在眨眼间出现在洪闻面前,而刚才还被洪闻认为普通的指甲瞬间伸长数十厘米,几乎就像五把利刃一般,将要飞速穿透洪闻脖颈,这一上来就是致命的杀招.
　　洪闻面色毫无慌乱,随手抽出腰间的铜钱剑,朝着僵尸手腕就是一捅,毕竟这乃是僵尸的致命克制武器.
　　只见僵尸哀嚎一声并连连后退,但他眼底那被激怒的怒火,令洪闻感到接下来的情况不容乐观,若只是这一头倒还好说,他相信老鬼这两个人绝对隐藏着手段,必须要先解决他们两个.
　　洪闻脚下一扭,身子在半空中一跃而起,微弱的燃油灯顿时将老鬼二人身形锁定,只见他们像看戏一般静坐在不远处的石头上侃侃而谈,在猜测
　　洪闻能坚持几秒钟,又或者洪闻的死状有多惨烈.
　　可洪闻此刻潜伏在洞壁边,嘴角泛起阴笑,“哼,想看我是怎么死的那让我来解决你们二人的生命吧!”
　　洪闻抽出那把泛着黄锈的匕首,铜钱剑对付僵尸还行,若是砍人那可就还不如木头呢.
　　“咻!,咻!.”
　　两声,匕首飞速射出,噗的一下便没入老鬼喉咙.
　　只见老鬼双目瞪大,不敢置信的捂着脖子,可是嘴里想发出声音却只有呜呜的叫喊,因为他的喉咙已被刺破,可令人感到奇怪的是老鬼并没有红色的鲜血流淌而出,反倒是一团团黑气喷涌而出.
　　一直在:老鬼身旁的那个老者不禁面色一慌,狼狈的向深处逃窜而去,可洪闻又怎会给他逃窜的机会,若是不能将二人留下,那自己的行踪便已经暴露,若是惹来那些幕后老大可就不好说了.
　　“无极闪电!”
　　洪闻大喝一声,手中快速结出指印,就这样朝前一指,一道金色光芒朝着老头背后猛然轰去,别看这只是对付阴间怪物的道法,但若是强悍到一定程度,同样可以对普通人造成伤害.
　　只见那老头凄惨的哀嚎,可是佝偻的他又能发出多大的响声.
　　老者无力地瘫倒在地上,那被烧的漆黑的躯体正在发出阵阵恶臭.
　　洪闻相信这两个虽说外表看着像普通人,但他们的身体早已没有鲜血流淌,也不知用何方法培养出的怪物.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

558
　　“呼哧,呼哧,呼哧,”
　　洪闻背后突然响起沉重的喘息声,而那一阵阵发着恶臭的气体正不断地被喷向洪闻.
　　“遭了,忘了还有这个家伙.”
　　洪闻只感觉背后寒毛倒立,这是他本能的直觉反应,很显然,这头僵尸想要从后面给自己来上一口,若是被咬中了,这滋味可不好受啊.
　　但洪闻只是向前一弯腰,手中铜钱剑画出一道优美的弧线,朝着自己腰间捅去,但他又怎会真的捅向自己,腰部微微一侧,这把…铜钱剑狠狠扎向身后的僵尸.
　　“啊!”
　　也不知僵尸是否能感受到痛觉,但他还是吼了一声,铜钱剑上散发着的金色光芒,在不断灼烧僵尸的躯体.
　　当初这把武器对付教主都是犹如砍豆腐一般削铁如泥,对付这种绿毛怪又怎么会不起作用呢必须斩下他的头颅,才能够将他彻底制服.
　　洪闻身子向前一滚,灵敏的避开那尖锐的手指,但身后的衣襟已被划破,正在向里渗透着微微冷风.
　　“你个鬼东西,,老子今天废了,这可是心如给我准备的衣服,你让我回去怎么交代”
　　洪闻跳着脚大骂道,也不管他是否能听懂,反正是将心里的想法宣泄而出,同时脚下连续闪动,一道金色细线在黑色通道内不断穿梭,那正是铜钱剑上所散发出的光芒.
　　洪闻眼神坚定扑哧一声,铜钱剑砍向僵尸头颅.
　　“咕噜噜.”
　　那沉重的脑袋应声落地,也不知滚向何处,黑臭的液体飞溅在墙边.
　　一时间,各洞穴内全弥漫着恶臭味,令人连连作呕,洪闻也忍不住捂住口鼻,连忙向里面走去,他可不想在这里多加逗留洪闻看着不远处的两具尸体,不禁为自己刚才的懊悔,早知道就多套些消息了,这好不容易遇到了两个线索,生生的被自己掐断,而且
　　没想到他们竟然还有唤醒僵尸的能力,也不知这座山里埋藏着多少秘密.
　　洪闻之所以懊悔,是然想起系统分配给自己的任务,要在24时之内斩杀100只僵尸,而自己刚才只完成了一,么剩下的九十九个僵尸将会非常难找.
　　不过既然听到老鬼刚才他们提到的老大,相信只要自己再前进一会就会遇到这伙人.
　　单单一个小兵小卒就有这样唤醒僵尸的能力,那么相信他们的老大,比那个…圣灵派教主还要更加强大.
　　洪闻相信自己的实力,他决定义无反顾的前往,一定要将这件事查个明白,想起小刘他们两个的壮烈牺牲,洪闻便握紧手中的铜钱剑.
　　又一想这未免太过招摇,还是将铜钱剑收到背后,拿出自己的冥器并召唤出亮亮.
　　既然自己的行踪已经暴露,那这里潜伏着的最大的危险便是僵尸和人类,他也就不再需要这些低端灵体为自己遮挡阳气了.
　　洪闻迈着大步朝里面走去,竟然还隐隐哼起歌来,“有人吗有人吗”
　　洪闻走了许久也感觉走不到尽头,漆黑的通道内安静的没有一点声音,石子落地的声音都能够听见.
　　“咔嚓,咔嚓,咔嚓.”
　　回荡的只有自己的脚步声和亮亮所发出的光亮.
　　“亮亮多亏你还能陪我聊天,不然这一路恐怕我要无聊死了.”
　　“小哥哥怎么会无聊呢,亮亮会永远陪着你的.”
　　“哈哈哈哈!”
　　前方突然想起大笑声,在这样安静的环境里实在显得诡异无比.
　　洪闻知道自己正在渐渐接近敌人的老巢,也不知里面到底是何情况.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

559章章、
　　“好了,亮亮你收起来吧,剩下的就交给我.”
　　亮亮乖巧的回到冥器之内,整个黝黑的通道只剩下洪闻一人.
　　洪闻听着这大笑声,实在是忍不住啧啧摇头,“唉,这是我听过最难听的笑声,敢不敢低调一点”
　　这时洪闻注意到前方出现的竟然是一处拐角,而那里正闪烁着发黄斑的光亮.
　　洪闻小心翼翼地探过头去,发现里面竟然是一处宽敞无比的殿堂,而在这殿堂之上正聚集着几人,不知在为何发笑,其中一人坐在中间的那把石椅上正在狂放的大笑.
　　“哈哈哈,相信我们的计划很快就能完成了,那一天指日可待,我已经等候了多年.”
　　这沙哑的嗓音在大堂中回荡,而该男子周围的人无不是跪拜在地,甚至连头都不敢抬,在口中大声的吼道,“恭喜老大,贺喜老大,我们的目标很快就要达成,终于可以重见天日了.”
　　洪闻不禁眉头皱起,这葫芦里卖的是什么药都这这个年代了,竟然还有人在弄这些稀奇古怪的祭祀吗洪闻注意到这里明显是一处祭祀的殿堂,中间的高台最高,四处都在在向下凹陷,也不知祭祀的视为是何物.
　　只不过洪闻注意到这空气中弥漫着浓重的血腥味,还夹杂着尸体腐烂的恶臭,也不知这里究竟埋葬的是什么生灵,是生灵还是我们的同类“老大还真的是好心情啊,有这心情为何不出去晒晒太阳”
　　洪闻一声冷哼.
　　所有人目光转向入口处,只见洪靠着墙壁,悠闲的把玩着手中匕首.
　　“你是从哪里进来的老鬼他们呢”
　　男子大声.
　　他没想到这里竟然可以随意被人入,自己派出去站岗的人竟然如此失职,不过男子突然眼睛眯起细细打
　　量洪闻,相隔如此远的距离,他感受到洪闻身上磅礴的纯阳真气.
　　“嗯,又来个不错的食材,来人把它拿下.”
　　洪闻突然连忙摆手,脸色装作慌张地说道,“别,别,别,我这千里迢迢前来拜访,你怎么还说动手就动手,老鬼和我谈的很开心噢.”
　　男子语气质疑,他不敢相信,老鬼竟然识得此人,不过想一想洞外并没有传来打斗声,那么想必是老鬼亲自放起来,男子语气略微缓和平稳的说道,“那不知你因何来拜我.”
　　洪闻眼睛一转,他想起刚才自己偷听到这些人的谈话便连忙接着说道,“当然是为了我们伟大的目标,我也是听闻老大的名声,请老鬼他拉我进来,具体的我还不太清楚呢,还请老大指点一二,”
　　洪闻装模作样的说道.
　　男子并未吭声,他的眼神停留在洪闻身上,可过了片刻,男子突然大吼一声,“将他拿下!”
　　而在他周围那些跪拜的人早已身形闪动,在瞬间消失在原地.
　　当洪闻反应过来竟然已经站在他的面前,这些人究竟是什么样的敏捷能力怎么如此变态洪闻知道自己已经暴露,当下便身形后退,抽出身后的铜钱剑握在手中,就在刚才他领悟到一丝新的技能,将自己雷法贯注在铜钱剑身上,只见一把金光闪闪的铜钱剑,身上还在:游走着紫色闪电,这场景可谓壮观.
　　男子不禁眼神诧异,“你竟然有这等宝物速速将他拿下.”
　　显然这些人也是识货之人,感知到洪闻身上不平凡的气息,心中便已知道老鬼两人是已经遇害,便没有丝毫的保守.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

560章章、
　　几个人一同念动咒语,而手中更是结出各种奇怪的印记在空中连连飞舞,五指纷飞,那模样看起来简直是犹如一场手指的舞蹈.
　　但洪闻知道接下来要面对的可不是…这么简单,当咒语停下,几个带着斗篷的黑衣男子却突然愣在原地不动,这究竟是何原因洪闻仍旧摆好防御姿态站在原地,紧盯着这几个黑衣人,不知他们在搞什么把戏,,但洪闻早已将亮亮握在手中,若是有什么意外的话,他不介意让亮亮来练练手.
　　若是僵尸的话,自己照单全收,毕竟系统的人还在那里倒计时,时间刻不容缓.
　　就在洪闻蓄势待发之际,黑衣男子的祭坛下方突然想起无声的哀嚎.
　　那种感觉仿佛他们来自虚空,尤其再加上这里面昏暗无比,洪闻根本看不清下面的具体情况,只能听到这一声声哀嚎并不是一个声音所发出,他们来自不同的源头,不同的地方,在这个东西大大殿中汇聚在一起,着实听起来就令人感到毛骨悚然.
　　但洪闻此刻心中却有些激动,他能够听出来这竟是这正是僵尸的吼叫,看来这一下自己的任务能够完成了.
　　手中提起铜钱剑,他根本不顾眼前这些站着不动的黑衣人,想必他们召唤这些僵尸也要付出一定代价,可是他们就这样呆呆的站在自己面前,洪闻若是不出手,那就真的太不是他了.
　　抬起腿“蹦,蹦,蹦,蹦,蹦.”
　　一脚一个地将这几人推下地台,让他们顺着台阶滚落而去,显然这些人已经被定格在原地,就连身子都僵硬在原处了,就这一路滚下台阶,恐怕要摔得鼻青脸肿,倒是不会有什么生“扑通,扑通,扑通.”
　　洪闻这次听得很清,声从昏暗的祭台下方传来,而他们的目标肯定就
　　是自己,尤其是脚距离自己越来越近.
　　洪闻不禁握着手中的铜钱剑,脚腕猛地一发力,身子腾空跃起,径直冲向中央,而这一次他在半空中彻底看清了祭下方的情况.
　　那里面竟然有着数不清的白毛僵尸,绿毛僵尸以及仿佛快要进阶成僵尸王的黑色僵尸.
　　“我的天哪,这简直就是练级圣地啊,洪闻感觉到自己这一次可以彻底杀个够了.”
　　男子不禁冷笑,“呵呵呵,没见过你这么着急送死的,那就让我好好的来欣赏一下你的表演吧.”
　　男子也是低估了洪闻的实力,毕竟自己现在山下可是站着数以万计的僵尸大军,洪闻一个人又怎么可能会是这些僵尸大军的对手呢而刚才那几人也不过仅仅是召唤出几只白毛僵尸罢了,但是他相信有这几只僵尸对付洪闻就绰绰有余了.
　　洪闻手中铜钱剑在空中猛然挥舞,一道金光就这样从天际划破的,直冲着祭台下方一头白毛僵尸,那僵尸就这样被无情地劈成两半,连出场的机会都没有就这样倒在祭坛下方.
　　男子不禁面色一愣,一招足以秒掉僵尸,这究竟是何实力但是他不信邪,觉得洪闻不过是投机取巧罢了,这么强烈的一击他也发不出几下.
　　可是洪闻在半空中就这样犹如天神下凡一般,手中铜钱剑不要命的连续挥砍,无数道金光在空中飞舞而下.
　　“唰唰唰唰唰,”
　　就这样数不清的僵尸直接被劈为两半,一头白毛僵尸,两头绿毛僵尸,洪闻攻击的速度越来越快,他仿佛已经快到停不下手了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

561章章、
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

562章章、
　　洪闻无情地在空中杀戮,这种感觉他已经很久没有尝试过了,而脑海中那一声声系统的提示音不禁让他感觉十分痛快.
　　眼看着自己距离任务目标越来越接近,也不知道那终极大礼包究竟是什么宝贝,想一想自己手中的铜钱剑,还有身旁的冥器,以及自己所掌握的各种技能,那么下一次会不会送给自己一个萌宠呢不过自己有亮亮也够了,此刻洪闻心中在做激烈的思想斗争.
　　可在祭祀台中的那个黑衣男子,已呆滞在原地许久,面对眼前这番景象,他不知该说些什么.
　　自己细心培养的僵尸竟然就这样在这个男人面前不堪一击,也许根本用不了一击,那成片成片的伤亡,让他如何能不心痛,这可是自己几十年的心血.
　　“够了,我让你住手!”
　　只见男子身上竟冒出黑气,围着自身开始盘旋,而祭台下的那些僵尸几乎在同一时间仰天长啸.
　　“啊呜,啊呜,啊呜,”
　　震耳欲聋的声音令洪闻不禁皱起眉头.
　　“这些家伙又在搞什么鬼,我倒要看看你还有什么能耐.”
　　洪闻面无表情的说道.
　　反倒将铜钱剑背在身后,就这样悬浮在半空.
　　当然他并没有掌握悬浮之处,只不过苦了身上那些灵体,正费力的拖着他,立于半空,不过此时的洪闻占据上风.
　　而那个…在祭坛中央的男子周身环绕的黑气,缓缓凝聚成一张鬼脸,不,准确的说那是一张庞大无比的黑色脸庞.
　　漆黑的骷髅正在变大,口仰天
　　长啸,而他的目标正是洪闻.
　　这诡异的黑气究竟是什么来头洪闻不禁暗自思索,而他也注意到那祭台祭祀中央的男子身体正在发生变化.
　　原本枯燥无比的手臂,此刻竟渐渐鼓起,黑气将整个人包裹,而他的手臂上竟然正在生出血肉,不多时男子便已经变成魁梧身躯,和之前那个…干枯瘦弱的样子简直是判若两人,而男子眼中竟冒着:红色的血光,在这幽暗的黑洞中是无比明显.
　　“有意思.”
　　洪闻不禁暗自嘀咕道,因为他强大的直觉感知到眼前这个男子整个人的气势有了质的飞跃.
　　恐怕它是吸收了台下这些僵尸的尸气据为己用,不然又怎么会平白无故生出这么强大的气息,而反在看台下的那些僵尸全部呆滞在原地,毫无动作,就像被抽走了灵魂一般,不,他们根本没有灵魂,不过此时确实是呆立在原地.
　　男子脚下猛地一跺,只见那祭祀台,竟成龟裂状,纷纷散碎裂.
　　“好恐怖的力量.”
　　黑衣男子在祭台上瞬间消失,而下一秒竟挺立在洪闻面前,只见他手中同样握着冥器,那是一把月牙般的弯刀,上面漂浮的红色血气,显然是杀戮太多无辜生命而产生的杀气,恐怕能够对人的精神直接产生攻击,甚至瞬间将灵体摧毁也极有可能.
　　男子显然还保存着意识,张口缓缓说道,“今天你就死在这里,做我旗下的僵尸吧.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

563/
　　弯刀瞬间向上挑去,那尖锐的弯刀,直逼洪闻胸口,这一下若是被击中,恐怕洪闻当场就命丧于此.
　　“叮!”
　　的一声,亮亮突然从冥器中擅自跑出挡在洪闻面前,这一下亮亮就要被直接轰飞.
　　要知道亮亮可是器灵啊,器物上的攻击根本不可能伤到她,而这个男子手中所握的月牙弯刀竟然可以直接亮亮亮击飞.
　　看着亮亮一脸憔悴的模样,显然是受了重伤,洪闻双拳紧握,身上有着无尽的怒气,竟然伤了自己最心爱的亮亮.
　　“不可饶恕!”
　　洪闻大声吼道.
　　随即抽出身上的铜钱剑,对着前方一顿:挥砍,毫无章法可言,而他每一次的攻击都被男子轻松拦下.
　　一时间,整个洞穴内晃动无比,而洪闻身上毕竟带着正义之剑,就单单是那金光的光辉都能够对男子身上的黑气产生侵蚀,可是每当被侵蚀一块,台下就会飘来无尽的黑气将男子身上的伤口再次弥补.
　　洪闻气势更猛,双全握住铜钱剑用力向下挥砍,这一下震的男子身形后退,再次被逼落回祭台之上.
　　“哼,果然有些手段,看来我真是有小瞧你了,那么让你来试试这招吧.”
　　一直漂浮在祭祀台上的黑色骷髅,此刻竟开始在空中晃动,而他张开血盆大口朝着洪闻直接吞噬而去.
　　洪闻将一张符纸扔向空中,结出大火球之术,随即气体喷涌而出,就那样熊熊的红色烈火凭空出现,朝着红黑色骷髅喷射.
　　但下一秒诡异的事件发生只见这火焰竟直接穿透的影像,而骷髅的进攻丝毫没有受到阻碍,依旧朝洪闻直扑而来.
　　这一下洪闻根本躲闪及,那被骷髅咬个正着,但是骷髅同样穿透他的身体,霎那间,洪闻感觉自己仿佛失去了手臂,精神恍
　　惚,险些无法脱身.
　　但多亏自己一直坚定猛烈地稳住自己的思绪,同时控制着灵体紧附身体,这才避免意外发生,可是此时洪闻已满头冷汗.
　　好险,刚才若是意志不坚定,恐怕此刻已经人灵分离了吧.
　　“呼,呼,呼”
　　洪闻大口喘着粗气,他第一次觉得手中铜钱剑竟如此沉重,显然刚才那骷髅一击竟然直接带走了自己身上的精神力.
　　多亏自己身体非比常人,而且没想到自己的技能竟然无法伤到他,这究竟是什么诡异的东西.
　　看着祭台中央的男子脸上泛起了怪笑,想必这一切都是他搞的鬼,只要解决掉他就好办了.
　　洪闻身形闪动,在半空中直接飞速跃下,他知道手中的铜钱剑是最大的依靠,而男子脸上也没有丝毫惊慌,就这样跃下祭台之中并隐身钻入僵尸群内.
　　很明显,他的这一举动证明了洪闻心中所想,那诡异的骷髅正是由该男子操控解决,这便一切都好办了,洪闻同样没有减速就这样直直的扎进僵尸群中,他知道接下来要面对的是什么.
　　就在洪闻扎进僵尸堆之中的一瞬间,原本还在:原地静止的僵尸大军,此刻却犹如热锅上的蚂蚁一般,突然乱作一团,所有人都朝着洪闻这里涌来,就连在就很远的黑江之王也大声嘶吼着向洪闻这边跑来,一时间整个祭台的下方乱作一团,但他们的目标都是洪闻一人.
　　洪闻手中的铜钱剑抡得呼呼作响,一道道精光横着劈砍而出,但也不知究竟有多少僵尸,他们仿佛是杀之不尽,每当面前倒下一片,便紧接着会涌来更多的僵尸,他们愤怒地嘶吼着,爪牙不停地向洪闻身上挠去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

564章章、快给我出来干活了！
　　快给我出来活了!可洪闻灵敏的身形又怎么能让他们得逞,要知道这些僵尸身上可是带着巨大的尸毒,若是被轻易碰到可是也会不好受啊.
　　洪闻手中铜钱剑不断的抡起,一道道金光再次飞逝,整个祭坛下方被打的热火朝天,而刚才深受重伤的亮亮也在半空中不断用冥器对这些僵尸造成伤害,可是她的力量究竟是不如洪闻.
　　洪闻一击便杀一片,但亮亮只能逐个击破,面对着这人海战术,洪闻感到眉头紧皱.
　　“亮亮,不要再管我,快去把那个人揪出来,只有杀了他才能解决办法.”
　　洪闻一语中的.
　　他当然知道首要目标是谁,可是他隐藏在大军中实在令人难以发现,只能派出自己的灵体了,铜钱剑向着半空一挥洒,亮出一道优美的弧线.
　　“快给我出来干活了!”
　　只见铜钱缓缓飘出无数个灵体聚集在半空中,当他们看到下方那些僵尸王时被吓的面色煞白,虽然说他们本身脸就够白了,但是这一下让他们毫无面色可言.
　　“爷,我们可没这本事啊.”
　　“少废话,我让你们找人又没让你们打架,快去,谁找到了我给他奖励.”
　　一伙人面色愁苦地向四处散开,而他们所需要找的人的影像,洪闻早已通过灵体和精神力散发给各个人.
　　“道爷,我来助你.”
　　其中体擅自冲到洪闻身侧,而他的每一次攻击都能对僵尸的实体产生伤害,这不禁令洪闻感到匪夷.
　　要知道灵体可是能够穿透万物,他们无法接触到这个世间的一切.
　　哦,但是僵尸不也是属于另类只见只见洪闻身
　　旁的这个灵体,漂亮的组合拳打向身边的僵尸,僵尸被拳术打飞然后很快又涌上来,但灵体仿佛不知疲倦,一拳一脚,一朝一夕之间便撂倒成片.
　　洪闻不禁赞叹道,“小手不错呀,回头就跟着我混吧.”
　　只见男子嘿嘿一笑,尴尬的挠挠头,“生前学过些许本事,今天刚好有用武之处.
　　道爷小心.”
　　只见男子飞起一脚直接踹向洪闻身侧,原来那里竟然有一只红色僵尸正在诡异的悄悄接近洪闻,企图咬向洪闻脖颈,但是这时刚好被灵体一脚踢飞.
　　洪闻不敢大意,将所有招式都使出来,雷法,火术,急速闪电不停的在僵尸群中穿梭,同时伴随着阵阵雷鸣声.
　　漫天大火像在僵尸群中燃烧,一时间整个洞穴之内,电闪雷鸣好不热闹.
　　洪闻虽说有着强大的精神力,能够无限次使用这些技能,可是却并没有感到僵尸大军的减少,难道说这里面可以批量生产吗什么时候僵尸变得:这么不值钱了“道爷,找到了,在这里!”
　　一声大喝,洪闻毫不迟疑,直接一闪而过,冲到刚才那个…在半空中飘着说话的灵体身旁,只见刚才那黑衣男子正隐藏在黑暗僵尸大军中,脸上满是得意的笑容,显然他打算用人海战术磨掉洪闻的耐性,随后便将其一起击杀,却没想到自己身份暴露,既然眼下已经暴露了,他便也不再隐瞒.
　　“哼,没想到竟然被你发现了,受死吧!”
　　男子手上的指甲已经变成利爪,将报信的灵体直接穿透.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

565/
　　只见一瞬间,那道灵体已经灰飞烟灭,消失在洞穴之内,消失在这个世界上.
　　洪闻架起铜钱剑向前一砍,剑气被反射到一旁,直接穿透洞穴,黑衣人没想到这竟然还是实体攻击,既然能伤害灵体,竟然还能对墙壁产生伤害,这个男子身上的秘密越来越多,也不知他还有什么隐瞒的招数没有使出来.
　　“老东西,今日我必然不能留你活口,看我俩谁生谁死吧.”
　　洪闻大喝一声,身子再次向下跃去,将冥器附着在身上,一套闪亮的银色铠甲就这样笼罩在全身.
　　而亮亮此刻已化为洪闻力量的一部分,他拥有着绝对的防御,同时还能反击伤害他人.
　　此刻的洪闻有如天将武士一般,手中的铜钱剑再次挥舞而出,漫天的金光直接朝男子劈去.
　　“噗.”
　　男子闷哼一声,便直接向后飞去,而他胸前的那道伤口,无论如何多少黑气都无法将这道伤口复合,正因为洪闻将自己的火术和雷法全部附着在铜钱剑上一挥而出,汇聚这三股力量的剑气,又岂是一般阴暗气息能够愈合.
　　洪闻步伐紧动,身形再次追上他,决定要给他致命一击,洪闻举起铜钱剑再次扎下,这一次将他狠狠地钉在墙上.
　　但是男子依旧没有咽气,面色不甘的向前伸着手,他试图抓住洪闻,可是他感受到自己身体的力量正在渐渐流失,而山周围那原本弥漫的黑气正在一点点溃散,半空中的骷髅想要飞驰下来救助自己的主人,可是他身上的力量也在逐渐消散,因为这个男子便是掌控着一切的力量,只要灭掉他便可解决一切.
　　骷髅不干了,在半空中大吼一声,随云散,而
　　那些僵尸大军依旧没有放弃,但是此时洪闻定在半空,手中的铜钱剑将男子钉在墙壁,人就这样定在半空,任凭下面的僵尸如何抓狂,可他们却没有飞檐的能力“呃,呃,呃.”
　　,这一次男子口吐鲜血,但他吐出来的血都是黑色的,在空气中弥漫着股恶臭味和刚才被洪闻猎的老鬼二人简直是一样.
　　“或许我更想知道的是你给我的答案.”
　　洪闻面无表情冰冷的说道,他的语气中不夹一丝感情,毕竟面对这样毫无人性可言的怪物他又怎么会心生同情,自己没有一刀灭了他就已经是留有余地,因为他要追问出自己心中的答案.
　　黑衣男子突然阴森诡异的笑了起来,“呵呵呵呵呵呵.
　　你想知道什么要不要把我的重生之术教给你啊”
　　洪闻知道男子所中口中所讲的重生之术必然是阴险狡诈无比,要不然又怎么会将自己变成这副模样,若是真的能够重生,他现在这副鬼样子又算上什么呢洪闻不屑的冷哼一声,“哼别跟我扯没用的,我问你,小刘他们两个是怎么牺牲的,最近这村子里产生的怪事是不是都是你们所为”
　　男子突然眉头一挑,饶有兴趣地说道,“我就知道那两个肯定是部门的人,本想用他们来钓鱼,没想到啊,他们到死都不愿屈服,无奈我只好将他们做成饲料喂我这些宠物了.”
　　洪闻双全紧握,他真想一拳将这个男子头颅砸进墙壁之内,但是他忍住了,继续逼问道,“那周围发生的怪事又究竟是怎么回事”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

566章章、
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

567章章、
　　洪闻抽出铜钱剑,一把甩掉上面的黑血,这简直是侮辱自己的至宝.
　　男子的身体就这样缓缓飘落在僵尸群中,几乎瞬间便被啃食干净,只剩下一句白骨,和之前小刘他们二人的死相一样,这下所有的谜团都解开了.
　　“哗啦.”
　　一声响引起洪闻的注意,此时他的感知力无比强大,身形闪动,几乎就在瞬间来到祭祀台的边缘,他注意到那里竟然还掺和着一个人同样穿着袍子的人,显然他小心翼翼的正想逃跑,却不想踢到脚边的石子,而被洪闻拦下.
　　“别别别杀我.”
　　男子惶恐的连连摆手,同时身体不断后退在地上蜷缩着,显然他看到了自己的老大是如何丧命,不想洪闻也杀掉自己.
　　“你想知道的我都告诉你,只求你别杀我.”
　　第48章终极大礼.
　　洪闻没想到竟然还隐藏着一个人,从始至终都没发出一点声音,如果不是刚才不小心踢到石子,恐怕就真的悄然溜走.
　　洪闻一把将其拎起,这是一个瘦弱无比的小男人,他的身高还不到1米6,只是和老鬼他们相比,他的面色还是正常,可能也是刚加入他们不久,还没有到那种…丧心病狂的地步吧,看着他鼻涕一把泪一把的紧张在那里瑟瑟发抖,洪闻轻声说道.
　　“我该知道的都已经知道了,你还有什么想说的,若是没有我就动手了.”
　　男子连连摆手,他刚才自然听和自己老大的对话,甚至比自己所知道的还要详细.
　　但是随机灵光一闪大声的,“嗯,其实我们不光这有僵尸大军,三爷那边有一个比这里规模还要大的,你不能杀我,现有我知道去往那里的道路.”
　　洪闻眉头一挑,面的说道,“我凭什么相信你难道说你把我当猴耍吗”
　　男子惊恐的连连摆手,紧张的说道,“我真的没有骗你,我对天发誓,若是我骗了你天打五雷轰不得好死,出门被车撞死,以后没有后代.”
　　一连番的阴毒誓言,却没有动摇洪闻的想法.
　　他觉得这个人不过是在拖延时间,只为寻求一线生机罢了,但是男子缓缓从口袋中掏出一只玉佩,上面刻的正是骷髅图案和刚才那个…祭祀台上男子所召唤出的黑色骷髅,有着几分相似.
　　“这东西你是哪里来的”
　　男子断断续续的说道,“老大曾经给我们发过这个东西,说是和能能和奴隶产生共鸣,可是我还没有练到他们的那个阶段,在我身上只不过是个装饰品罢了,但是前些日子三爷的人过来,他们身上同样带着这个东西,我有一次不小心看到过,可是他们的是紫色的,而我们的是白色的.”
　　洪闻一把抓过那白色玉佩上面的骷髅,看起来阴森恐怖无比,双目空洞,仿佛萦绕着淡淡的黑气,这绝对是一件阴险的冥器,尤其落到这样的阴险小人手中必然会生出祸根.
　　洪闻手心用力直接将玉佩拧成粉末,冰冷的说道,“如果你不想死就乖乖带路,如果我发现你通风报信,那么相信你看到你们老大的死法,你就是下一个.”
　　“咕咚.”
　　男子紧张的吞咽口水,连连点头,他可不想枉死人间,毕竟自己还有大把的花样年华,但是此刻紧张的他已经双腿发软,连站起来都显得如此吃力.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

568章章、
　　洪闻一脚蹬在男子屁股上大吼到,“快走,拖拖拉拉的,我现在就已经怀疑你的通风报信.”
　　男子立马站至胸膛紧张的走在前面,刚才还在躁动不安的僵尸大军,在男子吟唱一番之后便老实地立在原地,哪怕洪闻从他们身旁经过也没有丝毫动作.
　　洪闻不禁感到诧异,没想到这世界竟然真的存在能够操控僵尸的法术,而且刚才那个男子吟唱的正是鬼域,现在这些僵尸安静的待在原地,若是长时间没有人操控,失去控制后必然是件大事,出去为祸世界那就是自己的罪过了.
　　想起刘虎去通风报信,应该一会儿就回来了,他决定在此等刘虎回来,将这里的消息告诉王凯,同时也好有个解决.
　　洪闻想起刚才系统一直在:提示自己任务完成,需要快速领取奖励,自己便边走边打开系统界面.
　　只见那闪闪漂浮的金色包裹放在眼前,不过只有他能看见那透明的面板,这个金色福袋标注的简介为神秘宝物的诞生之处.
　　“一切接看宿主的缘分.”
　　“系统帮我打开福袋.”
　　“是,叮咚,正在为主人打开福袋,恭喜主人获得技能升级卷两张.”
　　洪闻双目瞪大,“什么有两个升级卷,这东西有什么用啊”
　　“很抱歉,不能回答宿主的问题,用一用”
　　这一次竟然调皮的没有解,好吧,把这两张卷都加到我的雷法上.”
　　洪闻大手一挥两张升级卷直接在雷法上闪烁金光,不过片刻雷法变已经进化成紫色奥义.
　　“哦没想到居然还可以
　　这.
　　与之前所不同的是感觉现在身体流窜着就是闪电,仿佛手指随意一挥,都能召唤出一片雷云,他知道那雷云里蕴藏着的能量与之前大有不同.
　　看来一会儿对付三爷有手段了,不然若是真出现几个和刚才男子一样的实力,自己倒有些疲于应对啊,王凯他们更别提了,那几个花拳绣腿的功夫,根本不值一提.
　　在前面带路的男子,感受到后面一阵电闪雷鸣,可他并不敢回头看,刚才自己老大与洪闻交手时,那一道道粗壮的闪电,看得他更是头皮发麻浑身颤抖,这个男人究竟有多强的实力他也不得而知,但是一会儿到了三爷的地盘儿,他觉得自己一定可以苟活下来.
　　若是知道自己老大已经战死,凭三爷的重情义一定会将洪闻当场斩杀,毕竟那边才是真正的主战场,这里不过是老大私自开辟出的一片空间罢了.
　　走出洞穴,外面竟已经接近天黑,洪闻没想到自己也在这洞穴内站了整整一天.
　　看着刘虎在远处山头对自己招手,“洪哥,我在这里,凯哥的话我已经带到,我现在就过去接你.”
　　刘虎三步并两步从山头一跃而下,踩着那些翻滚的石头便来到洪闻身旁,可是没想到洪闻竟然还从最阴森的洞穴内带出了一个人,这究竟又是怎样的一番景象洪闻将自己的所见所为一一讲给刘虎听,并让他上报上面,毕竟这里可已经不是简单的几个人就能处理的事情,那庞大的僵尸大军就够让他们头痛了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

569章章、
　　三人3在洞穴外交谈许久,但刘虎总是好奇的向黑暗通道内望去,显然他内心压抑的好奇心此刻展露无遗,而这一切都被洪闻看在眼里.
　　洪闻将手猛地拍在刘虎肩上,严肃的说道,“这里面你无论如何都不要进去,只需要把我说的原话带回给部门,剩下的你就不要管了,一定要切记.”
　　刘虎一脸茫然地点头应许,他不知道里面究竟有什么竟然能够令洪闻这样的人物都如此严肃对待.
　　只是没有人注意到洪闻刚才将手掌搭在刘虎身上的瞬间,几道白光依附在刘虎背上,普通的肉眼根本无法看见,哪怕刘虎拥有阴阳眼,也无法感知到这一切.
　　这是洪闻防止刘虎为了满足好奇心而独自闯入里面所留的防范,毕竟现在不能再牺牲无辜的人了.
　　这里面的僵尸如今已经没有人可以操控,若是真的引起暴乱,那么后果就不堪设想.
　　洪闻心里想到:就这样让他们沉睡在这里吧,直到上面想出解决办法.
　　而刘虎阳气太重,若是贸然闯入,想必会犯了大忌,到时候就不知道会发生什么意外了.
　　刘虎紧张地站到一旁,悄声问道,“洪哥,那接下来你打算去哪里这个人我们交给上面吧.”
　　洪闻微微摇头,轻声回应道,“这个毒瘤还没有斩草除根,,接下来我要去的地方想必会更加危险,你只需将我平安无事的消息带给心如他们,相信过了几日自会有答案.
　　我的身手你还不放心吗”
　　刘虎拍着胸脯大声吼道,“洪哥在我心人,我怎么敢小瞧,但是你一定要注意小心
　　,我这就去跟凯哥打招呼,但是这洞穴里究竟有什,问起来我也好有个答复.”
　　洪闻揉捏着下巴,眼睛不停翻转,索一番缓缓说道,“你就说里面有一万只黑色僵尸王,还有几只进阶成功的红僵尸,相信上面一定不会不重视起来.”
　　“嘶”
　　刘虎不禁倒吸一口凉.
　　己土生土长的大山竟然还埋藏着如此恐怖的地方,而且竟然还被阴险之人利用.
　　“简直是丧尽天良!”
　　刘虎眼里喷出愤怒的火光,双拳紧握,铿锵有力的说道,“洪哥,你放心,这件事我一定办得妥当,不会让你失望,你只管放心大胆的去吧.”
　　洪闻点点头,一脚踹在身旁那个黑衣人身上,大喝道,“愣着干什么赶紧给爷带路,小心灭了你.”
　　男子吓得一把鼻涕一把泪,颤颤巍巍的在前面走着,而洪闻就这样轻缓的跟在身后,时刻提防着四周.
　　他觉得自己将这个祭祀台大闹了一番,就连那个…头领也被一并斩杀,若是这些人真的是一伙儿,想必早已收到消息,要知道哪怕相隔千里也有很多法术能够感知到生命力以及当场的情况,他相信三爷这人有这么多歪门邪术,对于这种打探情报的邪术也不在话下.
　　时间慢慢过去,他们已经连续跨越两座山头,山下的湖面依旧平静,微波荡漾,波光粼粼,此刻太阳已日落西山,灰蒙蒙的天空,已经冉冉升起月光.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

570章章、
　　洪闻突然感到一丝倦意,是啊,自己厮杀了一天,费了这么多功夫,还从未停歇的赶路,确实有些乏累.
　　“就在这里休息吧,还有多远才到”
　　男子伸手指着远方,怯懦的说道,“再有…两个山头差不多就到了,山路确实难走,不过我们这些”
　　“闭嘴!哪那么多话”
　　洪闻大喝的令他住嘴.
　　他可没有心情和他闲聊,洪闻直接席地而坐,开始打坐并养精蓄锐,同时修补自己损耗的精力,不过片刻的功夫,洪闻整个人觉得神清气爽.
　　只是脑海中总是不断回想这逆天邪术最终的目标,难道真的只是为了长生不老多少代帝王都没有追求成的目标,又怎么会被这些人用如此恶心的招式成功吗但是这世上总是有那么多极端的人.
　　洪闻再次打量眼前这个男人,深陷进去的眼眶,看起来眼球仿佛随时会爆出,哪里还有半点人的样子,不过刚才听男子所说,这才加入几天就成了这副样子,算了算了,不想了,还是多掌握些情报比较重要.
　　“那个…三爷是什么样的人,你们平时往来在做什么”
　　洪闻突然发问道.
　　同时在脚边升起一团火,将随身携带的干粮加一番,不久空气中弥漫着肉食的味道,但是要知道在这样的深山里,如此美味的香味必然会引洪闻话音刚落,周边的草丛便沙沙作响,显东西,在来回穿梭,洪闻强大的精神感之力能够感觉到自己身后潜伏.
　　十几双眼睛正在盯着自,在这种地方必然不是同类,那么除了狼,又会是什么野兽呢男子突然颤颤
　　巍巍地断后退,指着洪闻身后磕磕巴巴地说道,“你你你的身后有东西.”
　　洪闻不屑地缓缓掉头,可是这一刹连他自己都愣住了,身后哪里有什么野兽,竟然有十几只僵尸王,眼冒红光的在看着自己,也不知是被这烤肉的味道吸引过来,还是目标正是自己,难道说是洞穴里的僵尸没有人操控跑出来了可是为什么只有十几只.
　　洪闻心中有很多疑问,可就在下一秒,这十几只僵尸王瞬息而动在原地消失,有的腾空跃起,有的左右夹击,而他们的目标只是洪闻.
　　尖锐的指甲在月光下发亮,那尖锐的暴露出来的獠牙,看起来就感到阴森恐怖.
　　若是一口咬在脖颈上,完全可以让人瞬间毙命.
　　但洪闻也不是吃素的,双指紧闭在空中挥舞,只见一道道闪电就这样凭空出现,这是他刚进阶的雷法,有着紫色奥义,之前的银色闪电如今已已变成紫色,这雷电更是有手腕般粗细,一击劈在僵尸王身上,能够瞬间将其尸身穿透出一个巨大窟窿.
　　但是尽管如此,僵尸王的行动只是有所迟缓,并没有受到太大影响,眼下情况不容乐观.
　　“砰!”
　　的一声,洪闻面前的岩石被应声击碎.
　　而这一击正是僵尸,那看似随意挥舞的一拳,竟然将如此庞大的石块瞬间击碎,可想而知他究竟有多么强的爆发力和伤害性,若是被这样打中一拳,恐怕内脏受损是最轻的症状.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

571
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

572章章、
　　“有意思!”
　　这一次洪闻彻底怒了,手指朝天一指,一块巨大的雷云飘荡在自己头顶,每一次的电光闪烁,仿佛都有巨雷轰下,但是就这样蕴藏巨大能量的雷云却迟迟没有降下雷来,可想而知他在酝酿多么恐怖的攻击,同时洪闻手腕一转将符纸撒向半空.
　　“大火球之术!”
　　随着洪闻一声大喊,符文瞬间烧作一,在半空中有如无数个巨大火球飞砸而下.
　　“咚,咚,咚!”
　　地面被砸的全是凹坑,同时还在燃烧着熊熊烈火,这火又与普通之火有所不同.
　　很明显这些僵尸有一丝畏惧,频频躲闪,尽量不被火球砸中,有些反应不及的僵尸周身燃起大火,那样痛苦地哀嚎着,嘶吼着,同时采取自杀式攻击,就这样燃烧着飞扑向洪闻,打算拉着洪闻一起陪葬.
　　但洪闻又怎会让他如愿,他已经猜到这些僵尸,不是有着自主意识,而是有人能够远程操控,通过僵尸的视线来看到这里的一切.
　　那人是靠邪术来控制他们的,要不然区区僵尸怎么可能会想到同归于尽这种办法.
　　不过片刻的功夫,仅剩下十头高阶僵尸,他们脚边燃烧着烈火,仿佛永远没有熄灭,反而越烧越旺,朝着这些僵尸身上飘去.
　　“嗖,嗖,嗖.”
　　身形闪.
　　僵尸再次挥动双臂,朝洪闻进攻,这一次四面夹击,甚至连头顶都有僵尸来攻击洪闻.
　　但他面色平静,没有丝毫慌乱,手中铜钱剑在半一个巨大圆圈,紧接着伴随飞出的是金色光芒.
　　轰隆一声,
　　巨雷下,这一次的紫色雷电壮无比,难以想象它蕴藏多么恐怖的能量,这便是无法抵挡的大自然对力量.
　　而且洪闻这一次的攻标竟然是自己,那些围上来的僵尸还未能:触碰到洪闻,便瞬间被巨雷劈过.
　　洪闻站在雷中,他感觉浑身酥麻,从未有过的舒适感.
　　“啊!爽!来还有谁还有谁”
　　一声声大喊,洪闻的嗓音在山谷间回响,但是寂静无比的战场,只剩他一人矗立在原地,周围满是发焦的尸体,还在:缓缓冒着黑烟.
　　这些僵尸的眼中红色光芒已经隐退下去.
　　“恭喜宿主完成绝地反击任务,获得黄金宝箱奖励,是否要打开”
　　“嗯,打开.”
　　洪闻毫不犹豫.
　　“叮咚,恭喜宿主获得10点属性点分配,请选择分配属性点.
　　洪闻将属性点全部加在敏捷上,他觉得自己的速度还是太慢,若是自己速度够快,以后不论是战斗,还是脱身都能够做,这岂不是美哉.
　　经过这一番苦战,洪闻也没有心情休息,冰冷的说道,“要么你告诉我地方,我自己去,要么就起来给老子带路,赶紧跑起来.”
　　男子哪敢有半点疑问,连忙在前面带路,一路飞奔.
　　而洪闻在后面紧追不舍,他现在只想赶紧见到那个…三爷,这一路上他已经很不痛快了,若是不赶紧去找三爷发泄一番,憋坏了自己可不行了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

574章章、
　　老头呵呵一笑,试图缓解尴尬,但依旧不紧不慢的说道,“我看这位…小道爷身上宝贝倒是不少,而且也有这几番本事,不知道小道爷的雷法是不是从张槐那里学来的,这世上有这几分本事的人我还是清楚的很.”
　　洪闻眉头一挑,还没想到这老头还知道张槐,不过张槐也是自己部门上的人,洪闻确实曾偶然见过一次张槐所使用的雷法,那气势磅礴的攻击简直令人头皮发麻,而如今洪闻有着可以和他媲美的实力,倒也并不羡慕.
　　洪闻丝毫不留情面,大声的怒斥到,“你个老东西有话快说,有屁快快放,要打架就赶紧动手,磨磨唧唧的像个娘们一样,天天缩在洞穴里当黄鼠狼.”
　　这一连翻的辱骂让周围的人顿时无法忍受,他们迈步向前,欲将洪闻拿下,但台上的三爷却大手一挥,微微摇头,继续开口说道,“小道也知这个世上没有谈不成的买卖,二狗子他确实心术不正,这也是我和他不和:的原因,他又离不开我的能力,不然他早以命祭天了,难道你没发现我这里和他截然不同吗”
　　洪闻缓缓点头,他倒要看看这三爷究竟要有什么目的,不过确实没有看到那些僵尸,这令他感到疑惑.
　　三爷一手下为洪闻搬上凳子,两个人就这样一高一低的对峙着,“我刚才解释到,二狗子那家伙曾经身患绝症,我与他也是偶然相识,用一点民间邪术吊住了他的命,哪曾想他却对我这妖术,痴迷不已,无奈我只好教他.
　　哪曾想他越陷越深,当我试图阻止他时已经无力回天,他已变得人模狗样,而我也没止他,想必他那僵尸大军你也看到了,并不是我所能够抗衡的力量.”
　　洪闻扑哧哼不屑地冷哼一声,“那你给我说说,就小时前,那十几只高级僵尸是怎么回事,难道不是你做的手脚.
　　这一次三爷并没有逃避话题,坦荡的承认的没错,“那正是我派出去的,试试小道爷你的身手,看看有没有…那个能力,不然你以为你会坐在这里,嗯”
　　三爷身上的气场果然不同,但是很明显是与他做的高台有关,在气势上就胜人一筹,但洪闻丝毫不惧悠哉地翘起二郎腿,不断地点着脚,半靠在椅子上眯起眼睛说到,“你个老东西,死后一定投胎去当黄鼠狼,鬼得很啊,哈哈哈”
　　说完便狂放的大笑.
　　他这话一出再次引起周围人的躁动,但没有三爷的命令,他们怎敢乱动,愤怒的瞪着洪闻,试图用目光杀死他.
　　三爷脸色也变得不愉快,原本一直挂着的笑容也缓缓收起,这一次他的嗓音冰冷,语气毫无波澜,大声地质问道,“现在我愿意将一把手的位置交由你,至于你如何选择看你自己.”
　　洪闻没想到这老东西竟然想要拉拢自己,那么看来是自己的身手震慑住了他,不过自己怎么会做寄人篱下这种事,尤其还是这种邪恶肮脏的组织.
　　洪闻抬起手,伸出一根手指在空中连连摆动,嚣张地说道,“谁都可以请我帮忙,唯独你不配.”
　　最后这两个字语气加重,此刻洪闻嚣张无比,眼中更使其充满不屑,他确实瞧不起这一群人,尤其那个…三爷明显不是好东西.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

575章章、
　　“砰”
　　的一声,三爷愤怒地将手中茶壶摔碎,脸色铁青的站起来,扶着宝座的手,都在微微颤抖,显然气的不轻.
　　“来人,把人带上来!”
　　一声大喝.
　　洪闻注意到身后人传来脚步声,错综复杂,也不知究竟有多少人,但当他回头望去,眼神不禁一愣.
　　“洪哥,你怎么在这里”
　　被带上了来的人正是刘虎和王凯二人,只见他们鼻青脸肿,身上衣服早已破烂不堪,还有很多伤口在渗出,鲜血明显都是些新伤,显然他们已经尽力了却还是被抓了.
　　是啊,对付洪闻一人就出动十几只高阶僵尸王,那王凯和刘虎又怎么可能会是他们的对手.
　　只是自己才刚和刘虎分别不久,竟然连王凯都被抓了,这倒是令洪闻感到意外.
　　看着二人身上狼狈的模样,洪闻感觉愤怒正在自己心头燃烧,双拳紧握,眼中喷着火,对着三爷大喝道,“你个狗东西,还敢抓我的人,你信不信我今天将你这里给屠了”
　　这一句话狂妄无比,要知道此刻在三爷高台下聚拢的人足足有上百号人,而这些人也不知究竟蕴藏多少本事,但他们在知道洪闻的身手情况下,依然没有丝毫退却,反而眼中满是兴奋,贪婪地掩饰着嘴角,仿佛饥渴许久.
　　三爷同样双目圆瞪,愤怒的情绪甚至已经让他无法控制自己,尖锐的扯着嗓子,失声的嗓音说道,“给我弄死他,今天你们谁都别想走了.”
　　“哈哈哈哈哈哈!”
　　洪闻仰天绪.
　　头顶的雷云已经在瞬间凝,轰隆隆轰隆隆的雷声不断作响,却迟迟没有劈下,他在等待洪闻的
　　命令.
　　“就是有几件宝贝.
　　有什么可嚣张的,我来会会你!”
　　只见人群中冲出一位穿着红色斗篷的老者,他并没有将自己的容颜遮住,那同样干枯的脸颊和之前的二狗子倒有些相似,只不过他并没有化身为僵尸的模样,就是保持着这样的形状.
　　他张开双手朝着洪闻进攻而来,但当他一出手,洪闻便意识到不对,每一次的攻击都会伴随着无数黑气喷射而出,犹如银针一般,“咻咻咻咻!.”
　　夹杂着破空声朝着洪闻面部袭来,可是要知道老头儿和洪闻之间相聚着数十米之远,这样隔空用黑气当作武器来进攻洪闻,这着实令他没有想到.
　　洪闻将铜钱剑横于胸前,不断的横扫,“叮叮叮叮叮,”
　　一阵尖锐的碰撞声响起.
　　很难想象那看似平平无奇的黑气,竟然能够与铜钱剑碰撞出如此清脆的响声,这攻击手法着实令人感到诧异.
　　洪闻知道对付这种人只能巧攻,原本坚硬的大理石瓷砖瞬间破裂,而洪闻的身形也消失在原地,众人只看到一道荧光闪过,下一秒老者面前出现洪闻的身影.
　　洪闻知道对于这人来说铜钱剑乃是鸡肋,便随身抽出那把锈红的匕首,“噗”
　　的一下,刺进老者眉心.
　　就是这样残忍干脆的手段,直接令全场倒吸一口凉气,一击毙命,这是何等的速度,连肉眼都无法捕捉,就这短短的几秒钟,两个人的战斗已经结束,而他们损失掉了一名同伴.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

576章章、
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

577章章、
　　洪闻知道只能解决三爷,还有在场的上百号人,若是真的这样车轮战,持续下去,恐怕战斗到明天天亮也不会结束.
　　洪闻手持铜钱剑朝天一指,整个人有如天神下凡一般伫立在半空,黑发缓缓飘动,此刻洞穴内哪里有风,但它的黑发就是无风自动.
　　“你们难道都是下等鼠辈,依靠这些蝼蚁来磨耗我的力量,简直是可笑,三爷这就是你的本事吗”
　　洪闻目光中满是嘲讽,尤其以他俯视的这个角度,每个人有种:深深被藐视的感觉,无不是捏紧拳头大声嘶吼,嘴里咒骂道,“小儿不得放肆,让我来会会你!”
　　又一人站出来大喊到,“你算个什么东西敢和我较量,我让你看看什么叫差距!”
　　同样在人群中各处都响起叫骂声,有骂骂咧咧的,有撸起袖子的,有嘴中念动着符文诡异的步伐不断摆动.
　　而有的人则是拿起匕首划破自己的手腕,当血液即将滴到地面时却缓缓飘起,再次融入到他的眉心,而下一秒只见他双目发红,原本平淡的气势一瞬间变得:磅礴有力,就连肌肉都在不断松弛.
　　甚至还有三五成群盘坐在原地的人,显然他们在召唤某种阵法,地上摆着那些奇怪的冥器里面蕴含的能量,同样不容小觑,洪闻这一句话显然是引起了众怒.
　　三爷见在场有的人情绪皆已失控,不过他甚至已经在脑海中想象出洪闻身首异处的场景,而他身上的极品冥器以及手上那,就算仅仅剩下一具尸体,也可以为自己所用,他自然有自己的办法.
　　三爷面色得意的看着洪闻空飞荡,他知道战胜洪过是时间问题,他对自己手下的实力
　　还是很有信心.
　　王凯吃力的睁开眼,这才看清周围的状况,“洪洪洪哥,你不要管我们了,快跑.”
　　王凯吃力的说道.
　　每一个字的吐出都让他伤口更加疼痛,但是他知道自己已是必死之局,而洪闻还有生存的机会,他清楚地知道,若是洪闻使出全力,逃脱这里并不是难事,但是他知道自己就是个拖后腿的累赘.
　　洪闻干脆地拒绝道:“要走一起走,相信我洪闻可以带你离开这里.”
　　说完便身形俯冲而下,朝着人群中飞舞而去,“咚”
　　的一声,一记重拳直轰洪闻面门.
　　洪闻将铜钱剑立于身前,却被震得瞬间后退三步,目光诧异地看着眼前此人,只见他身形魁梧,整个人几乎有三米之高,漆黑的皮肤看起来阴森鬼,就连他的眼球已完全黑化,看不到一点眼白,简直就和丧尸一样,可这灵敏的身手可不是一般僵尸能够比媲美的,男子缓缓转动脖颈仿佛是在热身.
　　“老四你不要凑热闹让我来.”
　　只见另一旁闪出来,一个瘦弱的老头,手中握着骷髅,权杖在地上不断连环敲.
　　“咚咚咚咚咚”
　　震耳欲聋的声音就这样在地上传来,很难想象这仅仅是一个骷髅权杖所产生的震动,但下一秒老者脚下升起一个诡异的阵法,不断有红色血气缓缓飞向半空,而这些血气仿佛被笼罩在一个无形的气场内,一接触就被老者吸收干净.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

578/
　　下一秒老者身形变得更加干枯,脸颊凹陷进去,就连眼眶也变得干瘪,唯一变得:不同的是那满头的白发正在以肉眼可见的速度飞快生长,很快就落在了脚边,同样无风而动,满天的煞气.
　　洪闻双目瞪大,没想到这种实力的人还仅仅站在高台下方,那三爷究竟是有着绝对的实力还是其他的呢洪闻眼中燃烧着嗜血的光芒,他知道这一次若是猎杀成功,系统必然会给自己更高级的奖励,真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫.
　　只见老者挥动着手中的骷髅权杖,仅仅是那么随意的一挥,漫天的红色血气便汇聚在一起,形成一片光墙朝着洪闻拍去.
　　“轰.”
　　的一声,洪闻只感觉整个身子有如被座大山压下,但这仅仅不能耐他如何.
　　“哈哈哈,就这样而已吗”
　　洪闻一声大吼.
　　只见洪闻双拳紧握,那身上的压力瞬间消失不见,漫天血色也被冲散,而且竟然被身上的银色铠甲迅速吸收转化为自身的能量,这一切还是多亏亮亮的能力.
　　亮亮突然从铠甲中钻出,飘荡在半空,“小哥哥,刚才那个东西好好吃啊,还有吗我还想再吃点器灵.”
　　还未等洪闻说话,下面的所有人无不是目光震惊地看着半空中的洪闻.
　　他身旁的亮亮正显示出本体,,洪闻身旁,而下面的那群人既然已练成邪术,那眼睛必然已非常人,他们所有人都看见了亮亮的.
　　“竟然是器灵,我的天哪,是器灵.”
　　不知多少人
　　感叹.
　　要知道一件冥器能够进化出自我意识已经很不容易了,若是再产生器灵,那简直是最完美的存在,能够与主人产生,运用自如,这样冥器,普通冥器可完全无法相比.
　　所有人目光中露出了贪婪,甚至有的看着亮亮那妙曼的躯体已经流下口水,眼中满是残暴.
　　是啊,当初洪闻单单手拿极品冥器走在街头就引起众人注意,如今这器灵更是世界难得的宝物,这些人又怎么会放过但洪闻并不在意,他既然敢放亮亮出来,自然是有足够的信心能够保证他的安全.
　　洪闻看着亮亮,柔和的说道,“你是说刚才那个…红色血光吗如果你想要那里还有很多,我现在就冲进去让你吃个饱,怎么样”
　　亮亮在飘荡的半空开心的跳脚,可是她脚下哪有东西,可以踩踏,亮亮开心的不断拍手甜甜的说道,“小哥哥你最好了,我们快出发吧.”
　　洪闻伸手一点亮亮,继续说道,“但是你看下面那些无能鼠辈他们可是在盯着你哟,快回来,在冥器里面吃饱就好.”
　　亮亮化作一道白光,再次消失在洪闻身上的铠甲内,但是却平静地和洪闻对话.
　　“小哥哥,快点,我已经等不及了.”
　　洪闻身形闪动,直接冲到老者的法阵之内,漫天的红色血光仿佛自带意识,他们感应到洪闻的入侵,无数的红色血光朝着洪闻直接射击而来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

579/
　　“叮叮叮叮叮.”
　　仿佛无数的银针击打在洪闻铠甲上,但下一秒都会变得:绵软无力,红丝流入盔甲之内,而此时的亮亮正满足的拍着肚子在里面不停地吸溜着.
　　“嗯嗯,味道好极了,味道好极了,再来多点.”
　　老者没想到自己掌握的法阵之术竟然被洪闻轻松破解,更可耻的是竟然变成了器灵的食物,要知道这可是自己悉心花费数十年才养成的一套法阵,自己的骷髅权杖才是这个法阵的核心,他顿时不再有所隐瞒,直接将所有能力宣泄而出,狂暴的红色血气再次铺天盖地地席卷而来.
　　但是他们到了洪闻面前一样乖巧听话,就那样缓缓地飘荡进洪闻体内任人吞噬.
　　老者被气得吐出一口鲜血,直接栽倒在原地,目光呆滞,显然气血攻心已让他提前撒手人寰,命丧当场.
　　一旁的老四,也就是那个…魁梧大汉,顿时大吼一声,“鬼哥,我给你报仇!”
　　接近三米的身高跑动起来犹如巨人般,若是再高点恐怕都要顶破五,这宫殿的顶部.
　　“咚咚咚.”
　　每一次的跑动大地都在颤抖,而那庞大的手掌直接铺天盖下,想要将洪闻整个拍扁.
　　但洪闻眼神坚定,直接将铜钱剑朝天一指,“噗”
　　的一声.
　　壮汉本来对自己的防御无比自信,可是这铜钱剑一击就刺透自己的掌心,一道金光从手背穿透而出,洪闻的身影同样再半空,不给壮汉缓喘息的机会.
　　洪闻直接召唤出雷云,让其覆盖在整个大殿,他知道自己没有时间一个逐个击破,群攻是最好的手段.
　　“轰隆隆轰隆隆”
　　咔咔咔数十道闪电上,百道火球同时从天而降,一时间整个广场上响起无数的哀嚎与惨叫.
　　“啊,三爷快救我,不不不离点,谁来帮帮我”
　　众人七嘴八舌的大叫,但每个人都是一顿:求饶之声,可能有些人对雷电能够产生抗体抗击能力,可是漫天的火球又让他无可奈何,还有洪闻在半空中不断宣泄出的金色光线更是能够对灵体产生极大冲击.
　　有些人才刚刚释放出自己精心饲养的小鬼,结果不到片刻就直接被拦腰斩断,化为一缕青烟飘荡在空中,消失不见.
　　片刻功夫过去,雷云终于缓缓消散,大堂之内充满着烧焦躯体的味道,阵阵恶臭扑鼻而来.
　　洪闻面无表情得看着下方,他能看到三爷脸色早已变得:铁青,甚至连双拳的指甲都已在血肉之中,更有鲜血不断滴落在高台之上,就连牙齿都咬得咯咯作响.
　　显然这些手下的伤亡已经超乎他的想象,要知道这些可都是自己悉心培养的精英中的精英,竟然就这样不堪一击地被洪闻成群结对的击破.
　　并不是所有人都是手下败将,还剩那么十余人,虽身上显得略有些狼狈,衣服破烂不堪,他们的眼中满是杀气.
　　那漫天紫雷伤不到他们,通天火术也只是将衣物烧透,即使面对洪闻的金色斩击这些人也都能扛下,虽略显狼狈的后退,但他们依然伫立在原地死死地盯着洪闻,而其他人则是一片狼狈,简直不堪入目.
　　三爷站在高台之上,他知道自己小瞧了洪闻,本以为能够轻松解决战斗夺得洪闻身下的宝物,但是现在看来自己付出的代价才是最惨痛的.
　　三爷仰天大喊都,“出来吧,不要再藏了,这次我们要不留余地斩除后患,这个家伙现在便是我们最大的敌人.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

580章章、
　　“轰隆隆轰隆隆,”
　　原本圆润的宫殿顶部竟开出一道道天门,随着尘土飘落,掉落下来的还有无数身影,待浓雾散去,尘土终究落回地面.
　　洪闻再次看向下方发现竟然是数不清的红色僵尸王,想当初自己对付数十几只就已经很是乏力,但是这一眼望不到头的僵尸军队,又是何等的恐怖.
　　洪闻没想到这三爷与那老大相比更有手段,而且显然邪术的掌握能力也是更高一级,这一次不知道系统又会给自己什么惊喜.
　　对洪闻来说,屠杀这些僵尸大军也不过是时间问题,凭着洪闻的身手,完全就像鱼儿游走在池塘之中,游刃有余.
　　魁梧男子痛苦的捂着自己手掌在原地哀嚎,显然他还是能感受到自己躯体上的疼痛,不然又怎么会在原地急得跳脚.
　　洪闻面色冰冷无比,眼中蕴含着无尽的杀气,滔天的怒火让他无法放过这些人.
　　只见他与铜钱剑化为一体,在半空中的速度逐渐加快,整个人化作一条金丝围绕着魁梧壮汉不断翻飞.
　　咻咻咻上百道金光在男子身旁萦绕.
　　人们错愕的看着四周,那围绕着他的精光正在不断地加速,令人眼花缭乱.
　　“你给我去死吧!”
　　男子仰天大吼,那粗壮的嗓音听起来震耳欲聋.
　　显然,他自己已经受伤了,洪闻心中更加愤怒.
　　只见他抬起那谨慎的手掌,极速拍下.
　　到不可思议的事情发生了.
　　只见男子身体刚一触碰到演变的精光,下一秒整手腕整齐地断裂开来,轰隆一声砸倒在地,那切口是如此整齐,实在人感到不可思议,这究竟是怎样的攻
　　击方式,竟然能够将接近三米的巨人直接砍断一只手臂.
　　显然男子也没料到洪闻会有劲的攻击,他狼狈的后退两步,嘴里哼唱着奇怪的符文,下一秒只见他那身体正在发生诡异的变化,原本已被斩断的胳膊正在缓缓长出新肉,看起来真是令人作呕.
　　洪闻面色平静,依旧抄起手中兵器,化作一团金丝飞驰而下,男子头颅直接落地,这一次他丧失掉了生命.
　　再也无法站起来重生,而洪闻也又一次击败他们心中的大将.
　　“老四,你竟然你竟然”
　　三爷语气迟钝.
　　显然这个刚刚牺牲的壮汉对他十分重要,要不然又怎会如此心痛.
　　洪闻神色平静,这个男人的事不会引起他任何波澜,他要做的是将在场的所有人全部斩杀.
　　周围那些已经蓄谋已久的高阶僵尸在男子死后向洪闻冲来,他们已经迫不及待了,眼中也充斥着贪婪的目光,那速度令人感到诧异,这并不是高阶僵尸能够拥有的敏捷性.
　　当上百道红影接连闪烁,根本令人捕捉不到其本质所在.
　　洪闻左右:摆动头部观察四周,每当有一道红光接近,他便毫不留情收将手朝天一指,一记闪电从天劈下,就是这样干脆利落,而随之便会有一具被烧焦的躯体跌落在一旁.
　　“轰轰轰!”
　　一道道闪电从天劈下,手腕般粗细的紫色雷柱,单单看上去就令人头皮发麻,很难相信他蕴藏着多大的力量但就是这样的力量,足以将三爷手下的僵尸大军击破.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

581章章、
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

582/
　　不过洪闻也不是吃素的,身上气势猛然爆发而出,漫天的杀气将所有人笼罩在内,他不允许有任何人受伤,而这些所谓的死物在自己眼中不过是将死之人罢了.
　　洪闻感知到了刘虎此刻气息已经全无,那干枯的手臂上已经呈现出黑色的斑块,那正是尸斑,没想到自己终究是没能拯救下刘虎的生命.
　　刚才自己如此愤怒,正是因为感觉到了身旁之人生命的流逝,要知道自小他对这方面就十分敏感,看着刘虎那仍然翘起了嘴角,仿佛他此前并没有太多痛苦,也或者是看到了洪闻能够大杀四方,就算自己死也能为自己报仇了,刘虎对此恐怕也能心安.
　　但洪闻并不打算就这样放过自己,如果自己能够再强大一些,如果自己能够轻松秒杀全场,那么此刻刘虎和王凯必然会受到最好的治疗.
　　“不!我要你们所有人都陪葬!”
　　漫天的雷云滚滚轰鸣声震耳欲聋,所有人目光颤栗的盯着上空,那是绝对强势的威压之气,令人感到无比的恐惧,他们这还是第一次面对如此强大的雷云,可是再仔细一看,天空的雷人竟有着一丝不同之处.
　　整个洞穴被照得火红透亮,再一看那雷云中竟冒着丝丝火光.
　　“咚!”
　　一记火球砸下,随即在半空碎裂成无数红色火石,犹如流星行般坠落,当他砸落在地,竟出现无数巨坑而伴随的还有痛苦.
　　但就算如此密集的攻击,那些红色僵尸也能灵避,还时不时的将即将飞来的火球踢向远处.
　　“啊啊啊!”
　　伴随着一生生哀嚎,又有不少人倒地.
　　要知道这些火球中蕴藏能量,哪怕你没有被击中此时地面已完全被雷电覆盖.
　　洪闻没想到刚才只不过是尝试一番,想企图将自己的雷法和火球之术融合到一起,竟然出现这般奇异景象,没想到还很成功.
　　“咻咻咻.”
　　红色身影再次急速闪出,而此时洪闻已想到应对之策,头顶的乌云迟迟没有降下雷来,他就是在等这些僵尸朝自己扑来之时.
　　“轰轰轰轰轰!”
　　,十几道身影落在洪闻身边,他们直接干脆利落的展开攻击,有的用拳,有的用脚,甚至有的人还抄起地上尸体旁的兵器对洪闻产生攻击.
　　没想到这些家伙竟然还能进化出自己的意识,还能够想到用武器攻击,多亏他们不会用仙术,不然的话恐怕就尴尬了,想一想一个僵尸竟然用着道家仙法,这真的是足够令人诧异.
　　但这一次洪闻收起银色铠甲,让亮亮安心修养,而他则选择独自应战,就算没有亮亮的帮衬,极品冥器也依然不容小觑.
　　刺眼的白光猛然闪耀而出,几只红色僵尸,都下意识闪躲,但是洪闻清楚地知道这是亮亮最强的一次攻击,随后亮亮便身体虚弱,整个灵体几乎变得:透明,但洪闻也借助这次的机会,将手中铜钱剑猛然射出.
　　一道刺眼的紫色金色的光柱直接穿透其中一个僵尸胸口,那硕大的空洞足以令他致命,而那伤口还在不断地阻止着他自身的愈合.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

583/
　　这一次洪闻身法大开,在僵尸群中来回穿梭,别看只剩这十几只高级僵尸,但是每一次都险些抓到洪闻的身体,不过在他们手中不过是一道残影罢了,极品冥器已被洪闻揣在怀中,他现在已经展现出他所有的能量,此刻需要的只有休息.
　　而洪闻手中的铜钱剑仍然光芒大作,将雷法与火球之术附着在其身,时不时飘荡着红色,火焰,紫色,雷电以及金色闪光不断交汇在一起,他们无法交融却形成三种不同的颜色.
　　“扑通.”
　　一记挥砍,看似普通无比,但射出那蓬勃无比的剑气直接将一只僵尸拦腰斩断,洪闻现在只感觉自己现在削铁如泥,对付这些家伙也是绰绰有余,随手一挥,僵尸应声倒地,再次一挥,直接瞬间秒杀五头进阶僵尸.
　　台上的三爷已经彻底面如死灰的瘫坐在地上,他已经没有任何办法能够阻止洪闻.
　　不过片刻的功夫,十几只好不容易进阶完成的僵尸,此刻有的缺胳膊少腿,有的直接拦腰斩断,甚至还有的被剁成肉泥,洪闻眼中满是杀气,单单这么几个根本不能够宣泄洪闻心中的情绪,他将目光盯上了在远处那些挣扎的人们.
　　身形闪动,瞬间冲击而上.
　　“今天我让你们全部被虎子陪葬,不然难以对得起他在天之灵,虽说这傻小子我刚认识不久,你们还是不能逃过这一劫.”
　　这下所有人都乱了分寸,慌乱无比的四处逃窜,有的摔个狗吃屎,有的即使门牙摔碎也连忙爬起,手脚并用的向洞口跑终不停地求饶道,“洪哥洪哥别杀我,有事儿您找我们三爷,这都是他指使的,我是无辜的.
　　“啊!”
　　一声惨叫.
　　洪闻根本听不进去他的解释,直接大手一挥,毫不留情地将其斩断,再一看此时的三爷正蹑手蹑脚地试图从高台后方的隐秘洞口逃走,可洪闻又怎会给他这个机会.
　　他直接在空中快速结印,将唤在洞口之处,只要有人敢接近点,瞬间一记紫色天雷映山轰下,将其轰的连渣都不剩,灰飞烟灭.
　　而洪闻身形闪动,瞬间来到三爷后面,一脚跺下去,声音冰冷的说到,“咱也不是要和我谈合作吗怎么这么着急就要走呢”
　　三爷乐呵呵笑着回头,可那张苦瓜脸笑的实在够假,洪闻看不下去直接一脚跺下,“咔嚓.”
　　肋骨断裂的声音猛然响起,而伴随的还有三爷的一声惨叫,最终更是喷出红色鲜血.
　　“咳咳咳.”
　　三爷痛苦的哀嚎道,“洪闻你别杀我,我可以交给你一样东西,他一定能保住我的命,也是一件和你身上带的相同的极品冥器,可是我好不容易才得来的.”
　　洪闻不屑的冷哼一声,“哼,怕不是从某个道家手上杀人越祸吧”
　　三爷连忙挥手,为自己辩解到,“不是不是,你和我一起来看便知这东西,即使这么多年过去,我也无法将其驯服,若是你恐怕还有希望,只不过,希望这一次你能放我一条生路.”
　　洪闻思索一番,三爷如果所述是真的,那么这个看宝贝的机会可不能轻易放过.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

584章章、
　　此刻洞穴内已一片狼藉,三爷的那些手下死的死,伤的伤.
　　而刘虎的尸体已被王凯埋在一旁,只能草草了结,毕竟眼下任务还没有完成.
　　“唉,可惜了这么好的兄弟啊.”
　　王凯声音抽泣的说道.
　　但他同样眼中满是愤恨地看向三爷,那目光恨不得将他千刀万剐,但洪闻知道眼下还必须留他一命.
　　他站在二人中间,随手将三爷抓住,严厉的呵斥道,“快带我们去,你所造成的后果,你这辈子都跑不掉!”
　　三爷的脖子一缩,声音颤栗的说道,“我不跑,我只希望能够放我一条生路,我所有的宝贝都可以给你.”
　　洪闻不屑地对三爷冷哼道,“这些宝贝都是用血淋淋的人命换来的吧.”
　　就因为这一个原因他又岂能染指.
　　刘虎的仇他是一定要报的,幸亏王凯命硬,仅剩最后一口气时被自己强行续命,不然恐怕都会命留在这个山洞.
　　三爷一瘸一拐的走在前面,而此时他的另一条腿已被打断.
　　王凯步履蹒跚地跟在身后,他在等一个机会,等三爷把他们领到所谓的藏宝之处时,便将三爷直接当场宰杀,而这也肯定是洪闻所默许的.
　　走在前面的三爷突然步伐变得:缓慢,原本就深受重伤的他行走如此远的距离,显然是吊着最后一口气在前行,而他看上前面的眼神中明显带着一丝畏惧.
　　这究竟是怎么一回事洪眉头皱起,这三爷怕是葫芦里又藏着什么猫腻,不然怎么会突然停下.
　　三爷抬起手,指了指前面一处暗格,木门的形状射出来,在这幽暗的洞穴内倒也不十分不显眼.
　　洪闻上前一脚踹开木门,他实在是看不出这里有何令他感到惧怕的东
　　西,.
　　“你都已经杀了那么多人,还会怕这些未知的东西”
　　三爷额头已经渗出冷汗,显然这里给他留下了十分不好的印象,那么又会是什么呢王凯好奇地探出头朝里面张望,但随即脸色一白,赶忙拉着洪闻便要后撤,因为他看到了这辈子最恐怖的一幕.
　　洪闻感到怀疑,连王凯都会觉得害怕,这里面到底是何方神圣洪闻一脚刚踏入门内,只感觉彻骨的凉意直钻脑门.
　　他心中默念清心咒稳住灵体,同时精神力大开.
　　当他目光恢复时,整个暗格内的景象呈现在眼中,那是一个无法形容的诡异场景,无数的尸体堆积在一起,不,准确的说是无数的残骸都堆积在一处,根本看不出谁是谁,完全就是一大坨烂肉,可空气中没有任何腐朽的味道,反而带着丝丝清香.
　　洪闻忍不住嘀咕道,“这里还真是奇怪,明明应该煞气满屋,可是这股清香又是从何而来”
　　三爷已安坐在暗格外,显然他不敢踏入这里.
　　王凯一脚将三爷踹倒,厉声说道,“洪哥在问你话呢,这里到底是怎么回事”
　　洪闻同样转过头盯着三爷,他在等着一个答案.
　　只见三爷艰难地吞咽口水,咕咚一声,随后便缓缓开口解释道,”
　　里面的尸体其实都是我的手下,而他们也都是因为擅自踏入治安河内才丢失了生命,要知道我的手下又岂是会轻易丧命,可他们就是这样离奇的死去,并且都被堆积在那一处,有一次我亲眼所见一种无形的力量将整个人撕碎,断肢残骸满天纷飞,这个场面到现在都在我的脑海中挥之不去.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

585
　　洪闻却不相信这世上还有如此诡异的事情,可是无形的力量又该如何解释洪闻揉捏着下巴,脑海中不断思考,根据自己所掌握的知识,根本没有这样的情况,这已经明显超出认知范畴之外.
　　王凯突然出声,“咦”
　　这一声疑惑引起洪闻的注意.
　　“怎么难道你有发现吗”
　　王凯不敢确定的说道,“曾经在我的家族笔记中记载着这样一番怪事,和这家伙口中所说很是相似,相传这世间有一种诡异无比的奇药,能够医治一切灵体,哪怕已经命丧当场也能够将其救活,但是这种奇药的生存环境非常极端,它吸食人的鲜血,并且周围一切生物只要踏入它的范围之内,便会瞬间将其斩杀,它会吸收那些人的血气.
　　可是当它绽放之时,却会产出极易诱人的香气,当他再次吸食灵体或气血进化成型时,才起到真正的作用.”
　　洪闻通过气味在洞穴之内不断寻找,当他想要再进一步时,却被王凯突然一声大喊.
　　“站在原地,洪哥不要动,看你的脚下.”
　　洪闻低头一瞧,一株碧绿色的植物正安静地躺在自己脚下,一呼一吸之间仿佛蕴含着生命,就连洪闻也感到不可思议,原来在洞穴内的芳香竟是从这里传来,刚才自己险些一脚跨进去.
　　但下一秒这株碧绿色的植物竟然张开血盆大口,地下的根茎也突然破土而出,将洪闻整个人缠绕在原地,他动不得分毫.
　　“洪哥小心!”
　　王凯一声大喝,便要上前帮忙,只见洪闻大手一,王凯推出门外冷静的说道,“这东西要
　　是真和你想的一样,想必最后一丝气血便能够完成绽放吧,毕竟他现在香味浓郁,显然已经要到进化成型的边缘.”
　　王凯恍然大悟,将三爷直接一甩手丢过去,而三爷脸上满是惶恐在空中连连摆手,“不,不,不要这样,快放了我,想死.”
　　但是为时已晚,王凯已将其抛掷出去,正刚好落在洪闻脚边.
　　只见三爷身上的鲜血成功吸引到那株碧绿色植物的注意,而洪闻身上缠绕的根茎此刻已消失不见,矛头一转直接将三爷拖入泥中,显然每多吞入一毫,三爷的脸上便多了一丝惨白.
　　而那株碧绿色植物身上萦绕着光芒正在不断发亮,显然它此刻正在进化的边缘,不然又怎会产生如此大的变化.
　　“看来真和你说的相似,这植物现在好像要觉醒了.”
　　王凯一摸头,咧嘴笑道,“我这也是猛然间想起,小时候不懂事,偷看家族笔记,没想到今天竟然派上用场,洪哥快将其摘下,这东西没准儿能救虎子的命.”
　　洪闻猛然醒悟,眼疾手快地一把抓住这碧绿色的植物的根茎,将其扯出土外,只见其根茎还在:空中不断挥舞,但却正在渐渐变得:枯萎,几个呼吸的功夫便只剩下最后一株安静地躺在洪闻手心.
　　王凯一见连忙凑过头来好奇地打量这株植物,他与平常的四叶草有着些许不同,中间绽放的花蕾,呈现出生命的气息,而他身上还在:缓缓地流动着绿色的波纹.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

586章章、
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

587
　　圆满完成任务,刘虎背着王凯,三人3走出洞外,外面的天已大亮,早晨这清新的空气,芬芳的泥土,让洪闻心生怀念.
　　他感觉这几日自己都沉浸在杀戮之中,好像很久没有看到着绿草红花的场景了,还真是令人心旷神怡,而自己的任务也圆满完成,也不知心如他们有没有…在镇子上老老实实地呆着,可别惹出什么事端才好.
　　才刚走出洞外不久,爬过一座山头,眼前的湖泊依旧波光粼粼,阳光透过湖面映射而来,但好景总是不长,洪闻发现山脚下停着数辆黑色轿车,难不成又是来找茬的那些人穿着黑色西装,戴着墨镜,差不多有数十名魁梧大汉聚集在车外,显然他们在等待着什么.
　　洪闻刚打算悄声潜伏,可下一秒刘虎竟然主动大声吆喝,“唉,同志们,我在这里.”
　　洪闻猛的一愣,这怎么还主动暴露位置呢“洪哥,这都是我们的人,凯哥的打出了紧急电话,而这些兄弟都是凯哥叫过来的,他最近新收了许多小弟,是不是从场面看起来很帅.”
　　刘虎天真地大笑,洪闻嘴角抽搐,他实在不知该如何表达此刻自己内心的情绪,但是王凯招的这些手下怎么看都像黑社会一样,尤其那一身黑色西装,,走在哪里还真是撑足了场面.
　　一伙人呼啦啦全部跑过来凑到刘虎身旁,他们自然是注意到王凯那一身伤势,因为刚入队不久,竟然没人认识洪闻,倒把洪闻晾在一旁,“你们最好快点带你们大哥下山去救治,若是再这么看下去恐怕够呛了.”
　　洪闻独自走在前面像轿车走去,这些天
　　奔波实劳累,“对对对!赶紧把大哥背上!虎哥你也,换兄弟们来!”
　　黑子壮汉抢过刘虎背上的王凯,一溜烟跑在前面.
　　“洪哥!你等等我!”
　　刘虎突然想到自己还绍洪闻,真是个重大的失误.
　　“你们都听好了,这是洪哥!我们所有人的老大!”
　　“洪哥好!”
　　这么多人齐声大喊,气势上丝毫不输给任何人,洪哥并未转身,但是这洪亮的气势听起来倒是真爽,难怪王凯走到哪都要带着一群保镖,只不过此时洪闻更想快点回到镇子上,心如和阿才也不知过的是否还好,“希望你们都乖乖的等我回去”
　　随着轿车缓缓离去,却不知在湖底深处还有一处洞穴,露出一双双血红色的眼镜可是当洪闻回到住所中是空荡荡的房间不禁令他感到诧异.
　　“心如,心如,我回来了,你们去哪儿了”
　　四周安静无比,房间内没有丝毫回应,而且打扫的十分干净,显然已经不在此许久了.
　　洪闻不禁双拳紧握,一拳砸在旁边的门柱上,清晰的拳印随之映射而出,同样也代表着洪闻此刻的心情.
　　可下一秒,然后突然响起急促的脚步声,“哒哒哒,咦,洪哥你回来了师兄好久不见了,你这一去就是这么多天,真的让我很是想念,我听刚才你在喊就匆匆过来了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

588
　　洪闻回过头发现阿才正跟在自己身后,从显然是急忙从外面跑来,胸口还在不停起伏,额头上也渗出汗液.
　　洪闻心里顿时轻松开口问道,“我刚回来,心如呢我怎么没有看见她们,快去把她们叫来,告诉她们我已经回来了,她们的英雄归来.”
　　洪闻大收手一辉,眯起眼睛仰着天,此刻在太阳的光辉下,他就有如真的像个英雄一般,但是和刚才一样,站在原地又没有回应.
　　当阿才注意到洪闻那想杀人的目光时,才磕磕巴巴的说道师兄,“心如姐和婉儿姐她们两个”
　　犹豫许久,阿才仍旧没有说出口而洪闻脸色已经变得:不愈,冷声呵道,“快说,别吞吞吐吐,像个娘们儿一样.”
　　阿才赶忙说到,“三天前,心如姐她们接到了一项任务,本来是给洪哥你的,但是你不在,心如姐就主动揽下这个活,所以便留我在这里等师兄回来,不过师门那边有命,让我们也早些回去,说是有很紧急的事情.”
　　洪闻将后面的话直接忽略,即使有再紧急的任务也轮不到自己插手,毕竟不是还有师门怎么可能会想起自己,这其中必然是有什么猫腻.
　　阿才突然从怀中掏出一张紫色符咒,随即朝着空中一拍,一段影像映然而出.
　　“洪闻,相信你已经看到老夫”
　　没错,此刻在印象影像中出现的是洪闻的师叔,下山历练多年,唯一留在道里的只有一尊画像罢了,此刻看还真.
　　相似.
　　洪闻微微点头,他知道这不过是一段记录
　　下来的影像,他不知这个怪癖世俗的师叔有什么是要对自己说,毕竟当是抛弃师门直接下山而去.
　　自己没有来找他算账也算是好了.
　　只见画面中的师叔满身赘肉,脸上也是红肉密布,这连笑起来也只是皮动肉不动,而那一个光头看着也很是显眼,体态丰盈的他就这样赤裸着上身,手中竟还抓着一个酒壶不时的吞咽,这哪里有个正常人的模样.
　　师叔继续说道,“你小子听说最近本事挺大,师傅这里有件难事,若是有机会就来帮帮我,放心,好处肯定少不了你.”
　　说完师叔还将桌上的烧鸡狼吞虎咽地塞在嘴里,顺着一口酒满足地打了个饱嗝,继续说道,“先别着急拒绝,或许你会对这件事有兴趣哦.”
　　当洪闻看完最后的画面,不禁站在原地沉默不语,目光中满是思索,显然他内心有着极大的矛盾.
　　他小心地收起紫色符纸,要知道这紫色的符纸实属难得,哪怕花重金也不一定能够买上,而且别看他现如今只记录了一段影像,只要将这影像剔除,便能够违规使用.
　　阿才当初接到他时也是因为那个…送信之人亲口说,放完这段影像这张符纸便归他所有,他这才小心的当着宝贝揣在怀里.
　　但他注意到洪闻脸上的表情,小心翼翼地凑上前去打探到,“洪师兄,不知道这次我们作何行动,还有这个人是谁呀我怎么没见过”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

589/
　　洪闻微微摇头叹息道,“他就是曾经背叛师门的人,我也只是听师傅说过三言两语,他也从来并未多言,你入门时间不长,不晓得也是常理之中,但这个师叔不是一般人,他天资聪慧,天赋异常,就连师傅也是自愧不如,可就是拥有这样能力的人却浪费自己的天资下山去寻求机缘,自那以后了无音讯,现在看样子过得也不是很滋润,不然怎么还有遇到难事就来找我也不去找我师傅.”
　　阿才眼神一转,凑到洪闻耳旁小声的说道,“我曾经看见过有人鬼鬼祟祟的来找师傅,不过被师傅大骂出去,那时候你刚好不在,我也是不小心误打误撞才发现的.”
　　洪闻点点头,大概那正是师叔偷摸上山找师傅帮忙,看师傅的反应来说,这件事肯定违背常理,或者超乎师傅的底线,要知道师傅曾经可是拿师叔当亲兄弟看待,但哪想被人就这样抛弃.
　　可洪闻在意的还是阿才刚才所说的后半句话,这件事竟然还和祖师爷有关系,难道祖师爷不是正常飞升吗怎么还有魂未散之说,不过想必师叔必然不会因为这种小事欺骗自己,还浪费一张紫色符纸,虽然这东西自己要多少有多少,在系统的仓库里已经是不值钱的东西.
　　阿才从外面端进来茶水以及糕点摆放在洪闻面前,外面天色渐黑,洪闻不知不觉已经思考一整天.
　　“师兄若是您真的不想去,就不去也罢,还是找心如姐她们玩儿,对了,这一次任务完成的怎么样怎么只有你一个人”
　　阿才这才注意,到今天王凯和刘虎都未曾出面,应好要一起回来的吗洪闻摇摇头,随意的说道,“这不要再提了,上面已经有人出面解决,而且就算我说了,你也想象不出来那种场面,王凯被人送去医院了,这件事很严重,以后你也会经历到的,不要急,至于师叔说的事我决定了咱们就走一遭吧,毕竟祖师爷的事不可不管,哪怕他是骗我,那么他也不会有好果子吃.
　　阿才应和一声便转身进入房内收拾衣物,毕竟刚才在放映影像时,他当然也听到当地无所住之处,离这里足足有三天的路程,到了那边又不知还会耽误多久.
　　不多时后,他们便在魁梧的山区了,一人背着一个蓝色背包,身上也着着休闲服,看起来就像要旅游一样,洪闻进入自己冥器看了看亮亮,此刻他还在:养伤,身上那若有若无的伤痕着实令他心痛不已.
　　“系统有没有…能够治愈器灵的东西,我要给亮亮用.”
　　“叮咚,回答宿主,有大补丹一枚,能够完美的修复器灵,并且帮助其提升品质,简直是修复器灵的不二神器,快来购买吧”
　　这一次系统声音甜美且优雅,还生动地为洪闻讲解出这大补丹的用途.
　　但是当洪闻打开兑换界面看到大补丹下面的成就点儿,顿时两眼一昏死过去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

590/
　　足足一万点才能够兑换一枚大补丹,而自己此刻的成就点只剩两万多,这就直接扣掉一半啊,这令他心痛不已不过看着亮亮那虚弱的模样他更加不舍,成就点没了还可以再换,但亮亮跟了自己许久,哪能委屈他呢.
　　“给我兑换一枚直接给亮亮服用下去.”
　　“叮咚,恭喜宿主成功兑换大补丹一枚,扣除成就点一万点,感谢惠顾哦,欢迎下次再来.”
　　“叮咚大补单使用完成,快来看看效果吧.”
　　洪闻进入灵台,只见一团白光将亮亮包裹在其中,而亮亮正漂浮在圆球之中不断摇摆.
　　但随着乳白色的球体不断缩小,最后汇聚成一点引入亮亮的眉心,下一秒亮亮身体不再有任何虚无,变得:有如实体一般,看着就是明晃晃的小姑娘,与之前那半透明的灵体相比确实晋升了一个等级,相信再用不了多久便能幻化人形,常在自己身旁了.
　　“师兄我们快走吧,外面这些黑社会的是你的人吗”
　　洪闻这才想起刘虎他们还在外面等着自己,当初自己下车时说等等自己,有可能还会出行,没想到还真被自己说对了,看着他们站在外面,黑压压一票人将镇子口堵得死死,难怪今天镇上这么安静,恐怕都缩在家里,被刘虎这些人吓坏了,他们何曾见过这种场面.
　　洪闻刚一露面,刘虎直接一路小跑的过来,“洪哥,兄弟们都准备好了,已经等候多时了.”
　　洪闻微微点头,平淡的说道,“嗯,这次我镇,那里有我要见的人把我们放下,你们就可以走了.”
　　但刘虎从小哪里走出过这座山头,朝另一名小弟
　　高声问道,“你知道东海镇在哪儿吗我们要送老大去那里快带路.”
　　小弟点头哈腰满脸笑意,伸手带路将车门打开,示意阿才和洪闻坐在后面,“老大放心,明天一早就绝对会出现在目的地,您就安心的休息吧.”
　　阿才一脸羡慕并钦佩地看着洪闻,“哇,师兄,现在你都有这种,实力了.”
　　但下一秒眼神诡异,一脸小心地凑向洪闻继续说道,“不过现在黑社会可不能横着走啊,老大,你这身份特殊,一定要小心啊.”
　　洪闻脸色一黑,直接一巴掌拍在阿才后脑勺冷声说道,“黑社会你妹啊,你看哪里像黑社会咱们这是有组织的小团体,他们也都是组织上的人,都是自己人,别太见外.”
　　阿才双目放光,本来他还有些陌生不敢随意动作,但既然听洪闻说是自己人,顿时便放开…搂着一旁的小弟大声侃谈道,“兄弟你也是新来的吗我来了,时间比你长,嘿嘿,我就叫你一声老弟吧,以后跟我混保证有肉吃.”
　　洪闻嘴角抽搐,他真想一脚将阿才踢下车,怎么这才几日不见,这小子怎么性格大变,自己不在的这些天究竟发生了什么前面开车的小弟突然好奇回头问道,“洪哥,不知道你为什么要去东海镇那镇子最近邪乎的很呢,都上新闻了.”
　　刘虎脸色一颤,害怕的说道,“不会那里闹鬼吧.”
　　“哈哈哈哈哈!虎哥你真会说笑,咱们不就是专门管这个的吗看你吓得那个样子.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

591章章、
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

592章章、
　　可是当他透过车窗向前望去,原本应该平坦的土路,此刻满是歪倒的树枝与树干.
　　错综复杂的布阵在一起,真是拦住了原有的公路.
　　众人恐怕也只能经过重重难关才能够进入这东海镇.
　　洪闻直接一关车门率先向前走去,面对这些障碍,他身子轻盈地随便几个跳跃便轻松越过.
　　可当他回头再看,只见刘虎几人艰难的趴在树干上,小心的越下,再不断重复这个动作,看起来狼狈不堪.
　　洪闻不禁摇摇头说道,“就你们几个这样的身体素质还想加入组织,这种考验最基本的考验你们都不能通过,还是回家洗洗睡吧.”
　　洪闻这句话直接刺激到了在场的众人.
　　“啊!”
　　所有人大吼一声,直接爆发出全身的潜力,显然洪闻的话十分管用.
　　只见刘虎身子一滚,直接用肚子卡在树干上,然后猛然摔下,后背着地,却丝毫不感觉到疼痛,只是倒吸一口冷气,“这地怎么像石头一样坚硬,明明是土啊.”
　　洪闻好奇地看向脚下,感觉总感觉这里是一条干枯的河道,脚下这坚硬的土地还泛起不少龟裂的土层,这个地方确实有重重怪异之处,看来师叔并没有骗自己.
　　几个人气喘吁吁,好不容易跑到洪闻身边,当他们再行进事.
　　一会儿前面的障碍越发多,而且脚下的干枯草犹如刀刃一,有几个人身上的衣服皆已被划破.
　　“小心这些草可能有毒,你们还是不要,注意躲避.”
　　洪闻突然出声提醒道.
　　他感觉到这里的气场有一,但目前还没有发现什么异常,仅仅是
　　凭着自己的直觉感叹而出,几个人小心的脱下上衣包裹在腿部,这样多了几层防护,众人的行进速度也渐渐提升起来.
　　好不容易穿过森林地带前面一际的平原,不,准确的说是沙漠黄沙漫天,但是满天的黄土就仿佛定格在半空中,令人看不清前方的视线,只能凭借着脚下的感觉一步一步向前前行.
　　洪闻率先走在前面,凭借着他强大的方向感以及系统自带的指南针功能,他能够知道此刻距离东海镇只有不远的距离了,穿过这片黄沙地带便能够到达东海镇.
　　刘虎几人抓紧前方人的肩膀,就这样并列一排的走着,毕竟在这样失去视线的地方,若是不小心掉了队,恐怕再也不能出去,甚至找回队友了.
　　“嗖.”
　　的一下洪闻敏锐的感知道,在这黄沙里仿佛隐藏着什么生物.
　　刚才那突然凭空产生的风声又是怎么解释呢“小心好像有东西.”
　　刘虎从口袋中颤颤巍巍的掏出一张黄色符纸,紧张的贴在胸口,嘴里不停的念叨,“保我平安,保我平安.”
　　阿才不屑的嗤之以鼻,“切,就你这样还想当我小弟,真是太弱了.”
　　只见他掏出一张紫色图纸,同样贴在自己胸口,在心中默念咒咒语,不多时阿才的身上便泛起一道紫光,将整个人包裹在内,而仿佛周围的黄沙也避让开来,一时间发财就像人群中的灯塔,其余几人无不是双目放光的看着他.
　　“哇塞,阿才哥,你真的是太帅了,这东西还有没有再给我来两张.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

593/
　　阿才忍不住大声咒骂道,“知不知道这东西有多贵重,还让我给你两张呸,做梦!不过我倒是可以传授一些精髓所在.”
　　但下一秒,只见阿才身后突然出现一道黑影,那尖锐的利爪直接抓向阿才肩膀.
　　“小心!”
　　洪闻一声大喝,随即抽出铜钱剑,朝天一指,那团黑影瞬间消失不见,而此刻只见阿才身上的那道紫色光遇,顿时变弱,刚才仿佛被什么力道给冲击一般.
　　而阿才整个人也是面色苍白,满头大汗的摔倒在地,刚才那惊险的一幕,若不是有洪闻保护,自己恐怕就危在旦夕了.
　　“多谢师兄,多亏你救了我,刚才那是什么怪物”
　　洪闻微微摇头,谨慎的盯着四周,“我也没看清,只能感觉到是一层黑影,而且你身上的这光晕太过显眼,简直就是在告诉敌人你在这里,快快将它收起来.”
　　阿才面色为难,吞吞吐吐的说道,“师兄,刚才正是因为有这紫色光晕,我才能够平安,不然刚才那一下恐怕我就要被抓走了,我可不能被抓走啊.”
　　说着说着阿才竟然还呜咽起来.
　　洪闻脸色黑一黑满脸黑线,不耐烦的说道,“放心,我在这里绝对不会让你被抓走,赶紧将他收了,不然招来更庞大的东西,,我可不一定能够保住你了.”
　　阿才这么一听赶完收回符纸,同时身上光越野瞬间消失不见,一脸猥琐的跟在洪闻身后,生怕离开半寸就会被妖怪抓走.
　　洪闻谨慎的打量四周,“系统帮我侦探一境到底有什么奇怪的怪物在作祟.”
　　“叮咚,
　　系统检测到周围灵体,而且都是进阶后的强大灵体,乃是药物所化,请宿主小心.”
　　洪闻没想到在这区区竟然有十几只妖物能够达到灵魂出窍的境界,那么说他们若是回归自身那么战斗力必然更加强.
　　洪闻没想到还没有到达目的地就被怪物盯上,这可真是难缠呐!!!,他将手中铜钱剑亮在胸前,不过并没有像阿才刚才那般将全部力量释放,那样无非是在告诉别人自己所在的方位.
　　洪闻一伙人就这样伫立在原地,认真的观察四周,那呼呼的风声仿佛就在耳边,但是周围环境却没有任何变化,只因为这漫天的黄沙将视线全部遮挡,能够看见的只有面前几米的距离而已.
　　可是这根本起不到任何作用,哪怕洪闻的能力再强,但是他还没有练成听声识别位置的技能.
　　毕竟之前在圣灵派所找到的圣泉之水,那也只是无意间触发了自己的技能,现在忘了给他加提成.
　　此刻他才意识到技能究竟有多么重要,现在只能凭借着自己敏锐的第六感来辨别敌人的方位.
　　“呼呼呼.”
　　同时几道风声再次响起,而洪闻身旁的黄沙被搅得浓郁无比,一股浓郁的妖气扑面而来,而且在空气中弥漫着淡淡的骚气.
　　“小心!是狐妖.”
　　洪闻大声提醒身后地众人,同时将铜钱剑立于身前摆好防御姿势,若是有人进攻,自己能够在第一时间采取应对措施.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

594/
　　在世间本就存在着妖的传说,动物或者人修行千年能够成佛,成仙,成道.
　　而妖同样如此,只不过他们所需要的时间更加漫长,而且经过这千年的积累,他们的道行同样不会太弱.
　　就凭着空气中的骚气就足以判断,这是一只千年狐妖,而其他目的也不知是什么.
　　显然这次是一次有组织的进攻,这些妖怪早已画出灵识,能够辨别是非,简直就和狡猾的人一样.
　　“啊!”
　　一声惨叫声传来.
　　洪闻猛然扭头注意到在最后的小弟突然捂着自己的左腿,只在上面正缓缓流出鲜血,而那伤口处竟然是一排獠牙般的齿状模样,顿时空气中弥漫着血腥味.
　　洪闻面色一惊,大喝道,“不好,我们快冲出这里,这浓重的血腥味足以引起妖怪的疯狂攻击.”
　　就在洪闻话音刚落的同时,本来是无风地带的漫天黄沙,此刻却狂风大作,卷的人吹不开睁不开眼,同时那一颗颗砂石犹如子弹般射击在人身上,令人感到头痛无比.
　　洪闻将前面挡住,同时守护住自己的灵台,他将精神力全开,敏锐感知在这狂风中肆虐的妖气.
　　“砰!”
　　的一下铜钱剑朝着虚空猛然一挥,一道金光向远方急射而去.
　　“砰!”
　　的一声响起,只见一道一团黑影被击飞在远处,但下一秒再次消失在原地,显然这一击虽令他深受重伤却不足命.
　　刘虎和阿才直接扛起那受伤的小弟,奔而去,还开步子,甩开膀子,紧跟在洪闻身后全速前进.
　　此刻这种危机情况谁也不敢落在,生怕一不小心就
　　被妖怪夺去了生命,毕竟这可不是闹着玩儿的.
　　洪闻大开大合的进攻,漫接朝前方覆盖,可以说是用残暴的方式为自己开辟一条生路,不然恐怕这些隐藏在暗处的妖魔鬼怪不会轻易放任自己等人离开.
　　随着众人前行,面前的黄沙已不再那般浓郁,洪闻甚至依稀能够看到不远处镇子的模样.
　　“大家加快脚步,我们就快要冲出这里了.”
　　“砰!”
　　的一下,洪闻话音刚落,一团黑影竟直接冲向洪闻面门,这确实令人始料不及.
　　但洪闻眼神坚定,身子猛然向后撤,同时唤出亮亮化身银色铠甲将自己包裹在其中.
　　只见那黑中伸出一只火红色的利爪,上面还带着皮毛,足以断定这是一只妖兽的手,而那尖锐的指甲直接险些穿透洪闻身上的盔甲,不过却被进阶完成的亮亮直接弹开.
　　亮亮化身灵体飘荡在洪闻身旁,横眉冷对的对着空气吼道,“我看谁敢欺负我的小哥哥,你们放马过来吧!”
　　洪闻咧嘴一笑,“谢了亮亮.”
　　同时迈着大步向前方冲去,他知道只要冲出这里就能够逃出妖怪的阵法,自己便也不再担心.
　　看着刘虎他们渐渐远去的背影,洪闻只感觉有一丝奇怪,刚才明明这几人都跟在自己身后,而此时他们竟率先逃跑,反倒不回头看看自己,阿才从来不会干出这种事.
　　洪闻紧闭双眼,猛然摇晃头颅,当他再次睁开时,面前哪里还有阿才离去的身影.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

595
　　“洪哥你怎么了怎么突然不走了”
　　洪闻谨慎的看着四周,原来自己依旧在原地,那刚才难道都是幻觉吗“阿才我们刚才走了多远.”
　　阿才凑上来大声吼道,“我们大概也就跑了几十米,洪哥你别愣在原地一动不动,我们以为有什么紧急情况便摆好防御姿态,随时准备应对这些怪物的攻击,可是过了许久洪哥你都没有动作啊,咱们是走还是不走.”
　　洪闻大喝一声,“走!随我冲锋.”
　　洪闻心中不禁暗叹道,刚才没想到竟然中了妖怪的魅惑之术,在那幻境之中真的有如真的一般,不,这不一定全是幻觉,也有可能是极其强大的精神攻击.
　　此刻洪闻已站在黄沙之外,这就意味着他们彻底逃出了妖怪的组合阵法之外,也不会再受其困扰,只不过这里迟早是自己需要解决的难题,但眼下必须率先找出根源.
　　才是想起常山虎正在这东海镇之内等着自己,同时还有那关于祖师爷隐藏的秘密,也不知这条线索究竟能拽出多大的宝藏,但这件事终究要有个结果,也算是对师傅有个交代.
　　洪闻正准备前行,他注意到东海镇的门口,有一个肥硕的身影正伫立在那里,面带微笑的看着自己,“嗯这胖子是谁呀.”
　　刘虎率先开口问道,阿才直接一记暴力敲在刘虎头上,默默的说道,“这是我师叔,麻烦你说话尊重一点.”
　　洪闻不屑冷哼一声冰冷的语气继续说道,“他算什么师叔,不过是一个叛逃的叛逃师门之人,一会儿见了也不需太过客气,看我眼色行事.”
　　说完洪闻便率领众人
　　朝外走去,常山虎在助力赛大门之外,而山下却是空荡无比,一瞧腿上两双腿早已不知去向,取而代之的是两条假肢,正在托起他那肥硕的肚腩,看起来诡诡异无比.
　　洪闻走到殿前一瞧,常山虎身下确实是两条假肢支撑着他的身体,那肥硕的肚腩也不知无形中给这两条假肢施加了多少压力.
　　而在他脸上却密布着无数的伤口,那疤痕看上去已经过去许久岁月的痕迹,令他的伤口已经泛黄,可是却在他脸上留下了无法泯灭的印记.
　　尤其在那充满横肉的脸上,这些错综复杂的疤痕,看起来令人感到诡异无比.
　　究竟是经历了什么才会让他如此狼狈,却依然留得性命在人间苟活.
　　阿才率先凑上来,恭敬的一鞠躬,礼貌地说道,“师叔好,晚辈阿才见过师叔.”
　　常山虎咧嘴呵呵一笑,将手搭在阿才肩膀,重重地拍了三下,爽快的说道,“还是你小子招人喜欢,不像这小子.”
　　说完指了指洪闻,眼神中带着一丝嫌弃,但依旧干脆利落的说,“这小子从来不买我的账,要不是我用秘密换,他还不一定能来呢.”
　　阿才憨笑着摸着后脑勺,眼神不断的在洪闻和常山虎之间扫荡,他感觉此刻气氛有些诡异.
　　只见洪闻站在原地脸上没有一丝表情,眼神冰冷的盯着常山虎,对于常山虎的遭遇才没有丝毫同情,毕竟自己当初师傅孤身一人在山上,险些丧命,又有谁来同情他呢99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

596章章、
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

597章章、
　　“难说道你竟然还拥有极品冥器真是太令人不可思议了,他竟然拥有自动护主的能力,如果没有他,恐怕你早已经深受重伤了.”
　　洪闻自然清楚亮亮的本事,只是没想到刚才常山虎这突然一击着实令自己有些猝不及防,更加没想到他竟然对自己下狠手,他心中那最后一丝善心也不被抹去.
　　洪闻手指朝天在空中快速结出指印,只见一团雾云凭空出现在洪闻头顶,而远处那黄沙中隐藏的妖物竟然发出阵阵的嘶吼声.
　　显然他们以为是天雷人震慑自己,对着上天便是一阵挑衅,可他们这一次错了,洪闻的目标是长山虎.
　　“轰隆.”
　　一声声紫色闪电从天降落,那闪电足有手腕般粗细,单单从远处看来就有着不可抵抗的威压,令人双腿发颤.
　　而刘虎身后的那些小弟早已跪倒在地,根本不敢抬头望天,心头的紧张感几乎令他们窒息,这便是大自然最强大的威压.
　　常山虎同样面色惊讶,“你竟然还会如此高阶的雷法.
　　究竟是谁传授于你你师傅那老家伙才没有这种本事.”
　　他说话的功夫同样没有耽误他手上的动作.
　　只见常山虎从不知从何处掏出数张紫色符纸,就那样凭空一扫,神奇的事情发生了.
　　紫色符纸停留在半空中,样无风的环境,竟缓缓围绕常山虎周围不断飘荡,而与此同时那道紫色闪电,直接猛然劈在常上.
　　“轰隆”
　　一声,一阵白光,同时还带着极其强烈炸声,令人震耳欲聋,但当灰尘散去,只见常山虎依旧面不
　　改色的半空,半截身子就这样飘荡的半空,看起来数是诡异,“呵呵,小鬼你还嫩了些.”
　　可是洪闻脸上依旧平静如水,看了看天空中仍旧雷云雷声滚滚的乌云,自己不过只是展露了能力的冰山一角罢了,看了看停顿在半空中的常山虎,嘴角不禁翘起.
　　“不知道你能扛住几次呢”
　　常山虎原本大笑的模样突然定格,但紧接着眼里充满不屑嘲讽的语气,对洪闻说道,“刚才那一击,凭你这本事能够使出来两次已经算很不错了,来吧,让我再扛一次,看看什么叫人外有人,天外有天.”
　　洪闻大吼一声,“那你就睁开眼睛瞧好吧!”
　　只见洪闻双手举过头顶,在空中不断纷飞,食指犹如蝴蝶般飞舞并快速的交叠在一起,结成无数个符印,那动作令人眼花缭乱,快的根本捕捉不到洪闻究竟结的是什么手印.
　　而下一秒天空中的雷云像是在应和洪闻一般,轰隆隆的雷声不断在雷云中翻滚,而那紫色的闪电,眼看着呼之欲出.
　　他的目标正是在半空中狂妄叫嚣的常山虎,“咔嚓”
　　一声脆响,只见一道惊雷落下,那紫色的闪电依旧气势如虹,狠狠的劈在常山虎面前的紫色符纸之上.
　　这一次对抗直接让紫色符纸应声断裂,无力的飘落在地面.
　　显然,是这符纸为常山虎挡下这惊人一击,可还没给常山虎反应的机会,漫天的惊雷直接无缝衔接的劈下.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

598
　　常山虎所在范围之内,这雨点般的轰击简直令刘虎等人目瞪口呆,,这哪里还算上的是法术的比拼,这根本就是致人于死地啊.
　　但洪闻清楚的知道,既然常山虎有能力扛下自己的惊雷,那么他刚才面对的刚才的场面必然有保密手段,就算死了也无妨,这样的垃圾死了都给自己省了不少事呢.
　　“咳咳咳,咳咳咳.”
　　空气中突然响起急促的咳嗽声,半空中常山虎的身影早已消失不见,这无数道惊雷将地面砸得满是坑印,溅起的尘土久久不能散去,令人咳嗽不已.
　　可渐渐的一阵风吹过,洪闻矗立在原地,双手背在身后,整个人犹如天神一般,尤其那银色铠甲,简直是最好的点缀,将整个人的气质完全提升数个档次,再一看他面前一眼看上去整个地面充满凹痕.
　　而常山虎那狼狈的身影正在其中一个坑洞之内,仰面朝天的躺在坑里,身上早已被烧的焦灼,就连衣物也只剩下几个布片盖在身上,风一吹便散了,他就这样赤裸的躺在地上,狼狈不已.
　　刘虎几人好奇的凑上前去,能够依稀能够听到常山虎那微弱的呼吸声,显然在刚面对刚才那生死瞬间,常山虎真的有保命手段,不然此刻肯定是命丧当场,就如此模样的常山虎也已经牵不起什么风浪.
　　虚弱的躺在地上说道,“你小子果然非同小可,刚才若不是我祭出家族法宝,恐怕今天就死在这儿了.”
　　洪闻蹲在常山虎面前,眼,脸上满是笑意,这次轮到他来嘲讽了,“你不是说人外有人天外有天吗这一次算是见识到,一次见到我在我面前别太放肆没什么用.”
　　洪闻这狂妄
　　的话语没有任何人敢质疑,只因刚才那露的手段就足以碾压无数众人.
　　刘虎等人双眼放光的看着洪闻,能够跟在这样的人身后简直是无比自豪.
　　“现在或许我们能够好好谈谈了.”
　　洪闻站起来俯视着狼狈的常山虎,他知道对付这样的人,你若不强势一些将他一次就击倒在地,那么日后定然会麻烦不断.
　　被这种阴险小人盯上才是最要命的,因为你不知道他什么时候就会在你背后来上一刀.
　　阿才给他拖到屋里后,走上前来对着常山虎紧张的说道,“师叔对不住了,我要将你拖走.”
　　就算此刻常山虎有脾气却也无力反抗,虚弱的他此刻只剩一口气吊着,若不是将灵台互助,恐怕真的就魂飞魄散了.
　　阿才魁梧的身躯配上他那强壮的肌肉,拖着常山虎行进根本不是问题,可是走的久了常山虎背部难免会一直接触地面.
　　不多时就在地上拖出一条长长的血痕,这血痕一直蔓延到东海镇之内.
　　而刚才这里的动静早已引来镇上人的围观,不过他们也只敢驻足在远处,当洪闻走到他们面前时,所有人齐齐跪拜在地.
　　“终于有神来拯救我们了,就是啊,就是神仙下凡,简直就是无人能比,快救救我们吧.”
　　众人你一言我一语,但所说之意无不是希望洪闻能够拯救他们,正是因为刚才看到洪闻所展示的神威,所以这些人们才将他视为神仙.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

599章章、
　　洪闻不禁眉头皱起,看了看这四处跪拜的人们,差不多整个镇子的人都集中在这里,足足有上千人之多.
　　“快快起来,你们这是为何而拜若是有困难直说无妨,不需要这么做.”
　　只见一位满头白发的老者拄着拐杖,步履蹒跚的向洪闻走来,而在他身旁还跟着一个稚嫩的男孩,小心的搀扶着老者.
　　“道爷,这位小哥你肯定是神仙派来的,我是这个镇的镇长,叫我王富贵就好,既然你能够来到这里,那么说明小哥你的本事肯定不凡,而刚才那几手我们也都看在眼里,请你无论如何也要救救我们镇子.”
　　洪闻大概清楚他们的意图,刚才自己来的路上,那黄沙差不多将整个东海镇围绕,显然这里已经成了无人能够出入的绝对死地.
　　而对于这些普通人,简直就是那些妖物最好的狩猎目标,只是不知道为何那数十只妖物明明有这个实力将整个镇的屠杀,却只是在方圆十公里之外进行封锁,却并没有再进退一步.
　　难道说这里有什么东西令他们感到不安,又或者是常山虎一直所隐藏的那个秘密,也和这个诡异的事件有关吗洪闻心中满是疑问,不禁扭头看了看已经昏死过去的常山虎,想必这一切只有等他醒来才能揭晓,又或者面前这个,东海镇的镇长也能够和自己叙说一二,
　　洪闻注意到王富贵身上早已伤痕累不知他在哪里受尽折磨,单单从他那颤抖的身躯就足以说明他刚刚经历过什么.
　　而洪闻敏锐的捕捉到在王富颈处有无数道密密麻麻的伤口,虽然只留下了疤痕,
　　显然能够看出曾经的王富贵村长究竟受了什么样的折磨.
　　阿才突然凑上来好奇,“咦这老头身上的伤口好像和师叔的很像啊.”
　　经阿才这么一提醒,洪闻这才注意到躺在自己身后早已昏迷不醒的常山虎.
　　他脸上密密麻麻的伤痕与此刻王富贵脖颈上的伤痕简直一模一样.
　　“难道说这是某种生物造成的吗”
　　洪闻心中想到.
　　王富贵摸着自己脖子,一点也不在乎,但眼中满是感激,仰天长叹一声说道,“唉,我这条老命都是恩人救回来的.
　　当时这伤口足以要了我的命,但是现在我不是一样生龙活虎的吗”
　　洪闻不禁感到好奇,既然能让镇长被称为恩人,那么这恩人为何不救他们脱离这片苦海,解决这里的难题呢想必能将东海镇镇长从那样的险境中救出必然是有着非同的手段.
　　就在此时镇上的人们突然响起一阵骚乱,每个人无不是面色愤怒,大声呵斥道,“我们的恩人为什么变成这样,究竟是谁做的恩人你快醒醒,就是他们杀了恩人!”
　　众人你一言我一语,洪闻不禁感到疑惑地看了看被阿才拽在手中的常山虎,此刻他一身的焦黑,双眼紧闭昏迷不醒.
　　东海镇的人们显然是在称呼常山虎为恩人,真是可笑,这种阴险小人竟然还会被人当为恩人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

600章章、
　　“大家静一静,大家静一静.”
　　王福贵镇长将手举高示意群众们不要大声喧哗,好不容易将众人的情绪缓和下来.
　　紧接着王富贵同样不敢置信的问道,“这位仙人,我们恩人这是怎么了为什么会变成这样难道说他刚才去降妖除魔了吗”
　　王福贵儿眼里留着一丝希望.
　　可洪闻微微摇头直接承认到,“他是我的师叔,是被我打成这样的,不过你们为什么要叫他恩人呢要知道他当年做的蠢事”
　　“啪!”
　　的一声,话未说完,只见人群中有一个小孩,竟擅自丢出手中石块砸在阿才脚边.
　　“你们是坏人,我们不允许留在这里!”
　　站在小孩身旁的妇人赶忙将孩子搂在怀中,可那眼神同样满是幽怨,显然他们已将洪闻等人当做敌人来看待.
　　洪闻脸色不悦,他没想到这镇子不大,人们脾气倒还是不小.
　　就常山虎这些年的所作所为来看,他怎么看也不像个好人.
　　此刻王富贵镇长脸上也没有太好的表情,看着洪闻微微叹息的说道,“此刻就算我能相信,这些人们的心情恐怕已经难以平复,先随我来吧,顺便看看我们恩人的伤.”
　　洪闻点点头表示同意,毕竟这里人多眼杂,这样纠缠下去也不知何时能够解决.
　　“来人,快把我们的恩人抬下去治疗,千万不要出了差错.”
　　只见镇长一声令下,人群突然涌上来,常山虎围在中间,齐齐举过头顶,朝着远处走去,而每一个人看向洪闻阿才等人的眼神,无不是和鄙视.
　　阿才气愤地双手紧握,他真想心中的情绪
　　发泄出来.
　　毕竟动起手来,他可没有洪闻那么客气.
　　但洪闻突然拍拍他的肩,摇头,示意他不要乱动,眼下这种情况确实还是听镇长的比较好.
　　洪闻一行人跟随镇长来到东海镇其中的一处房屋内,可是面前那破落的平房,不禁令洪闻感到诧异.
　　怎么说也是一镇之长,为何居住环境如此恶劣,那瓦片显然快要塌陷,房屋也随时都会有危险,下雨天的时候屋里的雨恐怕比外面还要大吧,但无论怎么说,此刻只能够将就将就了.
　　洪闻走进屋内,鼻子内充斥着一股发霉的味道,也不知究竟从何处传来,但同样的,阿才刘虎几人也是第一次进入这么恶劣的环境.
　　狭小的屋子内瞬间涌进来十几人,实在显得太过拥挤,但洪闻却丝毫不介意,不禁怀念起以前和师傅在山上的那段困难的日子是如何挺过来的,想一想这样的环境倒也还算可以接受.
　　接过一杯热茶,洪闻并未作声,他知道镇长要开始讲故事了,而刘虎几人则是径直坐在地上,毕竟这屋里也没有那么多的椅子提供给他们.
　　“唉,”
　　只听镇长突然长叹一声,一口将杯中的茶饮尽.
　　眼神惆怅的望着窗外,缓缓说道,“刚才你说恩人是你的师叔,那么你就一定有本事能够清除这里的祸端.”
　　洪闻始终不清楚外面那些妖物究竟从何处而来,要是只为吞食人的血肉,那么这世间有的是地方让他们吞噬,为何偏偏要聚集在这东海镇.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

601
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

602
　　洪闻打断几人的交谈,再次对镇长发问道,“当初你发现常山虎时说他身上满是伤痕,而你脖子上又是怎么造成的”
　　镇长一拍脑门那苍老充满老茧的双手不断搓弄,连声说道,“对对对我忘了,那时一只狐妖直接冲上来咬住我的脖子,就在我以为要完了的时候,突然听见一阵奇怪的口哨声,而我也渐渐恢复意识,当我睁开眼时注意到一只狐妖已经咬在我的脖颈,我甚至能够感到喉咙都在漏气,之后我只记得恩人把我背回镇子,路上的事我就记不清了.”
　　洪闻认真的将手心放在镇长肩部,同时在心里默默召唤出系统.
　　“叮咚,主人找我有什么事”
　　“系统感知一下这个镇长身上是否带着妖气,我总是有一丝不放心.”
　　过了片刻,系统的声音再次响起.
　　“叮咚,主人猜的果然没错,捕捉到一丝隐藏的妖气正在不断蚕食宿主的身体,是否要将其驱除”
　　“既然真的有的话,那么就将他除掉吧.”
　　只见镇长额头突然飞出一团黑气,只不过这场黑气只有刘虎他们几个精通道术的人能够捕捉到.
　　而镇长眼神突然变得:混沌,当那团黑气在空中缓缓消散,竟然传来一声尖锐的鸣叫声,这声音里夹杂着愤怒与不甘,又像是在洪闻挑衅.
　　“洪哥,刚才那究竟是什么”
　　阿才颤颤巍巍的说道,刘虎同样脸色发白,刚才单单只是一抹妖气,自己就感到双腿发软,难道这就是所谓的妖吗若是真的打到照面,自己恐怕也会吓得腿软了,难怪镇长说他当时吓得屎都出来了,真是没有一点夸张.
　　洪闻脸色变得:认真起来,刚才那一次妖气也是他见过前所未有的,与之前在黄沙之中那些黑影所不经意散发出的妖气截不同.
　　这仅仅是一丝残骸却带着一股一般人的威压,足以说明他的主人是多么强大,但是尽管如此,狐妖对常山虎惧怕这一事,想必也常山虎苏醒后才能知晓这其中的缘由.
　　再一看镇长突然变得:清明,眼中不再充满混沌,之前还颤颤巍巍的双腿此刻竟然绷的笔直,,整个人说不出的神清气,就像起年轻了20岁一般.
　　镇长扑通一声跪在洪闻面前痛哭流涕的说道,“真的是仙人啊,这么多天以来我一直
　　过得浑浑噩噩,总感觉魂被人勾走了一样,今天遇到仙人终于替我解决了这个难题,请受我一拜.”
　　洪闻站在原地,正想要出手阻拦,没想到镇长已咚咚咚将头颅狠狠的磕在地上.
　　实在是看不出,洪闻这不经意间的小忙,竟让镇长如此感动,但是洪闻同时也意识到了这件事的严重性,这并非是凭借自己一人之力能够轻易解决的.
　　“刘虎马上向上面发送紧急密报,告诉他们这里的情况,同时和他们说我需要帮手,一个人难免会有些困扰.”
　　刘虎站直腰板,“是,洪哥,马上去完成.”
　　刘虎一溜烟的小跑出去,他身后的那些小弟同样浑身激动,这是他们第一次出任务,没想到竟然直接跟着洪哥这样的大人物去组团灭妖怪,想一想就令人激动啊.
　　“洪哥我们需要做些什么您尽管吩咐.”
　　洪闻随意的摆摆手,“你们老实待着别惹事儿就行,现在镇子上对咱们的意见有些大,或许你们可以去解释一下,同时看看常山虎醒了没有.”
　　一伙人呼啦啦四处散开,每个人都带着各自的使命,但是他们前所未有的感到如此骄傲.
　　阿才不禁竖起大拇指对红洪闻十分钦佩的说道,“师兄你真是天生就有一种大将风范,让小弟我忍不住想要膜拜一番.”
　　洪闻直接出言打断阿才,“行了,拍马屁的话少说,办点实事儿,现在我们一起去找常山虎,就算他不醒,我也有的是手段让他醒过来.
　　镇长还要麻烦你带我们走一趟.”
　　洪闻知道在这个镇子上,镇长说的话没有人敢不听,同样他的人品也是得到所有人的认可,不然也不会让他当这个一镇之长.
　　镇长连连应和点头,在前面小跑着带路,他知道此事事关重大,自己也耽误不得,东海镇能够早一天重建光明,那么他这个当镇长的,自然不会允许出现一丝差错.
　　而此刻天色渐晚,那在东海镇之外的黄沙中也时不时的响起鬼哭狼嚎般的惨叫,但此刻在那里的只剩下洪闻白天所遇见的狐妖罢了,又有谁敢在深更半夜去接触那片死亡密林.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

603章章、
　　可是当洪闻来到常山虎所养伤的地方,他发现这里同样是一处破五,漏的瓦房.
　　但是此刻在屋内却站满了人,显然这些人脸上充满着担心.
　　看来这一切都像镇长所说,常山虎对他们有恩,每一个受到狐妖迷惑的人都被常山虎救了回来,难道说是这个阴险狡诈的家伙在临死前大发善心想要做一些好事来世如此轮回的时候好投个好胎.
　　洪闻发现常山虎眼睛微微眯起,显然已经恢复意识.
　　毕竟常年修炼道术的人又怎么身体会如此脆弱“你醒了那么我们是否可以谈谈”
　　常山虎点点头却并未吭声,但周围的人却看不下去了,语气十分不悦的反抗道:“你这个家伙怎么一点礼貌都没有将我们爱人打伤竟然还用这种语气,要不是镇长在这里,你早都被赶出去了!”
　　只见一个妇人阴阳怪气的说道,眼神中更是满目愤怒,镇长赶忙站在中间缓和一下了气氛,和蔼可亲的说道:“好了好了,都不要吵了,这位…先爷刚才解决了我身上的难题,你们家几个瓜娃子不也是每天浑浑,仿佛被人勾了魂一般吗”
　　妇人一声不吭眼神却不断的在洪闻身上打量,显然洪闻这年轻的面庞似乎与他的实力并不相符.
　　这时常山虎突然手撑着床铺半边,长叹一口气,虚弱的说道,“你小子还真想一雷劈死我难道你料到我会有护身法宝,不过—算是栽你手里了,老子白白修行这么几十年,竟然还不如你一个毛头小子.”
　　洪闻咧嘴一笑,冰冷的说道:“了,我也只是运气好.”
　　常山虎这一次,确受重伤,才说几句话,便不停的咳嗽起来.
　　身旁的妇人连忙递过茶水,只不过常山虎微微摆手,继续断断续续的说道:“你们都出去吧,我和师侄有话要说!今天多亏你们了,谢谢大家,”
　　“哎呀,你这说的是哪里话咱们都是一家人,你还是我们的大恩人,怎么可能会不管
　　呢”
　　但是众人还是十分听话的,退出门外回到各自家中.
　　此刻屋内只剩下洪闻和阿才等人,镇长看洪闻的眼神回到了屋内,常山虎见屋内没有外人,便直接敞开心扉说道,“唉,这一切其实都是我造的孽,那狐妖是我曾经在山上救下的,万万没想到,却捅了马蜂窝了.”
　　洪闻不禁,眉头皱起.
　　要知道狐妖受伤,那更是百年100难得一遇的奇景,而且常山虎竟然会好心救下他.
　　洪闻并未吭声,他在等着常山虎的下文.
　　常山虎自嘲的咧嘴一笑,继续说道,“那一年我还很年轻,本打算上山修炼,却不经意间撞见一处山洞,里面有一只受伤的狐妖正在疗伤,看它的模样,大概也就修行了几十年之久吧,还不会太多本事,见到我也是害怕不已.
　　那时候,我刚好一个人闲着无趣,便为它疗伤,顺便教它一些妖怪修行的道法,这一下它的成长速度是肉眼可见的,几乎达到了逆天的境界,而我的很多炼丹材料也都为它提供一些,让他的进阶更加顺利.
　　但就这样他的成长太过于耀眼,山上的其他狐妖,联合起来将它治服并押回到它们的根据地里.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

604
　　“等一等!”
　　洪闻突然出声打断道,“你是说这山上不止一只狐妖是一窝”
　　常山虎频频点头,当初他也没有料到.
　　毕竟这狐妖在世间乃是不可预见的非凡之物,而且大部分狐妖都会有自己的地盘,又怎么会料到还有一窝狐妖存在!而这只狐妖之所以会受伤,也正是因为被那些更加强大的同伙将其打伤驱逐出境,就这样我所传给狐妖的那些仙术道法以及炼丹之术全部都被它们学去.
　　而它们的成长速度自然和之前那只狐妖一样,所以这一阵子周围的那些情况都和我脱不开干系,而我为了赎罪,便也一直驻扎在这里!想一想大概已经十几年了吧.
　　“不过现在情况越来越恶劣,以我的能力也根本无法阻止,所以只有找你来了.”
　　我知道,师傅一生只有你一个徒弟,而它的毕生所学不论是天赋以及资质,都比我要优秀许多,而我当初之所以离开他也是因为心中的嫉妒.
　　阿才突然凑上来,不满的大吼道,“那你当初明知道事情已经不可控制,为什么还要隐瞒事实,那些恐怖的妖魔又有谁能阻止”
　　常山虎吃力的抬起头看了一眼阿才.
　　干涸的嘴唇已经渗出丝丝鲜血,此刻的他哪里还有当年那英姿飒爽的风姿,简直就像一个风烛残年的老人一般.
　　只不过他的年龄也才50多岁…吧,满头的白发也不知到底经历了多少沧桑.
　　洪闻皱着眉头在原地不断思,若是自己一人承担下来,也不知会不会变得吃力,但他知道常山虎的故事还没有
　　讲完,毕竟在紫色符纸上所留下的内容,还提到了自己祖师爷的踪迹.
　　洪闻直接开口问道,“那祖师怎么回事难道说这一窝狐妖是他当年留下来的”
　　常山虎赞许的目光投向洪闻,可是这眼神看的出来洪闻心里乱如麻,难道自己说中了常山虎点点头,和你说不多吧,只不过那一窝狐妖并不是祖师爷留下的,难道你没有发现东海镇方圆五里都十分安全吗唯独那片黄沙地带,无人敢踏足在那里.
　　来到东海镇时,洪闻就感觉到这里的不平凡.
　　尽管外面妖魔横行,或者是生灵涂炭,这东海镇都没有受到丝毫影响,仿佛有一种无形的阵法将那些邪恶势力隔绝在外.
　　那么这东海镇的地下究竟还隐藏着什么莫不是有天地间的宝贝洪闻心想,要知道这关于祖师爷的任何事似乎都从未对自己提起,不管怎么说,自己也有权利知道真相.
　　既然师傅不肯告诉自己,那么这个常山虎可不像是善于保守秘密的人,若是自己此次能够收获一番倒也不必计较了!顺手除掉那些狐妖.
　　但是自己从来不是白白为人所用的等闲之辈,这东海镇事有蹊跷,自己一定要亲手挖掘出来,也好给师傅的自己一个交代!当常山虎说出真相之后刘虎和阿才早已瘫坐在地上,脸色发白,那痴情的表情过了许久都没有缓和.
　　但是洪闻却面色平淡,站在原地,可心里的惊讶依然不低于阿才.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

605章章、
　　二人没想到,竟然还有这么狗血的事情,难怪师傅一直对自己守口如瓶.
　　“不好了,不好了.”
　　院子里突然传来一声巨响.
　　洪闻连忙走过去将门打开,只见镇长带着一个妇人出现在自己面前.
　　而那妇人脸上面满是惊恐慌张,双手不停的摩擦,,额头已经渗出冷汗,不停地在原地踱步.
　　显然不知道出了什么事,令她如此紧张“怎么了镇长这么晚了发生什么事了吗”
　　洪闻突然,出声问道.
　　镇长一声长叹,眼中已是泪痕纵横,激动的说道,“唉,也不知孙家那个…瓜娃子被什么东西迷了眼,这深更半夜竟然突然跑出去,不论怎么喊也叫不回来,现在也不知跑到哪里去了,整个镇子的人都出动去寻找,但是十有八九又被勾到那黑树林里,毕竟之前也经常会有这种事发生,只不过都是恩人,主动出击,但现在这情况,唉!”
　　洪闻知道镇长的意思是,希望自己去救人,毕竟常山虎被自己打残了,那唯一能够解决这个事情的只有自己.
　　洪闻将手搭在镇长肩上轻声安慰道:“不用担心,我去去就来,你家那瓜娃子叫什么名,或者有什么特征没有”
　　妇人连忙上前双手握住洪闻的手掌,激动地说道,“俺家那娃子叫小林,梳着两个麻花辫,长得很是白嫩,身高就和那个小子差不多,你只要喊她小林就会答应你.”
　　只见妇人伸出手指着阿才,洪闻不禁感到惊讶,这小林的身高竟然和阿才一般,那么想必年龄也不一定不会太小.
　　“事不宜迟,眼下需要速速解决.
　　你们几个去”
　　洪闻突然回头说道
　　.
　　只见刘虎露出惊悚的表情并退的靠在窗边,脑袋摇得像钟摆一般说:“洪哥这种事你还是不要叫我了,我没本事怕是拖了你的后腿.”
　　阿才突然拍着胸脯站到侧,大声吼道:“洪哥师兄,我跟你去!这种小事你我二人就能轻松解决!站长你不用担心我强的很.”
　　镇长鼻涕一把泪一把的站在原地,也不知该如何表达自己的感激之情.
　　但是他知道洪闻是真心为自己帮忙,而自己所拥有的却并不能给洪闻弥补什么.
　　只能默默的叹息,小声嘀咕道:“希望小林那丫头没事,老天保佑她.”
　　事不宜迟,洪闻赶紧带着阿才冲出庭院一路向东而去.
　　此刻夜色已深,月亮已高高挂起,照着地上昏暗无比,而远处的那道黑森林,仿佛将一切光亮吞噬.
　　哪怕是从镇子这个方向望去,也有一种令人感到毛骨悚然的气息将它覆盖.
　　但是前面是龙潭虎穴洪闻,现在必须要闯一闯.
　　凡是道家之人都知道,月圆之夜乃是妖怪横行之时.
　　而且尤其是这深更半夜,自身的灵体本就变得:虚弱,若是这样贸然前往黑森林,不知会遇到什么样的危险.
　　“阿财你要保护好自己,怕是路上不会安宁.”
　　洪闻嘱咐一声便迈开大步,一路向东急奔而去.
　　此刻他已经做好了一切准备.
　　飞快离去,多亏系统给它的提醒,能够让它的速度有所提升.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

606章章、
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

607
　　眼看着前面就到黑树林,也不知里面有什么凶险在等着自己,毕竟白天在黄沙镇之中遇到的那十几只凶恶妖怪,不可能就这样悄然离去,显然他们在密谋着更大的动作.
　　哗啦啦哗啦啦身旁草丛突然再次响起异动,洪闻不禁冷冷的哼了一声说道:“无名小妖也敢在本人面前放肆,还不速速退去!”
　　刷的一声只见一层黑影朝着洪闻面前扑来,借着月色洪闻能够清楚的看到这层黑影.
　　它有着青涩獠牙,眼中泛着幽幽的绿光,而他的身形却是十分渺小,甚至还不如一条狗大.
　　但他身后的尾巴实在太过明显,这明显就是一只还未成形的小狐妖,连尾巴还没幻化出来.
　　“哼,你这小妖还真敢放肆,不见棺材不落泪,吧!”
　　洪闻大吼一声.
　　手中铜钱剑直接横扫而去,砰的一下天空惊雷,天空的雷云猛然降下,一道闪电,要知道这雷可是妖怪的克星,妖怪在进化之时都要经过天雷的洗礼,若是能扛过这天雷便能够进阶成功.
　　这种小妖被天雷击中可不是…闹着玩儿的.
　　草地上泛起一道白光,而那道天雷像是被一种无形的力量阻拦在外,弹射到一旁,将地面都挤出一道圆坑,可想而知它力量有多么恐怖.
　　若是鸡在刚才那只小妖身上必然能够让它灰飞烟灭.
　　但是此刻洪闻注意到这只小妖身旁,竟然出现了一个人影.
　　那妙曼的身材,像是一个,梳在背后的长发到了腰间,就那样随风飘荡着.
　　但洪闻清楚的知道这肯定不是人类,谁会在半夜之时,前往这无人之地,而且还有能力挡下自
　　己的天雷.
　　“你这只小妖到底是什么人你也要试试我的本事”
　　洪闻不禁出声问道.
　　阿才注意到身后的动静,发现洪闻并没有一招将这妖怪击倒,反而驻足在原地.
　　他便连忙站住身子,闻身侧,紧张的问道:“洪哥,这区区小妖交给我来收拾就行!”
　　阿才自然注意到那只还在不断嘶吼的小狐狸,看上去也没有几分道行.
　　阿才撸起袖子,紧握着手中的道家法棍迫不及待的想要展露一下自己的本事.
　　小妖身旁的女子,可并没有让阿才得手.
　　只见她将衣袖一甩,一道刺眼的红色光晕猛击而来.
　　“小心”
　　洪闻一声大喊!同时一掌将阿才拍飞,而那道红色光晕正巧挤在洪闻身上.
　　不过有亮亮的银色铠甲所保护,并不能对他造成什么伤害.
　　洪闻眉头紧皱,身上怒气暴涨.
　　冰冷的嗓音,缓缓说道:“你这是在找死,知道吗”
　　女子,眼中闪过一丝惊慌,只见他一掌将小妖拍晕,搂在自己怀中,同时跪在地上,不停的对着洪闻磕头,“这位…仙爷还请您高抬贵手,我家这小孩子不懂事.
　　我这就带我妹妹回去,并不会再来冒犯您们.”
　　“哦,你说这是你妹妹,那么你也是妖了,想必你也应该知道我道家人士降妖除魔乃是本职工作,你这样自报家门让我很难做呀.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

608章章、
　　女子,明显没有料到洪闻竟然会这么说,可是刚才她的本事并不能奈何洪闻,若是洪闻真的不想让她走,恐怕今天就是她和他妹妹的葬身之日了.
　　女子,眼中泛起泪光,声音略带哽咽说道:“饶命吧,我们无心阻拦您们.”
　　洪闻这才看清女子,的面容.
　　那尖翘的下巴,还有那双明亮的大眼犹如湖水一般,鹅蛋般的脸蛋儿,映射出不一样的青色,美得不可方物.
　　但是就是这样的魅力才是狐妖真正的本事,能够魅惑于世间的一切,令人迷失心智,甚至丧失理智.
　　可是女子身上那并不得体的衣服,不禁令洪闻感到好笑,突然出声问道,“你这衣服怕不是偷的别人家的吧这么不合身,鞋子明显大了许多呀.”
　　女子,下意识的收回自己脚,努力想要遮掩住身上的窘态.
　　但是.
　　反正身份也已经被面前的这位…仙爷揭穿,那么何不大方承认呢只见女子,抬起头望着洪闻,委屈的说道:“仙爷,我和妹妹修行这么多年并非易事,而且我们也从没有伤害过任何一条人命,哪怕是进食也都是捕捉山上的那些野兽.”
　　洪闻也注意到这女子身上没有一丝杀气,只不过若有若无散发出狐妖身上的那股妖气.
　　看来女子,今日所说之话并非全是谎言.
　　不过刚才他妹妹的举动明显就要置自己于死地,然后好吞食自己的灵体,毕竟洪闻对自己灵体的特殊之处还是十分了解的.
　　当初在圣灵派之时,连同为人类的家伙都对自己体打着主意.
　　这些狐妖鼻子更为灵敏,必然会控制不住对自己出手洪闻突然蹲下来凑近女子,面前,将身上的气势缓缓
　　收回.
　　此刻的他看起来就像普通人一般,天上的雷云也突然散去洪闻怀疑的问道:“你敢保证你所说的都是真的吗”
　　洪闻连忙将耳朵凑近女子,面前,他在等待,又似乎是在考验这狐妖.
　　只见女子,缓缓点头,显然眼神中明显带着恐.
　　因为他也感知到了红魔灵体的诱惑力,要知道这等高阶灵体在这些妖怪眼中可是最好的补品,甚至直接进阶一个等级也不是不可能的事.
　　“咕咚”
　　一声,女子,艰难的吞咽口水,像是在极力的忍耐着什么.
　　可洪闻并未打算就此罢手,依旧缓缓向前凑着,两个人的鼻尖几乎就要凑到一起了.
　　尽管这样,这幻化成人形的狐妖依旧没有动作,只是满脸紧张的跪在原地,甚至连头都不敢抬,洪闻凑近一分%她便后退一分%,好像心中十分惧怕.
　　“哼,真是个狡猾的狐狸,知道我是在试探你吗”
　　洪闻大手一挥直接将狐妖拍出很远,同时招呼着阿才继续前进,显然这一次洪闻并没有打算痛下杀手.
　　毕竟任何一个生命都有它存在的意义,他也不是那种…滥杀无辜之人.
　　这一次洪闻没有痛下杀手,却不知在往后的日子里对他起到了极大的帮助作用.
　　而此时洪闻和阿才已经闯入到黑树林之中.
　　刚一踏足这里,洪闻便感觉到这里天空中的妖气在弥漫.
　　下意识的护住自己的灵体,免得不经意间被妖气侵入.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

609
　　而此刻阿才浑身不断打着哆嗦,牙齿也在发颤,“师兄我怎么感觉这么冷啊”
　　洪闻一把搭在阿才肩膀上,同时将自己身上的真气分给他一部分.
　　这样也能对他起到保护的作用,同时将玲玲身上的器灵所覆盖的能量,同样附着在阿才身上.
　　只见此时,洪闻和阿才二人身上都覆盖着一层白色薄膜,瞬间阿才觉得不再寒冷.
　　不禁神色亦喜说到:“师兄还是你最厉害”
　　洪闻并没搭理他,小心地观察这四周.
　　他知道这里才是真正困难重重的地方,刚才路上那些不过都是小打小闹罢了.
　　哗啦啦哗啦啦,也不知是草丛在异动还是头顶的树林在沙沙作响,月光透过这些枯死的树杈,将点点月光投射在大地上.
　　这一次洪闻的视觉变得更加迟钝,每走一步都要小心翼翼,这对他们行进的速度产生了很大影响,洪闻不禁幻想着问道系统:“我的千里眼技能什么时候才能升级或者我现在需要夜视功能,你快点给我提供一个,不然小爷我命丧在此,你可吃不了兜着走.”
　　叮咚回答速度,关于技能升级需要您完成任务才能获得夜视功能.
　　到时有需要100成就点兑换,是否需要兑换呢“少废话快点给我兑换”
　　我们命令领导,叮咚恭喜宿主兑换成功,只见一道绿光缓缓飘进洪闻双眼,只不过这一切只有红包才能够看到那透明的面以及那诡异的夜视功能.
　　阿才依旧在谨慎的观察四周,并没有注意到刺客的异况.
　　而此时在
　　洪闻的视线里,整个树林的一切都尽收眼.
　　不过颜色有些不同罢了,就像是那在深夜中有着一双狼的双眼.
　　过一切的事物都是绿色的,而任何一点带有热量的东西都会呈现出诡异的红色,此刻在红外眼中数10个红色的东西,在他们污染的前方以及身后都在潜伏着.
　　显然是在等他们疏忽大意之蓄力一击,不过洪闻嘴角咧起不禁嘲讽道:“哼,这些妖怪也就会耍这些本事.”
　　罢了,只见洪闻从怀中掏出几张紫色符纸,这是之前自己从系统商店获得的,随意的洒向空中,同时嘴里快速的念起道家咒语.
　　过了许久,这几张紫色符纸缓缓飘荡,在自己和阿才脚下徘徊,每走一步都会形成一个无形的阵法,闪烁出一道星芒,然后便再次消失.
　　“好了,放心的前进吧!我想那个…叫小林的姑娘大概在森林的最深处.”
　　阿才不禁诧异的回头看着洪闻师兄,“你怎么连这都知道,而且我怎么感觉这里怪怪的,也不知离那…密林深处还有多远的距离.”
　　洪闻不解的摇头,“这个我也不清楚,只能走一步看一步了,但是前面有几只妖怪正在等着我们,一会儿你就拿出你的本事保护好自己吧,剩下的交给我.”
　　举起手朝天一指,一道金光闪烁,将其覆盖住全身.
　　而洪闻身上的气势,犹如神仙降临一般,强大的威严覆盖这周围.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

610章章、
　　在那遥远的范围,很明显那些妖也没有料到洪闻竟然有如此强大的本领.
　　个个都变得:面色谨慎,心中也是忐忑不安.
　　但是洪闻身上时刻散发出那诱人的灵体气香,不仅令他们口水直流.
　　要知道这可是上等的补品,这些已经达到上品的妖,若是想再进阶一级又谈何容易.
　　但是洪闻这诱人的灵体简直就是最上等的升级材料.
　　洪闻手中的铜钱剑,猛然朝前,一扫一道金色剑芒笔直地朝前飞去.
　　那枯死的树枝直接瞬间被拦腰切断,就连一人粗的树干也直接被截成两段.
　　刷刷刷,只见数十道黑影突然齐齐跃向半空,而刚才洪闻所察觉的地方正是他们隐藏的地方.
　　“奇怪!这小子竟然能发现我们.”
　　“都不要吵了.”
　　只见突然响起的说话声,不禁令洪闻抬头望向半空.
　　这些强大的妖气正是这些人身上所散发出来的,而且一个个都能够幻化成人形.
　　显然代表他们的能力不低,而且刚才自己这一击看似随意,却是用了不少力气.
　　没想到竟然也能被轻易躲开,这是洪闻没有想到的.
　　本以为自己来个措手不及,能够瞬间降低敌方的战斗力,但是现在看来这一场战争似乎赢得并不是很简单,看来事情不简单啊.
　　洪闻意念移动,自己头顶突然出现一道雷云,随时蕴藏着能量,蓄势待发,而这二十多个人影,齐刷刷的落在洪闻面前.
　　只见一个个都是尖嘴猴腮的模样,每的眼神都带着阴森诡异,更加离
　　奇的是正常人的眼球都是黑白相间的,而这些这些妖怪所幻化出,着绿光的眼球不禁令人毛骨悚然.
　　但是洪闻眼中满是不在乎,脸平静如水.
　　“就凭你们这些人也来拦我”
　　洪闻气势大开,底气十足的大喝一声.
　　同时这句话更是夹杂着道家仙术狮吼功,只见这几十道人影有的不禁捂起脑袋原地发慌,显然洪闻这一句话就能够震慑到他们.
　　这令他们感到十分诧异,同时谨慎的打量着洪闻,只见其中为首的一人率先开口问道,“不知哪里来的道家小哥,这深更半夜造访有何贵干啊””
　　呸!”
　　洪闻直接朝地上吐口唾沫,“区区一个小妖还敢跟本大爷这么说话看你这文绉绉的模样,真是披着羊皮的狼啊!你们老大呢不,应该说是你们的大王呢!叫他出来见我,只有他才有资格与我谈话.”
　　洪闻冷酷的表情配上他那冰冷的语气,一时间弄得男子竟无言以对.
　　但是,那猥琐的妖继续说道“这位爷身上不知道带着什么宝物,我们兄弟几人倒是很有兴趣.
　　这深夜造访,贸然闯入我们的领地也是大为不敬啊!就让我们替大王好好教训教训你吧!”
　　刷刷刷,数十道人影再次跃入半空,而这一次他们的目标就是洪闻.
　　而洪闻面前这些人个个身上都妖气不凡,甚至洪闻能够通过他的双眼看到空气中那无形的黑色妖气正在每个人的背后不断漂浮.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

611
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

612章章、
　　天空乌云密布,原本还是透亮的夜晚,不知何时月亮早已隐去,藏匿在无人发现的角落.
　　而就是这样漆黑的夜晚,一道身影在黑色密林中来回穿梭,并不时地绽放出五颜六色的光芒,还伴随着痛苦的惨叫声.
　　那感觉就像是隐藏在暗处的野兽,突然出动捕食,而这哀嚎声正是临死前最后的挣扎.
　　此刻,洪闻身穿银色铠甲.
　　虽然依旧绽放光芒,但能够明显看出上面还是有这几个空洞,显然这几只狐妖竟然破开了亮亮的防御,不过凭现在亮亮已经觉醒的能力.
　　只不过片刻的功夫便能够将盔甲上的空洞铺上,洪闻面色依旧平静如水,眼中战斗的欲望越来越明显,而此刻在他脸颊上不知何时溅落几滴鲜血.
　　这空气中弥漫的血腥味更加令洪闻感觉心脏都在加速跳动.
　　两手握紧,隐隐发抖,这种虐杀的感觉实在是太爽了!哈哈哈哈哈哈!“有本事你们再上啊让我看看还有什么能耐,刚才不是叫嚣着要咬下我的脑袋吗过来呀,爷的脑袋就在这里,有本事过来咬啊”
　　洪闻摆摆手,神情满是嘲讽后甚至是不屑,而此刻在他面前原本的二十几只狐妖只剩下最后三只,显然他们三个身上也是伤痕累累.
　　其中身为队长的老白,整条手臂都已经断裂,伤口还在不断流出鲜血,不过已经被他用妖术暂时止住伤口.
　　而他的断臂正是刚才被洪下,毫不留情,可是洪闻瞄准的是他的腰间,想将它直接腰斩…拦腰斩断.
　　不过狐妖的反应速度很是灵敏,在这一瞬间被老白.
　　不过洪闻相信自己处理了这几只狐妖,不过是时间问题.
　　老白的在被身后的同
　　伴拿着.
　　他们现在只想快速逃离这里,远离这个是非之地.
　　而洪闻的面容已经深深印刻在们心头,恐怕已经成为他们修炼的心魔,这辈子都无法再前进一步.
　　趁着这几个狐妖愣神之际,洪闻赶忙唤醒系统的界面.
　　可是当他看到任务完成进度时,不禁一愣赶忙呼唤出系统,“你快给我出来,是不是卡出了么会进度依是零呢”
　　没错,此时洪闻看着系统界面上面,现实任务上明确要求自己要猎杀高阶妖兽100只.
　　可是刚才自己杀的20多只,难道都不算数吗“叮咚”
　　系统突然冒出来解释道:“刚才宿主所斩杀的妖兽,不过都是下等品质,还请宿主继续努力哦!”
　　洪闻险些两眼一黑昏倒在地,这种本领这种本事的狐妖竟然还只是下等,那么高级狐妖又究竟有多么恐怖的实力恐怕自己交手,任何一只都会有些小小的:困难.
　　更何况10只狐妖,自己去哪里找那么多呢洪闻余光撇向想要逃跑的老白几人,心中灵光一闪,顿时有一计妙计浮现在心头,“站住,谁让你们跑了”
　　洪闻冷哼一声,只见老白三人3身影,哪里还有片刻停留,“嗖”
　　的一下便消失在原地.
　　所有掌握的妖术一股脑的抛在身后,全部朝洪闻招呼而来.
　　但是他们知道这些手段根本对洪闻产生不了任何影响,却可以拖延时间,让他们快速逃离这里,回到老窝中去得到治疗,甚至将这里的情报上报给它们老大.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

613章章、
　　老白心中满是不甘,这些战士的兄弟姐妹们一直都是他的手足,平日里生活中也是不可或缺的一份子.
　　自己信心满满的带着一对前来剿灭入侵之人,没想到自己竟然如此狼狈的逃窜.
　　想起自己曾经以为实力已经达到很高的境界,可是没想到他遇到的洪闻年纪轻轻,而且一届凡人,竟然能够超越自己的妖术,这让自己这几百年的修行实在是蒙羞不已.
　　“队长我们回去恐怕也会被老大制裁吧.”
　　只见那个…捧着断臂的同伴,脸上满是惊恐,显然并不是因为洪闻在后面紧追不舍,大概是想起了自己回去将要面临的状况吧.
　　只见老白脸色闪过一丝犹豫,脑海在飞速盘旋,随即缓缓摇摇头说道:“大王不是那样的人,他知道我们的难处,想必从一开始,大王便已经注意到这边的异况了,我们只要将这个人引回去那里等待他的将会是无尽的埋伏与手段.”
　　老白说完便回头观察洪闻的动向,可是这一瞬间他只感觉头皮发麻,全身鸡皮疙瘩都颤起来.
　　因为洪闻那张老脸正面带微笑地站在自己身后,脚下速度不凡,而他仅仅是靠那双腿及时而来,要知道他们可是野兽啊,带着深山老林生活了如此长的年头才练就这般速度.
　　而这少年,竟然能够轻松追上自己等人,刚才那一股脑抛出的妖术,竟然没有阻挡他半分钟.
　　“大事不好,你们快走,我来拖住他,回去告诉大王这里发生的一切,让他为我报仇!”
　　老白心意已决,干脆利落,双,将自己仅剩的两个同伴抛出老远.
　　而同时他的身子
　　暂定在原地虎视眈眈地看着洪闻.
　　他已做好必死的决心,而他右手握着的正是自己的断臂,只见在洪闻的注视下,一团黑色妖气缓缓飘向断臂,随即竟开始.
　　显然这种要素的代价分强大,不然一开始老白怎么能够轻易接上自己的伤口!刚才那被拍走的两名同伴,满脸的不舍,面对对于老白的命令显然他们十分服从.
　　速度没有丝毫减慢,朝着西方一路逃窜而去.
　　洪闻似笑非笑地站在原地,他的目标正是老白,至于那两个小卒根本不足以引起什么波澜.
　　洪闻收起银色铠甲,身上的气势也瞬间消失不见,头顶的雷云也在刹那间引入半空.
　　想必是在为下一次做充足的准备.
　　老白不懂洪闻为何突然没有了战斗力,但是他心里已经做好了必死的决心,“废话少说,拿出你的本事吧,就算死我今天也要拖住你.”
　　但洪闻突然坐在原地,神情轻松地说道:“不要这么激动吧!现在就剩咱俩了,谈一谈怎么样你们狐妖不是最爱玩儿鬼计的吗我这里也有一个妙计,想让你参谋参谋.”
　　此刻老白依旧露着獠牙,眼中满是凶光的盯着洪闻.
　　毕竟不论怎么说自己的这二十几个弟兄都是死在洪闻手上,平日里他们在总群里关系也是最好的.
　　此刻只剩下自己一人,他无论如何都要和洪闻拼个你死我活,哪怕是自己死也要撕掉洪闻身上的肉来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

614
　　可是洪闻坐在原地迟迟没有动作,只是那样面带笑意的看着自己,不禁令他心中满是疑惑.
　　而刚才洪闻所说的那些话同样令他感到不可思议,经过刚才的种种交手,老白已经清楚地知道洪闻就是个诡计多端的人.
　　而他的那些计谋也远远超乎了狐妖的反应范围,俗话说就是根本不按常理出牌啊!“怎么样我刚才说的话考虑好了吗”
　　老白半信半疑的收回战斗姿态,同样借着这谈话的功夫在原地打坐.
　　恢复伤势,不紧不慢的说道:“你究竟有什么阴谋诡计,这里不是你这种人能轻易踏足的地方,识相的最好赶紧离开这里!”
　　老白的语气依然充满愤怒,但是他又不可能奈何了洪闻.
　　而洪闻无聊的摆摆手,眼中满是不相信,一撇嘴说道:“算了吧,就你那点能耐,刚才又不是没尝试过,我现在不还是站在这里,甚至又更深入了几分吗”
　　果然确实如此,刚才洪闻和老白交手的地方还仅仅在黑树林的外围,但此刻竟已不知不觉前进了数百米之多.
　　阿才依旧躲在遥远的树后,小心的打.
　　这边他一直在等洪闻的信号,可是在他的视线里,洪闻就那样坐在原地,和狐妖二人对峙,这究竟是在做什么“什么你竟然说让我带你去我们的根据地,那你真是痴人说梦啊,哈哈哈,我若是把你领回去,我岂不是成了叛徒”
　　老白听完洪闻的想法,不仅大吃一惊.
　　原起来的真气,也又一次在体内打乱,不禁令他口吐鲜血,浑身颤抖不已.
　　洪闻用手点化,只见一团白光,忽然从手心射出,笔直地飞向老白.
　　但此时身受重伤的么可能轻易逃脱可这一次那白光没有丝毫的杀伤力,仿佛空气一般,直接引入老白的身体,真正的变化只有老白自己知道.
　　他感觉到一股磅礴的生机涌入自己的脉络,而那原本流血不止的伤口,又或是已经断裂的骨肉正在缓缓愈合.
　　十分奇异的能量不禁令他更加诧异!“你竟然还会这等高级妖术,到底是怎么做到的”
　　洪闻面带笑语却笑而不语,“若是你真的想学就答应我的条件吧!”
　　但老白仍旧坚定的摇头,“我不能做那个叛徒,而且我与你有不共戴天的仇!我那些王子的兄弟姐妹们,我还要替他们报仇呢.”
　　洪闻猛地一拍手,激动的说道:“这不就对了吗你要杀了我报仇,但是你又没有这个能力,你只要领我去你们的老屋.
　　我便把我会的要领交给你,甚至让你直接升级一个品阶阶级也不是不可能哦!何况你们老窝里肯定有很多高阶妖兽,他们杀我还不是易如反掌呢,你怎么就想不通这些呢”
　　洪闻抛出一个又一个的圈套,又或是大道理将老白拍的晕头转向.
　　他实在搞不懂洪闻究竟是想自寻死路,还是另有阴谋.
　　老白谨慎地打量洪闻,疑惑的问道:“你真的想去我们老窝”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

615
　　“当然啊,你这问的不是会废话吗不然我在这里和你说什么呢.”
　　老白此刻在心中不禁想到大王他们最近正好刚刚修炼回来了.
　　云很快就要踏入顶层阶级的,他们对付洪闻这样的凡人岂不是易如反掌!而自己刚好可以利用手段将洪闻骗回去,到时候自己说不定还可以邀得义工获得奖励呢!老白身为狐妖又怎么会轻易的答应洪闻的条件呢脸色诡异的看着洪闻说道:“我凭什么相信你没有留什么杀手锏,若是你还藏有一定实力,那我就这样把你带回老窝,岂不是在自寻死路想必大王他们定然会将我碎尸万段的!”
　　洪闻正要说话,身后突然突然传来沙沙作响的声音.
　　只见一团黑影在缓缓逼近洪闻的肺部,一计惊弓向身后猛然挥出.
　　他以为是老白的手下前来偷袭自己,“哎哟,师兄是我啊!”
　　只听到熟悉的声音响起,而那魁梧的身影不正是阿才吗还好洪闻刚才这一击并没有使出全力,只是想要震退这道黑影.
　　但此刻的阿才也实在是够狼狈,满身的灰尘,以及那一头的汗水,不禁令洪闻满脸嫌弃.
　　“你小子还真是干啥啥不行啊,这边儿打完半天了,怎么迟迟不过来,我还以为你丢了.”
　　阿才站起来拍拍腿,咧着嘴憨笑道,“师兄,我这不是看你打的太过激烈,一时间不敢断定究竟是什么情况吗本想悄悄摸上来帮你一把.
　　“唉!”
　　阿才结结巴巴说着并的指着老白.
　　同时他注意到老白身上满是伤痕,这正是自己捡便宜的机会啊.
　　“嗨,妖怪吃我一棍!”
　　阿才猛然抽出自己腰间的道家法棍,同时拍出一张紫色符文,迈着大步便朝老白跑去.
　　老白面露怀疑的看向洪闻,他当然听到阿才叫洪闻师兄,可是这师弟的智商明显不太够用啊!老白注意到洪闻并没有出手阻拦,刚好他心里还有一丝怨气,既然你小子主动上前送死,那么我就让让你长长记性!老白双手猛然拍出,同时伴随着漫天的黑色妖气,“砰”
　　的一声响,阿才身旁的紫色符纸突然自焚起来.
　　而阿才那一计攻击被轻松化解,并且感受到一股强大无比的力量将其猛推回来,再一次狠狠摔落在洪闻身边.
　　“师兄他打我.”
　　洪闻实在忍不住一脚踢向阿财屁股,“你小子给我老实点,我现在正跟他谈条件呢!”
　　“哦,原来如此啊.”
　　“好了继续说我们的.”
　　洪闻再次坐回原地用询问的眼神望着他,能看像老白该说的他都已经说了,现在就等老白表态了.
　　不过通过刚才老白那个眼神,洪闻已经知道,在心中他已经接受了自己的条件.
　　而让一只妖兽从低阶进阶成高阶系统,那里刚好有养成式的技能手册,自己只要付出一点成就点兑换出来,帮助他升成为高阶妖兽就行,到时候不也是为自己的任务做贡献了吗更何况若是能真的到那老窝,就算有顶级妖兽,自己也有能力一战.
　　现在就看老白内心争斗如何了!“我可以答应你,不过你也要答应我一个条件,这样我才能相信你.”
　　老白怀疑的表达出自己内心所想,洪闻痛快的答应了.
　　“不知道你有什么条件”
　　一旁的阿才小心谨慎的扯了扯洪闻,轻声说道:“师兄,我们可是在和狐妖做交易,他能信得过吗”
　　洪闻并未搭理,只是目光紧盯着老白,他不知道这千年狐妖会用:什么条件和自己交换.
　　背叛自己主人的事,我要你帮我进阶层高级销售,我相信你有那个能力.
　　就凭刚才你所展露的一手,这件事对你来说易如反掌.
　　老白眼中呈现出炽热的光芒,显然自己的能力能够提升一级对他有很大的影响.
　　而他之所以相信洪闻能够帮助他进阶成高级高手,正是因为之前洪闻所发射出的白色光芒.
　　甚至让他隐隐触觉到了自己进阶的门槛,那是一种无法形容的痛快.
　　他相信只要洪闻再多给自己一些,那么自己便可以轻松迈过门槛,进入到高阶妖兽的队伍中.
　　只见洪闻摇摇头连连摆手,略带遗憾的说道:“我学的都是道家仙法,再想想妖兽,就算我想交,只能教你这小小妖兽,老祖师爷也不会同意我这么做的.
　　如果可以,你或许可以换个条件.”
　　但老白意志坚定,无论如何都要洪自己.
　　因为这样做可以省去他很很多的时间,要知道自从一只普通的狐狸进阶到狐妖这个等级,就耗费了他几百年的时再上升一级,那将会是遥遥无期的事情.
　　“好!既然你执意坚持,你说我该怎么帮你呢除了传你道家仙法,剩下的或许我都可以做到.”
　　老白猛地一抬头,贪婪的说道:“只需要将你刚才所展现出那团乳白色的光晕,无限制的输入到我的体内,那样我所积累的就会达到一定等级.
　　然后只要突破那个…瓶颈,我便是高级妖兽了.”
　　此刻老白激动的已经浑身颤抖,他仿佛已经看到自己进阶到高级妖兽的模样.
　　那等实力已经可以和山里的大王相比了.
　　“好,那我便答应你.”
　　洪闻痛快答应了他.
　　随后,双手在空中连连翻飞,无数个指印快速结成.
　　只见下一秒无数白色的光晕将这周围全部照亮,仿佛它能够吞噬一切黑暗,又仿佛它里面所蕴含的一切正义之光.
　　就这样数不清的白色光晕缓缓飘向老白,一下子便全速引入他的身体内.
　　空气再次变得:宁静无比,老白端坐在原地毫无变化.
　　而那涌入他体内的白色光晕正在被他疯狂吸收着,恐怕想要突破只是时间问题罢了.
　　洪闻依然站在原地,过了很久一股十分强大的力量从老白身上猛然发散出来,不过洪闻根本不受影响.
　　而这时阿才却被这力量击飞出去,又狼狈的跑回来.
　　“呸!这老东西,怎么也不也不说一声.”
　　洪闻也是第一次看到妖兽进阶的情况,不禁对接,下来将要发生的事情表示好奇.
　　此时阿才也不说话,而他也在安心的观察着.
　　现在老白身上,所有的伤口皆以恢复了.
　　他露出白嫩的皮肉,原本已经化成人形的他此刻身体正在渐渐变得:虚幻,若有若无呈现出狐狸的模样.
　　可是这狐狸却
　　与世间的普通狐狸完全不同,因为他的身后竟然重现出五条尾巴,这是否就代表着可以有五条生命.
　　而当那强大的力量所展现出来之后,洪闻能够清楚的看到此刻老白身上的皮毛已经从棕色渐渐进化成红色,嘴中的獠牙竟缓缓收回,甚至隐藏在口腔内基本看不见了.
　　“轰隆隆轰隆隆”
　　还未等老白进化完成,天空突然响起闷雷声.
　　当洪闻抬头一瞧,不禁诧异不已,只因为一团巨大无比的雷云正停在他的头顶.
　　显然,这是老白禁忌.
　　有个关于天劫的传闻,每一只妖兽在进阶的过程中都会经过天劫的洗礼,若是你的能力足以挨过这天劫,便能够继续修行.
　　可是如果你修行不够意志不坚定,那一切都是徒劳,那么你将会在这天底下化为灰烟.
　　老白眼中明显闪过一丝恐惧,显然他经历过.
　　他曾经进阶时便挨过这天雷,若是身旁没有高手相助,恐怕自己很难挨过去.
　　毕竟这是自己走了捷径才有如今的场景,不论修为和意志都还没有达到那个…阶级,硬生生挨下天雷的话,恐怕结果会不堪设想.
　　“快!快来帮我,我扛不住这天雷了!”
　　洪闻不禁眉头皱起,“你没这能力还瞎扯什么,说好让我帮你进阶妖兽,可没说帮你扛下这天雷啊!”
　　洪闻心想,这天劫的能力与自己所召唤的雷云有所不同,这才是最纯粹的大自然力量.
　　他能够碾压世间一切万物,令其彻底折服.
　　就单单是这雷云所带来的力量,足以令很多生物不自觉的跪拜洪闻.
　　就连一旁的阿才也是双腿发软,勉强扶着树干才能够站直身体.
　　洪闻倒是能够轻松撑住这强大气场,可是他心中也不禁泛起犹豫,若是自己真的不帮他度过这天劫,恐怕自己的努力也灰飞烟灭,到时候到不了那狐妖老窝也是个麻烦事.
　　老白眼中已满是恐惧,连语气都在微微颤抖,连忙对着洪闻吼道:“就算我求求你了,快帮我一把,今后无论你让我做什么事都答应你.”
　　洪闻一拍手,痛快的回答道:“好,这次我就帮你一回,不过记住你说的话,这天劫我倒也不放在眼里.”
　　这一次洪闻甚至连亮亮都没有召唤出来,就那样双手背后矗立在原地.
　　天劫降下目标,周围一切生物皆会受到连累,此刻洪闻站在老白身侧不远的距离,自然也会成为天劫所殃及的目标.
　　老白眼看着天劫将要降下,但洪闻却没事连忙问道:“还站在旁边愣着干什么,赶紧召唤出你的法宝啊,难道你想凭你的肉身扛这天劫吗不要痴人说梦了.”
　　洪闻面带微笑摇摇头说:“第一下你来抗,别以为我不知道这天劫足足有十道.”
　　老白猛的一愣,他确实想让洪闻帮自己一直扛到结束.
　　可是他当初进阶初级妖兽时,可是只有三道就可以了,看来这威力已经越来越强烈了.
　　洪闻不假思索问道:“这究竟是怎么回事”
　　洪闻看到老白一脸疑惑的表情,无奈只好解释道:“你现在已经不是初级妖兽了,妖怪本就该受天道惩罚,这天劫对高阶妖兽的考验便是十道天雷,若是能够扛下证明你一心向道,可凭你这样的行为还是不要白日做梦了.”
　　老白无力的瘫倒在地脸色发白,这十道天雷,那得是什么样的能力才能够将其扛下,此刻在他心中不禁后悔不已.
　　当初若是安心修炼,在老窝里有大王他们扶持,哪怕是天雷来了也能够共同抗争.
　　毕竟很多高阶妖兽都是如此进阶过来的,现在后悔也没有用了.
　　“第一道天雷就要来了,快展现出你的能力.”
　　洪闻一声大吼.
　　“轰隆”
　　一声响,头顶的雷云瞬间降下一道粗壮的惊雷落下,这雷足足有树墩那样粗.
　　不论劈在任何地方,都绝对会带来毁天灭地的变化.
　　老白被洪闻这么一提醒,心中本来就十分不甘,自己会陨落在此处.
　　灵机一动顿时使用出毛皮强化术,只见他身上那艳红的毛发正在疯狂生长,片刻的功夫便将周身包裹住.
　　同时漆黑的妖气周身萦绕,还未等阵法凝结完成,这天雷便已落下,狠狠的砸在老白头顶.
　　而洪闻借着这势直接后退,当他再看到眼前的情况时,不禁神色一愣.
　　这五道天雷在地面上砸出数米的大坑,以及老白浑身焦黑的模样,这天雷究竟有多大的威力呀!难怪妖怪在世间这么少见,果然被天雷制裁是最多的.
　　“咳咳咳”
　　老白拼命的咳嗽着,刚才那一道天雷几乎将他的老命劈断.
　　就在被劈中的一瞬间,他只觉得自己灵魂出窍,精神更是一瞬间的恍惚,脑袋中剧烈的疼痛让他恨不得当场死去.
　　“这就是天雷的制裁吗”
　　老白无力的出声问道,也没有人回应他.
　　雷云显然还在:酝酿着第二道天劫,就凭老白此刻的模样,哪里还有能力扛下第二道天雷.
　　“轰隆隆”
　　再次一道粗壮的惊雷猛然落下,老白眼中满是绝望,只见一道身影飞速的冲向天雷.
　　而这天雷将在半空中被生生阻断,只见洪闻身着银色铠甲,手中却并没有持有任何武器,此刻的他周身布满闪电,噼里啪啦的作响.
　　而洪闻只感觉全身未有过的感觉,甚至隐隐觉得很舒服.
　　“难道说这雷也可以被吞噬吗”
　　洪闻将手朝天一指继续大声吼道:“有本事再来一刀.”
　　这赤裸裸的挑衅,仿佛雷云听懂了一般.
　　“轰隆轰隆,轰隆”
　　连续三道惊雷直接轰然落下,而他的目标直指洪闻像是有意识一般,还在:空中游走,紧接着趁人不备瞬息而动.
　　“轰隆”
　　一声响,洪闻直接被这三道天雷包裹在内,若是从远看去便能够看到一团巨大无比的雷球,在半空中不断作响.
　　这雷球中还有一道身影笔直的站立在空中,仿佛他就是从这雷中诞生一般,可是这又是怎么可能呢如此诡异的事情,连老白也是目瞪口呆,,但此刻身在雷球中的洪闻,正在不断吸收这雷球的能量,他感觉到自己的雷法又有进阶的希望.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

616
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【想要章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

617章章、
　　当洪闻真正的走到这地穴最深处,发现这里竟然是一处别有洞天的地方.
　　那富丽堂皇的宫殿以及和那在最中间璀璨的宝座映入眼帘,可是他的上面却空荡无人,一直跟在自己身后的五位长老,此刻也已经不知去向.
　　“呵呵呵”
　　不知从何处突然传来了诡异的笑声,那爽朗清脆般的笑意听起来令人十分悦耳,只不过在这样的环境里倒显得阴森诡异.
　　洪闻谨慎的打量四周,他在努力寻找着笑声的来源.
　　“是谁快出来!”
　　洪闻一声大吼.
　　他已经注意到在那宝座的后方竟露出一条马尾,直接一个俏皮可爱的小姑娘从宝座后方跳出来了.
　　蹦蹦跳跳,欢呼雀跃地来到洪闻身侧,摇摆着她的手臂轻声说道:“这位小哥哥,你是唯一来到这里的人类啊,你身上的味道好香呀!忍不住想要吃掉你.”
　　洪闻蹲下来拍打小女孩的头部,语气缓和的说道:“我可不是…说吃就能吃的哦!不过你在这里倒是显得很奇怪,有没有看到其他人”
　　小女孩微微摇头,她那明亮的大眼睛直视洪闻,一脸不解的说道:“只不过刚才看到五位老爷爷上后面去了,也不知在偷偷研究什么秘密,要不我们过去看看吧.”
　　只见小女孩一副有阴谋的样子,她身上有着调皮捣蛋的特点.
　　这时原先的五位长老再次出现在高台之上,当他看到小女孩时这五人顿时神情慌张.
　　只见其中一人,顿时抬手指向洪闻.
　　可他正准备说话,小女孩突然表情凶狠的瞪着他们说道:“住嘴!我去别处玩儿了.
　　哼!”
　　说完便再次蹦着离开了.
　　同时临走时还不忘对洪闻做出了鬼脸.
　　这五位长老张张嘴并未吭声,只是目送小女孩离去,洪闻唤出银色铠甲,将自己停顿在半空,毕竟那个…宝座以及这五位长老在上面这种感觉顿时令他觉得不爽.
　　“还是平时看起来显得正常一些,都已经到这种地步了,五位长老难道还不打算露出本来面目吗难道说有什么见不得人的丑恶嘴脸”
　　洪闻阴阳怪气的说道.
　　只见五人5齐刷刷丢掉了面具,这不过是他们妖术所幻化而已,露出本来面容的他们也不禁令洪闻感到诧异.
　　“我是大长老.”
　　只见最中间那人突然站直身子,没想到他连体型都是幻化出来的.
　　此刻面前这个身材魁梧的年轻小伙,有着尖锐的下巴以及炯炯有神的双眼,怎么看也不像是长老级的人物,倒像是年轻一族能力强者罢了!紧接着在大长老的身侧再次上前一人,而他的身形从一个臃肿的肥胖子变成一个瘦弱的女子,.
　　黄色的波浪卷发,还配着一副金丝眼镜,看起来略显时尚,也不知是从哪里学来的穿搭.
　　五人5依次将自己的身份介绍给洪闻,同时撤掉身上的妖术.
　　展现在洪闻面前的是五个55截然不同的人,但是这五人脸上都有着年轻的容貌,若不是他们身上有尾巴,洪闻也感觉不到一丝妖气.
　　它们显然是已经到了能够收缩自如的地步,说明他们的实力确实不容小觑.
　　大长老将目光锁定在洪闻身上,只见开门见山的说道:“这一次关于东海镇我劝你还是不要过多的插手,这里面有你很多想象不到的事情.”
　　洪闻从来就不是一个听人劝的人,何况他有自己的意念,一切都凭着自己的感觉行事.
　　洪闻抱起双臂架着肩膀,语气十分不屑的说道:“别以为你们五个55老妖怪站在这里我就会对你们卑躬屈膝,而且这一次我也是带着使命来的,你们抓了东海镇的一个小姑娘,快将她还来,还有长山虎的老相好是不是也在你们这里从我进来时所碰到的八卦阵就知道你们正在偷偷学习道家法术,不过这正道的东西可不是…你们妖怪所能触碰的,劝你们还是早早放弃吧.”
　　大长老眉头一紧,他没有料到洪闻竟然已经掌握如此多的线索和信息.
　　当他听到洪闻提起东海镇的小林时,忙不停的点点头.
　　“那个女孩确实是我们抓了,只不过不能还给你,若是别的条件我们到时还可以考虑考虑.”
　　“啊呸!我们就是来救人的,你还想要件,真是臭不要脸的狐狸!”
　　阿才也站在高台下方没有丝毫情面的骂着,.
　　其余几位长老双目愤怒的瞪着阿,随即将目光转向洪闻,心想这么吓人的人是你带来的,为何不好好管教但洪闻两手一摊无奈的说道:位是我的师弟,而他想说的话正和我心里想的一样.”
　　对这五位长老没有留下丝毫情面,只见大长老手一挥,制止住身后四位的情绪.
　　再次开口与洪闻交易说道:“只要你能交给我们道家的高级法术,那么你所说的一切条件我们都可以答应你,包括那个女孩子.”
　　洪闻心中很是好奇,他们为何对这个女子如此执着,区区一个凡人又能够对她起到什么样的帮助呢洪闻脑海中突然回忆到之前与那几个邪恶组织打交道的时候,他们不都是以凡人的血肉精魄乃至灵体当做饲料来喂养一些恐怖的生物吗难道说这些狐妖也已经掌握了那些离异法术在维护时间吗洪闻紧皱眉头,谨慎的问道:“这女孩为何对你们如此重要根据我的了解他不过是一个凡人吧,还有你们为何如此想要道家法术,若是不能说个明白,那么恐怕我无法帮助你们.”
　　大长老沉默许久,眼神不停的盯着自己脚面,显然他的心里也在纠结着,过了许久大长老突然开口说:“正道的法术一直是我们狐妖所向往的,别看我
　　们修炼的都是一些妖术,但是遇到了道家法术都会被刻得体无完肤,,之前从苍山虎那里学来的,基础的道家法术就让我们深刻的认识到这个世界有太多的不可思议事情,而我们要做的就是学习一切能够使我们强大的东西包括你们道家所掌握的法术,相信这会对我们以后的进阶更有帮助.”
　　“哼,我看你们是想统治世界吧,区区妖怪也敢有如此大的野心.
　　不过妖就是妖,留恋再多的道家法术也不能对你们有任何影响,终究还会被天道制裁,劝你们不要痴人说梦.”
　　只见洪闻从怀中掏出一本破旧的黄皮书,那上面正是师傅曾经亲手绘制的道家法术全集,里面包含着各种初级中级高级以及顶级的道家阵法,仙法以及手印的使用.
　　只不过洪闻对这些早已了如指掌,随身带着只不过是为了怀念,偶尔想念师傅的时候看他一眼罢了.
　　而阿才天资聪慧,到时候自己手把手教他即可.
　　只见洪闻脸颊猛然鼓起随即一团大火从口中喷出,洪闻手中拿着的横幅瞬间烧成灰烬这一幕,在高台上的五位长老看见.
　　顿时满脸的愤怒,不禁双拳紧握,大声吼道:“洪闻你究竟要做什么”
　　他们没有想到自己梦寐以求的东西竟然被洪闻随身携带,本以为会严加防守,甚至是不可思议,没想到竟被洪闻随身携带,可是就这一刹那他们已经变成灰烬,再也无法复原.
　　现在他们所想要掌握的东西,只存在洪闻的脑海里,这不仅令谈判陷入了僵局.
　　洪闻双手一摊表示自己十分无辜,不解的问道:“刚才我不过是烧了一本书而已,你们用不着这么激动,但是你们记住这道家的法术,我到死都不会给你们一分一毫,想学的话自己去道家,你看看有任何一个人会教你们吗别以为我不知道你们当初所掌握的初级道家法术是从何而来,还不是对自己的同类严刑拷打才套取那些基础的.”
　　大长老被吓得双目放大,跪在地上不停的捡拾在地上和空中飘落的灰灰,一心想要将它组装起来,但这已经是不可能的了.
　　大长老双目空洞的愣在原地,“不可能,怎么会这样.”
　　只见大长老身体瞬间在原地闪烁开,眨眼的功夫便消失在原地.
　　当洪闻注意到时他已经出现在阿才身旁,“砰”
　　的一声响,通天的妖气直接砸向阿才将他整个身形瞬间砸向周围的墙壁.
　　只见墙壁上顿时出现一道人影,阿才的身体被卡在石缝之中,漫天的灰石从中砸落,这一击直接令阿才昏迷,流出鲜血,甚至连呼吸都变得:微弱不已.
　　洪闻气势暴涨,他没想到这大长老竟会突然出手,想起当初师傅曾叮嘱自己与妖打交道一定要时刻留心,因为你不知道他们什么时候会对你出手,现在看来师傅是对的.
　　洪闻双全紧握直接一道灵光闪烁,手中铜钱就猛然劈开而下,他所展现的速度丝毫不弱于大长老.
　　“呼”
　　的一声响,大长老身体身形被震退数十米,而他胸前已经出现一道深厚无比的伤痕,正在缓缓向外流出鲜血.
　　大长老意念一动,黑色妖精,将伤口包裹,竟以肉眼可见的速度在治愈着.
　　洪闻一字一句的说道:“若是我师弟有个三长两短,你们就都通通为他们陪葬吧!”
　　原本还在:刚刚停止晃动的洞穴,再一次发生剧烈摇晃,而在这宫殿的顶棚竟然被轰出一片无边境的黑洞.
　　只见常山虎那肥硕的身影从天而降猛然砸落在地,整个地面瞬间龟裂.
　　四位长老站在高台之上,目光平淡的看着这一切,他们已经认出常山虎的身影,不过显然他们对自己的实力还是十分自信的.
　　“大长老,这两个人就交给你吧,到时候我用搜魂术也能将他们所掌握的道家法术搜刮出来.”
　　大长老站起来整理衣袖,拍打一下身上的尘土,忍不住嘀咕道:“哎呀呀,这刚刚修缮好的地方就被毁的一塌糊涂,那么就用命来赔偿吧!”
　　“你怎么会在这里身上的上好的这么快”
　　洪闻看着常山虎的背影,忍不住发问道.
　　常山虎回头咧嘴一笑,脸上的横肉拥挤的坐落在两侧,“我师侄有难又怎么可能不帮忙,至于你给我造成的那些伤恢复起来还是很容易的.”
　　大长老几人看着常山虎一脸轻松的模样,忍不住出言嘲讽,“你个老东西还真的有胆子再来这里,难道这一次需要我卸掉你的两条胳膊吗”
　　二长老阴阳怪气的语气,听起来就令人不爽,洪闻看向常山虎的下半身,那两条木质的假腿已经出现很多裂纹,恐怕是刚才下落所导致的,“你这伤是他们弄的”
　　洪闻出声问道.
　　常山虎拍打着胸脯证明自己没事,但眼神中还是闪烁过一抹苦涩,恰好被洪闻所捕捉到,眼下阿才已经身受重伤昏迷过去,常山虎的实力洪闻也不了解,不知道这次到底是来帮忙的,还是过来凑数的,“小子,我没你想的那么脆弱,这次有你帮忙我相信绝对能毁掉它们这帮狗东西,的计划!”
　　常山虎语气坚定的站在前方,哪里还有不靠谱的样子,洪闻甩起手中的铜钱剑,打架他还从来没怕过谁,更何况是一群活了千年的老狐狸,更加没什么好同情的,大长老将刚才捡起的灰土直接扬向半空,身形也在瞬间消失在原地,“这家伙擅长的是速度!小心!”
　　常山虎一声大吼便飞速后撤,但洪闻凶狠的重装而去,他的速度丝毫不弱于大长老,甚至隐隐占据上风!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,