本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~


第1章 把鬼给吓死了怎么办
　　“没车没房还出来相亲，煞笔。”
　　榕城的某家咖啡店里，阎楚耸了耸肩，目送相亲女离开。
　　烂俗的剧情，阎楚已经懒得回忆了，若不是为了应付老妈，阎楚也不会来自讨没趣。
　　正当他准备离开的时候，一名穿着风衣，大晚上还戴着墨镜的美女坐在了阎楚的面前。
　　阎楚见到这位美女，也不由得眼前一亮。
　　虽然穿着风衣，但丝毫隐藏不住她傲人的身材，哪怕脸已经被墨镜遮住大半，可还是露出了白皙的脖颈。
　　阎楚可以保证，这绝对是他见过最美的女人！
　　“你在相亲？”美女开口，声音也十分好听。
　　阎楚翻了个白眼：“难不成看人果奔啊？”
　　“咯咯咯，你倒有意思。”
　　美女上下打量了阎楚一番，然后语气怪异地说道：“正巧，我也在相亲，不如我们试试？”
　　阎楚听了，不由得笑出声：“你该不会是酒托吧？”
　　美女不屑一笑，没有解释太多，直接拿出了一份协议：
　　“签了这个协议，我给你十个亿，以后你就是我老公了。”
　　这份协议的材质居然是一张破旧的羊皮纸，上面写着一串阎楚不认识的文字，右下角有一块小空缺，应该就是让阎楚签名的位置了。
　　但看不懂内容的协议，阎楚哪里敢随便签，更何况哪有娶老婆还送十个亿的好事儿？
　　“呵呵，美女，我与你素不相识，你为何要把我当傻子？”
　　阎楚拿起协议，双手用力，然后……
　　嗯？这协议怎么撕不烂？
　　美女不急不躁，单手托着下巴，仿佛在对阎楚说：请开始你的表演。
　　阎楚偏不信邪，使出了吃奶的劲儿，可看起来脆弱老旧的羊皮纸却怎么也撕不烂！
　　“玛德，放弃了。”
　　阎楚郁闷地放下羊皮纸。
　　这时，阎楚的手机忽然收到了一条短信。
　　他拿起手机看一眼，吓得差点把手机丢出去：
　　【农行尾号25471收到转账：10,000,000,000元，当前账户余额：10,000,005,409元。】
　　真是十亿？
　　阎楚反复确认，才勉强相信，然后震惊地望着眼前的美女。
　　“钱都给了，这协议你签还是不签？”美女嘴角挂着淡淡的笑容，差点将阎楚的魂儿都给勾走了。
　　“签！”
　　阎楚没必要和钱过不去，更何况签了这协议，还能白捡一个漂亮老婆！
　　阎楚大方地在协议上写下了自己的大名。
　　美女见状，似乎松了口气。
　　与此同时，他的脑海里响起了一道声音：
　　【检测到宿主签订了冥婚协议，系统激活！主动开启技能——阴阳眼！】
　　冥、冥婚协议？！
　　阎楚吓得浑身一颤，如果刚才他签的是冥婚协议，那眼前这位美女岂不是……
　　阎楚抬起头来，再看眼前的美女时，发现美女周身飘着一层淡淡的黑雾。
　　美女的脸色也十分苍白。
　　除此之外，倒是没有什么别的区别了。
　　“这就是鬼？也没太恐怖嘛。”阎楚松了口气，如果只是这个程度的话，倒也不是不能接受。
　　美女站了起来，对阎楚说道：“拿着钱买套房子吧，三天后我会来找你，进行我们的第一次约会。”
　　“我要怎么联系你？”阎楚问。
　　“我自然会找到你。”美女又说道：“我叫殷洛灵，记住我的名字。”
　　等到阎楚缓过神来，殷洛灵已经不见了踪影。
　　“相亲相到了一个鬼老婆，也是没谁了。”
　　阎楚苦笑着摇了摇头，低头再看，手里的协议居然化作了一道红光，印在了他的手腕上，远远看去就好像在手腕上系了一根红绳。
　　【系统：宿主刚刚激活系统，获得了十点属性点，请宿主尽快分配属性。】
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：90/100
　　力量：11（正常人10）
　　体力：12（正常人10
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　）
　　精力：9（正常人10）
　　恐怖值：0
　　剩余可用属性点：10
　　】
　　力量体力速度这些玩意儿都能理解，恐怖值是什么玩意儿？
　　为何我的恐怖值是0？
　　怎么连个说明都没有？
　　阎楚的疑问刚刚冒出来，系统便解释道：【如果宿主怕鬼，建议宿主多点恐怖值。】
　　“那就全点恐怖值吧！”
　　阎楚毫不犹豫地将10点属性点全加在了恐怖值上。
　　三天后他要与殷洛灵约会，为了到时候不被吓尿，把属性点全加在恐怖值上没毛病！
　　恐怖值从0变成了10，但阎楚却没有任何感觉，只是系统面板上多出了一个【恐怖模式：开启/关闭】的选项。
　　“这是什么鸟系统，怎么好像一点用都没有？”
　　抱着这样的疑问，阎楚收拾收拾东西，准备先回租房休息。
　　即便是买房，也要等到明天白天才行。
　　阎楚刚刚大学毕业，还在与另外两名大学舍友合租，租房的位置在榕城的城中村。
　　城中村的环境十分破败，开裂的水泥路上污水横流，巷子里的垃圾堆积成山，臭气熏天。
　　阎楚独自行走在黑漆漆的小巷子里，忽然感觉到了一丝凉意。
　　【系统：检测到宿主周围出现鬼物！】
　　有鬼在附近？
　　阎楚忍不住紧张起来，他天不怕地不怕，唯独就怕鬼啊！
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　小巷子的尽头，传来了令人心寒的啜泣声，阎楚顺着声音看去，只见前方的路灯下面，蹲着一个马尾辫女孩。
　　马尾辫女孩掩面哭泣，背影看起来弱小又无助。
　　阎楚心里也害怕，但还是快步走上前去，对女孩说道：
　　“丫头，别搁这儿哭了，这里不安全，哥哥带你离开这里！”
　　然而，阎楚将女孩拉起的一瞬间，马尾辫女孩猛地抬起头来！
　　她的另一面，居然还是一条马尾辫！
　　这可把阎楚吓得浑身起鸡皮疙瘩！
　　【系统：检测到鬼物等级：十年厉鬼！】
　　“呜呜呜……哥哥……你看到我的脸了吗……”
　　马尾辫女孩摇晃着脑袋，前后两条马尾辫轻轻摇摆。
　　阎楚咽了咽口水，颤声答道：“没、没看见。”
　　“哦？那哥哥可以把自己的脸借给我吗？放心……呜呜呜，人家会很小心的……”
　　马尾辫女孩突然跳到了阎楚的身上，两条马尾辫如同长蛇一般，缠上了阎楚的脖子！
　　“艹，系统，你倒是帮忙啊！”阎楚忍不住吼道。
　　【系统：宿主可以开启恐怖模式，请问是否开启？】
　　“开，赶紧特么开！”
　　【系统：恐怖模式开启！】
　　阎楚只听一声尖叫，前一秒还要割下自己脸皮的马尾辫女孩，居然瞬间从他身上跳了下来，跑到了墙角路灯下瑟瑟发抖！
　　“嗯？”阎楚不由得一愣，这他喵的是什么情况？
　　开启恐怖模式以后，自己把鬼给吓跑了？
　　为了验证这个猜想，阎楚朝着马尾辫女孩迈进一步。
　　马尾辫女孩瞬间惨叫起来：
　　“你不要过来啊！！！”
　　还真是？？
　　阎楚乐了，从来只听说过鬼吓人，今天反倒是人吓鬼了？
　　阎楚又靠近了一步。
　　马尾辫女孩死死地贴着墙壁，双腿不停地往后蹬，带着哭腔说道：
　　“求求你别过来……你太吓鬼了！！呜呜呜……”
　　这回马尾辫女孩是真的在哭了……
　　阎楚摸了摸自己的脸，似乎也没什么变化，怎么能把鬼给吓哭呢？
　　“喂……”
　　阎楚刚刚开口，却见那躲在墙角的马尾辫女孩惨叫一声，身体突然化作一团青烟消散……
　　阎楚：“……”
　　我他喵的这是……把鬼给吓死了？
　　<b>
　　</b>

第2章 为父现在是有家室的男人
　　【系统：宿主消灭一只十年厉鬼，获得1点属性点，请尽快分配。】
　　还真被吓死了……
　　阎楚无语了，敢情这个恐怖值不能让自己不怕鬼，而是让鬼怕自己啊？
　　想到刚才那只马尾辫女孩的恐怖模样，阎楚确定一点——
　　不是所有的鬼，都像他老婆殷洛灵一样漂亮。
　　恐怖的鬼还是很恐怖的！
　　但殷洛灵一看就不是普通的鬼，而且之前签协议的时候，阎楚总觉得她另有所图。
　　她肯定不是馋阎楚的身子那么简单！
　　不过既然已经签了协议，想悔婚是不可能的了，还是考虑考虑怎么压制住殷洛灵吧。
　　“继续点恐怖值，只要能够吓唬得住殷洛灵，还要啥自行车！”
　　将属性点加在了恐怖值上，阎楚依旧没有特别的感觉。
　　只不过，知道自己能吓唬鬼以后，阎楚似乎没那么害怕鬼了，甚至还有点期待再遇到鬼。
　　十分钟以后，阎楚回到了他的住处。
　　这是一间三室一厅的老房子，木质地板有好几处都断裂了，空气中似乎都透露着一股霉味。
　　不过阎楚也没有办法，刚刚毕业的大学生，多半都负担不起一线城市的高额房租。
　　“李强，张伟！你们的义父回来了！看看为父给你们带什么回来了？”
　　阎楚提着从楼下大排档买的六斤麻辣小龙虾，进门便吆喝道。
　　李强是个瘦瘦高高的竹竿，而张伟则是个肥宅四眼，阎楚与两人关系十分要好，所以经常以“义父”自称。
　　“卧槽，你跟谁俩呢！”
　　两位牲口当时就不乐意了，放下手中的游戏，各自从屋内走出来，一边走还一边撸袖子。
　　可当他们看到阎楚手里的小龙虾以后，语气顿时变得温顺许多：“还是义父对我们好。”
　　“真乖。”
　　阎楚嘿嘿一笑，把小龙虾递给李强，又对张伟说道：
　　“阿伟，下楼买两箱啤酒，今晚为父请客。”
　　张伟好奇道：“楚哥，你今晚怎么了，发财了啊？”
　　“发大财了。”阎楚不敢直接报出数字，怕吓死两个牲口。
　　李强一边拆小龙虾的外卖包装，一边笑道：
　　“楚哥今晚不是去相亲的吗，难不成傍上富婆了？带哥们儿一个呗，我也想少奋斗三十年！”
　　阎楚想了想，自己这也算是傍上富婆了吧？
　　殷洛灵几岁来着？
　　她是鬼，而且是那种很强的鬼，指不定大阎楚几千岁。
　　俗话说女大三抱金砖，女大三十抱江山。
　　女大三千抱啥？
　　张伟屁颠屁颠地下楼买酒了。
　　李强则是神秘兮兮地对阎楚说道：
　　“楚哥，你知道住咱们对面的那个小花吗？”
　　阎楚义正言辞地推开李强：
　　“你又想拉我偷看她洗澡？现在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为父可是有家室的男人了。”
　　“咳咳，楚哥，咱别装了行不，”李强严肃道，“说正事儿呢，咱有一个多星期没有见过她了吧？”
　　阎楚仔细一想，好像确实是这样。
　　“今晚八点多的时候，我看到有警车到她楼下，后来听街坊领居说，小花一周前就上吊自杀了。”
　　“小花死了？”阎楚大吃一惊。
　　小花这个姑娘，阎楚也见过几次，印象中的小花十分积极乐观，不像是会自杀的人。
　　“是啊，我也觉得纳闷呢，警察说是因为小花被渣男给渣了才自杀的，不过我不信。”
　　李强忽然猫着腰，小声地说道：
　　“你还记得不，小花那间屋子……闹鬼！”
　　小花的住处，就在阎楚他们的对面，当初阎楚三人找租处的时候，也打听过那间房子。
　　三室一厅，才租一千块钱，这可是打着灯笼都找不到的好房子。
　　但听说那间房子曾经发生过命案，一家三口惨死，之后的租客就频繁撞鬼，甚至接连有租客出事。
　　那时候阎楚怕鬼怕得不得了，在他的坚持之下，三人才没有租到小花的那间屋子。
　　而现在，小花死了。
　　李强苦恼地说道：“最近网上有不少人声称自己撞鬼了，还有传闻说某个村子因为闹僵尸而被封村，我总觉得世道要不太平了。”
　　阎楚拍了拍李强的肩膀：“别想太多，有为父罩着你们呢。”
　　“别闹了，谁不知道楚哥你怕鬼啊？”
　　“……那是以前，现在哥已经不一样了。”
　　正说着，张伟拎着两箱啤酒进门，兴高采烈地说道：
　　“今天真是走运了，下楼买个啤酒居然都能捡着钱！”
　　【系统：检测到宿主周围出现鬼物！】
　　阎楚眉头一皱，定睛看去，只见张伟的背后，居然紧紧地跟着一道黑影。
　　黑影还伸出了双手，缠在了张伟的脖子上。
　　而李强自然是看不到那道黑影的存在，一边上前接啤酒，一边问道：
　　“阿伟，你真的需要锻炼锻炼了，才爬三层楼就累成这样？”
　　张伟满头大汗，脸色有些苍白，好像刚刚跑完马拉松似的。
　　“我也不知道咋回事，回来的时候感觉身上特别重。”
　　张伟不在意地说道：“说起来刚才捡着钱，还没认真看有多少呢！”
　　说着，张伟从口袋里掏出了一张白布，解开了白布上的红绳以后，里面躺着一百三十一块钱现金。
　　“现在居然还有人用现金啊？”李强羡慕地说道，“不过阿伟，这几天的泡面钱算是有着落了！”
　　“嘿嘿嘿，明早包子我请客！”
　　张伟乐呵呵地坐下来，准备开啤酒吃小龙虾。
　　然而阎楚却对张伟伸出了手：“把钱给我，这钱不干净。”
　　<b>
　　</b>

第3章 小样儿，你胆挺肥啊！
　　“楚哥，你不是吧，这点钱你也抢？”张伟赶紧把钱塞进口袋里。
　　阎楚一阵无语，他现在银行卡里足足有十个亿，会惦记着张伟的一百多块钱吗？
　　方才经过系统的提醒，阎楚用阴阳眼看得清清楚楚。
　　张伟身后的那道鬼影，与张伟捡到的钱之间，存在着一条若有若无的丝线。
　　也就是说，那只鬼之所以跟上张伟，正是因为张伟捡来的钱！
　　阎楚用手机给张伟转了两百块钱，张伟收到提示以后，笑呵呵地将钱拿出来了：
　　“楚哥，你要现金直说嘛！”
　　接过钱以后，张伟身后的那道鬼影，果然朝着阎楚飘过来了。
　　感受到鬼影散发出来的阴气，阎楚忍不住打了个哆嗦，说到底自己还是怕鬼啊……
　　但怕鬼也不能看着这只鬼祸害自己的兄弟。
　　“你们先吃，我回房间换件衣服。”
　　阎楚说完，转身便走进自己的房间，那道鬼影露出了一抹阴笑，也赶紧跟了过去。
　　这丫还挺兴奋？
　　留意到鬼影的反应的阎楚，心里不由得有些诧异，难不成自己比张伟更有吸引力？
　　房门关上，阎楚坐在床边，装作玩手机，实则盯着鬼影。
　　只见鬼影摩拳擦掌，然后垫着脚尖，贼兮兮地朝阎楚靠近。
　　令阎楚胆寒的一幕出现了，这道鬼影身后，居然长出了无数条触手，似乎要将阎楚包围。
　　阎楚不敢迟疑，赶紧开启恐怖模式！
　　“卧槽！”
　　恐怖模式一开启，鬼影仿佛看到了什么恐怖的东西似的，惨叫一声以后，直接吓退到墙角。
　　恐怖值果然能够吓唬鬼！
　　看到鬼影瑟瑟发抖的模样，阎楚心里的恐惧顿时一扫而空，眯着眼睛对鬼影笑道：
　　“小样儿，你胆儿挺肥啊，敢对我兄弟图谋不轨？”
　　鬼影的声音都颤抖起来了：
　　“我不是，我没有，别瞎说！”
　　阎楚不由得瞥了一眼挂在墙上的镜子。
　　自己的脸还是那般帅气逼人，他搞不懂自己究竟是怎么把鬼吓到吐出否认三连的。
　　阎楚上前一步，将张伟捡来的钱丢在鬼影面前，问道：
　　“这是什么？”
　　“这、这是买命钱……大哥，有话好好说，你别过来行不行？”
　　买命钱？
　　越怕鬼的人，越喜欢看恐怖故事，阎楚就经常逛灵异论坛。
　　他依稀记得论坛某个帖子说过，有些冤死鬼不愿意去投胎转世，所以就故意丢钱在路边，引贪心的活人上钩。
　　谁要是捡到了买命钱，就会被买命鬼给缠上，最后成为替死鬼。
　　买命鬼见阎楚不说话，心里方的一批，赶紧解释道：
　　“大哥，我也是第一次干坏事，您大人不记小人过，就把我当做是一团屁给放了吧！”
　　放？
　　哪有那么简单！
　　三天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　以后阎楚可是要和鬼老婆约会的，当然要趁机好好了解了解鬼了。
　　阎楚掏出了一包烟，给自己点上一根，问道：
　　“回答我几个问题，我就送你走。”
　　买命鬼闻言，顿时松了口气，迫不及待地说道：“大哥请问！”
　　“第一个问题，我真的很可怕吗，哪里可怕了，有多可怕？”
　　买命鬼甚至不敢直视阎楚的眼睛：
　　“我也说不出来，那是一种源于内心的恐惧，就好像学生不敢直视班主任，下属不敢直视领导那样……”
　　难道这就是传说中的王霸之气？
　　玄幻小说里，那些绝世强者气势外放，就能压得弱者忍不住下跪。
　　阎楚寻思着，自己的恐怖值就像是强者的气势吧？
　　之前他遇到那只马尾辫女孩，道行似乎没有这只买命鬼高，所以阎楚直接就把她给吓死了。
　　现在的买命鬼还敢与自己对话。
　　这么说来，想要吓唬到更厉害的鬼，就必须要更高的恐怖值才行。
　　“第二个问题，你是怎么变成鬼的？”
　　“这个……我也不太清楚，只是死的时候有些不甘心，眼睛一闭一睁，就变成鬼了。”
　　阎楚想要弄明白这个世界究竟怎么了，为何突然之间会冒出那么多鬼物。
　　不过看样子从这个小小的买命鬼身上，是得不到答案了。
　　“第三个问题，刚才我拿到了买命钱以后，你似乎更兴奋了，是因为我身上有什么不同，还是只是因为你喜欢男人？”
　　买命鬼十分严肃地说道：
　　“大哥，我绝对是喜欢女人的，之所以兴奋，是因为大哥您身上的阳气，要比刚才那个小胖墩足……”
　　“所以害死我以后，你能获得更多的力量？”阎楚追问道。
　　买命鬼硬着头皮点点头。
　　阎楚叹了口气，毕竟是单身二十多年的积蓄啊。
　　张伟虽然也单身了二十多年，但阎楚每天晚上都能听到张伟放小电影的声音。
　　这货年纪轻轻，已经开始用保温杯泡枸杞了，已经虚到不行。
　　“大、大哥，您问完了吗？”买命鬼小心翼翼地问道。
　　阎楚微微一笑：“问完了。”
　　他站起身来，朝着买命鬼走去：“我送你。”
　　“别、别，大哥我自己出去就好了，您别过来！”
　　可阎楚的步子一点停顿都没有，很快就走到买命鬼的面前。
　　买命鬼用后背贴着门，双手捂着眼睛，双脚乱蹬，显然是吓到肝胆俱裂。
　　最后，阎楚走到了买命鬼的面前，买命鬼无力地哀嚎一声——
　　也步了马尾辫女孩的后尘。
　　【系统：宿主消灭了一只十一年买命鬼，获得1点属性点！】
　　【系统：提示，属性点除了用来增加属性以外，宿主还可以将之用于物品复制、强化！】
　　<b>
　　</b>

更新规则
　　每天保底五更！
　　500鲜花加更一章！
　　200评价加更一章！
　　1个打赏加更一章！
　　作者不易，需要靠大家的支持获得动力！请大家给作者一个养家糊口的机会！~
　　每天保底五更！
　　500鲜花加更一章！
　　200评价加更一章！
　　1个打赏加更一章！
　　作者不易，需要靠大家的支持获得动力！请大家给作者一个养家糊口的机会！~
　　每天保底五更！
　　500鲜花加更一章！
　　200评价加更一章！
　　1个打赏加更一章！
　　作者不易，需要靠大家的支持获得动力！请大家给作者一个养家糊口的机会！~
　　<b>
　　</b>

第4章 三昧真火打火机
　　“复制，强化？”
　　阎楚有些疑惑，而当他看到桌上的笔记本的时候，忽然有了发现。
　　这本笔记本是阎楚在小商品超市买到的，里面是普通的笔记本，外皮则被设计成了类似武功秘籍的样子。
　　上面还写着《葵花宝典》四个大字。
　　【系统：《葵花宝典》（假），强化所需1点属性点，强化后宿主可直接学习精通，无需任何练习。】
　　“雾草，这功能牛逼啊！”
　　阎楚差点就把《葵花宝典》给强化了。
　　还好他的理智拦住了他，否则强化后直接练成，他就从单身狗变成了单身公公了。
　　“连葵花宝典都可以强化，那要是我买上一些茅山道法，岂不是也可以强化学习了？”
　　“若是再整个御剑术，强化个假飞剑，当真就能上天了？”
　　“对了，阿伟房间里还有个充qi女圭女圭……算了，这个还是别强化了，想想就害怕……”
　　阎楚决定先不增加恐怖值了，他总不能每次都把鬼给吓死吧。
　　最好强化桃木剑、金钱剑，或者一些驱鬼的道符之类的玩意儿。
　　这么想着，阎楚忍不住又给自己点上一根烟。
　　【系统：强化完成。】
　　阎楚：“？？？”
　　系统你出来，老子强化了啥？？
　　【系统：宿主强化了打火机，如今宿主手里的打火机可以喷出三昧真火，只是使用次数有限。】
　　阎楚：“……”
　　【温馨提示，强化打火机如今处于无主状态，请宿主尽快滴血认主！】
　　特么的，一个打火机还需要滴血认主？
　　还有，我分明什么都没说，为什么就强化打火机了？
　　【系统：宿主刚才使用了手动强化模式。】
　　阎楚这才发现，他手里的打火机上，飘着一个半透明的【+】符号。
　　刚才多半是他不小心碰到了这个加号，才强化了打火机的。
　　无力吐槽系统的这个设定，阎楚咬牙戳破手指头，挤出了一滴鲜血。
　　打火机吸收了鲜血以后，散发出了一阵妖异的红光。
　　“这就认主成功了？”
　　阎楚尝试着打着打火机，发现打火机里喷出的火焰呈现出琉璃色，正是传说中的三昧真火！
　　虽说是三昧真火，可以烧尽一切邪祟。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但阎楚总觉得，下次自己再撞鬼，掏出打火机去烧对方，似乎有点睿智……
　　咚咚咚！
　　敲门声响起，李强的声音传来：“楚哥，你有火不？”
　　阎楚打开门，只见李强嘴里叼着根烟，正四处找打火机呢。
　　李强看到阎楚手里正好有打火机，便笑着接了过来，结果打了好几次都没打着。
　　“咦，不能够啊，这打火机里明明有油，怎么就是打不着呢？”李强疑惑道。
　　“我来试试。”
　　阎楚拿回打火机，尝试着点了一下，果然打着了。
　　原来滴血认主的东西，别人就无法使用了。
　　不过用三昧真火点烟抽，只怕也是没谁了。
　　点着了烟，阎楚发现打火机的耐久度从100变成了99，果然如系统所说有使用限制。
　　李强发现阎楚的打火机里，居然喷出了琉璃色的火焰，好奇不已：
　　“楚哥，你这打火机挺帅啊，多少钱买的？”
　　“咳咳，这个是非卖品。”阎楚解释道。
　　“哦……那你说说是哪个会所送的？”
　　“……”
　　阎楚没法继续解释了，含糊几句以后，就与李强一起回到客厅。
　　没了那只买命鬼纠缠以后，张伟的脸色也逐渐恢复了过来，不过阎楚还是提醒道：
　　“阿伟，最近少看点小电影，多吃腰子和韭菜。”
　　“楚哥你可别说了，不看小电影，我要那铁棒有何用？”张伟不在意道。
　　阎楚笑着踢了他一脚：“听我的准没错！”
　　如今鬼的形成，似乎越来越容易了，像张伟这种气虚的家伙，只怕是个鬼都会挑来捏一捏。
　　阎楚说这话，也是为张伟的性命考虑，若是他之后搬出去住了，可就没人提张伟收拾那些小鬼了。
　　电视里正在播放着球赛，张伟看得入迷，根本没将阎楚的话放在心上。
　　阎楚也懒得废话了，坐在沙发上，与兄弟们一起吃小龙虾、喝啤酒、看球赛。
　　而三人没有注意到的是，他们那摇摆的窗帘缝隙中，窗外正对着的对面窗口，一道若隐若现的人影，正把脸紧紧地贴在玻璃上。
　　那足足有乒乓球大小的双眼泛着红光，贪婪地望着阎楚三人的屋子……
　　<b>
　　</b>

第5章 价值八亿的奢华四合院
　　第二天一早，李强和张伟就出门找工作去了。
　　而阎楚赖了一会儿床，等到洗漱的时候，已经是下午三点多了。
　　如今他手握十亿，可以说是一辈子不愁吃喝了，没必要再为生活发愁。
　　但阎楚却有了更远大的目标。
　　比方说踩着飞剑上个天。
　　一边洗漱，阎楚同时在用手机刷着新闻。
　　【榕城凯宾斯酒店连续出现客人失踪事件，有人声称曾经在酒店听到过女人哭泣声……】
　　【龙岗港口连续三日出现浮尸，累计死亡人数已经突破两位数，官方正在全力彻查！】
　　【据小道消息称，十三实验小学女厕封闭事件恐与灵异事件有关，后续报道请持续关注本新闻账号。】
　　“李强说的不错，最近灵异事件越发地频繁了，官方甚至都管控不住各路消息……”
　　阎楚看着一条条消息，眉头直皱。
　　以往若是这些媒体报道类似的新闻，不出一小时就会被屏蔽约谈。
　　但现在灵异新闻铺天盖地，官方似乎也没有出手管理的意思。
　　难不成是有些事情不能明说，想要借媒体的手，告诫市民们尽量避免独处，少走夜路？
　　这时，一条特殊的新闻进入阎楚的眼中。
　　【曾经价值八亿的奢华四合院，如今居然只卖一个亿，但至今未能卖出，其原因令人不寒而栗！】
　　标题党！
　　但阎楚不得不承认，他的好奇心被这个狗小编给勾起来了。
　　点进新闻仔细一看，阎楚这才想起来，这条新闻所写的奢华四合院，其实就在榕城。
　　阎楚好几次路过，还以为那是本地博物馆或者名人故居之类的地方呢。
　　四合院名为卧龙居，位于榕城的市中心，背靠左海公园，在寸土寸金的城市中心占地一千多平米。
　　它本是榕城某位本地富豪的祖宅，前几年还彻底翻修过一次，据说光是翻修费用，就花费了三个亿！
　　但是去年这位富豪一家子上下十二人，一夜之间惨死院内，尸首还被人丢进院中的古井。
　　后来四合院几经波折，被一位外地富豪收购，结果富豪入住不到两周，自己也因为心肌梗塞而死。
　　接着坊间便有传闻，卧龙居乃是一座阴宅，任何入住其中的人，都会被厉鬼压身而死！
　　卧龙居本身价格昂贵，又有如此恐怖的传说，所以价格一降再降，也没有人敢出手。
　　但——
　　阎楚喜欢啊！
　　现在市区已经不让建别墅了，更别提是在市中心位置的四合院。
　　殷洛灵正要让阎楚买套房呢，如果买来一套阴宅，想必殷洛灵也会更喜欢一点。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阎楚当下上同城网站搜索一下卧龙居，发现果然有房产中介挂出了卧龙居，售价正是一个亿。
　　他拨通了电话：
　　“喂，是麦山房产吗？”
　　“先生您好，请问您是买卖房还是租房呢？”
　　“买房，我要买左海公园旁的那个卧龙居。”
　　“额……先生，请您不要开玩笑。”
　　阎楚：“……我没有开玩笑，现在立刻马上，派人来杏花小区门口接我去看房，谁不买谁是孙子！”
　　麦山房产的某个分店内，中介楚萍萍无语地挂断了电话。
　　她刚听到对方说买房的时候，还以为来生意了，没想到对方居然说要买卧龙居。
　　榕城只要是做房地产相关行业的人，必然知道卧龙居闹鬼不是什么传说，是真事儿！
　　谁还敢买卧龙居？
　　对方不是开玩笑还能是什么？
　　楚萍萍本来打算不理会这个单子的。
　　但最近行业不景气，她的业绩还是零，闲在店内只会遭店长的白眼。
　　于是，楚萍萍决定开车去杏花小区透透气，被耍就被耍了吧。
　　开着宝马mini，楚萍萍很快就来到杏花小区门口。
　　而阎楚蹲在路边，手捧一碗泡面，正吃得不亦乐乎呢。
　　“杏花小区不过是安置房，住在这种小区的人，买得起卧龙居？哎，我也是昏了头了，居然真的过来了。”
　　楚萍萍看了一眼周遭的破败环境，一边摇头一边拨通了阎楚的电话。
　　随后楚萍萍就看到，蹲在路边吃泡面的阎楚，从口袋里拿出了手机。
　　“喂？你到了吗？”阎楚含糊地问道。
　　楚萍萍气愤地挂断了电话，朝着阎楚按了几下车喇叭，然后摇下车窗，气呼呼地问道：
　　“要买卧龙居的人就是你？”
　　阎楚一愣，随手将泡面丢进垃圾桶里，然后拉开车门坐在副驾驶。
　　“走呗，先带我去看看房。”
　　楚萍萍显然不相信阎楚能买卧龙居。
　　为了不白费力气，她拿出了手机，语气不咸不淡地说道：
　　“先生，因为卧龙居的特殊，看房需要交纳一万块钱的保证金，倘若先生不满意，这一万块钱我们也会全额退款。”
　　楚萍萍想让这个骗子知难而退，才编造出一万保证金的事情。
　　在她眼里，像阎楚这种蹲在路边吃泡面的家伙，别说买卧龙居了，连一万块钱现金都拿不出来！
　　然而她话音才落，便听到手机提示：
　　【X付宝到账，十万元！】
　　<b>
　　</b>

第6章 24小时驱鬼售后服务
　　阎楚笑着说道：“我给你十万，车开快点。”
　　楚萍萍吃惊地张大了嘴巴，回过神以后，她忍不住重新审视阎楚。
　　看阎楚的模样，似乎刚刚大学毕业，穿搭没有太多的讲究，不过却十分干净阳光。
　　身上的白衬衫看起来像是掏宝货，但楚萍萍更加愿意相信，阎楚是为了低调，才撕掉商标的。
　　能随手交十万保证金的人，怎么可能穿掏宝货呢！
　　此时的楚萍萍看阎楚，简直是越看越帅！
　　“别看了，赶紧开车吧。”阎楚无奈地提醒道。
　　楚萍萍回过神来，不由得脸红，赶紧放下手刹，朝卧龙居开去。
　　车子上路的时候，阎楚忍不住朝着对门的窗户看去。
　　在他的阴阳眼中，对面小花的房间，果然散发着一股阴气。
　　“今晚回来的时候，顺道儿去小花那儿看看，要是能混到点属性点，也是极好的。”
　　……
　　半个小时以后，车子停在了卧龙居外。
　　大半年没有人清理，卧龙居的白墙上多了一些儿童的鞋印，墙角长满了杂草。
　　阎楚刚刚走下车，便忍不住眉头一皱：光是站在门口，他就感觉周围的温度低了好几度。
　　用阴阳眼观察卧龙居，更是看到整个四合院都被一片阴气形成的黑雾所笼罩。
　　阎楚有些后悔了，万一这卧龙居里的鬼物道行深厚，不怕他的吓唬怎么办？
　　但楚萍萍已经迫不及待想要给阎楚介绍卧龙居了。
　　“阎先生，您的眼光真好，卧龙居鼎盛时期，售价高达八亿，但现在屋主急需用钱，才以一亿的价格贱卖，现在买到可就是赚到啊！”楚萍萍满面红光地说道。
　　阎楚暗暗翻了个白眼，暗道这个楚萍萍不厚道！
　　卧龙居是凶宅，榕城人谁不知道，但楚萍萍居然没告诉自己实情，还说买到就是赚到。
　　不知道的人，当真被楚萍萍忽悠了，到时候被凶宅里的鬼物缠身丢掉性命，楚萍萍可就是帮凶了。
　　“带我进去看看吧。”阎楚随口说道。
　　楚萍萍左右张望了一下，确认没有路人，才从门旁的石狮子嘴里，掏出一串钥匙。
　　阎楚呵呵一笑，这种凶宅，就算是大门敞开，只怕小偷也不敢进去吧？
　　楚萍萍推开大门，只听一阵老旧木料折叠的“吱呀”声响起。
　　一股阴风从卧龙居内吹出，楚萍萍忍不住打了个寒颤。
　　如今正是三伏天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　，榕城的天气能把灰洲人晒到中暑昏迷。
　　但卧龙居内却冷冰冰的，仿佛整座四合院都是用冰块建造的似的。
　　“怎么这么冷？”阎楚问。
　　楚萍萍挤出一丝笑容：“像这种豪宅，屋主当年都是请专人设计过的，卧龙居风水好，所以冬暖夏凉！”
　　“……”
　　真特么能编。
　　阎楚分明看到，卧龙居里的阴气都特么快要满出来了。
　　“先进去看看吧。”
　　阎楚说完，一脚踏过门槛。
　　【系统：检测到宿主进入凶宅范围，系统自动检测周围鬼物！】
　　【叮！检测到鬼物一共十四只，其中十三只十年冤死鬼，一只五十年厉鬼！】
　　擦，这么多鬼，聚在这里开party吗？？
　　阎楚迅速缩回了刚刚迈出的那一只脚。
　　十年冤死鬼也就罢了，阎楚毫不放在心上，那只五十年厉鬼，阎楚可无法保证自己能吓唬得了对方啊！
　　“阎先生，您怎么了？”楚萍萍疑惑地问道。
　　阎楚正要说出过几天再来看房的话，一辆奔驰迈巴赫忽然停在了卧龙居外。
　　车上走下了两男一女，其中一人居然身穿道袍，背上背着桃木剑，手里托着一张罗盘。
　　道士？
　　阎楚来了兴趣，如今灵异事件频发，道门当中应该也有不少有能之士下山除妖降魔吧？
　　他决定留下来看看这位“大师”。
　　剩下的一男一女，男的是中介模样打扮，女的穿着华丽，多半身价不菲。
　　“曹大师，这栋就是卧龙居，您看如何？”女子开口问道。
　　曹大师眉头紧皱，盯着罗盘看了许久，又掐指算了算，随后冷笑道：
　　“二位老板无需害怕，这凶宅当中的确闹鬼不错，但根据罗盘显示，屋内只不过有一只小鬼作祟罢了，待贫道将之除掉，二位老板便可放心将卧龙居收入囊中！”
　　女子闻言，松了口气：“倘若大师能够除掉卧龙居内的小鬼，我愿意再加一百万香火钱！”
　　曹大师顿时眉开眼笑：“老板大气，那贫道就再附赠一套售后服务好了，今日做了法事以后，若是卧龙居内再不太平，24小时内老板可以联系贫道，贫道必然随叫随到！”
　　一旁的阎楚听得眼角直抽抽。
　　现在做法驱鬼，还有24小时售后服务了？
　　<b>
　　</b>

第7章 我喜欢玩刺激的
　　楚萍萍注意到身后来人，回头看去，不由得惊讶道：
　　“王店长，柳允乐小姐？”
　　这个王店长，便是楚萍萍那家分店的店长。
　　而柳允乐小姐，之前楚萍萍也听说过，她是一家时尚公司的董事长，身价不菲，且盯上卧龙居许久了。
　　看如今他们的模样，似乎是柳允乐请来了大师，准备给凶宅驱鬼，如果驱鬼成功，柳允乐便要将卧龙居收入囊中了。
　　“萍萍，上班时间不好好工作，跑来这里做什么？”王店长见到楚萍萍，当下沉着脸教育道。
　　楚萍萍尴尬地说道：“这位先生想要买卧龙居，我带他来看看房。”
　　“他要买卧龙居？”
　　王店长不由得审视了阎楚一眼，但他发现阎楚相貌年轻，打扮普通，便失望地摇了摇头。
　　这哪像是买得起卧龙居的人啊？
　　楚萍萍小声解释道：“王店长，阎先生已经缴纳了十万元的保证金，所以我才带他来看房的。”
　　闻言，王店长又有些意外，难不成这小子真的是一个低调的隐形富豪？
　　柳允乐打量了阎楚一番，随后轻声说道：
　　“阎先生，卧龙居的传闻，不知你听说过了没有。”
　　阎楚悠悠地说道：“你是指卧龙居风水好的传闻，还是指卧龙居闹鬼的传闻？”
　　被阎楚一语道破，楚萍萍尴尬得恨不得找个洞钻进去。
　　柳允乐笑道：“阎先生既然知道卧龙居闹鬼，怎么还对它感兴趣？”
　　“我这个人，喜欢玩刺激的。”阎楚诡异一笑。
　　柳允乐十分喜欢卧龙居，哪怕传闻卧龙居闹鬼，她也对卧龙居势在必得。
　　今天又请来了“高人”出手，柳允乐迫不及待地想要清理卧龙居，然后将之买下，没想到半途中杀出了个阎先生。
　　曹大师行走江湖，一眼就看出了自己金主的顾虑。
　　他高深莫测地开口说道：
　　“小伙子，卧龙居里不干净，非像柳小姐这样命格的人，是受不起的，如果只是贸然寻求刺激，丢掉性命那可就得不偿失了！”
　　柳允乐暗道大师会说话，心里默默地给大师加了十万块钱香火钱。
　　阎楚摆了摆手：“我人都到这儿了，总得让我进去看看吧。”
　　他本来已经不打算进去了，不过他好奇这位曹大师的本事，所以才决定跟进去看看。
　　再者，如今也是大白天，一群人进卧龙居，
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还能全栽在里头不成？
　　“看房倒是不打紧！”王店长笑着说道。
　　不管是柳允乐买，还是阎楚买，对王店长而言，都是赚钱的买卖，所以他不介意多一人看房。
　　王店长吩咐道：“萍萍，你带着阎先生好好看看，柳小姐由我陪着。”
　　“是，店长。”
　　楚萍萍赶紧带着阎楚，走进卧龙居。
　　柳允乐有些不高兴，但还是对曹大师说道：“大师，咱们也尽快吧。”
　　曹大师摸了摸自己的山羊胡，大步迈过门槛。
　　“阎先生，卧龙居采取五进院组合，前堂后寝，一共有四个院子，三十一个房间，包括三间主卧、十间客房、书房、娱乐室、棋牌室、茶室……每一间房间都由国内顶尖设计师亲自操刀，既符合了四合院设计，又迎合了现代人的需求和审美，就连院落里的任何一棵花草果木，都十分讲究，只不过因为近期无人打扫，院子显得杂乱了一些……”
　　楚萍萍一边介绍，一边用眼角余光偷看阎楚。
　　她生怕阎楚因为自己隐瞒卧龙居是凶宅的事情而生气。
　　但阎楚却没有放在心上，他专心用阴阳眼观察着周围。
　　前院的阴气倒是不重，也没有看见任何一道鬼影，那些鬼物应该藏在更深处。
　　柳允乐一行人，此时已经穿过前院，朝着中庭而去。
　　阎楚也跟了上去。
　　前院与中庭之间，有一道垂花门，在穿过垂花门的一瞬间，众人就忍不住打了个寒颤。
　　阎羽一眼就注意到了中庭角落里的那口古井。
　　古井洞口被一块大石板压着，旁边种着一棵老槐树，槐树的树冠正好挡住了井口的所有阳光。
　　在阎楚的阴阳眼当中，古井散发着黑漆漆的阴气，联想到卧龙居第一任主人的传说，阎楚怀疑古井便是那些十年冤死鬼的藏身之所！
　　曹大师还拿着罗盘东张西望，阎楚已经悄悄走到古井旁边。
　　他发现压着古井的大石板上，居然有一道裂缝，可以透过裂缝，看到古井内的情况。
　　于是，阎楚闭上一只眼，朝古井里看去。
　　黑漆漆的古井里头，十几道身影交叠在一起！
　　这些冤死鬼就如同下水道中的蟑螂，密密麻麻！
　　似乎是感受到了阎楚的目光，所有冤死鬼齐刷刷地抬起头，狰狞地望着阎楚！
　　<b>
　　</b>

第8章 开门，查水表！
　　“这他喵的是马蜂窝啊……”
　　阎楚触电似的后退了两步，望着古井心有余悸。
　　“阎先生，您怎么了？”楚萍萍疑惑地问道。
　　这时，曹大师忽然眉头一皱，冷声对阎楚说道：“小伙子，贫道劝你离那儿远一点。”
　　嗯？
　　难不成这老神棍真有点本事，察觉出了古井的异样？
　　然而曹大师下一句却说道：
　　“那古井旁的老槐树，正是鬼魂栖身之所啊！”
　　阎楚：“……”
　　王店长也煞有其事地点点头：“风水学上说槐树招魂，曹大师不愧是得道高人！”
　　柳允乐也觉得自己遇到高人了，脸上露出一抹笑容：
　　“曹大师，能对付得了吗？”
　　“呵呵，区区小鬼，手到擒来！”
　　曹大师不屑一笑，收起罗盘，随后拔出了背上背着的桃木剑。
　　只见他脚步虚浮，边唱边跳，嘴里不知在嘀咕着什么咒语，随后又掏出了三张道符！
　　三张道符无火自然，覆盖在桃木剑上！
　　曹大师大喝一声，一剑刺向老槐树，被剑刺中的位置，居然真的散发出一团黑气！
　　阎楚全程一副看戏脸，曹大师不过是耍了一些江湖戏法罢了，他的阴阳眼分明看到老槐树有多无辜。
　　“解决了！”
　　曹大师收剑，重重地吐出了一口浊气。
　　柳允乐和王店长已经被曹大师的手法惊到说不出话来了。
　　迟疑了几秒钟以后，王店长忍不住鼓掌：“曹大师真乃神人也！”
　　柳允乐也说道：“既然鬼怪已经除去，那么王店长，咱们这就签合同吧！”
　　王店长兴奋不已，这套售价一个亿的四合院，中介需要向双方抽取3%的中介费，也就是足足六百万的佣金！
　　做成这一单，他三年不用愁了！
　　“柳小姐！里边请，我们去书房签合同吧！”王店长带头领路。
　　楚萍萍站在一旁，脸色有些难看。
　　如果柳允乐买了卧龙居，佣金就算王店长的，她连汤都喝不着！
　　“阎先生，恐怕您与卧龙居无缘了。”楚萍萍遗憾地说道。
　　阎楚却盯着柳允乐他们前去的西屋，疑惑道：
　　“那间屋子就是书房吗？之前心梗死的那个主人，是不是死在那间屋子里的？”
　　“先、先生，您怎么知道？”楚萍萍惊讶道。
　　“喵了个咪的，去哪儿不好非要去书房呢？”
　　阎楚叹了口气，赶紧跟上去。
　　在他的眼中，书房里散发着浓浓的阴气，虽然不比古井来得恐怖，但也藏着一只修为足足有十年的怨鬼。
　　这儿说的十年，并非指怨鬼死去多少年了，而是指鬼魂的修为道行。
　　哪怕是刚刚死去一年的鬼，若是能够在卧龙居这种凶宅中栖息，也能够在短时间内修炼到十年
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　境界！
　　柳允乐三人毫无防备，直直走进书房里。
　　刚刚推开门，屋内便刮出来一道冷风。
　　曹大师乐呵呵地说道：“不愧是价值八个亿的四合院，这书房冬暖夏凉，有纳财之势啊！”
　　柳允乐听了更开心了，王店长趁机拿出合同，放在书桌上。
　　然而就在此刻，原本敞开了的大门，猛然间关上！
　　三人都吓得一哆嗦，气氛变得诡异起来。
　　曹大师的脸上露出了一抹勉强的笑容，硬着头皮说道：“风有点大，我去关一下窗！”
　　话音才落，书房的窗户也猛地关上了！
　　王店长的脸色逐渐变化，他快步走到门前，用力拽了拽，可房门如同锁死了一般，怎么也打不开！
　　“大师，这、这是什么情况？”王店长吓得声音都颤抖起来。
　　他回头看去，却见曹大师和柳允乐，居然已经退到了墙角，满脸惊恐地望着他的方向！
　　忽然，一只冷冰冰的手，搭在了王店长的肩膀上。
　　王店长忍不住打了个寒颤，他的脖子僵硬，根本无法转过头去看身后的景象。
　　随后，王店长突然双眼翻白，踮起了脚尖，脚后跟悬空！
　　曹大师虽然只是行走江湖的神棍，却也知道点门道儿，他一见王店长的模样，便惊恐地说道：
　　“王店长被鬼附身了！”
　　柳允乐都快要崩溃了：“大师，你不是说卧龙居的小鬼已经被你消灭了吗？”
　　“这、这只鬼藏得太深，我也没有发现它的存在！”
　　王店长的脸上，露出了陌生又狰狞的惨笑，脸色也变得苍白如纸，双眼瞪得滚圆。
　　他的关节奇怪地扭曲，朝着柳允乐和曹大师走来！
　　“别、别过来啊！”柳允乐吓得魂飞天外。
　　可就在此时——
　　砰砰砰！
　　重重的敲门声传来。
　　“开门，查水表！”阎楚站在门外喊道。
　　王店长愤怒地回头看了一眼，似乎在责怪阎楚破坏了他好不容易营造起来的恐怖气氛。
　　柳允乐仿佛抓到救命稻草似的：“救……”
　　“救命啊！！”曹大师杀猪般的声音直接盖过了柳允乐的声音。
　　柳允乐后悔不已，自己驰骋商场，居然没能识破曹大师这个胆小如鼠的江湖骗子！
　　“闭嘴！”
　　王店长声音沙哑地说道：“胆敢闯入我的阴宅，你们好大的胆子，今日谁都别想走出去，都留下来成为我的鬼仆吧！”
　　砰！
　　话音才落，王店长身后的房门轰然压下！
　　阎楚踩着门板走了进来，左顾右盼了一番，随后疑惑地自言自语：
　　“奇怪，鬼呢？不能够啊，我还没开启恐怖模式呢，这丫就给吓跑了？”
　　<b>
　　</b>

第9章 身上多了三个挂件
　　“阎先生，这扇门价值三百多万！”
　　楚萍萍在后头姗姗来迟，看到那纯手工定做的木门被阎楚踩在脚底下，顿时脸色大变。
　　柳允乐却喊道：“所有损失我会赔偿，快带我们离开这里！”
　　阎楚冷笑一声：“鬼呢？”
　　曹大师弱弱地指了指阎楚脚下。
　　阎楚疑惑，低头一看，只见王店长从门板下爬出来，面色狰狞地说道：
　　“太阳就要下山了，你们谁也逃不了！”
　　这就是上一任屋主啊？
　　本来阎楚还觉得这货挺倒霉的，但现在他不这么觉得了。
　　变成鬼不是他们的意愿，但变成鬼以后，却想着怎么害别人，这一点阎楚就不能忍！
　　恐怖模式，开启！
　　王店长好不容易爬起来，准备扑向阎楚这个不知死活的小子。
　　但下一秒，他便好像受惊的野猫，弓着身子惨叫一声，然后朝着柳允乐和曹大师的方向跑去！
　　两人吓得惨叫连连，但却没有遭到任何的伤害。
　　回过神一看，王店长躲在两人中间，甚至把脑袋埋进了桌子底下，吓得浑身发抖。
　　“王店长！”
　　不明所以的楚萍萍正要上去搀扶王店长，阎楚却把她拦下来了：“别过去，王店长被鬼上身了。”
　　“鬼上身？！”楚萍萍吓得花容失色，顿时不敢迈进书房半步了。
　　“你们俩过来吧。”阎楚又对柳允乐和曹大师招了招手。
　　两人闻言，手忙脚乱地跑到阎楚的身后，一左一右地抱住阎楚的左右胳膊。
　　阎楚：“……你们这是干什么？”
　　曹大师：“我怕……”
　　“亏你还自称大师呢！撒手！”阎楚无语道，“左右手都被你们抱着，你们是帮我还是帮鬼啊？”
　　柳允乐一个女孩子抱着也就罢了，曹大师的胡渣都快在阎楚的胳膊上扎出几十个窟窿了。
　　说话间，卧龙居内的最后一缕阳光，彻底消失。
　　太阳虽然没有落山，但中庭院子里的阳光却已经没有了。
　　阎楚面色一变，忍不住回头看去。
　　老槐树下的古井里，果然有一缕缕黑气飘出！
　　躲在古井里的十二只冤死鬼要出没了！
　　楚萍萍看不见阴气，却也感觉到身后传来了令人胆颤的寒意。
　　突然，双只苍白的手，推开了压着井口的大石板！
　　阎羽见状，直接喝道：“滚回去！”
　　“……”
　　那双苍白的手颤抖了一下，随后迅速缩了回去，还不忘将石板的位置恢复原样。
　　柳允乐也看到古井里那苍白的手了，一时间更加依靠阎楚，说什么也不肯撒手。
　　这下不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只曹大师没撒手，就连楚萍萍也抱了上来。
　　身为单身了二十多年的阎楚而言，如果此时没有哇哇直叫的曹大师在身边的话，画面应该挺和谐的……
　　算了，就这样吧！
　　阎楚拖着三人，朝着王店长靠近一步，冷声说道：
　　“转过身来看着我！”
　　“我不敢……”
　　“你丫刚才不是挺横的吗？”阎楚又上前一步。
　　“你别过来！我这就转身！”王店长吓得直哆嗦，连忙转过身来。
　　被鬼上身的王店长，脸色苍白无比，虽然样貌没有改变，但神色却完全不同。
　　阎楚问道：
　　“你还有古井下面的十二只冤死鬼，为什么不去投胎？”
　　王店长战战兢兢地答道：“主人不让……”
　　“主人？是那只五十年厉鬼吗？他在哪里？”
　　“在……在祠堂。”
　　“明白了。”
　　阎羽快步走上前，对着王店长大喝一声。
　　王店长身上的那只十年厉鬼，吓得两眼一翻，直接魂飞魄散。
　　【系统：宿主消灭一只十年厉鬼，获得1点属性点，请尽快分配。】
　　王店长昏迷在地，气血虚到不行，只怕回去以后要大病一场了。
　　阎楚对身上的三个挂件说道：
　　“没事了，都下来吧。”
　　曹大师小心翼翼地问道：“真没事了？”
　　“放心吧。”
　　三人这才将信将疑地松开手，但却不敢离开阎楚的身边。
　　危险解除，柳允乐才想起自己被曹大师坑害了的事情。
　　“姓曹的，你敢骗我？”柳允乐质问道。
　　曹大师干咳两声，说道：“柳小姐，您有所不知啊，刚才上了王店长身的那只鬼，足足有千年修为，贫道学艺不精，才没有发现它的存在，不过之前在老槐树下，贫道也确确实实为小姐您收拾了一只小鬼啊！”
　　柳允乐不知曹大师话的真假，只能看向阎楚。
　　阎楚在大家的眼中，已然变成高人形象——一句话就能够把鬼吓得魂飞魄散，不是高人是什么？
　　阎羽却对柳允乐没有兴趣，而是对曹大师伸出手：“把你的桃木剑借给我一下。”
　　曹大师哪里敢得罪阎楚，连忙双手奉上桃木剑。
　　【系统：桃木剑（假），强化需要消耗3点属性点。】
　　阎楚嘴角一抽，就这么一把破木剑，居然要3点属性点！
　　他刚刚收拾了那只十年冤死鬼，口袋里不过只有1点属性点罢了。
　　不过——
　　阎楚望向古井，笑容逐渐狰狞……
　　<b>
　　</b>

第10章 消灭五十年厉鬼！
　　“你们就在书房里待着，哪儿都不要去。”
　　阎楚说完，趁三人不注意，赶紧跑到院子里。
　　三人果然想要跟在他的身边，不过又生怕出了书房又会撞鬼，所以只能站在门后张望。
　　只见阎楚扛着桃木剑，慢悠悠地走到古井旁，然后使劲推开压着井口的大石板。
　　“莫西莫西，有人在家吗？”
　　阎楚笑着对着古井打招呼。
　　“啊——”
　　“妈呀——”
　　“吓死我了——”
　　古井里传出了一阵撕心裂肺的惨叫声，随后一缕缕黑气冒出。
　　足足十二名十年修为的冤死鬼，就这么被阎楚给吓死了。
　　【系统：宿主消灭十二只十年厉鬼，获得12点属性点，请尽快分配。】
　　一口气获得十二点属性点，阎楚心里那叫一个美滋滋。
　　耗费了3点属性点，阎楚强化了曹大师的桃木剑。
　　【雷劈桃木剑（真）：由雷劈桃木制成，属于极阳之物，能够对鬼魂造成实质伤害！】
　　桃木属阳，而被天雷劈过的桃木更甚，强化过后的桃木剑，已经今非昔比。
　　有了雷劈桃木剑在手，阎楚心里顿时踏实不少。
　　曹大师远远地喊道：“阎先生加油，解决掉祠堂里的那只大鬼！”
　　“啥？”
　　阎楚一愣，他没说要去对付祠堂那只大鬼啊！
　　开什么玩笑，对方可是有五十年的修为呢，不是外头这些小鱼小虾能够比拟的。
　　那为什么要问王店长大鬼躲在哪儿？
　　废话，当然得知道那只厉鬼躲在哪儿，阎楚好绕着走啊！
　　那为什么要强化桃木剑？
　　当然是逃跑的时候防身用啊！
　　阎楚虽然也眼馋卧龙居，但说到底还是小命重要啊。
　　他对着书房的几人招招手：“走，咱们先离开这里！”
　　三人恨不得赶紧离开这座凶宅，一呼啦地全跑出来了。
　　“曹大师，你别跑那么快啊，回去把王店长背出来！”阎楚怒道。
　　曹大师讪笑了几声，赶紧跑回书房，把昏迷的王店长背在身后。
　　“阎先生，您不去收拾那只大鬼了吗？”柳允乐忍不住问。
　　阎楚干咳两声：“有你们在这里，我怕自己分心，先送你们离开，过两天再来收拾那只鬼物！”
　　柳允乐心中一暖，没想到这个看起来年轻的高人，还挺关心人的。
　　几人正要往前院走，书房里忽然传来一阵惨叫。
　　随后，虚弱的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　王店长颤颤巍巍地扶着门框走出来：“发、发生什么事情了，别丢下我啊……”
　　看到站在书房里的王店长，阎楚几人顿时感到一阵头皮发麻。
　　如果站在书房里的王店长是真的，那么曹大师背着的王店长又是谁？
　　“额滴亲娘耶！！”
　　曹大师仿佛被一盆冷水从头浇到脚，吓得赶紧松开手。
　　可趴在他身后的“王店长”，却猛地骑在曹大师的肩膀上，双手掐住他的脖子！
　　一时间，卧龙居里的温度再次下降好几度，冷得让人直打哆嗦。
　　曹大师显然遭不住厉鬼的阴气侵蚀，没多久就开始翻白眼，脸色发紫。
　　关键时刻，阎楚冲上前去，一剑刺穿了厉鬼的后背！
　　厉鬼没料到这帮家伙居然还有能够伤到自己的法器，当下从曹大师的身上滚落在地。
　　阎楚上前几步，每一步都踩得咚咚作响，增强自己的气势。
　　厉鬼见了，果然有几分害怕，不由得连连后退。
　　连五十年厉鬼也怕自己？
　　阎楚心里哈哈大笑，看来对方也没有那么恐怖嘛！
　　谁知他正得意，厉鬼居然一改之前害怕的模样，不退反进，绕到了阎楚的身后，用胳膊勒住了阎楚的脖子！
　　“阎先生！”柳允乐大惊失色，却又帮不上忙。
　　阎楚感觉自己喘不上气，桃木剑也砍不到身后的厉鬼，眼前越发的模糊！
　　“敢来我的宅子里撒野，真是不知天高地厚的小子！”厉鬼在阎楚耳边冷声笑道。
　　慌乱之间，阎楚忽然想起了自己口袋里的三昧真火打火机！
　　他迅速掏出打火机，然后对着厉鬼的胳膊打着……
　　琉璃色的小火苗，徐徐燃烧着，厉鬼的脸色僵硬了半秒，随后惨叫着松开了手！
　　“三昧真火，居然是三昧真火！”厉鬼咆哮道，“为何你小子的打火机可以喷出三昧真火！”
　　只见厉鬼的胳膊上，火苗越烧越旺，很快就覆盖了厉鬼的胳膊、肩膀，乃至全身！
　　等到大家回过神来的时候，这只足足有五十年修为的厉鬼，已经彻底变成一团大火团，最后烧得连渣都不剩……
　　【系统：宿主消灭一只五十年厉鬼，获得30点属性点，当前拥有属性点40点，请宿主尽快分配。】
　　=======
　　第二天五更送到！
　　各位看官老爷们，要是喜欢本书的话，还望多投鲜花，多投推荐票，作者君手里有存稿，能不能加更就靠大家了！
　　<b>
　　</b>

第11章 买下卧龙居！
　　一口气收获30点属性点，阎楚顿时有种单车变摩托的感觉。
　　五十年厉鬼就这么憋屈地被打火机给烧死了，卧龙居也开始恢复正常。
　　短短几分钟的时间，卧龙居的温度就回升到了正常水平。
　　左海公园内西湖吹过来的凉风，不再阴森森凉飕飕的了，但众人却是还是一头冷汗。
　　柳允乐看着厉鬼消失的位置，心有余悸。
　　之前没见过鬼，倒是天不怕地不怕。
　　而刚才亲眼目睹了厉鬼的可怕，柳允乐对卧龙居，已经再无半点念想。
　　哪怕降价七亿，她也不敢要了！
　　“王店长，这卧龙居……还是另寻有缘人吧。”柳允乐虚弱地说道。
　　王店长闻言，本就虚弱的他再次昏倒在地。
　　可怜的王店长，就算昏迷在地，也没有人敢去扶他了。
　　阎楚扭了扭脖子，心情勉强平复下来，他还是第一次遇到能够无视自己的恐怖值的鬼。
　　也认识到了鬼确实是可怕的东西。
　　不过，卧龙居内已经没有鬼物了，它虽然依旧是一所阴宅，对阎楚而言却没有什么影响。
　　“卧龙居，我要了。”阎楚对楚萍萍说道。
　　楚萍萍回过神来，顿时满心欢喜，似乎都要忘记刚才撞鬼的事情了。
　　柳允乐整理了一番着装，尽量让自己看起来不那么狼狈，她来到阎楚的身边，忍不住说道：
　　“不知道阎先生师从何门，年纪轻轻却有如此本事？”
　　阎楚哪有什么师门，他随口说道：“师门神秘，恕不外泄。”
　　“高人！”
　　曹大师坐在草地上，对阎楚竖起了大拇指：
　　“我们道门神秘莫测，更是有不少隐世强宗，阎先生不愿意说，也是能够理解的！”
　　有你什么事儿？
　　柳允乐白了曹大师一眼。
　　阎羽疑惑道：“曹大师，你咋还坐在地上呢？”
　　“咳咳，刚才与鬼物搏斗的时候伤到腿了，贫道坐在地上休息休息！”
　　曹大师按着自己还在发抖的双腿，勉强挤出一丝笑容。
　　柳允乐拿出手机，对阎楚说道：
　　“阎先生，你若不介意的话，我们加个好友吧，改天我请你吃饭，报答你的救命之恩！”
　　柳允乐本身就是时尚界的大咖，颜值至少是90分以上，再加上她十分会穿搭，外貌不比那些女明星差。
　　若是放在过去，阎楚必然就答应了。
　　可是如今阎楚有婚约在身，且不说殷洛灵比柳允乐漂亮无数倍，若是让殷洛灵知道阎楚勾搭了别的女孩，会轻饶了阎楚吗？
　　所以阎楚只能摇了摇头：“有缘再见吧。”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　柳允乐不知道阎楚心里的顾虑，听到阎楚居然拒绝了自己的美意，不由得对阎楚更加感兴趣了。
　　有本事的男人有很多，但能抵挡得住女人的诱惑的男人，屈指可数。
　　如何鉴定一个男人好不好se？只要这个男人还有气，那他就一定好se！
　　柳允乐也不强求，只是认认真真地看了阎楚一眼，把他的长相记在心中。
　　榕城就这么大，买得起卧龙居的人有几个？
　　柳允乐有信心把阎楚的联系方式找出来！
　　阎楚休息了一会儿，感觉身体重新有了力气，便说道：“我先送你们出去吧。”
　　楚萍萍疑惑道：“阎先生不走吗？”
　　“到门口签合同，钱我直接转到你们公司账户，剩下的手续你们慢慢办吧，卧龙居属于我了，院里还有些不干净，我收拾收拾。”阎楚答道。
　　几人刚刚经历了恐怖的事情，都变得有些敏感。
　　一听阎楚说“院里不干净”，顿时以为卧龙居里还有没收拾掉的鬼魂！
　　所以大家都不敢再停留，连忙收拾东西跑出卧龙居。
　　但实际上……阎楚真的只是想打扫打扫院子而已。
　　卧龙居外，阎楚将昏迷的王店长丢到楚萍萍的车上，然后随手签了合同，用手机一次性将房款付清。
　　整整一个亿到账，楚萍萍感觉意识轻飘飘的，仿佛做梦一般。
　　榕城的著名凶宅卧龙居，居然真的从她手上卖出去了！
　　“恭喜阎先生，卧龙居现在正式属于您了！”
　　楚萍萍露出甜甜的笑容，将钥匙交到了阎楚手中。
　　柳允乐也伸出手：“恭喜阎先生了。”
　　阎楚与柳允乐握了握手，便说道：
　　“时候不早了，你们都早点回吧，最近多吃些补阳气的东西，免得生病。”
　　其余几人还好，那位被鬼上身的王店长，只怕最近是无法满足妻子的需要了。
　　楚萍萍开车离开了，柳允乐也回到迈巴赫上。
　　曹大师还想蹭车回去，谁曾想柳允乐一点面子也不给，直接锁上车门，油门一踩就离开了。
　　落单的曹大师可怜巴巴地望着阎楚：
　　“阎先生，能否借贫道一块钱坐公交？”
　　阎楚：“……”
　　当神棍当到这个份儿上，也是没谁了。
　　未来灵异事件越来越多，只怕神棍这个行业压力也越来越大，遇到真鬼的概率直线飙升。
　　阎楚掏出了之前去银行取的一千块现金，直接交给了曹大师：
　　“这钱就当是我从你那买桃木剑的钱了。”
　　<b>
　　</b>

第12章 我不想变强啊！
　　打发走曹大师以后，阎楚关上了卧龙居的大门。
　　虽然卧龙居按照风水学上而言，依旧是阴宅，活人住在这里，身体多多少少都会受到影响。
　　但阎楚完全不担心这个问题，或许是因为将属性点全加在恐怖值上的缘故，阎楚身上的气场，便将那些阴气隔绝在外了。
　　撇开卧龙居是阴宅不谈，这座四合院当真是奢华无比！
　　将所有的灯光打开以后，整座卧龙居的轮廓便被勾勒出来，在夜幕之下，西湖之边，如同一条盘踞的神龙。
　　阎楚在这价值八亿的豪宅里头散步，每个房间都推门进去瞧一瞧看一看。
　　他尤其喜欢面朝西湖、三面都是落地窗的书房，在这里他可以躺在藤椅上，欣赏西湖的美丽宁静。
　　除此之外，主卧也十分讨喜，圆形大床的上方是玻璃天井，可以直接观看星空，并且卧室里还放着一个双人按摩浴缸。
　　“这样的房子，殷洛灵肯定会喜欢吧？”
　　阎楚忽然有点期待两天后的约会了。
　　逛着逛着，便已经到了深夜，阎楚的脚步，停在了祠堂的外头。
　　祠堂设在后院，之前那只五十年厉鬼就栖身于此。
　　阎楚怀疑这只厉鬼盘踞在卧龙居的原因，心底里总觉得祠堂里一定还藏着什么秘密。
　　他推开祠堂的大门，只见祠堂内空空如也，唯有一张四方桌，上面摆着一块白玉铸成的令牌。
　　“令牌？这玩意儿就是那只厉鬼留在卧龙居的原因？”
　　阎楚踏入祠堂，拿起令牌仔细观察。
　　【系统：检测到宿主接触到城隍令，已自动绑定！】
　　啥？？
　　系统你能不能征求一下宿主的意见！
　　绑定了城隍令，自己岂不就是榕城的城隍爷了？
　　城隍爷庇护一方，可以说是阴间指派在阳间的县太爷，死人的大小事儿，城隍爷都得管！
　　而如今鬼气复苏，灵异事件频发，光是榕城内就不知有多少鬼怪作祟！
　　如果阎楚成为了城隍爷，那些事情他就不能坐视不管了。
　　【系统：宿主成为城隍爷以后，指派下属收鬼，一样可以获得属性点，所以成为城隍爷，对宿主提升实力，有巨大的帮助。】
　　阎楚：“我特么有说过我想变强吗！”
　　系统没有回应，阎楚知道自己想甩掉这枚城隍令也难了。
　　他想了想，还是将城隍令放回原来的位置，只当事情没有发生过。
　　将卧龙居完全逛了一遍以后，阎楚还是准备回租房过夜。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　对门小花的事情，阎楚还放不下，至少在离开以前，他必须帮兄弟们解决掉潜在的隐患。
　　……
　　回家的路上，阎楚保留了10点属性点，将其余的30点属性点，全加在了恐怖值上。
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：100/100
　　力量：11（正常人10）
　　体力：12（正常人10）
　　精力：10（正常人10）
　　恐怖值：41
　　剩余可用属性点：10
　　】
　　比起昨天，精力值居然自然增长了1点。
　　阎楚怀疑是因为这两天，自己遇到了太多惊吓，导致精神都变得坚韧不少。
　　而41点恐怖值，按照以往的经验，应该能够吓唬得了四十年份的鬼了。
　　秉承着能吓死对方就绝不动手的信念，阎楚决定在恐怖值这条路上走到底，最好一开嗓子就能吓死几个鬼帝。
　　装逼如风，常伴吾身……
　　剩下的10点属性点，阎楚决定留着强化物品。
　　到家的时候，已经是夜里十二点多了。
　　阎楚特意在楼下抽了根烟，留意了一下对门小花的屋子，发现小花屋子里的阴气又重了几分。
　　“夜里鬼物更加自由，如果晚上过去的话，没准小花屋子里的鬼物会吓得直接逃出来，还是等明天白天再去收拾那里的鬼物吧。”
　　阎楚熄灭了烟，回到楼上，与李强张伟两位舍友聊了会儿天，就很快睡下了。
　　然而——
　　榕城的三伏天，热到人可以在草席上睡出个人印子。
　　阎楚他们租的房子因为太便宜，根本没有装空调，哪怕用三台电风扇对着吹，也依旧抵挡不住那恐怖的热气。
　　阎楚睡到凌晨，就被热醒了，他郁闷地爬起床，思考着要不要回卧龙居过夜。
　　正当此时。
　　【系统：检测到宿主周围出现鬼物！】
　　又有鬼出现了？
　　来得好啊！
　　阎楚还记得，卧龙居里因为有鬼，大热天的却冷得让人打哆嗦。
　　只要鬼物的修为够强，自然而然地就会影响到周围的温度。
　　所以阎楚完全可以抓几只鬼放在房间里当空调使啊！！
　　“嘿嘿嘿，小鬼鬼，哥哥来咯！”
　　阎楚爬起床，露出了丧心病狂般的笑容。
　　<b>
　　</b>

第13章 给爷学习！
　　阎楚用三昧真火打火机，给自己点了根烟壮胆，拿起桃木剑，穿着睡衣就下楼了。
　　凌晨的小区外连狗叫声都听不见，路灯也全部关闭了，街道上乌漆嘛黑一片。
　　“鬼呢？我咋连根毛都没瞧见？”
　　阎楚叼着烟，穿着人字拖，吊儿郎当地走下楼，一阵左顾右盼。
　　然而街道太过安静，阎楚根本没有瞧见什么鬼影存在。
　　就在他疑惑之时，一阵有节奏的古怪声音响起。
　　啪嗒——啪嗒——啪嗒——
　　像是在拍皮球！
　　阎楚汗毛倒竖，额头上不仅流下一丝冷汗。
　　说到底还是怕鬼啊……
　　一个血红色的皮球，不知从哪个角落滚出来，缓缓地来到了阎楚的脚下。
　　阎楚的眼角抽了抽，还是硬着头皮捡起皮球。
　　“哥哥……”
　　空灵的声音从四面八方传来：“哥哥……能不能把皮球还给人家呀？”
　　这声音凄凄惨惨，不似人类的声音，令人听得毛骨悚然。
　　阎楚望向四周：“你在哪儿，不知道你在哪儿我怎么把球还给你？”
　　“人家……人家不就在你手里吗？”
　　阎楚低头一看，手里的皮球居然变成了一个女娃娃的脑袋！
　　这颗脑袋上的双眼，流淌出了黏糊糊的鲜血，嘴巴一张一合，露出了里面如同碎玻璃般的尖锐牙齿！
　　“喵了个咪的！”
　　阎楚一惊之下，情不自禁地把手里的脑袋扔了起来，然后一脚飞踢出去！
　　女娃娃惨叫一声，脑袋不知飞到哪儿去了。
　　被女娃娃这么一吓唬，阎楚心里也冒出了三分火气。
　　特么的，不知道老子怕鬼吗！
　　当鬼了不起啊，当鬼就可以随便吓唬人吗？！
　　“你出来，看老子今天不削你！”阎楚对着无人的街道吼道。
　　躲在角落里的女鬼娃娃，捂着脑袋有点懵。
　　这个家伙是怎么回事，明明怕鬼怕得要死，还非要见鬼不可？
　　呜呜呜，刚才那一脚，踢得人家好痛啊！
　　女鬼娃娃也有些生气，准备放一个大招，把这个奇怪的人类吓跑。
　　于是，阎楚吼完以后没多久，拍皮球的声音，从四面八方响起！
　　啪嗒——啪嗒——啪嗒——
　　阎楚环顾四周，只见他前后左右，居然都出现了一个正在拍皮球的无头鬼娃娃。
　　鬼娃娃身穿红色背带裤，白色的上衣好像被野兽抓破了一般，留下了三道血淋淋的抓痕。
　　皮球
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　……又或者是脑袋，每落地一次，阎楚便能听到女鬼娃娃的惨笑声。
　　“嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　嘻嘻嘻，这么恐怖的场面，还不得把这个人类吓尿？
　　然而，令女鬼娃娃意想不到的事情发生了。
　　只见阎楚居然径直朝着女鬼娃娃的真身走来，一把抢过女鬼娃娃的脑袋，安回她的身体上。
　　紧接着——
　　啪！
　　阎楚扇了女鬼娃娃一耳光！
　　女鬼娃娃捂着脸，不敢相信地看着阎楚，她当鬼这么多年了，还是头一回被活人扇嘴巴子！
　　“嘻嘻嘻，嘻你个头啊，这么吓唬人有意思吗？”
　　阎楚指着女鬼娃娃的鼻子骂道：
　　“小小年纪不学好，学别的鬼吓唬人，作业都做完了吗，乘法口诀会背了吗，别以为死了就可以为所欲为！”
　　女鬼娃娃被阎楚这么一通骂，心里居然觉得委屈无比，一时间没能憋住，嚎啕大哭起来。
　　阎楚继续吐槽道：“牛皮，哭得真像回事，你好歹也是鬼耶，这点委屈都受不了，怎么为社会做贡献？”
　　女鬼娃娃带着哭腔喊道：“你有必要这么刻薄吗，我可是鬼啊！”
　　“鬼怎么了，鬼了不起啊，你起来！”
　　阎楚一把扛起女鬼娃娃，飞奔回了租房。
　　关门，反锁！
　　等到女鬼娃娃回过神来的时候，自己已经处在阎楚的房间里了。
　　她似乎想到了什么，害怕无比地说道：“你还是人吗，我还只是个孩子啊！”
　　而阎楚却罔若未闻，专心在书桌底下翻箱倒柜。
　　“我跟你说话呢！”
　　女鬼娃娃面露狰狞之色，看样子是真的生气了：
　　“快放我离开这里，否则我必要勾你的魂，送你下十八层地狱！”
　　阎楚疑惑地回过头，顺便开启了恐怖模式：“你说啥？”
　　女鬼娃娃脸色一僵，直接吓得一哆嗦，之前那面目狰狞的模样立刻消失，居然变成了一个白白嫩嫩的小萝莉。
　　“你你你你你……”
　　小萝莉“你”了半天，愣是吓得说不出话来。
　　“找到了！”
　　阎楚突然露出笑容，从书桌底下拿出了一本泛黄的练习册。
　　《五年高考，三年模拟》！
　　阎楚将练习册放在书桌上，对小萝莉说道：“给爷学习！”
　　小萝莉愤怒道：“我才上幼儿园罢了，你让我做高考题？？”
　　<b>
　　</b>

第14章 让鬼都惧怕的高考题
　　“你这道行也不低啊，就算是读幼儿园的时候死的，现在也活了几十年了吧！”
　　阎楚用手指头戳着小萝莉的脑袋，满脸嫌弃地说道：“就算成为了鬼，要是不努力学习，将来怎么为地府做贡献？”
　　“你……”
　　小萝莉气得牙痒痒，恨不得一口咬死眼前这个臭变tai！
　　阎楚之前抱小萝莉的时候，就听到系统提示了。
　　这小丫头居然是五十年厉鬼！
　　还蛮凶的嘛！
　　不过阎楚如今光是恐怖值就达到了41点，虽然不可能将五十年厉鬼吓死，但唬住绝对没问题。
　　再加上有桃木剑和三昧真火打火机在身，完全不虚五十年厉鬼！
　　而且阎楚还发现了，小萝莉越是生气，周围的温度就越低！
　　在他的一番刺激之下，室温已经从31降到了26，舒舒服服，不冷不热。
　　“少废话了，好好学习，明天哥哥醒来要检查的，若是错太多，小心哥哥打屁屁。”
　　阎楚一阵坏笑，直接开着恐怖模式，美滋滋地回到床上。
　　小萝莉委屈巴巴地望着阎楚，她怎么也不会想到，自己堂堂五十年厉鬼，居然被人抓来写作业。
　　而且对方完全是为了把自己当空调使！
　　求求你做个人吧！
　　虽然内心十分想要反抗，但小萝莉也不知为何，阎楚身上有一股恐怖的气势，压得她不敢随便出手。
　　除此之外，小萝莉还感受到了另外一种力量，让她忍不住听从阎楚的命令。
　　于是乎，即便几分钟以后，阎楚那头就传出了呼噜声，但小萝莉还是不敢逃跑，更不敢对阎楚下手。
　　她只能眼含着泪，默默地低头写作业。
　　……
　　第二天一早。
　　阎楚醒来，只觉得眼皮子沉沉的，浑身冷冰冰的，仿佛在冰柜里躺着睡了一夜。
　　【系统：宿主阳气过低，请宿主注意！】
　　阎楚吓了一跳，赶紧打开面板看一眼。
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：15/100
　　力量：6/11
　　体力：7/12
　　精力：5/10
　　恐怖值：41
　　剩余可用属性点：10
　　】
　　阳气只剩下可怜的15点了，力量体力和精力三个属性，也都下降了不少。
　　【系统：请注意，若是宿主阳气低于10点，将会虚弱到无法下床，系统温馨提示，即便宿主获得了力量，也不能过度纵yu，年少不知精贵，老来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　空流泪……】
　　系统也会说骚话了？
　　阎楚不明白自己为什么会突然变得这么虚弱，直到他抬起手，摸到了被冻成了冰块的毯子。
　　嘶……什么情况，室内温度这么低？？
　　阎楚的房间外烈日当头，但房间内的温度只怕有零下二十几度，就连阎楚昨晚放在床头的矿泉水，都被冻成了冰疙瘩。
　　“小萝莉？？”
　　这肯定是昨晚抓回来的那只小萝莉干的！
　　阎羽一脚踢开被子，跳下床的同时望向书桌。
　　只见小萝莉依旧腰背挺直地坐在书桌前，嘴里不知在嘀咕着什么。
　　她的身上，散发着恐怖的阴气，正是这些阴气影响到了室温，冻了阎楚一个晚上。
　　“小萝莉，你咋了这是？”
　　阎楚来到书桌旁，疑惑地问道。
　　只见小萝莉回过头来，原本可爱的小脸蛋苍白无比，双眼严重凹陷，头发也乱糟糟的。
　　“啊……你起床了……”小萝莉麻木地说道。
　　阎楚看了一眼满桌的头发，不由得有些无语。
　　不就是让你丫做点高考题吗，至于这么惨吗，头发都掉了一桌了……
　　“哥哥，这道数学题该怎么解，我尝试着裂项求和，然后得出了一个三元二次方程组，之后又算了等差数列，然后……然后就算不出来了！”
　　阎楚：“……”
　　这就是高考题的实力！
　　能够让五十年厉鬼掉头发！
　　他拿起题目看了一眼，瞬间就放弃了。
　　高考已经是四年前的事情了，阎楚哪里还记得怎么做这些题目，这小萝莉能够学会用裂项求和，阎楚已经快要对她顶礼膜拜了。
　　“咳咳，这道数学题咱们先放一边，看看你的语文题目吧，我对语文比较擅长！”阎楚转移话题道。
　　小萝莉默默地拿出了语文习题，像是交作业般的递给了阎楚。
　　阎楚拿着题目，朗读出来：
　　“少小离家老大回……安能辨我是雄雌？？”
　　“在天愿作比翼鸟……大难临头各自飞？？”
　　“一朝被蛇咬……处处闻啼鸟？？”
　　“路漫漫其修远兮……壮士一去兮不复还？？”
　　“人生得意须尽欢……从此君王不早朝？？”
　　阎楚念完了小萝莉的古诗词填空，只感觉自己的心肌梗塞都快要犯了。
　　要是这些诗仙诗圣们知道小萝莉这么改他们的诗句，不知道会不会气到棺材板都给踹烂……
　　<b>
　　</b>

第15章 吸人内力，送人归西！
　　“你还是别做题了。”
　　阎楚默默地放下习题，对小萝莉说道：
　　“作为祖国的花朵，你应该要德智体美劳全面发展，现在放下你手中的书本，出去玩皮球吧！”
　　谁曾想小萝莉却木然地答道：
　　“昨晚做题了以后，我深深地发现了自己的无知，所以我决定接下来好好学习，先把这套《五年高考三年模拟》做明白。”
　　“……”
　　阎楚万万没想到，自己居然捡了个小学霸回来。
　　他一开始只是想捡台空调而已啊！
　　看到小萝莉居然有些萌，阎楚也没有弄死她的意思，便说道：
　　“那我把这本书送给你了，你上别处做去。”
　　小萝莉闻言，立马收拾了试卷和习题，还四处张望了一下，似乎想要找个小书包装起来。
　　阎楚无奈：“你在家里等着，我给你买个书包，别乱跑听到没？”
　　小萝莉乖巧地点点头。
　　房间内的温度，好歹是恢复正常了，阎楚赶紧洗漱一番，换了衣服下楼。
　　小区附近就有一所小学，门口有许多文具店，应该有小孩的书包卖。
　　出门了的阎楚，被阳光照耀，阳气居然缓慢地恢复起来，不过足足五分钟也才恢复1点，按照这个速度，即便阎楚把自己晒中暑了，也无法恢复正常水平。
　　“损失阳气能怎么补？”阎楚心里困惑，犹豫着要不要去路边的药店问问。
　　不等阎楚做出决定，坐在药店门口晒太阳的中医便对阎楚笑道：
　　“小伙子，你是不是想买补阳的药啊？”
　　“您怎么知道？”阎楚心里一惊，难不成自己遇到高人了。
　　只听老中医猥琐地笑道：“我一看你小子的脸色就明白了，年轻人啊把握不住尺度，玩得太过火了！”
　　阎楚：“……您误会了，我没有女朋友。”
　　“没女朋友？”
　　老中医一愣，随后眼神更加古怪了：
　　“没女朋友还把自己玩成这副模样，你对自己也太狠了吧？”
　　阎楚：“……”
　　好像有点解释不清楚了。
　　老中医搓了搓自己的八字胡，把阎楚招呼到面前，神秘地说道：
　　“小伙子，我这里有一副药，能够补充气血，恢复阳气，寻常人我不轻易出手，只是看你脸色实在太差，才决定卖你一副，不要四五千，不要两三千，只要1999，你要不要撒？”
　　阎楚一看这老中医猥琐的模样，就知道他卖的肯定是假药。
　　不过即便是假药，只要用属性点强化一下，也能变成真药。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　于是阎楚点了点头：“来点吧！”
　　老中医会心一笑，拿出了手机，阎楚付款以后，便获得了一个小药盒。
　　小药盒上头写着一个大大的“阳”字，好像生怕别人不知道它的功效似的。
　　【系统：补气丹（假），强化所需属性点1点，服用后可恢复80点阳气。】
　　强化！
　　阎楚毫不犹豫地选择了强化，随后打开药盒，当场吞服了一枚。
　　丹药入口即化，化作一股暖流，将阎楚体内的寒气一扫而空。
　　一时间阎楚有一种重获新生的感觉，身体那种疲惫感也完全消失！
　　老中医对着阎楚摇头叹气：“现在的年轻人啊……”
　　阎楚打开了属性面板，惊喜地发现，这强化后的补气丹还提升了他的其他属性。
　　力量、体力、精力各自提升了1点！
　　“力量体力和精力可以通过其他的方式提升，但恐怖值必须要加点提升，看来我选择加恐怖值这条路是没有错的，不过其他的属性，也要想办法提升才行。”
　　“但总不能一直吃药吧？”
　　“对了，如果用属性点强化一本功法秘籍拿来修炼，我岂不是能够像修真者那样一脚踢爆星球？”
　　阎楚想着想着，已经来到了小学门口的文具店。
　　虽说是文具店，店内也摆着许多小朋友的玩具，阎楚在挑了一个海绵宝宝模样的小书包以后，眼角余光忽然瞥见了架子上摆着的笔记本。
　　这一叠笔记本，不正和他家里的那个《葵花宝典》一样吗？
　　阎楚凑上前去，一本本过目，准备从中挑选一部功法强化学习。
　　“《降龙十八掌》？这个就算了，掌法再快快得过枪吗？”
　　“《打狗棒法》？这个也不行，要耍必须耍贱……不对，耍剑，用棒子不够帅！”
　　“《轻功水上漂》？这个倒是不错，在御剑飞行之前，先学轻功防身！”
　　阎楚一番挑选，最终选中了两本秘籍。
　　分别是逃跑用的《轻功水上漂》，和修炼用的《北冥神功》！
　　《北冥神功》乃是金庸老爷子书中，逍遥派的最高武学。
　　练成之后，全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气！
　　北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍！
　　不仅如此，北冥真气还可以做到百毒不侵，反震敌人的攻击！
　　简而言之，这是一套能够吸人内力，送人归西，打出冰火9重天的强大功法！
　　<b>
　　</b>

第16章 小萝莉是鬼差
　　【15章被屏蔽了，所以暂时放在16章开头，明天15章解封就删掉哈~】
　　第15章吸人内力，送人归西
　　“你还是别做题了。”
　　阎楚默默地放下习题，对小萝莉说道：
　　“作为祖国的花朵，你应该要德智体美劳全面发展，现在放下你手中的书本，出去玩皮球吧！”
　　谁曾想小萝莉却木然地答道：
　　“昨晚做题了以后，我深深地发现了自己的无知，所以我决定接下来好好学习，先把这套《五年高考三年模拟》做明白。”
　　“……”
　　阎楚万万没想到，自己居然捡了个小学霸回来。
　　他一开始只是想捡台空调而已啊！
　　看到小萝莉居然有些萌，阎楚也没有弄死她的意思，便说道：
　　“那我把这本书送给你了，你上别处做去。”
　　小萝莉闻言，立马收拾了试卷和习题，还四处张望了一下，似乎想要找个小书包装起来。
　　阎楚无奈：“你在家里等着，我给你买个书包，别乱跑听到没？”
　　小萝莉乖巧地点点头。
　　房间内的温度，好歹是恢复正常了，阎楚赶紧洗漱一番，换了衣服下楼。
　　小区附近就有一所小学，门口有许多文具店，应该有小孩的书包卖。
　　出门了的阎楚，被阳光照耀，阳气居然缓慢地恢复起来，不过足足五分钟也才恢复1点，按照这个速度，即便阎楚把自己晒中暑了，也无法恢复正常水平。
　　“损失阳气能怎么补？”阎楚心里困惑，犹豫着要不要去路边的药店问问。
　　不等阎楚做出决定，坐在药店门口晒太阳的中医便对阎楚笑道：
　　“小伙子，你是不是想买补阳的药啊？”
　　“您怎么知道？”阎楚心里一惊，难不成自己遇到高人了。
　　只听老中医猥琐地笑道：“我一看你小子的脸色就明白了，年轻人啊把握不住尺度，玩得太过火了！”
　　阎楚：“……您误会了，我没有女朋友。”
　　“没女朋友？”
　　老中医一愣，随后眼神更加古怪了：
　　“没女朋友还把自己玩成这副模样，你对自己也太狠了吧？”
　　阎楚：“……”
　　好像有点解释不清楚了。
　　老中医搓了搓自己的八字胡，把阎楚招呼到面前，神秘地说道：
　　“小伙子，我这里有一副药，能够补充气血，恢复阳气，寻常人我不轻易出手，只是看你脸色实在太差，才决定卖你一副，不要四五千，不要两三千，只要1999，你要不要撒？”
　　阎楚一看这老中医猥琐的模样，就知道他卖的肯定是假药。
　　不过即便是假药，只要用属性点强化一下，也能变成真药。
　　于是阎楚点了点头：“来点吧！”
　　老中医会心一笑，拿出了手机，阎楚付款以后，便获得了一个小药盒。
　　小药盒上头写着一个大大的“阳”字，好像生怕别人不知道它的功效似的。
　　【系统：补气丹（假），强化所需属性点1点，服用后可恢复80点阳气。】
　　强化！
　　阎楚毫不犹豫地选择了强化，随后打开药盒，当场吞服了一枚。
　　丹药入口即化，化作一股暖流，将阎楚体内的寒气一扫而空。
　　一时间阎楚有一种重获新生的感觉，身体那种疲惫感也完全消失！
　　老中医对着阎楚摇头叹气：“现在的年轻人啊……”
　　阎楚打开了属性面板，惊喜地发现，这强化后的补气丹还提升了他的其他属性。
　　力量、体力、精力各自提升了1点！
　　“力量体力和精力可以通过其他的方式提升，但恐怖值必须要加点提升，看来我选择加恐怖值这条路是没有错的，不过其他的属性，也要想办法提升才行。”
　　“但总不能一直吃药吧？”
　　“对了，如果用属性点强化一本功法秘籍拿来修炼，我岂不是能够像修真者那样一脚踢爆星球？”
　　阎楚想着想着，已经来到了小学门口的文具店。
　　虽说是文具店，店内也摆着许多小朋友的玩具，阎楚在挑了一个海绵宝宝模样的小书包以后，眼角余光忽然瞥见了架子上摆着的笔记本。
　　这一叠笔记本，不正和他家里的那个《葵花宝典》一样吗？
　　阎楚凑上前去，一本本过目，准备从中挑选一部功法强化学习。
　　“《降龙十八掌》？这个就算了，掌法再快快得过枪吗？”
　　“《打狗棒法》？这个也不行，要耍必须耍贱……不对，耍剑，用棒子不够帅！”
　　“《轻功水上漂》？这个倒是不错，在御剑飞行之前，先学轻功防身！”
　　阎楚一番挑选，最终选中了两本秘籍。
　　分别是逃跑用的《轻功水上漂》，和修炼用的《北冥神功》！
　　《北冥神功》乃是金庸老爷子书中，逍遥派的最高武学。
　　练成之后，全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气！
　　北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　气冷于寒冰数倍！
　　不仅如此，北冥真气还可以做到百毒不侵，反震敌人的攻击！
　　简而言之，这是一套能够吸人内力，送人归西，打出冰火9重天的强大功法！
　　【系统：《轻功水上漂》（假）强化所需属性点3点，学习后宿主可身轻如燕，飞檐走壁，在水面上奔跑数十米！】
　　第16章小萝莉是鬼差
　　【系统：《北冥神功》（假）强化所需属性点6点，学习后宿主自动迈入一重境，一共九重境。】
　　阎楚严重怀疑系统是故意逼迫自己清零属性点的。
　　但他还是毫不犹豫地选择了强化。
　　一阵金光闪过，两本笔记本消失不见，阎楚的脑海里也自动增加了两本秘籍的奥义。
　　与此同时，他的身体各方面属性也有了提升！
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：96/100
　　力量：20
　　体力：20
　　精力：20
　　恐怖值：41
　　剩余可用属性点：0
　　】
　　力量体力与精力翻了个倍，相当于阎楚的身体比寻常人强出两倍！
　　倘若一个成年男子能举起两百斤的重物，打出三百斤的拳力，那么阎楚就可以举起四百斤的重物，打出六百斤的拳力！
　　六百斤的拳力，可以轻松打凹钢板，普通人根本受不了阎楚哪怕一拳啊！
　　“这只是一重境的力量，若是修炼到九重境又会如何？哈哈哈哈哈！”阎楚忍不住笑出了声。
　　文具店老板用同情的眼光看着阎楚，心想到：
　　“看样子又疯了一个，现在的年轻人太不容易了……”
　　正常人谁买海绵宝宝的书包，还对着一叠笔记本窃笑，自言自语说什么一重境九重境的话？
　　从文具店里走出来，阎楚只觉得浑身是力，什么拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园都不在话下！
　　不过他也没有忘记正事儿，小萝莉还在家里呢，如果不早点回去的话，指不定要闹出什么幺蛾子出来。
　　体质属性提升以后，阎楚哪怕全速奔跑，短时间内也丝毫感觉不到疲惫。
　　很快，他就回到了家里。
　　李强和张伟两个牲口又出去找工作了，小萝莉一人在家，居然拉起了所有窗帘，坐在沙发上看电视，手里抱着张伟的薯片与快乐肥宅水。
　　阎楚关好门，将书包丢给小萝莉：“你倒是挺知道享受的，话说鬼也可以吃活人的东西吗？”
　　小萝莉勉强收下丑不拉几的书包，笑着说道：
　　“普通的鬼不行，但我不一样，我可是……哎呀！”
　　小萝莉突然尖叫一声，把阎楚吓了一跳：“你一惊一乍的干啥？”
　　“我是鬼差啊！”
　　小萝莉满脸着急地说道：“我是鬼差啊！我是鬼差啊！”
　　“我听清楚了，你不用重复三遍……”阎楚捂着耳朵说道。
　　小萝莉从沙发上跳了下来，来回踱步，似乎想起了什么，不由得愤怒地对阎楚说道：
　　“都怪你！我分明是接到了任务，专程赶过来抓鬼的，结果你这个家伙突然出现，为了把你赶走我才现身吓唬你，没想到你居然丧心病狂地把我抓回家当空调，还逼着我写了一晚上的高考题，害得我学习太专心，忘记抓鬼的事情了！”
　　阎楚：“……”
　　敢情这小丫头不是什么坏鬼啊？
　　他庆幸自己还好没有杀小萝莉，否则可就犯了大错了。
　　旋即阎楚想起来，自己可不就是榕城现在的城隍吗？
　　这个小萝莉正是自己的手下啊！
　　不过阎楚并没有打算挑起这个重担，便故意装傻：“鬼差是什么？”
　　小萝莉怒道：“你的气势如此可怕，却连鬼差都不知道是什么，难道一身修为都是白捡的吗？”
　　“……其实你说的也算没错。”阎楚心道，他的修为的确是白捡的。
　　“每一座城市都有一座城隍庙，城隍庙里有城隍爷，管理着鬼差、巡捕和日夜游神，我叫白彤，正是榕城的鬼差，负责抓捕那些不安分的厉鬼，昨晚我接到任务，前来抓捕附近的厉鬼，结果就遇到了你……”
　　“昨晚正好是那只厉鬼的头七，是她最弱的时候，现在度过了头七，她多半已经成形，万一她盯上了什么倒霉蛋，而我又没能及时把她抓住，上头怪罪下来，我会被打入地狱的！”
　　小萝莉白彤说着说着，居然哭了起来，那模样要多可怜有多可怜，连阎楚看了都忍不住心疼。
　　“好了别哭了，我向你道歉，大不了我帮你去抓那只鬼就好了。”阎楚安慰道。
　　谁知小萝莉瞬间止住哭泣，露出了笑容：“你说的，不许反悔！嘻嘻！”
　　阎楚：“……”
　　我一个大活人，还能给一只萝莉鬼给设计了？
　　开启恐怖模式！
　　刚刚露出笑脸的小萝莉，顿时被吓得哇地一声哭了出来：
　　“呜呜呜，你还是人吗，连鬼都吓唬……”
　　<b>
　　</b>

第17章 鬼差的基本装备
　　用恐怖模式把小萝莉吓唬住以后，阎楚才从她口中询问出了一些消息。
　　小萝莉要抓的鬼，正是一周前自杀的小花。
　　准确来说，小花并非是自杀，而是被一只强大的鬼物所迷惑，丧失了心智，最终走向死亡。
　　死后的小花，受那只鬼物的影响，迅速成为了二十年修为的厉鬼！
　　而且小花因为魂魄不全，已经被灭了人性，也无法投胎，所以小萝莉昨晚准备直接将小花处决！
　　但现在……
　　阎楚拉开窗帘，朝对面看去，小花的租房果然更加阴森了，那弥漫着的阴气甚至影响到了周围两户人家。
　　要是继续坐视不管，这两家人必然要出事！
　　小萝莉叹着气说道：
　　“如今地府的威严正在逐渐下降，鬼门关里逃出了不少厉鬼，再加上阳间鬼气复苏，像小花那样的鬼物，只会越来越多，我这个小小的鬼差还遇到了你这种变tai，我压力好大……”
　　“……别唉声叹气了，我补救还不行嘛？你收拾收拾，我们这就去处理了小花。”
　　阎楚望着外面的艳阳天，不知小萝莉能不能跟着他一起行动。
　　谁知小萝莉指了指阎楚送给她的海绵宝宝书包说道：
　　“我附身在书包上，你背着书包带着我，我们俩就可以在阳光下行动了，但我只能在没有阳光的地方现身。”
　　阎楚看了一眼丑兮兮的书包，嫌弃道：“能不能换一件物品附身啊？”
　　“可以啊，不过你要是早几秒钟说就好了，我已经和书包签订契约了。”小萝莉道。
　　“你丫能不能不要胡乱签订什么鬼契约啊！”阎楚吐槽道。
　　小萝莉吐了吐舌头，身体化作一团阴气，附在了书包上。
　　阎楚耳边同时也响起了她的声音：“我不管，反正这一切都是你的错，你必须弥补！”
　　“弥补就弥补。”
　　阎楚无奈地背起了书包，对着镜子照了照。
　　喵了个咪的，怎么看都像个睿智。
　　除了弥补错误以外，阎楚其实也是惦记着属性点。
　　只有消灭足够多的鬼物，他才可以变强，才可以上天，才可以睡服他那强大的鬼老婆殷洛灵。
　　为了最后一个目标，阎楚毅然下楼，朝小花的租房走去。
　　于是乎，杏花小区门口，便出现了这样一个画面。
　　一个长相干干净净的小年轻，嘴里叼着烟，背着一个丑兮兮的海绵宝宝书包，手里还提着一柄桃木剑。
　　“娘西皮的，这要是让殷洛灵看到了，搞不好要悔婚……”
　　好在阎楚很快就不在这儿住了，否则他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可丢不起这个人。
　　他快步走过街道，来到对门的小区，然后乘着电梯上了三楼。
　　因为小花死去的缘故，三楼的走廊变得死气沉沉的，门口的对联却鲜红无比，仿佛是用血染成的。
　　302室。
　　“没钥匙可咋整？”阎楚问道。
　　“让我来。”
　　小萝莉从书包中飞出，化作一团阴气，钻过了门缝。
　　只听咔哒一声，防盗门就被小萝莉从内侧打开了。
　　阎楚推开大门，朝屋内看去，只见那客厅顶部的吊扇上，还挂着一根麻绳，不知哪儿刮来的阴风，让麻绳轻轻摇摆，很是渗人。
　　开启阴阳眼以后，阎楚看到了更加恐怖的画面。
　　客厅的墙壁上，到处都是猩红的血掌印，天花板上更是有无数血脚印。
　　想象一下，在凌晨深夜，有一只女鬼光着脚倒挂在天花板上行走……
　　光是这么想想，阎楚就觉得后背发凉，难怪小花会被逼得自杀。
　　小萝莉手中一阵阴气冲出，居然凝聚出了一根比她人好高半米的大榔头。
　　“这是啥玩意儿？”阎楚忍不住问道。
　　“鬼差的基本装备，它叫拷鬼棒，能够对鬼魂造成实质攻击，如果是打在活人的身上，轻则受伤昏迷，重则魂魄离体！”小萝莉随口解释道。
　　听起来倒是挺牛逼，只是阎楚不知道这玩意儿和他的雷劈桃木剑比起来如何。
　　两人走进房间，把每一间房都搜索了一遍，居然没有找到小花的身影！
　　“难不成是昨晚成形以后，小花就直接离开了？”阎楚怀疑道。
　　小萝莉摇了摇头：
　　“小花没有那么高的智商，除非那只幕后的鬼物操控，否则她只会在死去的地点周围活动！”
　　正当此时，阎楚猛然间听到隔壁传来一阵尖叫声！
　　“在隔壁！”
　　阎楚面色一变，赶紧带着小萝莉冲出屋子，来到隔壁301室的门口。
　　小萝莉后退两步，准备直接穿过大门，但当她朝大门冲过去的时候，却结结实实地撞在门上，扑通一声坐回了地上。
　　“你没事吧？”阎楚一手提起小萝莉。
　　小萝莉捂着屁股说道：“没想到小花这种才成形的鬼物居然会使用鬼术，她封锁了这间屋子，刚才的开门方法行不通了！”
　　“让我来！”
　　阎楚放下小萝莉，然后抬起脚，狠狠地一脚踹出！
　　超出常人两倍的力量，轻而易举地将门锁踢坏，大门应声而开！
　　<b>
　　</b>

第18章 北冥神功，给爷吸！
　　砰——
　　房门被阎楚超强的力量一脚踹开！
　　然而门后的场景，却是让门外的阎楚傻眼了。
　　只见屋内站着一位裹着浴巾的女孩，正呆滞地望着阎楚。
　　三秒钟过后，女孩尖叫起来：“流氓啊！！！”
　　阎楚赶紧捂住眼睛，解释道：
　　“你别误会，我在门外听到尖叫声，还以为有危险，所以才踹门的！”
　　“我尖叫是因为看到了一只蟑螂！”女孩怒道，“还不快把门关上！”
　　阎楚赶紧把房门带上。
　　女孩惊魂未定，赶紧用后背顶住房门。
　　她真的不敢想象，一个陌生的男人居然能轻而易举地踢开自己的房门，如果他有什么歹意……
　　报警，必须报警抓住这个流氓！
　　女孩一抬头，却猛然间注意到，自己刚刚走出来的浴室门口，居然多了一双血脚印。
　　她顿时感觉后背发凉，汗毛倒竖。
　　联想到隔壁的小花自杀的事情，女孩根本不敢继续留在房间里，想要夺门而出。
　　然而明明被阎楚踢坏了门锁，房门却怎么也打不开！
　　屋内的窗帘唰地一声关上了，点灯也忽明忽暗，吊扇左右摇摆，场面恐怖无比！
　　“救命！救命！”女孩尖叫起来。
　　突然间，浴室门口多出了一双血脚印！
　　比最初的那一双脚印，更加前进一步，也更可靠女孩一点！
　　啪嗒！
　　第三双脚印出现了！
　　女孩死死地盯着脚印，感觉自己几乎要窒息了。
　　可足足过去十秒钟，也没有新的脚印出现了。
　　女孩稍微松了口气。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　密密麻麻的脚步声突然出现，一双双血脚印快速朝女孩靠近，仿佛一只看不见的女鬼正朝着女孩跑来！！
　　“啊——”
　　女孩绝望地尖叫！
　　……
　　“我好像经常被人当做变tai啊。”阎楚郁闷地站在门外说道。
　　“不要怀疑，你的出生就是为了诠释变tai二字。”小萝莉嘲讽道。
　　阎楚白了小萝莉一眼，然后道：
　　“既然小花不在301，那一定在303了，我们快过去看看吧。”
　　小萝莉扛着大榔头点点头，忽然又想到了什么：
　　“不对啊，如果小花不在301，那我刚才为什么钻不进
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　房门？”
　　此言一出，阎楚也回过神来。
　　“擦，又要踹门了！”
　　阎楚发现自己不仅经常被人当做是变tai，还经常干踹门这种事情！
　　次数多了，自然就轻车熟路了，阎楚又是一脚，将房门踹开！
　　这一次阎楚看到的，果然是不同的画面！
　　血红的房间里，刚才的女孩居然凌空漂浮起来，但她表情痛苦，面色发紫，满眼恐惧，四肢乱摆，显然是被鬼挟持了！
　　“还愣着干什么，赶紧上啊！”小萝莉催促道。
　　阎楚回过神来，赶紧冲进房间里，发现了躲在女孩身后的小花！
　　【系统：检测到宿主身边出现鬼物，十年厉鬼！】
　　“开启恐怖模式！”
　　恐怖模式一开启，阎楚身上顿时爆发出了强大的气势，前一秒还嚣张无比的小花，后一秒便放开了女孩，想要逃出房间。
　　可当她飞到门前的时候，一个大榔头却迎面打来，直接将小花捶到了阎楚的脚下！
　　阎楚毫不犹豫地抓住小花的脖子，低声道：“北冥神功！给爷吸！”
　　小花惨叫一声，随后身体便迅速崩溃，化作一缕缕阴气，被阎楚吸进体内！
　　【系统：宿主消灭一只十年厉鬼，力量、体力、精力各自提升1点，并获得1点属性点，请尽快分配。】
　　吸了小花的修为，阎楚心里直呼太爽。
　　只是吸一只十年厉鬼，就将三个属性各自提升了一点，若是之前杀卧龙居那只五十年厉鬼的时候，阎楚就会北冥神功，只怕现在他早已经突破到二重境了！
　　靠着北冥神功，阎楚完全不需要考虑另外三个属性的事情了，只需要专心加恐怖值即可！
　　小萝莉见识到了阎楚的本事，已经目瞪口呆。
　　“你、你这是什么招数？那只厉鬼呢？”
　　阎楚甩了一下刘海：“解决了。”
　　“你好像吸走了她的修为……”小萝莉咽了咽口水，“你有点厉害啊！”
　　“过奖过奖。”阎楚拱手，心里已经乐开了花。
　　小花已经彻底魂飞魄散，那个被小花挟持的女孩，也因为惊吓过度昏迷了过去。
　　小萝莉笑嘻嘻地说道：“解决了小花，我的任务也就完成了，剩下的烂摊子就拜托你啦！”
　　“啥？你不准备留下来一起收拾吗？”阎楚疑惑道，“更何况现在是大白天，没有我的话你能去哪儿？”
　　<b>
　　</b>

第19章 天下无不散之宴席
　　“完成了任务，自然是回去复命了。”
　　小萝莉笑嘻嘻地说道：“不过这次也是多亏了你，完成了这最后一个任务，我大概要升职为巡捕了。”
　　“听起来好像很厉害的样子。”阎楚摸了摸下巴。
　　“当然厉害了，巡捕乃是阴间的捕头，虽然也干着和鬼差一样的活儿，但地位要比鬼差更高，也可以命令鬼差。”
　　小萝莉收起拷鬼棒，飘到半空中，老气横秋地拍了拍阎楚的肩膀：
　　“小子，你很有天赋，等我升职以后，要不要考虑到我手下当鬼差？”
　　阎楚闻言，险些笑出声。
　　小丫头，你怕是不知道你面前的人就是你的顶头上司哟？
　　不过阎楚并没有说破，而是说道：“等你升职了以后，咱们有缘再见再说吧。”
　　小萝莉点点头，背起阎楚买的海绵宝宝书包，然后小手一挥，面前居然出现了一道黑漆漆的大门。
　　“这就是传说中的鬼门关？”阎楚好奇地打量着。
　　“那么，再见了，死变tai！”
　　小萝莉挥了挥手，然后钻进了鬼门关中，鬼门关顿时消失不见。
　　有点意思啊！
　　等等……
　　小萝莉走了，眼前的状况要怎么收拾啊？
　　那女孩还昏迷在地上呢，身上就裹着一层浴巾。
　　“趁着她还没有醒来，赶紧撤才是上计！”
　　阎楚将女孩抱到床上，盖好了被子，偷偷摸摸地溜出房间，还不忘把房门修好关上。
　　……
　　小萝莉穿过鬼门关，在前往阴间的路上，不由得眉头紧皱。
　　“怎么总感觉忘记了什么……是什么事儿呢？”
　　……
　　301房间内，女孩悠悠醒来。
　　睁开眼的一瞬间，她就忍不住想到刚才发生的恐怖事情！
　　但她又依稀记得，有个男人闯了进来，还救了她一命。
　　“是刚才那个流氓救了我？”女孩想起了什么。
　　头好痛啊。
　　想回忆更多的时候，女孩的脑袋却胀痛不已，她捂着脑袋自言自语道：
　　“这里不能再住下去了，我得赶紧离开……”
　　女孩不知道的是，在她捂着脑袋的时候，她那浓密的头发里，居然伸出了第三只手，死死地抓着她的天灵盖！本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　……
　　晚上，阎楚坐在自己的房间里，修炼着北冥神功。
　　从小花身上吸收而来的阴气，自动转化为了北冥真气。
　　而北冥真气
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　又分阴阳，阳刚真气可以燃烧出炙热的火焰，阴寒真气可以凝结出冰霜！
　　阎楚左手火焰，右手冰霜，一热一冷，玩得不亦乐乎。
　　不多时，李强和张伟回来了。
　　阎楚走出客厅，好奇地问道：“你们俩今天工作找得如何？”
　　李强勉强地笑道：“瓦龙公司已经通过我的面试，下周一就可以入职了！”
　　“真的吗，恭喜你啊！”
　　瓦龙可是榕城的大型网络公司，主营游戏，李强能够进这种大公司，未来可期。
　　然而李强却开心不起来：“瓦龙公司距离我们这儿比较远，或许……我要搬走了。”
　　阎楚一愣，他还在纠结如何说出要搬走的话，没想到李强先开口了。
　　“搬走就搬走呗！”阎楚豁达地说道，“你能进那种大公司，对你的前途有巨大的帮助，有什么可难过的？”
　　李强低着头说道：“可如果我搬走了，你们的房租……”
　　阎楚觉得是时候告诉两人，自己也要搬走的事情了。
　　但那样似乎对张伟太残忍了点。
　　可张伟却说道：“哎，本来想以普通人的身份，再与你们多相处一段时间，但没想到美好的日子这么短暂，不装了……摊牌了，其实我是伊甸园房地产公司的小太子！”
　　阎楚：“……”
　　李强：“……阿伟，咱没必要这么装，真的。”
　　张伟哈哈大笑：“我没骗你们，真的。”
　　阎楚二人不信邪，还专门上网搜了一下，但结果却让他们惊掉下巴。
　　张伟真的是地产大亨的少爷！
　　“其实我昨晚就想告诉你们的，我家那个老不死的，想让我回去继承百亿家产，所以或许明天我就不住在这里了……”
　　张伟笑着笑着，突然笑不出来了。
　　二人愧疚地看着阎楚。
　　“楚哥，你放心，我会帮你垫付三年的房租，如果你需要工作，随时去伊甸园地产找我也行。”
　　张伟话虽如此说，但他也知道，以阎楚的脾气，是不会随便想别人寻求帮助的。
　　阎楚笑了出来：“巧了，其实我刚在左海公园的西湖边上买了套四合院，后天也打算搬走。”
　　李强和张伟一愣，不由得说道：“楚哥，你装过头了啊！”
　　“怎么跟为父说话的？”阎楚瞪了两人一眼，“我前天上傍富婆，我家亲爱的送我套房怎么了？”
　　“你怎么不说富婆送你那套价值八亿的卧龙居呢！”
　　<b>
　　</b>

第20章 凶宅直播喵喵兔
　　一夜之间，同住了四年的好兄弟，忽然间要各奔东西。
　　阎楚三人心情都有些沉重，为了打破这个沉重，大家又买了小龙虾与啤酒，准备来个不醉不归。
　　“话说，楚哥，我刚才下楼买啤酒的时候，正巧遇到药店的老中医，他说今天有个男生找他买补气丹，最六的你知道是什么吗？那个男生是个单身狗，自己把自己玩到肾虚啊！”
　　“……”
　　“你这算啥，我去订小龙虾的时候，听说对面小区今天出了个变tai，背着个丑不拉几的海绵宝宝书包踹姑娘家的房门，可惜那货跑得太快，保安没抓住！”
　　“……”
　　……
　　三人喝得伶仃大醉，阎楚一直睡到第二天晚上才醒来。
　　醒来的时候，李强已经收拾好东西搬走了，这个瘦竹竿不喜欢离别，所以走的时候也悄悄地走。
　　张伟依旧在电脑前喝着快乐肥宅水，打着游戏。
　　阎楚寻思着，今晚十二点一过，大概就是和殷洛灵约定见面约会的日子了。
　　所以如果要搬家的话，现在就可以收拾了。
　　不过卧龙居里其实什么都不缺，阎楚只需要收拾一点私人物品带走就足够。
　　等他打包好以后，张伟站在他的房间门外，问道：
　　“楚哥，你真的搬去卧龙居了？”
　　“真的。”
　　阎楚拖着行李箱走出房间，拍了拍张伟的肩膀：
　　“阿伟，以后要是有什么解决不了的事情，打电话给为父，或者去卧龙居找我。”
　　“啧，我马上就要变成百亿富翁了，有什么事情是我解决不了的？”
　　“会有的。”
　　阎楚意味深长地说完，对张伟摆摆手，然后拖着行李箱离开了租房。
　　……
　　半个小时以后，阎楚拖着行李箱来到卧龙居门口。
　　令他意外的是，自家的大门外，居然围着一群骑着机车的年轻人。
　　这群年轻人之中，有一人极为亮眼，乃是一个长相甜美的可爱女生。
　　因为天气炎热，她只穿着清凉的吊带，下身则是牛仔短裤，一双修长的腿十分白皙。
　　女生手里拿着一个自拍杆，看模样正在直播。
　　阎楚干脆坐在行李箱上，看着这位美女直播。
　　“大家晚上好，我是你们的户外美女主播李佳心，大家也可以叫我的艺名——喵喵兔！”
　　“想必大家也都听说了，我昨天在家里遭遇了灵异事件，不过却被一位神秘高人所救！”
　　“大家似乎对灵异事件非常感兴趣，而我们榕城就有一栋著
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　名的凶宅，正是我身后的这座卧龙居！”
　　在家遭遇灵异事件？神秘人所救？
　　阎楚听到这些字眼以后，才仔细打量这位主播，没想到这位主播正是他昨天从小花手里救出来的女孩！
　　这世界也太小了吧？
　　还有，你丫不怕死吗，昨天刚刚经历过一场灵异事件，今天就到凶宅来直播？
　　其实李佳心也害怕。
　　不过灵异事件正是最近的热门话题，再加上她身边有这么多男生保驾护航，就算卧龙居真的有鬼，也不会对他们怎么样吧？
　　抱着这样的心态，李佳心才到卧龙居来直播的。
　　在李佳心的身边，一名骑着杜卡迪机车的高大男生，似乎是这群男生的领头人。
　　李佳心将镜头转向这名男生，对直播间介绍道：
　　“这位是我们直播间的大哥，他叫张志杰！卧龙居至今没有卖出去，但是张大哥却拥有卧龙居的钥匙，一会儿他会带我们进入这座著名的奢侈凶宅四合院！”
　　张志杰抱着机车头盔，对着直播间打了个招呼，但目光却直往李佳心身上瞟。
　　他在李佳心的直播间，足足打赏了十万元，这次线下见面，说什么也得让李佳心乖乖就范！
　　“卧龙居连续死去两任主人，本来价值八亿如今却降价到一亿都没人敢购买，正巧我表姐是高端房产的经纪人，所以我才能够拥有卧龙居的钥匙，一会儿进入卧龙居以后，大家切记保持安静，跟在我身后，因为卧龙居里——真的有鬼！”
　　张志杰这么一说，顿时引发了直播间观众们的热议。
　　【榕城本地人士表示，卧龙居真的很诡异，死在这个四合院里的人已经超过两位数了！】
　　【切，那些不过都是以讹传讹罢了，我要是有一个亿，肯定把卧龙居买下来！】
　　【这个张志杰好装啊，说白了不就是有钥匙吗，整得像卧龙居是他家的一样！】
　　张志杰看到最后一条弹幕，心里顿时有些不爽。
　　“一会儿见到鬼，别吓得晚上不敢上厕所才是，一群键盘侠！”
　　张志杰说完，走向门口的石狮子，伸手进石狮子嘴里掏钥匙。
　　可是他掏了半天，却什么也没掏到。
　　李佳心疑惑道：“张大哥，还没找到钥匙吗？”
　　张志杰尴尬道：“奇怪了，我姐说过钥匙就放在石狮子嘴里啊，我去另一只石狮子嘴里找找。”
　　就在这时，一道悠悠的声音传来：
　　“别找了，钥匙不在石狮子嘴里，卧龙居已经有主人了！”
　　<b>
　　</b>

第21章 别吵到我在卧室泡澡看星空
　　只见阎楚坐在行李箱上，手里提着一串钥匙，在手指上转了转。
　　张志杰望向阎楚，对他的突然插话感到不满：
　　“你谁啊你，有你什么事儿？”
　　张志杰的一帮小弟，也都摘下头盔，眼神不善地盯着阎楚。
　　今晚他们都是来给张志杰撑场子的，怎么能让张志杰丢面儿？
　　李佳心注意到阎楚，不由得一愣，她怎么觉得阎楚有些眼熟？
　　声音……也好像在哪听过。
　　阎楚叹了口气：“你们大晚上的跑到我家门口外面叽叽喳喳的，我能不管吗？”
　　“家门口？”
　　张志杰的小弟忍不住嘲笑道：“这小子该不会是想说，他买下了卧龙居吧？哈哈哈哈！”
　　阎楚的账户里虽然还有九个亿，但他并没有来得及换行头，穿的还是普通的掏宝货。
　　而张志杰一群二世祖，家里条件都还算不错，一眼就看出阎楚全身上下的衣服加起来不到一千块钱。
　　这种条件的家伙，买得起卧龙居吗？
　　李佳心的直播间里，粉丝们目睹了这一幕，弹幕再次密集起来。
　　【哈哈哈，不管这小子是不是卧龙居的主人，看到张志杰吃瘪老子心里就觉得爽！】
　　【就算是有钱人也不可能买卧龙居吧，而且这位帅哥怎么看也不像是有钱人呀。】
　　【那可说不定，没人规定有钱人就一定要穿名牌吧？】
　　李佳心也不知怎么的，忍不住拉了拉张志杰的衣服，小声说道：
　　“可能我们真的打扰到人家了，不如我们换个地方直播吧。”
　　张志杰冷哼一声：“你真信这小子装逼？我这就打电话给我姐问问，看看到底是何方神圣买了卧龙居！”
　　阎楚翻了个白眼。
　　喵了个咪的，老子就那么不像有钱人吗？
　　卧龙居的钥匙，老子举了半天，难道都没人看得见吗？！
　　不过既然张志杰要查真伪，那就让他查吧，阎楚摆出了和殷洛灵一样的姿势：
　　请开始你的表演！
　　只见张志杰拿出手机，迅速拨通了他姐姐的号码。
　　正在KTV里开庆功宴的楚萍萍，见到弟弟张志杰打来电话，便走到洗手间里接起电话。
　　“喂？志杰，有什么事儿吗，我正在开庆功宴呢！”
　　张志杰笑道：
　　“开庆功宴，这是有喜事儿啊？”
　　“那是当然啦，你记得我与你说过的卧龙居吧，前天它已经被人买走啦！”
　　张志杰面色一变：“真、真被买走了啊？”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　楚萍萍道：“那是当然啦，钥匙都已经交给对方了，只是合同还在走流程罢了。”
　　“姐，买卧龙居的人……是谁啊？”张志杰心虚地望了阎楚一眼。
　　楚萍萍露出了憧憬的眼神：
　　“他看起来才刚刚大学毕业，穿得普普通通，一开始我还以为他只是一个穷学生呢，没想到他不仅富得流油，而且还身怀绝技，卧龙居里的鬼，就是他赶走的！”
　　张志杰一时间说不出话来了。
　　楚萍萍所描述的男人，和眼前这个多嘴的家伙，似乎就是同一个人。
　　至于赶走鬼之类的话，张志杰自动忽略了。
　　“志杰，你怎么不说话了？你该不会到卧龙居去了吧？”
　　楚萍萍警告道：“现在卧龙居已经有主人了，你千万别给我招惹是非，卧龙居的主人可不是普通人，要是得罪了他，你有九条命都不够死！”
　　张志杰的脸色彻底僵硬了。
　　他的小弟推了他一把：“杰哥，你这是什么表情啊，难不成卧龙居真的是被这小子买走的？”
　　阎楚注意到张志杰的表情，便知道他已经得到答案了。
　　不装了，摊牌了！
　　阎楚拖着行李箱，大步来到卧龙居门前，将钥匙插进孔中。
　　咔哒——
　　清脆的门锁声响起，阎楚推开了卧龙居的大门。
　　一股清凉的微风从卧龙居内吹出，沁人心脾，与之前的阴风完全不同！
　　张志杰与一众小弟，不敢相信地张大了嘴巴。
　　李佳心的直播间也炸开了锅！
　　【我去，这位小哥居然真的是卧龙居的主人？】
　　【哈哈哈哈！我就说吧，人不可貌相，如此低调朴素，这才是真正的有钱人啊！】
　　【虽然我买不起卧龙居，但看到张志杰脸被打肿的模样，还是觉得很爽，哈哈哈哈！】
　　【我有一个朋友，就喜欢那位小哥这样的，谁有他的联系方式？】
　　【楼上，你这是无中生友，你说的那个朋友就是你自己吧！我擦，楼上居然是个男号？？】
　　相比于直播间里的热闹，现实里就要安静许多了。
　　阎楚走进卧龙居，回头对着哑口无言的张志杰他们说道：
　　“一会儿你们走的时候，别骑机车，用推着走，否则会吵到我在卧室泡澡看星空。”
　　众人：“……”
　　这股淡淡的装逼气味是怎么回事？！
　　可偏偏对方是卧龙居的主人，在人家的地盘上，他们愣是不敢撒野啊！
　　<b>
　　</b>

第22章 这像是老婆该说的话吗！
　　阎楚装完逼，准备直接关门休息。
　　而李佳心忽然跑了上前，用手顶住大门：“先、先生，我们是不是在哪里见过？”
　　“啊？”
　　阎楚干咳两声，心虚地说道：“没有吧？”
　　他可不想承认自己是街坊邻居中传闻的那个变tai。
　　可李佳心却越发觉得阎楚熟悉：“不对，我们一定见过！”
　　“你认错人了！”
　　阎楚咣当一声关上门，着实不给李小美女面子。
　　直播间有不少不明真相的节奏大师，此时已经开始带起节奏。
　　他们说李佳心就是一个拜金女，看到阎楚有钱以后，就冲上去装熟人。
　　而张志杰心里也是十分不爽，因为在此之前，他才是李佳心直播间里的大哥。
　　可阎楚出现以后，他那点小钱就根本不值得一提了，更别提张志杰刚才还信誓旦旦地说要带大家进卧龙居，结果现在不仅没进去，还被阎楚给秀了一脸。
　　虽然被阎楚拒之门外，但李佳心还是在苦思冥想。
　　张志杰不爽地说道：“佳心，这卧龙居也没什么大不了的，我带你去我兄弟的别墅直播好了！”
　　“我……我今天突然不想直播了。”李佳心心不在焉地答道。
　　“不直播了？”张志杰说道，“那我请你去酒吧喝两杯如何？”
　　李佳心摇了摇头：“我想早点回家……”
　　本就憋着一口怒气的张志杰，屡屡被李佳心拒绝，一时间没忍住，对李佳心怒道：
　　“这也不那也不，你真把自己当明星了？是不是见到了刚才那小子，就想抱大腿了？呵呵，李佳心我告诉你，没了我，就算你tuo衣服也没人稀罕给你打赏！”
　　话音才落，李佳心的手机直播间突然响起了语音播报。
　　【感谢热心市民阎先生赠送的一百艘火箭！】
　　“一百艘火箭？那岂不是五万块钱？”张志杰的小弟忍不住嘀咕道，“擦，谁这么土豪啊？”
　　张志杰几乎要把嘴巴给气歪了，他前一秒还说不会有人给李佳心打赏，后一秒就出现了一个大哥！
　　李佳心也有些惊喜，赶紧对着镜头说道：“谢谢阎先生赠送的火箭，太感谢啦！”
　　张志杰阴阳怪气地说道：“呵呵，区区五万罢了，有什么了不起的？”
　　直播间里不少粉丝，都更加支持这位神秘来客阎先生。
　　毕竟张志杰虽然也有打赏，但每次打赏都要唧唧歪歪半天，不是要李佳心学猫叫，就是要让她唱歌跳舞换衣服。
　　而这位空降的大哥
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　，一句话不说，默默地砸钱！
　　这才是真正的有钱人啊！
　　【感谢热心市民阎先生赠送的五百艘火箭！】
　　“五、五百艘？？”
　　李佳心望着屏幕上不停上升的火箭，简直不敢相信自己的眼睛。
　　一艘火箭500块钱，五百艘就是整整二十五万啊！
　　在这位阎先生面前，张志杰就是一个弟中弟！
　　在粉丝们万众瞩目之下，阎先生在直播间里发出了第一条弹幕：
　　“直播完早点回家休息，不要吵到我在卧室泡澡看星空。”
　　我的天。
　　这不就是刚才那位卧龙居主人说的话吗？
　　这位热心市民阎先生，就是卧龙居的主人啊！
　　李佳心的眼中闪着光，没想到阎楚居然会出现在自己的直播间里，她赶紧抓住这个机会，对阎楚一阵感谢。
　　而一旁的张志杰，几乎像是一口气吞下了十个柠檬——要酸死了！！
　　他怨恨地望着那奢华的卧龙居，心里愤怒到了极点。
　　“臭小子，今晚有你好看的！”
　　……
　　给李佳心打赏，并非只是为了气张志杰。
　　阎楚担心这帮家伙一直在卧龙居外逗留，到时候殷洛灵找上门来，看他们一个不爽，直接全部拖到西湖里给淹死了。
　　今晚可是他与殷洛灵的第一次约会，也是阎楚第一次要正式认识自己的妻子，他可不想把事情给搞砸了。
　　阎楚躺在卧龙居的主卧床上，看着直播间里疯狂刷的弹幕，心里些许的快感。
　　以前他也是在直播间给大佬刷666的小弟，现在他摇身成为了大佬。
　　看着直播间里不停感谢自己的李佳心，阎楚笑出了猪叫声。
　　而就在这时，一阵阴风刮过。
　　“我给你的钱，你就拿来打赏女主播，然后对着手机傻笑？”
　　清冷的声音，在阎楚的耳后响起，阎楚顿时忍不住打了个寒颤。
　　殷洛灵怎么提前来了？
　　完了完了，第一次约会自己就对着女主播傻笑，这殷洛灵要是一个不高兴，把自己阉了咋办？
　　正当阎楚思考着如何回应殷洛灵的时候，殷洛灵却说道：
　　“花了整整三十万，什么好处也没捞着，你要是拿三十万去漂外围，我也不至于鄙视你啊！”
　　阎楚：“……”
　　你们听听，听听！这像是老婆该说的话吗？？
　　<b>
　　</b>

第23章 乖乖，有戏啊！
　　哪有老婆让自己老公去漂外围的？
　　阎楚虽然没谈过恋爱，但也知道要是自己真的这么做了，绝对没有什么好下场。
　　这是坑，不能跳！
　　“哈哈哈，老婆，你说啥呢，我怎么可能是那种人？”
　　阎楚僵硬着脖子转过身，殷洛灵那张绝美的脸庞，便映入他的眼中。
　　今日的殷洛灵，换了一件大红色的风衣，脑袋上戴着一顶黑色的贝雷帽，一双黑直长靴让她更具霸道的气势。
　　尤其让阎楚惊讶的是，素颜的殷洛灵，已经是漂亮到没边儿了，今天的她居然还化了淡妆！
　　李佳心、柳允乐已经够漂亮的了，但在阎楚看到殷洛灵的那一刻，就再也记不起其他女人的样貌了。
　　殷洛灵双手放在口袋里，俏皮地迈着步子，左右观察了一下屋内的设计。
　　“没想到你居然会看中卧龙居，还把它给买下来了。”
　　阎楚回过神来，笑着说道：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　殷洛灵望着西湖上的美景，有些出神。
　　城市的高楼大厦错落林立，如同一座钢铁森林，而西湖就如同钢铁森林里的绿洲，这种美景榕城再也找不到第二处了。
　　美人望着美景出神，阎楚觉得自己现在应该要说点什么才是。
　　于是他主动来到殷洛灵的身边，一只手轻轻地搂上了她的腰。
　　然后深沉地感慨道：
　　“改革开放就是好啊，你看城市的变化多大？”
　　殷洛灵：“……”
　　阎楚：我说的不对吗，这可是我看了好几部爱情电视剧总结出来的经典语录啊！
　　如果阎楚稍微留意一下他看的是《乡村爱情故事》，估计就不会这么想了。
　　殷洛灵被阎楚这个憨憨语句逗笑了：“原来你是这么谈恋爱的，难怪单身二十年，阳气这么足。”
　　阎楚有些不好意思，不过旋即他想到了什么，不由得问道：
　　“那个啥……殷小姐……”
　　“我们已经有婚约在身，你叫我洛灵就好。”
　　“哦……洛灵，你为什么选择我当你的丈夫呢？”
　　殷洛灵毫不犹豫地答道：“冥冥之中，自有定数，我注定会是你的妻子，你注定要成为我的丈夫。”
　　喵了个咪的，这和“佛曰不可说不可说”有啥区别？
　　殷洛灵伸出手，手指轻轻地在阎楚胸膛上画圈，声音绵绵地说道：
　　“你不用想太多，其实我选择了你，除了命中注定以外，还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有别的原因。”
　　“什么原因？”阎楚被挠地心痒痒。
　　“我喜歡女人。”
　　“嗯？”
　　“我在地府身份特殊，不少达官显贵排着队上门提亲，我爹也为此烦恼不已，但我们家毕竟在地府有头有脸，若是让外人知道我喜歡女人的话，免不了被人说闲话，于是我偷偷去找高人求签，高人说我可以与你签订婚约，只要我有了丈夫，那些烦人的苍蝇就不会找上门来了，至于为什么是你而不是其他人，高人说这都是命中注定。”
　　殷洛灵说完，表情有些愧疚，似乎担心阎楚知道自己与他签订婚约的理由以后，会伤到阎楚的心。
　　但阎楚从头到尾只听懂了一句话。
　　殷洛灵喜歡女人啊！
　　那我岂不是要继续单着了？？
　　本以为可以告别雏儿了，没想到还真应验了张伟那句话——我要这铁棒有何用啊！
　　“阎楚，你是不是很难受啊？”
　　殷洛灵有些难为情地说道：
　　“虽然咱们是假夫妻，但我愿意承担我作为妻子的责任，我可以为你洗衣做饭，为你揉肩捶背，甚至随叫随到，只要你不干涉我的私人感情生活，我什么都可以答应你。”
　　和其他的男人比起来，阎楚至少让殷洛灵没有那么的讨厌，为了自由，牺牲一些……殷洛灵是可以接受的。
　　阎楚终于消化了殷洛灵的话，他不在意地笑了笑，说道：
　　“只要你不找男人给我戴帽子，我是不会管你的，至于洗衣做饭揉肩捶背也算了吧，现在又不是封建社会了。”
　　“阎楚……”
　　殷洛灵忽然觉得，阎楚不仅不讨人厌，甚至还有些讨人喜欢！
　　阎楚心里则想着：揉肩捶背什么的，去會所不香吗，让殷洛灵这种大佬出手，万一一个不小心把自己给捏死了咋办？
　　殷洛灵吸了吸鼻子，居然有些感动到了。
　　地府的那群家伙，还保持着旧社会的偏见，像阎楚这样的男人，打着灯笼也找不着啊！
　　突然，殷洛灵凑上前来，在阎楚的侧脸上亲了一口。
　　阎楚反应过来的时候，殷洛灵已经娇羞地缩了回去。
　　“你不是喜歡女人吗？”阎楚捂着脸，惊愕地问道。
　　殷洛灵细语轻声地说道：“如果你努力一点，我也可以喜歡男人。”
　　嘶……
　　阎楚倒吸了一口冷气。
　　乖乖，有戏啊！
　　<b>
　　</b>

第24章 老子要当城隍！
　　殷洛灵的嘴唇冰冰凉凉的，阎楚的脸则是滚烫。
　　正当他准备再做点什么的时候，却突然收到系统提示：
　　【警告，宿主与强大鬼物过于亲密，阳气-1！】
　　才减1点而已，老子有一百点阴气，难不成可以亲一百下？
　　【阳气-1-1-1-1-1-1……】
　　卧槽，什么情况？？
　　阎楚眼睁睁地看着自己的阳气迅速减少，眨眼的功夫只剩下五十点了！
　　殷洛灵发现阎楚的脸色逐渐苍白起来，不由得惊呼一声：
　　“啊！我忘了你是活人了，你的道行太浅，要是与我过于亲密的话，阳气会被我吸没的！”
　　阎羽闻言，只能后退三步，与殷洛灵保持距离，那狂减的阴气才稳定下来。
　　特么的，亲一口就掉五十点阳气，那睡一觉岂不是上万点阳气都不够用了？
　　正在此时，卧龙居外传来敲门声。
　　阎羽一愣：这大半夜的，怎么会有人来卧龙居呢？
　　殷洛灵露出惊喜之色，对阎楚说道：“是我的客人！”
　　带着疑问，阎楚与殷洛灵一起去到前院，打开了大门。
　　只见门外站着一名颜值丝毫不弱于殷洛灵的女子！
　　一席素白的拖地长裙衬得女子纯净而优雅，浅浅的亚麻色及腰长发用两根淡蓝色的丝带随意束起，留下几缕碎碎的刘海斜在额前……这位突然到来的女子，如同从泼墨画中走出，更像是阎楚梦中天宫中的仙女。
　　女子发现了殷洛灵身边的阎楚，不由得皱眉，用清冷的声音问：
　　“洛灵，他是谁？”
　　殷洛灵介绍道：“他叫阎楚，就是我之前与你说过的……我的丈夫。”
　　女子听了，眉头松开，居然对阎楚露出一丝笑容：“你好。”
　　“阎楚，她叫叶清心，是我的女朋友，和你一样，她是活人。”
　　殷洛灵嬉笑着走到叶清心身边，搂着她的腰亲了一口。
　　“洛灵，你……”
　　叶清心顿时羞红了脸，赶紧拍掉殷洛灵的手，一直用眼角余光注意阎楚的表情。
　　殷洛灵笑道：“你放心好啦，阎楚不介意我们俩的关系。”
　　“真的？”叶清心惊讶不已。
　　“咳咳，你们玩你们的，当我不存在就好。”阎楚干咳道。
　　“别在外头站这了，快进来吧。”殷洛灵牵着叶清心的手，把她拉进卧龙居。
　　阎楚赶紧关上大门。
　　跟在二女
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　身后的阎楚不断咽口水：不愧是殷洛灵的女朋友，这颜值几乎秒杀各路女明星啊！
　　咦，不对，叶清心也是活人，难道她就不怕被殷洛灵吸走阳气吗？
　　难不成叶清心的道行很深，可以无视殷洛灵的阴气？
　　她该不会是天上的仙女，又或者是某个名门大派的千金吧？
　　不管怎么样，阎楚都对叶清心可以无视殷洛灵阴气的能力羡慕不已。
　　三人走到主卧内，殷洛灵热情地对叶清心介绍道：
　　“你看这间卧室，居然还有可以看到星空的浴缸，一会儿我们俩一起……呜？”
　　叶清心羞红了脸，及时捂住了殷洛灵的嘴巴。
　　阎楚光是想想那画面，就感觉自己的阳气又减少了。
　　“清心~没关系的~~”
　　殷洛灵推开叶清心的手，高兴地说道：“阎楚和那帮男人不同，他不会介意的，对吗？”
　　“不介意，当然不介意！”阎楚摆手。
　　殷洛灵和叶清心一起，两位都是大美女，自己有什么可介意的？
　　“你看吧！他不一样！”
　　殷洛灵得意，还对阎楚跑了个媚眼：“老公，你和清心也好好相处，以后有机会，我们三个……”
　　阎楚瞪大了双眼：“可、可以嘛？”
　　还有这种操作的吗？
　　只见叶清心低着头说道：“只要洛灵喜歡的，我也会喜歡。”
　　阎楚突然间仿佛打开了新世界的大门。
　　他刚才同意不介意殷洛灵的私生活，简直是他这辈子做得最正确的决定！
　　搞不好要买一送一啊！
　　不过现在阎楚的实力太低，还无法和殷洛灵叶清心打王者局。
　　以他的实力，就算是狂吃补气丹，也禁不起阳气的损耗……
　　所以，变强，变成了如今阎楚唯一的目标！
　　“洛灵！”
　　阎楚突然说道：“你们等着我。”
　　殷洛灵妩媚一笑，轻轻地一挥手，阎楚就飘到了屋外。
　　房门关上了，殷洛灵的声音传到了阎楚的耳朵里：“干巴爹！”
　　【系统：阳气-1-1-1-1-1-1-1……】
　　阎楚擦了擦鼻孔里喷出的鼻血，然后毅然转身，朝着后院的祠堂走去。
　　老子要当城隍！
　　老子要抓鬼变强！
　　老子要干巴爹！！
　　<b>
　　</b>

第25章 北冥神功二重境
　　来到祠堂外，阎楚的阳气只剩下可怜的三十点了。
　　他擦干鼻血，吞了一颗补气丹，阳气逐渐回升。
　　“当上城隍以后，就可以发布命令，让那些鬼差巡捕游神什么的去抓鬼了，变强似乎也是轻而易举的事情！”
　　阎楚冷笑一声，推门而入！
　　城隍令依旧摆在桌上，似乎正在等待着它的主人。
　　阎楚拿起城隍令，在心中问道：
　　“系统，我该怎么使用城隍令？”
　　【系统：宿主已经是城隍令的主人，可以随时将城隍令收入体内，心中默念‘鬼门关’三字，便可以打开鬼门关，直通宿主的城隍庙！】
　　小萝莉也曾经在阎楚面前开启过鬼门关，当时她也要返回城隍庙复命。
　　若是阎楚此时前往城隍庙，会不会遇到小萝莉呢？
　　阎楚在心中默念：打开鬼门关！
　　城隍令当即与阎楚的身体融合，与此同时，一扇黑色的大门在阎楚的面前出现。
　　大门中阴气翻腾，看不清楚里面的情况，阎楚一闭眼，便钻了过去。
　　再睁开眼的时候，阎楚发现自己正处在一处浓雾弥漫的森林里。
　　脚下是林间小道，周围是能见度只有五米的浓雾，这里的阴气很重，两旁的花草树木都垂着枝叶，毫无生机可言。
　　在小道的正前方，朦朦胧胧有两个红灯笼，阎楚便顺着小道，朝着红灯笼的方向走去。
　　突然，阎楚听到了一阵惨叫声！
　　“怎么回事？”他心中一紧，犹豫着要不要后退。
　　而这时，他的前方居然有一道人影跌跌撞撞地朝他跑来！
　　待到对方跑近了以后，阎楚才发现，这个人正是鬼差小萝莉白彤！
　　小萝莉也发现了阎楚，不由得惊道：“死变太？你怎么在这里？快跑啊！”
　　跑？
　　阎楚还愣在原地，小萝莉已经绕过了他，疯狂逃窜。
　　后方很快就跟上了一群追兵，他们穿着古代藤甲，手里拿着矛与戈，气势汹汹地追来！
　　“卧槽，你等等我啊！”
　　阎楚赶紧跟着小萝莉狂奔起来。
　　只见小萝莉的后背上，居然有几个巨大的窟窿，阴气从这几个窟窿中泄露而出，小萝莉的身体也在以肉眼可见的速度变得透明！
　　“这到底是怎么回事，你不是鬼差吗，为什么他们要追杀你？”阎楚追上前去问道。
　　小萝莉面露愤怒之色：“你问那么多做什么，有本事把追兵全部解决了，我再慢慢告诉你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　！”
　　阎楚听了，突然停下脚步。
　　对啊，我跑啥啊！
　　身后这群追兵的实力似乎也不怎么样，全解决了不就好了？
　　于是，阎楚回过头来，开启恐怖模式！
　　足足二十几名追兵，在追到阎楚面前三米处的一刹那，全部发出惊恐的尖叫声。
　　但后排的追兵们并不知道发生了什么事请，一时没刹住脚，将前方的追兵撞得人仰马翻。
　　一时间二十几名追兵摔成一团，在阎楚的面前哀嚎不已。
　　阎楚蹲下身子说道：“你们说说你们，一大帮大老爷们儿，追一小姑娘，要不要脸啊？”
　　距离阎楚最近的那名追兵，吓得魂不守舍：“你、你是何方神圣？”
　　“这个你们就不需要知道了！”
　　阎楚默默地掏出了三昧真火打火机，在这群追兵身上放了一把火。
　　追兵们你压着我，我拉着你，互相抱成一团，想站起来都难。
　　而三昧真火的火势散播迅速，眨眼的功夫便将所有的追兵烧着！
　　几个呼吸的功夫，所有的追兵都被烧得魂飞魄散，化作青烟。
　　“北冥神功！吸！”
　　阎楚不浪费半点力量，将二十几名追兵的力量全部吸收。
　　【系统：宿主消灭23名阴兵，获得属性点23点。】
　　【系统：宿主吸收了大量能量，北冥神功突破到了二重境，所有属性点翻倍！】
　　听到系统的提示，阎楚惊喜不已，赶紧查看自己的属性面板。
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：200/200
　　力量：40
　　体力：40
　　精力：40
　　恐怖值：41
　　剩余可用属性点：24
　　】
　　三属性已经比普通人强大四倍，就连阳气值也翻倍提升，这仅仅只是北冥神功从一重境突破到二重境的结果！
　　要是修炼到九重境，睡服殷洛灵和叶清心岂不是轻轻松松？
　　阎楚突然想到什么，赶紧回头看去，只见小萝莉已经倒在路边，奄奄一息了！
　　“喂，小萝莉，你别死啊！”
　　阎楚赶紧上前抱起小萝莉，一时间不知该如何是好。
　　小萝莉虚弱地说道：“你、你快跑，这些家伙只是小杂鱼，厉害的人还在后面……”
　　<b>
　　</b>

第26章 两百年修为的万长河
　　“那些人到底是谁，为什么要追杀你？”
　　“你管那么多做什么，让你跑就赶紧跑啊！”小萝莉着急道。
　　阎楚不可能丢下小萝莉，他思考了一下，赶紧拿出了最后一颗补气丹，塞进小萝莉的嘴里。
　　补气丹果然有效，本来已经奄奄一息，几近魂飞魄散的小萝莉，居然迅速恢复了伤势！
　　小萝莉不敢相信地瞪大了双眼：“你给我吃了什么灵丹妙药？”
　　“你先回答我的问题。”阎楚道。
　　周围的迷雾越来越浓，林间小道阴森恐怖，阎楚本来只是想看看城隍庙的，却不曾想遇到了眼下的事情。
　　小萝莉回过神来，又赶紧拉着阎楚的手：“咱们先离开这里！”
　　只见小萝莉小手一挥，眼前便出现了一道鬼门关，阎楚被小萝莉拽着冲进了鬼门关。
　　鬼门关关闭的一刹那，三道人影出现在了阎楚二人消失的地方。
　　其中一人脸色苍白如纸，身体消瘦得好像一根竹竿，他举起病态的手，在半空中摆了摆。
　　几道淡淡的魂魄之力，在此人的手中凝聚，他稍微闻了闻，便沉声说道：
　　“白彤分明已经身受重伤，怎么可能一口气反杀二十三名阴兵？定是有人相助！”
　　另外两人单膝跪地，尊敬无比地说道：
　　“万大人，我们愿意为您孝犬马之劳，替您将白彤与那出手之人抓回来！”
　　这位“万大人”点了点头，淡淡地说道：
　　“他们二人刚刚离开，鬼门关通向人间，想必你们应该能够查到蛛丝马迹……赵巡捕、李巡捕，你们二人到阳间去吧，也不用把他们二人抓回来了，就地处决就好了。”
　　“是，万大人！”
　　二人当即开启鬼门关，消失在这林间小道当中。
　　……
　　卧龙居祠堂里，阎楚和小萝莉跌跌撞撞地从鬼门关冲了出来。
　　“呼……呼……呼……”
　　小萝莉喘着粗气，依旧是惊魂未定，却不忘感激道：“阎楚，谢谢你。”
　　阎楚疑惑道：“到底发生了什么，你一个堂堂鬼差，而且马上就要晋级为巡捕了，怎么会遭到阴兵追杀？”
　　提起这件事，小萝莉眼中的愤怒就几乎要喷发出来：
　　“一切都是那个姓万的家伙！”
　　“追杀我的幕后主使，名叫万长河，他是我们榕城的夜游
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　神！”
　　“就在前不久，上一任城隍爷遭人暗算，惨死阳间，城隍令丢失在外，始终找不回来，榕城的鬼差群龙无首，而万长河趁机杀了日游神，然后自立为城隍，我们这些不服他的下属，便被万长河直接屠杀！”
　　“刚才要不是你及时出现，救了我一命，只怕我也要死在万长河的刀下，他所做的一切，也就再没有任何人知道了！”
　　阎楚听了，不由得咂舌，没想到鬼也会窝里反。
　　不过阎楚突然又回过神来，自己可不就是榕城城隍吗，要是让万长河知道城隍令在自己的手里，他做的第一件事就是弄死他阎楚啊！
　　“小萝莉，万长河是什么修为？”阎楚问道。
　　“你问这个做什么？万长河之前就是夜游神，但实力堪比城隍，修为的话……堪比两百年厉鬼！”
　　“打扰了。”
　　就算阎楚现在把所有属性点加在恐惧值之上，也不到一百点，根本吓不住两百年道行的万长河。
　　他打算先苟一段时间，等凑足了属性点，再回去修理这个万长河。
　　此时此刻，卧龙居外。
　　机车大哥张志杰带着一帮小弟，趁着夜黑风高，偷偷摸摸地带着几桶油漆，准备泼在卧龙居的围墙上。
　　今天阎楚让张志杰丢了脸，张志杰虽然明里斗不过阎楚，但背地里恶心恶心人却可以做得到！
　　张志杰小声地对小弟们说道：
　　“都给我听清楚了，一会儿怎么恶心怎么泼，你们乐意的话还可以在墙上写写字，不过动作一定要快！”
　　“杰哥你放心吧，我要在他们围墙上写一个‘拆’字！”
　　“随便你！”
　　张志杰自己抱着一桶红色油漆，猫着腰来到雪白的围墙前，然后低声说道：“泼！”
　　哗啦——
　　所有人将油漆桶泼了出去。
　　可就在这个时候，一道鬼门关猛地出现在围墙前。
　　从鬼门关里出来的两位阴间巡捕，还没有来得及看清楚周围的情况，便被泼了满身的油漆！
　　“什么情况，怎么突然多出了两个人来？”有小弟诧异地说道。
　　张志杰冷哼一声：“管他那么多，继续泼！”
　　哗啦——
　　小弟们对着两位巡捕，又是一通乱泼……
　　<b>
　　</b>

第27章 普普通通的热心市民
　　赵巡捕与李巡捕，万万没有想到，眼前这帮凡人，居然还敢对他们泼第二次油漆！
　　原本好看的衣裳，被泼得红一片紫一片的，尤其是某个小弟，抱着一桶绿色的油漆，专门往两人脑袋上招呼！
　　“住手！”李巡捕吼道。
　　众人都被吓了一跳，纷纷停下动作。
　　张志杰怒道：“你俩不知道滚开点吗，碍着老子办事！”
　　“区区凡人，没大没小，我看你是不知死字怎么写！”
　　赵巡捕一伸手，居然直接将张志杰吸到面前，掐着他的脖子提到了半空中！
　　“鬼、鬼啊？！”张志杰顿时惊叫起来。
　　“鬼？本巡捕就让你见识一下什么叫真的鬼！”
　　赵巡捕张开嘴巴，嘴角居然裂到了耳根，满嘴的碎牙十分吓人。
　　他一口咬在了张志杰的脑袋上，硬生生啃下了半个脑袋！
　　其他的小弟们见了，早已经吓得两腿发软，忘记了怎么逃跑。
　　李巡捕的手里忽然出现了一根长笛，他将长笛放在嘴前，吹出了一曲令人胆寒的诡异乐曲。
　　这些本还吓得魂不守舍的小弟们，顿时变成了提线木偶，两眼茫然地放下油漆桶，骑上了机车，然后排着队往西湖里冲！
　　“有万大人做靠山，偶尔吃几个凡人，也没人能把咱们怎么样！”
　　赵巡捕兴奋地说道：“之前的城隍太过守规矩，死得活该，哈哈哈哈！”
　　李巡捕吸了吸鼻子，冷声说道：“白彤的气息就在这间四合院里。”
　　“那咱们还等什么？”赵巡捕一口吞掉了张志杰的身体，舔了舔嘴唇说道：“白彤好歹也有五十年修为，她可比这些凡夫俗子有营养多了！”
　　二人迫不及待地飞进四合院，径直朝着后院祠堂而来。
　　阎楚和白彤，刚刚在祠堂中交流了情况，白彤便忍不住面色一变。
　　“完了，李巡捕和赵巡捕来了，他们两个是万长河的得力助手，各自拥有百年厉鬼的实力，你我根本不是对手啊！”
　　阎楚也忍不住面色一沉，默默地准备施展轻功水上漂，随时准备逃跑。
　　两人来到窗前，盯着漆黑的天空，果然看到了两道鬼影，以极快的速度朝他们飞来！
　　“阎楚，你快离开吧！”小萝莉着急地说道，“他们要杀的只是我，不应该连累你！”
　　而就在这时——
　　阎楚清楚地听到，主卧的方向，响起了叶清心的声音：
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“玉清命令，劫汝众神。雷霆上圣，灭魂飞魄。千千截首，万万剪形。敢不从命，粉骨碎身！”
　　轰——
　　本是晴天，却凭空打响了一道惊雷！
　　一道恐怖的金色雷电，从天而降，直直劈在赵巡捕的身上！
　　只是这一刹那，拥有百年修为的赵巡捕，瞬间魂飞魄散！
　　“我擦嘞？？”
　　阎楚和白彤的下巴都快要惊得砸到脚趾头了。
　　阎楚这才想起来，卧龙居里还有殷洛灵和叶清心两位大佬啊！
　　殷洛灵本就是地府中人，所以大概不能随意出手暴露身份，所以才让叶清心出手。
　　但叶大美女出手……也太过恐怖了吧？
　　处在赵巡捕身边的李巡捕，目睹了同僚的灰飞烟灭，吓得胆汁都快吐出来了。
　　他一连后退十几米，对着下方喊道：
　　“掌心雷……下方可是茅山中人？吾乃榕城巡捕，前来捉拿厉鬼，阁下为何出手杀人？”
　　叶清心冷冷的声音飘了出来：
　　“卧龙居不是你们想来就能来的地方，趁我没发脾气之前，赶紧滚出去，否则定要叫你步上刚才那位的后尘！”
　　霸气啊！
　　不愧是能靠近殷洛灵却毫发无损的叶大美女！
　　这巡捕说叶大美女使用的是茅山的招数，难道她是茅山派的某位长老？
　　白彤忽然戳了戳阎楚的肚子，小心翼翼地问道：“阎楚，你到底是什么人？”
　　“我？我就一普普通通的热心市民啊！”阎楚莫名其妙地说道。
　　“你放屁，普普通通的热心市民，能和茅山的当代掌门叶清心住在一块儿？”
　　阎楚：“……”
　　叶清心……是茅山派当代掌门？
　　我媳妇儿牛逼啊！
　　连茅山掌门都敢泡！
　　阎楚若是将来睡服了殷洛灵，岂不是连茅山派也一起收？？
　　天空上的李巡捕，目光望向阎楚和白彤的方向，似乎不甘心就这么放弃。
　　他动了动嘴巴，还想说点什么。
　　但话还没有说出口，天上突然又降下一道天雷！
　　轰——
　　李巡捕果然步了赵巡捕的后尘！
　　叶清心不耐烦地声音传出：“区区巡捕，也胆敢在我面前叽叽歪歪，死过一次还不长记性！”
　　<b>
　　</b>

第28章 大号秒怪，小号捡装备
　　来势汹汹的两位巡捕，就这么被叶清心给秒杀了，而且还是轰杀到连渣都不剩的那种。
　　一旁的小萝莉更是惊讶得说不出话来，她想不到阎楚居然认识叶清心这个等级的大佬！
　　就在小萝莉还在震惊的功夫，阎楚突然走出祠堂，走到院外。
　　只见他张开双手，口中喊道：“北冥神功，给爷吸！”
　　“还北冥神功，阎楚你读小说读傻了吧？？”小萝莉喊道。
　　然而这一回小萝莉看清楚了，两名巡捕死后的魂魄之力，居然迅速朝着阎楚涌来！
　　阎楚一张口，便一丝不剩地全部吸进肚子里了！
　　【系统：宿主吸收了两位百年修为巡捕的残余魂魄之力，由于力量并不完整，只得到20点属性点。】
　　二十就二十吧，白捡的属性点为啥不要？
　　阎楚感觉自己就像是游戏中被大号带着的小号。
　　叶清心在前头秒怪，自己在后面吃经验捡装备。
　　哈哈哈哈哈哈，爽！
　　不仅获得了属性点，通过北冥神功，阎楚的身体素质也再次加强！
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：200/200
　　力量：42
　　体力：42
　　精力：42
　　恐怖值：41
　　剩余可用属性点：44
　　】
　　“一口气获得了二十点属性点，那就再加三十点给恐怖值吧！”
　　阎楚伸出食指，在恐怖值后面的【+】号上狂按了三十下！
　　这下，阎楚的恐怖值足足有71之高！
　　相当于他可以直接将七十年修为的厉鬼活活给吓死。
　　若是再遇到刚才那两位巡捕，阎楚就算不敌，用恐怖模式吓唬吓唬他们也是能办到的！
　　而像小萝莉这样的五十年厉鬼……
　　本来小萝莉还在嘲讽阎楚像个二傻子似的，对着天空大喊北冥神功。
　　但是眼下阎楚的气势，居然真的有了提升！
　　而且还是十分恐怖的提升！
　　只见阎楚贼兮兮地回过头，对着小萝莉诡异一笑。
　　小萝莉直接吓得后退两步，哇地一声哭了出来：“阎楚你个臭变太，为什么总是吓唬我？？”
　　“咳咳，一时没忍住！”阎楚赶紧关闭了恐怖模式，那强大的气势这才消失不见。
　　小萝莉这才止住哭声，但望向阎楚的眼神里，还是有点惧怕之意。
　　正在此时，两道倩影，来到后院。
　　正是殷洛灵与叶清心。
　　两人刚刚出现，小萝莉就如同见到了什么可怕的东西似的，一溜烟躲在了阎楚的身后。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而且还在不断地瑟瑟发抖！
　　是叶清心太过强大，吓唬到了小萝莉吗？
　　阎楚留意了一下，发现小萝莉的眼神居然是望向殷洛灵的，说明小萝莉怕的不是叶清心，而是殷洛灵！
　　他心里不由得苦笑：自己的媳妇儿到底有多强啊？？
　　殷洛灵和叶清心都换了贴身的睡袍，身材玲珑有致，对阎楚也没有太大的避讳。
　　也不知是不是殷洛灵对阎楚彻底放心，连带着叶清心也不介意起来。
　　不过阎楚可是看直了双眼。
　　【阳气-1-1-1-1-1……】
　　殷洛灵不由得问道：“老公，你怎么流鼻血了，难道刚才那两个巡捕伤到你了？”
　　阎楚一愣，摸了摸自己的鼻子，果然满手是血。
　　哎，老婆喜歡女人，还把女人往家里带，这谁遭得住啊！
　　“我没事，不过是小伤而已！”阎楚颇有风度地说道。
　　小萝莉的眼睛瞄来瞄去，看样子十分好奇阎楚和这二女之间的关系。
　　但她又不敢将目光在殷洛灵和叶清心身上多停留，那贼兮兮的模样颇为搞笑。
　　叶清心皱着眉头问道：“刚才那两个家伙虽然是巡捕，但身上却满是杀伐之气，多半是尸位素餐、滥用权力的仗势欺人之徒，所以我杀他们二人，才毫不留情，不过……阎楚，你是怎么招惹上那两个巡捕的？”
　　“这个……”
　　阎楚正要回答，小萝莉却抢着答道：“你两个家伙想杀的人是我，阎楚是为了救我才……”
　　“你又是谁？”殷洛灵问。
　　“属下是榕城新晋巡捕白彤！”小萝莉恭恭敬敬地走出来，对殷洛灵单膝下跪。
　　“巡捕杀巡捕？”叶清心颇为诧异，看向殷洛灵。
　　小萝莉道：“前些日子榕城城隍惨死，城隍令下落不明，夜游神万长河趁机篡位，残杀了反对他的巡捕与鬼差，若非是阎楚出手相救，只怕属下也要死在万长河的手上，还望殷大人出手帮帮忙，榕城城隍之位，绝对不可以落在万长河的手中，那两名滥杀无辜的巡捕就是例子！”
　　阎楚还记得殷洛灵家中似乎是地府某个位高权重的存在，所以小萝莉对她自称属下，请殷洛灵帮忙，也没什么不对。
　　殷洛灵听了小萝莉的话，脸色难看地说道：
　　“虽说地府的威信正在下降，但没想到连小小游神也敢如此目无王法！白彤巡捕，你尽管放心，我这就感应一下榕城城隍令所在！”
　　说罢，殷洛灵闭上了眼睛，她的眉心处，闪烁着红光。
　　“额……那个啥，”阎楚欲言又止：“其实我知道城隍令在哪儿……”
　　<b>
　　</b>

第29章 老婆，我不想奋斗了！
　　小萝莉道：“阎楚，你又没见过城隍令，怎么会知道它在哪儿？”
　　“我……”
　　阎楚刚要开口，殷洛灵忽然睁开眼睛，诧异地望着阎楚：
　　“老公，你什么时候成了榕城城隍的？”
　　小萝莉：“……”
　　阎楚干咳两声，不好意思地说道：“买下卧龙居的时候，城隍令就被藏在祠堂里，我阴差阳错地就成为了城隍了。”
　　叶清心更是觉得古怪：
　　“非阴职人员接触到城隍令是不会有任何反应的，为什么你能够跳过那么多职位，直接成为城隍？”
　　这当然是系统的“功劳”了。
　　阎楚已经懒得吐槽这个随随便便就给自己绑定东西、让自己变强的系统了。
　　不过他并没有打算将系统的事情说出来。
　　殷洛灵表情意味深长，心想道：阎楚果然有些不同寻常，难怪高人指明了要我与他签订婚约。
　　三天前，殷洛灵第一次见到阎楚的时候，阎楚还只是一个相亲失败的普通人。
　　但三天以后，殷洛灵再见到阎楚，阎楚身上的气息便有了巨大的改变。
　　而现在阎楚更是直接成为了榕城城隍！
　　殷洛灵现在才明白那位高人的意思，说不定阎楚真的能给他们带来什么改变呢？
　　小萝莉发现阎楚是新城隍，不仅没有高兴，反而有些担心地说道：
　　“阎楚，你现在的实力在万长河面前根本不值得一提，若是让他知道你拥有城隍令之事，会给你惹来杀生之祸的。”
　　废话，还用得着你说啊！
　　你以为老子之前为啥不想要城隍令啊？
　　殷洛灵闻言，那性感的嘴角露出了一抹冷笑：“谁敢动我老公，我先灭了他！”
　　叶清心也毫不犹豫地说道：“洛灵，区区游神罢了，犯不着你出手，我让我的弟子出手，万长河逃不掉的。”
　　两人越说越起劲，似乎恨不得立刻拔刀去砍了万长河。
　　虽然阎楚和殷洛灵的关系，还没有发展到那个地步。
　　但殷洛灵好不容易找到一个可以托付的男人，绝对不会让阎楚出事。
　　不过阎楚可不想让殷洛灵直接灭了万长河。
　　那个万长河，在阎楚的眼里，可就是白花花的属性点啊！
　　要是像刚才那样，两个百年巡捕，多少都可以给阎楚提供好几十个属性点！
　　结果他们俩被叶清心一招就给灭了，阎楚只能吸收一点残余的力量，那就太可惜了。
　　毕竟百年级别以上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的鬼，又不是路边的野草，想有多少就有多少。
　　阎楚更希望自己一步步将这帮小崽子们灭了，吸走他们的力量，争取利益最大化，得到更多的属性点！
　　所以他稳重地说道：“若是什么事儿都躲在女人的背后，我阎楚还算什么了？”
　　殷洛灵和叶清心一愣，神色意外地望着阎楚。
　　“洛灵，叶大美女，榕城的事儿你们不用管，更不要出手，我一个人应付得了！”
　　被阎楚称为叶大美女，叶清心居然也没有生气，而是说道：“万长河实力不浅，你确定你应付得了？”
　　“我这个人就喜欢玩刺激的。”阎楚笑着对二女说道。
　　阎楚此时的笑容，显然有更深层次的含义，殷洛灵和叶清心被阎楚这样盯着，居然有些害羞。
　　殷洛灵望着阎楚的眼神中，多了一丝期待。
　　她点点头说道：“既然这是你的选择，那我们就不出手干预了……白彤！”
　　一直不敢插嘴的小萝莉，赶紧应声道：“属下在！”
　　“既然我老公已经是榕城城隍，你便是他的下属，有保护他安全的义务，如果他出了什么事儿，我唯你是问！”
　　小萝莉心里苦，阎楚虽然不是很厉害，但也比自己厉害得多，还好几次把自己给吓哭了。
　　自己拿什么来保护他啊？
　　殷洛灵伸出手，在小萝莉的额头上轻轻点了下，只见一道红光顺着小萝莉的身体扩散出去。
　　回过神来的小萝莉，面露狂喜之色，对殷洛灵的眼神也感激无比：
　　“多谢大人！多谢大人！”
　　“我度了一部分力量给你，现在你的实力堪比百年厉鬼，寻常巡捕已经不是你的对手，切记要保护好我老公。”殷洛灵道。
　　阎楚：？？？
　　就这么轻轻一点，小萝莉就多了五十年的道行？？
　　老婆，其实我也不想奋斗了，你也点点我吧？？？
　　叶清心有意无意地说道：
　　“这样传功很是损伤根基，洛灵，回头我让我门中圣医给你抓几幅中药，好好调理调理身子。”
　　“区区五十年修为罢了，算不上什么。”殷洛灵不在意地说道。
　　阎楚听在心里，感受到了一丝暖意。
　　其实殷洛灵对他很是关心，也似乎有意帮助阎楚提升实力。
　　有妻如此，哪还有理由不努力？？
　　阎楚说道：“洛灵，我送你们回房休息吧。”
　　<b>
　　</b>

第30章 您还真不把我当外人
　　殷洛灵自然没有虚弱到需要阎楚搀扶着回房。
　　不过这也是阎楚感谢殷洛灵的一种方式，于是阎楚与小萝莉叶清心一起，陪着殷洛灵走到主卧门外。
　　路上，阎楚一直留意着沿途院子里种植的各种花草。
　　中介小姐楚萍萍曾经介绍过，卧龙居里的每一棵花草都种得十分有讲究。
　　再加上这一两年来卧龙居变成凶宅，这里的花草多半也会受到影响，产生一些细微的变异。
　　果不其然，阎楚在中庭的古井旁边，发现了一株回魂草。
　　【系统：回魂草（五年份），长期受阴气侵染而长出的灵草，千年回魂草可炼制回魂丹，普通回魂草也对鬼魂的伤势恢复有巨大帮助。】
　　阎楚顺手采下一株回魂草，花费了足足4点属性点，将这株五年份的回魂草，强化到了四百年级别！
　　待到走到主卧门口的时候，阎楚便拿出回魂草，对殷洛灵说道：
　　“洛灵，这株四百年份的回魂草，应该多少能治疗一点你的伤势吧？”
　　殷洛灵颇为吃惊：“你从哪儿弄来的？”
　　“你就别管那些了，这是我的一片心意。”
　　殷洛灵微微感动，收下了这株回魂草。
　　然后她望向叶清心。
　　叶清心迟疑了一下，随后居然上前两步，轻轻地在阎楚脸颊上亲了一口。
　　阎楚：……这是什么情况？？
　　小萝莉也大跌眼镜，她本以为自己已经搞清楚阎楚和殷洛灵之间的关系了，结果现在她发现自己还是太年轻。
　　殷洛灵嬉笑道：“我怕我亲你一口，你会直接阳气透支而死，所以才让清心代为亲你。”
　　“还有这种操作吗？”阎楚摸了摸自己的脸颊，暗道叶清心的嘴唇好软。
　　叶清心此时已经羞得抬不起头来了，她赶紧拉着殷洛灵回屋，还不忘把房门关好。
　　阎楚不自觉地傻笑起来，转身却看到用打量的眼光望着自己的小萝莉。
　　“你看什么？我脸上有帅字？”阎楚问。
　　小萝莉思考良久，才吐出了一句话：“你们城里人真会玩。”
　　阎楚懒得对小萝莉解释他们三人之间的复杂关系，倒是对殷洛灵的身份十分感兴趣。
　　带着小萝莉往回走的路上，阎楚小声问道：“小萝莉，你知道我媳妇儿的身份对不对？”
　　小萝莉诧异道：“你不是吧，老婆是什么身份，自己都不知道？”
　　阎楚：其实我也是才知道叶清心是茅山掌门的。
　　“殷洛灵啊！她姓
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　殷，整个地府，只有一家人能姓殷，那就是北方鬼帝殷北州！”
　　“殷洛灵是殷北州唯一的女儿，从小就是掌上明珠，长大后直接被封为洛灵河的府君，在地府的地位只比十殿阎罗低一等！”
　　“本来你能娶到殷府君，已经是够吓人的了，结果你居然连她是谁都不知道……我的天哪，要是让地府的那群年轻俊杰知道，来追杀你的可就不只是万长河那种小喽啰了……”
　　小萝莉夸张地张大了双臂，仿佛要对阎楚说明，他的情敌数量有多么恐怖。
　　虽然心里早有准备，但得知了殷洛灵的身份，阎楚还是感觉到了一丝压力。
　　“喵了个咪的，这么说来我得快点提升实力才行！”
　　阎楚走到另一个主卧，对小萝莉说道：“明天开始，哪儿有鬼咱们就去哪儿，一周以后，咱俩杀回城隍庙，弄死那个万长河！”
　　小萝莉翻了个白眼：“你以为你会那个什么北冥神功就了不起啊，修炼可不是一朝一夕的事情，万长河有两百年修为，就算你天赋再强，也得修炼个几年的功夫！”
　　“杀了万长河以后，我就封你为夜游神！”阎楚笑道。
　　小萝莉：“喂，你到底有没有在听我说话啊？？”
　　“西边那个主卧暂时给你了，明天早点起，要是睡懒觉是要打屁屁的！”
　　阎楚果然没有在听小萝莉说话，嘭地一声关上了房门。
　　小萝莉感觉一阵头疼，自己跟着这样不靠谱的城隍爷，真的有前途可言吗？
　　不过虽然城隍爷不怎么样，但是城隍夫人牛逼，这好像也就够了。
　　……
　　第二天，阎楚的手机收到了一条短信。
　　原来是殷洛灵临时有事，提前回阴间去了。
　　她叮嘱阎楚，对付万长河的时候要注意安全，另外殷洛灵处理完阴间的事情，随时都会回到卧龙居来。
　　毕竟两人现在是夫妻，殷洛灵还是很照顾阎楚的感受的。
　　阎楚也没有考虑殷洛灵是怎么知道自己的手机号的，他将殷洛灵的手机号保存以后，便起床洗漱出门，准备开始第一天的抓鬼之旅。
　　但刚推开房门的时候，阎楚便看到，仅穿着一件吊带裙的叶清心，居然从厨房端着一锅粥来到中庭院子里的石桌上。
　　阎楚忍不住捂着鼻子：叶大美女，您还真不把我当外人啊……
　　==========
　　作者君明天开始加更，各位准备好手里的鲜花和评价票~~
　　<b>
　　</b>

第31章 小盆友，你是否有很多问号？
　　好在叶清心属于清纯型的美女，视觉冲击力没有殷洛灵给的那么大。
　　几经锤炼的鼻子，争气地没有流下鼻血。
　　叶清心见到阎楚走出卧室，便对他说道：“这是洛灵离开前给你煮的粥，快过来吃吧。”
　　“好。”
　　阎楚昨晚折腾了半个晚上，如今早就饥肠辘辘。
　　他凑到石桌旁，给自己盛了一碗粥，就着桌上的馒头包子啃了起来。
　　叶清心比较矜持，坐在阎楚的对面，一口一口细嚼慢咽，模样简直一尘不染。
　　阎楚在喝粥的同时，也毫不避讳地欣赏着叶清心。
　　“阎楚。”
　　叶清心忽然小声说道：“我和洛灵的事情，你不可以告诉任何人。”
　　“当然了。”阎楚嘴角抽了抽，就算他告诉别人，也没人会信啊！
　　普通人谁知道传说中的茅山派是真的，更别提茅山派的掌门还是一位大美女呢。
　　叶清心轻轻地点了点头，又说道：“往后你的卧龙居，应该会很热闹。”
　　阎楚闻言，放下碗筷，严肃地说道：“你是指阴间那些爱慕我媳妇儿的家伙吗？”
　　“不。”
　　叶清心说道，“我的意思是，洛灵不止我一个女人，往后她会经常带别的女人回卧龙居的。”
　　阎楚：“……”
　　我老婆，不仅喜歡女人，还喜歡很多女人？？
　　殷洛灵啊殷洛灵，你居然是个渣女！
　　不过要是殷洛灵带回来的每一个女人，都像叶清心这么漂亮温柔，偶尔还可以出手帮阎楚劈死几个仇家，阎楚是完全不介意的！
　　叶清心也不吃醋，慢声慢语地说道：
　　“洛灵太有魅力了，只要是她喜歡的，我们都会喜歡，所以未来你的卧龙居会很热闹，另外，你自己也要注意补充营养，照顾好身体。”
　　阎楚：“……”
　　叶清心：“厨房里还有我炖的腰子，你有时间记得吃。”
　　阎楚：“……”
　　我谢谢你啊！
　　本以为殷洛灵带回一个叶清心，已经够让自己震惊的了。
　　没想到更加惊爆的还在后头……
　　不过，叶清心都已经是茅山派掌门那种级别的人物了，殷洛灵的其他女人，又会是什么级别？
　　这时，小萝莉的房间里有了动静，多半是这小丫头要起床了。
　　叶清心放下筷子，对阎楚说道：
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“万长河不是那么容易对付的，你是洛灵的丈夫，我也不希望你出事，这本秘籍你拿着，有空的时候修炼修炼，应该对你有不少的帮助。”
　　阎楚接过秘籍，定睛一看。
　　乖乖，茅山的掌心雷？？
　　这可是茅山派的不传之秘，是茅山弟子的绝招啊！
　　叶清心还真是信任自己，居然将这种秘籍都拿出来了！
　　“叶大美女，谢谢你啊！”
　　阎楚抬起头来，叶清心居然已经消失不见了。
　　与此同时，小萝莉从房间里飘了出来，看到一桌子的食物，顿时开心道：“哇！！好丰盛啊！”
　　阎楚疑惑道：“现在是大白天，你不怕太阳吗？”
　　小萝莉飘到桌前，一口一个大馒头，含糊地答道：“百年厉鬼就已经不惧怕阳光啦！”
　　阎楚点点头，没与小萝莉继续搭话，而是将目光放在手中的秘籍上。
　　【系统：《掌心雷》，茅山的不传之秘，宿主可消耗10点属性点，将之强化为《天道掌心雷》，威力比普通掌心雷强大十倍！】
　　不仅可以强化假的东西，连真的东西也可以再次强化？
　　阎楚一阵惊喜，昨晚他已经见识到了掌心雷的恐怖，强化掌心雷什么的，他毫不犹豫啊！
　　【系统：消耗10点属性点，宿主习得《天道掌心雷》，目前所剩属性点：0点。】
　　天道掌心雷的信息，涌入阎楚的脑海里，好在阎楚的精神属性也有了提升，所以还不至于头疼脑胀。
　　“新学到的招数，先试试效果吧！”
　　阎楚伸出右手，默念掌心雷的口诀，眨眼的功夫，一团金色的雷球，便在他的掌心生成！
　　小萝莉吓得抱着饭碗后退了十几步，震惊地问道：“阎楚，这不是茅山的掌心雷吗？你什么时候偷学的？？”
　　“小朋友，你是否有很多问号？”
　　阎楚哈哈大笑，隔空一掌打向前方的围墙。
　　只见雷光一闪，那厚重的围墙顿时被打得焦黑，冒起一阵黑烟过后，就轰然倒塌！
　　即便是倒下的石砖上，还时不时地泛起道道雷光，仿佛还有残余的力量无处发泄！
　　“好强！”
　　阎楚忍不住握紧拳头，对小萝莉喊道：
　　“小萝莉，你知道哪儿有鬼吗？我们去凌辱……不对，去超度它！”
　　<b>
　　</b>

第32章 鬼门大开，鬼气复苏！
　　小萝莉小心翼翼地挪到阎楚的身边，她总感觉在阎楚身边会有不好的事情发生。
　　她说道：“过去我都只是接到任务，才到相关的地点抓鬼的，所以我也不知道哪儿才有鬼。”
　　“说起来鬼也挺稀少的，榕城几千万人口，每天死掉的人应该不少才是啊！”阎楚疑惑道。
　　小萝莉耐心地解释道：
　　“病死老死甚至普通车祸死的人，都不会轻易变成鬼的，只有心中有很强的执念或者怨气，才有可能变成鬼。
　　但即便如此，也需要天时地利，有些鬼刚刚形成，就被太阳公公给照顾了一下，当场就魂飞魄散……
　　不过之前那一次鬼门大开，有不少地狱中的恶鬼都逃出来了，这些恶鬼有意培养自己的手下，导致阳间鬼气复苏，更容易催生出鬼了。”
　　阎楚问道：“鬼门大开是什么情况？”
　　“二十几年前，阴间的最高统治者酆都大帝为了寻求更强大的力量而转世投胎，鬼帝阎罗们替酆都大帝保守了二十几年的秘密，就是为了等他回归的那一刻。
　　结果不知是谁走漏的消息，让地狱里的恶鬼知道酆都大帝不在的情况，于是这帮恶鬼们集结在一起，冲破了地狱，其中想当一部分厉害的恶鬼，逃窜到了人间……大概就是这么个情况了。”
　　难怪最近阳间的鬼怪变多了，原来是这么一回事。
　　阎楚喝了一口粥，忽然想起了什么，赶紧问道：
　　“小萝莉，之前我们处理的那个小花，你不是也说她是因为恶鬼才迅速拥有十年修为的吗？那小花所住的地方，岂不是就有一只恶鬼？？”
　　小萝莉本来还在啃包子，听到阎楚的话以后，顿时噎住了。
　　只见她的嘴巴裂到耳根，然后伸手进喉咙里，硬是将包子拿了出来。
　　阎楚见到这一幕，顿时没胃口了。
　　你丫怎么不把脑袋摘下来呢？？
　　小萝莉若无其事地合上嘴巴，又继续啃包子，一边说道：
　　“我之前总觉得忘记了什么事儿，就是这件事！小花那儿还有一只恶鬼，上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　次咱们没有善后干净！”
　　“你早说啊！”
　　阎楚一拍大腿，激动地说道：
　　“这只恶鬼怎么的也得有百年修为吧，不然多对不起恶鬼这个称号……捏哈哈哈，我们今天就去收拾它吧！”
　　小萝莉果然想的不错，阎楚就是一个危险人物。
　　别人听说恶鬼都避之不及，巡捕也不想面对那些恐怖的家伙，但阎楚居然比谁都兴奋。
　　“可是小花早就被收拾了，那只恶鬼多半也不会继续留在那间房子，咱们要怎么找到它？”小萝莉问道。
　　阎楚思考了一阵，问：“你们做阴差的，就没有可以找鬼的法器？”
　　“有倒是有，不过那件法器只有日夜游神才有资格使用，名为引魂灯。引魂灯是度化亡魂，寻找恶鬼的法器。”
　　阎楚当然没有办法弄到真正的引魂灯，即便他是榕城的城隍也没用。
　　但他可以强化出一个引魂灯出来啊！
　　阎楚四处找了找，忽然注意到四合院中装饰用的红灯笼。
　　他把红灯笼拆了下来，果然听到系统提示：
　　【系统：红灯笼，可强化为极品引魂灯，消耗5点属性点！】
　　阎楚：“干！没属性点了！”
　　方才为了学习天道掌心雷，他将仅剩的十点属性点都用光了，现在口袋空空，啥也做不了。
　　阎楚将红灯笼折叠了一下，提在手上，另一只手提着还在胡吃海喝的小萝莉就往外走。
　　“阎楚，你干什么啊？”
　　“走，我急需弄死五个十年小鬼。”
　　“那也得先让人家吃饱饭啊！信不信我告你虐待下属？”
　　“下属不就是用来虐待的吗？”
　　“那我告你非法奴役童工！”
　　“喵了个咪的，别给老子装嫩了，你指不定比老子奶奶年纪都大！”
　　小萝莉：“口吐芬芳！口吐芬芳！口吐芬芳！口吐芬芳！”
　　<b>
　　</b>

第33章 怨灵！
　　大白天想要找到几个有本事的鬼，真是不太容易。
　　阎楚他们偶尔会在城市的角落，撞见几只脆弱的孤魂野鬼，它们都是一群连十年修为都没有的小辣鸡。
　　对于这些小辣鸡，阎楚连出手的兴趣都没有，直接让小萝莉把它们给超度了。
　　半天下来，阎楚二人累得气喘吁吁，居然连一只十年厉鬼都没有遇到。
　　“不应该啊！”
　　阎楚给小萝莉买了一根冰淇淋，坐在路边自言自语道：
　　“前几天我走哪哪儿撞鬼，怎么现在想找几只鬼都这么难呢？难不成厉鬼都去三亚度假了？？”
　　小萝莉伸出几十厘米长的舌头，卷着冰淇淋，然后一口塞进嘴里。
　　阎楚无语道：“你能不能有点活人的吃相？”
　　“不爽你咬我啊！”小萝莉一点都没有身为下属的觉悟，不过这更是因为阎楚并没有摆出什么领导的架子。
　　若是面对殷洛灵，就算再借给小萝莉几万个胆子，她也不敢这么说话。
　　小萝莉说道：“十年以上的厉鬼都多少有些智慧，白天几乎都会躲起来的。”
　　正当阎楚头疼的时候，忽然接到了张伟打来的电话。
　　阎楚接起电话，笑道：“张大少爷，这么快就想为父了？”
　　张伟的语气却有些着急：“楚哥，我记得你昨天说过，有什么我解决不了的事情，就可以来找你。”
　　“怎么了？”阎楚正色起来，求助的人可是他的好兄弟。
　　“我爸的工地出问题了！”张伟说道，“今天是我接管我爸的工地的第一天，从早上到现在，才四个小时的时间，已经有六名工人莫名其妙地坠楼了！”
　　四个小时坠楼六名工人，除非他们是组团自杀，否则绝对不可能发生这样的事情。
　　张伟继续道：“现在我压力巨特么大，也是实在没有办法了，只能打电话给你了。”
　　“这件事，我可以解决。”
　　阎楚对着电话说道：“我现在在亿达广场外的肯德鸡外头，你派辆车过来接我吧。”
　　“好，我这就去安排！”
　　二十分钟后，一辆劳斯莱斯幻影停在了路边，阎楚带着小萝莉坐了上去。
　　又过了二十分钟，这辆车子停在了一处靠江边的工地上。
　　阎楚记得这片工地，这里似乎是要打造奢华小镇型的小区，未来住的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都是富人，原来这片地产就是张伟他们家的。
　　刚刚下车，阎楚便看到等候多时的张伟。
　　张伟肥大的身体在太阳下晒得直冒油，他的脑袋上还戴着安全帽，豆大的汗珠直往下掉。
　　“他喵的，你这造型有点叛逆啊？”
　　阎楚上前就踢了张伟一脚，当然根本没用力，这只是他们打招呼的方式。
　　周围的几个保镖看到自家少爷被踢了，立刻面色一变，冲上前想要抓住阎楚。
　　然而阎楚如今的反应力早已超出常人，即便是训练有素的保镖，动作在阎楚的眼中也慢得如同蜗牛似的。
　　阎楚轻而易举地躲开了几个保镖的擒拿手，保镖们顿时面露惊讶之色。
　　“你们做什么，这是我哥们儿！”张伟立刻喝道。
　　保镖们赶紧低头：“对不起，少爷，我们以为他想袭击你！”
　　阎楚拍了拍张伟的肩膀，道：“没事儿，抓鬼要紧。”
　　“对对对，抓鬼要紧……等等，楚哥，你说什么？抓鬼？”张伟惊讶地说道，“我还什么都没说呢，你怎么就……”
　　阎楚指了指工地上一处盖到三十二层的大楼，说道：
　　“这栋楼的二十四层阴气密布，显然有厉鬼作祟，今天坠楼的那些工人们，想必都是在二十四楼出事的吧？”
　　张伟咽了咽口水：“楚哥，被你说中了。”
　　陪同在张伟身边的几位领导，也面露震惊之色，暗道这小兄弟虽然年纪轻轻，但却有真本事。
　　普通人自然是看不到飘在阎楚身边的小萝莉，小萝莉对阎楚说道：
　　“阎楚，楼上的那只鬼不一般。”
　　“怎么不一般了？”阎楚问。
　　“鬼分很多种，有厉鬼、冤魂、怨灵、恶灵等等，这栋楼里的鬼多半是怨灵。怨灵生前死后都有巨大的怨气未平，化作鬼魂以后，虽然无法直接攻击活人，但却可以制造幻觉，让人分不清真假现实，自己送上性命！”
　　阎楚微微颔首，听小萝莉这么说，那只怨灵的确不好对付。
　　“有什么破解怨灵幻觉的办法吗？”阎楚又问。
　　小萝莉很干脆地摇了摇头：
　　“除了一些特殊的法器，或者自身精神力强大以外，暂时还没有其他破解怨灵幻觉的办法！”
　　<b>
　　</b>

第34章 摸到了一把头发
　　看到阎楚对着空气自言自语，本就经受过惊吓的人们，一时间更加害怕了。
　　张伟忍不住对阎楚说道：“楚哥，你跟谁说话呢？”
　　“哦，一个小女鬼，丑不拉几的那种。”阎楚随口说道。
　　小萝莉听后顿时龇牙咧嘴，要不是打不过阎楚，她肯定会撕烂阎楚的嘴巴。
　　张伟脸色苍白，却是冷汗直冒：“楚哥，之前从来没发现你居然还会能与鬼沟通……”
　　“也是最近才开了窍罢了。”
　　阎楚望着高楼，忽然眉头一皱。
　　他看到二十四楼阴气弥漫之中，有一片单独的死气飘了出来，直上苍穹。
　　“那是将死之人的死气，每当那片死气离体，说明那个人马上就要死了。”小萝莉沉声说道。
　　果然，话音才落，二十四楼的围墙上，一道身影冲了出来，直直坠落！
　　砰——
　　众人还没有缓过神，那道身影已经摔在地上，血肉模糊，连个人形都看不出来了。
　　“孙经理！”
　　张伟面色大变，痛心疾首地说道：“快把楼上的人都撤下来，谁也不准再上去了！”
　　大楼里还有不少工人，这位孙经理是上楼调查的，没想到就连他也……
　　“让大家都撤下来是对的，”阎楚说道，“其他人都下来待着，我上去解决。”
　　张伟担心道：“楚哥，如果真的是有鬼怪作祟，你一个人搞得定吗？要不我派几个打手陪你一起？”
　　“打手再厉害，也碰不着鬼魂啊！”阎楚哑然失笑，“我说的那只小女鬼现在就骑在你肩膀上呢，你的打手们看得见吗？”
　　被阎楚这么一说，张伟顿时感觉肩头一沉，忍不住冷汗直冒，对着空气苦笑道：
　　“姑、姑奶奶……不对，小妹妹，你先从哥哥肩膀上下来好不好，哥哥给你买糖吃……”
　　实际上，小萝莉还飘在阎楚的身边呢。
　　她双手叉腰，对阎楚直翻白眼。
　　大楼里的工人，陆陆续续地撤出来了，可不多时，却有一名工头急匆匆地跑来。
　　“小张总，不好了，我们派去二十四楼调查的几位领导，全部失联了！”
　　张伟惊道：“怎么可能全部失联？”
　　“是真的失联了，二十五楼的工人结伴往二十四楼走，迷迷糊糊地就走到了二十三楼，仿佛二十四楼根本不存在似的，而且我们的对讲机也联系不到他们！”工头焦急地说道。
　　张伟拿过对讲机，只听对讲机里传来诡异的“咯咯咯”的声音，仿佛是某种
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　动物正在磨牙一般。
　　大白天的，一群人愣是听得浑身发凉。
　　“失联的一共几个人？”阎楚问。
　　“算上刚才掉下来的孙经理以外，还有三个人，分别是安全部的林队长、工程师周师傅，督导组的萧组长！”
　　阎楚掏出了三昧真火打火机，给自己点了一根烟，然后冷冷地说道：
　　“属性点……不对，怨灵，你给老子等着！”
　　……
　　二十四楼。
　　这是一层还没有做任何装修的毛坯楼层。
　　走廊的位置，还在粉刷，只是被白灰刷过的墙，居然有些惨白。
　　太阳照射到的地方，尚且还好，没有太阳的地方，居然黑得伸手不见五指！
　　“林、林队长，孙经理刚才走丢了，他……他还活着吧？”
　　督导组的萧组长，本名萧柔，其实也是一位刚毕业没多久的大学生。
　　她的父亲是伊甸园集团的一位董事，父亲为了锻炼她的能力，这才把她安排进督导组。
　　工地一早上有六名工人坠楼，萧柔作为督导组的组长，自然是带头上来调查。
　　可当他们刚刚走出吊篮的时候，眼前突然一片漆黑，而后黑暗当中出现了无数张鬼脸，吓得几人抱头逃窜！
　　孙经理就是在那个时候走丢的，而剩下的三人还不知道，孙经理已经坠楼身亡了。
　　林队长退伍的军人，一身的横肉，说话也比较有中气：“萧组长你放心吧，孙经理一定会没事的。”
　　“这里到底是什么情况，为什么什么也看不见啊？”走在最后的周师傅恐惧地说道。
　　“也许二十四层有什么化学物泄露了，导致我们产生了幻觉……大家都待在原地不要乱动，安心等待救援！”林队长沉声道。
　　三人只有凑在一块儿，才能够看到对方的脸，所以坐下来的时候，也都是紧挨着对方。
　　周师傅坐下以后，忽然感觉屁股底下黏糊糊的，他身后摸了摸，却抓到了一把头发。
　　这恐怖的一幕，险些将周师傅吓得魂飞魄散！
　　“萧组长，我摸到了一把头发，这二十四层是不是闹鬼啊！！”周师傅战栗着声音说道。
　　“是啊！”
　　周师傅紧靠着的萧柔，脖子猛地转过三百六十度，一双猩红的眼睛，近在咫尺地与周师傅对视！
　　她的嘴角裂到了耳根，嘴里发出了凄惨又急促的笑声：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　<b>
　　</b>

第35章 先打把游戏压压惊
　　“鬼、鬼啊！！！”
　　周师傅吓得魂飞魄散，立刻撒开手闷头往前跑。
　　萧柔本来已经准备放心等待救援，却不曾想身边的周师傅不知发什么疯，突然惨叫着就跑了出去！
　　周师傅虽然看不清前方有什么，但本能让他远离身后的鬼脸！
　　突然，他一脚踏空，随后便感觉身体悬空，飞速下降！
　　周师傅忍不住瞳孔放大，在这一刻猛地清醒过来。
　　他低头看去，汽车在他的眼里不过米粒大小，下方的工人们发出了一阵惊叫！
　　而这时，周师傅感觉到双肩一疼，随后便停止了下坠。
　　“还好赶上了……”
　　阎楚松了口气，单手就将周师傅提回了二十三楼的楼道里。
　　周师傅惊魂未定，双脚刚刚落地，便忍不住浑身一颤。
　　吓尿了。
　　“这、这到底是怎么回事？”周师傅苍白着脸问阎楚。
　　“别问，问就是闹鬼。”
　　阎楚默默地朝着二十四楼走去。
　　小萝莉屁颠屁颠地跟在他的身后，肩膀上扛着大榔头拷鬼棒，腰间还缠着一捆锁链。
　　这捆锁链，便是巡捕的法宝，名为锁魂链。
　　和无常的勾魂链不同，锁魂链的功能相当于手铐，戴上了以后，鬼怪就没有力气作祟了。
　　当然，这玩意儿对强大的鬼怪是不起作用的。
　　在阎楚踏上二十四层的那一瞬间，他的双眼就被一片漆黑给笼罩。
　　小萝莉也消失不见了。
　　这代表着，阎楚已经走进了这只怨灵的幻境当中，接下来他会看到什么，发生什么，全由那只怨灵来决定！
　　而与此同时，二十四楼的某个阴暗角落。
　　一只鬼影飘在半空中，默默地操控着一切。
　　当它注意到阎楚的出现以后，不由得伸出长长的舌头，兴奋地舔了舔嘴唇。
　　阳气，它嗅到了阳气的味道，若是能杀死这个男人，比杀死几十个普通人都强！
　　可下一秒，它注意到了小萝莉的存在。
　　这是巡捕才能够拥有的气息，是怨灵暂时无法对抗的存在！
　　怨灵决定先绕过小萝莉，直接对阎楚下手，如果能吸收到阎楚的阳气，小小的巡捕也不足为惧！
　　……
　　“反正什么也看不见，就只能等那家伙自己找上门来了。”
　　阎楚踏入黑暗以后，默默地坐了下来。
　　然后掏出了手机，打开了贪吃蛇游戏。
　　先打把游戏压压惊！
　　他突然有点后悔没有带
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　switch进来了，否则玩玩马里奥捉鬼也是挺不错的。
　　玩了几分钟以后，他果然听到了动静。
　　那家伙找上门来了吗？
　　不慌，继续玩游戏。
　　空灵的脚步声，由远及近。
　　阎楚的脑海里，已经幻想出一个只有半只手臂，比小萝莉还恐怖几万倍的女鬼，会出现在自己的面前了。
　　然而当他抬起头来的时候，却是见着了一张还算长得不赖的脸。
　　“你、你是谁？”那女人问道。
　　阎楚冷哼一声，继续低头玩游戏。
　　女人却不敢离开阎楚身边了，小心翼翼地说道：
　　“你也是被困在这里的人吗，为什么你一点都不害怕，你可不可以带我离开这里？我好害怕……”
　　阎楚又冷哼一声，把贪吃蛇玩得不亦乐乎。
　　呵呵，想蒙我？
　　这只怨灵倒是挺有想法的，不弄恐怖的画面吓唬人，反而制造出美女引人上钩。
　　我阎楚是绝对不会轻易上钩的！
　　“喂？我跟你说话呢！你能不能给我一点反应啊！”女人着急地说道。
　　阎楚叹了口气，放下了手机。
　　这幻觉倒是挺逼真的，女人还真像那回事儿！
　　老子摸不得殷洛灵，还摸不得你了？？
　　阎楚脸上露出坏笑，一把朝面前的女人抓去。
　　随后——
　　女人一阵尖叫，然后狠狠地给了阎楚一耳光：“臭流氓！！死变太！”
　　声音之大，就连楼下的张伟都听见了。
　　“是萧组长的声音！”张伟激动地说道，“诶，不对，为什么萧组长会喊臭流氓呢，难不成……楚哥啊，我没想到你居然是这种乘人之危的小人！”
　　一直监视着阎楚的怨灵，也忍不住眼皮一跳：这小子如此猥琐，为何阳气还如此浓厚？
　　这不应该啊！
　　阎楚捂着脸，无辜地望着眼前的萧柔。
　　萧柔则是防备地捂着胸口，望着阎楚的眼神里又羞又气。
　　阎楚尴尬地说道：“不好意思啊，我以为你是怨灵制造出来的幻觉呢。”
　　“就算是幻觉，你也不能随便下手，可见你的思想究竟有多么污浊下流！”
　　阎楚：“你这么说的话，我可就不救你了啊。”
　　萧柔：“……”
　　=======
　　今晚还有三更！11点、11点半、12点更新，十二点过后大家记得给本书投票呀~！
　　<b>
　　</b>

第36章 我爸都没打过我！
　　萧柔刚刚和林队长在一起的时候，突然遇到了一只形态扭曲，如同蜘蛛一般在地上快速爬行的女鬼。
　　惊慌失措之下，萧柔与林队长走散，又阴差阳错地遇到阎楚。
　　结果被阎楚这个无耻之徒给吃了一把豆腐。
　　不过看到阎楚在这样的环境之中，还能如此淡定，萧柔本能地想要依靠阎楚，即便阎楚如此无耻，她也不敢说什么。
　　“我、我叫萧柔，你叫什么？”
　　“阎楚。”
　　“阎楚，这里……是不是闹鬼啊？”
　　“你猜对了，不过没有奖励。”
　　萧柔往阎楚的身边挤了挤，害怕地说道：“林队长和我走散了，不知道他现在如何。”
　　说话间，阎楚歪着头往左前方看去。
　　一片黑暗当中，林队长满身是血地朝萧柔跑来！
　　“萧组长，快点离开你身边的那个人，他是鬼假扮的！”林队长惊恐地喊道。
　　萧柔忍不住打了个寒颤，后退了好几步。
　　阎楚一把抓住萧柔的手腕，沉声说道：“这个家伙就是林队长了吧？他已经死了，你看到的是他的鬼魂。”
　　一时间萧柔无法分辨真假，只觉得毛骨悚然，站在原地不知要相信谁。
　　林队长愤怒地说道：“萧组长，你认识这小子吗？为何不肯相信我？”
　　“既然已经死了，就乖乖去投胎，难道你以为帮助那只怨灵害死萧柔，它就会放过你吗？”
　　阎楚冷哼一声，手心忽然凝聚出一团雷团！
　　天道掌心雷！
　　雷团化作雷蛇，劈向林队长，林队长根本没能反应过来，便当场魂飞魄散！
　　“林队长真的已经死了？”萧柔的声音颤抖起来。
　　阎楚叹了口气，这刚刚死的林队长，连十年修为都没有，杀了他得不到半个属性点。
　　早知道直接用北冥神功吞了他了，还浪费老子的掌心雷。
　　躲在暗处的怨灵，见到阎楚竟然会茅山派的掌心雷，而且威力巨大，不由得有些退缩。
　　可它好不容易才遇到阎楚这条大鱼，又不忍就这么放弃。
　　于是，怨灵准备搏一搏！
　　林队长刚刚被解决，周围的空间再次有了变化，只见阎楚二人身处毛坯走廊上，四周的水泥墙壁突然翻滚起来。
　　墙壁变成了血红色，一张张鬼脸从中浮现，面目狰狞，恐怖吓人！
　　萧柔尖叫一声，吓得两腿发软，紧紧地抱着阎楚不敢动弹。
　　阎楚看到这个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　画面，也有点头皮发麻。
　　他有本事在身不错，但也特么的怕鬼啊！
　　“不要再故弄玄虚了，给爷滚出来！”
　　阎楚忍无可忍，直接开启恐怖模式！
　　之前不开启恐怖模式，是担心怨灵离自己太远，而现在他成了怨灵的重点观察对象，怨灵自然就在他附近！
　　恐怖模式一开启，周围的幻境瞬间破灭，只见阎楚的面前，脸色苍白的怨灵，正抖动着十根如同树枝般又长又细的手指头！
　　它正是用这种方式制造幻觉的！
　　而感应到阎楚的恐怖气息，这只怨灵吓得幻境被迫，同时本能地向后退！
　　“我让你跑了吗？”
　　阎楚一把抓住怨灵的脖子，啪啪地扇了俩耳光。
　　怨灵直接被阎楚给扇蒙圈了。
　　它可是堂堂怨灵，就算是巡捕都避之不及，居然被一个人类给扇耳光了？？
　　一时间心中的恐惧和委屈涌上心头，这只怨灵没能憋住，哇地一声哭了出来：
　　“我爸都没打过我！！”
　　啪啪！
　　阎楚又扇了俩巴掌，怨灵刚放开的哭腔又给憋回去了。
　　“吓唬人很爽吗？”阎楚板着脸骂道。
　　怨灵捂着脸说道：“我是鬼……”
　　“鬼怎么了，鬼了不起啊？”
　　“大哥，能不能给点面子……”
　　啪啪！
　　怨灵：“我错了……”
　　这时，小萝莉也闻声飘了过来。
　　见到阎楚已经制服了怨灵，小萝莉颇为惊讶：“阎楚，你是怎么破解幻境的？”
　　“很简单，吓唬吓唬怨灵就好了。”阎楚笑道。
　　小萝莉无语，怨灵是最吓人的鬼了，阎楚居然能反过来吓到怨灵？
　　怨灵的小眼睛贼兮兮的，见到阎楚与小萝莉对话，身体便突然化作一团黑雾，似乎想要逃跑。
　　好在小萝莉反应及时，丢出了锁魂链！
　　锁魂链好像一条游蛇，直接缠绕在黑雾周围，然后猛地锁紧，怨灵顿时现出原形，摔在地上。
　　“对不起，对不起，我不反抗了，我绝对不反抗了！”怨灵摔在地上，第一时间求饶道。
　　毕竟是有点实力的鬼魂了，智力远超那些十年厉鬼，居然还懂的求饶。
　　小萝莉打量着这只怨灵，惊讶地说道：“阎楚，这只怨灵是从地狱里逃出来的！”
　　<b>
　　</b>

第37章 鄙人不擅长讲道理
　　从地狱里逃出来的恶鬼，实力都比阳间的小鬼厉害得多。
　　而且它们会有意地培养手下，就如同之前的小花，还有刚才想害萧柔的林队长。
　　阎楚闻言，上前一脚踩在怨灵的脑袋上：“你还有什么想说的？”
　　怨灵神色一变，双眼中流露出了悲伤：“说来话长……”
　　“那就别说了。”
　　阎楚微微用力，踩得怨灵嗷嗷直叫。
　　怨灵叫喊道：“你们这种抓鬼方式是不对的，难道不应该先听我说说我的过去，然后再想办法帮我解开心结，送我轮回吗？！”
　　阎楚：“我对你的过去不感兴趣。”
　　怨灵：“……那你们好歹与我讲讲道理吧，比如说害人是不对的？”
　　阎楚：“鄙人不擅长讲道理。”
　　吧唧！
　　阎楚懒得与怨灵废话，直接一脚踩碎了它的脑袋。
　　北冥神功同时发动，怨灵死后化作的魂魄之力，尽数被阎楚给吸收。
　　【系统：宿主消灭一只八十年怨灵，获得属性点30点，由于此怨灵来自于地狱，特奖励宿主抽奖机会一次！】
　　阎楚意外：居然还有抽奖？
　　来不及查看属性面板，阎楚就忍不住想要抽奖了。
　　他的脑海里，出现了一个大转盘，上面居然分了上千个奖项。
　　仔细一看，什么神器轩辕剑、神农炼丹鼎、乃至于永久性使用的三昧真火都有！
　　只不过这种等级的奖品所占的面积比较小，中奖概率也不高。
　　概率高的倒是有，例如龙虎山的七杀驱鬼符、辟邪道袍，佛家的舍利子，甚至连海景别墅都有。
　　阎楚：开始抽奖！
　　轮盘闪耀着七彩的光芒，开始快速旋转起来！
　　阎楚的双眼紧盯着指针，心中又期待又紧张。
　　第一次抽奖，究竟会抽到什么好宝贝呢？
　　“我愿意用我兄弟十年寿命，换一把轩辕神剑！”阎楚在心中吼道。
　　转盘的速度逐渐减慢，指针距离轩辕神剑，越来越近！
　　靠，该不会真的要抽中神器了吧？
　　只见指针缓缓指向了轩辕神剑，然后……毫不犹豫地错过了。
　　【系统：叮！恭喜宿主抽中上古神器，须弥戒！】
　　【须弥戒：天地万物，皆在须弥之中！须弥戒中有一片储物空间，佩戴者可以将任何死物放进须弥戒，需要时随时取出！】
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这玩意儿也牛逼啊！
　　阎楚本来还因为错过轩辕神剑而郁闷，没想到抽中一个更加实用的上古神器！
　　现实里，阎楚的手中金光一闪，便出现了一枚黑色光滑温润的戒指。
　　戴在食指上尺寸刚好。
　　小萝莉在一旁，忍不住眯起眼睛：“阎楚，我总觉得我和你好像不是处在同一个世界。”
　　“此话怎讲？”阎楚疑惑道。
　　小萝莉指着阎楚的须弥戒吼道：“为什么你杀鬼能爆装备啊？？？”
　　遥想小萝莉当鬼差这些年，矜矜业业，任劳任怨，杀了不知多少鬼怪。
　　可从来没有见过哪只鬼会爆装备的！
　　阎楚干咳两声，解释道：
　　“可能因为我杀的是地狱里逃出来的恶鬼吧，毕竟这帮家伙和普通的小鬼不同，身上多多少少都会有些宝贝……”
　　小萝莉勉强相信了，毕竟她也没有杀过地狱里逃出来的恶鬼。
　　但出于对阎楚的了解，小萝莉又总觉得阎楚这个狗曰的在骗她。
　　戴上了须弥戒，阎楚心里美滋滋地，将后背的背包送进了须弥戒当中。
　　这下他身上轻轻松松，没有任何多余的东西可以妨碍到他了。
　　萧柔蹲在角落，战战兢兢地看着阎楚。
　　自从阎楚解决掉那只怨灵以后，就一直在自言自语，那岂不是说明周围还有别的鬼魂存在？
　　阎楚突然回过神来，皱着眉头看着萧柔。
　　“你、你看着我做什么？”萧柔害怕地说道。
　　阎楚冷声对小萝莉问道：“小萝莉，之前你们鬼差办事，被活人瞧见了，要怎么处理？杀人灭口吗？”
　　萧柔顿时紧张起来。
　　小萝莉无语道：“直接放走就好了，就算她告诉别人自己撞鬼了，有几个人会相信啊？”
　　“啊？这么简单吗？”
　　难怪古往今来有那么多诡异的事件记录，原来那些恐怖的事情都是真的，只不过没有人愿意相信罢了。
　　阎楚对萧柔伸出手，道：“已经没事了，我送你下去。”
　　萧柔也没有任何人可以依靠，虽然阎楚经常自言自语，时不时还傻笑几声，但她也只能指望阎楚了。
　　于是，她抓住阎楚的手，跟着阎楚一起往吊篮走去。
　　途中，两人发现了林队长的尸体，已然是凉透了。
　　<b>
　　</b>

第38章 辟邪玉观音
　　加上死在楼上的林队长，这次怨灵一共害死了八个人！
　　阎楚走下楼的时候，孙经理的尸体已经被收拾走了，但地上的鲜血还没有清洗。
　　张伟还有刚才被救下搂的周师傅，赶紧迎了上来：
　　“楚哥，你没事吧？”
　　阎楚将惊魂未定的萧柔交给医务人员，自己耸了耸肩：“没事儿。”
　　张伟松了口气：“楚哥，真没想到你还有这等本事，以后我们楼盘看风水，可全指望你了！”
　　阎楚没有直接答应，而是说道：“记得我让你多吃韭菜和大腰子吧，今后也别不当一回事。”
　　如今再听阎楚提醒，张伟顿时明白了许多的事情。
　　他忍不住打了个寒颤，知道上次自己捡到用白布抱着的钱，也不是什么吉利的事情，全靠阎楚保护了他。
　　张伟咽了咽口水，问道：“楚哥，未来……”
　　“嗯，未来这种事情会常常发生。”
　　阎楚对张伟伸出手，问道：“你身上有没有什么贴身物品，类似护身符之类的？”
　　“有！我有一块祖传的玉佩！”
　　张伟赶紧从他那几乎不存在的脖子里，扯出一条玉佩吊坠。
　　俗话说男戴观音女戴佛，张伟脖子上的玉佩便被雕刻成了观音的形象。
　　阎楚伸手触摸到玉佩，便听到系统提示：
　　【系统：玉观音吊坠（凡品），经过百年阳气温养，对鬼物稍微有点影响。】
　　百年阳气温养的吊坠，效果也不过如此，上次连十年的厉鬼都没能挡住。
　　阎楚毫不吝啬地消耗了5点属性点，将吊坠强化成辟邪吊坠！
　　【系统：辟邪玉观音，可以抵御两百年以下厉鬼的靠近，并且对佩戴者有强身健体、延年益寿的功效。】
　　张伟清清楚楚地看到，自己脖子上的玉佩散发出了神奇的光泽。
　　“好了，这枚玉佩已经被我开过光了，今后只要你不作死，寻常的鬼物是不敢靠近你的。”阎楚道。
　　周围的人们纷纷露出羡慕的眼神，其中周师傅最为羡慕。
　　不过他不敢开口，像阎楚这种大师，能够救他一命就已经不错了，他不敢奢望太多。
　　张伟惊喜万分，脸上的肥肉一颤一颤的，忍不住给了阎楚一个拥抱：“楚哥，大恩不言谢，唯有金钱以为报！”
　　阎楚哈哈大笑：“死胖子，我说过了，西湖边上的卧龙居是我的，你看我像缺钱的人吗？”
　　之前张伟以为阎楚在开玩笑，但见识过阎楚的本事以后，他再也不会这么认为了。
　　“报答的事情，以后有机会再说吧，”阎楚拍了拍张伟的肩膀，说道，“为父今天还有事儿，过几天叫上李强，
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　咱们一起喝酒。”
　　张伟重重地点点头：“好！”
　　收拾了一只怨灵，阎楚获得了足够多的属性点，如今他已经可以强化出引魂灯，去寻找害死小花的那只鬼了。
　　张伟问道：“楚哥，你要去哪儿，我派车送你？”
　　“也行。”阎楚点点头。
　　他带着小萝莉，又回到了之前来时坐的劳斯莱斯上。
　　司机毕恭必敬地问道：“阎先生，我们要去哪儿？”
　　“给我点时间。”
　　阎楚从须弥戒当中取出了之前的红灯笼，然后消耗了5点属性点，将之强化！
　　【系统：极品引魂灯，强化成功！此引魂灯可以度化亡魂，寻找强大的鬼物所在，如果宿主需要锁定目标，则必须像引魂灯展示一件与目标有所接触过的物品。】
　　阎楚点燃引魂灯，然后朝引魂灯中的烛火看去，居然可以看到整座榕城的俯瞰图！
　　小萝莉忍不住说道：“你的引魂灯也太强了吧，普通游神的引魂灯，只能探查到周围三公里的范围，你的竟然可以搜索全城？”
　　透过引魂灯展示出来的俯瞰图，阎楚清楚地看到，城市中十几个地点的闪耀着红点。
　　这些红点代表着强大的鬼物，随便一只都是百年以上的修为！
　　阎楚对这些鬼物的修为还不够了解，不敢贸然上门挑战，所以他的目标，还是之前害死小花的恶鬼。
　　只是让引魂灯精确寻找这只恶鬼，需要提供与恶鬼有所接触的物品。
　　阎楚只能让司机送他们回杏林小区，再进小花的房间里寻找一番。
　　……
　　半个小时后，小花的租房内。
　　在小萝莉的帮助之下，阎楚找到了一面古董铜镜，这面铜镜正是那只恶鬼之前的寄生之处。
　　可怜的小花，在毫不知情的情况之下，将这面铜镜带回了家，结果变成了恶鬼的提线木偶。
　　阎楚将铜镜放在引魂灯面前，低声说道：“寻找鬼物所在！”
　　铜镜瞬间化作粉末，被引魂灯所吸收！
　　与此同时，引魂灯内烛火当中，俯瞰图发生了变化。
　　“怎么……会是这样？”
　　阎楚和小萝莉看着俯瞰图，一时间有些懵。
　　图中并不是没有标注出恶鬼的位置，相反，图中密密麻麻的全是恶鬼的位置，乍一看便有上千之多！
　　这只恶鬼怎么可能同时分布在上千个地点？？
　　=========
　　今天加更了三章，一共八更！
　　厚颜求一波鲜花和评价票！
　　<b>
　　</b>

第39章 无所不在的恶鬼
　　“小萝莉，你遇到过这种情况吗？”
　　阎楚抱着引魂灯，对小萝莉问道。
　　小萝莉摇了摇头：“从来没有见过。”
　　那可咋整啊？
　　上千个地点，总不可能一个个找过去吧。
　　等找到那只恶鬼，只怕万长河早就找上门来了。
　　小萝莉两手一摊，表示自己也没有办法。
　　阎楚道：“不管了，先到附近的红点去看看吧，总归会有发现的。”
　　距离二人最近的一个地点，就在小区外三百米的公园内。
　　朝着公园走去的途中，阎楚查看了自己的属性面板：
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：200/200
　　力量：45
　　体力：45
　　精力：47
　　恐怖值：71
　　剩余可用属性点：20
　　所学秘籍：北冥神功【二重境】，轻功水上漂，天道掌心雷
　　】
　　为了防止接下来想要强化物品的时候没有属性点可用，阎楚决定暂时将这20点属性点留着。
　　即便遇到对付不了的鬼物，到时候现场加点就阔以了。
　　一人一鬼来到公园。
　　正是下午时分，阳光毒辣无比，小萝莉都感觉有些不舒服，躲在树荫底下。
　　阎楚环顾四周，只看到几个玩滑板的年轻人抱着手机傻笑，除此之外，一点异常都没有。
　　阴阳眼也看不出任何问题！
　　“奇了怪了，难不成引魂灯坏了？”阎楚疑惑道。
　　至今为止，强化物还没有出现过任何问题，所以引魂灯坏掉的几率微乎其微。
　　阎楚决定去下一个地点看看！
　　既然这只恶鬼分布在城市上千个角落，那么多走访几个地点，必然能够发现这些地点的关联之处！
　　……
　　一整个下午，阎楚都在外奔波。
　　他去了公园，去了学校，去了医院，去了商场和办公楼，甚至在途中顺手收拾了几只孤魂野鬼。
　　可偏偏就是找不到那只恶鬼的踪迹。
　　到了晚上，引魂灯显示的地点不仅没有减少，反而增加到了上万个。
　　阎楚二人无奈之下，只能先回卧龙居，打算明天再想办法。
　　回到卧龙居的时候，已经是夜里十一点多。
　　“咦，这是谁的车？”
　　阎楚的脚步停在了卧龙居外，诧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　异地望着门口停着的阿斯顿马丁。
　　没有哪个男人不喜欢车，阎楚也对车有所了解，这辆阿斯顿马丁DBS落地价格超过四百万，再加上一堆改装，没有五百万不可能上路。
　　以他账户里的余额，买一辆同款的车也算不上什么，令阎楚疑惑的是，这辆车为什么停在他家门口？
　　小萝莉吸了吸鼻子，对阎楚说道：“你家里有活人的气息。”
　　“叶清心还没走？”阎楚问。
　　“不，是一个完全陌生的气息。”小萝莉道。
　　阎楚好奇地推开大门，走进庭院，发现院子居然被打扫得干干净净！
　　卧龙居这两年没人打扫，有些地方已经积灰，阎楚刚刚买下，还没来得及打扫。
　　而现在整座卧龙居焕然一新，就算地上铺着的鹅卵石都被擦得闪闪发亮，废弃的鱼池也重新使用，几条价值几十万的龙鱼在鱼池中嬉戏。
　　正在阎楚准备经过垂花门，去中庭看看的时候，一道曼妙的身影突然扑到他的身上！
　　“你怎么才回来呀？”软绵绵的声音在阎楚的耳边响起。
　　阎羽忍不住打了个寒颤，赶紧推开怀里的人，干咳两声说道：“对不起，我是有家室的男人！”
　　那人被阎楚推开，先是愣了两秒钟，然后发出了一阵尖叫！
　　“啊——”
　　阎楚赶紧捂着耳朵，但是眼前的一幕，让他好不容易恢复的鼻子，再次喷出了鲜血！
　　只见一位颜值丝毫不逊色于叶清心的高挑美女，正穿着一身教師制服，手里还拿着一根小教编！
　　阎楚明白了，这应该又是自家媳妇儿的女朋友……
　　美女尖叫完以后，很快就恢复了理智，赶紧捂住阎楚的眼睛：“不准看！”
　　“……我什么也没看到。”
　　小萝莉飘在一旁，看到阎楚那窘迫的模样，笑得不成样子：“哈哈哈哈哈！”
　　“你别笑了，能不能帮我进去拿一件浴袍？？”美女突然对小萝莉说道。
　　小萝莉一愣：“你能看到我？”
　　阎楚默默地想道：废话，眼前这位可是能与我媳妇儿搞暧昧的人，就算是活人，那能是普通人吗？
　　不一会儿，小萝莉拿来浴袍，美女换好了以后，阎楚的眼睛才得以重见光明。
　　美女稳住了心态，脸上居然表现出了一丝高冷霸道的气质。
　　她扶了扶眼镜，打量着阎楚说道：“你就是阎楚？洛灵的丈夫？”
　　<b>
　　</b>

第40章 神品大红袍
　　面对美女的提问，阎楚望向了小萝莉。
　　小萝莉坐在石桌旁，翘着二郎腿说道：
　　“你们聊你们的，别把我当孩子，其实我也是成年人了。”
　　你丫不是一直说自己还是个孩子吗？！
　　阎楚眯起眼睛，准备开启恐怖模式教育教育小萝莉。
　　似乎是感受到了阎楚那深深的恶意，小萝莉打了个激灵，然后赶紧撤走了。
　　旁边没人，阎楚也就不那么尴尬了：“对，我就是阎楚。”
　　美女高冷地伸出手，道：“我叫何冰倩，山海集团的董事长，燕京何家的大小姐。”
　　山海集团，阎楚倒是听说过，张伟老爸的伊甸园房地产公司，其实就是山海集团的一个子公司。
　　这个集团十分强大，业务涉及到交通运输、医疗教育、能源开采、地产建设……只要能想得到的，就没有山海集团不做的！
　　这个美女居然是山海集团的董事长，这说明她的身家，只怕超过了千亿！
　　至于什么眼睛何家，阎楚并不了解，但何冰倩的身份已经够恐怖的了，她有特意点名了何家，说明这个何家绝对是一个不弱于山海集团的存在。
　　阎楚伸出手，与何冰倩简单一握。
　　何冰倩语调严肃地说道：“刚才的事情，你不准告诉洛灵。”
　　“当然不会，这是我们俩的秘密。”阎楚故意说道。
　　这个何冰倩，方才惊慌失措的时候，倒是有几分可爱，反而是正经的时候，有种女强人的气息。
　　这多半是因为与阎楚还不熟悉的缘故，如果有殷洛灵在中间调和，何冰倩的态度应该会好上不少。
　　叶清心也强，但她也有温柔的一面。
　　想到叶清心，阎楚就想到了叶清心给自己炖的大腰子……
　　咳咳，想偏了。
　　何冰倩被阎楚调戏，露出了羞怒之色，但她又不能拿阎楚如何。
　　如果不是阎楚，她与殷洛灵不可能像这样正大光明地在卧龙居相聚。
　　“卧龙居是你派人打扫的吗？”
　　阎楚坐在石桌旁，淡定地开始泡茶。
　　这些茶具早上出门的时候还没有，多半也是何冰倩带来的，一个个名贵得很。
　　何冰倩点点头，坐在阎楚的对面，说道：“洛灵什么时候回来？”
　　“这我可说不准，她到阴间办事儿去了。”
　　阎楚随手拿起桌上摆着的一包大红袍，用系
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　统查看了一番。
　　【系统：正品大红袍，采自武夷山仅剩的五株母茶树，极其珍贵！】
　　阎楚手一抖，差点把茶叶给洒了。
　　正品大红袍，那可是被当做国礼来赠送的玩意儿，没想到何冰倩居然带到卧龙居来了。
　　可见何冰倩有多么喜欢殷洛灵！
　　何冰倩见到阎楚拿起了正品大红袍，眉头轻轻一皱，但很快就松开了。
　　她虽然对阎楚不熟悉，但既然是殷洛灵的男人，也配喝这包茶叶了。
　　“我不白喝你的茶，我泡出来的茶，和别人泡出来的不同。”
　　阎楚微微一笑，然后花了1点属性点，强化了手中的茶叶。
　　【系统：强化成功！获得神品大红袍！此茶茶香浓厚，回味悠长，喝一口神清气爽，喝两口青春常驻，喝三口延年益寿……】
　　效果还不错！
　　阎楚粗鲁地撕开包装，洒进茶壶里，然后用滚烫的开水冲了一下。
　　何冰倩看得心里直滴血，如此好茶，泡茶的每一道工序都十分有讲究，热水多一度少一度都是在暴殄天物！
　　然而阎楚打开茶盖的时候，一股何冰倩从未闻到过的浓郁茶香飘了出来！
　　“好香……”何冰倩忍不住说道。
　　“喝喝看！”
　　阎楚倒了两杯，自己抢先尝了尝，果然非比寻常！
　　何冰倩则优雅许多，先是将茶杯在高挺的鼻子前闻了闻，然后吹开茶面上的茶沫，轻轻地喝下，还闭眼回味了一下。
　　“为什么你泡的茶如此不同？我的茶叶已经是顶级的茶叶了，但经你之手以后，仿佛又提升了一个品质。”
　　何冰倩好奇发问，语气也变得温和许多，不再像之前那样高高在上了。
　　“这你就不懂了……”
　　阎楚正准备胡编乱造一堆，却突然眉头一皱，将手里的茶杯朝着东房的屋顶扔去！
　　超出常人四倍有余的力量扔出的茶杯，宛如一颗高速飞行的子弹，划过了夜空，打在了一名黑衣人的手臂上！
　　名贵的和田白玉茶杯，瞬间化作碎片，全部嵌入这名黑衣人的手臂！
　　“啊——”
　　黑衣人惨叫一声，从房顶跌落，摔在地上已经不省人事。
　　“有人想图谋不轨，应该是冲着你来的吧？”阎楚淡定地对何冰倩问道。
　　<b>
　　</b>

第41章 非要逼我放大招
　　何冰倩回过神来，脸上几乎要凝出一片寒霜。
　　她裹紧了浴袍，与阎楚一起来到昏迷的黑衣人身边，扯下黑衣人的面罩，在黑衣人的脖颈处找到了一块狼头刺青。
　　“果然是他们……”
　　何冰倩冷声说道：“这名杀手的确是来找我的。”
　　“你知道是谁派他来的吗？”阎楚问。
　　何冰倩迟疑了一下，咬牙说道：“我哥。”
　　又是一场豪门大戏啊！
　　阎楚已经脑补了无数个韩剧画面。
　　不过他并不担心何冰倩会输，因为她身边有殷洛灵，以殷洛灵的护短程度，若是知道何冰倩被刺杀，绝对不会放过幕后主使的。
　　“没想到我们性格寡淡的何冰倩小姐，居然会在这里与男人私会，若是让外头的人知道此事，只怕会引起轰动吧？”
　　一道尖锐的声音传来，阎楚二人回头看去，只见屋顶上，三道人影伫立在那儿。
　　阎楚的五官已经超乎常人，任何一点风吹草动都逃不过他的耳目。
　　但这三个人却在阎楚毫无察觉的情况之下，悄无声息地接近他们，必然实力不凡。
　　阎楚如今才认识到，这个世界不仅仅有鬼神，那些武侠小说里的武功高手，也的确存在。
　　其中一人长着鹰钩鼻，佝偻着背，身后背着一个巨大的斗笠。
　　另外两人一男一女，男的身材魁梧，背着一柄大砍刀，女的身材娇小，手里握着两根峨眉刺。
　　何冰倩低声对阎楚说道：
　　“阎楚，这三个人是冲着我来的，你先离开这里吧。”
　　阎楚淡然一笑：“洛灵的女朋友，就是我的女朋友，我怎么能弃下女朋友而不顾呢？”
　　何冰倩翻了个白眼，都什么时候了还占自己的便宜！
　　鹰钩鼻老者阴笑道：“你们这对苦命鸳鸯就别争了，今天你们谁都逃不了！”
　　只见老者忽然翻身，将身后的斗笠甩了出来！
　　斗笠仿佛长了眼睛似的，直直朝阎楚二人飞来。
　　阎楚捡起之前那名刺客的匕首，朝斗笠丢去，没想到斗笠四周居然弹出了刀刃，轻松切断阎楚丢出的匕首，势头不减地继续前进！
　　“我这夺命斗笠削铁如泥，就算你练了金钟罩铁布衫，也别想挡下它的攻击！”老者得意地说道。
　　“花里胡哨！”
　　阎楚眯起眼睛，待到斗笠飞到面前的时候，
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　突然伸出了两根手指！
　　叮——
　　高速旋转的斗笠，居然被阎楚的两根手指头给硬生生夹停了！
　　“这、这怎么可能？？”鹰钩鼻老者吓得面色大变。
　　阎楚冷笑一声，他超出常人四倍有余的力量，可不是开玩笑的！
　　只见他手握斗笠，向前冲了两步，然后狠狠地将斗笠扔出！
　　斗笠飞速朝老者而去，老者惊慌失措，赶紧逃跑，然而斗笠已经到他跟前！
　　惨叫声伴随着鲜血，斗笠带着老者直接飞进西湖，溅起了不小的水花！
　　何冰倩震惊地望着阎楚，没想到这个其貌不扬的年轻人，居然轻易地打败了暗杀组织前十名的斗笠孤翁！
　　另外两名杀手，也被阎楚的雷霆手段给惊到了。
　　但开弓没有回头箭，二人低喝一声，也从屋顶上跳了下来，朝阎楚杀去！
　　魁梧大汉挥动着大砍刀，抢先杀到，阎楚闪避过后，一拳轰在大汉的腹部！
　　砰——
　　地面上的落叶向四周扩散，足足有两百斤的大汉闷哼一声，直接吐血飞出围墙，步了老者的后尘。
　　这一眨眼的功夫，使峨眉刺的女杀手居然绕过了阎楚，杀向何冰倩！
　　此时阎楚距离何冰倩还有十几米的距离，而女杀手已经近在咫尺，何冰倩面露惧意……
　　“天道掌心雷！”
　　只听阎楚一阵爆喝，一道雷电劈在女杀手的身上，直接将之劈得外焦里嫩，当场断气！
　　“本想拿你们试试手，非要逼我放大招。”
　　阎楚甩了甩手掌，嫌弃地说道：“太弱了，就这个等级还自称杀手，你们仨加在一起能杀只鸡就不错了。”
　　阎楚单手抓起女杀手的尸体，随手一丢，也把她丢进西湖里去了。
　　“周围应该没有刺客了。”
　　收拾完了一切，阎楚面不改色，仿佛只是捏死了几只蚂蚁一样轻松。
　　何冰倩松了口气，带着歉意说道：“阎楚，谢谢你。”
　　阎楚摆了摆手：“不客气，我刚才说过了，洛灵的女朋友就是我的……”
　　“你的什么？”
　　一阵阴风刮来，阎楚的话直接卡在了喉咙里。
　　殷洛灵拖着长长的古风裙摆，从阎楚的身后走出，笑盈盈地望着阎楚。
　　<b>
　　</b>

第42章 无惧阴气的家族血脉
　　阎楚笑容一僵，赶紧改口道：“洛灵的女朋友，就是我要守护好的人！”
　　“就你油嘴滑舌！”
　　殷洛灵嗔怪地看了阎楚一眼，随后捏了捏他的胸膛，惊讶地说道：
　　“你的实力居然又有所长进。”
　　阎楚嘿嘿一笑，没有回应，殷洛灵也不会追问，因为不管阎楚是怎么变强大的，对她都有益处。
　　殷洛灵转过身去，大大方方地抱住何冰倩，还吻了她一口。
　　何冰倩的反应和叶清心一样，先是因为有阎楚的在场而有些尴尬，但后来想通了以后，就肆无忌惮起来。
　　“冰倩，让你受惊了。”殷洛灵搂着何冰倩的脖子说道。
　　何冰倩摇了摇头：“也是为了要见你，我才支开所有保镖的，不过刚才多亏了阎楚。”
　　“是啊，”殷洛灵笑着说道，“我们要不要给他一个奖励？”
　　在阎楚惊疑的目光当中，殷洛灵拉着何冰倩，在阎楚的左右脸颊上各亲了一下。
　　【系统：阳气-1-1-1-1-1……】
　　两百点的阳气值，根本经不起殷洛灵的折腾，阎楚的脸色顿时苍白了几分，像一口气犁了上百亩地的牛。
　　“咯咯咯，老公，看来你的道行还不够哦！”殷洛灵笑道。
　　阎楚苦声说道：“为什么何冰倩不怕你？”
　　叶清心道行高深也就算了，何冰倩只不过是一名普通人，凭什么也可以无视殷洛灵身上的阴气啊？
　　何冰倩说道：“刚刚我与你说过了，我是燕京何家的人，因为血脉缘故，我们何家人天生无惧阴气，甚至与洛灵待在一起，对我的身体反而有好处。”
　　难怪何冰倩的皮肤如此紧致，嘴唇如此……
　　咳咳。
　　阎楚看了一眼时间，便伸个懒腰说道：“你们自己玩儿去吧，我明天还有事，就先回去休息了。”
　　殷洛灵眨了眨眼睛，心想阎楚现在越来越上道儿了。
　　“老公，你今天肯定很辛苦，要不我让冰倩给你揉揉肩？”殷洛灵问。
　　阎楚脚步一顿，回过头狐疑道：“还有这种待遇？”
　　千亿集团的大佬给自己揉肩，这可是普通人想都不敢想的！
　　何冰倩毫不犹豫地说道：“洛灵无法靠近你，我愿意帮她做她想做的事情。”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“行，那在哪儿捏？”
　　“去你房间吧。”殷洛灵道。
　　三人来到阎楚的房间，殷洛灵让阎楚趴在床上，何冰倩便自觉地坐在床边，力度适中地给阎楚捏肩。
　　“舒服……”阎楚全身心地放松，鼻子里还能闻到来自何冰倩身上的淡淡香味。
　　真是太享受了！
　　“洛灵，为什么你一个女孩子，能这么受女孩子欢迎？”阎楚忍不住问道。
　　身为单身二十几年的单身狗，阎楚对这个问题真的很好奇。
　　殷洛灵窃笑道：“有些是缘分，不过缘分到了，如果自己抓不住的话，也只能错过了……你知道如何让女孩子丧失抵抗力吗？”
　　阎楚仔细地想了想，认真回答道：
　　“我一套组合拳下来，普通女孩子应该都会丧失抵抗力吧。”
　　“噗呲……哈哈哈哈！”何冰倩憋不住笑出了声：“阎楚，你这么逗，怎么会没谈过恋爱呢？”
　　阎楚诧异：自己刚才无意间说了个笑话吗？
　　殷洛灵也越发地觉得阎楚有意思，她干脆躺在阎楚的身边，侧着脸望着他说道：
　　“今晚要不我们一起睡吧？”
　　阎楚打了个寒颤，警惕道：“你想干什么？”
　　“你这是什么反应！”殷洛灵无语道。
　　“睡觉可以，但是别做其他的事情，”阎楚严肃道，“我还没活够呢！”
　　只是躺在殷洛灵身边的话，如果殷洛灵刻意收敛阴气，阎楚应该也不至于会阳气衰竭而死。
　　“行吧行吧，那就听你的，我们什么也不做，行了吧？”殷洛灵没好气地说道，“不过我和冰倩做什么，你就管不着了！”
　　阎楚：“……”
　　媳妇儿，咱俩同居在第二天，你就要玩这么刺激的吗？
　　何冰倩已经羞红了脸，根本不敢参与阎楚和殷洛灵之间的斗嘴。
　　要知道她在山海集团里，可是出了名的说一不二，整个公司上下没人敢和她顶嘴。
　　但现在却露出了这般的仪态，要是让外人知道了，必定会惊得下巴脱臼。
　　见阎楚没意见，殷洛灵便对何冰倩说道：“冰倩，你先给阎楚按着，我去洗个澡。”
　　<b>
　　</b>

第43章 离奇死亡
　　这一晚，阎楚一整晚都没有睡好。
　　殷洛灵和何冰倩一整晚都在折腾，阎楚光是纸巾就用了不知多少。
　　黎明的时候殷洛灵就离开了，筋疲力尽的何冰倩直接躺在阎楚的身边睡着，对阎楚一点防备心理都没有。
　　而阎楚与殷洛灵共处一晚，阳气直接降低到了15点。
　　在睡了几个小时以后，才勉强恢复到30点。
　　早晨起床，阎楚顶着两个黑眼圈，二目无神，连双颊都深深地凹陷了下去。
　　小萝莉抱着一本高中语文课本，居然正在背古诗。
　　她见到阎楚推门而出，那副奄奄一息的模样，不由得老气横秋地摇了摇头：
　　“年少不知精贵，老来对月空流泪……阎楚，年轻人要注意节制啊！”
　　“开启恐怖模式。”
　　“我错了！”
　　小萝莉欲哭无泪：“你能不能不要再吓唬我了！”
　　阎楚虚弱地扶着老槐树，艰难地扭了扭腰：“不行啊，吓唬你已经成为了一种习惯，一天不吓你我就浑身不舒服。”
　　小萝莉：口吐芬芳！
　　阎楚在花园里找了一圈，勉强找到一株对恢复阳气稍微有点作用的草药，花费了1点属性点，这才让自己的阳气逐渐恢复过来。
　　他坐在石桌旁，单手撑着下巴说道：“小萝莉，关于昨晚那只恶鬼，你有什么想法了吗？”
　　“没有，我们去了那么多个地点，相互之间好像并没有什么联系。”小萝莉也苦恼地摇了摇头。
　　“我们不能继续在这只恶鬼身上花时间了，今天要是再找不到它，干脆换个目标吧。”
　　阎楚叹了口气，拿出手机刷了刷榕城的早间新闻。
　　没想到刚刚打开新闻软件，他就被一系列的头条报道给吸引了眼球。
　　【昨天夜里，本市一共出现了三十几具尸体，根据调查，所有死者都是在昨晚夜间离开了住所，跑到偏僻的角落自杀的，死者其中以单身男性偏多，目前暂未发现他们之间互相有什么联系……】
　　一夜之间，三十几人离奇死亡？
　　这绝对是一条爆炸性的新闻了，新闻下方的评论数已经超过十万。
　　不少网友们猜测，又是有灵异事件发生了。
　　阎楚仔细看了一遍报道，不由得皱起了眉头。
　　“小萝莉，昨晚榕城死了三十几个人。”
　　“榕城有几千万人口，一晚上死几十个人很正常。”小萝莉不在乎地说道。
　　阎楚却摇了摇头，指着手机屏幕上的信息说道：
　　“鹤林生态
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　公园、牛栏山公园、第十三实验小学、第二人民医院、双龙办公楼……这些地方，我们昨天都去过。”
　　小萝莉正色起来，逐渐发现了端倪。
　　这些人们死去的地点，都是在他们二人昨晚调查过的地点！
　　难道这些人全都是他们追踪的那只恶鬼害死的？！
　　“我们必须尽快找到线索了，否则那只恶鬼一定会杀更多的人！”阎楚沉声道。
　　“阎楚~~”
　　这时，阎楚的房间里传来了何冰倩的声音。
　　阎楚一愣，对着屋内喊道：“咋了？”
　　“你能不能帮我去车上拿一套衣服，昨天洛灵把我的衣服撕坏了……”何冰倩不好意思地说道。
　　阎楚无奈，回房拿了车钥匙，然后去门口停着的阿斯顿马丁里，找到了何冰倩的衣服。
　　送衣服回房间的时候，何冰倩正躺在床上，似乎在用手机看直播。
　　“衣服给你。”阎楚不好意思地将衣服递给何冰倩。
　　“谢谢~”
　　经过昨晚以后，何冰倩不再对阎楚冷脸相对，甚至语气当中都带着温柔。
　　阎楚正要离开，忽然眉头一皱。
　　他感觉到了一丝阴气存在！
　　他连忙从须弥戒当中拿出引魂灯，朝着灯内看去，只见榕城俯瞰图当中，依旧有数百个红点存在。
　　其中一个红点，就在卧龙居！
　　恶鬼就在他的身边？
　　“阎楚，你怎么了？”何冰倩疑惑地问。
　　阎楚摇了摇头，问道：“你在看什么？”
　　“直播呀。”
　　何冰倩将手机转向阎楚，对他介绍道：
　　“我们集团刚刚成立了一个直播项目，软件暂时只支持榕城本地用户，这位喵喵兔是我们最近力捧的一名主播，我正在查看她的直播效果呢。”
　　喵喵兔？
　　阎楚觉得这个名字有些耳熟，他很快就想起来了，那不就是住在小花隔壁的女主播李佳心吗？
　　这一刹那，阎楚想通了一切。
　　那只害死小花的恶鬼，已经跟在了李佳心的身边，它通过李佳心的直播，将自己的力量分布到全城各地！
　　只要是李佳心的观众，就会受到那只恶鬼的影响，最终不知不觉间走向死亡，成为恶鬼的奴仆！
　　这也解释了为何那只恶鬼会同时出现在几千个地方！
　　阎楚当即说道：“冰倩，能不能带我去见见这位女主播？”
　　<b>
　　</b>

第44章 怨灵空间
　　“你对她有兴趣？”
　　何冰倩露出诧异之色，要知道昨晚她与殷洛灵折腾的时候，阎楚可是比法海还法海啊。
　　阎楚干咳两声，赶紧解释道：“这位女主播我见过，她本名叫做李佳心，我怀疑她被地狱里逃出来的恶鬼给缠上了。”
　　“恶鬼？”
　　何冰倩惊讶，随后若有所思地说道：“这个喵喵兔经常去一些灵异地点直播，没准因此惹到什么不干净的东西了……最近她的粉丝们也反映，李佳心似乎连续两天不眠不休地直播，粉丝们担心她身体会出问题。”
　　手机直播当中，李佳心的脸色显然没有前两天那么好看了。
　　本该苍白的脸，在美颜滤镜的加持之下，才稍微好看那么一点点。
　　“你能帮我联系联系她吗？”阎楚问。
　　“没问题，我这就让助理联系她！”
　　何冰倩话音才落，手机里的直播，突然黑屏！
　　旋即，便是李佳心的惨叫声！
　　“不好，那只恶鬼已经出手了！”阎楚面色一变，“我们必须立刻找到她！”
　　何冰倩也意识到了事态的严重，赶紧打电话让助理定位李佳心的位置信息。
　　……
　　二十分钟以后，何冰倩开着她的阿斯顿马丁，载着阎楚和小萝莉，来到了郊区的一座废弃精神病院外。
　　南方的夏天，正是树木花草长得最茂盛的时刻。
　　但在这家精神病院外，却是一副秋天的模样。
　　病院围墙外的树木全部枯死，地上覆盖着一层厚厚的枯黄色落叶。
　　那斑驳的围墙之上，被人用喷漆喷出了一张张邪恶的鬼脸，光是看着便给人一种阴森的感觉。
　　啊——啊——
　　一只乌鸦从病院中飞了出来。
　　“李佳心最后的位置信息，显示她就在这座病院当中，”何冰倩说道，“我刚刚调查过这家病院了，这家病院在二十年前曾经被爆料虐待病人，甚至院长悄悄杀死病人以后贩卖病人的器官，被查封以后到现在，再也没有使用过了。”
　　阎楚放下车窗，用阴阳眼查看，只见病院上空，有一片阴气挥之不去！
　　“好重的阴气，这只恶鬼至少有百年修为！”
　　百年修为的厉鬼，阎楚都没有面对过，更别提从地狱里逃出来的恶鬼了。
　　小萝莉提醒道：“阎楚，每一只从地狱里逃出来的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　恶鬼，都并非等闲之辈，就算是只有十年修为，在地狱那种恐怖的环境之下能够生存下来，也定有一身看家本领，我们一会儿进去，一定要小心为上。”
　　“这一次，我一个人进去。”
　　阎楚对小萝莉说道：“你留下来保护好冰倩。”
　　何冰倩在病院外头同样不安全，就算她离开，也有可能会遭到她哥哥派来的杀手刺杀，所以阎楚必须要保证何冰倩的安全。
　　何冰倩也不知该何去何从，她担心阎楚的安全所以想要留在病院外等他，又担心留在这里会拖累到阎楚。
　　小萝莉倒是十分信任阎楚的能力：“那你自己要小心点，我可不想再换一个城隍爷伺候了！”
　　“妥妥的。”
　　阎楚给了小萝莉和何冰倩一个安心的微笑，然后赤手空拳地走下车，朝着病院走去。
　　一阵秋风吹过，带起地上的一片落叶。
　　阎楚在踏入病院的一瞬间，就仿佛跌入泥塘当中似的，但短暂地受限以后，那种感觉又消失了。
　　回头看去，来时的路变成了一片混沌，小萝莉和何冰倩也不见了踪影。
　　“怨灵？幻境？”
　　阎楚皱着眉头思考了一阵，随后又摇了摇头，猜测道：
　　“小萝莉曾经提到过一种名为怨灵空间的能力，与普通的幻境不同，强大的怨灵能够直接创造出一片怨灵空间，将活人拖入其中，再慢慢折磨致死！”
　　眼前的场景，可要比之前工地上的怨灵幻境高明许多。
　　只见那病院的大楼，如今变成了一只匍匐在地上的恶鬼，恶鬼张大了嘴巴，仿佛在等待着猎物的进入。
　　“怨灵空间是怨灵根据现实世界复制而成的，空间内的地形和现实一模一样，只是外形会有所改变，如果在怨灵空间内破坏地形，现实世界不会受到影响。”
　　阎楚重复着记忆中小萝莉说的话，随后将力量凝聚在掌心。
　　“既然如此，我就先毁了这座大楼！——天道掌心雷！”
　　“住手！”
　　一声爆喝传来，阎楚勉强收回手中的雷团，随后便看到，大楼的二楼窗口，三名穿着奇装异服的活人正惊讶地望着阎楚。
　　===========
　　作者君的车窗昨晚被小偷给砸了，一早上都在处理，蛋疼啊~~~
　　<b>
　　</b>

第45章 我见过你掌门穿睡衣的模样
　　“道友，手下留情！”
　　二楼窗口处，一位身高近两米的魁梧大光头挥舞着佛珠，对阎楚喊道：“道友稍安勿躁，等我们下来说话！”
　　阎楚化了手中的雷团，只能站在原地等了一会儿。
　　很快，三人从恶鬼的嘴巴里跑了出来，来到阎楚的面前。
　　大光头双手合十，对阎楚说道：“道友你好，贫僧来自南普陀寺，道号净禅。”
　　另外一名身穿道袍的瘦弱年轻道士，对阎楚伸出手：
　　“我叫林秀儿，名字有点秀气，你叫我秀儿就好了，我是茅山派的弟子。”
　　茅山派，岂不就是叶清心的弟子？
　　阎楚面露古怪之色，此时他真想告诉这位秀儿：我看过你掌门穿睡衣的模样。
　　最后一名则是背着一身铃铛的“巫师”，不过虽说是巫师，却是一个模样清秀的小姑娘：
　　“我叫萧茉茉，是闾山派的巫师。”
　　关于闾山派，若非是榕城周围人士，只怕都没有听过这个门派。
　　闾山派的祖师爷名叫许逊，号闾山九郎，其信徒多在闽南一带。
　　据说闾山派的山门坐落在闽江之底，只有有道行在身的人方能看得到。
　　“我叫阎楚，那个啥……江湖散人一位。”
　　“江湖散人？”
　　林秀儿狐疑地打量着阎楚：“刚才见你使用有关雷电的法术，我还以为碰到同门师兄弟了呢，不过你刚才那一招又不完全像是掌心雷……”
　　净禅大光头说道：“想必阎楚道友也是来抓鬼的吧？”
　　阎楚点点头：“你们也是？”
　　“是啊，最近榕城的城隍失踪了，整座城市都处于无人管辖的状态，整个省内就属榕城最乱了，所以我们才特意到榕城来抓鬼收妖，”萧茉茉说道，“我们三人也是刚刚碰面的，这座精神病院中似乎有一只强大的鬼物，所以我们打算结伴对付它，不如你也与我们一起吧？”
　　阎楚也正想见识一下其他能人异士的本领，于是没有犹豫便点点头：“没有问题。”
　　三人显然松了口气，他们似乎对自己并没有太大的信心，而阎楚的加入让他们更加有把握一些。
　　林秀儿一边领着阎楚三人往里走，一边说道：
　　“根据我的调查，这只鬼物至少有百年修为，而且拥有不少的鬼仆，分散在病院的各个地点，一会儿进去以后，大家一定要小心，千万不要走散了。”
　　净
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　禅和尚叹了口气：“若是我寺中长老也在就好了，他老人家若是出手，整个怨灵空间都要毁灭！”
　　林秀儿听了，顿时不乐意了：
　　“你要这么说的话，我们茅山掌门才牛逼呢，叶掌门哈一口气，整个榕城的妖魔鬼怪都要吓得尿裤子！”
　　萧茉茉听两人居然在这个时候争高低，不由得鄙视地摇了摇头，心想男生毕竟都是幼稚的啊。
　　不过，新来的这位阎楚好像不太一样，比净禅和尚、林秀儿要稳重多了，而且从不说废话！
　　但实际上阎楚却是在回忆着叶清心穿睡衣时候的模样……
　　要是林秀儿知道自己如此仰慕的掌门大人，居然喜歡女人，不知道会不会无法接受现实而心里崩溃。
　　为了掩饰自己与叶清心之间的关系，阎楚决定先不使用天道掌心雷了。
　　他将雷劈桃木剑握在手里，而且随时准备从须弥戒里取出三昧真火打火机。
　　四人走进恶鬼的嘴里，阎楚这才看清楚内部的情况。
　　从内部来看，倒是与病院的环境没有什么区别，只不过墙体更加残破一些，地上还时不时能见到奇怪的血迹。
　　林秀儿提醒道：
　　“阎楚道友，我看你年纪轻轻，道行应该不高，一会儿遇到什么鬼物，你就站在我们身后便好，我们会保护你的！”
　　“谢谢啊……”
　　阎楚也不知其他三人的实力如何，只能先答应着。
　　“一二楼的鬼物已经被我们清理干净了，我们直接前往三楼，这栋病院一共有五层楼，我们随时都有可能遇到那只大鬼的真身，不过更大的概率，鬼物应该躲在最高层。”萧茉茉介绍道。
　　一层果然一片死寂，空气中还弥漫着一点点魂魄之力，微弱得连阎楚都懒得使用北冥神功来吸了。
　　三人直上三楼。
　　刚刚走上三楼，阎楚便看到两只十年厉鬼，在楼梯口游荡着。
　　它们的身体呈现出严重浮肿的形态，双眼突出，肚子如同怀胎十月，身上还不停地往下滴水。
　　净禅和尚低声说道：
　　“是两只溺死鬼，鬼物将它们安排在这里，是为了起警报作用，如果我们攻击到它们的肚子，它们会直接爆炸，不仅会伤害到近距离的我们，还会惊动整座大楼的鬼物！”
　　“让我来吧！”萧茉茉举起了手中的铃铛圈儿。
　　<b>
　　</b>

第46章 善了个哉
　　只见萧茉茉嘴里默念着什么咒语，两只手摇晃起了铃铛圈儿。
　　古怪的是，铃铛圈儿居然一点声音都没有发出来。
　　阎楚挖了挖耳朵，疑惑地问道：“是我聋了还是她的铃铛坏了？”
　　林秀儿低声笑道：“道友看来果然入行不久，闾山派的铃铛圈儿是摇给死人听的，活人当然听不见了。”
　　“原来如此。”
　　阎楚点点头，各门各派毕竟都是有看家本领的，不像他，杀鬼全靠吓唬，一个帅字贯穿一生。
　　铃铛圈儿摇晃没多久，两只溺死鬼果然有了反应。
　　只见它们脚步虚浮，一瘸一拐地朝着楼梯走来，仿佛没有看到阎楚四人似的，径直来到他们的面前。
　　净禅和尚低声道：“让我来超度他们吧。”
　　阎楚点点头，佛家的手段应该比茅山温和一些，念念咒就把鬼魂送去往生，这样也不容易打草惊蛇。
　　谁知下一秒，净禅和尚忽然摘下了脖子上的佛珠项链，直接套在两只溺死鬼的脖子上……
　　“给你家佛爷死！！！”
　　净禅和尚双手上青筋暴起，直接将两只厉鬼提到半空中……将它们俩硬生生勒得魂飞魄散！
　　阎楚：阿勒？？
　　你不是说超度吗？直接勒死是个啥情况啊？？
　　你这个出家人手段是否太过残忍了些啊喂！！
　　“阿弥陀佛，善哉善哉……”净禅和尚勒死了两只溺死鬼以后，还双手合十，一副慈悲模样。
　　你善哉个溜溜球啊，手段这么残忍还善哉？？
　　林秀儿也不叫秀儿了，你特么才是秀儿吧？？
　　萧茉茉和林秀儿两个极品，似乎也已经见识过净禅和尚的手段了，所以一点也没有感到惊讶。
　　两人反而认真讨论道：“我觉得下手还不够狠，动作本来可以更标准的，这次出手我打8.9分，还需要继续努力。”
　　“不不不，我觉得可以，净禅师父的动作干脆利落，颇有美感，能打到9.9的高分！”
　　你俩这么认真是要干啥？？
　　要不要给你俩整个转椅，为净禅和尚转身啊？？
　　阎楚在心中疯狂吐槽，而两只倒霉的厉鬼，也彻底消散了。
　　林秀儿拍了拍阎楚的肩膀，笑道：“南普陀寺和普通的寺院不一样，净禅大光头的手段你慢慢就会习惯了。”
　　四人走上三楼，开始了又一轮的扫荡。
　　病院大楼几乎每一个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　房间，都住着几只鬼魂，这儿仿佛是鬼物给小鬼们创造出来的修炼场，目的是为了让这群小鬼们快速成长。
　　光是第三层，阎楚一行人就消灭了二十几只小鬼，不过十年修为的也只有那两只溺死鬼罢了。
　　这些小鬼的力量太弱，阎楚斩杀了它们以后，系统居然连一点属性点也不给。
　　这可把阎楚气到了，蚂蚁再小也是肉啊，系统你不要搞实力歧视好不好？
　　当他们来到第四层的时候，情况有了变化。
　　第四层的走廊里，飘着淡红色的血雾，从走廊望去，一整条走廊上挂满了如同虫蛹一般的玩意儿，里头全都是正在修炼的鬼魂！
　　“这一层是什么情况？”林秀儿惊讶地说道。
　　之前收拾下三层的时候，几人就已经感到后怕了。
　　这片怨灵空间的鬼物如此之多，若是让它们全部突破到十年修为，再一口气释放到现实世界，不知要祸害多少百姓！
　　“你们注意看，那里是不是有个活人？”萧茉茉指着走廊的尽头说道。
　　三人定睛看去，阎楚不由得面色一变。
　　走廊尽头的活人，正是女主播李佳心！
　　所有鬼物的虫蛹顶端，都有一根管子，连接在李佳心的肚子上，而李佳心本人则是被墙体中长出的无数双苍白的手臂，死死地固定在墙上，就连嘴巴也被手掌给捂住，只留鼻子在外呼吸！！
　　李佳心看到阎楚他们，顿时瞪大了双眼，眼中流露出了一丝希望！
　　“我们必须要救她！”阎楚低声说道。
　　林秀儿默默地拔出了背后的桃木剑，说道：“只能冲杀了！”
　　净禅和尚说道：“我与林秀儿开路，阎楚与萧茉茉去救人！”
　　“就这么决定了。”
　　“冲！”
　　四人突然从楼梯口冲出，动静顿时引起了那些鬼魂们的注意！
　　一个个吊在半空中的虫蛹，缓缓地转了过来，一双双发红的眼睛，齐刷刷地盯着四人！
　　只见净禅和尚突然扯断佛珠项链，十六颗金色的佛珠在他的周身环绕，随后他每击出一掌，便有一颗佛珠窜出去，瞬间洞穿了鬼魂的眉心！
　　而林秀儿手握金钱剑，另一只手捏着道符，剑光与雷光并闪，也消灭了不少鬼魂！
　　阎楚和萧茉茉冲在最前方，在净禅和尚与林秀儿的掩护之下，很快就来到了李佳心的面前。
　　<b>
　　</b>

第47章 牛顿的棺材板要按不住了！
　　李佳心的脸色已经发紫，双眼缺氧般地吐出，眼睛里尽是血丝，很是吓人。
　　萧茉茉来到李佳心的面前，一时间居然不知道该如何下手。
　　阎楚举起了雷劈桃木剑：“你帮我殿后，我来救人！”
　　“好！”
　　萧茉茉抖起手中的铃铛圈儿，那些想要靠近他们的鬼魂，便停留在一米之外。
　　仿佛有一堵透明的墙拦在他们中间似的，尽管鬼魂们张牙舞爪，却硬是无法靠近，只能隔着空气对阎楚二人又抓又咬。
　　“阎楚，你的动作要快一点，我坚持不了太久的！”萧茉茉涨红了脸道。
　　“明白。”
　　阎楚挥下雷劈桃木剑，一剑斩在捂着李佳心嘴巴的手臂上。
　　可没有想到，这条手臂居然坚硬无比，能刺穿五十年修为厉鬼的雷劈桃木剑，居然无法伤它分毫！
　　李佳心的表情更加痛苦了，她不停地挣扎，希望阎楚能救她出来。
　　阎楚咬了咬牙，从口袋里掏出了三昧真火打火机，将雷劈桃木剑点燃！
　　桃木剑本属阳，接触到三昧真火以后，瞬间燃烧起了熊熊烈焰！
　　被三昧真火覆盖的雷劈桃木剑，光是照耀出来的火光，便让周围的厉鬼们退避三舍！
　　“呵！”
　　阎楚再次劈下！
　　这一次，那些手臂再也没能坚持住，被阎楚一劈两段！
　　不仅如此，三昧真火迅速蔓延到手臂上，将这些从墙面里长出来的手臂烧得一干二净！
　　“哈赤……哈赤……”
　　李佳心挣脱束缚，跪在地上痛苦地喘息着。
　　萧茉茉松了口气，以为危机已经解除，赶紧伸手拉着李佳心说道：“快跟我们走！”
　　这时，之前围着阎楚他们的厉鬼，居然同时发出了惨叫声！
　　只见这帮厉鬼的身体飞速干瘪，如同被抽干了力量一般，接连魂飞魄散！
　　“什么情况？”
　　林秀儿与净禅和尚愣在原地，一身的力量已经无处使了。
　　【系统：检测到宿主身边出现一只百年厉鬼，请宿主多加小心！】
　　百年厉鬼？
　　突然出现的？
　　萧茉茉催促道：“阎楚，你还愣着干什么，赶紧走啊！”
　　阎楚猛地想到了什么，不由得面色大变：“萧茉茉，快点离开李佳心！”
　　那些如同虫蛹般的厉鬼，并非是在从李佳心身上吸取力量。
　　而是在为李佳
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　心提供力量！
　　李佳心已经死了，她正是那只刚刚成形的百年厉鬼！
　　阎楚的话音才落，李佳心忽然抬起头来，苍白的脸上闪过一道红光，随后她张开嘴巴，舌头如同一柄利剑般弹了出来，直接刺穿了萧茉茉的后背，贯穿了她的心脏！
　　“杂碎！”
　　净禅和尚勃然大怒，瞬间击出十六掌，十六颗佛珠连成一线，朝着李佳心飞来！
　　然而李佳心却忽然一个翻身，跳到了天花板上，轻松躲过了佛珠的攻击！
　　“鬼物看招！”
　　林秀儿一跃而起，手中放出了一道掌心雷，直直劈在李佳心的脑袋上。
　　然而，一阵黑烟冒过，李佳心居然毫发无损！
　　“该死，这只厉鬼只怕已经有百年修为，我们对付不了她！”林秀儿着急地说道。
　　李佳心的脸上，露出了惨笑，模样十分渗人。
　　就在此时，一阵火光闪过，阎楚举着雷劈桃木剑，冲向李佳心！
　　雷劈桃木剑上的三昧真火，气息阳刚，李佳心十分畏惧，便手脚并用，在天花板上迅速爬行！
　　阎楚一跃而起，居然也倒挂在天花板上，追着李佳心而去！
　　轻功水上漂！
　　“卧槽！”林秀儿震惊不已：“阎楚，你能不能给万有引力一点面子，牛顿的棺材板要压不住了！”
　　净禅和尚也觉得不可思议，但他还是本能地接茬儿：“我再重申一次，牛顿是火化的！”
　　阎楚怒道：“你们俩别再秀嘴皮子了，快去照看好萧茉茉！”
　　两人这才反应过来，赶紧前去查看萧茉茉的伤势。
　　阎楚在天花板上倒着追逐李佳心，他迈出的每一脚，都将天花板上踩出一个大窟窿！
　　李佳心一边逃跑，一边将脑袋扭转一百八十度，观察着阎楚的动态。
　　很快，阎楚就追到了李佳心的身后，他低喝一声，举起雷劈桃木剑，直接刺穿了李佳心的胸口，将她钉在天花板上！
　　李佳心惨叫一声，四肢疯狂地挣扎，可每次触摸到那三昧真火，便让她痛苦万分。
　　“对不起了，没能及时救你。”
　　阎楚叹了口气，心中愧疚地说道。
　　沾染上三昧真火，就算是百年厉鬼的李佳心，也不可能逃过死劫！
　　只见火势迅速蔓延到李佳心的身体，在她的哀嚎声当中，李佳心的身体化作了一团炙热的火球。
　　<b>
　　</b>

第48章 抢人头的秀儿！
　　吸收了无数只厉鬼力量的李佳心，化身为百年厉鬼，但她始终是刚成形的鬼物，受不了三昧真火的焚烧。
　　阎楚叹了口气，对亲手杀死李佳心的事情有些愧疚，但想到一会儿能够收获属性点，他又觉得这火烤厉鬼的味道挺香的……
　　人各有命，救得了就救，救不了就让李佳心为自己做点贡献，阎楚不想给自己添加太多的心理负担。
　　眼看着李佳心即将要魂飞魄散，阎楚也准备好迎接系统的属性点大礼。
　　然而就在此时，一道掌心雷劈在了李佳心身上，便如同压死骆驼的最后一根稻草，李佳心刹那间魂飞魄散！
　　阎楚：？？？
　　什么情况啊！！！
　　他愣在原地等了足足十秒钟，也没有听到系统的提示。
　　系统你倒是提示啊，说我击杀了一只百年厉鬼，奖励属性点啊！
　　【系统：虽然宿主对击杀百年厉鬼做出了巨大的贡献，但这只厉鬼是茅山弟子林秀儿击杀的，所以宿主无法享受到属性点奖励。】
　　阎楚：MMP！！！
　　秀儿你给老子出来，谁让你抢人头的？？
　　只见林秀儿手里捏着一张道符，还摆着姿势耍酷呢！
　　见阎楚看向自己，林秀儿对阎楚摆了摆手：“不用谢我。”
　　“我谢你外婆家的香蕉皮啊！！”阎楚郁闷无比。
　　林秀儿挠了挠脑袋：“我怕那只厉鬼临死反扑，所以特意过来支援你一下，用不着这么生气吧？”
　　阎楚深吸了一口气，他也不能怪罪林秀儿。
　　既然属性点得不到了，那李佳心的魂魄之力也不能浪费，阎楚赶紧施展北冥神功，将空气中遗留的魂魄之力吸进体内。
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：200/200
　　力量：55
　　体力：55
　　精力：55
　　恐怖值：71
　　剩余可用属性点：19
　　】
　　提升的属性值并不多，也是因为李佳心刚刚成形的缘故。
　　“萧茉茉如何了？”阎楚问道。
　　林秀儿闻言，沉着脸道：“情况不太好，那只厉鬼刺穿了她的心脏。”
　　阎楚快步跑回萧茉茉的身边。
　　只见萧茉茉脸色苍白如纸，胸口上的窟窿不停地往外冒血！
　　净禅和尚正在用佛光压制住萧茉茉的魂魄，不让萧茉茉魂魄离体，但这样也只是一时之急，萧茉茉终究还是要死的。
　　“要是我们能早点发现那只厉鬼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　，茉茉也不至于死。”林秀儿难过地说道。
　　净禅和尚愧疚无比：“怪我学艺不精，如果是我们寺中方丈来，一定能救茉茉的。”
　　萧茉茉的魂魄，已然有些离体，阎楚也看出她脸上不舍就这样死去的神情。
　　“我们能救她的！”阎楚沉声说道。
　　净禅和尚摇了摇头：“肉身损坏成这个样子，怎么救？”
　　“你们谁身上有带药品吗，金疮药，绷带纱布都可以！”
　　林秀儿想了想，赶紧从口袋里掏出了一张……创口贴？？
　　净禅和尚忍不住骂道：“秀儿，你脑袋让驴给踢了？这么大的伤口，用创口贴？？”
　　然而阎楚却说道：“指不定能行！”
　　阎楚抢过创口贴，便听到系统提示：
　　【创口贴（普通），强化至神级创口贴，可以瞬间治愈一切外伤，但被使用者实力越强，创口贴的疗效越弱。强化所需属性点：10点。】
　　强化！
　　阎楚顾不上太多，当场选择了强化，然后撕开了创口贴，贴在萧茉茉的伤口上。
　　“阎楚，你脑子也秀逗了？”净禅和尚问道。
　　林秀儿捂住净禅和尚的嘴巴，惊讶地说道：“死秃子，出家人怎么能随便说脏话？你认真看看！”
　　只见萧茉茉身上的伤口，居然以肉眼可见的速度恢复！
　　所有的生命力，都来源于贴在她身上的那张创口贴。
　　“什么情况……”净禅和尚震惊地张大了嘴巴。
　　不一会儿的功夫，萧茉茉的伤口便彻底愈合，连道伤疤都看不见。
　　她本来已经要离体的魂魄，也稳固在了身体里。
　　“我……我怎么还活着？”萧茉茉不可思议地睁开双眼。
　　净禅与林秀儿同时望向阎楚，这一切只有阎楚能够做出解释了。
　　阎楚面色一僵，随口编道：“我身上有一道祖传秘符，方才与秀儿的创口贴一起使用，才救了你的性命。”
　　见骨生肉的神药神符，这个世界上是存在的，甚至林秀儿就曾经见过。
　　不过那可是只有门派长老级别的大人物才能够拥有的东西。
　　三人听阎楚这么一说，顿时全都相信了。
　　而且三人对阎楚能够为了第一次见面的朋友，就拿出这种救命的宝贝的行为，都十分欣赏！
　　林秀儿对阎楚拱手说道：“阎楚，不对……楚哥，现在江湖上像你这么侠肝义胆的人不多了，从今往后咱们就是拜把子的兄弟！”
　　<b>
　　</b>

第49章 老衲实在不甘心！
　　阎楚嫌弃地看了林秀儿一眼。
　　老子不要你这种抢人头的兄弟……
　　净禅和尚对林秀儿严肃地说道：“秀儿，刚才阎楚兄弟追着那只百年厉鬼砍，他的道行显然在我们之上，你怎么好意思和他拜把子？”
　　林秀儿挠了挠头：“好、好像是啊？”
　　李佳心变成厉鬼以后，三人被打得毫无还手之力，只有阎楚一人拿着冒着火的桃木剑，追了厉鬼一条街！
　　“不如这样，我们给阎楚兄弟当小弟。”
　　净禅和尚用最凶悍的语气，说出最怂包的话语。
　　而林秀儿毫不犹豫地点头：“楚哥，以后你就是我们俩的大哥！”
　　阎楚：……我也不想要会抢人头的小弟。
　　不过经历了刚才以后，大家也算是出生入死的伙伴了。
　　阎楚也选择性地忘记了秀儿刚才做的事儿，笑着说道：“实力什么的都是过眼烟云，我与你们聊得来，就当兄弟便是。”
　　“好！”
　　净禅和尚爽快地说道：“那咱们就按年纪来排序吧，我28！”
　　阎楚：“我24。”
　　林秀儿：“我12。”
　　净禅和尚给了林秀儿一巴掌：“你秀你吗呢？”
　　林秀儿：“……好吧我25。”
　　阎楚算是搞清楚了，林秀儿当真是一个秀儿，而净禅和尚则是一个不正经的和尚。
　　一着急就会爆粗口的那种暴力武僧……
　　萧茉茉兴致勃勃地说道：“你们难道没打算算上我吗？我22！”
　　“行，那我是大哥，秀儿是老二，阎楚是三弟，茉茉是四妹！”
　　大哥老二三弟四妹。
　　林秀儿怎么总感觉对自己的称呼有点不一样呢？
　　四人简单地排了辈分，也就算是结拜了，毕竟大家还身处怨灵空间里呢。
　　阎楚摸了摸下巴，说道：“还剩下最后一层，要不你们在这里等我，我自己上去看看？”
　　倒不是阎楚想要逞能，只是他太怕秀儿抢人头了。
　　为了斩杀这只恶鬼，阎楚花了不少心血，甚至连李佳心也为此付出了生命。
　　既然阎楚救不了李佳心，至少要为她报这个仇吧？
　　萧茉茉摇了摇头：“我们怎么能让你一个人去冒险？”
　　“对啊，就算帮不上忙，我们也可以在旁边观摩你的本领，顺便喊一波666啊！”林秀儿附和道。
　　“那行吧，”阎楚又提醒道，“不过秀儿，你千万不准再出手！”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林秀儿心里纳闷儿，自己出手怎么了，难道自己有什么隐藏力量，他还不知道而阎楚却看出来了？
　　四人稍微休息了一下，便朝着五楼出发。
　　五楼是顶楼了，整栋大楼从下往上，分布的鬼魂越来越强，说明那只最终的恶鬼，应该就躲在顶楼才对。
　　然而当一行人小心翼翼地走上五楼，却发现五楼居然空空如也！
　　他们找遍了所有的房间，连一只鬼都没有发现！
　　“阿弥了个陀佛，不应该啊！”净禅和尚摸了摸自己的大光头，皱着眉头说道，“那只鬼物不在五楼，还能在哪儿？”
　　“会不会它根本就不在怨灵空间里？”林秀儿问。
　　阎楚悄悄地查看了一眼引魂灯，然后确定道：“不，那只鬼物还在这里！”
　　“可是我们分明将整栋楼都扫荡了呀。”萧茉茉诧异道。
　　阎楚皱着眉头，仔细思考了一阵。
　　忽然，他脑中灵光一闪！
　　进入病院之前，何冰倩曾经说过，这家精神病院是因为虐待病人、谋杀病人、贩卖病人的器官才被查封的。
　　既然曾经的院长护士他们，曾经对病人们做出那种恐怖的事情，必然不可能是在大楼内进行……
　　“净禅大哥，你们刚才扫荡大楼的时候，有去地下室看看吗？”阎楚问。
　　“这栋病院有地下室？”净禅和尚疑惑道。
　　“我们下楼看看！”
　　四人快速跑下楼，重新在一楼翻找了一遍，果然在走廊尽头的小房间里，那张破旧的地毯底下，发现了一个地下室入口！
　　地毯刚刚被掀开，一股浓浓的怨气就从缝隙中蔓延出来，如同一只只从地狱里爬出来的蟑螂。
　　林秀儿脸色有些发青：“好强的怨气，这底下的鬼物咱们对付得了吗，要不要先撤出去，通知前辈们过来啊？”
　　“这只怨灵筹备了这么长的时间，要是继续放任它肆意妄为下去，要不了两天它就会打开怨灵空间，到时候生灵涂炭，我们就都是罪人，”净禅和尚认真地说道，“即便是死，只要能够拖延这只怨灵的脚步，我也无憾！”
　　阎楚心中微微感动，没想到在普通人不知道的世界里，居然有人如此默默奉献，守护着平凡的世界。
　　可下一秒净禅又说道：“好吧，其实还是有点遗憾的，活了二十八年了还是雏儿，老衲实在不甘心啊！”
　　阎楚：“……”
　　林秀儿：“……”
　　萧茉茉：“……”
　　<b>
　　</b>

第50章 别慌，看我操作
　　地下室的入口就在眼前，阎楚也不想轻易退缩。
　　于是四人一合计，便由阎楚走在最前面，开始向下探索。
　　通往地下室的阶梯十分粗糙，甚至有许多地方不平整，黑漆漆的什么也看不见。
　　“太黑了，我什么也看不见，你们谁有手电筒之类的？”阎楚刚下去几步，便忍不住说道。
　　“让我来。”
　　净禅双手合十，那被扯断的十六颗佛珠再次飞出，每一颗佛珠都散发着金灿灿的佛光，效果比手电筒都要好。
　　“净禅大哥，你这一招牛逼啊，以后走夜路都不需要打手电筒了！”林秀儿称赞道。
　　净禅怒道：“这是我南普陀寺的独门秘法，岂止是用来当手电筒那么简单？”
　　“好啦好啦，你们别吵了，咱们快下去吧。”萧茉茉劝说道。
　　在净禅的佛光照耀之下，阶梯一片通明，阎楚的视野不受限制，便快速往下前进。
　　大约下降了十米左右，眼前突然出现一个向下的直梯。
　　借着佛光，阎楚朝下方看去，只见下方阴气弥漫，臭水横流，其他倒没看到什么。
　　“走，下去。”
　　阎楚一马当先，跳了下去，净禅三人紧随其后。
　　然而刚刚落地，萧茉茉就忍不住打了个寒颤：“这里怎么这么冷？”
　　不仅周围冷，林秀儿与净禅两人的身体，也有点发冷。
　　因为，这地下室周围，全都是鬼！
　　地下室大约有一百五十平米宽大，除了阎楚三人所站的位置以外，周围密密麻麻的全都是鬼！
　　这些鬼手挨着手，肩挨着肩，全都跪在地上，朝着一个方向顶礼膜拜！
　　顺着这些鬼魂膜拜的方向看去，只见一座高台上，有一张活人的断肢残骸拼凑而成的座椅！
　　这张椅子足足有五米之高，上面坐着一只三米高的巨型人形怪物！
　　说它是人形，是因为它有手有脚，有个人样！
　　说他是怪物，是因为它的身体居然也是由断肢拼凑而成，尤其是它的脑袋上，一只手掌紧扣着它的天灵盖，两颗巨大的眼珠子从指缝中凸出！
　　“这、这就是我们要找的那只怨灵？”
　　萧茉茉从未见过如此恐怖的家伙，吓得手脚发凉，躲到了阎楚的身后。
　　净禅咬了咬牙，说道：“这只怨灵不仅仅是百年修为那么简单，它……它好像还是一只恶鬼！”
　　“阿勒？”阎楚一愣，不由得说道，
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你们不知道它是恶鬼吗？”
　　林秀儿惊道：“楚哥，你知道？”
　　“我知道啊……”
　　林秀儿欲哭无泪：“楚哥，你早说啊，凭我们这点实力，对付普通的百年怨灵都很勉强了，遇到恶鬼，完全只有绕道儿走的份儿啊！”
　　恶鬼比普通的鬼物要强上不少，这一点小萝莉也有普及过。
　　不过阎楚对此还没有太强烈的概念，毕竟他遇到过一次恶鬼，实力也不过那样。
　　但眼前的这个家伙，显然有些不同了。
　　“四个不知死活的小东西，竟然敢闯入我的怨灵空间！”
　　那只恶鬼坐在椅子上，扭曲的脸上露出一丝诡异的笑容。
　　它伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇，冷笑道：
　　“还杀了我辛苦培养的百年厉鬼……不过没关系，若是能有你们四人的身体，即便再培养两只百年厉鬼，也绰绰有余了！”
　　阎楚浑然不惧这只恶鬼的威胁，他淡淡地说道……
　　“百因必有果，你的报应就是我！”
　　“你说什么玩意儿？”恶鬼诧异道。
　　林秀儿拉着阎楚的衣角说道：“楚哥，求求你别再秀了，对方可是百年恶鬼啊！”
　　“百年恶鬼怎么了？”
　　阎楚不屑道：“他害死的人已经够多了，该是它承受报应的时候了！”
　　“黄毛小儿，不知死活！”恶鬼冷哼一声，“都给我上，杀了这四个不知天高地厚的活人！”
　　众鬼刷的一声站了起来，个个面露凶相，欲要围攻阎楚四人！
　　“完了完了，这回真的掉进鬼窝里了！”林秀儿一边吐槽，却是一边举起了金钱剑。
　　“别慌。”
　　阎楚压下林秀儿的金钱剑，低声说道：“看我操作就行了！”
　　开启恐怖模式！
　　高达71的恐怖值，可以轻松吓退七十年修为的鬼物！
　　而是修为低于五十年，当场就会吓得魂飞魄散！
　　恶鬼培养的这些鬼物，最强也不过三十年修为！
　　所以在阎楚的恐怖模式之下，众鬼只感到一阵恐怖的气势席卷了整片空间，随后在它们还没有感到恐惧感之前，所有的鬼物便全都魂飞魄散！
　　一瞬间，原本拥挤的地下室，突然变得空旷起来。
　　空气中，弥漫着浓浓的魂魄之力……
　　<b>
　　</b>

第51章 我想起了高兴的事情
　　恶鬼还保持着食指四十五度指天的姿势，仿佛还在对手下们发号施令。
　　林秀儿三人茫然地望着四周，不知怎么就变得空荡荡的了。
　　阎楚嘴里默默地说道：“北冥神功！”
　　无数魂魄之力，全都涌向阎楚一人！
　　【系统：宿主击杀了50只十年厉鬼、20只二十年厉鬼、10只30年厉鬼，由于这些鬼物实力普遍低于普通鬼物，系统综合考量之后，奖励宿主70点属性点！】
　　恶鬼培养出来的鬼物，大多比自行修炼的鬼物弱一些，对于系统奖励的属性点，阎楚倒是没有太大的意见。
　　【系统：恭喜宿主北冥神功突破到三重境！】
　　北冥神功突破，这也算是阎楚的意外惊喜！
　　他赶紧查看属性面板，想看看自己的属性究竟得到了多大的提升！
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：500/500
　　力量：105
　　体力：105
　　精力：105
　　恐怖值：71
　　剩余可用属性点：79
　　】
　　阳气直接提升了三百点，其他的三个基础属性各自提升了五十点，相当于翻了个倍！
　　这可是超乎普通人水平十倍的素质！
　　阎楚如今感觉自己浑身都是力量，一拳别说打死一头牛了，打死一头犀牛都绰绰有余！
　　直到此时，恶鬼才反应过来。
　　“这、这怎么可能……我辛辛苦苦培养出来的鬼仆们……就这么消失了？？”
　　“秀啊！！”
　　林秀儿激动地说道：“我们楚哥是不是开了挂，开了全图秒怪的那种挂？？”
　　林秀儿没注意到，虽然他才是二哥，却还是忍不住把阎楚喊做“楚哥”。
　　“太强了……楚哥哥真是太强了！”萧茉茉眼中闪耀着小星星，别提有多崇拜阎楚了。
　　阎楚深知在这种时候装逼的重要性。
　　所以他轻描淡写地摇了摇头，说道：“不是我强，是它们太弱了，一点承受能力都没有，见到我以后就全都吓得魂飞魄散了。”
　　装逼！
　　这绝对是装逼！
　　恶鬼坐在椅子上，双腿都在颤抖。
　　这小子也太能装逼了，不行，我忍不住要打他！
　　只见恶鬼面目狰狞地说道：“小子……真有你的，居然能够一下子消灭我的所有鬼仆，不过这些鬼仆尚未成形，本来实力就弱，消灭它们也算不上厉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　害！”
　　“哦？那要怎么样才算真的厉害？”阎楚笑着问道。
　　如今他有79点属性点在手，若是全加在恐怖值上，光吓都能吓死眼前这只恶鬼。
　　所以他根本不惧！
　　恶鬼冷笑道：“自然是打败我！”
　　“切，我还以为是什么了不起的事儿呢，”林秀儿抢着嘲讽道，“对付你，我们楚哥让你一只手一条腿都行啊！”
　　阎楚：秀儿，你他喵的坐下，不要给我乱立flag啊喂！！
　　“岂有此理！”
　　恶鬼狠狠地拍了一下椅子的扶手，站了起来！
　　三米的身高，给予阎楚三人巨大的压力。
　　这就是百年恶鬼的恐怖，光是气势就让人感到胆颤心惊！
　　阎楚也感受到了压力，所以赶紧在恐怖值上狂点了29下！
　　【系统：宿主恐怖值破百，奖励专属技能——加腾鹰之手！】
　　这尼玛是个什么奇葩的技能啊！
　　为什么会起这么下流的名字？！
　　系统你是不是整我，换一个技能成不？？
　　【系统：加腾鹰之手，宿主可消耗相应属性点，直接抓取鬼物的独有技能，并且永久使用！】
　　阎楚：真香啊诶！
　　获得了新技能，阎楚迫不及待地朝眼前的恶鬼看去。
　　【系统：百年怨灵恶鬼，技能：怨灵空间。宿主可消耗二十点属性点，抓取此技能，学成之后宿主可以创造出一片属于自己的怨灵空间！】
　　香啊！
　　太他喵的香了！
　　旁人不知道阎楚究竟经历了什么，只看到阎楚对着恶鬼一阵傻笑。
　　恶鬼反而被阎楚这怪异的笑，笑得心里有点发毛。
　　“臭小子，你笑什么？！”恶鬼吼道。
　　“咳咳，对不起，我想起了高兴的事情。”阎楚为了让自己不笑出声，还特意咬了一口自己的手指头。
　　“什么高兴的事情？？”
　　“我老婆生孩子了。”
　　“……”
　　恶鬼觉得阎楚就是在放屁，他真当鬼不会看电影，没看过星爷的《美人鱼》吗？？
　　“你能不能尊重我一点？？”恶鬼怒道。
　　阎楚强行让自己收敛一些，憋着笑说道：
　　“你放心，我受过严格的训练，不论是多么好笑的事情我也绝对不会笑的……除非忍不住，哈哈哈哈哈！”
　　<b>
　　</b>

第52章 魔高一尺，道高一丈！
　　“真不愧是楚哥啊……”
　　林秀儿躲在阎楚的身后，忍不住说道：“面对如此强大的百年恶鬼，居然还能笑得这么开心，我什么时候才能拥有像楚哥一样的气魄呢？”
　　净禅和尚双手合十，严肃地说道：“师父说过，要勇于学习，现在正是锻炼自己的好时候！”
　　于是净禅和尚也放声大笑起来！
　　“你又笑什么？”恶鬼快要抓狂了！
　　“我老婆也生孩子了！”净禅笑道。
　　“……滚蛋！”
　　恶鬼的身上，强大的阴气爆发而出，暴怒的他一拳轰碎了自己的宝座，然后从一片断肢残骸当中，拔出了一根巨大的大腿骨！
　　这根大腿骨足足有两米多长，碗口般粗细，若是被它砸一下，定然不好受。
　　“你们成功惹怒了我！”恶鬼冷声说道，“我这根碎骨棒，乃是从地狱带出来的法器，就算你小子有百年道行，也经不住它一棒！”
　　“哦？是吗？”
　　阎楚笑道：“我这个人从小没什么优点，就是头铁！”
　　“看我敲碎了你的脑袋！”
　　恶鬼大喝一声，移动着巨大的身躯，朝着阎楚冲来！
　　别看这只恶鬼有三米多高，但它的行动速度却异常的敏捷！
　　眨眼的功夫，恶鬼就已经冲到阎楚的面前，高高地举起碎骨棒，瞄准了阎楚的脑袋！
　　“滚！”
　　阎楚面不改色，一脚踹出，恶鬼居然以更快的速度倒飞出去！
　　“好强大的力量！”萧茉茉不可思议地说道，“楚哥哥到底练的是哪门的功法，为何如此强大！”
　　一脚将恶鬼踹飞，阎楚又施展轻功水上漂，追上了倒飞的恶鬼！
　　使用技能，加腾鹰之手！
　　【系统：技能“怨灵空间”抓取成功，消耗20点属性点！】
　　获得了这只恶鬼的技能，阎楚就再也没有留着它的必要了。
　　只见阎楚双手抱住恶鬼的小腿，将之狠狠地砸在地上！
　　恶鬼虽然遭到攻击，却也有了一丝喘息的机会，居然飞快地翻过身来，手中的碎骨棒迎头砸向阎楚！
　　砰——
　　阎楚双手交叉举在头顶，硬接恶鬼的攻击，脚下的水泥地刹那间分崩离析，扬起了一阵厚厚的烟尘！
　　“臭小子，你们都以为我是百年厉鬼，实际上……我早已经突破到一百一十年的修为了！若是你早来一天，或许还有机会，
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但现在……”
　　恶鬼用碎骨棒压着阎楚的双手，得意地说道。
　　一百一十年吗？
　　难怪恐怖模式对这货没作用。
　　不过没有关系。
　　继续加点！
　　恐怖值：100+1+1+1+1+1+1……
　　阎楚将恐怖值一口气加到了111点。
　　再次开启恐怖模式，恶鬼果然有了反应！
　　之前得意的笑容逐渐消失不见，感受到阎楚身上的恐怖气势，恶鬼的双手颤抖了起来：
　　“你、你到底是什么东西，区区一个人类，身上怎么会爆发出令鬼物都感觉到恐怖的气势？”
　　阎楚心中暗笑，看来这只恶鬼也到达极限了。
　　恶鬼举起碎骨棒，快速地后退，脸色难看无比：“是你逼我的！”
　　阎楚严肃起来，难不成这只恶鬼还有什么隐藏的绝招？
　　只见恶鬼开始疯狂地吸气吐气，周围的怨灵空间，居然也开始崩塌。
　　整个空间颤抖了起来，似乎是脑袋上的大楼要垮塌了！
　　突然，天花板上出现了一道裂缝，随后整个天花板砸了下来，但不等那些石板落地，所有的石板就化作一道道魂魄之力，朝恶鬼的身上涌去！
　　林秀儿见状，不由得提醒道：“楚哥，恶鬼吞噬了它耗费在建造怨灵空间的力量，恐怕它的实力会再上一层楼！”
　　“哈哈哈哈！不错！”
　　恶鬼挺着巨大的肚子，用碎骨棒狠狠地敲了几下地面，猖狂地笑道：
　　“人类小子，刚才那已经是你的极限了吧？如今我已经拥有一百二十年的道行，我看你还你能怎么办！”
　　面对着恶鬼的嘲讽，阎楚默默地在心中说道：“系统，把我剩下的所有属性点都加在恐怖值上！”
　　【系统：加点成功，当前恐怖值130，剩余属性点0！】
　　足足130的超高恐怖值！
　　开启恐怖模式！
　　本来提升道行的恶鬼，身上的气势已经足够吓人了。
　　但当阎楚再次开启恐怖模式的时候，更加恐怖的气势，席卷了周围！
　　恶鬼目瞪口呆地望着阎楚，甚至连手里的碎骨棒，都咣当一声掉在了地上。
　　阎楚自顾自地点了一根烟，淡淡地问道：“你还能提升修为了不？我等着呢。”
　　<b>
　　</b>

第53章 说好一起当快乐的单身狗
　　这家伙……到底是什么情况？
　　恶鬼此时已经感觉自己的脑袋不够用了，因为它的脑子里充满着问号。
　　为什么这个家伙一出现就可以全图秒怪！
　　为什么这个家伙可以一而再再而三地提升那诡异的气势！
　　到底还有完没完了！
　　刚才吞噬自己的怨灵空间，已经是耗费了恶鬼的所有力量了。
　　而现在阎楚也跟着它提升实力，恶鬼哪里还有什么底牌！
　　只听恶鬼突然怪叫一声，随后身体就好像泄了气的皮球，迅速干瘪了下去。
　　原本三米多高的巨人，变成了一个只有一米出头的小矮子。
　　“这只恶鬼强行提升实力，遭到了反噬……”萧茉茉分析道。
　　小矮子恶鬼的手臂，细得好像几根筷子，仿佛风一吹就要散架了似的。
　　阎楚恐怖的气势，压得恶鬼难受万分。
　　阎楚上前一步，捡起了地上的碎骨棒。
　　虽然碎骨棒很重，但在阎楚的手里，也就和普通兵器没什么区别。
　　恶鬼惧怕地退到角落，忍不住跪地求饶：“壮士！我错了！求你放我一马！”
　　阎楚说道：“如果是普通的伐鬼人，不会听你废话半句……”
　　恶鬼闻言，眼中露出欣喜之色，难不成自己还有一线生机？
　　只要能拖延时间，它就还有办法脱身！
　　不料阎楚却突然出手，用碎骨棒直接将恶鬼打得魂飞魄散！
　　“对不起，我就是那个普通的伐鬼人，嘿嘿~~~”
　　【系统：宿主消灭一只一百一十年修为的恶鬼，奖励属性点60点、抽奖机会一次！】
　　阎楚没有忘记使用北冥神功，将这只恶鬼的力量全部纳为己用。
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：500/500
　　力量：125
　　体力：125
　　精力：155
　　恐怖值：130
　　剩余可用属性点：60
　　抽奖机会：1次
　　专属技能：加藤鹰之手（已抓取：怨灵空间）
　　】
　　这只恶鬼乃是怨灵，本身的实力并不强，所以阎楚吸收了它的力量以后，力量和体力并没有得到巨大的提升。
　　但是精力值却硬生生提高了50点！
　　精力值提高，阎楚使用天道掌心雷这样的法术，便会更加得心应手，能够使用的次数也会增加不少。
　　林秀儿三人站在后方，亲眼目睹阎楚打死了百年恶鬼，还没能从震惊中回过神来。
　　“就、就这么结束了？”林秀儿不敢相信地说道。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　净禅双手合十：“阿弥陀佛，牛逼牛逼。”
　　“楚哥哥太棒了！”萧茉茉高兴地喊道。
　　恶鬼死去，怨灵空间自然也就崩塌了，众人也回归到了现实中的病院地下室。
　　现实中的病院地下室已经废弃许久，空气中还飘着一股腐臭味，大家一时难以忍受，争先恐后地爬回地面。
　　阎楚跟着大家回到一楼，总算是重见光明，他低头一看，不由得诧异：“我怎么把这碎骨棒给带出来了？”
　　“这碎骨棒可是那只恶鬼从地狱里带出来的法器，十分稀有的。”萧茉茉羡慕地说道。
　　“可是这玩意儿也太长了，使起来不方便。”
　　阎楚嫌弃地掂量掂量碎骨棒，随后对足足有二米身高的净禅和尚说道：“净禅大哥，你要不要这玩意儿？”
　　净禅惊讶不已：“你要把它送给我？”
　　“我觉得它挺适合你的，用碎骨棒敲鬼脑袋，总比用佛珠把鬼勒死好吧？”
　　阎楚笑了笑，将碎骨棒丢给净禅。
　　净禅接住碎骨棒，刹那间便感受到碎骨棒之中浓重的煞气。
　　这只碎骨棒之下，也不知死了多少亡魂。
　　他使出了降魔棍法，将碎骨棒舞得虎虎生风，很是满意地点点头：“阎楚，谢谢你了！”
　　“都是兄弟，说什么谢啊？”阎楚笑道。
　　一直守在外头的小萝莉，感觉到了阴气的消散，也是暗暗松了口气：
　　“阎楚没事，那只恶鬼被消灭了。”
　　何冰倩悬着的心总算是放下来了，往病院的方向望去，只见阎楚和其他三人有说有笑地走出来。
　　林秀儿一眼便注意到了停在病院外的阿斯顿马丁，不由得瞪直了双眼：
　　“我去，这是谁的车啊，阿斯顿马丁最新款，太酷了！”
　　正巧此时，何冰倩推开车门，对阎楚打招呼道：“阎楚，你没事吧！”
　　“我没事。”
　　阎楚回过头，只见林秀儿与净禅和尚看着自己的眼神怪怪的。
　　净禅幽怨地说道：“阎楚，那个是你女朋友？你居然有女朋友？？！！”
　　“额……不是。”
　　林秀儿顿时放心了：大家说好了一起当单身狗，可不能让阎楚一个人脱离组织了！
　　然而阎楚下一句却说道：“我有老婆了。”
　　林秀儿：“……”
　　净禅和尚捶胸顿足，悲痛欲绝：“为什么连阎楚都有老婆了，而我还是一只单身狗？？”
　　阎楚：“喂，净禅大哥，你想娶老婆，至少得先还俗吧？？”
　　“你以为老衲不想还俗吗，是师父不让啊！”
　　<b>
　　</b>

第54章 刚刚上任，业务不熟
　　林秀儿与净禅，勉强接受了阎楚非单身的事实。
　　阎楚对何冰倩和小萝莉介绍了一下林秀儿三人的身份，然后说道：“天色已晚，要不我请大家去吃一顿？”
　　“楚哥，别的我不敢说，吃方面我从来没怕过谁！”林秀儿拍着自己的小身板说道。
　　林秀儿见何冰倩开阿斯顿马丁，便认定阎楚也一定是个有钱的主儿，已经做好吃穷阎楚的打算了。
　　可半个小时以后，阎楚却带着几人坐在了杏花小区门口的大排档里，点了足足二十斤麻辣小龙虾。
　　何冰倩公司里还有事儿，见阎楚安全了以后，就先行离开了。
　　临别之前，阎楚悄悄告诉何冰倩李佳心的死讯，请求何冰倩好好安抚李佳心的家人。
　　何冰倩自然是点头答应了。
　　金钱买不回死去的人，但至少能让活着的人生活好过一点儿。
　　林秀儿失望地说道：“楚哥，你朋友好歹也开阿斯顿马丁，你就请咱们吃小龙虾啊？”
　　阎楚笑着说道：“你这是什么逻辑，我朋友有钱，我就一定得有钱吗？”
　　正在和小萝莉玩耍的萧茉茉点点头，帮着阎楚说话：“就是就是！”
　　净禅嘿嘿一笑，一手勾搭在阎楚的肩膀上，说道：“出家人应该是金钱如粪土，做个穷人游四方有什么不妥？”
　　“就是，我不就是有八九个亿吗，我一点儿都不富有，真的。”阎楚贱兮兮地说道。
　　林秀儿呵呵道：“我信你个鬼。”
　　阎楚耸耸肩，有时候说实话反而没人相信，他刚才要是说自己是穷鬼，指不定林秀儿就认定自己是富翁了。
　　没一会儿，小龙虾就被端上桌，林秀儿连手套不屑于戴，直接上手，模样好像饿了四五天的饿死鬼。
　　阎楚望向净禅和尚：“净禅大哥，你是佛门中人，能吃荤吗？”
　　“能吃！”
　　净禅一把抓起了四五只小龙虾，直接放在嘴里啃，一边解释道：
　　“其实我早就想还俗了，偏偏我那老不死的师父不让，所以我破戒破荤，就等着被南普陀寺开除呢！”
　　汗，你是有多想还俗啊？
　　林秀儿猥琐地笑道：“净禅大哥，你要是想破戒，一会儿小弟带你去会所啊！”
　　“可以吗？？”净禅激动地问。
　　“不可以！”萧茉茉一拍桌子：“你们还是人吗，没看到这儿还有小孩
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　嘛！”
　　萧茉茉指的小孩自然是小萝莉了。
　　阎楚干咳两声，介绍道：“其实她也不是真的小孩，她是我们榕城的巡捕，现在有百年修为了。”
　　“巡捕？！”
　　三人一听，纷纷露出惊讶之色，林秀儿更是两手一抹，从口袋里拿出了香烟递给小萝莉：“鬼姐，抽烟不？”
　　“你们这是干什么？”阎楚无语道。
　　小萝莉露出嚣张的笑容，对阎楚解释道：“他们在巴结我。”
　　“你当我傻啊，我当然知道他们在巴结你了！”阎楚道，“可是你一个小小的巡捕，有什么可巴结的？”
　　“楚哥，你怎么跟我鬼姐说话呢？”林秀儿严肃道，“对鬼姐放尊重点！”
　　阎楚：……你丫脑子让驴给踢了吗？
　　萧茉茉还不至于像林秀儿那么夸张，她对阎楚说道：
　　“其实理由很简单，我们这些门派啊，相当于私企，而地府则是国企，虽然我们师承一脉，但是也想进地府当公务员，为生前死后多留一条路，而且大多数门派都以门中弟子在地府任职数量，作为一种衡量门派实力的标准，我们要是能与地府当差的攀上关系，未来进地府任职也就轻松许多了。”
　　净禅伸出了双手，对着小萝莉说道：“巡捕姐姐，你要不要玩荡秋千呀，让我抱着你荡秋千好不好呀？”
　　“滚！”
　　小萝莉被净禅这副怪大叔的模样恶心到了，抬手便丢了两只小龙虾，堵住了净禅的嘴巴。
　　显然小萝莉也受不了这种突然的关心了，她急忙转移火力：
　　“其实你们想要进地府当差，找我没什么用，找阎楚才有用！”
　　“为啥？”林秀儿问。
　　“因为阎楚是榕城城隍啊！”小萝莉道。
　　“阎楚……是城隍爷？”
　　净禅三人张大了嘴巴，不敢相信地望着阎楚。
　　阎楚干咳两声，解释道：“刚刚上任，业务还不熟悉……”
　　林秀儿和净禅直接扑了上来，一人抱着阎楚一条大腿，嚎叫道：
　　“楚哥……不，楚爷！看在咱们兄弟一场的份儿上，赏个官职给咱们吧！”
　　“卧槽，我新买的裤子，秀儿你手上全都是汤汁！……擦！净禅大哥你他喵的别把鼻涕甩在我的裤子上啊！！！”
　　<b>
　　</b>

第55章 神器，如意金箍棒！
　　阎楚几人正在聚会的同时。
　　在阳间与阴间的交界处，这片称之为阴阳界的空间里，城隍庙便坐落于此。
　　阳间的城隍庙，只是一个收集信仰的地方，真正的城隍爷未必会在那儿。
　　而阴阳界的城隍庙，才是真正的城隍庙，唯有通过鬼门关，才能抵达这里。
　　除了几个阳间的特定鬼门关位置以外，每一个阴职人员，都可以随时打开鬼门关，前往城隍庙。
　　而此时此刻，城隍庙内，瘦如竹竿，病态无比的万长河，脸上毫无表情。
　　虽是没有表情，却是不怒自威，城隍庙内五十几名阴职人员，全都单膝跪地，没有人敢发出半点声音。
　　“两天了，谁能够解释一下，为何李巡捕与赵巡捕还没有回来？！”
　　万长河的声音在城隍庙内回荡，可依旧没人敢出声。
　　本来榕城的阴职人员，一共有上百人。
　　但超过半数的手下，都因为不服从万长河的管教而被打得魂飞魄散！
　　剩下的人员要么对万长河忠心耿耿，要么怕他已经深入骨髓。
　　“一群饭桶！”
　　万长河冷哼一声，又问道：“找不回李巡捕与赵巡捕，关于城隍令，你们又有下落了没有？”
　　这回，倒是有人回应了。
　　说话的是一名巡捕，他战战兢兢地说道：“万大人，我们调查到当初偷走城隍令的小鬼，似乎在西湖附近消失了气息，如果您亲自出马，一定能寻到一些蛛丝马迹的。”
　　万长河的鼻子很灵敏，能嗅出好几天前的味道。
　　听闻城隍令终于有了消息，万长河的脸色这才好看了一点。
　　“事不宜迟，你们全都跟我去阳间一趟，今晚寻不到城隍令，你们就自杀谢罪吧！”
　　那名巡捕面色一变：“万大人，我们这么多人到阳间去，所带去的阴气只怕会对阳间的普通人造成影响……”
　　啪——
　　万长河隔空扇了一巴掌。
　　那名巡捕整个人原地转了两圈，连身体都变得有些许透明！
　　其他的巡捕虽然心中不愿，但看到同僚的下场以后，再也不敢多说半句了。
　　万长河冷声说道：“你们要搞清楚，现在的榕城是谁的天下！”
　　几分钟之后，榕城的西湖旁，一处隐秘的角落。
　　鬼门关忽然出现，随后万长河领着一群巡捕鬼差，走了出来。
　　附近有正在亲热的情侣，完全不知道他们的身边已经出现了上百只鬼魂，只是突然打了个冷颤，觉得四周阴森森的，很快就受不了离开了。
　　这些离开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的情侣，受到了强烈的阴气影响，回家后必然要大病一场……
　　“万大人，城隍令就是在这附近消失的。”那名巡捕小声提醒道。
　　万长河闭上眼睛，塌陷的鼻子使劲地嗅了嗅。
　　随后，他睁开眼睛，眼中冒出了一股杀意，望向了卧龙居的方向。
　　“城隍令曾经出现在这里过没错，不仅如此，我还嗅到了李巡捕与赵巡捕的气息，他们两人已经魂飞魄散了！”
　　“两位巡捕道行高深，怎么会轻易死去，难道卧龙居内有恶鬼存在？”巡捕问。
　　“管它是什么东西，今夜它必死无疑！所有人听令，将那座屋子包围！”
　　……
　　阎楚几人，在大排档里喝了十几箱啤酒。
　　不过大家都并非常人，十几箱啤酒也喝不醉，等大家都喝足吃饱以后，林秀儿居然真的与净禅和尚勾肩搭背，去会所逍遥去了。
　　萧茉茉则是叫了出租车，似乎还要连夜回师门复命，毕竟闾山派就在榕城附近。
　　而阎楚结账以后，只得带着小萝莉回卧龙居。
　　卧龙居坐落在西湖景区内，外来的车辆是无法进入的，所以出租车停在景区外以后，阎楚就下车步行回家。
　　“今天可算是收获满满啊！”阎楚自言自语道。
　　小萝莉责怪道：“你怎么随便承诺给他们几个当巡捕，要知道你这个城隍还没坐稳呢。”
　　“不就是一个万长河吗？他要是敢来，老子让他知道花儿为什么这样红！”
　　阎楚说完，还打了个酒嗝。
　　他说着说着，临时起意，对心中的系统说道：系统，我要抽奖！
　　那熟悉的大转盘再次出现，阎楚点击确认抽奖以后，大转盘快速旋转起来。
　　【系统：叮！恭喜宿主抽中神器——如意金箍棒！】
　　啥？？
　　定海神针？？
　　孙悟空的金箍棒？？
　　阎楚忍不住停下脚步，深吸了几口气努力让自己冷静下来。
　　系统太逆天了，要是真的抽到了定海神针，未来可不就是神挡杀神，佛挡杀佛吗？？
　　【系统：如意金箍棒（10/10），宿主仅有十次使用机会，使用完毕后武器自动消失。】
　　阎楚：擦，只能用十次，岂不是随意挥几下就没了？？
　　他擦了擦眼睛，发现金箍棒下面还有一行小字：
　　【有20%的几率一招秒杀五百年以下修为的鬼物，但击杀后宿主将不会得到任何属性奖励！】
　　<b>
　　</b>

第56章 吾乃榕城城隍阎楚！
　　牛了个逼！
　　20%的概率，按照概率学而言，每用金箍棒攻击五次，就有一次有可能秒杀五百年以下的鬼物？？
　　原本阎楚还想要吐槽系统一番，现在他只想捧着饭碗喊一句真香。
　　他越来越发现了，系统不会给他无用的垃圾，相反，给的东西只会一次比一次惊喜！
　　虽然只是只能使用十次的金箍棒，但阎楚已经十分满意了，他越来越期待系统抽奖的物品，为此他必须猎杀更多的恶鬼才行。
　　小萝莉用怜惜的目光望着阎楚：“哎，年纪轻轻，喝酒喝傻了……”
　　阎楚哼了一声，将金箍棒从系统里召唤出来。
　　只见他的手中金光一闪，一根金灿灿的棒子，便凭空出现。
　　“嗯？这是什么？”小萝莉好奇地问道。
　　“今天杀的那只恶鬼爆出来的装备。”阎楚随口胡扯道。
　　小萝莉直翻白眼，显然是不相信阎楚的鬼话，不过也没有多问下去的意思。
　　金箍棒虽然攻击的次数只有十次，但变大变小，变长变短的功能却是无限的，阎楚玩的不亦乐乎。
　　正在此时，小萝莉忽然打了个寒颤。
　　随后她化作一团青烟，直接骑到了阎楚的肩膀上，抱着他的脑袋说道：“万长河来了！”
　　“啥子？”阎楚顺手将金箍棒塞进耳朵里。
　　小萝莉强行将阎楚的脑袋往上掰，阎楚这才看见，卧龙居的上空，一道鬼影居然飘在那儿！
　　不仅是万长河，整个卧龙居都已经被鬼差和巡捕给包围！
　　“居然这么快就找上门来了。”阎楚沉声说道。
　　小萝莉害怕不已，小声道：“阎楚，你老婆好像还没有回来，我们不是万长河的对手，要不咱们先撤？”
　　“撤什么撤，现在不处理他们还要等啥时候，要是洛灵回来了，发现自个儿的家被一帮杂碎给包围了，会怎么看咱们？”
　　阎楚冷笑道：“万长河来得可真是时候，一会儿看老子把他屎都给打出来！”
　　“你就别吹牛了，咱们快走吧！”小萝莉着急道。
　　可此时即便阎楚答应退走，万长河也不答应了。
　　因为飘在天空中的万长河，已经嗅到了小萝莉的气息，那双空洞的双眼，朝着阎楚二人的方向看来。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“白彤……原来你在这儿。身边还跟着一个活人小子？”
　　万长河下令道：“把白彤和那个小子给我抓过来！”
　　所有的鬼差和巡捕，齐刷刷地转过身来，面色不善地盯着阎楚和小萝莉，步步靠近。
　　小萝莉见势不妙，只能叹了口气：“阎楚，你真的有把握吗？”
　　“放心。”
　　阎楚给了小萝莉一个安慰的微笑，随后对万长河喊道：“这大半夜的，你带着一群人包围我家，是想干嘛？”
　　万长河见阎楚居然能看见自己，稍微有些惊讶：
　　“原来你也不是什么普通人，这样反而更好了。我是榕城城隍万长河，你身边的那位，乃是犯了戒律的鬼差白彤，请你把她交给我们，我们可以饶你不死！”
　　阎楚闻言，不屑一笑：“切……我怎么听说榕城城隍不姓万呢？”
　　“放肆，榕城城隍不姓万，难不成跟你姓？”有鬼差叫嚣道。
　　“鄙人不才，正是榕城城隍爷！”阎楚直接掏出了城隍令，大声喝道：“吾乃榕城城隍阎楚！”
　　声音在西湖上回荡，久久无法平息。
　　此时，一对母女恰好从阎楚与万长河中间路过。
　　母亲看着一个人对着天空大吼大叫的阎楚，不由得叹了口气：
　　“年纪轻轻的，怎么就傻了呢？家里人该有多伤心难过啊……”
　　小女孩却兴奋地说道：“妈妈，天上有人在飞耶，那个大哥哥的肩膀上还坐着一位小姐姐~”
　　“瞎说什么鬼话，哎哟，快走快走，神经病是会传染的！”母亲赶紧抱着女儿离开了。
　　等到这对母女离开了，万长河才回过神来，面露凶色：
　　“原来城隍令也在你这里，看来一切都明了了，李巡捕与赵巡捕，也是死在你的手上？？”
　　“算是吧。”阎楚随口答道。
　　“好……好……好！你私藏城隍令，包庇阴间罪犯，还残杀了我们两名巡捕，简直罪大恶极！”
　　万长河阴声说道：“臭小子，你可算是给足了我杀你的理由！你还有什么遗言想说的吗？”
　　“有啊！”
　　阎楚对万长河竖起了中指：“我丢你螺母！”
　　<b>
　　</b>

第57章 一瞪一个准，一眼杀一人！
　　“我丢你螺母！”
　　阎楚的这句话，可是使用了北冥真气喊出来的，声音精准地传到在场每一个人的耳朵里！
　　万长河气得牙痒痒，已经多久没人敢用如此嚣张的态度对他说话了？
　　“不知死活的小子，我会让你后悔的，一会儿跪地求饶的时候，希望你还能像现在一样嚣张！”
　　万长河厉声喝道：“所有鬼差巡捕，把这小子给我拿下！”
　　几十名鬼差巡捕，早已经将阎楚和小萝莉包围在中间。
　　只等万长河一声令下！
　　这时，卧龙居内，一道鬼门关打开。
　　殷洛灵孤身一人从阴间回来，望着空荡荡的房间，不由得诧异：“阎楚居然敢夜不归宿了？”
　　但她很快又察觉到了其他的气息，不由得面色一变：“那个叫万长河的家伙，居然这么快就找上门来了！”
　　殷洛灵的身体瞬间飞遁到半空中，正巧见到万长河下令捉拿阎楚的那一幕。
　　本能让殷洛灵想要出手救阎楚，但她又想起了阎楚曾经说过的话，于是殷洛灵隐藏在云间，想先看看阎楚的表现如何。
　　就算阎楚不敌万长河，殷洛灵也不觉得有什么，她一定会及时出手保下阎楚的性命。
　　只见几十名鬼差巡捕，各自举着兵刃，朝阎楚扑来！
　　这些鬼差最弱的都有五十年道行，巡捕更是达到百年的恐怖修为！
　　这时，阎楚忽然伸出了三根手指头：“三秒。”
　　众人动作迟疑，想知道阎楚到底要说些什么。
　　“我给你们三秒钟的时间做选择，如果你们够聪明，现在就放下武器，等我宰了万长河以后，可以对你们既往不咎，继续把你们留在城隍庙办事儿。”
　　“但如果你们继续选择帮助万长河，助纣为虐，我不管你们是不是出于害怕万长河，我一个都不会放过！”
　　“雪崩的时候，没有一片雪花的是无辜的，但我却破例给了你们一次机会，希望你们可以做出正确的决定！”
　　一名巡捕冷笑道：“小子，你太把自己当根葱了！”
　　“三。”阎楚淡淡地说道。
　　万长河吼道：“都愣着干什么，给我杀了这小子，谁杀了他我升谁为夜游神！”
　　“二！”
　　众鬼们最终还是做出了决定，举起了武器再次杀来！
　　“一！”
　　“可惜，太可惜了。”
　　“开启恐怖模式！”
　　轰——
　　高达130点的恐怖值，化作一阵如同海啸般的气势，朝四
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　周扩散而去！
　　普通的鬼差一接触到这股气势，当场灰飞烟灭！
　　它们还保持着奔跑的姿势，但还没有前进三步，只剩下一柄武器掉落在地！
　　巡捕稍微强一点，因为没有被阎楚针对的缘故，所以并没有直接魂飞魄散。
　　但即便如此，阎楚的气势也将它们吓得连退十几步，牙床打颤，双腿发抖，甚至连武器都拿不稳了！
　　一时间，本来还拥挤的卧龙居门口，只剩下寥寥几名巡捕！
　　“这……”
　　小萝莉半响才缓过神来，不敢相信地说道：“阎楚……你是怎么办到的？”
　　“不是我太强，是它们太弱，心理素质这么差，一点都经不住吓，怎么当鬼差？”阎楚鄙视地说道。
　　几名幸存下来的巡捕想要反驳，却找不出反驳的话语来。
　　在它们的感受中，自己连阎楚的一个眼神都抵挡不住！
　　“我给过你们机会，但你们不好好珍惜，也怪不得我了。”
　　阎楚一挥手，直接施展北冥神功，将所有的魂魄之力都吸进体内！
　　【系统：宿主消灭了50名鬼差，1名巡捕，奖励60点属性点！当前所剩属性点：120点！】
　　120点属性点，若是此时全加在恐怖值上，只怕阎楚一跺脚，就能将万长河给活活吓死。
　　但他并没有打算这么做，因为他之前对小萝莉说过，今晚要把万长河的shi给打出来！
　　几名幸存下来的巡捕，此时总算是回过神来。
　　它们心有余悸地望着满地的兵器，突然间就醒悟了：“这位大人，是我们不对，我们不该助纣为虐，如今我们已经醒悟，请您高抬贵手，放过我们一马！”
　　“很可惜，这个世界上没有后悔药可吃。”
　　阎楚目光如炬，瞪了这名巡捕一眼，百年修为的巡捕当场魂飞魄散！
　　剩下的几名巡捕，阎楚也如法炮制，一瞪一个准，一眼杀一人！
　　【系统：宿主消灭了4名巡捕，奖励属性点40点，当前属性点剩余：160点！】
　　与此同时，北冥神功给阎楚带来了巨大的力量提升！
　　【
　　姓名：阎楚
　　阳气：500/500
　　力量：175
　　体力：175
　　精力：205
　　恐怖值：130
　　剩余可用属性点：160
　　】
　　<b>
　　</b>

第58章 冲破幻境
　　躲在云间的殷洛灵，见到阎楚出手便杀光了所有的鬼差巡捕，也不由得大吃一惊。
　　“他的实力也提升太快了吧，一周前分明还只是一个普通人！”
　　“难道婚约的事情不仅仅是命中注定，我爹还对我隐藏了什么？”
　　“阎楚啊阎楚，你到底是谁……”
　　殷洛灵与阎楚的婚事，虽然是高人的指点，但却也得到了殷洛灵的父亲、北方鬼帝殷北州的同意。
　　殷北州可是一向把女儿当做心头肉的，不可能随便让殷洛灵去与一个陌生的凡人签订婚约！
　　当时殷洛灵只以为父亲也被那帮不停上门提亲的家伙们烦到受不了了，但现在看来，他似乎是因为知道了婚约对象是阎楚才同意的！
　　卧龙居外，万长河看到自己辛辛苦苦收入麾下的手下，就这么被阎楚屠杀个干干净净，气得几欲吐血！
　　这个男人到底是谁，他看模样也不像是阳间的隐士高人啊！
　　“万长河，杂鱼都死光了，你这个正主是不是也该下来与我过两招了？”阎楚对万长河笑道。
　　万长河脸色阴沉无比，他冷声说道：“是我小看你了……你到底是谁？”
　　“我不是说过了吗，榕城城隍！”阎楚嘚瑟道。
　　“你小子休要猖狂，不过是杀了几个无足轻重的小鬼罢了，我万长河一样能够做到！”
　　万长河大喝一声，终于没有憋住，俯身冲刺而下！
　　“阎楚小心，万长河的实力不一般！”小萝莉忍不住提醒道。
　　“我知道，你躲远一点！”
　　阎楚推开小萝莉，然后赤手空拳迎了上去！
　　二人双拳相撞，只见一道气浪向四周扩散，地上的落叶都被卷上天空！
　　小萝莉本来已经在闪躲，却还是被这股气浪卷飞了出去。
　　阎楚闷哼一声，后退了几步。
　　在力量上，他有些不敌万长河。
　　万长河冷笑道：“在榕城当夜游神的这段时间里，我韬光养晦，外人还以为我只是当年那个两百年修为的游神，但我的实力早已经达到了二百五十年！”
　　“不就是个二百五吗，有什么好炫耀的？”阎楚抖了抖手臂，舒展被万长河轰得有些发麻的经脉。
　　“臭小子，我撕烂你的嘴！”
　　万长河一掌轰出，阎楚这次学乖了，并没有与他硬碰硬。
　　他转身施展轻功水上漂，直接冲到了西湖水面上，踏水而行！
　　“逃？你逃得掉吗？”
　　万长河阴笑一声，直接钻进西湖湖中，随后
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阎楚只觉得两眼一花，脚下的湖水猛地沸腾起来！
　　一只巨大的八爪鱼怪物，从西湖中缓缓浮了起来，触手在半空中挥舞摇摆，散发着一股血腥腐臭之味！
　　“这是万长河的法术？”
　　阎楚面色一变，自言自语道：“他直接在西湖上释放这样的怪物，就不怕被凡人看见吗？”
　　云间的殷洛灵，却是看到阎楚的脚步突然定在了湖面上。
　　他的面前，根本就没有什么怪物！
　　“不好，这个万长河是只怨灵，阎楚中了他的幻境！”殷洛灵沉声说道。
　　真正的万长河，此时已经追上了逃跑的小萝莉！
　　小萝莉虽然有百年道行，却不是万长河的对手，几乎没能挣扎多久，就被万长河一把掐住了脖子！
　　“你放开我！”小萝莉怒道，“你要是敢杀阎楚，你会死得很惨！”
　　“你威胁我？”万长河冷笑道，“先管好你自己吧，那小子中了我的怨灵幻境，可帮不了你了！”
　　……
　　身处幻境中的阎楚，面对着巨大的八爪怪物，虽然害怕却十分地镇定。
　　“万长河最想要的不过是上位，若是在阳间搞出这么大的动静，即便当上了城隍，他也会受到惩罚，所以不管怎么说，这都不像是他会干得出来的事儿……”
　　“所以，最大的可能是……眼前这只怪物，并不是现实存在的！”
　　“它是只有我一个人才能看见的幻境，我被万长河拖入了他的怨灵幻境当中！”
　　八爪怪物的触手，已经悄悄伸向阎楚，触手上的巨大的吸盘慢慢蠕动，十分可怕。
　　阎楚面对着这样的怪物，居然直接闭上了眼睛。
　　小萝莉说过，破解怨灵幻境没有什么直接的办法，但如果实力够强，便能直接将之破解！
　　而阎楚恰好精神力的点数最高！
　　“给我破！”
　　阎楚将精神力集中起来，在脑中形成了一柄抽象的利剑，直接斩断了万长河对他的幻境控制！
　　这一瞬间，阎楚睁开眼睛，眼前的怪物已经消失不见。
　　殷洛灵本来已经决定要出手相助，但阎楚却突然行动了，他悄无声息地朝着万长河冲刺而去！
　　“破解了？”殷洛灵惊讶道，“万长河有两百五十年修为，又是一只擅长控制幻境的怨灵，阎楚是怎么冲破幻境的？？”
　　=========
　　厚颜求一波鲜花和评价票~~
　　<b>
　　</b>

第59章 属于阎楚的怨灵空间
　　殷洛灵还来不及惊讶，便见阎楚已经出现在万长河的身后！
　　万长河正准备直接杀了小萝莉，可却猛地感觉到一阵危机感！
　　“天道掌心雷！”
　　阎楚出现在万长河的身后，手中早已经凝聚好了一团掌心雷，如同佐助的千鸟一般，狠狠地砸在万长河的后背！
　　万长河惨叫一声，当场松开了小萝莉。
　　小萝莉趁机掏出了拷鬼棒，一连在万长河的脑袋上敲了十几下！
　　但即便是遭到了这样的攻击，万长河也依然没有丧失抵抗能力。
　　他先是一脚将小萝莉踢开，然后狼狈地与阎楚拉开距离，愤怒地问道：“你是怎么破解我的怨灵幻境的？！”
　　“你这点能力，还是留着给自己做春夢吧。”
　　阎楚冷哼一声，从耳朵里掏出了如意金箍棒。
　　在不加恐怖值的前提之下，想要杀了万长河，只能用如意金箍棒了。
　　万长河此时身受重伤，身体上的魂魄之力，不停地往外泄露。
　　他捂着胸口，脸色阴沉地说道：“阎楚，如果今天我活不了，就要全榕城的人陪葬！”
　　“吹牛呢？你一个小小二百五，有什么本事让全城人陪葬？”阎楚不屑道。
　　“呵呵，你以为前任榕城的城隍爷，拥有五百年道行的那个家伙，是怎么死的？”
　　万长河冷笑道：“这些年我私自放出去不少小鬼，对城内的大鬼睁一只眼闭一只眼，它们自然愿意为我效力，就算是五百年道行的城隍爷，也禁不起那些鬼物的围攻！而如今只要我一声令下，全城的鬼物都会出动，你以为这偌大的榕城还能有几个人能活命？！”
　　阎楚闻言，脸色一沉，他没料到万长河居然丧心病狂到这个地步！
　　但若是放走万长河的话，榕城依然会陷入危机当中！
　　“小子，你想好了吗，还打算与我作对吗？”万长河威胁道。
　　阎楚思量了几秒，忽然露出笑容：“想好了，今日你必死！”
　　万长河面色一僵，随后怒道：“你要让全城人与我陪葬？”
　　“不，我不会的，因为你做不到这一点！”阎楚嘲讽道。
　　万长河怒不可遏，已经决定与阎楚来个鱼死网破。
　　他举起一只手，似乎是准备对全城的鬼物发号施令。
　　而与此同时，阎楚在心中对系统说道：“使用技能，怨灵空间！”
　　【系统：宿主可消
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　耗100点属性点，建造属于自己的怨灵空间，空间可以卧龙居为中心，囊括整个西湖，请问是否使用？】
　　阎楚：使用！
　　一刹那，阎楚的身上，爆发出了一道强烈的力量！
　　这股力量如同电磁脉冲般，席卷了整片西湖区域，随后一个属于阎楚自己的怨灵空间，就这么构建完成！
　　这片怨灵空间，以现实中的西湖为模板，完全复制了下来，其中包括了卧龙居。
　　刚刚建造好怨灵空间，阎楚又急忙抓向万长河！
　　还准备发号施令的万长河，眼前一花，便被阎楚硬生生拽进了他的怨灵空间当中。
　　“这、这怎么可能？？”
　　万长河捂着脑袋，几近崩溃地说道：“你分明是活人，为何能够制造怨灵空间？”
　　阎楚不仅制造出了怨灵空间，而且面积还大得让万长河无法想象。
　　那可是整片西湖啊！！
　　阎楚微笑道：“现在你身处我的怨灵空间当中，就算你叫破喉咙，外面的那些鬼物也不会收到任何消息，捏哈哈哈哈……”
　　万长河忍不住打了个寒颤，他怎么感觉阎楚的笑声那么的恐怖渗人？
　　他可是一只两百五十年的怨灵，却被一个人类小子给吓得打寒颤！
　　回过神来的万长河，勃然大怒：“不可原谅，不可原谅！！”
　　“万长河，你身为榕城阴职人员，却目无王法，勾结邪祟，本城隍今日……今日……必要把你的shi给打出来！”
　　阎楚话说到一半儿，突然卡壳了，为了不破坏气氛，只能临时补上一句话。
　　不等万长河反应过来，阎楚已经举起金箍棒，朝万长河砸去！
　　万长河也抽出了一柄黑色长剑，硬接了阎楚一招。
　　“就算你把我拉入怨灵空间里又如何，你打得赢我吗？”万长河面色狰狞地说道，“我与你慢慢耗着，等我伤势好转，必要将你折磨致死！”
　　一招。
　　阎楚根本不在乎万长河说了什么，他只是默默地数着自己使用金箍棒的次数。
　　20%的秒杀概率，万长河若是运气不好的话，第一棍就要嗝屁了。
　　但令阎楚没想到的是，他与万长河一连交手了足足六招，秒杀的概率居然还是没有触发！
　　“擦，这万长河难不成是传说中的欧皇？？”
　　<b>
　　</b>

第60章 欧皇万长河
　　还剩下四次使用机会，金箍棒就会直接消失。
　　阎楚都不知道是自己太非酋，还是万长河太欧皇了。
　　万长河也搞不明白，为什么阎楚非要用一根棒子来敲自己。
　　说到底，阎楚也只是一个普通人，而万长河则是身经百战，连续六次交手，他已经看出了阎楚的破绽！
　　只见万长河突然抓住空隙，一剑挑开了金箍棒，随后剑刃一转，直接在阎楚的手臂上划开了一道大口子。
　　阎楚疼得直咧嘴，这还是他头一次受这么重的伤。
　　情急之下，他居然没能抓稳金箍棒，直接被万长河缴了械！
　　“呵呵，阎楚，我还以为你有多大的能耐，原来只是空有一身力量，却不知怎么使用啊？”
　　万长河夺走了阎楚的金箍棒，轻蔑地用剑尖抵住了阎楚的脖子。
　　“把城隍令交出来！”
　　阎楚心中叹了口气，属性点还剩下60点，就算全加在恐怖值上，似乎也吓不死万长河。
　　这回玩大了……
　　万长河冷声道：“不仅是城隍令，我还要你这片怨灵空间！”
　　眼前似乎已经是死局，但阎楚却不会这么轻易放弃。
　　“你别得寸进尺啊！”阎楚嚣张地道，“若是再给我两个回合，我定要叫你知道花儿为什么这样红！”
　　“呵呵，终究还是不知天高地厚！”
　　万长河不屑一笑，拿着金箍棒，直接敲了一下自己的脑袋：“就你这小破铁棒子，也妄想能杀了我？？”
　　然而就是这么一敲。
　　一股恐怖的力量，从金箍棒中爆发而出，直接包围了万长河！
　　万长河面色大变，触电般地丢掉了金箍棒，可那股力量却是不依不舍！
　　只见万长河的脑门上，被金箍棒敲击的地方，出现了一道金色的裂纹。
　　随后这道裂纹越来越大，最终扩散到万长河的全身！
　　“不、不会吧？”
　　阎楚坐在地上，无语地说道：“我他喵的砸了他六下，都没触发秒杀，这货自己敲了自己一下，就把自己给敲死了？？”
　　现在阎楚算是明白了，他并非是非酋，但万长河是真的欧皇！
　　“这到底是怎么回事！！”万长河满脸恐惧，身子一边后退，一边崩溃！
　　阎楚连忙爬起来，拍了拍屁股上的灰尘，大笑道：“天道好轮回，苍天饶
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过谁，万长河，你的报应原来在这儿啊！”
　　“我不甘心！我不甘心！为什么会这样！！”
　　万长河长天长啸，但最终还是没能抵挡住金箍棒的力量，身体溃散，化作尘土，随风飞扬……
　　万长河，一个用生命诠释不作死就不会死的倒霉鬼！
　　因为万长河属于自杀，所以阎楚得不到半天属性点奖励。
　　并且，万长河死后的魂魄之力，全部被金箍棒作为使用代价给回收了，所以阎楚连汤都没喝着。
　　不过，解决掉了这么一个强大的潜在威胁，阎楚也不会计较太多，他只觉得心里舒坦，再也不用担心有人会杀上门来抢城隍令了。
　　“不过这万长河的手段还真是厉害，他说的不错，我空有一身力量，却不知怎么发挥。”
　　“这次回去以后，再去搞几本武功秘籍强化学习学习！”
　　“嘶……手上的伤口好疼，得赶紧出去买几张创口贴才行！”
　　阎楚收回了金箍棒，又随手将万长河留下来的黑色长剑收入须弥戒当中。
　　他心念一动，便从怨灵空间回到了现实世界。
　　刚刚站定身子，小萝莉就快速地飘到阎楚的身边，关心道：“你没事吧？万长河呢？”
　　“万长河已经死了，你不用再担心了。”
　　小萝莉闻言，重重地松了口气，又见阎楚手上满是鲜血，不由得着急道：“你受伤了，我送你去医院！”
　　阎楚说道：“不用，你帮我去买几张创口贴就好了。”
　　“你是傻了吗，这么大的伤口，用创口贴怎么管用？”
　　一阵阴风飘来，殷洛灵从天而降，落在阎楚的身边。
　　阎楚一愣，疑惑道：“你怎么来了？”
　　“我一直都在。”
　　殷洛灵双手捧起阎楚的手臂，眼中露出心疼的目光：“我帮你恢复伤势吧。”
　　不等阎楚回答，殷洛灵忽然俯身，轻轻地亲吻阎楚的伤口。
　　神奇的事情发生了，与殷洛灵亲密接触，阎楚的阳气不仅没有减少，反而感觉到了一丝温暖。
　　手臂上的伤口，也以肉眼可见的速度愈合！
　　“傻瓜……”殷洛灵用怪罪的语气说道，“要不是你想要独自对付万长河，早在他对你出手的那一秒，我就要叫他魂飞魄散！”
　　<b>
　　</b>

第61章 中间商赚差价
　　见到殷洛灵竟然这么护着自己，阎楚心里觉得一暖。
　　虽然殷洛灵出现得很突然，两人的关系更是稀里糊涂地确定了，但这一切好像又是缘分，两人水到渠成般走到了一起。
　　短短几天，殷洛灵对阎楚的感情就急速升温，现在她眼中流露出的关切与心疼，全都是真情实意。
　　“我没事的。”阎楚摸了摸伤口的位置，那里连一道疤都没有留下。
　　他不由得好奇地问：“往常我接触到你，阳气都会掉个不停，怎么今天不仅没事，你还能帮助我痊愈伤口？”
　　殷洛灵解释道：“我已经尽量收敛气息了，但如果我们有更亲密的动作的话，你的阳气一样会减少，至于恢复伤口的能力，是因为洛灵河。”
　　“洛灵河是北方地狱的一条圣河，我是圣河的管理者，便拥有着恢复伤势的力量。”
　　“原来如此。”阎楚不好意思地挠了挠后脑勺。
　　解答了阎楚的疑惑，便轮到殷洛灵提问了。
　　不过殷洛灵的问题也很单纯，她不想去问阎楚为何会变强，只是疑惑道：“刚才你与万长河去哪儿了？”
　　“哦，我们去了怨灵空间。”阎楚道。
　　“万长河的怨灵空间？”
　　“不，是我的怨灵空间。”
　　阎楚笑了笑，望向卧龙居的方向。
　　算上怨灵空间，他相当于有两个卧龙居了。
　　而且怨灵空间里不仅仅是卧龙居，甚至还包括了整个西湖，西湖的美景，西湖的亭台楼阁，西湖的花草鸟鱼！
　　更爽的是，怨灵空间里没有任何外人存在，是直属于阎楚一个人的地方！
　　阎楚迫不及待地想要向殷洛灵与小萝莉展示他的怨灵空间，于是左右牵着一人，便轻松踏入怨灵空间内。
　　“这么大的怨灵空间？！”
　　就算是殷洛灵，在踏入阎楚的怨灵空间以后，也是不由得吓了一跳。
　　小萝莉更是飞到了半空中，好奇地打量四周，想要看看这个空间到底有多大。
　　“今后现实里的卧龙居用来接待客人吧，咱们就在怨灵空间里的卧龙居里生活，这里既安静又没有耳目，不用担心会被乱七八糟的人打扰。”阎楚对殷洛灵说道。
　　“阎楚，你太棒了！”
　　殷洛灵直接在阎楚的脸上亲了一口。
　　阎楚顿时红了脸，干咳了两声，看着阳气下降了5点。
　　只是5点而已！
　　他现在可是有五百点阳气值的男人！
　　阳气增加了以后，阎楚感觉自己硬气了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不少。
　　他指了指自己的脸，说道：“多亲几口，就当交房租了。”
　　“想得美！”殷洛灵白了阎楚一眼：“亲一口就是交房租，那睡一觉算什么？”
　　“昨天和你睡觉的人是何冰倩又不是我。”阎楚理直气壮地说道。
　　“人家又不是指昨天……”
　　阎楚：“嘎？”
　　殷洛灵对阎楚勾了勾手指头：“今晚我还睡你房间。”
　　阎楚疑惑道：“今晚你没带女人回来吗？”
　　“偶尔总要给咱们夫妻俩一点自己的时间嘛。”
　　殷洛灵的身体化作一道青烟，直接飘到阎楚的房间里去了。
　　不用多想，她指定是洗澡去了！
　　阎楚咽了咽唾沫，直接退出了怨灵空间，然后施展出轻功水上漂——直奔药店！
　　虽然阳气值已有了五百之高，但今晚必定是一场苦战，上战场哪能不备好弹药呢？
　　阎楚冲进一家药店，对着医生喊道：“老板，把你们店里最补阳气的玩意儿都拿出来，我全要了！”
　　这名医生忍不住提醒道：“小伙子，年轻是好事儿，但要注意节制啊！”
　　阎楚：“……我有钱。”
　　“这是我师父独家配置的补气丹，一般人我不卖给他，现在不要五六千，不要三四千，只要2888！保证吃了以后红旗不倒彩旗飘飘！”
　　阎楚望着医生拿出来的熟悉小药盒，不由得怒道：“你咋还有中间商赚差价呢？这玩意儿我上次刚买过，只要1999！”
　　“哎呀，大家都是要恰饭的嘛……”
　　“得了得了，两千一盒，我全要了，刷卡！”
　　阎楚懒得与这名医生废话，一口气买了十盒一共三十颗假的补气丹。
　　“一颗补气丹恢复90点阳气，三十颗就是2700点……好像还是有点不够用啊！”
　　在走出药店的时候，他又顺手带了两盒汇源肾宝。
　　走出药店，阎楚一口气将补气丹与汇源肾宝全都强化了。
　　令他惊讶的是，一盒汇源肾宝居然能恢复300点阳气！
　　而且强化所需属性点与补气丹一样，只要1点而已！
　　早知如此，他就应该全买汇源肾宝了！
　　光是强化这些药，阎楚就耗费了12点属性点。
　　不过阎楚没心思心疼这些，他将药品全部收回须弥戒当中，然后再次施展轻功水上漂，杀回卧龙居！
　　<b>
　　</b>

第62章 我真的开始喜欢你了
　　当阎楚兴致勃勃地回到怨灵空间以后，看着在床上已经睡熟了的殷洛灵，顿时抱着一堆补气丹，陷入了沉思。
　　殷洛灵说来我房间睡觉，居然真的只是睡觉？？
　　小萝莉靠在门外的柱子上，一边抖腿一边看热闹：“啧啧啧，看来某人的美梦要落空了。”
　　“开启恐怖模……”
　　“我错了！”
　　小萝莉赶紧双手举过头顶，哀声求饶。
　　阎楚冷哼一声。
　　为了讨好阎楚这个可恶的领导，小萝莉鬼鬼祟祟地来到阎楚身边，小声在他耳边说道：
　　“阎楚，其实殷大人没睡……”
　　“啥？”
　　“嘘……我刚才还听到殷大人在和叶掌门打电话呢，你一回来就没声儿了，她恐怕在装睡。”
　　小萝莉说着，还时不时偷偷瞄向房间，生怕殷洛灵听到她说的话。
　　阎楚眯起眼睛，明白了殷洛灵的想法。
　　这妮子是想要试探自己啊！
　　“小萝莉，本城隍正式提拔你为榕城夜游神！”阎楚说道。本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　小萝莉一愣：“你说的是真的？”
　　“不想当算了。”
　　“不不不，城隍爷一言九鼎，哪能反悔的？！”小萝莉激动地说道，“明天我们就回城隍庙，你可千万要说到做到！”
　　“放心。”
　　收拾了万长河，阎楚也正有去城隍庙看一看的打算。
　　小萝莉满心欢喜，一蹦一跳地回房了。
　　阎楚则是轻手轻脚地走进房间，关上了房门。
　　殷洛灵侧躺在床上，用腿夹着被子，一条白皙的大長腿暴露在外，很是惹眼。
　　阎楚忍不住多看了两眼，然后爬上床，一边叹气一边将殷洛灵的被子扯了扯，然后盖在她的身上。
　　“真是的，一点都不知道照顾好自己，要是着凉了，我该多心疼啊！”阎楚故意说道。
　　殷洛灵的睫毛轻轻颤了颤，这个细节被阎楚看在眼中，他心中窃喜。
　　虽然知道殷洛灵现在还没睡，但阎楚如果在这个时候说太多，反而有嫌疑了。
　　于是他干脆侧躺在殷洛灵的身边，闭上眼睛假装入睡。
　　没过多久，阎楚果然感受到身边殷洛灵起床的声音。
　　随后，两片柔软的嘴唇，轻轻地贴在了阎楚的嘴上。
　　【阳气-5-5-5-5-5-5……】
　　唇分，殷洛灵轻轻地摸着阎楚的脸，自言自语道：“阎楚，本以为我这辈子都找不到幸福了，没想到缘分让我遇到了你。”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“在阴间，比你强大的青年才俊有很多，但他们每一个人都并非真心喜欢我，他们只是想借用我和我爹的身份，提高自己的权利罢了。”
　　“但是你不一样，虽然我们身份悬殊，可你一直在努力变强，甚至不让我插手，独自面对万长河……别人只想着把我当跳板，只有你努力要追赶我，甚至超越我。”
　　“阎楚，我真的开始喜欢你了。”
　　殷洛灵的心里话，全被阎楚听在心里，他实在没能憋住，嘴角轻轻上扬。
　　殷洛灵大吃一惊：“你、你没睡？”
　　糟了！
　　不能让殷洛灵发现自己在装睡！
　　阎楚翻了个身，含糊地说道：“真香……大鸡腿真香……”
　　“原来只是在说梦话啊……”
　　殷洛灵的语气又像松了口气，又有些失望。
　　她悄悄地钻到了阎楚的怀里，准备继续睡觉。
　　而阎楚压根睡不着了，感受到殷洛灵那完美的身材与他紧紧相贴，某些地方就不老实起来了。
　　“睡觉还这么不老实！”殷洛灵嗔怪一声，伸手将小阎楚掰到另一边。
　　阎楚忍不住打了个哆嗦。
　　【阳气-50-50-50……】
　　乖乖，今晚吃汇源肾宝都扛不住啊……
　　……
　　第二天阎楚醒来，殷洛灵果然又消失了。
　　阎楚起床，看着镜子里消瘦的自己，默默地喝了两瓶汇源肾宝，见底的阳气这才恢复了些许。
　　“小萝莉！”阎楚走出房间喊道。
　　“干嘛？”小萝莉迷迷糊糊地从她的房间里飘出来，嫌弃阎楚一大早把她叫醒。
　　阎楚说道：“再睡太阳公公就晒屁股了，你不是想升职吗？咱们去城隍庙看看吧。”
　　一听阎楚要给自己升职，小萝莉就兴奋起来。
　　要知道她当鬼差也有些年头了，本来遇到阎楚这种狗领导，还以为一辈子都没有出头之日，没想到昨晚打了一次小报告，阎楚就要升职她为游神！
　　“你等我一下，我打扮打扮！！”
　　小萝莉顺手把脑袋给摘了下来，整理了一下自己的仪容仪表，似乎是要为升职的庄重时刻而做准备。
　　阎楚好奇道：“你把脑袋摘下来，还能看到自己的脸吗？”
　　“骷髅怪没有声带，不是照样能哇哇怪叫嘛？”小萝莉将脑袋安了回去，说道，“等你变成鬼你就明白啦！”
　　“那我还是不知道的为好。”
　　<b>
　　</b>

第63章 阴阳界，城隍庙
　　等小萝莉准备完毕，阎楚才利用城隍令打开鬼门关。
　　二人重新回到小萝莉当初被追杀的那条阴气弥漫的树林小道上。
　　“这里是阴阳界，阳间与阴间交替的地方，”小萝莉介绍道，“你认真看看，眼前是不是有三条路？”
　　阎楚仔细打量，茂密的树林当中，果然隐约有三条不同的小路，各自通往不同的方向。
　　“最左边这一条路，通往城隍庙。”
　　“中间这条路，也就是大家常说的黄泉路了，走到尽头再度过忘川河，就是阴间。”
　　“最右边这条走到底，会出现一座由亡魂构建而成的环形尸桥。”
　　阎楚诧异道：“前两条路我都明白，这环形尸桥是什么？”
　　“我解释不清楚，干脆直接带你过去看看吧！”
　　小萝莉说完，直接顺着右边的小路飘去。
　　阎楚赶紧跟上。
　　小路走到尽头，阎楚就被眼前的一幕给震惊到了。
　　只见茂密的树林突然消失，一个巨大的悬崖挡在他的面前，悬崖之上，一座看不见终点的桥梁悬挂在浓雾当中。
　　令阎楚惊讶的是这座桥。
　　整座桥完全由恶鬼的身体搭建而成，这些恶鬼们手勾着手，肩并着肩，用自己的后背供人行走。
　　“这就是环形尸桥，我们走上尸桥，心中想着要去的地方，一直走到终点，就会回到我们现在所在的小路，但是走回起点的时候，我们就可以去到别的城市的城隍庙了。”
　　阎楚此时才明白过来：“所以环形尸桥是通向别的阴阳界和城隍庙的捷径？”
　　“可以这么理解。”小萝莉点点头。
　　原来当阴职人员还有这种福利可以享受，有了这座环形尸桥，阎楚甚至可以做到当天去三亚度假，晚上再回榕城睡觉。
　　“好啦，介绍完了环形尸桥，咱们还是赶紧回城隍庙去看看吧！”
　　小萝莉已经迫不及待想要升职了，她兴奋地拽着阎楚往回走。
　　阎楚二人离开环形尸桥没多久，环形尸桥上，那浓浓的迷雾当中，忽然走出了三道身影……
　　……
　　“当当当当！这里就是我们的城隍庙了！”
　　小萝莉指着一座颇有历史感的城隍庙，骄傲地说道。
　　阎楚望向这座并不算太大的城隍庙，只见大门两边贴着对联。
　　上联是：威镇
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都城惩腐恶。
　　下联是：雄踞左海保平安。
　　这下联所写的左海，正是囊括了卧龙居外西湖的左海公园，也是榕城的旧城区，如今榕城最繁华的地带。
　　“多好的对联啊，只可惜遇到了万长河这个混蛋。”阎楚感慨了一声。
　　小萝莉摸了摸门口的石狮子脑袋，怀念地说道：“才几天没回来，为什么我有一种物是人非的感觉？”
　　也是，短短几天的时间，小萝莉所熟悉的那些鬼差巡捕，都被万长河给杀得干干净净。
　　如今城隍庙里冷冷清清，一道鬼影都没有，小萝莉不由得感到一阵伤感。
　　“小萝莉……”
　　这时，阎楚突然喊道。
　　小萝莉吸了吸鼻子，勉强地笑道：“你不用安慰我，我没事。”
　　阎楚：“安慰啥啊，我是想问你这里的WiFi密码是多少？”
　　小萝莉：“……”
　　阎楚拿着手机四处走了走，疑惑道：“怎么一个人都没有？”
　　“城隍庙的鬼差和巡捕，要么被万长河杀光了，要么被你杀光了，哪还有人？”小萝莉白了阎楚一眼。
　　阎楚的脚步顿住了，他咽了咽口水，说道：“所以整个榕城城隍庙上上下下，就剩下我一个城隍和你一个没啥用的小萝莉了？”
　　老舔爷啊！
　　我与你无冤无仇，你犯不着这么玩我吧！
　　好不容易决定当城隍爷，结果却是一个光杆司令，一个手下都没有！
　　之前万长河在榕城培养了那么多鬼物，现在只有阎楚和小萝莉两个人，怎么可能对付得了？？
　　正在阎楚怀疑人生的时候，三道人影出现在城隍庙外。
　　“有人来了？”小萝莉好奇地往外看去。
　　只见这三人身穿长袍，不似普通人打扮，走在最前头的那人肥头大耳，一个将军肚险些要将长袍给撑裂了。
　　阎楚也闻声从城隍庙中走出来，见到城隍庙外还有人，不由得开心道：
　　“看来咱们城隍庙的手下也没全死绝嘛，这里还剩下三个！你们三人是什么职位，鬼差还是巡捕？咦，你长这么胖，追得上鬼吗？”
　　小萝莉却面色一变，赶紧下跪，又小声提醒阎楚道：“阎楚，这三位是阴间的判官大人，职位比你这个城隍还高一级！”
　　<b>
　　</b>

第64章 地府的业绩指标
　　“啥子？判官？？”
　　阎楚尴尬一笑，赶紧拱手说道：“不好意思啊，三位领导，我这刚刚上任，对业务还不太了解……”
　　三名判官中，一位身材矮小，留着两撇八字胡的判官说道：“你就是阎楚？”
　　“正是，”阎楚问道，“三位大人怎么知道我的名字？”
　　小萝莉又小声提醒道：“你绑定了城隍令，地府自然会得到你的信息。”
　　阎楚露出了然的表情。
　　有着啤酒肚的判官姓葛，名为葛大福，他有些生气地说道：“你这个城隍是怎么搞的，这不懂那不懂，怎么做城隍？”
　　八字胡判官冷笑道：“看来我们算是来对地方了，这个叫阎楚的城隍有问题！”
　　最后一名判官，身材魁梧，身上的毛发如黑猩猩般茂密，他干脆说道：
　　“榕城上一任城隍的死因至今没有上报，突然就冒出了这么个什么都不懂的小子，我看不如把这小子带回地府好好审问审问！”
　　三名判官一唱一和，居然已经把阎楚当做坏人了。
　　眼看三人就要动手，小萝莉连忙说道：
　　“三位大人误会了，阎大人乃是由殷府君直接任命的城隍！”
　　“哪个殷府君？”葛大福不屑地问。
　　小萝莉道：“殷洛灵殷府君……”
　　“……”
　　三名判官沉默了一会儿，突然露出笑容：“原来是殷府君任命的城隍啊，难怪如此仪表堂堂，一看就是个大善人！”
　　阎楚：……你们变脸变得也太快了吧？
　　殷洛灵在阴间大名鼎鼎，像葛大福这种判官，几乎对她闻风丧胆。
　　他们一听阎楚是由殷洛灵直接任命，甚至都不敢过多怀疑！
　　毕竟阎楚之前根本就不是阴职人员，这直接就当上了城隍，似乎也只有府君以上级别的人物，有此能力了。
　　葛大福他们仔细一想，顿时一身冷汗，要是他们得罪了殷洛灵身边的人，怕是到时都不知自己是怎么死的。
　　阎楚不喜欢唱官腔，直接坐在了城隍庙的门槛儿上，吊儿郎当地掏出了一包香烟。
　　“你们抽烟不？”阎楚问。
　　葛大福三人面面相觑，然后不好意思地伸出了手。
　　阎楚哈哈一笑，给三名判官发烟，然后用三昧真火打火机给点上。
　　葛大福本还不觉得阎楚有什么，但当发现阎楚用来点烟的火居然是三
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　昧真火，一时间就变了脸色。
　　怪不得是殷府君直接任命的城隍，居然能使用三昧真火，看来这位阎城隍不简单呐！
　　小萝莉无语地看着阎楚，他硬生生把满身官气的判官，同化成了坐在门槛上抽烟的路边流氓。
　　“阎大人，殷府君为何会任命你为榕城城隍？”葛大福忍不住问道。
　　阎楚当然不能说自己成为城隍的真正原因，也不能透漏自己和殷洛灵婚约的事情。
　　他只能答道：“上一任城隍，遭到之前的夜游神万长河暗杀，我阴差阳错之下，杀了万长河与一帮不忠不义的鬼差巡捕，殷府君发现我能力不错，就封我为榕城城隍了。”
　　“原来如此，阎大人果然侠肝义胆，实力非凡啊！”八字胡判官拍马屁道。
　　阎楚嘿嘿一笑，吞云吐雾之间，问道：“三位大人怎么突然到我榕城城隍庙来了？”
　　“差点把正事儿给忘了！”
　　葛大福连忙说道：“我们三人是地府派来进行业绩考察的，最近地府发现榕城的鬼物增多，又没有得到有效的控制，所以特意命令我们三人前来提醒阎城隍，必须尽快完成指标，否则阎大人的官位恐怕就不保了！”
　　“喵了个咪的，当个城隍还要完成指标业绩？？”阎楚无语道。
　　葛大福干咳两声：“咳咳，这也是没有办法的事儿，不过每个城市的指标不同，鉴于榕城目前的状况来看，阎大人本月至少还需要斩杀三只恶鬼才行。”
　　“三只恶鬼吗？”
　　阎楚想了想，这似乎也不算是太难完成的事儿，而且即便地府没有要求，他自己也会去找恶鬼。
　　毕竟除掉恶鬼，可是能够获得抽奖机会的！
　　“除了三只恶鬼以外，你们还需要消灭或者抓捕三百只十年厉鬼、十只五十年厉鬼、五只百年厉鬼……”
　　“打住打住！”
　　阎楚头疼了：“葛大人，你也看到了，我们榕城城隍庙现在就剩我和那个小萝莉了，凭我们俩怎么可能完成这些指标？”
　　葛大福无奈道：“我们也是爱莫能助，阎大人应该尽快想办法招纳新的阴职人员才行。”
　　“说得好听，阴职人员又不是路边的白菜，说有就有的。”阎楚翻了个白眼。
　　倒是林秀儿、净禅和尚、萧茉茉三人可以赶紧上任，只不过就算加上他们，只怕也完不成本月的指标。
　　<b>
　　</b>

第65章 地狱出逃的五千年恶鬼
　　正当阎楚因没有手下而蛋疼无比的时候，他的脑海里忽然传出系统的声音。
　　【系统：宿主可以利用城隍令消耗属性点召唤鬼差，所召唤的鬼差越强，消耗的属性点越多。】
　　召唤鬼差？？
　　居然还特么有这种功能？！
　　阎楚也顾不上身边的三位判官了，赶紧拿出了城隍令，默念召唤鬼差。
　　【
　　系统：
　　十年道行鬼差，消耗5点属性点。
　　五十年道行鬼差，消耗25属性点。
　　百年道行鬼差，消耗50点属性点。
　　二百年道行……
　　】
　　阎楚击杀一只十年厉鬼，不过只获得1点属性点，召唤一只十年道行的鬼差，却需要5点属性点。
　　不过按照系统解释说，通过城隍令召唤出来的十年鬼差实力，要比普通的十年厉鬼厉害得多。
　　可以一打三的那种！
　　而且召唤出来的鬼差若是斩杀了鬼物，阎楚也能够获得一定比例抽成的属性点奖励。
　　这么想想，阎楚心里就平衡多了。
　　只要召唤出足够的鬼差去帮他抓鬼，阎楚可就彻底脱离了工人阶级，变成了可恶的地主爷了。
　　“阎大人，您在笑什么呢？”葛大福疑惑道。
　　小萝莉翻了个白眼：“没什么可稀奇的，他经常这样。”
　　回过神来的阎楚干咳两声，笑着说道：“我只是想到了如何解决业绩考核的办法了。”
　　“如此甚好，我们可都希望阎大人能够早日升官，没准以后我们还要仰仗阎大人您呢，哈哈哈哈！”
　　葛大福烟抽得猛，马屁拍得也香。
　　阎楚心里高兴，乐呵呵地给三名判官又发了一圈烟，还说道：“这次多谢三位大人来提醒了，下次你们若是再来，我必定好烟好酒招待！”
　　“诶，阎大人这是说哪里的话儿，这本就是我们的分内之事！”
　　葛大福熄灭了烟屁股，站起身说道：“既然通知已经传达，我们也就不能多留了，阎大人好好保重，早日完成业绩考核。”
　　“得勒！”
　　阎楚也起身拱手说道：“有空常来，我请三位吃火锅。”
　　小萝莉无语，她还是头一回听说有人要请判官吃火锅的。
　　葛大福三人见阎楚如此没有架子，甚至有些受宠若惊，临走的时候，他又小声对阎楚说道：
　　“阎大人，还有一件事，我得与你说说。”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“什么事儿？”阎楚疑惑道。
　　“既然阎大人与殷府君关系匪浅，这件事便与你也有关，前些日子地狱被破，一只道行高深的五千年恶鬼出逃阳间，而这只恶鬼又与殷府君结怨已久，想必这只恶鬼出来以后，定会找殷府君麻烦，阎大人也应该小心点才是。”
　　五千年修为的恶鬼？
　　乖乖……
　　阎楚这边还在和两百五十年的万长河杀得死去活来，殷洛灵那边直接空降一只五千年道行的恶鬼。
　　这谁遭得住啊？！
　　更何况阎楚和殷洛灵关系还不一般，两人可是同床共枕的夫妻，万一那只恶鬼真的找上门来，还有阎楚活命的机会吗？
　　阎楚的心哇凉哇凉的，葛大福则是笑道：“不过阎大人也别太当一回事儿，牛头马面两位府君正在阳间捉拿恶鬼，估计要不了几天就能抓住了。”
　　阎楚闻言，勉强松了口气：“多谢葛大人提醒了。”
　　“客气客气！”葛大福拱手说道，“那我们三人就先行离去了！”
　　“慢走！”
　　阎楚一路将三人送到环形尸桥，这才急匆匆地回到城隍庙内。
　　小萝莉飘在阎楚的身边，好奇地问道：“刚才你说，你想到了快速完成业绩的办法，是什么办法啊？”
　　“多了别问，你帮我一个忙，”阎楚说道，“回阳间一趟，把净禅大哥、林秀儿、萧茉茉三个人带来城隍庙。”
　　“你还没有给我升职呢！”
　　“待会儿回来一起升职！”
　　小萝莉露出笑容，用小肉手对着阎楚比了个“OK”的手势，然后快马加鞭地回阳间去了。
　　城隍庙内，此时便只有阎楚一个人。
　　他是故意支开小萝莉的，为的就是趁机利用城隍令召唤几只鬼差出来。
　　阎楚此时一共有48点属性点，全召唤十年修为的鬼差的话，最多能召唤9名。
　　他心里合计了一下，决定先召唤6名十年修为的鬼差，剩下18点属性点留着，以备不时之需。
　　“系统，给我召唤6名鬼差！”
　　【系统：请宿主选择鬼差性别。】
　　嗯？还可以选择性别？？
　　阎楚咽了咽口水，答道：“全要女的！”
　　【系统：选择成功，请宿主选择样貌。】
　　阎楚的眼前，出现了一块系统面板，上面居然有几千张面孔供给阎楚选择！
　　<b>
　　</b>

第66章 我们城隍庙，很！缺！人！
　　系统啊系统，你真是越来越贴心了！
　　阎楚看着那上千张可选择的面孔，心里默默地给系统点了个赞。
　　他认真挑选了一番，从高冷御姐，到大眼萌妹，从马尾辫到黑长直，选了6个风格完全不同，却有各有千秋的美女鬼差。
　　【系统：请宿主做最后确定。】
　　阎楚：“确定确定确定！”
　　【系统：召唤成功！消耗30点属性点，当前所剩属性点：18点！】
　　只见城隍令中一阵金光闪过，阎楚的面前，便出现了六位美女鬼差！
　　“城隍老爷好！”
　　六名美女鬼差站成一排，脸上展露着微笑，整齐划一地对阎楚鞠躬行礼。
　　“好……好……你们好……”阎楚看得两眼发直。
　　虽然这些美女比不上殷洛灵她们，但绝对也算得上是超级美女了，比起那些女明星也丝毫不承让。
　　而且这站成一排的场面，阎楚怎么觉得有些眼熟呢？？
　　明白了，就差号码牌了！
　　阎楚干咳两声，说道：“从左到右，定为1到6号，你们自我介绍一下吧。”
　　“城隍老爷好，我是1号美女鬼差陈可卿。”
　　“城隍老爷好，我是2号美女鬼差穆蝶双。”
　　“城隍老爷好，我是3号美女鬼差任雨霏。”
　　“城隍老爷好……”
　　有那味儿了！
　　阎楚重新坐回门槛儿上，静静地看着六位鬼差自我介绍。
　　他忽然有点后悔，召唤出这么漂亮的一群鬼差出来，自己都舍不得派她们出去抓鬼了！
　　“城隍老爷，您怎么坐下了，是不是腿酸了，雨霏给您揉揉吧？”
　　3号鬼差任雨霏款款走来，小手温柔地给阎楚揉腿。
　　“老爷，我给您捶捶背吧！”
　　“老爷，我喂您吃水果~”
　　阎楚笑出了猪叫：“别着急，一个一个来，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　……
　　“鬼姐，城隍庙真的那么缺人吗，楚哥这么着急把咱们喊过来啊？”
　　城隍庙外的树林小道上，林秀儿三人正跟在小萝莉的身后。
　　萧茉茉说道：“刚才彤彤已经说了，整个榕城现在一个鬼差都没有，只有楚哥哥和彤彤两个人，当然着急啦！”
　　净禅和尚拿着碎骨棒，冷笑道：“很好，当上了鬼差，就可以弄死更多鬼了，我的碎骨棒已经饥渴难耐了！”
　　“哎呀，你们别聊天了，走快点儿！城隍庙现在太缺人了！”小萝莉催促道。
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一行四人加快脚步，不一会儿就来到了城隍庙外。
　　却听到了奇怪的声音……
　　“雨霏啊，揉腿的力气小点儿……哎哟，舒服~~”
　　“蝶双呐，你捶背再往上一点……啧啧啧，爽！！”
　　“可卿妹子，我要吃葡萄……”
　　小萝莉四人的脚步，仿佛被钉在了城隍庙外似的。
　　林秀儿红着眼问道：“鬼姐，这就是你说的……很缺人？”
　　“这就是你说的，楚哥哥需要我们的帮助？？”
　　“天杀的，为什么阎楚这么受女孩子欢迎？！？！”净禅和尚捶胸顿足，仰天咆哮。
　　“咦，你们来啦？”
　　阎楚听到净禅和尚的声音，懒洋洋地伸了个懒腰，摆手示意鬼差们停下动作。
　　四人根本不想回应阎楚。
　　阎楚坐在门槛儿上，打着哈欠说道：“如你们所见，我们榕城城隍庙现在很缺人……”
　　林秀儿指了指阎楚身边的六位美女鬼差，小小的眼睛里充满着大大的疑惑。
　　“她们不行，她们要是去抓鬼了，谁来服侍我啊？”阎楚理直气壮地说道。
　　若不是打不过阎楚，只怕净禅与林秀儿现在就要冲上去将阎楚五马分尸。
　　小萝莉怒道：“你哪里找来这么多鬼差的，而且都还这么漂亮！”
　　阎楚：“洛灵派给我的，你有意见啊？”
　　小萝莉：“……”
　　若真是殷洛灵派来的，她倒是真的没法说什么。
　　但以小萝莉对阎楚的了解，她总觉得这个狗曰的在骗她……
　　“行了行了，不要在意这些细节~”阎楚笑着说道。
　　“能不在意吗？？”净禅和尚捂着胸口质问道。
　　阎楚：“……眼不见为净，你们六个先到后院等我。”
　　“老爷再见~我们等你哟！”
　　六名美女鬼差对阎楚抛媚眼、丢飞吻，恋恋不舍地到后院去了。
　　“说正事儿。”
　　阎楚严肃道：“你们不是一直想要个阴职吗，如今我们城隍庙正好有空缺，让你们来帮忙，应该没意见吧？”
　　林秀儿：“请问上岗包分配老婆吗？”
　　“滚球！”阎楚道，“能给你们买一份保险就不错了！”
　　他顿了顿，接着说道：“虽然不能分配老婆，但是只要你们可以帮助我杀掉足够多的鬼物，我可以给你们一些其他的奖励。”
　　<b>
　　</b>

第67章 你在想屁吃
　　“什么奖励？”萧茉茉好奇地问。
　　阎楚微微一笑：“什么奖励都有，道符、法器、丹药、功法，只有你们想不到，没有我给不了！”
　　只要林秀儿他们能够帮忙阎楚杀死鬼物，阎楚就能够获得属性点，到时候他再消耗属性点，强化一些宝物回馈给大家。
　　这样既保证了大家的积极性，又能帮助阎楚完成业绩，最重要的是，他可以获得更多的属性点！
　　林秀儿听了阎楚的话，叹了口气说道：“还是分配老婆好点。”
　　“我也觉得。”净禅和尚认真地点点头。
　　“他喵的！”
　　阎楚怒道：“你们这是看不起我？”
　　林秀儿说道：“楚哥，我们都有师门在身后，只要立了功，师门也能给我们奖励，你的规则完全不吸引人啊！”
　　“把你的金钱剑给我。”阎楚直接伸出手说道。
　　系统强化的宝贝，必定要比门派的奖励厉害得多，阎楚决定先给他们尝到一点甜头。
　　林秀儿不解地拿出金钱剑，丢到阎楚手里：“你要做什么？”
　　阎楚在心中说道：强化金钱剑！
　　【系统：金钱剑（普通），强化为法器需要1点属性点。】
　　【强化成功！】
　　只见金钱剑上一阵金光闪过，随后便散发出了一股浓郁的阳气，阎楚摩擦着剑身，金钱剑甚至发出了一阵轻微的蜂鸣声！
　　这是具有灵性的法器，给予使用者的回应！
　　“看看吧！”
　　阎楚将金钱剑丢回林秀儿手里。
　　林秀儿刚刚接触到金钱剑，便浑身一怔，随后震惊道：“我的金钱剑变成法器了？！”
　　“真的假的？”萧茉茉不敢相信，但自己触摸到金钱剑后，也露出了与林秀儿一样的反应。
　　“太厉害了！”林秀儿兴奋地说道，“我这柄金钱剑用的甚至都是假的五帝铜钱，竟然也能给楚哥炼成法器？！”
　　阎楚：“……”
　　秀儿，你好歹也是个正经的茅山道士，为何连自己抓鬼用的法器，都舍不得买真的？？
　　三人尝到了甜头，顿时不再怀疑阎楚，赶紧说道：“楚哥，我们愿意加入榕城城隍庙！”
　　“行！”
　　阎楚快乐地点点头：“净禅大哥、秀儿、茉茉，从今天开始你们仨就是我们榕城城隍庙的巡捕
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　，小萝莉是夜游神！”
　　小萝莉无奈地说道：“阎楚，升职不是口头上说说就可以的，你需要拿出城隍令，与我们签订契约……”
　　“哦，这么复杂……”
　　阎楚老脸一红，丢了没文化的脸，他赶紧拿出城隍令，按照小萝莉的指点，与三人签订契约，同时提升了小萝莉的职位。
　　林秀儿三人本来就有法力在身，所以阎楚也不需要给他们颁发什么拷鬼棒了。
　　倒是因为小萝莉成为了游神的缘故，她需要掌控引魂灯，来给其他的鬼差巡捕颁发任务。
　　所以阎楚直接将自己强化的极品引魂灯送给了小萝莉。
　　如此一来，榕城城隍庙就算是有了第一批人手！
　　“好了好了，既然都已经是阴职人员了，就都别闲着，”阎楚喊道，“小萝莉，给他们仨发布一下任务！”
　　“好！”
　　小萝莉提着引魂灯，说道：“榕城东边的某公园女厕所，隐藏着一只五十年厉鬼，已经害死了两条人命，你们谁去收拾它？”
　　净禅与林秀儿都自告奋勇，但最终只换来小萝莉的白眼，这个任务被她交给了唯一的女生萧茉茉。
　　“西边的小学存在一名五十年吊死鬼，吸了不少孩子的阳气，净禅大哥去吧！”
　　“南边的山村里出现了二十只十年厉鬼，整天在坟地周围吓唬人，这个任务就交给林秀儿了！”
　　林秀儿吐槽道：“为什么最累最苦的活儿要我去做？”
　　阎楚拍了拍他的肩膀：“秀儿，天将降大任于斯人也，要不我派两个美女鬼差陪你一起去？”
　　“可以吗？”林秀儿期待道。
　　阎楚一脚将林秀儿踹出城隍庙：“你在想屁吃，赶紧给老子抓鬼去！”
　　“对了，要是遇到有思想觉悟的鬼物，你们也可以把它们抓回来当鬼差，现在我们城隍庙可正是用人之时啊！”
　　阎楚站在城隍庙门口，搂着六名美女鬼差，对着正要离开的三人说道。
　　三人默默地对阎楚竖起了中指，头也不回地回阳间去了。
　　送走了林秀儿三人，阎楚又斜着眼看向小萝莉：“小萝莉……”
　　小萝莉举起了手，淡淡地说道：“你别说了，我明白，一会儿我自己找个鬼抓，不会留在这里打扰你的！”
　　<b>
　　</b>

第68章 强化墨影剑
　　阎楚从卧龙居里扛了一把躺椅，来到城隍庙的后院。
　　他躺在躺椅上，享受着六位美女鬼差的按摩。
　　不过他也没有闲着。
　　“昨天弄死万长河以后，他的武器被我捡到了，也不知是什么宝贝，值不值得强化一下。”
　　阎楚心念一动，便从须弥戒中取出了一柄黑漆漆的剑。
　　【系统：墨影剑，下品法器，无剑灵，无特殊技能。】
　　以阎楚目前所知，这些武器法宝的等级，可以分为下品、中品、上品、极品、神品五个等级。
　　虽说只是一柄下品法器，但阎楚很喜欢这柄剑的外形。
　　墨影剑剑身通体漆黑如墨，剑刃细长，十分灵巧。
　　别看它看起来脆弱，实际上却能够削铁如泥。
　　“系统，墨影剑能如何强化？”阎楚问。
　　【系统：强化墨影剑至中品法器，需要消耗10点属性点，并且会获得专属武器技能“墨影绝息斩”！】
　　听起来不错的模样。
　　阎楚犹豫了一下，还是点击了强化。
　　自从雷劈桃木剑毁掉了以后，他还没有一件称手的兵器，这墨影剑正好填补了空缺。
　　【系统：强化成功，获得中品法器墨影剑，当前所剩属性点：7点！】
　　墨影剑被强化以后，剑身变得更加漆黑，但却又散发着一股锐利的光泽。
　　阎楚滴上了自己的鲜血，墨影剑发出一阵剑鸣，仿佛在回应着阎楚。
　　“收！”
　　阎楚一声令下，墨影剑便化作一道黑色的流光，钻进了他的体内。
　　想要使用的时候，墨影剑又随时会出现。
　　“不错不错，系统果然没有令我失望，不过这墨影剑的技能，墨
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　影绝息斩又是啥？”
　　反正闲着也是闲着，阎楚决定到阳间找找有没有恶鬼存在。
　　斩杀恶鬼，对目前的阎楚而言，是最值得花时间去做的事情。
　　因为他不仅可以获得属性点、用北冥神功吸收力量，还可以获得抽奖机会！
　　然而不等阎楚出去找恶鬼，一阵阴气，忽然朝着城隍庙侵袭而来。
　　阎楚忍不住打了个寒颤，身边的美女鬼差们，更是面露惊惧之色：“老爷，有强大的鬼物靠近我们城隍庙了，我们好害怕！”
　　虽然这些美女鬼差都是能够以一敌三的自身鬼差，但说到底也不过是十年修为。
　　所以在强大的气息面前，她们吓得甚至不敢动弹。
　　这股强大的气势，阎楚甚至只在殷洛灵和叶清心身上感受过！
　　阎楚从躺椅上坐起，只见城隍庙被一股浓浓的阴气包围，在庙外的小道上，一道魁梧的身影，一步步朝着城隍庙靠近。
　　乖乖，不会这么巧吧？
　　该不会是之前葛大福所说的那只五千年恶鬼找上门来了吧？！
　　只见那道魁梧的身影，缓缓地来到城隍庙前，阎楚这才看清楚他的模样。
　　此人身上衣衫褴褛，衣服都破成布条了，他戴着一顶缝缝补补的帽兜，在面目阴影当中闪耀着两颗猩红色的眼睛。
　　“榕城城隍何在？！”那人发出嘶哑的声音，仿佛许久没有说过话似的。
　　阎楚咽了咽口水，硬着头皮走了出来：“我就是榕城城隍，阁下是谁，找我有何事？”
　　“你就是榕城城隍？呵呵，实力比我想象中的要弱太多了。”
　　那人冷笑一声，缓缓摘下帽兜……
　　<b>
　　</b>

上架感言
　　本书今晚十二点准时上架，到时候会一口气爆发5章，第二天照常更新，一共更新10章~
　　感谢各位书友们陪着作者君走到上架，大家的每一条评论，作者君都有认真看，也有回复。
　　现在这个网站，很多作者都比较浮躁，大部分小说写到几十万字就开始烂尾，找代笔。
　　作者君没那么多想法，只想好好写故事，所以作者君能给大家的唯一承诺，就是绝不找代笔，用心写故事，多更新。
　　有书友会担心作者把控不住故事架构，大家尽可放心，因为本书的架构，其实是作者君前一本七百万字的小说架构，相当于是同一个世界设定下的不同故事。
　　所以，未来的故事会更有意思，大家敬请期待吧！
　　<b>
　　</b>

第69章 辣眼睛的牛头
　　阎楚紧张地望着缓缓落下的帽兜,心里思考着万一帽兜之下,真的是那只五千年厉鬼,自己该如何脱身.
　　施展轻功水上漂别傻了,对方可是五千年厉鬼,随便一巴掌就能把自己给拍死.
　　帽兜缓缓落下,阎楚终于看清了来者的脸,来者居然是一头牛准确来说,是一个长着牛头的人.
　　“牛阿傍”
　　阎楚脱口而出.
　　地府里出名的牛头马面,乃是和殷洛灵同官级的府君,牛头本名牛阿傍.
　　牛头听到阎楚“三零七”
　　居然喊自己的本名,不由得面色一沉:“放肆,本府君的大名岂是你一个小小城隍可以喊的”
　　“咳咳,久仰牛头府君的大名,今日见面,一时间情难自控”
　　阎楚重重地松了口气,来的是牛头,总比来了那只五千年厉鬼要好.
　　牛头大大咧咧,也不与阎楚计较,一边朝他走来一边问道:“有烟吗”
　　阎楚赶紧递上烟,同时问道:“牛府君怎么到我小小城隍庙来了”
　　“前来榕城抓恶鬼,路过便到你这儿来歇息歇息.”
　　牛头躺在阎楚的躺椅上,点了一根烟,眯着眼享受起来.
　　阎楚无语,敢情这货是过来偷懒来了,害得他把自己吓得不轻.
　　牛头瞥见阎楚身边的六名美女鬼差,不由得惊讶道:“你小子挺能耐啊,实力不咋地,身边美女鬼差倒是一堆”
　　“咳咳,牛府君过奖了.”
　　阎楚赶紧摆摆手,示意她们六人6先退下.
　　牛头猜到了阎楚是什么意思,便笑道:“你应该是刚当城隍不久吧,否则不会不知道,我牛头不喜歡女人.”
　　阎楚:“”
　　不得不说,你们阴间的人真会玩牛头满脸幸福地说道:“我只喜欢我家的小马马,可惜小马马在地府有要事儿,不能陪我来阳间抓鬼.”
　　阎楚看到满身横肉的牛头,烟一边说着这样的骚话,心里只想去洗一洗眼睛.
　　太辣眼睛了!正巧牛头在这儿,阎楚干脆借一下那只恶鬼的情况.
　　“牛府君,我们榕城难不成有什么大鬼出现,甚至连您也惊动了”
　　牛头瞥了阎楚一眼,淡淡地说道:“告诉你也无妨,前些日子地狱被破,有一只五千年厉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鬼逃出来了,本府君奉命追查这只恶鬼的下落,就一路追到榕城来了.”
　　“那牛府君有线索了吗”
　　“能有什么线索那家伙到了榕城以后就彻底消失了,怎么找也找不到.”
　　牛头丧气地说道.
　　正当此时,一道沙哑的声音传来:“牛头,看样子你找我很久了.”
　　阎楚面色一变,回头看去,只见城隍庙的庙顶上,不知何时已经站着一道鬼影!牛头也是直挺挺地从躺椅上坐了起来,双眼死死地盯着屋顶那人.
　　“纪叉,我不找你,你倒是找上门来了”
　　牛头冷声说道.
　　这名恶鬼名叫纪叉吗阎楚心里松了口气,至少纪叉出现的时候,牛头也在场,牛头应该会将之捉拿吧然而,不等:纪叉发话,牛头忽然转身,拍着阎楚的肩膀说道:“小子,我回阴间去搬救兵,你千万要拖住这只恶鬼!”
　　“啥”
　　阎楚一脸懵逼等他回过神来的时候,牛头都已经冲出城隍庙了!“牛头,你妹的!我一个小小城隍,拿什么拖延五千年恶鬼啊”
　　阎楚在他身后吼道.
　　牛头头也不回地喊道:“主要是我也打不过他啊!你小子一定要加油,只要活下来了,我升你为判官!”
　　“那要是我死了呢!”
　　“我追封你为阴间列士!”
　　“谁稀罕啊!!!”
　　“我这里有一道符,你且拿着,一定要坚持住啊!!”
　　牛头的身影彻底消失,只留下一张鬼符飞到阎楚的手里,阎楚连看都懒得看一眼,望地转过身.
　　纪叉居然还站在屋顶上没有离开.
　　阎楚咽了咽口2.
　　4,指着牛头逃跑的方向提醒道:“牛头跑了,你不追吗”
　　“我要找的人是你.”
　　纪叉化作一团鬼气,瞬间出现在阎楚的面前.
　　纪叉的面部,只有一团黑气,眼鼻口都不存在,看起来十分渗人.
　　“找我做什么啊”
　　阎楚欲哭无泪.
　　纪叉抓住阎楚的右手,撸起了他的袖子,阴声说道:“你的手臂上,有洛灵河圣水的味道,你与殷洛灵接触过说!殷洛灵在哪儿!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第70章 神仙打架
　　这纪叉果然是冲着殷洛灵来的!阎楚的右手臂,曾经被殷洛灵亲吻,当时殷洛灵便解释过,她是动用了洛灵河的力量帮助阎楚恢复伤势的.
　　没想到那一次亲密接触,反而变成了引狼上门的诱饵,让纪叉找上门来了.
　　“这个那个…”
　　阎楚支支吾吾地说道,“我说我和殷洛灵不熟你信吗”
　　“你觉得呢”
　　纪叉冷笑道:“洛灵河圣水可是只有阴间的高官才有资格触碰的,殷洛灵却舍得把它给你一个小小的城隍,你们俩的关系定然不简单!”
　　“冤冤相报何时了,你和殷洛灵之间到底有什么恩怨,非要找她不可15”
　　“当年正是她把我抓进地狱,害我受了两千年的酷刑,我曾经发过誓,有朝一日若是能够重见天日,必要殷洛灵那个贱人以死谢罪!”
　　纪叉说着说着,脸上的鬼气居然由黑变红,阎楚甚至都能感受到他身上散发出来的怒气!“你别激动啊!”
　　阎楚赶紧说道:“你看看你,脸都气红了,这样生气很伤肝的”
　　“你管我伤不伤肝,殷洛灵到底在哪儿!”
　　纪叉喝道,“你若是再不说,我就把你的魂魄勾出来,让你永生永世成为我的奴仆!!”
　　阎楚咬了咬牙:“我真的不知道!”
　　“臭小子,那你就去死吧!”
　　纪叉直接掐住了阎楚的脖子,一拳轰向他的脑袋!就在此时,一道阴风刮来!“纪叉,放开他!”
　　殷洛灵瞬间出现在纪叉的身后,一掌打在他的后背,纪叉不得不松开…阎楚,转身与殷洛灵缠斗.
　　关键时刻,殷洛灵居然出现在阎楚的身边,救了他一命!“你没事吧”
　　殷洛灵击退纪叉,便立刻.
　　楚的身边,关心地问道.
　　阎楚摇了摇头:“我没事,你怎么来了”
　　“听说你来城隍庙了,我看看你,没想到纪叉居找上了你.”
　　殷洛灵沉着脸道.
　　“这纪叉有五千年道行,你能对付得了他吗”
　　阎楚问.
　　“放心吧,两千年前他是我败将,如今依旧是!”
　　闻言,阎楚心里松了口气,看样子是获救了.
　　狗曰的牛头,居然卖队友卖得那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　么干脆,要不是老子老婆及时赶到,老子就真成列士了.
　　所谓仇人见面,分外眼红,纪叉在看到殷洛灵的一瞬间,脑袋上的鬼气就红得发紫:“殷洛灵,可算让我找到你了!”
　　“这个小小城隍,看样子和你的关系不一般,一会儿我杀了你以后,也送他上西天,让你们好好团聚!”
　　纪叉阴笑一声,化作一团鬼气,朝殷洛灵冲来.
　　“老公,你先走!”
　　殷洛灵说完,也摇身化作鬼气,与纪叉在半空中打斗.
　　阎楚哪放心让殷洛灵一个人对付纪叉,所以他目不转睛地望着天空,希望殷洛灵能够平安无事.
　　只见半空中的两团鬼气,时而碰撞,时而分离,时而化作两道巨人之影厮杀搏斗,时而有电闪雷鸣之声传出.
　　就连地面上的城隍庙,也在战斗的余波当中,直接被夷为平地!当真是神仙打架!好在阎楚学了轻功,才能够勉强躲避躲避,否则他的下场,只怕比城隍庙好不了多少.
　　阎楚虽然没法掺和,但却也能看得出来,纪叉并不是殷洛灵的对手!殷洛灵的实力强悍,打得纪叉几乎抬不起头来,几分钟以后,纪叉便已经浑身伤痕累累,被逼得显出了真身.
　　而殷洛灵却依旧一尘不染,手中多出了一柄青色的长剑.
　　“纪叉,出逃地狱乃是死罪,地府不会再给你活命的机747会了!”
　　殷洛灵身上散发着强大的阴气,她缓缓举起手中的长剑,天空中的阴云当中,居然缓缓落下了一道巨大的剑影!“要结束了吗”
　　阎楚望着这如同审判一般的巨剑,忍不住喃喃道.
　　可就在巨剑要落在纪叉身上的前一秒,殷洛灵忽然面色一变.
　　她直接松开了手里的长剑,痛苦地捂着胸口,跪坐在半空中,神色痛苦地说道:“为什么我的心好痛!”
　　没了殷洛灵的加持,天空上的那柄巨剑也消失不见.
　　纪叉虚弱地抬起头,仰天大笑:“哈哈哈哈!殷洛灵,你是洛灵河之主,洛灵河给予你强大力量的同时,也成为了你的命脉所在,我派去阴间的小鬼,此时已经堵塞了洛灵河,虽然只有短短的几分钟时间,却也足够让我报仇雪恨了!”
　　“两千年了,我终于要报仇了殷洛灵,受死吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第71章 墨影绝息斩！
　　本来已经虚弱惨败的纪叉,此时居然占据了上风.
　　殷洛灵面色痛苦,脸色苍白,甚至直接降落在城隍庙的废墟上,完全失去了与纪叉对抗的能力!纪叉举起了手,鬼气化作一柄大刀,朝着殷洛灵而来!突然,殷洛灵的身前,出现了一道人影.
　　纪叉见状,不由得露出玩味的笑容:“小子,你知道什么叫做螳臂当车,不自量力吗”
　　阎楚张开双臂,拦在殷洛灵的身前,沉声说道:“你要杀她,先从我的尸体上踏过去!”
　　“阎楚,快让开,你不是他的对手!”
　　殷洛灵虽然心里感动不已,但却不希望阎楚就这么白白死在纪叉的手上.
　　“能不能保护,和想不想保护,是两回事,”
　　阎楚淡淡地说道,“让我眼睁睁地看着自己媳妇儿去死,倒不如堂堂正正地当个男人!”
　　“傻子”
　　殷洛灵眼圈泛红.
　　她没有看错人,这个世界上,除了她的父亲以外,或许只有阎楚这个傻男人会为了她付出生命.
　　“有意思.”
　　纪叉笑道:“殷洛灵,地府不知道有多少青年才俊为你痴狂,但你甚至没有正眼看过他们一眼,却对一个阳间的小小城隍如此钟情这样也好,我会让你眼睁睁地看着自己心爱的男人,死在你的面前,然后再送…你去与他作伴!”
　　纪叉手中的大刀,毫不犹豫地朝阎楚的脖子砍来!“阎楚!”
　　殷洛灵面色大变.
　　阎楚咬了咬牙,面对纪叉如此强大的敌人,他也只能放手一搏了!他迅速召唤出墨影剑,然后低喝道:“墨影绝息斩!”
　　话音才落,他的身体居然凭空消失!挥舞着大刀的纪叉,只觉得浑身僵直,四周刮着墨色的狂风!在将近两秒钟的时间里,他居然完全无法动弹,只能任凭着那墨色的狂风刮在自己的身上.
　　“这些墨色的狂风是剑气”
　　纪叉惊讶道.
　　快到令他都看不清楚的剑气!虽然这些剑气对纪叉完全伤害,但却拖延了时间.
　　两秒钟过后,阎楚再次出现在殷洛灵的面,稍微有些疲惫.
　　【系统:墨影绝息斩,可让瞬间处于无敌的状态,任何人都找不到使用者的真身所在,对方则会被一股强大的剑气包围,陷入两秒钟的僵直,此技能消耗精力值20点.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】阎楚一共有205点力值意味着他还能再使用九次墨影绝息斩!回过神来的纪叉,脑袋上的鬼气变得:沸:“小子,你还算有点本事,但光凭这样的话,是保护不了你心爱的女人的!”
　　“去死吧!”
　　纪叉再次举起大刀!“还来!墨影绝息斩!”
　　阎楚再次消失在原地,纪叉又被剑意包围,陷入两秒钟的僵直同样的招数,纪叉中了两次,这让他一时间有些愤怒.
　　他可是堂堂五千年修为的恶鬼,怎么能被一个脆弱的城隍打得无法还手“再来!”
　　“墨影绝息斩!”
　　“我就不信了,你还能无限次使用这一招不成”
　　“墨影绝息斩!”
　　“气煞我也,我要弄死你!”
　　“墨影绝息斩!”
　　“这不可能!这不可能!”
　　“墨影绝息斩!”
　　就这样,每当纪叉要对阎楚下杀手的时候,阎楚都会使用一次墨影绝息斩,硬生生打断了纪叉的动作!连续几次被阎楚打断攻击,纪叉气得脑袋冒烟,恨不得生吞了阎楚.
　　如此强大的招式,应该十分消耗能量才对,可阎楚一连使用了六次,都没见他有停手的意思!第六次施展墨影绝息斩,阎楚重新回到殷洛灵的身边.
　　纪叉虽然没有看到,但殷洛灵却看到了,阎楚的身体在轻轻地颤抖,显然因为连续使用墨影绝息斩,他的身体有些支撑不住了.
　　但为了不让纪叉发现端倪,阎楚一直在:咬牙硬撑!“.
　　这样下去不是办法,拖不到牛头回来的!”
　　阎楚心里着急,难不成他和殷洛灵真的吗了的要死在这里了仰突然,阎楚想起了牛头临走前丢给自己的鬼符.
　　他连忙查看鬼符.
　　【系统:鬼道镇魂符普通可强化,利用此符施法以后,对方的修为会将至原来的二分之一.
　　】【系统:强化鬼道镇魂符至神级,需要消耗点属性点,可将对方的修为降低至十分之一10%,持续时间三十秒!】五千年道行的十分之一10%,也就是五百年道行.
　　而五百年道行的鬼物,正好可以用有几率秒杀五百年鬼物的金箍棒对付!阎楚如同抓到了救命稻草般,立刻.
　　选择了强化鬼道镇魂符!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第72章 神级鬼道镇魂符
　　【系统:强化成功!获得神级鬼道镇魂符,当前所剩属性点:0点.
　　】阎楚手里捏着鬼道镇魂符,忽然间有了力气.
　　对付纪叉的方法有了,剩下就看命了!2%触发概率,剩下3次的使用机会!“阎楚趁现在还有机会,你快走吧!”
　　殷洛灵发现了阎楚的情况,声音近乎哀求——她不希望阎楚死!“我不会走的.”
　　阎楚语气坚定地说道.
　　纪叉声音狰狞地吼道:“臭小子,我倒要看看,你那诡异的招数还能用多少次!只要你杀不死我,今日早晚都是你们俩的死期!”
　　“话别说得太满,今日谁死谁活还不一定呢!墨影绝息斩!”
　　阎楚再一次使用墨影绝息斩!墨色般的剑影,将愤怒的纪叉包围,不论纪叉道行有多强,但在这一招的面前,居然怎么都无法动弹!令人眼花缭乱的剑影之中,纪叉忽然看到了一张517鬼符朝他的脑门飞来!本能让他觉得这张鬼符十分危险,可偏偏他此时根本动弹不了,只能眼睁睁地看着鬼符贴在自己的脑门上!“成了!”
　　墨影绝息斩的时间正好过去,阎楚再次回到原位!“臭小子,你在我的脸上贴了什么!”
　　纪叉赶紧伸手,想要摘掉鬼符,但鬼符却突然发挥作用,化作千万道金色的丝线,钻进了纪叉的体内!“啊——”
　　纪叉发出痛苦的惨叫声,那些丝线无孔不入,在他的身体里肆虐横行,最终形成了一道复杂的法阵!这一瞬间,纪叉便感觉自己一身实力,居然完全发挥不出来,就连手脚都变得:软绵绵的!他感应了一下,实力居然下降到了之前的十分之一10%,不到五百年的修为!这可将纪叉吓得不轻,但回过神来:即便他只有五百年的道行,收拾阎楚依旧是一念之间!而重伤的殷洛灵,更不是么威胁!“臭小子,想不到你还有点手段,但即便这样又如何你杀得了我吗!”
　　纪叉怒吼道.
　　阎楚回归原位,此时他,已经下降到了65点.
　　精神力巨大的消耗,让阎楚感到异常的至眼前一花,当场没能站稳,需要用墨影剑撑着身体,才不至于倒下!“阎楚”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　殷洛灵再也没有憋住,泪水夺眶而出:“你走吧,我不值得你这样对我付出!”
　　“一日夫妻百日恩,咱们可是签订了婚约的,难不成你想悔婚”
　　阎楚勉强地笑了笑,撑着墨影剑重新站了起来:“放心吧,有我在,纪叉伤不了你!”
　　明明阎楚只是一只蝼蚁般的存在,可偏偏纪叉就是杀不了他.
　　这让纪叉近乎崩溃!只见纪叉双手伸进了自己的脑袋上的鬼气当中,然后拔出了两柄超过三米长的鬼气大刀:“臭小子,我今日若杀不了你,还有什么颜面在三界里混!”
　　“墨影绝息斩!”
　　阎楚召唤出了金箍棒,一手施展墨影绝息斩,强制定住纪叉的身体,一手则是拿着金箍棒,朝着纪叉的脑袋敲去!这种熟悉的定身感,纪叉已经习惯了,但这一次阎楚的手里又多了东西,.
　　金箍棒狠狠地砸在了纪叉的脑袋上,砸得纪叉疼得嗷嗷叫.
　　但秒杀的技能并没有触发,不仅如此,还惹得纪叉更加愤怒了!“喵了个咪的,我不会那么非吧”
　　阎楚怒吼一声,片刻不停歇地再次使用墨影绝息斩!还是没有触发秒杀!重新回到殷洛灵身边的阎楚,已经疲惫得两眼发黑,几乎看不到纪叉的位置了.
　　恢复过来的纪叉,忍不住捂着自己的额头,抓狂地说道:“小子,你撑不住了吧这一次我看你还怎么躲!”
　　“还有最后一次机会”
　　阎楚勉强睁开沉重的眼睛,用颤抖的手握紧了墨影剑与金箍棒,虚弱地喊道:“墨影绝息斩!”
　　咻!——阎楚再次消失在原地,墨色的剑影将纪叉包围!这一次,纪叉不仅没有生气,反而大笑起来:“你已经是强弩之末了,这一次之后,不需要我动手,你自己就有生命危险!醒醒吧,你保护不了殷洛灵,你谁都保护不了!”
　　阎楚的声音,从四面八方传来:“如果魂飞魄散以后还有更深一层的地狱,这些话你就留着到那时候说吧!”
　　纪叉的眼中,金箍棒飞速靠近,结结实实地砸在他的额头上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第73章 斩杀五千年恶鬼！
　　“快点快点,要是让纪叉那厮跑了,咱俩都得吃不了兜着走!”
　　城隍庙外的小路上,牛头带着马面,还有一干阴兵,急速奔跑.
　　马面一边跑着,还不忘甩一甩那长长的刘海.
　　他问道:“为什么纪叉会出现在这小小的城隍庙,他不是应该去找殷洛灵府君复仇吗”
　　“谁知道啊!”
　　牛头叹气道,“那名小城隍刚刚上任,弱小可怜又无助,不敢想象他独自一人面对纪叉会是什么样的场景”
　　如果阎楚听到牛头的这句话,只怕会忍不住上来掐死这个王八蛋.
　　可不就是你丫把老子一个人丢在那儿的吗!一行人浩浩荡荡地来到了城隍庙外,却猛地听到天上传来一声爆喝:“墨影绝息斩!”
　　众人急忙抬头仰望.
　　只见半空中,墨色的剑影如同龙卷风般将纪叉包围,而在那一片剑影当中,有一男子手持金色棍棒,一棍敲在纪叉的额头上!随后,金色的棍棒,缓缓化作粉末消失.
　　而那些金色的粉末,则是全部钻进了纪叉的额头上!一道道金色的裂纹,从纪叉的额头,扩散到他的脖子,肩膀,胸口,最终蔓延到全身上下!“这,这不可能”
　　纪叉语气茫然,竟然有些不知所措:“你只不过是一个小小的城隍,道行微不足道,怎么可能一棍秒杀我”
　　阎楚露出了一丝疲惫的笑容:“因为,我的女人,你动不得.”
　　嘭——纪叉再也没有坚持住,带着无尽的不甘和愤怒,直接爆体而亡!强大的鬼气,朝着四面八方冲出,阎楚首当其冲,整个人都被撞飞了出去!殷洛灵咬了咬牙,勉强支撑起身体,飞上天接住了阎楚.
　　“阎楚你坚持住,我这就帮你疗伤!”
　　殷洛灵着急地说道.
　　阎楚贴在殷洛灵怀中,露出一丝坏笑,又伸手指了指自己的脸:“亲一口,就好了.”
　　“都什么时候了,你还开”
　　殷洛灵眼泪直掉.
　　“现在不亲,万一我没挺过来,就没机”
　　“胡说!”
　　殷洛灵急忙用指尖压住阎楚的嘴,不让他继续说下去.
　　二人对视,殷洛灵突然低下在阎楚的嘴唇上.
　　【阳气20】阎楚一个激灵,直接昏迷了过去.
　　“殷府君!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　牛头和马面姗姗来迟,两人甩掉了其他的阴兵,抢先来到城隍庙的废墟上.
　　可是当他们看到殷洛灵亲吻阎楚的画面,一时间急刹车,双腿在地上划出了两道深深的沟壑“我,我没看错吧”
　　牛头瞪大了牛眼,不敢相信地说道:“殷府君在在亲这个城隍”
　　马面还算是比较激灵的,他直接拉着牛头转过身,自言自语道:“我们什么都没有看见,什么都没有看见”
　　殷洛灵怒道:“还装什么,赶紧过来帮我救人,要是阎楚死了,我就把你们宰了煮火锅!”
　　牛头马面打了个激灵,赶紧来到阎楚的身边,为他检查伤势.
　　“他的魂魄十分虚弱,随时都有溃散的危险,”
　　马面说道,“不过有我们在,殷府君大可放心,他一定不会有事的.”
　　求花殷洛灵这才松了口气.
　　她严肃道:“阎楚是我的丈夫,我们俩已经有婚约在身,并且得到我父亲的认可了,不过这件事,你们不能告诉其他的任何人.”
　　“明白明白!”
　　牛头和马面赶紧保证.
　　殷洛灵担心阎楚的身份曝光以后,地府的那帮家伙会来找阎楚的麻烦.
　　所以在阎楚没有足够强大的实力之前,殷洛灵还是想要护着阎楚
　　牛头又忍不住小心翼翼地问:“殷府君,刚才死的那个是纪叉不错吧”
　　“你不是都看到了”
　　“看是看到了,不过我看到是阎城隍杀了纪叉”
　　殷洛灵深吸了一口气:“纪叉,的确是阎楚杀的,我没有出任何一点力”
　　牛头和马面面露惊惧之色.
　　难怪!难怪这个小小的城隍,能够得到北方鬼帝的认可,成为殷洛灵的丈夫.
　　原来他是一位隐藏实力的高手高手高高手,连五千年修为恶鬼都能杀的那种…!就连牛头,都不敢独自面对纪叉,但阎楚却将纪叉给杀了.
　　他又想到自己先前来到城隍庙作威作福,还丢下阎楚一个人跑路的事情,不由得有些后怕.
　　万一阎楚醒过来,责怪他临阵脱逃的话该咋办牛头咽了咽口水.
　　不管怎么样,今后这个叫做阎楚的城隍爷,他必须好好供着才行!今晚的五更送上,明天还有五更,一共十更川看无下划线版小说请下载飞卢小说

第74章 一周以来的战果
　　当阎楚醒来的时候,发现自己已经回到了卧龙居的床上.
　　正是下午,暖风经过西湖,带着一点潮湿的气味,轻轻地吹拂在阎楚的脸上.
　　他缓了缓,才想起了发生什么事情.
　　“洛灵”
　　阎楚喊道.
　　“你醒了”
　　好听的声音响起,阎楚侧头看去,只见茅山掌门叶清心居然守在自己的床边,手头上还拿着一本古籍在看.
　　看她伸懒腰的慵懒姿势,就知道叶清心在自己身边守了很长时间了.
　　“你先别说话,我替你把把脉.”
　　叶清心伸手抓起阎楚的“三四三”
　　手腕,闭着眼感受了一番,点头说道:“脉象平稳有力,看样子你已经恢复得差不多了.”
　　“洛灵呢”
　　阎楚又问.
　　“你就知道你家洛灵,你放心好了,洛灵好着呢,不过因为纪叉派人堵了洛灵河,她现在正忙着治理河水呢.”
　　叶清心白了阎楚一眼,说道:“洛灵也是,把你送回来以后在你身边守了一天一夜,不论她爹怎么喊她,她就是不肯回去,最后要不是因为洛灵河水泛滥,她才不肯走呢,结果走就走吧,还把我喊过来了,非叮嘱我要对你寸步不离.”
　　“我从来没有见到过洛灵如此关心一个男人.”
　　叶清心说着,语气逐渐变得:酸溜溜的.
　　阎楚哭笑不得,叶清心好歹也是堂堂茅山掌门,吃他一个小小城隍的醋是几个意思“我昏迷几天了”
　　阎楚问道.
　　“算起来有整整一周了吧.”
　　整整一周,那么除了第一天以外,剩下六天都是叶清心在照顾阎楚想到了什么,赶紧掀起被子往里头看了一眼,随后面色古怪地问道:“我的衣服是谁给换的”
　　“想什么呢”
　　叶清心没好气地瞪了阎楚一眼:“你的衣服一周没换了,最初给你换衣服的人是牛头.”
　　阎楚:“”
　　喵了个咪的,怎么和说好的剧情有点不太一样啊不是殷洛灵给换衣服也就罢了,连叶清心都轮不上,最后居然是牛头死基佬阎楚一想到自己昏迷的时,被一个长着牛头的死基佬肆意蹂躏,就感觉自己不干净了“你好好休息休息吧,我去通知洛灵,顺便粥喝.”
　　叶清心款款起身,离开了卧室.
　　阎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　楚躺在床上,忽然有种:奇妙的感觉.
　　自己现在可是击杀了五千年恶鬼!光凭这个噱头,以后就可以在地府里横着走了吧但他也明白,自身的实力才是最重要的.
　　“不知道这几天,秀儿他们有没有…认真干活.”
　　阎楚瞬间化作周扒皮,准备检查一下这一周以来的收获.
　　【系统:一周以来,宿主的城隍手下们一共击杀了一只五十年恶鬼,六只五十年厉鬼,三十七只十年厉鬼,奖励宿主80点属性点,抽奖机会一次.
　　】居然还有人杀了一只恶鬼阎楚满心欢喜,回头他一定要问问是哪个英雄好汉,干的,必须好好奖励才是.
　　他在心里算了算,击杀了这么多只鬼,如果全都是他亲手击杀的,应该能获得将近180点属性点.
　　系统大约抽取了5%有余.
　　不过即便这样,平白获得80点属性点的阎楚,也已经十分满足了“点属性点,先给恐怖值来50点!剩下30点再慢慢分配!”
　　【姓名:阎楚阳气:50力量:17体力:17精力:16恐怖值:18剩余可用属性点:30】高达:180点的属性,足够轻易吓死一百八十年道行的厉鬼.
　　即便是面对两百年的厉鬼,阎楚也可以利用恐怖模式将之吓得不敢动弹.
　　榕城虽然鬼物多,但大鬼也不是路边的白菜,像纪叉那种…妖孽更是难得一遇.
　　所以180点恐怖值别说在榕城横着走了,阎楚就算倒着走都没有鬼敢拦着他.
　　加了点以后,阎楚搓了搓手掌.
　　又到了最令人期待的抽奖环节!“系统,开始抽奖!”
　　熟悉的大转盘闪烁着七彩7的灯光,不一会儿就有了结果.
　　只见金光一闪,阎1.
　　7楚的手里平白多了一双拖鞋.
　　“拖鞋”
　　阎楚疑惑道:“老子特么抽中了一双拖鞋系统你出来,我与你同根连理,你为何要把我当傻子耍”
　　【系统:宿主不要激动,这双拖鞋并非那么简单,它的名字是“叫我爸爸鞋”
　　,只要用此拖鞋击打对手的面部,对手就会控制不住地喊宿主爸爸!】阎楚:“原来如此你他喵的,这不是还是没用吗!你这嘚瑟的语气是什么情况,难道还以创造出这种废物奖品而感到光荣是嘛!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第75章 打一下，叫一声爸爸！
　　叶清心端着热粥回到卧室,便看到阎楚抱着一双拖鞋骂骂咧咧.
　　她放下热粥,伸手摸了摸阎楚的额头:“不烫啊难不成是之前魂魄受损,伤到脑子了”
　　阎楚满脸黑线,赶紧解释道:“我没病”
　　“真的”
　　叶清心用怀疑的眼神望着阎楚.
　　阎楚十分严肃地点点头.
　　“那你抱着一双拖鞋做什么”
　　阎楚:“”
　　他赶紧要将拖鞋放下床,却不小心打翻了叶清心刚刚捧起…的热粥!滚烫的热粥飞溅到阎楚的手上,他忍不住惊叫一声,疼得把拖鞋给扔了出去.
　　而拖着在天空中翻转了两周以后,正好砸在了叶清心的脑袋上.
　　“完了”
　　阎楚打了个寒颤,放眼全天下,有几个人敢用拖鞋15砸茅山掌门的脸的但下一秒,阎楚又想到了更加可怕的结果.
　　“爸爸爸!”
　　拖鞋的技能触发了,叶清心完全不知发生了什么,嘴巴便不自觉地动了起来,对着阎楚喊了一声爸爸.
　　反应过来的叶清心,第一时间捂住自己的嘴巴.
　　“额我什么都没没有听到.”
　　阎楚赶紧装傻充愣.
　　叶清心的脸很快就红了,如果阎楚真的没有听到什么的话,他为何又要说自己什么都没听到这货分明是听到了!叶清心无法明白,为什么自己会控制不住喊阎楚爸爸.
　　事实上,叶清心从小是由母亲一手带大,从小到大,她都没有感受过父爱,更别提喊人爸爸了.
　　可是今天她突然喊阎楚叫爸爸算怎么回事!“喝,喝粥吧”
　　叶清心红着脸说道.
　　阎楚赶紧将手上的粥擦干净,麻利地接过叶清心端过来的粥.
　　发生了刚才那样的事儿,叶清心不好意思面对阎楚了,她红着脸说道:“你一周没洗澡了,一会儿喝完粥以后,赶紧去洗”
　　“哦好”
　　阎楚老老实实地道.
　　直到叶清心走出卧室,阎才赶紧从床上跳下来,捡起了丢在地上的拖鞋.
　　这玩意儿简直就是神器啊!敢问这个世界上,除了他阎楚,还有谁能让叶清心开口喊爸爸的试想一下,未来他与殷洛灵还有叶清心三人3,一起打斗地主的时候,自己顺手用拖鞋打叶清心.
　　打一下,叫一声爸爸,打一下,叫一声爸爸.
　　啧啧啧阎楚在心中深深地感谢了一下系统爸爸,然后三下五除二喝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　光了粥,钻进浴室里洗了个热水澡.
　　半个小时以后,阎楚舒舒服服地走出卧室,睡了一周的他,如今只感觉神清气爽.
　　叶清心坐在院子里泡茶,阎楚找了个话题缓解尴尬:“叶大美女,我媳妇儿有说什么时候回来吗”
　　对于阎楚喊她叶大美女的事情,叶清心已经习惯了,她答道:“洛灵河水泛滥,殃及了下游的阴间百姓,洛灵作为洛灵河之主,必须全力以赴,估计没有十天半个月是回不来了.”
　　“这样啊”
　　阎楚一阵失落,看来十天半个月内,他无法继续和殷洛灵感情升温了.
　　叶清心又说道:“接下来几天,我会住在卧龙居.”
　　“哈为什么”
　　阎楚疑惑道.
　　“门派中事务繁杂,我不想理会,到你这儿来散散心,”
　　叶清心说道,“听洛灵说,你创造了一片怨灵空间,能不能把我送进去”
　　“当然没有问题.”
　　阎楚挥了挥手,周围的环境就有了细微的变化.
　　西湖的木栈桥上,本来有不少游客,但在怨灵空间里,却是一个人影都没有了.
　　周围安静得只剩下鸟叫和蝉鸣,实在是令人心情悠扬.
　　叶清心整个人都放松了不少,她对阎楚点了点头,说了声谢谢.
　　阎楚坐在叶清心的面前,随手强化了一包茶叶,一边泡茶一边说道:“叶大美女有什么烦心事,要不与我说说”
　　清心眉头一,似乎有些心动.
　　她的朋友,大多都是圈内的高层,根本无法诉说心事.
　　反而阎楚这种,两人除了殷洛灵以外,没有任何交集,倒是可以倾诉心肠.
　　叶清心叹了口气,说道:“我今年24了.”
　　阎楚诧异道:“这么年轻”
　　他还以为叶清心也像殷洛灵一样,至少有个几千岁呢!“你是在夸我吗”
　　叶清心没好气地说道.
　　“咳咳你就当是吧!”
　　叶清心道:“茅山的道行都是传承下来的,所以我才能够如此年轻却拥有这般道行,只不过毕竟修为是上一任掌门传下来的,所以我在门派内,并不具备多少威严,说是掌门,实际上茅山的真正操控着,还是长老会的那群…老家伙.”
　　“我24了,正是花样年华,往后的每一天,我都在掉价,长老会的家伙们已经迫不及待地想要把我嫁出去了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第76章 我们掌门也有一件一样的衣服！
　　虽然现在已经是开放社会,但那…些古老的门派当中,却还保持着陋习.
　　这也是为何殷洛灵知道阎楚不介意她喜歡女人的时候,会那般的开心.
　　阎楚难以想象,叶清心这般美丽优秀的女人,最后会被许配给什么样的男人,毕竟她和殷洛灵一样,若是公开自己喜歡女人的话,那些长老会的老头儿们估计得气得吐血.
　　“这件事,我好像帮不上忙啊”
　　阎楚遗憾地说道.
　　叶清心看了阎楚一眼,然后低着头说道:“其实洛灵有给过我建议.”
　　“洛灵有办法她该不会是要帮你宰掉茅山的长老吧”
　　阎楚好奇地问道.
　　“不是”
　　叶清心扭捏了一阵子,才支支吾吾地说道:“洛灵说我可以与你签订婚约”
　　阎楚:“”
　　你们够了啊,玩婚约玩上瘾了是吧!真当老子是工具人,专门用来假结婚的啊!别以为你们是美女,老子就不会拒绝啊!阎楚:“其实我个人没意见”
　　如果小萝莉在一旁,肯定会对阎楚翻白眼.
　　比起被长老会的老家伙们指定与一个不认识的男人结婚,叶清心当然是更愿意和阎楚这样,至少了解品行,而且殷洛灵也能够接受的男人在一起.
　　只是如果真的那么做的话,茅山的长老必然不可能答应,这又将给阎楚带来麻烦.
　　“你真的不介意”
　　叶清心小心翼翼地问.
　　“当然了,虽然这样可能会惹怒长老会的家伙们,不过不是还有你和洛灵吗,你们会保护我的对吧”
　　阎楚笑着说道.
　　“我们绝对不会让你受到半点伤害!”
　　叶清心点头承诺道.
　　叶清心没想到阎楚居然答应得这么爽快,一时间心里的大石头放下,脸上露出了轻松的笑容.
　　西湖美景,清风吹拂,叶清心的笑仿佛一幅画,阎楚不由得看得出神.
　　正在此时,阎楚接到了一通电话.
　　“喂楚哥醒了真是太好了电弧那头,林秀儿的声音传来.
　　阎楚瞥了叶清心一眼,答道:“,找我啥事儿”
　　林秀儿无语道:“楚哥,你可是榕城的城隍,一周前城隍庙被砸,我们回去的时候都傻了,还以为你绿了阴间高官被杀”
　　“我是那种人吗!”
　　阎楚怒道.
　　“咳咳,后来我们了解到,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有一只恶鬼到城隍庙闹事,被你给了,不过你也陷入昏迷.”
　　“说正事儿.”
　　“上次你不是说要我们抓几个壮丁回来当鬼差吗我们现在正在你家门口呢!”
　　“我家门口好,你们等我一会儿,我这就出来.”
　　挂断电话,阎楚对叶清心笑了笑,便退出了怨灵空间.
　　现实里,林秀儿三人3望着奢华的卧龙居,眼里都是羡慕之色.
　　“楚哥真的住在卧龙居吗,鬼姐该不会是玩咱们的吧”
　　林秀儿怀疑道.
　　“楚哥哥上次不是说了吗,他有八九,8个亿的资产,我觉得他应该没有骗咱们.”
　　萧茉茉道.
　　林秀儿切了一声:“茉茉,要么说你还是小丫头呢,一点都不知道世道险恶,别人说什么你就觉得是什么,我告诉你啊”
　　吱呀——卧龙居的门打开了,阎楚对林秀儿喊道:“你说什么呢”
　　“没啥!”
　　林秀儿震惊道,“.
　　楚哥,你真的住在这里啊!”
　　“我上次说了啊,我有八九,8个亿,只是你们都不相信.”
　　净禅和尚深吸了一口气,中气十足地说道:“今晚大保健,必须由阎楚请客!”
　　“哈哈,快进来吧!”
　　阎楚邀请三人3进入卧龙居,一边走一边询问道:“这几天你们抓鬼,没有受伤吧”
　　“我们倒没什么事儿,茉茉遇到了一只恶鬼,受了些轻伤.”
　　林秀儿答道村.
　　阎楚惊讶道:“那只恶鬼是茉茉杀的”
　　萧茉茉点点头:“我赶到的时候,那只恶鬼正好与一只五十年厉鬼斗得死去活来,结果被我捡了便宜,把它们俩都给收拾了.”
　　李好阎楚竖起了大拇指:“好样的,一会儿给你一个大奖品!”
　　萧茉茉盈盈一笑,露出期待的眼神.
　　几人走到中庭,林秀儿忽然停下了脚步.
　　他指着老槐树下的晾衣杆,酸溜溜地说道:“净禅大哥,楚哥没有骗我们,他真的有老婆,你看那边,还晾着女人的衣服呢”
　　阎楚回头一看,发现老槐树下果然晾着衣服,但并非是殷洛灵的衣服,而是叶清心的衣服!林秀儿亚多看了几眼,居然觉得有些眼熟:“奇怪,弟妹的品味怎么这么熟悉呢靠!我们掌门好像也有一件一样的衣服!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第77章 你懂个球！
　　“漂亮的女人品味大多一样!”
　　阎楚生怕林秀儿再看出点什么来,赶紧推着三人说道:“走走走,到我书房去聊!”
　　林秀儿神经粗大,走进书房的一瞬间,就被书房里巨大的落地窗,还有西湖的美景给吸引住了.
　　“乖乖,楚哥你也太奢侈了吧!坦白说,你到底有多少钱”
　　阎楚算了算,说道:“不到九个9亿吧.”
　　“我师门每个月给我五千块500钱补贴,也不到九个9亿!”
　　林秀儿追问道,“说具体的!”
　　“扣掉上次请你们吃小龙虾的三五十一块钱,还剩下八亿九千九百九十九万九千六百四十九,,块钱.”
　　林秀儿:“”
　　自从阎楚获得系统以后,需要花钱的地方少之又少,除了买了这套卧龙居以外,花的钱甚至赶不上银行给的利息多之前他还没有感觉,现在阎楚才明白,为什么没钱人的钱越花越少,有钱人的钱越花越多!“还好,我们已经和土豪做了朋友.”
　　林秀儿又难990过又开心.
　　阎楚坐在红木雕刻而成的茶座椅上,招呼着说道:“你们先坐下来吧,说说这些天的战果,然后提一提你们想要的奖励,至于鬼差的事情,最后再说吧.”
　　萧茉茉抢先说道:“我杀了两只五十年厉鬼,其中一只是恶鬼,还有七只十年厉鬼.”
　　“不错不错!值得好好奖励!你想要什么”
　　萧茉茉解下了手臂上的两个铃铛圈儿,对阎楚说道:“楚哥哥,我想让我的铃铛圈儿也变成法器.”
　　“简单!”
　　阎楚接过铃铛圈儿,利用系统查看了一下.
　　【系统:强化成功!消耗属性点5点!获得中品法器噬魂铃,噬魂铃可以吞噬鬼物,存储力量.
　　】萧茉茉的铃铛圈儿用了许多年,外表上有些斑驳,但是被阎楚强化过以后,则变得:光滑如新了.
　　“搞定了,你的噬魂铃今后可以吞噬鬼物,具体如何使用,你慢慢研究研究.”
　　“谢谢楚哥哥!”
　　接下来是净禅.
　　净禅将自己的佛珠放在桌上,对说道:“我杀了4五十年厉鬼,10只十年厉鬼,我想要强化一下我的佛珠.”
　　【系统:强化成功!消耗5点!获得中品法器七宝佛珠,七宝佛珠具有镇压邪祟的强大能力.
　　】最后一个人是林秀儿.
　　林秀儿挠了挠脑袋,不好意思地说道:“楚哥,我才杀了只五十年厉鬼,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　二十只十年厉鬼,不过我不要宝物,我想要钱.”
　　“秀儿哥,你真是掉钱窟窿里了!”
　　萧茉茉虽然是四妹,却是站出来指责道:“你是不是去赌钱了”
　　“没有!”
　　林秀儿赶紧解释道,“我之前一直在:偏僻山村抓鬼,看到了村里有不少留守儿童,我想资助他们一点,但手里又没有钱”
　　此言一出,书房里忽然安静下来,阎楚三人3用仿佛在:看外星人般的目光看着林秀儿.
　　“秀儿,你该不会是鬼上身了吧”
　　阎楚作势在林秀儿胸口上打了一掌.
　　林秀儿气愤地说道:“我没有!”
　　“把你的金钱剑给我一下.”
　　阎楚不由分说地将林秀儿的金钱剑拿了过来,强化成了中品法器.
　　林秀儿接过金钱剑,反而有些失落地说道:“楚哥,刚才是我唐突了,谁的钱也不是大风刮来的”
　　“你个沙雕,我有说不给你钱吗”
　　阎楚笑着说道:“不过授人以鱼不如授人以渔,我认识一位大老板,回头我找她聊聊,看看能不能搞一个助学基金,或者是扶农扶贫,光给留守儿童钱,他们可能也舍不得花,不如给他们更好的教育资源,让他们有朝一日能够自己走出大山.”
　　林秀儿听了阎楚的一席话,感动得一时说不出话来.
　　净禅和尚也双手合十,默默地为阎楚念了一段祝福的经文.
　　正在气氛浓烈的时候,书房的门忽然被推开了.
　　叶清心抱着刚刚收回来的衣服,对阎楚问道:“阎楚,洛灵平常都把衣服放在哪个柜子里啊”
　　阎楚面色一变:“你咋从怨灵空间里出来了”
　　叶清心无所谓道:“太阳快落山了,我当然要出来收衣服.”
　　随后她发现书房里还有别人,便有些不好意思地说道:“原来家里有客人啊,那你们先聊,我自己找找看.”
　　说完,叶清心便转身离去了.
　　阎楚叹了口气,望向林秀儿.
　　只见林秀儿张大了嘴巴,仿佛下巴脱臼了似的.
　　“秀儿,作为大哥,我必须提醒你,就算弟妹再漂亮,你也不能对她有任何非分之想!”
　　净禅和尚严肃道.
　　“你懂个球啊!”
　　林秀儿拍桌而起,捂着脑袋震惊地吼道:“刚才那个…刚才那个女人,她是我们茅山派的掌门啊!!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第78章 我们是夫妻！
　　“茅山掌门!”
　　净禅手里的宝贝佛珠吧嗒一声掉在地上,萧茉茉也直接傻眼.
　　“阿弥了个陀佛,你说刚才那个女人是你们茅山掌门叶清心真的假的啊!”
　　净禅不敢相信地问道.
　　“废话,我怎么可能连自己门派的掌门都认不出来”
　　林秀儿快要抓狂了.
　　萧茉茉也说道:“之前我师父带我去龙虎山参加罗天大醮的时候,我见过叶掌门一次,刚才那位分明就是叶掌门啊!”
　　三人3震惊过后,陷入了木然当中,全都盯着阎楚看,想要阎楚给他们一个交代.
　　阎楚干笑着说道:“你们眼花了吧,刚才有人进来吗”
　　“楚哥,我承认我脑子确实不灵光,但是你这么骗我们就有点太欺负人了!”
　　林秀儿直接扑了上去,忍无可忍地掐住了阎楚的脖子说道:“掌门芳龄24.
　　是我们茅山上上下下几万弟子的女神,楚哥你竟然把她给玷污了!”
　　阎楚一掌将林秀儿扇到了落地玻璃上,林秀儿惨叫一声,缓缓地从玻璃上滑下来.
　　“注意你的用词,什么叫做我玷污了她”
　　阎楚生气地说道.
　　净禅忍不住瞪大了眼睛:“三弟,你的意思是叶掌门玷污了你”
　　轰——书房外忽然轰进来一道掌心雷,直接将净禅和尚劈得外焦里嫩!萧茉茉抿着嘴,她觉得自己现在还是什么都别说比较好,林秀儿与净禅和尚的下场就是前车之鉴林秀儿爬起来以后,赶紧朝门外看去,只见叶清心不知何时已经回来了,而且就站在门外.
　　“真,真的是掌门啊!”
　　林秀儿捂着嘴巴喊道.
　　阎楚无奈地对叶清心说道:“叶大美女,这位是林秀儿,你们茅山的弟子,刚才你进来的时候,他就把你认出来了.”
　　林秀儿连忙下跪行礼:“弟子林秀儿,见过掌门!”
　　“起来吧.”
　　叶清心恢复了最初的高冷范儿.
　　林秀儿战战兢兢地站了起来,表情欲言又止,很是纠结.
　　最后他实在没能憋住,硬着头皮,问道:“掌门,您和我楚哥到底是”
　　“夫妻.”
　　叶清心简单干脆地回答道.
　　“嘎”
　　林秀儿直接一口气没提上来,两腿一蹬,昏迷在地.
　　叶清心沉着脸,心里思考着究竟是哪里出了问题,才让自己的门派教出了眼前这位…奇葩.
　　阎楚无奈地说道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:“你要这么快就公开啊,洛灵还没有回来呢.”
　　“反正已经被看到了,他不是你的朋友.
　　让他别说出去就好了,顺便也让我适应适应.”
　　叶清心倒是不害羞.
　　净禅和尚抹掉脸上的焦黑,赶紧凑到阎楚的身边.
　　“三弟,我没有在做梦吧茅山的叶掌门居然是你的妻子”
　　“只是定了婚约,还没有正式过门呢,算不上是妻子,以后你们去会所还是可以叫上我的”
　　叶清心瞪了阎楚一眼,阎楚顿时不敢说下去了.
　　净禅对阎楚竖起了大拇指,本来想说几句经文来形容一下阎楚的强大,但无奈肚子里没有多少墨水,半响只吐出了两个字:牛逼.
　　“剩下的摊子你慢慢收拾,我去给你们做饭.”
　　叶清心道.
　　茅山掌门做的饭,净禅哪里有胆子吃.
　　鲜花他赶紧说道:“不了不了,我们一会儿还要出去抓鬼呢,哪有时间吃饭呀!”
　　“外面的鬼物还多吗”
　　阎楚问.
　　萧茉茉也赶紧点头:“多啊,彤彤这几天一直在忙着调查榕城鬼物的踪迹呢,我们都忙得不可开交!”
　　“这样啊.”
　　阎楚站起身说道:“我躺了整整一周,今天也出去活动活动筋骨,陪你们一起抓抓鬼好了,晚饭我也不吃了!”
　　说话间,阎楚忽然感觉到自己身上的毛发都立了起来
　　一股雷电的味道,在书房中蔓延开来“三弟,你家这么好的房子也会漏电吗”
　　净禅疑惑地问.
　　“我觉得这不是漏电那么简单”
　　萧茉茉扯了扯净禅的衣服,指着门口的方向.
　　只见叶清心手中,握着一团巨大的雷,双眼中闪着电光,冷声问道:“难得老娘想下一次厨,我看你们谁敢不吃!”
　　阎楚:“”
　　十几分钟以后,阎楚三人3带着还在昏迷当中的林秀儿,整整齐齐地坐在了餐桌旁
　　漆黑的房间.
　　一片寂静当中,水滴声显得尤为刺耳.
　　“不要抛下我不要抛下我”
　　黑暗里,小萝莉双手捂着脑袋,蜷缩在角落,瑟瑟发抖,神色痛苦.
　　“阎楚阎楚你在哪里,你快快出现救救我”
　　十更爆发结束,接下来开始更加精彩的剧情,作者君第一次在飞卢写书,也不知合不合大家的口味,不过一定会尽量做到最好及!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第79章 被困的小萝莉
　　夜幕降临,榕城反而如同苏醒了一般,各色的霓虹灯闪烁,仿佛照亮了整座城市.
　　阎楚四人4吃过饭以后,便出门上街溜达.
　　吃过饭的林秀儿,缓缓接受了现实,他垂头丧气地说道:“楚哥,答应我,以后对我们掌门温柔点.”
　　阎楚踢了林秀儿一脚:“这话你应该对你家掌门说才是.”
　　净禅和尚问道:“三弟,之前听叶掌门提起一个叫做殷洛灵的女人,她是谁啊”
　　“咳咳,多的你们就别问了,赶紧抓鬼!”
　　阎楚连忙转移话“二九三”
　　题,“虽然你们上周已经表现得很好了,但我们榕城现在还是百鬼横行,革命尚未成功,同志还需努力啊!”
　　萧茉茉说道:“之前我们抓到了五只十年厉鬼,它们的思想觉悟还算高,所以我们就让它们先到城隍庙等着了.”
　　“对,差点忘了这事儿!”
　　阎楚带着大家走到偏僻的角落,开启了鬼门关,回到了阴阳界中.
　　有趣的是,之前在与纪叉的战斗中损毁的城隍庙,短短一周的时间居然重新修建起来了.
　　门口的石狮子嘴里还叼着一张字条,原来是牛头留下来向阎楚邀功的,新的城隍庙是牛头派人来修建的.
　　阎楚随手将字条揉成,然后用北冥真气直接烧成灰,再放在脚下踩了两脚,这才走进城隍庙.
　　只见城隍庙中,五名十年厉鬼正飘在半空中,无聊到快睡着了.
　　“嗯哼!”
　　净禅清了清嗓子,提醒五只小鬼.
　　五只厉鬼顿时惊醒,发现净禅他们来了,便赶紧站直身体:“见过巡捕老爷!”
　　“老什么爷啊,我们榕城城隍爷在这儿呢!”
　　林秀儿指着阎楚说道.
　　五只厉鬼赶紧行礼,嘴里喊着城隍老爷.
　　既然是萧茉茉他们审核过的,阎楚也相信这几只小鬼的品行和能力,于是他当即拿出城隍令,收了五只小鬼当鬼差.
　　前任城隍爷手下,一共有一百多名鬼差,近十名巡捕,而阎楚现在虽然手下有了点人,但依旧不够
　　“你们继续帮我盯着,有抓回来充壮丁不对,当鬼差.”
　　阎楚道.
　　五名鬼差赶紧领命.
　　“行了,都别闲着,赶紧帮去对了,小萝莉呢”
　　阎楚这才想起来,从自己清醒到现在,似乎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都没有见到小萝莉的影子.
　　“说起来,我们也有两天没有见了,”
　　林秀儿皱着眉头说道,“两天前鬼姐说要去收拾一只百年100恶鬼,然后就没有消息了.”
　　小萝莉也有百年100修为,收拾百年100恶鬼,应该算不上太难.
　　要么打过了,早该回来了,要么打不过,她肯定会溜之大吉,回来搬救兵.
　　可现在足足两天过去,这丫头也杳无音信阎楚拿出城隍令,皱着眉头看了一眼,小萝莉的名字在城隍令中还发着光,说明她并没有死.
　　“会不会遇到了什么危险”
　　萧茉茉担心道.
　　正当此时,阎楚收到了系统的提示.
　　【系统:任务提示,拯救被困的夜游神白彤,击溃邪教在榕城的阴谋,任务完成后可获得两次抽奖机会!】两次抽奖机会!阎楚眼睛一亮,随后扇了自己巴掌喵了个咪的,关注点错了吧小萝莉被困了!有邪教在榕城密谋着什么!这才是重点啊!阎楚连忙对系统问道:“系统,小萝莉被困在哪儿”
　　【系统:请宿主自行调查.
　　】阎楚想对系统翻白眼,不过那样没有意义,他连忙对萧茉茉问道:“小萝莉所说的那只恶鬼,你们知道在哪儿吗”
　　“在城东的一个下水道里.”
　　萧茉茉毫不犹豫地答道.
　　“我们去看看!”
　　二十分钟后,四人4站在一座大桥上往下望.
　　只见大桥的下方,有一个下水道的出水口,不过此时出水口已经干涸.
　　“下水道里不仅有阴气,还有尸气.”
　　阎楚面色严肃,他还是第一次看到如此重的尸气,也不知这下水道中藏了多少死尸.
　　林秀儿突然说道:“有人在下水道里!2.
　　5”
　　三人3仔细看去,只见在下水道出入口的阴影处,一道人影站在那儿,警惕地看着外头.
　　不一会儿,又出现了一行人.
　　这行人抬着一口不到一米长的1小棺材,快速地钻进了下水道当中,与之前接头的那个家伙一起消失了.
　　阎楚沉着脸说道:“秀儿,给你一个机会,你觉得他们想要干什么”
　　林秀儿认真想了想,答道:“可能是不会垃圾分类,大半夜的偷偷过来扔垃圾吧!”
　　“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第80章 报数
　　“咱们也跟过去看看!”
　　阎楚说完,带头走下大桥,悄悄地来到下水道的出水口处.
　　靠近出水口以后,阎楚看到的尸气更浓了.
　　萧茉茉皱着眉头说道:“楚哥哥,下水道是一个城市的污秽聚集之所,是比女厕所阴气还要重的地方,这里头恐怕藏着大鬼.”
　　“藏着大鬼咱们也要进,小萝莉如今下落不明,就算把整个榕城的下水道翻过来,我们也要把她找到!”
　　阎楚严肃地说道.
　　林秀儿对阎楚竖起大拇指:“不愧是我们榕城的城隍爷,如此关爱下属的领导现在可不多见了!”
　　“秀儿,少拍马屁了.”
　　净禅和尚望着漆黑一片的下水道出水口,说道:“这里不仅阴气16重,尸气也重,你们看地上的蟑螂,它们要比普通的蟑螂大上两倍有余!”
　　阎楚低头一看,果然看到了几只躲在角落的蟑螂,每一只都有成年人半个巴掌大小.
　　“这些蟑螂是受尸气影响,才长得这么大的吗”
　　阎楚问.
　　净禅和尚摇了摇头:“这只是其中一个因素,更大的原因是,这些蟑螂靠人肉为食.”
　　此言一出,阎楚三人3的眼神都不太一样了.
　　表面繁华光鲜的榕城之下,却是另一个模样的世界.
　　“走吧,进去看看,净禅大哥,麻烦开一下灯.”
　　阎楚走进了下水道.
　　净禅无语,施法祭出了自己的佛珠.
　　一共十六颗佛珠,均匀地分配给四人4,每人身边都有四颗佛珠散发着金色的光芒,将黑暗击退,把周围照得亮堂堂的.
　　蟑螂似乎也感受到了那令它们不适应的光亮,所以全都朝更深处逃跑般涌走了.
　　榕城的下水道规划得还算不错,出水口通道十分宽敞,并排走四五个人完全没有问题.
　　四人4往深处走了五六分钟,净禅的佛珠突然就失灵了.
　　周围陷入一片黑暗当中.
　　“净禅大哥,咋回事啊,停电了”
　　林秀儿摸着黑喊道.
　　净禅沉声说道:“我也不知道怎么回事,佛珠好像不听我的使唤了,大家小心点!”
　　阎楚感觉到了一丝危机感,他连忙说道:“大家尽量靠拢一点.”
　　四人4互相呼喊着对方的名字,很快就摸着黑聚集在了一起.
　　“没有人走散吧”
　　阎楚说道,“大家报数,从我先开始,一!”
　　“二2
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!”
　　“三!”
　　“四!”
　　四个人全都在.
　　正当大家刚刚放下心来的时候,大家的响起了声音.
　　“五”
　　五他们一行四人4,哪来的五!一时间大家的心都慌了,在伸手不见五指的情况之下,他们根本不知道这多出来的一个人,是不是站在自己的身边!林秀儿这时小声说道:“大家别紧张啊,刚才那个…五是我喊的”
　　净禅和尚怒道:“善了个哉,皮这一下很爽是吗”
　　萧茉茉也忍不住说道:“秀儿哥,你要是再这样,我可就不理你了!!”
　　“咳咳,不敢了不敢了.”
　　林秀儿连忙说道.
　　好不容易气氛缓解下来,大家的耳边再次响起空灵的声音.
　　“六”
　　这回连阎楚都忍不住了:“秀儿,你找死吗”
　　林秀儿慌张道:“不,不是我啊!这回真不是我!”
　　“除了你还有谁那么皮”
　　净禅怒道.
　　谁知净禅话音才落,一道明显的女声响起:“七”
　　萧茉茉面色大变:“刚才那声音不是我的!”
　　“听出来了.”
　　阎楚默默地召唤出了墨影剑,对大家说道:“各位小心点,我们身边可能已经混进了一个不干净的东西.”
　　“八”
　　又有报数声响起!“九十!十一!十二!十三!十四!”
　　报数的声音,突然加快,从八开始,一直报到了五十几!而且,每一次报数的声音,都与之前完853全不同,语气不同声调不同!这下,众人都感觉后背发凉.
　　这么多人在他们的身边报数,难不成他们已经被鬼物给包围了“大家别慌!”
　　阎楚虽然心里也害怕,却还是镇定地说道:“如果身边是鬼物,完全不足为惧,但你们认真感受一下,我们身边真的有鬼物带来的阴气吗”
　　林秀儿回过神来,赶紧感受了一下.
　　虽然那些报数的声音近在耳边,但他却没有感受到强烈的阴气!难道围在他们身边的,不是鬼物“我知道了!”
　　萧茉茉突然说道:“我们走进了别人的阵法当中!”
　　林秀儿也反应过来:“对,一定是这样,如果是怨灵幻境的话,我们应该能感受到阴气才对,但我们身边的阴气远远不足,唯一的可能就是走进了类似迷踪阵的阵法当中,我们听到的,看到的都不是真实的!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第81章 下水道的妖人！
　　阵法与怨灵幻境所达成的效果相同,但其中的原理却不太一样.
　　根据林秀儿的介绍,想要破阵的话,就必须找到阵眼,否则即便精神力再强大也没有作用!阎楚皱着眉头说道:“你们谁会破阵的”
　　“呵呵,鄙人不才,对阵法小有研究!”
　　林秀儿骄傲地说道,“茅山精通符箓阵法,身为茅山弟子,我”
　　“别哔哔了,麻利的!”
　　净禅若是知道林秀儿在哪,这会儿指不定就扇他一耳巴子了.
　　林秀儿说道:“你们待在原地不要动,我马上就破阵!”
　　阎楚他们看不见,但林秀儿却松开了手,心里默念着破阵的口诀,脚下踩起了破阵的步法.
　　迷踪阵一般只需要一个阵眼,而这个阵眼的方位,是可以用茅山的步法找出来的.
　　林秀儿往左进大三步,后退两小步,又原地转了个身,往左跳了一小步如此大概走了两分钟的时间,他脚下果然踩到了一个软绵绵的东西,.
　　“我找到阵眼了!”
　　林秀儿狠狠地一脚踩在地上,脚下的玩意儿瞬间爆裂,飞溅出一片白浆,全糊在林秀儿的脸上!这一瞬间,阎楚他们重新恢复了视力,净禅也赶紧用佛珠照明.
　　众人耳边再也没有那急促的报数声了,他们回头看去,只见林秀儿脚下踩着一只巨大的蟑螂,脸上身上全都是蟑螂的内脏“呕”
　　萧茉茉脸色一白,差点没吐出来.
　　林秀儿抹了一把脸,臭得是真的没忍住,跑到边上吐了一地.
　　阎楚安慰道:“秀儿,我们会记住你对我们做出的贡献的,不过接下来请你与我们保持三米以上的距离.”
　　净禅和尚走到那只蟑螂尸体旁,发现蟑螂的背上,居然被人刻下了阵法.
　　不仅是这只蟑螂,附近好些躲在暗处的蟑螂,也有同样的符文,只不过唯有这只大蟑螂才是阵眼.
　　“我们刚才听到的声音,是这些蟑螂发出来.
　　禅和尚说道.
　　萧茉茉听得毛骨悚然,身为女,最怕蟑螂了,何况是会说话的蟑螂“我讨厌.
　　蟑螂!”
　　只见萧茉茉快速晃动起手中的噬.
　　出了一阵活人听不到的声音
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,这声音却让蟑螂们十分痛苦,一个个翻面挣扎.
　　不一会儿,阎楚只听到一声声噗呲噗呲的声音,满地的蟑螂全部爆体而亡,没有一只幸存下来他暗道:果然女人是最不能得罪的生物,稍有不慎就是灭族之灾啊!林秀儿脱下道袍,擦干净脸以后,直接连着道袍一起丢掉了.
　　不过他身上的臭味却是几天都散不掉,萧茉茉更是捂着鼻子躲着他远远的.
　　“楚哥,下水道里的家伙不简单啊.”
　　林秀儿说道.
　　阎楚问:“你发现什么端倪了吗”
　　林秀儿点点头道:“发现了很多,首先刚才把我们困住的迷踪阵,是龙虎山的手段,养蟑螂则是苗疆蛊派的本事,最后根据现在的发现,我怀疑有人在下水道里养尸,而养尸是我们茅山早年废弃掉的本领!”
　　一个小小的下水道,却有着道门当中三家门派的本领,也难怪林秀儿的表情会那样复杂.
　　净禅和尚说道:“许多门派都有叛逃出去,加入邪教的弟子,我们将他们称之为妖人,他们总喜欢用一些阴邪之术快速提升实力,并且利用师门中的本领,在普通人的社会里作威作福,正派人士若是遇到妖人,必定是得而诛之!!”
　　阎楚听了,脸色渐渐难看起来:“.
　　下水道里的妖人们,究竟抓小萝莉有什么目的他们养他们的尸,为何要困住小萝莉不肯放”
　　如果因为小萝莉去抓恶鬼,而挡了这般妖人的路,他们应该会直接杀了小萝莉才是.
　　为何他们只是困住小萝莉,一直没对小萝莉下手呢正当阎楚感到困惑的时候,系统突然提示.
　　【系统:宿主手下夜游神白彤斩杀一只百年100恶李的好鬼,宿主获得20点属性点,抽奖机会一次!孙】小萝莉抓捕的那只百年100恶鬼死了可小萝莉明明被困,怎么可能还有机会杀掉恶鬼突然间,阎楚想明白了.
　　两天前,小萝莉重伤了这只恶鬼,下水道里的妖人们发现恶鬼命不久矣,便干脆留下了小萝莉.
　　他们的目的,是为了用小萝莉代替即将魂飞魄散的恶鬼!至于用来干什么自然是用来炼尸!“我们得加快脚步才行了.”
　　阎楚手持墨影剑,不做任何停留,直接顺着下水道朝深处奔跑而去!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第82章 羊，虎，鹿
　　漆黑的房间里阴暗潮湿,空气中弥漫着腐臭味.
　　小萝莉蜷缩在角落,双手抱着脑袋,眼神麻木地盯着前方的黑暗.
　　身为厉鬼,而且还是多年的鬼差,小萝莉并不畏惧黑暗,她畏惧的是密闭的空间.
　　这两天来,小萝莉哭过喊过闹过绝望过,但一点作用都没有.
　　四周的墙壁都被贴了道符,不论她用什么办法都出不去,也得不到半点的回应.
　　突然,房间的门打开了.
　　微弱的光亮,将一道人影拉长,正好覆盖在小萝莉的脸上.
　　小萝莉触电般地坐,眼神麻木地望着光亮的方向.
　　随后,她瞬间化作一团鬼气,想要从缝隙中钻出去逃跑!可就在小萝莉钻过去的一瞬间,一张道符贴在了她的脑门上,小萝莉507顿时惨叫一声,摔倒在地!“喋喋喋小东西,还想跑”
　　说话的是一个独眼龙男人,他留着一撮山羊胡,身穿黑色道袍,背上背着一柄宝剑,模样是茅山的打扮.
　　独眼龙身后,一名穿着蓝色道袍,面目凶悍的大汉冷笑道:“杀了我们好不容易才抓到的恶鬼,我们只能拿你来炼尸了!”
　　最后说话的,是三人3当中唯一一名女性,她穿着宽大的苗族服装,背上背着一个竹篓,腰上别着许多小瓶子.
　　她说道:“大哥二哥,你们帮我镇住她!”
　　独眼龙与大汉一左一右,施法将小萝莉固定在地上.
　　小萝莉顺价化作青苗獠牙的厉鬼,对着三人3吼道:“我是榕城夜游神,你们三个妖人若是杀了我,城隍庙的人不会放过你们的!”
　　“呵呵,我们好怕呀”
　　女人拍了拍自己的胸口,假装害怕的模样:“你以为前一任城隍是怎么死的”
　　小萝莉面色一变:“你你们害死了城隍老爷”
　　“万长河给了我们不少好处,让我们得以在榕城里肆意行动,我们自然也要替他扫除障碍了,只可惜那家伙自己不争气,小鬼偷走了城隍令不说,最后还被人给杀了,我们真是替他感到丢脸啊!”
　　独眼龙又说道:“我们不究竟是谁,只要今晚尸成,我们便释放僵尸,到时候整个榕城都在我们的掌控之下,区区有何惧”
　　小萝莉咬着牙说道:“你们不会成功的,我已经失踪两天了,榕城的城隍老爷一定会来救我的!”
　　“这么说来,我们的行动更加要快速些了,嘻嘻!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　女人尖声一笑,然后拿出了腰间别着的小瓶子,对着小萝莉施法.
　　小萝莉浑身被一股黄色烟气包围,随后身体逐渐消失,随着烟气被收入瓶中!“都准备好了吗”
　　独眼龙问道.
　　大汉说道:“大哥,你尽管放心好了,在城北养的小僵尸已经送过来了,只要过了今晚子时,尸煞炼成”
　　“很好”
　　独眼龙仅剩的一只眼睛里,露出了凶色:“杀人放火金腰带,修桥补路无尸骸!我们替师门做了那么多贡献,他们却因为一两条普通人的人命直接把我们赶了出来,既然做不成好人,那就做个彻头彻尾地坏人,让他们追悔莫及!”
　　就在此时,一名手下急匆匆跑来.
　　“师父,情况不妙,有人闯入了我们的法坛,迷踪阵已经被破了!”
　　“有客人来了”
　　独眼龙冷笑道,“二弟三妹,你们去吧,把这帮不开眼的家伙们活捉回来,到时候当做我们小尸煞的开胃菜!”
　　“大哥放心,交给我们吧!”
　　大汉从地上捡起了两把劈柴斧,而苗族女人则是拍了拍身后的竹篓:“小可爱,今晚你又有新鲜的人肉可以吃咯.”
　　竹篓轻轻地晃动,似乎在回应女人说的话
　　阎楚四人4,继续沿着下水道前进.
　　想要找到妖人所在并不难,因为每前进一段,林秀儿都能找到茅山用来镇尸用的镇尸符.
　　很快,阎楚他们就遇见了两个放哨的低级妖人,甚至不需要阎楚出手,净禅和尚一人就将他们两人给收拾了.
　　其中一人被打晕,另一个则被净禅用佛珠堵住了嘴巴.
　　“呜呜”
　　这名妖人害怕不已,呜呜叫个不停.
　　林秀儿上前说道:“一会儿我拿掉佛珠,如果你敢叫唤的话,下场你应该清楚吧”
　　妖人连忙点头,表示自己愿意配合.
　　净禅和尚手指一挑,佛珠便飞了出来.
　　不等:阎楚他们拷问,这名妖人就赶紧说道:“我们的老大是茅山的王羊,龙虎山的李虎,还有苗疆蛊派的苗鹿儿,他们三人在这里盘踞了半年了,养了三百多只僵尸,今晚更是运来一只斗尸,准备融合一只百年100小厉鬼,炼成尸煞!”
　　阎楚无语:这妖人的心智也太不坚定了,自己还什么都没问呢,这货就全说出来了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第83章 卧槽无情！
　　“你是我见过最没有定力的反派角色,”
　　阎楚对这位…小喽啰说道,“这也太不敬业了吧!”
　　小喽啰害怕地说道:“我不想被你们严刑拷打”
　　“你咋不问问我们有没有…投降福利呢,比如说要是你愿意开口,我们就给你一大笔钱之类的”
　　阎楚问.
　　小喽啰闻言,不由得眼前一亮,兴奋地问道:“那你们有投降福利吗”
　　“没有.”
　　阎楚突然出拳,直接将这名小喽啰的鼻梁骨给打碎,疼得这货当场昏迷了过去.
　　“卧槽,无情!”
　　林秀儿嘿嘿笑道,“不过我喜欢!”
　　“你们刚才听到了吗,榕城下水道一共有三百多只僵尸,要是全放出来了,凭我们现在的人手,根本不够啊!”
　　萧茉茉担心道整个榕城城隍庙上上下下,加上阎楚和六名美女鬼差,也才不过十四个人.
　　更别提美女鬼差和那三名刚刚诏安的鬼差,还都只是十年修为!若是让妖人的诡计得逞,只怕一夜之间,榕城就要陷入恐慌当中!阎楚:系统,击杀僵尸能够获得属性点奖励吗【系统:可以,但奖励的属性点不如击杀鬼物来得多,不过宿主可以使用北冥神功,吸取僵尸精血,僵尸精血有助于提升宿主的自愈能力.
　　】还有这种好事儿阎楚暗自点头,听说僵尸不论受多重的伤势,都可以自己痊愈,而且恢复速度极快.
　　自己要是也能够获得那样的能力,以后连强化创口贴的属性点都省了.
　　“事不宜迟,咱们继续前进.”
　　阎楚说道.
　　话音才落,两道人影突然出现在前方的拐角处.
　　通过净禅的佛珠发出的光亮,阎楚得以看清楚两人的脸,似乎正是刚才那小喽啰所说的,龙虎山的李虎与苗疆蛊派的苗鹿儿!“几位,今晚可是我们的重要日子,现在来闹事,可不是什么聪明人所为啊.”
　　苗鹿儿的手中,停着一只紫色蟾蜍,看起来十分妖异.
　　李虎冷笑一声,举起了两把斧子,.
　　“不过既然来了,就都别走了,留下来给我们的宝贝儿当开胃菜吧!”
　　“你的宝贝儿”
　　净禅和林秀儿的目光齐刷刷地望向苗鹿儿.
　　净禅怒道:“阿弥了个陀佛,龙这帮臭弟弟居然也能有女朋友”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林秀儿叹息道:“这苗疆的妹子长得也不赖,怎么就看上了这个丑东西”
　　“你们关注错重点了吧”
　　阎楚吼道.
　　被净禅和林秀儿误认为是情侣,李虎和苗鹿儿居然有些不好意思.
　　李虎解释道:“我说的宝贝儿,不是指我三妹!”
　　“嘶,他们俩居然还是兄妹吗玩得这么大”
　　阎楚倒吸了一口冷气,用异样的目光望着两人.
　　“喂,你的重点也错了吧”
　　萧茉茉吼道.
　　“你们到底有没有…认真听人说话!太不尊重人了”
　　苗鹿儿怒道,“宝贝儿,给我出来,把他们全都咬死!”
　　苗鹿儿丢出了手中的紫色蟾蜍!“大家小心,这是蛊派的紫毒蟾蜍,普通人但凡被它舔一口,也会全身溃烂身亡!这个苗鹿儿果然不简单啊!”
　　林秀儿大声提醒道.
　　鲜花阎楚等人闻言,纷纷如临大敌.
　　正当阎楚他们以为,这只蟾蜍有什么本领的时候,苗鹿儿身后背着的竹篓里,猛地钻出了一只巨大的蜈蚣!蜈蚣一口将还没有落地的紫毒蟾蜍给吞进肚子里,兴奋地弓起了身体!“靠,吹了半天原来那只蟾蜍是这只蜈蚣的零食吗”
　　阎楚对林秀儿怒目而视,“秀儿,你能不能不要乱科普”
　　林秀儿不好意思地挠了挠头:“对不起啊,知识有限”
　　苗鹿儿冷笑道:“和我的尸毒蜈蚣比起来,紫毒蟾蜍不过是小儿科罢了,你们就做好去黄泉路上相聚的准备吧!”
　　尸毒蜈蚣无数只蜈蚣脚密密麻麻地摆动,头部还生着一对有力的嘴钳,尾巴更是高高扬起,有着一根如同蝎子尾巴般的倒钩!“喝啊!”
　　李虎举起双斧,身上浮现出了一道道金色的符文,看样子他是将龙虎山的阵法写在了自己的身上,对肉身起到加持的作用!阎楚拔出了墨影剑,对其他三人说道:“你们先挑个对手吧,剩下的一个留给我.”
　　林秀儿说道:“看起来李虎更加好对付些,我们选李虎吧!”
　　李虎闻言,一斧子劈在一旁的水泥墙面上,坚固的墙面直接被劈出一道深坑,周围更是龟裂开来.
　　“咳咳,我们改变主意了,那只蜈蚣应该更容易收拾!”
　　林秀儿赶紧改口山.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第84章 打得妖人喊爸爸
　　下水道的通道狭窄,地面上覆盖着一层风干的污秽.
　　李虎安耐不住暴躁的脾气,先是举着双斧,朝阎楚扑来!苗鹿儿也是拿出了苗疆特有的蛊笛,吹出神秘的曲子,控制着尸毒蜈蚣!“臭小子,去死吧!”
　　李虎双斧直劈,阎楚连忙用墨影剑招架.
　　“呵呵,这么薄的剑,挡得住我的斧头吗!”
　　被李虎这么一问,阎楚心里一时间也没底,但此时他也来不及闪躲了.
　　锵——只听一阵刺耳的声响响起,李虎的双斧在墨“零五零”
　　影剑上擦出了火花!神奇的是,墨影剑不仅扛住了两把彪悍的斧头,甚至剑刃上依旧光滑如新,连道白印子都没有留下!“嗯你小子的剑是法器”
　　李虎面色一变.
　　阎楚嘿嘿一笑,直接撇开李虎的斧头,一剑刺向他的腹部:“不仅是法器,还是中品的哦!”
　　面对阎楚这般赤果果的炫耀,李虎丝毫不掩饰自己眼中的贪婪之色.
　　他躲过阎楚的刺击,一斧朝阎楚的脖子砍去:“等我宰了你以后,你的这柄剑就归我了!”
　　“正巧,我家里也缺两把劈木头的斧子!”
　　李虎的双斧,虽然不是法器,但也是由精钢锻造,十分锐利!不仅如此,这两把斧头杀了不少人,上面常年累月积累下来的血迹,干了以后甚至印在斧刃上,洗都洗不掉!这是一对煞气十足的斧头,如果用属性点强化一下,应该会是不错的武器!“轻功水上漂!”
　　阎楚的身体诡异地向后退,躲过了李虎的斧头,然后身体居然顺着墙壁,跑到了天花板上!李虎还没有缓过神来,阎经从天而降,一剑劈向他的天灵盖!“呵啊!”
　　只听李虎大喝一声,将双在身前,双臂的肌肉紧绷,似乎准备挡住阎楚这一招以后,趁着阎楚还没有落地的机会,直接对发起反击!然而令李虎没有想到的是,阎楚看起来细胳膊细腿,实际上的力量却十分吓人!剑与斧相撞,巨大的力道震得李虎开裂,双臂发麻,双腿更是承受不住这样的力量,直接跪在了地上!“你的力量怎么可能这么大!”
　　李虎不敢相信道,“这是凡人能够达到的地步吗”
　　“问那么多做什么,叫爸爸!”
　　阎楚穿着拖鞋的脚,一脚踩在李虎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的脸上,顺势一个后空翻,落在李虎的面前.
　　李虎被人用脚底板踩了脸,气得火冒三丈:“混小子,你找死爸爸!”
　　这一声爸爸,喊得众人猝不及防,甚至连正在战斗的苗鹿儿都忍不住停下笛声,朝着李虎看来.
　　李虎涨红了脸,赶紧解释道:“我我不知道怎么回事,刚才那一声爸爸根本不是我喊的!”
　　“别不好意思,我知道你缺少父爱!”
　　阎楚微微一笑,又是一脚踹在李虎的脸上,将三五,,大粗的李虎踹飞了三米多远!不等:李虎稳住身子,他又忍不住喊道:“爸爸!”
　　“乖儿子!”
　　阎楚哈哈大笑李虎急得扇了自己一耳光,他怎么也想不通自己为何会突然喊阎楚爸爸.
　　“楚哥,你厉害啊,打得妖人喊爸爸!”
　　林秀儿猥琐地笑道,“一会儿我也想听这蛊派的小娘子喊爸爸!”
　　苗鹿儿闻言,气得脖子上的青筋都凸起来了,她连忙将蛊笛放回嘴边.
　　神秘的曲子曲调忽然转化,变得:激昂起来,尸毒蜈蚣弓着身子站立起来,口中突然喷出了一团紫色的毒气!“是尸毒!大家屏住呼吸,否则一旦尸毒入体就麻烦了!”
　　净禅和尚连忙提醒道.
　　林秀儿闻言,不仅没有捂住鼻子,反而疯狂地朝着苗鹿儿的方向吹气.
　　萧茉茉赶紧冲上前,将林秀儿拉走:“别傻了,蛊派的人从小吃毒虫长大,这种毒不可能毒倒她的,更何况人家自己的毒,难道会没有解药吗”
　　“也对哦!”
　　林秀儿反应过来,赶紧捂住口鼻.
　　毒气很快在下水道中蔓延,把林秀儿三人3包围了起4.
　　3来!三人3无法呼吸,一时间憋得脸色发紫,行动也变得迟缓起来.
　　苗鹿儿又是曲调一变,尸毒蜈蚣快速冲上前来,直接缠上了林秀儿,扬起了自己的倒钩!“秀儿!”
　　危急时刻,净禅顾不上自己中毒,举起碎骨棒朝尸毒蜈蚣的脑袋敲去!这一棍之下,尸毒蜈蚣被砸得七荤八素,但并没有生命危险,反而被激怒了!它毫不犹豫地落下倒钩,若是林秀儿正中此招,只怕连脑浆都要被尸毒蜈蚣给勾出来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第85章 北冥真气分阴阳
　　“无上道德天尊耶,救命呐!!!!”
　　面对着尸毒蜈蚣那恐怖的毒钩,林秀儿吓得险些要尿出来了.
　　而就在关键时刻,林秀儿听到了美妙的声音.
　　“墨影绝息斩!”
　　一阵墨色的剑气,将尸毒蜈蚣直接卷上了半空中,周围旋风不断,尸毒蜈蚣的倒钩始终无法落下!两秒钟后,剑气消失,阎楚手握墨影剑,站在林秀儿的身边.
　　“吱吱吱!”
　　尸毒蜈蚣发出了一阵哀嚎声,随后它的尾巴居然直接断裂!绿色的鲜血从平滑的切口中喷涌而出,尸毒蜈蚣因为疼痛而全身痉挛,林秀儿趁机逃脱了出来!脱险的林秀儿惊魂未定,一直跑到阎楚的身边才算冷静下来,他回头对着尸毒蜈17蚣喊道:“死虫子,过来咬你爹啊!”
　　“这个时候了还挑衅呢!”
　　阎楚没好气地拍了一下林秀儿的脑袋,这货要是反派的话,早晚要把自己给作死.
　　“咳咳,这不是有楚哥你吗”
　　林秀儿嘿嘿笑道.
　　苗鹿儿见到自己的宝贝居然被阎楚斩断了尾巴,不由得愤怒无比:“你竟然如此伤害我的尸毒蜈蚣我要你死无全尸!”
　　只见苗鹿儿将腰上别着的小瓶子,全部扔在地上!小瓶子应声碎裂,从中爬出了各种奇形怪状,颜色妖艳的古怪蛊虫!有长着翅膀的蝎子.
　　有带着毒刺的蝴蝶.
　　更有长着人的牙齿,足足有篮球般大小的癞蛤蟆!李虎也举着两柄斧头,重新杀到阎楚的面前!“楚哥哥,你们不要担心我们!”
　　只见萧茉茉摇晃起了噬魂铃,地上那些蛊虫竟然受其影响,并没有第一时间扑上来!尸毒蜈蚣倒是没有受到萧茉茉的影响,不过林秀儿与净禅和尚两人联手,依旧可以与尸毒蜈蚣斗上一斗!阎楚对他们三人3放心,眼看李虎面前,他突然一掌击出:“北冥真气!玄阳!”
　　轰——一团火焰从阎楚的掌心喷出,直接将李虎的身体烧得焦黑!北冥真气分阴阳,阳气火,阴气寒冷如冰!被火焰烧焦的李虎,强忍着疼痛,直接身上的衣服.
　　因为烧伤,这些衣服与他的皮肤黏在了一起,撕下衣服,就如同撕下一层皮!血淋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　淋的李虎站在阎楚的面前,如同实验失败了的小白鼠,但令阎楚惊讶的是,李虎身上的血肉,竟然在:飞速地恢复当中!这李虎只怕也吸收了僵尸精血!“你杀不了我的!”
　　李虎面目狰狞,但动作却慢了几分,看来他也并非是无限制地恢复伤势.
　　阎楚看准机会,挡住了李虎的双斧,同时手中喷出寒气,刹那间将他的右臂冰冻!墨影剑剑光一闪,李虎的右臂便直接掉落,因为冰冻的缘故,连一丝鲜血都没有喷出!“啊!!!”
　　李虎愤怒地咆哮起来,力量居然有所增加,一斧接一斧地砍向阎楚!“秀儿,你们茅山弟子平常是怎么对付僵尸的”
　　阎楚一边闪躲一边问道.
　　林秀儿答道:“烧掉!用午时的阳光!”
　　“现在大半夜,我上哪儿去找午时的阳光”
　　阎楚又问道,“用三昧真火行不行”
　　林秀儿无语道:“楚哥,难道你不觉得三昧真火比正午的阳光更难找吗”
　　阎楚没有回答林秀儿,而是直接掏出了三昧真火打火机.
　　这玩意儿还剩下半瓶的油,但用来烧死李虎,应该绰绰有余了!他毫不犹豫地将打火机丢向李虎,李虎一斧劈碎打火机,对阎楚冷笑道:“就算你在我身上泼汽油,我也不会被凡尘的俗火给烧死,能想出用打火机烧僵尸的,你怕577是今第一人!哈哈哈!”
　　“天道掌心雷!”
　　阎楚的手心里,突然劈出一道天雷,直直打在被劈碎的打火机上!哗!火焰瞬间燃烧而起,将李虎的上半身包裹!李虎开始还不在意,但短短几秒过后,他就感受到了无穷的痛苦!这火焰不一般!这分明就是三昧真火!咣当!他丢掉了手里的斧头,痛苦地跪在地上,不敢相信地吼道:“你的打火机怎么能烧出三昧真火”
　　“关于这个问题,你叫爸爸我就回答你.”
　　阎楚上前,狠狠地踹了李虎的脑袋一脚!这一脚的力道,足够将水泥板踢穿,李虎的脑袋自然承受不住,鼻子以上全都被踢烂!但即便如此,仅剩嘴巴的李虎,还是喊了一句爸爸,才直挺挺地倒在地上.
　　不一会儿,他就被三昧真火烧成了灰烬!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第86章 精血值！
　　李虎刚刚化作灰烬,阎楚就连忙施展北冥神功.
　　只见李虎身上飘出了一丝淡淡的血雾,被阎楚吸进体内.
　　与此同时,阎楚听到了系统的提示.
　　【系统:成功吸取10点僵尸精血,开启宿主新属性“精血值”
　　!】【精血值达到10,宿主可以瞬间治愈普通伤口,达到50,可以痊愈重伤,达到100可以见骨生肉,达到50可以断肢重生,达到100即便人头落地,也可以保持不死!若是达到100,便可以正达到不死不灭的状态,哪怕只有一滴鲜血,宿主也可以借此复活!】击杀了李虎,阎楚直接获得了10点精血值,达到了系统所说的那种…瞬间治愈普通伤口的境界.
　　虽然精血值不多,但即便现在阎楚受了重伤,虽然不能像0点精血值那样瞬间治愈,但恢复能力也远比之前强大的多!“看李虎刚才的治愈速度,他的精血值应该接近五十点了,这么算起来的话,系统给的精血值也不算太少.”
　　阎楚抖了抖手中的墨影剑,将剑刃上的鲜血抖落,望着下水道深处的眼里,闪过一丝期待.
　　下水道里可是有三百多只僵尸,若是将它们全宰了,能够获得多少精血值呢“二哥!!”
　　李虎被烧成了灰烬,苗鹿儿悲痛欲绝!她紧握着手里的蛊笛,对阎楚怒道:“你们算什么正派人士,还不是杀人不眨眼的恶魔,与我们有什么区别!”
　　净禅与林秀儿听了,眼中竟然真的有几分思索.
　　但阎楚完全没有犹豫,杀了李虎以后,立刻.
　　施展墨影绝息斩,趁着苗鹿儿还没回过神之前,直接将尸毒蜈蚣劈成了两半!“谁说我是正派人士了”
　　阎楚踩着尸毒蜈蚣的尸体,朝着苗鹿儿走去,冷声说道:“我只不过是一个榕城的热心市民,有人想毁了我的城,我就杀了他,就这么简单!”
　　善良是强者才能拥有的东西,阎楚没有站在世界的顶尖,便自认为自己不配谈这些东西,.
　　苗鹿儿没了尸毒蜈蚣和蛊虫的面对阎楚的步步逼近,她慢慢后退,一直到后背脏不堪的墙面上.
　　“你你来自地狱!”
　　苗鹿儿吼道.
　　阎楚一个掌刀劈在苗鹿儿的脖子上,直接将苗鹿儿打晕了过去.
　　“秀儿,麻烦你们把这苗鹿儿绑起,送回苗疆蛊派,让他们自己的师门来处置吧.”
　　阎楚淡淡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地说道.
　　林秀儿回过神来,对阎楚嬉笑道:“楚哥,我刚才还以为你要杀了她呢.”
　　“我虽然不在乎,但好歹为你们保留点名声,我留着苗鹿儿的命,不是为了让她得到惩罚,而是为了让你们理解,你们与妖人是有区别的.”
　　阎楚随口说道.
　　林秀儿一愣,随后眼神中透露出深深的敬佩.
　　阎楚可以不在意别人的生死,但他却细心到保护好林秀儿三人3的心境.
　　如果阎楚今天真的杀了苗鹿儿,只怕林秀儿他们也会怀疑自己的道心!林秀儿走到苗鹿儿的身边,解开了自己的皮带.
　　“我擦,秀儿你要干啥”
　　阎楚惊讶道.
　　“我找不到绳子,只能先用皮带把她绑起来啊!”
　　林秀儿赶紧解释道.
　　“哦我还以为”
　　阎楚干咳两声,不好意思说道:“没啥没啥,你继续!”
　　正在此时,萧茉茉忽然对阎楚喊道:“.
　　楚哥哥,你快过来看看,净禅大哥的脸色不太对劲!”
　　阎楚赶紧走过去,只见净禅和尚的大光头上,居然出现了几道绿色的经脉纹路,十分明显!“净禅大哥刚才为了保护秀儿哥,吸了一口尸毒蜈蚣喷出来的毒气,现在只怕毒气入体,要是没能得到及时的治疗”
　　毒发不过短短几秒钟,净禅竟然连站都站不稳了奋.
　　绑好苗鹿儿的林秀儿,提着裤裆跑了回来,看到净禅这般模样,他心里愧疚不已.
　　“茉茉,秀儿,你们先带净禅大哥和苗鹿儿回卧龙居,找叶掌门帮忙解毒,!”
　　阎楚当即说道.
　　“可是楚哥哥你怎么钱赵的办”
　　阎楚道:“放心吧,这里就剩下一个茅山的王羊了,我一个人对付得了,净禅大哥的毒却拖不得!”
　　三人3相信阎楚的实力,只能勉强点点头,林秀儿背起净禅和尚,萧茉茉背着苗鹿儿,快速地离开下水道.
　　下水道里,只剩下阎楚一人.
　　好在他在进入下水道之前,顺手买了几个手电筒放在须弥戒当中,此时才不至于什么都看不见.
　　下一章不知道出什么问题了,似乎无法直接刷新出来,大家可以打开目录,然后点一下右上角的刷新,这样就可以看到啦!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第87章 僵尸出笼！
　　“系统,我还剩下多少属性点”
　　行走在潮湿阴暗的下水道中,阎楚在心中问系统.
　　【系统:宿主还剩下14属性点.
　　】“给我强化一下手电筒吧.”
　　【系统:强化手电筒需要消耗1点属性点,强化后手电筒无限电量.
　　】强化后的手电筒,照明的效果比净禅和尚的佛珠都要好.
　　“之前小萝莉替我杀了恶鬼,获得了一次抽奖机会,现在也抽了吧.”
　　熟悉的大转盘开始转动,不一会儿阎楚便听到了系统提示:【恭喜宿主获得回魂丹一颗1!回魂丹乃是神级丹药,即便是魂魄即将溃散之人服下,也能够瞬间重新凝聚魂魄!】这回系统没有坑阎楚,当真是抽到了一个好宝贝.
　　阎楚将回魂丹收进须弥戒当中,这可是能够救命的玩意儿.
　　继续往前走没多久,阎楚眼前的视野突然开阔了.
　　他似乎走到了一个蓄水池的上方,脚下踩着的是铁栏杆,透过脚下的铁253网,能够看到下方的污水.
　　咻!——阎楚耳朵一动,本能地闪躲,只见一柄飞刀落在他刚才所在的位置上!“臭小子,你能活着走到这里,说明我二弟和三妹都已经败在了你的手下!”
　　阎楚抬头看去,只见在他的上方,楼梯的顶层,留着山羊胡的独眼龙王羊就站在那!王羊的身旁,正是吊着之前阎楚他们看到的小棺材.
　　这棺材不过一米之长,通体被刷上了鲜红的漆,四面都贴着道符,还用狗血浸泡过的红绳捆了好几圈!即便隔着如此远的距离,阎楚也看到了棺材上不断升腾出来的煞气.
　　最上方的井盖,被打开了一道小小的口子,隐约可以看到半个月亮.
　　“那就是王羊他们用来炼化小萝莉用的斗尸”
　　僵尸分为很多种,其中斗尸,是僵尸当中最为凶狠强大的一种!根据之前林秀儿所说,炼尸最关,就是需要让尸体被月光照到,这样才能让僵尸彻底苏醒!王羊冷声对阎楚说道:“只可惜你来晚了一步,我们的尸煞即将炼成,除非你有千年修为,否则别想阻止我们!”
　　阎楚二话不说,一道天道心雷劈向王羊!王羊吓了一跳,见到阎楚使用的居然,不由得怒道:“你是茅山弟子”
　　“你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　管得着吗”
　　阎楚又劈出一道天道掌心雷.
　　王羊连连闪躲,发现阎楚使用的的确是掌心雷以后,更加愤怒了:“很好在今天这个特殊的日子,杀茅山弟子祭天,简直太美妙了!孩儿们,都给我上!”
　　王羊丢出了十张道符,居然全部化作了五十年厉鬼!十只五十年厉鬼全都白衣飘飘,青苗獠牙,它们张牙舞爪地朝阎楚扑来!“以前,我很怕鬼,但现在,我最不怕的就是鬼!”
　　阎楚低声说道,“开启恐怖模式!”
　　轰——一阵强大的气势,从阎楚身上爆发而出,直接形成了一道道气刃,将还没有回过神来的十只厉鬼全部秒杀!在如此恐怖的阎楚面前,低于百年100修为的小鬼,甚至连恐慌的机会都没有,就被活生生吓死了.
　　【系统:宿主击杀10只五十年厉鬼,奖励属性点100点!】奖励的属性点比之前少了,阎楚推断是因为自己的实力变强的缘故.
　　系统的目的性很强,它希望阎楚去挑战更强的对手,而不是一味地屠杀小鬼.
　　十只五十年厉鬼,甚至没有拖延住阎楚半分钟的脚步,上方的王羊见状,也不由得面色大变.
　　“你到底是谁!”
　　王羊惊恐地问道.
　　阎楚上前一步,大声喝道:“吾乃榕城城隍爷阎楚!”
　　居然真的是城隍!王羊一直以为小萝莉说的什么夜游神,城隍,都是假的.
　　毕竟他也算是老江湖了,从没有见过只有一百年道行的夜游神,更别提哪位城隍会为了游神而亲自出马的!报上身份以后,阎楚直接施展轻功水上漂,手脚并用,飞速朝上方爬去!王羊面色一变,抬头看了一眼井口的月亮.
　　还差一点!只见王羊忽然拿出一柄飞刀,割断了身边的麻绳,一阵钢铁碰撞的声音响起,下水道中突然传来了如同野兽般的古怪嘶吼声!阎楚正在向上攀爬,突然感觉有人抓住了他的脚踝!他低头一看,只见一名全身溃烂,长着獠牙,双眼碧绿的僵尸,正死死地抓着他的脚踝!“吼!!”
　　僵尸发出一声怒吼,随后张开了嘴巴,一口咬在阎楚的小腿上!本章不知为何,可能是系统出错,八点半:830:就更新了,一直到现在都没有显示出来,作者君正在问编辑呢看无下划线版小说请下载飞卢小说

第88章 好吃的留到最后
　　前一章不知道出什么问题了,似乎无法直接刷新出来,大家可以打开目录,然后点一下右上角的刷新,这样就可以看到啦!!“你小子不怕鬼,那你怕僵尸吗”
　　王羊的声音从上方传来,伴随着的还有更多的咆哮声.
　　僵尸咬着阎楚的小腿,竟然还左右摇晃脑袋来撕扯!阎楚一脚踢碎了这只僵尸的脑袋,把他踢回下方的污水当中,而此时污水里居然爬出了更多的僵尸!正好三百多只,与之前那小喽啰所说的一样!这些僵尸发出野兽般的低吼声,没有自我意识,只是闻到了阎楚腿上的鲜血,所以全都发了疯似的往上爬!僵尸精血发挥了作用,阎楚的小腿伤口很快就愈合了,但鲜血的味道还是挥之不去!“小子,你就在下面和我的僵尸们好好玩吧!”
　　王羊大笑一声,往上方看去.
　　只见一缕惨白的月光,穿过井盖,正好照在红棺材上!王羊的表情变得:兴奋,他立刻.
　　拿出了封印小萝莉的小瓶子,打开了瓶盖!一缕鬼气飘了出来,王羊立刻.
　　施法将小萝莉抓住,然后强行将她往棺材上按去!“放开我!放开我!!!”
　　小萝莉疯狂挣扎,但却还是不敌王羊的法术,身体一步步地没入棺材当中!与此同时,红棺材也开始颤抖起来!“小萝莉!再坚持一下!!”
　　阎楚对着上方喊道.
　　小萝莉听到了阎楚的声音,一时间情难自控,甚至流下了眼泪:“阎楚,我好害怕!”
　　“我一定会救你的!一定会的!”
　　阎楚咬了咬牙,继续往上爬!可身后的僵尸们,居然在下方混乱当中搭起了人梯,眨眼的功夫便有四五只,僵尸爬到了阎楚的身边,对他又是撕扯又是啃咬!“都给老子滚开!”
　　阎楚怒吼一声,浑身北冥真气震荡,直接将围在他身边的僵尸全都震退!有几只僵尸直接装在栏杆扶手上,下方栽了跟头,跌落十几米的高空,在地上摔得身体扭曲.
　　可即便如此,它们也很快恢阎楚利用北冥真气,在周身形成了一道屏障,那些小僵尸即便近了他的身,也无法咬破这层屏障.
　　没有了僵尸的阻挠,阎楚很快就冲到了身边!此时,王羊已经将小萝莉的身体完全按进了棺材当中,只剩一颗脑袋还在:拼死挣扎!“王羊,给老子松手!”
　　阎楚一拳轰在王羊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的后背上,王羊直接脸色涨红,口吐鲜血.
　　“只差一点就差一点!我的作品就要完成了!”
　　王羊用尽全力,将小萝莉按进了棺材当中!“小萝莉!”
　　阎楚面色一变,直接徒手抓住了王羊的衣领,将之丢了下去!王羊身体羸弱,从高空坠落,直接摔得粉身碎骨,内脏破碎.
　　他的嘴里止不住地流血,双眼却还死死地盯着那不停颤抖的棺材.
　　“完成了哈哈哈!我的作品完成了!”
　　吼!!几只僵尸闻到了王羊身上的血腥味,全都一股脑扑了过去,一阵哄抢,没多久王羊就被四分五裂,只留下一地的肠子和鲜血.
　　“小萝莉,小萝莉!你没事吧”
　　阎楚不停拍打着棺材,呼唤着小萝莉的名字.
　　然而回应阎楚的并非是小萝莉,而是突然爆裂的棺材!小小的棺材,突然爆裂,那些贴在棺材上的道符与红绳,无火自然!阎楚也被爆裂的棺材板击退了几米,等他回过头来看时,只见在苍白的月光之下,一道小小的身影站在那儿.
　　同样是一个小女孩,但却并非是小萝莉的脸,她的脸色苍白,双眼血红,獠牙外翻,十指上更是长着长长的指甲!“血我要吸”
　　女孩沙哑着声音说道.
　　“完了,王羊他们成功了”
　　阎楚咬牙道,“小萝莉已经被这只斗尸融合,变成了尸煞了!”
　　僵尸分为很多种,但即便是最凶狠的斗尸,也只是身体坚硬如铁,力大无穷,受伤能够快速痊愈罢了.
　　但尸煞不同,尸煞不仅拥有僵尸的能力,更是能够将体内的煞气当做法力来使用,若是尸煞的操控者好好调教,尸煞就可以变成一个战斗机器,不仅不会损坏,更是能够释放强大的法术!“血!我要吸血!”
　　小女孩突然朝下方跳去,直接杀进了僵尸群中,跳到了一只僵尸的脑袋上!只见她张开嘴巴,一口咬在僵尸的脖子上,刹那间便将这只成年僵尸吸成了人干!“什么情况,尸煞难道只吸僵尸的血”
　　阎楚疑惑道,“这么说我安全了”
　　那小女孩仿佛是听到了阎楚的声音似的,她抬起头,舔着嘴唇说道:“好吃的留到最后”
　　阎楚:“于”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第89章 那都是我的经验值啊
　　阎楚站在铁架子上往下看,只见小女孩在僵尸群中跳跃,每次落下,必然会有一只僵尸被吸成人干!眨眼的功夫,已经有好几只僵尸倒在污水当中!“别啊,那都是我的经验值啊!”
　　阎楚心疼不已,要是这些僵尸全都是他杀的,可是能获得不少精血值啊!那些普通的僵尸,似乎也知道小女孩的厉害,在小女孩吸了几只僵尸以后,居然如同羊见了狼一般,开始四散逃跑!阎楚面色一变,现在这些僵尸集中起来还好对付一些,若是让它们顺“九五零”
　　着下水管道散开来,只怕王羊他们的计划就真的要成功了!想象一下,你在和好友聚会喝完酒以后,到小巷子里放水,这个时候下水道的井盖突然被推开,然后浑身腐烂的僵尸扑了出来喵了个咪的,光是想想就能把人吓得蛋都缩了.
　　于是,阎楚不得不拿着墨影剑跳了下去,一人堵在出口处,任何想要逃出去的僵尸,全都死在了阎楚的剑下!神奇的一幕发生了,小女孩在下水道中疯狂撕咬僵尸,僵尸争先恐后,地想要逃走,而唯一的生路被阎楚给挡住了本来光凭阎楚一人也难以收拾的僵尸群,居然在阎楚和小女孩的合力之下,花了不到半个小时的功夫就全杀光了!出口处,遍地都是僵尸的断肢残骸.
　　这种普通的小僵尸,道行不如李虎那种家伙高深,所以被斩断了脑袋以后,就没有了复原的力量.
　　而阎楚在墨影剑当中,又注入了玄冥真气的阳刚之气,更是对僵尸有所克制.
　　而另一边,小女孩的脚下,一百多只被吸成人干的僵尸,同样堆积成山.
　　【系统:宿主击杀了135只普通绿眼僵尸,获得50点属性点奖励,精血值提高40点!】斩杀了这些僵尸以后,阎楚的精血值终于达到了50点!按照系统所说,即便阎楚受到重创,也能够很快复原!僵尸全都被收拾干净了,整个下水道蓄水池空间里,只剩下阎楚和小女孩两人.
　　吸了一百多只僵尸的精血,小女看起来更加凶悍了.
　　她舔了舔鲜红的嘴唇,獠牙似乎都长长了几分:“个美味”
　　“喂,小萝莉,你该不会真的想吃我吧”
　　阎楚警惕地问道.
　　小女孩听到阎楚的声音,神中居然透露着几分挣扎!但
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下一秒,女孩便面露凶色,像野猫一嘴吼道:“我讨厌.
　　你的声音!”
　　咻!——小女孩一跃而起,手脚并用,瞬间冲到阎楚的面前!“靠,来真的!”
　　阎楚赶紧后退,躲过了小女孩的攻击以后,顺势一脚踢在女孩的腹部!巨大的力道,将小女孩撞到了墙壁上,阎楚赶紧跟上.
　　这个空档,足够让他一剑刺穿小女孩的脑袋了,但阎楚却没有那么做.
　　只见他抬起一只脚,直接顶住小女孩的额头!“啊爸爸!”
　　小女孩控制不住地喊道.
　　“诶,乖!”
　　阎楚不怕死地还伸手摸了摸小女孩的獠牙小女孩不停地挣扎,但却不停地出发拖鞋的被动技能,嘴里止不住地喊阎楚爸爸.
　　多喊了几次以后,小女孩的眼神又有了变化,嘴里也挣扎地说道:“阎楚杀了我我不想变成尸煞!”
　　阎楚连忙问道:“小萝莉,你的意识还存在,对吗”
　　“我的意识被尸煞压制要不了多久就会失去意识!我不想变成那样求你给我一个痛快!”
　　小女孩痛苦地说道.
　　阎楚咬了咬牙,低声说道:“我不会杀你的,我会想办法救你!”
　　“救什么救!我的三魂七魄已经少了一半,除非你把阎王爷喊过来,否则谁还能救得了我!”
　　小女孩吼道.
　　三魂七魄少了一半阎楚似乎想到了什么,赶紧问道:“如果我能恢复你的三魂七魄,你会怎么样”
　　然而,等不到小萝莉给出答案,尸煞便再次发狂了!她33的利爪在阎的小腿上留下了深深的抓痕,疼得阎楚忍不住收回腿!小腿上的伤口,迅速愈合,而小女孩则是趁机逃跑!“回来!”
　　阎楚一把抓住小女孩的小腿,将之狠狠地砸在地上,然后用脚踩住小女孩的脑袋!“爸爸!”
　　小女孩又是控制不住地喊道.
　　“乖,把这个吃了!”
　　阎楚毫不犹豫地拿出了抽奖得来的回魂丹,直接塞进了小女孩的嘴里!咕嘟——小女孩无意识地将回魂丹咽进了肚子里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第90章 她来了
　　咕嘟!回魂丹被小女孩吞进口中,她的脸色变得:怪异起来.
　　“感觉如何”
　　阎楚期盼地问道.
　　这回魂丹价值不菲,估计就算是殷洛灵那种层次的强者,都会宝贝到不行.
　　但小萝莉是阎楚的朋友,即便花再大的代价,阎楚也要把她救回来.
　　只见小女孩捂着自己的喉咙,酝酿了十几秒钟以后,居然伸出了舌头,将回魂丹给吐了出来!本来好好的一枚丹药,上面沾满了口水,还有之前小女孩吞进肚子里的僵尸肉.
　　“靠!你也太恶心了!”
　　阎楚赶紧推了小女孩一把,又是让她将回魂丹给咽下去了.
　　为了确保小女孩将回魂丹的药力吸收,阎楚直接顶住了小女孩18的下巴,不让她开口.
　　“呜呜呜呜!”
　　小女孩可是尸煞,她似乎知道阎楚想要将自己体内的那道魂魄唤醒,居然剧烈地反抗起来.
　　阎楚笑道:“嘴巴张不开,我看你还怎么吐出来!”
　　谁知小女孩突然伸出了爪子,直接划开了自己的肚皮,将内脏全部掏了出来,然后从胃里挑出了回魂丹“你至于吗”
　　阎楚彻底无语了,这小女孩可真是个狼灭啊!“乖乖吃药,否则哥哥打你屁屁!”
　　阎楚一把将回魂丹抢了过来,直接捏碎,再次塞进小女孩的嘴里.
　　然后,他迅速施展墨影绝息斩!剑气将小女孩包围,小女孩陷入了不能动弹的强制僵直当中!每一次施展,就能够为回魂丹争取两秒钟的时间!阎楚一连施展了五次,小女孩终于不再挣扎,直接昏迷了过去.
　　“小萝莉”
　　阎楚连忙抱着小萝莉,掐了掐她的人中.
　　只见怀中的小女孩,身上的肌抖,随后她的面容居然变成了小萝莉的样子!见到尸煞样貌的变化,阎楚便松了口气.
　　看来回魂丹已经起了效果,如今尸煞的身体,属于小萝莉的了.
　　没想到阴差阳错之间,居让小萝莉有了肉身,而且是尸煞这种强大无比的身体!只是,或许是因为刚刚恢复的缘故,陷入了昏迷当中,阎楚尝试着叫了她几次,却没有反应.
　　“罢了,先把她带回城隍庙好了.”
　　阎楚背起小萝莉,扫荡了一眼周围,又用系统确认了一遍.
　　确定周围没有遗漏掉的僵尸以后,阎楚直接打
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　开鬼门关,前往阴阳界中的城隍庙.
　　肮脏的下水道中,无数尸体静静地等待着腐烂,它们最终会随着水流,流进江河湖海,没有人会知道它们的存在阎楚背着小萝莉,回到了城隍庙中.
　　六名美女鬼差见到阎楚回来了,赶紧迎了上来.
　　“老爷,您回来了,我去给您倒茶!”
　　“免了!”
　　阎楚将小萝莉放了下来,对鬼差们说道:“你们帮我看好她就行了,如果有什么情况,或者她醒过来了,你们第一时间通知我.”
　　“是,老爷!”
　　美女鬼差们赶紧行动起来,又是为小萝莉铺床,又是为她盖被子,甚至还拿出了湿毛巾,为小萝莉擦拭脸蛋.
　　安置好了小萝莉,阎楚又有些担心净禅和尚.
　　他在小萝莉身边陪了一会儿,见小萝莉始终没有醒过来的迹象,便叮嘱好美女鬼差们,自己则是通过鬼门关,回到了卧龙居中.
　　卧龙居的鬼门关,设置在后院当中,阎楚从鬼门关里走出.
　　后院里空无一人,但中庭却是有动静传来,阎楚赶紧来到中庭.
　　只见净禅平躺在地上,叶清心正皱着眉头站在他身边,林秀儿与萧茉茉脸上尽是焦急之色.
　　“净禅大哥如何了”
　　阎楚问道.
　　萧茉茉见到阎楚出现,赶紧说道:“2楚哥哥,你可算回来了,叶掌门说净禅大哥中的尸毒比较特殊,她也想不出解毒,办法!”
　　“怎么会这样”
　　阎楚面色一变.
　　叶清心说道:“茅山并不擅长解毒,,这尸毒比较罕见,我解决不了,不过我已经施针封闭了他的经脉,至少可以减缓尸毒的扩散.”
　　“没有什么解毒,之法吗”
　　阎楚又问.
　　他虽然有强化系统,但不可能随便强化什么草药,就可以解净禅身上的尸毒,必须对症下药才行.
　　如果毫无头绪,等到阎楚找到解药的时候,只怕净禅都已经凉透了.
　　叶清心揉了揉鼻梁,说道:“我不知道,不过有一个人知道.”
　　“谁”
　　咚咚咚!正当此时,卧龙居外传来了敲门声.
　　叶清心露出了一丝笑容:“她来了,阎楚,你快去开门吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第91章 圣手堂圣女柯纯子
　　阎楚救净禅心切,没有考虑太多,赶紧走到大门口.
　　他打开门,却没看到人影.
　　“奇怪,人呢”
　　阎楚四处寻找.
　　“喂,我在这里!”
　　阎楚感觉有人戳了戳自己的肚子,他低头看去,只见一位看起来只有十二三岁121的小女孩,站在他的面前.
　　女孩长得很是水灵,她梳着两条马尾辫,戴着一副大圆眼镜,腰间还背着一个斜挎包.
　　如果现在不是上课时间,阎楚都怀疑这是谁家刚刚放学的初中生呢.
　　“你是”
　　阎楚问道.
　　女孩脆生生地说道:“我叫柯纯子.”
　　“纯子霓虹人”
　　阎楚面色古怪.
　　柯纯子没好气地踩了阎楚的脚趾头一脚,认真地说道:“我是华夏人,血脉正统!只是名字听起来有些像霓虹人罢了!”
　　“不,不好意思啊!”
　　“你就是阎楚吧看起来挺老实的,难怪洛灵会选你做她的丈夫.”
　　柯纯子垫着脚尖,探着头往卧龙居里看去,又说道:“是谁中尸毒了对了,是洛灵喊我过来帮助你的.”
　　听闻柯纯子是殷洛灵派来的,阎楚顿时打消了所有疑虑.
　　叶清心刚才也说,能够解尸毒的人就在门外,只不过阎楚有些好奇,这个看起来才十几岁的小姑娘,真的有本事解尸毒吗“快请进!”
　　阎楚将柯纯子迎进卧龙居,随手关上门.
　　“尸毒短时间内不会致人死亡,你不用太着急”
　　柯纯子抱着斜挎包,走路一蹦一跳的,她左右打量着卧龙居,笑着说道:“你和洛灵的住处我很满意,对了我的房间在哪里”
　　阎楚一愣.
　　你的房间“你该不会也是”
　　阎楚不敢相信地问道.
　　柯纯子毫不避讳:“我是洛灵的女朋友,圣手堂的圣女.”
　　阎楚:“”
　　洛灵啊洛灵,你还真是下得去茅山掌门叶清心,亿万富豪何冰倩,这两个女的了.
　　柯纯子看起来还是个孩子啊!柯纯子古灵精怪,看起来清纯幼稚,但却一眼就看穿了阎楚在想什么.
　　她解释道:“我已经二十岁20了,之来还像个孩子,是因为我常年服用药物所致,大概再过个三十年左右:,我才会发育成成年人的!”
　　“原来是这样”
　　阎楚默默地点了点头.
　　什么掌门啊,什么富翁啊,什么圣女之类的,阎楚已经麻木了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　将来殷洛灵就算是把王母娘娘带回来,阎楚也绝对不会惊讶!大不了一起睡!阎楚和柯纯子走进中庭,叶清心见到柯纯子,也是露出笑容:“纯子,好久不见!”
　　“么么哒!!清心姐姐,我可想死你啦!”
　　柯纯子直接跳到叶清心身上,抱着叶清心亲了两口.
　　“好啦,这么多人看着呢.”
　　叶清心提醒道.
　　林秀儿的反应还算平常.
　　毕竟柯纯子也是女孩子,女孩之间关系友好,搂搂抱抱亲亲什么的,也很正常.
　　他自以为,在得知掌门也阎楚居然是夫妻关系以后,已经没什么可以吓唬得了他的了.
　　只是他不知道,叶清心和柯纯子也不是简单的朋友关系这一点,只有阎楚看出来了.
　　乖乖,殷洛灵到底给她们下了什么迷魂汤,不仅让她们死心塌地地跟着殷洛灵,还完全不介意对方的存在阎楚觉得,自己要是能把这一招学到手,今后的日子肯定很幸福“就是他中了尸毒吗”
　　柯纯子从叶清心的怀里跳下来,蹲在净禅和尚的身边问道.
　　萧茉茉紧张地说道:“.
　　前辈,净禅大哥现在很痛苦,还请您出手救救他!”
　　“放心,只是一场小病罢了.”
　　柯纯子不在意地摆了摆手,从斜挎包里拿出了一卷银针.
　　即便是隔着衣服,柯纯子也能够轻易找到净禅身上的穴位,精准无比地施针.
　　叶清心轻声介绍道:“纯子是圣手堂的圣女,传承了圣手堂的鬼门十三针,她的针不仅能够救人,还能够救鬼.”
　　说话间,众人看到一缕黑色的血气,顺着净禅的经脉往上涌.
　　柯纯子见状,收回银针,站了起来.
　　“毒解了”
　　阎楚好奇地问.
　　诺了的“还差最后一步购!”
　　柯纯子说完,直接跳,双脚踩在净禅和尚的胸口上.
　　“噗!!”
　　净禅和尚当场喷出一口黑乎乎的毒血!阎楚:我擦,不是圣女吗手段这么粗暴“好啦!”
　　柯纯子笑嘻嘻地掏出了一张方子,对萧茉茉叮嘱道:“让他静养三天,按照这个方子每天煎一次药给他喝.”
　　“这是什么药”
　　萧茉茉问,“能够更干净地排出毒素吗”
　　柯纯子摇了摇头:“我刚才用力过猛,把他的肋骨踩断了,这方子可以加快他的骨头恢复速度”
　　众人:“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第92章 百分之三十完美闪避！
　　柯纯子出手以后,净禅和尚的尸毒果然很快就消失了.
　　只不过因为他的肋骨被踩断了,即便加上柯纯子的方子,最快也需要三天才能下地走路.
　　林秀儿将净禅送走以后,阎楚和萧茉茉来到了杂物间.
　　之前被阎楚他们制服的苗鹿儿,正被五花大绑地关在这儿.
　　“喂,醒醒!”
　　阎楚推了推苗鹿儿,苗鹿儿很快便清醒过来.
　　见到自己居然被绑,而阎楚他们又安然无恙,苗鹿儿便知道,王羊的计划没有成功.
　　她脸色阴沉地说道:“看样子我们的计划失败了尸煞呢”
　　“现在是你问我还是我问你”
　　阎楚搬来一把板凳,点上一根烟,问道:“你们为什么要在榕城炼尸,放出僵尸伤害无辜百姓,对你们有什么好处”
　　苗鹿儿冷哼一声,不肯回答.
　　萧茉茉皱着眉头说道:“楚哥,她不愿意开口,我们要不要等她师门中人过777来再问”
　　“不慌,我有办法让她开口!”
　　阎楚自信一笑.
　　他本来是拿苗鹿儿没有办法的,但是当他无意间瞥见手里的香烟以后,忽然就收到了系统提示.
　　【系统:七匹狼香烟蓝色装,宿主可消耗5点属性点,将之强化为“绝不说谎烟”
　　,任何吸入烟气的人,都会控制不住地说实话.
　　】【注:此香烟对道行高深者无效!】阎楚毫不犹豫地选择强化,然后深吸了一口烟.
　　呼全都吹在了苗鹿儿的脸上.
　　苗鹿儿被阎楚熏得直咳嗽,萧茉茉忍不住说道:“楚哥,你这是在跟苗鹿儿调情吗”
　　“什么呸!”
　　阎楚赶紧说道,“她配吗”
　　谁知苗鹿儿挺了挺身子,愤怒地说道:“我怎么就不配了难道我不够大吗”
　　别这个时候就开始说实话啊喂!阎楚翻了个白眼,直接问道:“你们的目的是什么”
　　“炼成尸煞,献给阴风宫主,换取更强大的力量”
　　苗鹿儿几乎没有任何的犹豫,便将实话了.
　　等她自己说完以后,才面之色,嘴里砸吧了几下,不敢相信自己刚才为何会说出实话.
　　“阴风宫”
　　阎楚疑惑道,“那又是什
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　么”
　　“一个门派,由各大门派叛逃者组.”
　　苗鹿儿又答道.
　　萧茉茉思索了一会儿,对阎楚说道:“楚哥哥,我记忆中的几个邪教都不叫这个名字,阴风宫应该是刚刚建立起来的邪恶门派.”
　　阎楚点点头,对苗鹿儿问:“阴风宫的门派地址在哪儿他们的头目是谁手下有多少人马”
　　这回苗鹿儿没有回答,阎楚赶紧又吸了口烟,吐在苗鹿儿面前.
　　只是,不管
　　苗鹿儿吸了多少二手烟,她都没有再吭声了.
　　阎楚这下明白了,苗鹿儿应该也不知道阴风宫的情况,只是跟着她的大哥王羊办事儿,所以她才无法回答阎楚的问题.
　　阎楚又连续问了几个关键的问题,可惜的是苗鹿儿都没有提供什么有用的线索.
　　无奈之下,阎楚只能让苗鹿儿先把她送去城隍庙里关着,然后通知蛊派的人上门来领人.
　　处理完了这些琐事儿,阎楚赶紧打开了属性面板.
　　【姓名:阎楚阳气:50力量:17体力:17精力:20精血值:50恐怖值:18剩余可用属性点:15抽奖机会:2次】这次下水道之行,一共给阎楚带来了150点属性点收益,除此之外,还有50点的精血值,与完成拯救小萝莉任务以后,系统奖励的两次抽奖机会.
　　阎楚先分配了足足一百点属性点到恐怖值上.
　　这么一来,他的恐怖值高达:280点,就算是遇到三百年的厉鬼,也可以利用恐怖模式,将对方吓跑!抽奖机会,阎楚也没有省着用的必要.
　　“系统,抽奖!”
　　熟悉的大转盘快速转动起来,指针最终停在了一本秘籍上.
　　【系统:恭喜宿主获得身法秘籍《缠丝步》!缠丝步法,身如缠丝,炼成以后宿主身法如鬼魅,直接获得30%概完美闪避的被动技能!】%率的完美闪!原本阎楚看到抽奖只抽到了一个身法秘籍,还有些失望.
　　毕竟秘籍这玩意儿,用属性点强化一样能够得到.
　　可是这玩意儿强就强在30%完美闪避!阎楚战斗的时候甚至什么都不需要做,敌人的攻击就必定会有30%的概率落空!“谢谢系统爸爸!”
　　阎楚毫不犹豫地学习了缠丝步,然后继续喊道:“再抽!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第93章 神级法宝，傀儡石拔！
　　有了前一次抽奖的爽感,阎楚对这一次抽奖的期盼值满满!“我愿意用我的十年单身,再换取一个神级法宝!”
　　阎楚在心中无耻地想道.
　　反正老婆已经有了,目测将来还不止一个,单身什么的,就算他想,殷洛灵和叶清心也不答应啊!仿佛是系统真的听到了阎楚的呐喊,当大转盘停下来的时候,居然罕见地放起了烟花!不会吧真的抽中神级法宝了【系统:恭喜宿主抽中神级法宝,傀儡石拔!】阎楚心念一动,便将这所谓的傀儡石拔取了出来.
　　这是一个与阎楚同等身高,浑身由石块铸成的人形傀儡.
　　傀儡戴着斗笠,身后背着一个行囊,看起来颇有江湖之气,只不过此时它甚至需要靠着墙才能站稳.
　　“这是什么玩意儿”
　　阎楚戳了戳傀儡石拔的身体.
　　突然,傀儡石拔动了起来,对阎楚单膝下跪:“见过主人!”
　　“你有自主意识”
　　阎楚惊讶道.
　　“没有,”
　　石拔说道,“主人可以将我视作你们的人工智能,我只能按照主人的吩咐执行命令.”
　　“那你有什么用处”
　　阎楚疑惑.
　　石拔站了起来,询问道:“主人,需要向您展示我的用处吗”
　　刚刚获得的神级法宝,阎楚自然要搞清楚石拔究竟能干什么.
　　于是他点点头说道:“展示给我看看.”
　　“是,主人!”
　　只见石拔扎起了马步,然后气沉丹田,就在阎楚疑惑之时,石拔突然一拳轰出!轰——“噗”
　　阎楚整个人直接飞出了杂物间,跌落在后院中央的鱼池里头!“卧槽,!”
　　阎楚狼狈地从鱼池里爬出来,愤怒地吼道:“你打我做什么!”
　　石拔走出杂物间,对阎楚说道:处,就是陪主人训练,不论是刀枪棍棒还是拳法掌法步法,我都样样精通,只要主人想要提升.
　　随时可以将我召唤出来对练!”
　　阎楚明了,原来傀儡是这个.
　　他之前正愁自己的战斗经验,不如那些老家伙们丰富呢,没想到系统就送给了他这么一个好东西.
　　不过石拔刚才的力气很大,阎楚如今力,居然都被它轰出了杂物间.
　　想到这里,阎楚又忍不住摸了摸自己的肚子:“嗯不疼”
　　就算是有僵尸精血,伤势能够痊愈,但不可能一点都不疼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　啊!石拔解释道:“我无法对主人造成任何伤害,主人也一样,即便主人砍掉了我的脑袋,我也不会死,只需要重新拼接起来就可以了.”
　　傀儡石拔,是专门为了战斗训练而炼制出来的宝贝,能够满足一切训练的需求!“不错不错!”
　　阎楚从鱼池里爬出来,又问道:“如果我指使你去打别人呢”
　　“我只是训练傀儡,无法攻击宿主以外的人.”
　　石拔木然地回答道.
　　切!说白了你就是一个只能打主人的傀儡“主人,需要现在开始训练吗”
　　石拔问道.
　　“别!”
　　阎楚赶紧摇头:“改天再练吧,我这会儿还有事呢!”
　　石拔点头道:“是.”
　　阎楚将石拔收进了须弥戒当中,又用北冥真气直接蒸干了身上的湿衣服.
　　系统抽奖的宝贝,总归没让阎楚失望.
　　这时,柯纯子来到后院,对阎楚问道:“阎楚,我们二缺一啊!”
　　“什么二缺一”
　　阎楚疑惑道,“洗澡还是睡觉”
　　柯纯子白了阎楚一眼:“你想什么呢我想斗地主,你来不来”
　　“哦,不来.”
　　阎楚白激动一场,心里空落落的,便毫不留情地拒绝了柯纯子
　　“你这个男人怎么这么不识趣,小心我向洛灵告你的状!”
　　柯纯子生气地说道.
　　阎楚一脸正气:“我好歹也是榕城城隍爷,哪有闲工夫陪你们打斗地主”
　　“你难道不想了解一下阴风宫”
　　“嗯你知道阴风宫”
　　阎楚惊讶道.
　　柯纯子点点头,手中居然变出了两副扑克牌:“一会儿要是你赢了,我就告诉你有关阴风宫的消息!”
　　“得,这年头斩妖除魔还得先会斗地主才行!”
　　阎楚无奈地说道,“行吧,一会儿小爷斗哭你!”
　　两个小时以后.
　　阎楚只穿着一条裤衩儿,坐在中庭的石桌旁.
　　他本以为,凭借着自己大学四年来天天打牌累积下来的技巧,赢两个女人完全是洒洒水.
　　却没想到,叶清心和柯纯子这两个女人的牌技强得可怕,两个小时以后,阎楚输得只剩下裤衩儿了!“两位姐姐,你们手下留情,再输的话,我连裤衩儿都没有了五”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第94章 梭哈！
　　“小楚楚,你不太行啊!”
　　柯纯子手里捏着牌,笑嘻嘻地对阎楚说道:“洛灵也喜欢打牌,要是让她知道你牌技很差”
　　“谁说我牌技差了我只是运气不好!”
　　阎楚不肯服输,事实上他也觉得诧异,为何自己摸到的牌都是断上断下的,打了两个多小时了,大小王从来只有在柯纯子和叶清心手里见过.
　　不是他牌技差,而是柯纯子她们的手气太好了!“最后一把,要是你赢了,之前你输的所有东西都还给你,我还免费告诉你有关阴风宫的事情!”
　　柯纯子笑着“一六零”
　　说道.
　　“梭哈!”
　　阎楚现在也没什么可输的了,他赶紧点头答应.
　　柯纯子重新洗牌,手法干净利落,专业无比.
　　而就在这个时候,阎楚发现了端倪.
　　柯纯子怎么对洗牌这件事如此热衷一开始阎楚见识到柯纯子那如火纯青,好像表演式的洗牌技巧,也觉得新奇,每次都让着她洗.
　　结果只要是柯纯子洗过的牌,阎楚的牌就奇烂无比!靠!这小妮子出老千!阎楚心里顿时有了答案!不行,若是这一把还输了,那就真的连裤衩儿都没有了!而且输给柯纯子这种小丫头,阎楚说什么也不甘心啊!“等等!”
　　阎楚突然拦住了柯纯子:“这把我来洗牌!”
　　柯纯子面色一僵:“你手气太臭了,别把我们的牌都摸臭了,还是让我来洗吧!”
　　“哟呵,说我手气臭,那我就偏要摸!”
　　阎楚故意在牌堆上蹭了两下.
　　果不其然,系统顿时传来提示!【系统:扑克牌,可强化为意念扑克,宿主不需要动手,便可以自动替换玩家手中的牌,消耗属性点5点!】阎楚毫不犹豫地选择了强化.
　　柯纯子没有注意到扑克牌的微妙变,掌拍开了阎楚的手,嫌弃道:“我的牌已经不干净了!”
　　“切,你洗就你洗呗!”
　　阎楚心里得意,却还是故意装出郁闷的模样.
　　柯纯子露出狡猾的笑容,飞速洗,三人3抽了牌以后,阎楚直接喊道:“叫地主!”
　　“抢地主!”
　　“我抢!”
　　“抢地主!”
　　一轮地主抢下来以后,又回到了阎楚的手里.
　　阎楚乐呵呵地拿到了地主的三张牌,美滋滋地翻开一看.
　　大鬼,小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鬼,还有一张黑桃2!“嗯”
　　柯纯子皱了皱眉头:“阎楚,你出老千!”
　　“啥呀我就出老千”
　　阎楚骂骂咧咧地抢回自己的牌.
　　柯纯子说道:“我刚才抽牌的时候分明看到大小鬼在我的手里,怎么变到你那儿去了”
　　“你别瞎说啊,除非你那也有大小鬼!”
　　阎楚傲娇地说道.
　　柯纯子赶紧拿出自己的牌看一眼,顿时傻了.
　　大小鬼不见了,原本的三个32也没有,就连也只有一张!再仔细一看,她的牌臭到了极致,连个顺子都打不出来!叶清心也诧异地望着手里的牌,心里疑惑柯纯子是不是故意要输给阎楚的.
　　“嘿嘿,跟小爷我玩从今天开始小爷我翻身做主人,柯纯子,小心别输得也只剩裤衩儿了!”
　　阎楚一连丢出了顺子,飞机,连对,最后丢出王炸,愣是让柯纯子与叶清心连出牌的机会都没有!“春天,哈哈哈哈!”
　　阎楚得意地笑了起来小妮子,跟哥出老千没想过吧,哥可以玄学出老千!“纯子,你输了,把我的东西还有衣服都还给我!”
　　阎楚对柯纯子说道.
　　柯纯子噘着嘴巴,极不情愿地打开了斜挎包,从里头倒出了一堆东西,.
　　柯纯子的斜挎包类似阎楚的须弥戒,又或者说是哆啦的百宝囊,刚才阎楚亲眼看到,柯纯子打牌打到一半儿,突然从斜挎包里拿出了一片西瓜吃阎楚飞速穿上衣服,柯纯子还皱着小眉头研究扑克牌呢.
　　“没道理啊阎楚根本没有碰我的牌,凭什么大小鬼都到他那儿去了”
　　叶清心轻声笑道:“纯子,我说过阎楚没那么简单,你偏不相信,还要逗他玩,还好你们刚才没有下其他的赌注,否则我看你怎么收场.”
　　“哼,我5.
　　5还就信了!”
　　柯纯子拉着阎楚说道:“我们再来一局!”
　　“先把阴风宫的事情告诉我,我再考虑要不要继续.”
　　阎楚说道.
　　“行吧行吧!”
　　柯纯子也不逗阎楚了,直接说道:“阴风宫的宫主,乃是龙虎山派潜逃多年的叛徒禹南,这家伙之前是龙虎山戒律堂的执事,叛逃的时候带走了龙虎山所封印的至宝冥破五,宝刀,之后销声匿迹了很长一段时间,最近又在榕城附近出现,便是创立了这所谓的阴风宫!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第95章 还有什么人是殷洛灵不敢下手的？
　　“这个阴风宫呢,除了平常培养一些小喽啰以外,最大的力量来源,还是像你收拾的王羊李虎苗鹿儿一类人.”
　　“所有从正派叛逃出去的妖人,禹南全部来者不拒,所以短短几个月的时间,阴风宫就已经发展成上千人的邪教了.”
　　“禹南这个家伙,有些反社会,阴风宫中想要获得更高职位,就必须制造惨案,满足禹南的嗜好.”
　　“王羊他们在榕城下水道养僵尸,就是想通过这些僵尸残杀无辜百姓,来换取禹南的好感.”
　　柯纯子还是很实在的,答应了阎楚会说,便一口气说得十分详细.
　　阎楚听后,问道:“你知道阴风宫的山门在哪儿吗”
　　“怎么,你还想杀到他们山门里去啊,就凭你现在的实力”
　　柯纯子说道,“你要知道,如果有正派人士知道禹南他们在哪儿,龙虎山会是第一个派人灭了他们的人,根本轮不到你呀!”
　　禹南是龙虎山的耻辱,柯纯子说的不错,龙虎山绝对不会容忍他的存在.
　　从柯纯子这儿,似乎得不到更多有用的讯息了.
　　不过阎楚却有另一个问题.
　　他望向叶清心,语气怪异地问道:“叶大美女,龙虎山的掌门你认识吗”
　　“自然是认识的.”
　　叶清心点了点头.
　　“那龙虎山掌门是男是女,他们掌门该不会也被洛灵给”
　　阎楚试探道.
　　叶清心掩嘴笑道:“你想多了,龙虎山的掌门是个糟老头儿,和洛灵没有任何关系.”
　　“这样啊”
　　“不过,”
　　叶清心话锋一转,“这个糟老头儿有个宝贝女儿,名叫乐流影.”
　　“乐流影和洛灵是”
　　“嗯啊,就是你想的那样.”
　　阎楚无语了,这个世界上还有什么美女是殷洛灵不敢下手的吗他现在才真正明白,叶清心最初和自己说的“热闹”
　　是什么意思.
　　今天来了个柯纯子,明天搞不好乐流影也要来!阎楚甚至可以想象,等到生日的那一天,来的妹子恐怕可以拉出去踢一场足球赛了“遭不住啊遭不住!”
　　阎楚心里直叹气,心里思考着夜宵不要来两个血淋淋的猪腰子.
　　这时,他收到了还在:城隍的美女鬼差的消息,原来小萝莉刚刚醒过来了!“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叶大美女,纯子小丫头,你们俩先玩,去城隍庙一趟.”
　　阎楚起身说道.
　　“赢了就想跑”
　　柯纯子不答应了.
　　阎楚想了想,将傀儡石拔给召唤了出来.
　　“石拔,你会打牌不”
　　“主人,您想玩斗地主,还是炸金花”
　　擦,还真有这功能啊石拔不愧是训练傀儡,居然还附带训练打牌的技能只见石拔伸出了他那简陋的石头手指头,却是无比灵活地洗牌,一副好好的牌几乎要被他洗出花儿来了,手法快到连柯纯子都目瞪口呆,.
　　“让石拔陪你们玩吧,我去去就来!”
　　“等等!”
　　“又怎么了”
　　这次拦着阎楚的人是叶清心,她轻声问道:“你晚上回来睡吗”
　　阎楚:“哈”
　　为何叶清心要关心自己回不回来,难不成是殷洛灵叮嘱她们要看好自己见阎楚不回答,叶清心红着脸走到他的面前,轻轻地在阎楚的脸上亲了一口.
　　“洛灵说了,她不在你身边的时候,我们要代替她每天亲你一口.”
　　“还有这回事不行不行,洛灵必须雨露均沾,凭什么只让你亲!”
　　柯纯子直接跳到阎楚的身上,狠狠地在他脸上亲了一口!被两位美女如此亲热,阎楚一时间脑袋有点不够用.
　　“你忙你的吧.”
　　叶清心也473不好意思继续和阎楚面对面了.
　　“哦哦!”
　　阎楚回过神来,连忙打开鬼门关,钻了进去.
　　他喵的,未来会不会有一天,自己和殷洛灵已经发展到可以开车的地步,而殷洛灵有事.
　　在外,就让叶清心她们来找自己玩代驾啊走进阴阳界里的阎楚,心里幻想了好一阵子,等到他回过神来的时候,已经是来到城隍庙外.
　　城隍庙外,两名美女鬼差守在门口,见到阎楚来了,便赶紧说道:“老爷,您可算来了,白彤游神醒过来了以后,问她什么也不说话,只是躲在被窝里发抖,您快去看看吧!”
　　“还有事儿难不成是回魂丹的后遗症”
　　阎楚皱着眉头,赶紧走进城隍庙,只见城隍庙里摆着一张床,小萝莉正躺在床上,用被子,裹着脑袋,不停地发抖.
　　“小萝莉你没事吧”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第96章 小萝莉的遭遇
　　听到阎楚的声音,小萝莉居然有了些许的反应.
　　她缓缓抬起头,双眼空洞地盯着阎楚看.
　　“之前你被坏人抓走了,他们用你的魂魄炼制尸煞,不过我用回魂丹保住了你的魂魄,所以你现在拥有了尸煞的身体,也算是借尸还魂了.”
　　阎楚担心小萝莉搞不清楚现在的状况,所以先向她解释了一番.
　　随后他又问道:“你是不是很不适应这具身体或者哪里不舒服告诉我,我会帮你解决的.”
　　小萝莉望着阎楚,足足半分钟没有说话.
　　突然,小萝莉伸手牵住了阎楚,低声说道:“阎楚我我怕”
　　听到小萝莉能够喊出自己的名字,阎楚便确定小萝莉至少意识是清醒的.
　　可是既然意识清醒,为何还会如此木讷阎楚抱起小萝莉,轻轻地拍着她的后背:“别怕别怕,有我呢,虽然你总是看不起我,但我好歹也是榕城城隍不是吗有我在谁敢伤害你”
　　“爸爸”
　　趴在阎楚怀里的小萝莉居然叫了一声爸爸.
　　阎楚愣了愣,疑惑地望着自己的拖鞋.
　　不对啊,刚才自己没有用拖鞋踩小萝莉的脑袋吧“阎楚我要爸爸”
　　小萝莉红着眼对阎楚说道.
　　阎楚心里思考起来,难不成是因为在下水道里经历了可怕的事情以后,小萝莉现在十分需要安慰毕竟她死的时候,是一个货真价实的小萝莉,想要爸爸也是很正常的事情.
　　“哦哦哦,我当你爸爸.
　　!”
　　阎楚连忙说道.
　　小萝莉怒道:“不要占我便宜!”
　　阎楚疑惑道:“你不是要爸爸吗”
　　“我要我的亲爸爸.”
　　小萝莉低着头说道:“十五年.
　　爸爸离开了家,然后一直到我死的时候,也没能再见到他.”
　　原来小萝莉是真的想爸爸.
　　他摸了摸小萝莉的头,对小萝莉说道:“你知道你爸爸去哪儿了吗”
　　小萝莉摇了摇头:“我不敢去调查.”
　　“为什么啊!”
　　阎楚无法理解.
　　“我不知道爸爸是否还爱我,如果他爱我,我的出现肯定会让他惦记着过往的事情而走不出阴影,如果他已经不爱我,已经有了新的家庭,我更不应该去打扰他我母亲去世的早,小时候的所有记忆,都是关于
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　爸爸的,我想要在死了以后,把关于爸爸的记忆全都变得:美好,宁愿保留着幻象,也不想看到真相”
　　听了小萝莉的一席话,阎楚忽然觉得,小萝莉这些年不容易.
　　虽然他经常吓唬小萝莉,但那…完全是觉得小萝莉可爱,没想到她这大大咧咧的性格之下,还藏着那样的过往.
　　“小萝莉,”
　　阎楚轻声问道,“我能问问,你是怎么死的吗”
　　小萝莉深深地低着头,缓缓说道:“那一天,爸爸突然要出门,把没有人照顾的我关在家里,然后整整半个月,他都没能回来.”
　　十五年前那个时代,穷苦人家里连电话都没有,小萝莉便那样叫天不应叫地不灵,完全靠着喝自来水生存.
　　但她最终还是没能抗住,活生生在家饿死了.
　　因为小萝莉死前对父亲的执念,她没有变成普通的孤魂野鬼,而是直接蜕变成了十年厉鬼.
　　又在阴差阳错之下,进入榕城城隍庙,成为了一名鬼差.
　　然后一晃就过去了十五年,直到现在遇到阎楚.
　　被王羊他们抓住的时候,小萝莉被困在了下水道中一间漆黑的屋子里,这让她想起了自己死前最痛苦的几个晚上.
　　她倒在水龙头前,周围漆黑一片,唯有滴答滴答的水滴声.
　　如若不是今天的这一场经历,或许小萝莉会将自己的过去全部当成秘密,永远地埋藏在心里吧.
　　小萝莉说着说着,居然昏昏沉沉地又睡下了.
　　“.
　　老爷,游神大人她没事吧”
　　一旁的美女鬼差关心道.
　　“她没事,只是魂魄刚刚恢复,还需要好好休息,你们帮我好好照顾诺王好她.”
　　阎楚将小萝莉交给了鬼差照顾,同时说道:“还是老样子,她若是醒过来了,你们第一时间通知我.”
　　吩咐以后,阎楚心事重重地离开了城隍庙.
　　他不希望小萝莉一直活在过去的阴影里,所以他打算自己调查一番小萝莉的父亲.
　　如果真相完美,那自然是最好的,如果真相不完美,阎楚也要想办法帮助小萝莉走出阴影.
　　可是调查人的话,阎楚哪有那个本事不过他倒是认识一个人,在阳间颇有势力.
　　于是,回到阳间的阎楚,拿出手机拨通了何冰倩的电话采.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第97章 看看又不要钱
　　第二天早上,卧龙居的门口,何冰倩开着那辆惹眼的阿斯顿马丁过来了.
　　“我去找你就好了,还让你特意跑一趟,多不好意思啊.”
　　阎楚站在门口迎接何冰倩.
　　何冰倩从车上拿出了一个小型行李箱,边走便说道:“没什么,反正今晚也要过来睡觉,就当先过来放一下衣服了.”
　　阎楚:“啥晚上你要过来睡”
　　“清心和纯子没有告诉你吗”
　　何冰倩道,“她们昨晚打电话给我,说打麻将三缺一呢.”
　　阎楚皱着眉头说道:“我还有事情要忙呢.”
　　“她们说来了一个牌技特别好的傀儡.”
　　“”
　　何冰倩与叶清心,柯纯子她们打过招呼,放好东西以后,便与阎楚一起前往她的公司.
　　现在是上班时间,就算何冰倩想要帮阎楚查白彤父亲的事情,也得去办公室才行.
　　惹火的阿斯顿马丁行驶在887路上,爆发出野兽般的咆哮声音,阎楚坐在副驾驶上,也感觉爽的不行.
　　哪有男人不爱车的不过是阎楚这些日子一直忙着抓鬼,还没有闲功夫去看车罢了.
　　他卡里的九个9亿,都快发霉了,以前总想着有钱以后要怎么花,现在有钱了,阎楚反而没有太强的购买欲望了.
　　何冰倩的公司总部,位于榕城寸土寸金的金融街,这里随便一间四十平米的办公室,租金就高达:两万块钱.
　　而何冰倩的公司更是坐落在金融街的楼王云茂大厦,豪气地租下了其中的黄金五层!阎楚其实也知道,何冰倩若是想的话,直接把云茂大厦买下来都可以.
　　但那…句话怎么说来着可以,但没必要.
　　云茂大厦的安保工作做得十分严格,出入必须要刷脸刷卡.
　　不过何冰倩带着阎楚过安检的时候,她直接对物业吩咐道:“把他的身份信息录入系统,身份和我平级.”
　　云茂大厦里的员工不知多少,每的时候,电梯总是十分的拥挤.
　　但却有四部电,是专供老板们使用的,阎楚入以后,和何冰倩平级,便也可以称作电梯上.
　　对于这个突然出现在何冰倩身边的男人,而且还被何冰倩要求平级对待,物业的经理表示十分惊讶.
　　平级!这对女强人何冰倩而言,完全可以理解为屈服了!何冰倩在公司里雷厉风行,而且最讨厌男人给她提意见
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,最亲密的手下全都选用女人!但何冰倩居然会给一个男人平级的优待,可见这个男人对何冰倩而言有多么不一般.
　　坐进电梯,阎楚笑嘻嘻地问道:“你带我来公司,不怕你的下属们说闲话”
　　“挺好的,这样那些蠢男人就不会再来打我的主意了.”
　　何冰倩微微一笑.
　　阎楚郁闷了,敢情又是把自己当挡箭牌啊见阎楚露出郁闷的表情,何冰倩也不吝啬,居然直接亲了阎楚一口.
　　“洛灵要求的,本来想晚上给你,现在就当提前感谢你啦.”
　　何冰倩少有地露出了娇羞的表情
　　何冰倩的办公室,拥有着无敌江景视野,光是办公室面积就达到了两百平,甚至还专门隔出了一个衣帽间,两间助手办公室.
　　阎楚坐在舒适的沙发上,美女助理给他端来了一杯手磨咖啡,用好奇的眼神打量着阎楚.
　　“不要问了,我就是何总养的小白脸.”
　　阎楚无耻地说道.
　　助手被阎楚逗得咯咯直笑,只觉得这个男人有意思,却根本没有相信阎楚说自己是小白脸的事情.
　　“要是让洛灵知道你调戏我的助理会怎么样”
　　何冰倩冷冰冰的声音从衣帽间里传来.
　　阎楚干笑两声,美女助手连忙回到自己的办公室,只见何冰倩换了一身工作服,背对着江景坐在她的老板椅上.
　　“你让我帮忙调查的人,我已经吩咐手下去办了,”
　　何冰倩说道,“你先在我办公室休息休息,应该很快就会有消息了.”
　　“谢啦.”
　　何冰倩点点头,然后打开电脑,开始一整天的繁忙工作.
　　阎楚闲着无聊,干脆放下手机,盯着何冰倩.
　　没多久,何冰倩就没有心思工作了,生气地对阎楚问道:“你盯着我看做什么”
　　“我无聊啊!”
　　“无聊你玩手机啊!”
　　“玩手机多没意思,无非就是刷一刷美女的图片,可是我眼前就有一位大美女,不看白不看,反正也不要钱”
　　“你”
　　何冰倩拿阎楚一点办法都没有,干脆把美女助手喊了进来.
　　阎楚还以为何冰倩想让助手带自己四处转转呢,没想到何冰倩却说道:“你看她吧,想看多久看多久!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第98章 星罗天盘
　　有钱人果然更会玩一点,阎楚认输.
　　阎楚对美女助手摆了摆手,示意她回办公室去.
　　美女助手也知道何冰倩完全是叫自己过来刺激阎楚的,于是老老实实地回到办公室去.
　　“等等,把这份文件送到策划部去.”
　　何冰倩忽然喊住助手.
　　助手接过文件,想问几个问题,何冰倩却忽然脸色一白,倒在了办公桌上!“何总何总您怎么了”
　　助手顿时慌了.
　　阎楚也赶紧上前,只见何冰倩脸色突然就变得苍白起来,但意识尚且还在.
　　“我没事,可能是这几天工作太忙,身体出了毛病.”
　　何冰倩虚弱地说道.
　　阎楚皱着眉头.
　　在他的眼中,何冰倩的脑袋居然出现了一丝若有若无的黑气,正是这黑气在影响着何冰倩的身体,才让她突然得虚弱.
　　“你先去给何总倒杯热水吧,这里有我照顾.”
　　阎楚对助手说道.
　　助手对阎楚十分放心,立刻.
　　去给何冰倩准备热水.
　　阎楚见助手离开,才低声对何冰倩说道:“现在只有咱们两个人了.”
　　何冰倩闻言,顿时警惕地望着阎楚:“你要干什么”
　　“我表现得很想干什么吗”
　　阎楚怒道,“我是想告诉你,你之所以会感觉虚弱,不是因为过度劳累,而是有人蓄意为之!”
　　何冰倩这才放下警惕,对阎楚感到有些愧疚.
　　毕竟阎楚是殷洛灵都十分信任的男人,更何况他还救过自己的性命,自己不应该防着他才是.
　　“你说蓄意为之,是什么意思”
　　“我看到你的头上隐隐有一股黑气缠绕,虽然我不知道那是什么,但肯定不正常!”
　　阎楚伸手,摸了摸何冰倩脑袋上的黑气.
　　【系统:宿主触摸到的乃是煞气.
　　】阎楚:“煞气那是什么玩意儿,和尸煞有关系吗”
　　【系统:煞气乃是阳间污与风水有关,所谓清气上升,煞气下降,如果某个地方煞气浓重,轻则使人精神萎靡,重则体,乃至魂魄受损!】这么说来,何冰倩是因为染上了煞气,才会感到舒服的.
　　只不过,何冰倩的血脉强大到连殷洛灵的阴气都不怕,怎么会害怕这所谓的煞气呢“你看出什么来了吗”
　　倩对阎楚问道.
　　“你缠上了煞气.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“煞气”
　　何冰倩微微思考了一下,摇头说道:“不对,风水不好的地方才会有煞气,我的办公室在设计的时候便找风水先生看过,建成后更是连洛灵都觉得不错,我怎么可能沾上煞气”
　　“风水学复杂无比,哪怕是一点小小的改动,也会影响到整个大局.”
　　只是阎楚对风水学没有什么特别的研究,只是大学期间逛论坛时懂得一点点皮毛罢了.
　　何冰倩突然拉开了抽屉,拿出了一个金色的大盒子.
　　“这里面的东西或许能帮到你.”
　　何冰倩将盒子推到阎楚的面前.
　　“什么东西”
　　阎楚打开盒子,只见一张金色的罗盘静静地躺在那儿.
　　这罗盘的做工十分精细,每一个刻度都清晰分明,每一个小字小更是刻得苍劲有力.
　　只不过因为岁月的流逝,罗盘有些老旧,甚至还有一部分破损.
　　【系统:星罗天盘破损,一个古老风水门派的镇派之宝,破损前乃是神品法器.
　　】【修复星罗天盘至中品法器,需要消耗10点属性点,修复后宿主可以直接通过星罗天盘,找寻问题所在,甚至可以直接破解普通的阵法.
　　】【请问是否修复】阎楚毫不犹豫地选择了修复!之前他就吃过了阵法的亏,如今有星罗天盘在手,就不用再害怕陷入阵法当中了.
　　只见阎楚的手指接触到星罗天盘,星罗天盘顿时爆发出了一阵光辉,原本破损的地方,也被金光给修复了.
　　“这是我在国外的拍卖会上买到的东西,,洛灵说这是一件法宝,只可惜破损了无法使用,没想到你竟然能够修复它.”
　　何冰倩惊讶地说道.
　　“它的确是个法宝啊.”
　　阎楚微微一笑,端起星罗天盘.
　　他不懂风水,更看不懂罗盘,但在拿起天罗星盘的一瞬间,他便看到一阵耀眼的金光爆发出来.
　　金光覆盖了整个办公室,所有的物品都闪闪发光.
　　阎楚环顾四周,忽然发现何冰倩的书架位置,出现了一个黑洞,黑洞似乎在吞噬着周围的金光.
　　“你看到了吗”
　　阎楚指着书架问道.
　　何冰倩面露疑惑之色:“看到什么”
　　看来星罗天盘的金光,只有阎楚自己才能够看到.
　　阎楚没有解释,直接朝书架走去之.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第99章 扎纸人
　　有修复后的星罗天盘帮助,阎楚能够将天地的气运,都看得一清二楚.
　　何冰倩的办公室,本来风水极好,有聚财的功效,阎楚也着实看到了许多金色的财气从四面八方朝办公室飘来.
　　但书架上的黑洞,却好似一只张大了嘴巴的饕餮,将所有的财气给吞进了肚子里.
　　不仅如此,它还向外喷吐着煞气,何冰倩便是受其影响,才沾染上了煞气.
　　阎楚走到书架前,仔细摸索了一下,忽然从书架上拿起了一本英文书.
　　这本书足足有一指之厚,不“五五零”
　　过拿起来的时候却感觉很轻.
　　“这本书怎么这么轻”
　　阎楚疑惑道.
　　“这本书只是装饰品罢了,是个空盒子,书架上除了少数几本我比较喜欢的书以外,其他的都是这样的书盒.”
　　何冰倩如今看书都用电子书,而且她也不需要在办公室里立一个大书架来彰显自己的智慧.
　　阎楚将书盒摇了摇,居然听见里头有声音.
　　星罗天盘显示,那吞气吐煞的东西,正是藏在这书盒当中!他打开书盒,只见里面居然躺着一个巴掌大小的纸人!纸人的身体十分粗糙,面目却栩栩如生,与何冰倩有九分相似,甚至它脑袋上的发色,都和何冰倩一模一样.
　　阎楚甚至怀疑,纸人的头发,就是何冰倩的头发!再仔细观察,纸人的脖子上挂着绳子,看模样像是吊绳它的后背还插着几根针,看得出制作纸人的人有多么的恶毒.
　　“这玩意儿就是导致你身体虚弱的罪魁祸首,”
　　阎楚道,“你知道是谁把它藏在这里的吗”
　　何冰倩接过纸人,仔细打量,随后摇了摇头.
　　不过她却说道:“能进我办公室的人不多.”
　　“看来是熟人作祟了.”
　　阎楚叹了口气,说道:“你身居高位,却是女子,之身,看样子有人惦记着你的位置,想要用这种手段,把你扳倒.”
　　对于这种事,何冰倩已经习惯了.
　　她在燕京何家的时候,就经历过好几次生死,为了人的纷争,才远到榕城来做生意.
　　本以为靠自己的双手搏出一片天以后,家里人就会放弃,没想到自己身边的人,也开始出手了.
　　“能查到是谁做的吗”
　　何冰倩冷冷地“这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　种人,留不得.”
　　“我看看吧.”
　　阎楚捏着纸人的脑袋,认真观察.
　　可突然,纸人的眼睛居然动了动!“喵了个咪的,吓人”
　　阎楚对何冰倩问道,“你有打火机吗”
　　何冰倩从抽屉里又拿出了一个名贵的打火机.
　　【系统:打机,消耗5点属性点,可强化成超强三昧真火打火机,使用持续的时间大大延长.
　　】阎楚选择了强化,然后毫不犹豫地将纸人给点着!这个纸人扎得惟妙惟肖,想来对方也有一定的道行,普通的水火可能毁不掉纸人.
　　不过三昧真火可就不一样了!刹那间,纸人发出了一阵惨叫声,当场化作飞烟.
　　何冰倩的头瞬间就不疼了,精神也变得清爽了不少0而这个时候,之前出去端热水的美女助理,急急忙忙地冲了进来:“何总,不,不好了,尚副总刚才在会客室里会见客人,结果好端端的突然身上冒火,当场烧成了灰烬!”
　　阎楚望向何冰倩,对她摊了摊手:“看来现在知道是谁在背后使坏了.”
　　扎纸人这种阴毒的手段,自然伴随着一定的反噬可能.
　　这个尚副总,很有可能懂的一些扎纸手段,为了扳倒何冰倩,不惜把自己和纸人捆绑在一起.
　　若是再让纸人在何冰倩的办公室里待上几天,何冰倩必然会出大事.
　　只可惜中途杀出了一个阎楚,还随手烧了纸人,尚副总便引火上身,直接玩火自焚了.
　　何冰倩连去看一眼尚副总骨灰的心情都没有.
　　她坐在老板椅上,淡淡地说道:“报警吧,把监控调出来给他们看,该怎么5.
　　9查都配合.”
　　“好,好的,何总”
　　助手不知道为何何冰倩和阎楚能这么淡定,但那…不是她该考虑的事情,她急急忙忙地又跑出去了.
　　可想而知,这种灵异事件,不管怎么查,也查不出什么结果.
　　何冰倩只是没想到,跟了自己这么多年的尚副总,居然还是对她起了歹意.
　　“不是所有的男人都那么不念旧情的,比如我.”
　　阎楚略带调侃地安慰道.
　　何冰倩干脆也不工作了,让助手给她和阎楚倒了杯酒,就这么就着江景喝了起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第100章 阳间查无此人
　　江景,美人,美酒.
　　何冰倩对阎楚没有任何架子,两人在办公室里聊了一会儿,美女助手就回来了.
　　她手里拿着两样东西,其中一样是关于白彤身世的文件档案.
　　另一样东西倒是比较特殊.
　　“何总,尚副总刚才浑身冒火,直接变成了一团灰烬,但是却留下了这样东西.”
　　也难怪美女助手深得何冰倩的信任,虽然她对尚副总突然燃成灰烬这件事感到恐惧,但做事还是小心细腻,滴水不漏,竟然将尚副总留下来的东西,,悄悄地收起来交给何冰倩.
　　何冰倩不想触碰尚副总留下的东西,所以看了一眼阎楚.
　　阎楚倒是对这玩意儿很20是感兴趣,毕竟能够扛得住三昧真火的东西可不多.
　　接过手仔细打量一番,尚副总留下的居然是一枚令牌.
　　这枚令牌不知是由什么东西打造而成,正面写着“阴风宫”
　　三个大字,背面则是写着“长老”
　　二字.
　　“阴风宫”
　　阎楚面露惊讶之色,原来这位…尚副总居然是阴风宫的人,和王羊他们是一路货色.
　　阎楚在杀李虎王羊的时候,没有注意他们掉落了什么东西.
　　柯纯子说,阴风宫隐藏得极深,外人根本不知道他们的山门所在,就连那苗鹿儿,都未曾真正去过阴风宫,而知道阴风宫在哪儿的王羊又已经死了.
　　本来还在为找不到阴风宫线索而发愁的阎楚,倒是从尚副总这儿得到了线索.
　　“这块令牌给我吧,我留着有用.”
　　阎楚将令牌给收了起来.
　　美女助手又将文件档案交给阎楚,轻声说道:“阎先生,这里有您想知道的所有信息.”
　　“多谢,”
　　阎楚接过档案,对何冰倩说道,“冰倩,记得给人家涨工资啊!”
　　美女助手顿时羞得满脸通红,何冰倩则是没好气地白了阎楚一眼:“我的助手,我能亏待她吗”
　　“嘿嘿.”
　　阎楚笑了两声,打开档案,取出里头的文件,仔细看了看.
　　文件的内容不算多,大概花两三分钟,,阎楚便全看了一遍.
　　“怎么样,那位小游神的父亲情况”
　　何冰倩好奇地问.
　　“本来以为事情很好解决,在看来就麻烦了,”
　　阎着眉头说道,“在阳间,已经找不到小萝莉的父亲了.”
　　何冰倩接过文件一看,表情变得:僵硬起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　原来白彤的父亲名为白敬青,是民警察,他在十五年前的一桩案子当中,被歹徒袭击绑架.
　　歹徒把他关在了一间废弃仓库里头,就逃到外省去了,等到他被发现时,已经是活活而死.
　　看完资料,何冰倩的眼神复杂:“原来小萝莉和她的父亲,都遭遇了同样的事情”
　　难以想象,白敬青被绑架时有多么绝望,他的痛苦丝毫不比思念父亲的小萝莉少.
　　阎楚说道:“至少小萝莉的父亲还爱着他,如果我能将他的魂魄找回来,让他们父女俩重新相见,小萝莉肯定会重新振作起来的!”
　　“可是白敬青已经死了十五年了,这人海茫茫,去哪儿才能找到他”
　　何冰倩疑惑道.
　　“阴间,找判官!”
　　城隍再上一级,便是如葛大福那样的判官了.
　　判官手握生死簿,只要是在他们的辖区内投胎转世的鬼,生死簿中必然会有记载.
　　如果小萝莉的父亲去过阴间,阎楚只需要去找判官查一查就可以了!若是殷洛灵还在:阎楚的身边,这件事只需要她一个电话就能够解决,不过如今殷洛灵不在,阎楚只能亲自到阴曹地府去看一看了.
　　“冰倩,谢谢你帮忙啦.”
　　阎楚拿着文件,对何冰倩笑着说道.
　　何冰倩知道阎楚要走了,她看了助手办公室一眼,然后对阎楚招了招手:“你过来.”
　　“有事儿”
　　阎楚凑上前去,以为何冰倩要对自己说什么秘密.
　　谁知何冰倩忽177亲在了阎楚的脸上.
　　不用怀疑,阎楚就知道,肯定又是替殷洛灵亲的!“何总,这里还有一份文件需要您过目”
　　正当此时,美女助手推门而入.
　　她看到何冰倩正在亲吻阎楚,顿时惊得连手里的合同都掉落一地.
　　天哪,我们的何总居然在亲吻男人助手几乎不敢相信自己的眼睛!何冰倩赶紧转过身去,清了清嗓子说道:“把文件拿过来吧.”
　　“其实文件一会儿再签也没事儿”
　　美女助手小心翼翼地说道.
　　阎楚嘿嘿一笑.
　　他也不能总是处在被动,否则以后在这个家,就轮不到他说话了.
　　于是阎楚直接在何冰倩的屁股上摸了一把,然后说道:“你忙吧,我先回去了,晚上记得早点回家!”
　　何冰倩又羞又气,但助手在场,她又不能发作.
　　只能恨恨地看着阎楚嘚瑟地走出办公室.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第101章 忘川河前三生石
　　走出大厦的阎楚,心中颇有些感慨.
　　虽然殷洛灵内心十分想要打破陈旧的观念,但受其成长环境的影响,她自己心中应该还是不太敢认同自己喜歡女人的事情.
　　所以阎楚答应不干预她和叶清心她们的来往,殷洛灵才会那么开心.
　　同时殷洛灵也因此对阎楚产生了歉意,才会在她不在阎楚身边的时候,让叶清心她们轮流亲阎楚不过阎楚怎么说也是个顶天立地的男子汉,他不会满足于现在这样的关系.
　　要么,殷洛灵爱上自己.
　　要么,殷洛灵和她的所有女人都爱上自己!必要的时候,上面两句话的爱字也可以去除眼下阎楚要去阴间寻判官,只不过没有熟人带路,他对未知的阴间也有些踌躇.
　　到了阴间,可全都是鬼啊“算了,怕个球,该怕的人应该是那些鬼才是!”
　　阎楚自我安慰了一阵,然后找了个无人的角落,打开鬼门关.
　　踏入鬼门关,熟悉的三条小路又出现了,阎楚顺着通往黄泉路的小路迈步前进.
　　林间小道,很快就走到了尽头,出现在阎楚面前的,是十分宽阔的大路.
　　路上影影绰绰,有自觉前往阴间的孤魂野鬼,也有被鬼差押送着的厉鬼恶鬼.
　　黄泉路的两旁,盛开着妖异的彼岸花,彼岸花无风自动,轻轻摇摆,仿佛一个个死去的舞娘.
　　那些孤魂野鬼,见到阎楚都忍不住退避三舍,似乎很是惧怕他身上的气息.
　　其实,普通的小鬼,更怕活人身上的阳气,只有稍微有些道行的鬼物,才敢接近活人,吓唬活人,甚至吸食活人身上的阳气.
　　偶尔间遇到的鬼差,也会对阎楚投来尊敬的目光,因为阎楚身上散发着城隍的气息,说明他的身份不一般.
　　在黄泉路上走了几分钟,就在阎楚以为自己是不是迷路的时候,周围的场景突然有了变化.
　　拦在面前的是一条大河,的孤魂野鬼都止步于此.
　　“这是忘川河吗”
　　阎楚好奇打着.
　　忘川河上有座奈何桥,奈是三生石,那些亡者触到三生石,就可以看到自己的前世今生.
　　每一个触摸到三生石的亡者,都忍不住长吁短叹,泪流满面,想必是在如此短的时间内,回顾自己的前世今生,想到了得的人,想到了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那些放不下的事儿,想到那些没能完成的遗憾摸过三生石,走过奈何桥,前方便有孟婆亭,那些没有任何罪孽,不需要接受审判的,便可以直接喝下孟婆汤,前去转世投胎.
　　只有那些不愿意往生,或者有罪孽在身的,才不用和孟婆汤,鬼差会将他们带到阴间城市去.
　　阎楚走到三生石前,好奇地对维持秩序的鬼差问道:“我可以摸摸三生石吗”
　　他对自己的前世今生多多少少有些好奇.
　　鬼差本来是十分不耐烦的,但见到阎楚居然是城隍,赶紧点头说道:“城隍老爷,您当然有这个资格!”
　　“谢谢,我不会耽误你们太长时间的.”
　　阎楚伸出手,放在了三生石上.
　　突然,他的眼前一黑,身体好像坠入了无底深渊!奇怪的声音,在他的耳边盘旋,他的内心有一股冲动,但他听到的声音,仿佛都是在劝阻他!“城隍老爷城隍老爷!”
　　阎楚忽然听到有人在喊自己,他缓缓睁开眼睛,只见自己倒在了三生石前.
　　什么情况,我根本没有看到的前世啊“老爷,您怎么突然就昏过去了”
　　鬼差小心翼翼地说道,“您看到了什么”
　　“我什么都没有看到,”
　　阎楚捂着头说道,“这种情况有发生过吗”
　　鬼差指了指一旁的三生石,苦着脸说道:“小的在这里干了二十年了,还是头一次见到这个情况!”
　　阎楚转头看去,一旁的三生石居然从中间裂开了一道缝儿!“爷,您没事儿吧”
　　鬼差问道吗好的.
　　“我没事.”
　　阎楚站了起来,疑惑之色更浓.
　　是三生石坏了,还是他坏了鬼差郁闷地说道:“老爷,可能是我们的三生石坏了,您不用太过担心,小的:已经让人去运新的三生石过来了!”
　　“三生石也会坏吗”
　　阎楚好奇道.
　　“当然了,三生石属于消耗品,我们每年都要从西方地狱开采呢!”
　　看来真的是三生石坏了.
　　阎楚虽然对自己的前世也感兴趣,但当下更重要的,还是去找判官查一查白敬青的情况,于是他没有继续逗留,便走上了奈何桥舟.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第102章 你还有什么忘不了的？
　　城隍爷,已经是阳间最高的职位了,他们如同阴阳两界的摆渡人.
　　所以即便阎楚弄坏了三生石,鬼差也根本不敢留阎楚,任由他走上奈何桥.
　　奈何桥很宽阔,比起黄泉路也不多承让,距离对岸有几百米的距离.
　　一眼望去,桥上全都是低头前进的亡魂.
　　不过在这些亡魂当中,似乎也分一些三六九等.
　　头低得最低的,不是一些模样令人心生憎恶的坏鬼,而是一些看起来年纪轻轻的小鬼.
　　这些小鬼有的是溺死的,有的是憋死的,有的是割腕死的,阎楚总结了一下,他们全都是自杀的.
　　所谓身体发肤受之父母,每一条生命都十分来之不易,如果有人提前结束了自己的生命,那么将会被视作藐视轮回,这类鬼来到阴间,地位最低,并且来世很有可能被送入畜生道.
　　但他们虽然被鬼差们严加看管,却没930有被鞭打,黄泉路上被打得最惨的,还是一些生前作恶的人,不论是杀人放火,还是弓虽女干抢劫,甚至是一些贪官污吏,作奸犯科之人,全都在其中.
　　他们身上戴着最终的镣铐,镣铐仿佛长在他们的血肉上似的,每走几步,每人就要被鬼差们鞭打一下.
　　可以说他们在地狱里要吃得苦,从他们踏上奈何桥的时候就已经开始了.
　　当然,也有模样不那么狼狈的鬼.
　　普通人,平平淡淡地度过一生,没有作恶没有作善,只是弯着腰前进,而一些身上有阴德加身,生前经常做善事的大善人,魂魄上似乎都散发着金光,一旁的鬼差们也显得十分地恭敬.
　　其中有一位大善人,甚至由四名鬼差抬轿护送,前头还有一名小鬼开路!因为这位…善人生前累积的阴德,已经足够让他在地府混个一官半职,换句话来说,他们来阴间是来听封当官来的,不是来接受审判的.
　　这些鬼差们之所以如此恭敬,也是考虑到这位…善人以后有可能成为他们的上司.
　　人间百态,在这条奈何桥上表现得淋漓尽致,世界上千千万万的人,如今都化作了一道道缩影,成为了走在奈何桥上的队伍.
　　阎楚一路走到奈何桥的对岸.
　　奈何桥的对岸,有一座小亭子,上一个牌匾,便是孟婆亭.
　　孟婆亭里倒是没有见到孟,依旧是几个小鬼忙里盛汤,给那些即将要去投胎的亡者喝.
　　喝下孟婆汤,就会忘记
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一切,重新开始.
　　阎楚靠近的时候,只见一名小地端着孟婆汤到一位少年手中:“小伙子,这已经是第十八碗孟婆汤了,你还有什么忘不了的吗”
　　少年将孟婆汤一饮而尽,捂着脑袋,在小鬼耳边小声说道:“你说嘴巴嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟一下等你回来呀!”
　　“”
　　小鬼默默地拿起了拷鬼棒,在少年的脑袋上狠狠地敲了一棍,瞬间将这只少年鬼敲得晕过去了.
　　“抬走!下一位!!”
　　一名肥宅少年走上前来,小声地说道:“鬼哥,我能要五碗孟婆汤吗”
　　“五碗你有什么忘不了的”
　　小鬼疑惑道.
　　肥宅少年小声道:“我们一起学猫叫,一起喵喵喵喵喵”
　　“抬走,下一位!”
　　望着一名又一名被打晕后抬走的亡魂,阎楚彻底无语了.
　　看来这孟婆汤的药效也不怎么样嘛正在阎楚驻足观看的时候,忽然有人拍了一下他的肩膀.
　　回头看去,只见一位和阎楚年纪相近,却是脸色苍白的年轻人站在他的身后.
　　这位年轻人一身白衣,手里拿着一柄折扇,满身书生气息,看起来有些柔弱.
　　“有事儿”
　　阎楚疑惑道.
　　“敢问阁下可是榕城城隍阎楚”
　　书生文质彬彬,十分有礼貌地对阎楚抱拳.
　　“你怎么知道我”
　　阎楚警惕地问.
　　书生打开了折扇,轻轻地摇着,自我介绍道:“在下是芗城城隍,唐文瀚,与阎大人乃是平级,前日偶然路过榕城,听本地的鬼差提起过大人.”
　　榕城的鬼差,掰着手指头都能数清楚,对唐文瀚提起阎楚的鬼差,应该是被林秀儿他们抓回来的鬼差吧.
　　得知对方也是城隍以后,阎楚稍微放松了些警惕.
　　芗城距离榕城,开车也不过三个小时3的距离,两座城市算是邻近城市,如果阎楚能与唐文瀚结交,未来总归会有用到的时候.
　　于是阎楚也学着唐文瀚的模样,轻轻拱手:“原来是同僚,失敬失敬!”
　　唐文瀚微微一笑:“阎大人客气了,听闻阎大人是刚刚上任的城隍,应该对阴间还不太熟悉,正好我要去阴间办点事儿,不如咱们俩结伴同行”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

明天的更新~~
　　作者君临时有事儿,今晚第五更和明天第一更无法准时更新,明天下午会正常更新看无下划线版小说请下载飞卢小说

第103章 安乐城
　　“的确如此,那就有劳唐大人了!”
　　阎楚拱了拱手,领了唐文瀚的好意.
　　唐文瀚语气温和,长相正直,而且阎楚觉得自己身上没什么是唐文瀚图谋的,所以也乐意多交一个朋友.
　　离开忘川河岸边以后,唐文瀚拦下了一辆马车.
　　说是马车,但看起来却是纸糊的,不说那模样奇丑无比的纸马,就连马车夫,都是纸人.
　　按照唐文瀚的介绍,这些纸马和纸马车夫,都是一些罪恶滔天之人,死后被判官们判入纸人纸马当中,服务阴间.
　　“零六零”
　　等到刑满了以后,才可以恢复亡魂状态,重新投胎.
　　这一路而来的所见所闻,都是阎楚以前从未接触过的,他竖着耳朵认真听,将唐文瀚介绍的每一个字都记在脑子里.
　　“还不知唐大人到阴间来有何事呢”
　　阎楚抢先问道.
　　唐文瀚轻摇折扇:“我在芗城抓了一只恶鬼,需要亲自送来阴间处理,阎大人您呢”
　　阎楚答道:“想找判官查一个死人的去向.”
　　唐文瀚听后,又问道:“这个人是榕城本地人吗,又或者死在榕城”
　　“没错.”
　　“这么说的话,你应该到安乐城里去找本地的判官,你是榕城的城隍爷,对应最近的一座阴间城市就是安乐城”
　　原来,阴间和阳间一样,是有许多城市的.
　　此时距离阎楚他们最近的是一座叫做安乐城的阴间城市,与阳间的榕城对应,但城市面积却小很多.
　　毕竟阴间的城市,一般只是用于让那些滞留在阴间的亡魂生活罢了,它最初建立的目的,是为了让阴官们办公,但后来滞留的亡魂多了,就变成了城市.
　　像安乐城这样的城市,一般有一名阴帅坐镇,三名阴将辅佐,三名文判官,三名武判官办事儿,他们的手下,还有大量差.
　　听了唐文瀚的大段介绍,阎楚忍不住疑惑:什么你要用‘坐镇两个字,难不成安乐城里还有亡魂想起义不成”
　　唐文瀚摇了摇头:“亡魂们的力量小的可怜,哪有本事闹啊,这些阴帅阴将,其实是为了保护安乐城,不受魔的入侵.”
　　“魔”
　　唐文瀚莫名其妙地看了阎楚一眼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,然后指着远道:“你看远方的天,是不是灰蒙蒙的”
　　阴间的天空都是灰蒙蒙的,脑袋上似乎有灰色的云在翻滚,半空中无时无刻不在飘着燃烧过后剩下的灰烬.
　　“看到了,怎么了”
　　阎楚疑惑道.
　　“阴间的城市与城市之间,只能通过鬼门关联系,每一座城市在阴间都是相对独立的,而更多没有被开发出来的区域,被称之为混沌空间.”
　　“魔就生活在混沌空间里,它们无时无刻不在想着要入侵阴间,而城市中的守将,就肩负着抵御魔的使命和职责.”
　　阎楚闻言,认认真真地打量着远方的天空.
　　乘坐着纸马车,过去了十分钟以后,阎楚他们终于进入安乐城安乐城不算大,面积甚至不如榕城的五分之一,四面有高耸的城墙,城墙上有阴兵把守.
　　马车通过城门的时候,没有任何一名鬼差上前阻拦,他们都十分恭敬地对着马车行礼,还不忘喊一声“城隍爷好”
　　“之前在阳间的时候,城隍爷这个身份似乎一点都不尊贵,没想到来了阴间,反而有鬼对我点头哈腰,原来这就是做领导的感觉.”
　　阎楚得意地笑了起来.
　　唐文瀚笑道:“阴间尊卑有序,秩序井然,虽然不如阳间开放,但这样也不无好处.”
　　进城以后,阎楚打量着街道两边,发现安乐城并不是像他们想象中那种…古色古香的感觉,反而有一种老上海的味道.
　　街道两边也不算冷清,甚至有一些小贩在街边吆喝,不少亡魂穿行其中,还有成双成对的存在.
　　“阴间也有居民吗”
　　唐文瀚答道:“总有一些亡魂的命不是那么好判的,也有一些不想投胎,自3.
　　7己想要留下来的,但不是每一位亡魂都有这个权利,他们有的是善人,有的是阴官的亲戚后代留下来的亡魂们,就在城市里继续生活,逐渐成为阴间城市里的百姓,但他们也不是毫无限制的,例如善人的阴德消耗完了以后,他们还是要去投胎的.”
　　说话间,马车速度渐渐缓慢下来,最终停在了一栋豪宅前.
　　阎楚下了马车,抬头看去,只见门框上挂着一个牌匾,上面写着“魏府”
　　二字.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第104章 私事与公事
　　“城隍爷,这里就是掌管阳间榕城的判官府邸.”
　　纸人马车夫介绍道.
　　唐文瀚问道:“这位…判官叫什么名字”
　　“回大人,判官名叫魏正卿.”
　　唐文瀚点点头,示意马车夫可以走了.
　　唐文瀚是芗城城隍,来榕城办事也是头一遭,所以其实对榕城的阴官似乎也不是特别熟,例如这个魏正卿,他就没有听说过.
　　“希望能从这位魏判官手里,查到小萝莉父亲的去向”
　　阎楚望着魏府,自言自语.
　　两人刚刚踩上魏府的阶梯,魏府内便有一名老管家迎了上来.
　　老管家脸色苍白,双腮却红得吓人,像是涂了胭脂在脸上似的,他穿着寿衣,戴着寿帽,额头上还画着一个小红点.
　　“哟,这位…2未曾见过的城隍爷,敢问您来魏府上是有何事”
　　老管家问道.
　　既然是判官的手下,老管家虽然没有官职,但其地位只比阎楚低一些罢了.
　　此时在人家的地盘上,阎楚也只能以礼相待,耐心地说道:“老先生您好,我叫阎楚,是榕城的城隍,这次来魏府,是想请魏判官帮忙,查一位亡者的去向.”
　　老管家听后,笑着说道:“阎城隍,不好意思,我家老爷如今还在:判官殿里办案,恐怕没有这么快回来.”
　　“那我去判官殿找他.”
　　阎楚道.
　　老管家拦住了阎楚:“阎城隍,老爷诸事缠身,不方便在办案时间处理私事的.”
　　阎楚眉头一皱,说道:“您的意思是,我在魏府上等魏判官回来”
　　“老爷回家以后,也不处理公事.”
　　私事不让公时办,公事不在私时办阎楚有些蒙了,自己这事儿,究竟算是公事还是私事怎么感觉这个老头儿在刁难自己唐文瀚也说道:“老先生,那您说说,咱们这事儿算是公事还是私事”
　　“不管
　　是公事儿还是私事儿,老爷的意思,我已经传到各位这里了,各位要是没有其他事情的话,还请回去吧,”
　　老管笑着说道,“毕竟,阳间也挺忙的,不是吗”
　　此言一出,阎楚顿时脸色一沉.
　　听老管家这话的意思,似正卿早就知道阎楚他们会找他,特意叮嘱老管家把他们拒之门外.
　　目的已经非常明显了,就是在刁难他们!唐文瀚面露怒色,正要说什么,阎着他往回走.
　　“阎大人,您为何拦着我,魏判官故意刁难您,您难道不生气吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　唐文瀚生气地问道.
　　阎楚拍了拍唐文瀚的肩膀,说道:“魏正卿的态度已经很明显了,咱们没必要和他纠缠不清,反正安乐城又不只有他一位判官,多一事不如少一事.”
　　“阎大人果然有气量.”
　　唐文瀚佩服地说道.
　　阎楚乐呵呵地说道:“谁让他们是判官呢,魏正卿这名字好记,等有朝一日我做了阴将,肯定弄死他们.”
　　“”
　　唐文瀚无语,看来这才是阎楚的真面目.
　　阎楚虽然没有对魏正卿发脾气,但心里也觉得奇怪,自己哪里招惹到这个素未蒙面的判官了从魏府出来以后,阎楚又与唐文瀚,去拜访了其他的两位判官府邸.
　　一座城市有三位判官,正常而言他们应该采取的是轮班制,只要有一名判官在判官殿审判死人就可以了.
　　然而阎楚他们去了其他的两位文判官府邸以后,却都被告知判官们在判官殿办案.
　　这下阎楚也不得不沉下脸来.
　　安乐城总共就三个3判官,全都不肯见自己,这其中肯定有原因.
　　“阎大人,您在阴间招惹到了谁吗”
　　唐文瀚疑惑道.
　　阎楚想了想,瞬间有了答案.
　　“之前榕城城隍遭到夜游神暗杀,那夜游神有这个胆子,多半是买通了自己的上司,也就是安乐城的判官,而我杀了那个家伙,坏了判官的好事,所以才惹来他们的不满.”
　　唐文瀚叹727气道”
　　阎楚直接拦了一辆马车,对唐文瀚说道:“管家们都说他们老爷在判官殿办公,那老子就去判官殿瞅一瞅,看看这三名判官凑在一起究竟是在办案还是在打斗地主!唐大人,要一起吗”
　　“好!”
　　唐文瀚将折扇一合,也坐上了马车.
　　阎楚和唐文瀚并排而坐,唐文瀚坐得笔直,,阎楚则是吊儿郎当地拿出一包烟.
　　“唐大人,咱们也就别用敬语了,我叫你唐兄,你喊我阎楚,如何”
　　阎楚给唐文瀚递烟.
　　唐文瀚尬笑道:“我不会抽烟.”
　　“不抽烟是好事儿!”
　　阎楚笑道,“唐兄,话说你当了多久的城隍了”
　　“二十几年吧.”
　　唐文瀚和阎楚不同,他已经是死人了,实际的年纪也不知多少岁.
　　“哦当了二十几年的芗城城隍啊”
　　阎楚点点头,心里若有所思.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第105章 一脚踹开判官殿！
　　判官殿外,无数等待审判的鬼魂排着长队,痛苦地等待着,可这一眼望不到头的队伍,半响也没有前进半分.
　　判官殿内.
　　“对三.”
　　“对六!”
　　“一对圈儿!”
　　“要不起!”
　　三名身穿红色官服的判官坐在公堂之上,脑袋上的判官帽随意地丢在角落.
　　还真应验了阎楚说的话——这三名文判官,当真在一起斗地主.
　　魏正卿是一名大腹便便的中年人模样,脱去判官帽以后,脑袋上光滑得可以反光.
　　“之前城守通报,榕城那个…新上任的城隍小子来了,这小子杀了万长河,断了咱们的油水不说,上任了这么多天,居然也不来拜访咱们,呵呵,今天就叫这毛头小子尝尝闭门羹的滋味!”
　　“不错,新上任的城隍如果不给他个下马威,以后可未必会把我们这些判官放在眼里!”
　　“算算时间,那阎楚也该把咱们的府邸走一圈了,这小子要是识相的话,应该就会知难而退了吧.”
　　三名判官说话间,判官殿的大门忽然被踹开了.
　　那声音把三人3吓得一哆嗦.
　　“大胆,是谁敢私闯判官殿!阴兵鬼差!妈的,人都上哪儿去了!”
　　魏正卿颇为动怒,一巴掌拍在了桌子上,声音比惊堂木都要响.
　　只见判官殿外,一道身影缓缓走了进来,阴兵和鬼差们站在门外,似乎都在犹豫要不要拦着他.
　　魏正卿眉头一皱.
　　此人正是阎楚,而阎楚的身后,唐文瀚无语地站在门外头.
　　说好只是来看一下情况的,你小子到门口以后直接踹门是什么意思只见阎楚走进判官殿,微笑地拱了拱手,说道:“三位判官,属下是榕城城隍阎楚,突然拜访,还望恕罪”
　　魏正卿坐回位置上,黑着脸说道:判官殿不办案,阎城隍哪来回哪儿去吧.”
　　阎楚疑惑道:“魏大人,的好像没有说是来办案的”
　　魏正卿呼吸一窒,暗道:这小子尖牙利嘴,他冷哼一声,道:“阎城隍到判官殿来,不是来办案的,难道是来喝茶的”
　　“好像也没有人说过,判官殿只办案,例如三位判官,刚才难道不是在斗地主吗”
　　阎楚咄咄逼人.
　　另外两名判官手忙脚乱地将
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　桌上的扑克牌收了起来.
　　见到三名判官如此尸位素餐,身为府君的呻吟气得胸口此起彼伏,恨不得直接把他们三个揪下来问罪.
　　等到判官们收起了扑克牌,魏正卿才咳嗽两声,冷声说道:“阎城隍,你有什么事情就说吧,少在那儿阴阳怪气的.”
　　“行.”
　　阎楚上前两步,清了清嗓子,大声喝道.
　　“我要告!”
　　“告安乐城的三位文判官,尸位素餐,文恬武嬉!告他们无视判官殿外的摩肩接踵,挥手如阴,只贪图自己的玩乐!告他们,不重视每一个死者的尊严,不配做这安乐城的判官!”
　　此言一出,三名判官的脸色皆变.
　　但很快,魏正卿就回过神来.
　　他冷冷地说道:“阎城隍,你到我们的判官殿里来,告我们这三位判官,你是自己不太想得开呢,还是——不知死活”
　　其他判官也拍桌说道:“对,我们就是这儿最大的官,你是想让我们自己判自己不成简直是笑话!”
　　面对三名判官的鄙视,阎楚脸上依旧挂着淡淡的笑容.
　　“谁又曾说过,三位就是在场最大的官了”
　　阎楚那副无比自信的模样,当真吓到了三位判官了.
　　他们对阎楚一点都不了解,只是故意刁难他一下罢了.
　　但阎楚一下子给他们仨扣了这么大的罪名,还表现得如此自信,这倒让三名判官有些心慌,担心阎楚真搬出什么大人物来.
　　魏正卿用硬气的声音结巴地说道:“你你小子少血口喷人,我们这是正常休息!”
　　“是不是休息,自然有定夺,”
　　好了的阎楚微微拱手,“就让在场最大的官来定夺吧!”
　　唐文瀚眼神闪烁,却在这个时候,身后门外忽然传来一道人声.
　　“看来,本将来得很是时候!”
　　阎楚眉头一皱,回头看去,只见门外一名身穿铠甲的男子走了进来.
　　男子腰间配刀,英姿飒爽,一看就气势不凡,而且他没有掩饰自己的官位气息,阎楚一眼便知道,此人应该是安乐城的阴将.
　　比判官的职位都要高一级托!一见到这位…阴将出现,魏正卿三人3顿时好像看到了救命的稻草,居然直接从堂上走下来亲自迎接.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第106章 阴帅驾到！
　　“吕鹏池阴将,您来得正是时候,这榕城的城隍硬闯我们安乐城的判官殿,还不分青红皂白地血口喷人,您现在是在场最大的官,是非对错应该由您来定夺才是!”
　　魏正卿满脸委屈地说道.
　　吕鹏池既然是安乐城的阴将,自然是与魏正卿他们是一伙儿的,他瞪了魏正卿一眼,似乎在责怪他无能,竟然被一个外地的城隍逼到这个地步.
　　魏正卿脖子一缩.
　　实际上,这位…阴将吕鹏池只是恰巧路过,听闻榕城的新城隍爷来了,所以想进来看看.
　　但没想到刚刚走进来,就听到阎楚痛骂安乐城的阴官们尸位素餐,他自然就不开心了,想教训教训这个不知天高地厚的新城隍.
　　吕鹏池与阎楚擦肩而过,挑衅地看了他一眼.
　　他坐到上位,一手托着腮帮子,淡淡地说道:“阎城隍,听说你要告我们安乐城的三位文判官,可有此事”
　　阎楚不答话.
　　吕鹏池脸上的面子顿时挂不住了,他微微皱眉:“阎楚,本阴将问你话呢603.”
　　阎楚笑嘻嘻地把唐文瀚拉进判官殿,完全无视了吕鹏池.
　　“欺人太甚!”
　　吕鹏池气得一巴掌拍在椅子扶手上,指着阎楚怒道:“小小城隍,本将问你话,为何不答,是瞧不起本将吗!”
　　阎楚这才慢悠悠地回过头,望着吕鹏池说道:“吕大人,您是阴将对吗”
　　吕鹏池点了点头,强忍着怒气说道:“难道你现在才知道本将的身份!”
　　阎楚摇头道:“并不是,卑职只是在做一个确认.”
　　“现在确认好了,本将问你的话,什么时候能回答!”
　　吕鹏池已经处在爆发的边缘.
　　可阎楚却依旧不卑不亢,淡淡地说道:“现在还不行,因为吕将军不是在场最大的官,没有资格审判我要告的三位判官.”
　　“你说什么!”
　　吕鹏池双目圆瞪,眼珠子里几乎要喷出火来.
　　这个阎楚,欺人太甚!阎楚又接着说道:“而且我现在改变主意了,我不告三位判官了.”
　　吕鹏池魏正卿等人一愣,随后瞬间冷笑.
　　这阎楚看来也不是什么真正的刺头儿,没想到这么快就服输了.
　　不过他服输了,不代表吕们就会放过他!正当吕鹏池准备拿阎楚问罪的时候,阎又道:“现在,我不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　仅要告三位还要告吕鹏池将军!告你们安乐城的阴官官官相护!”
　　“”
　　吕鹏池.
　　“”
　　魏正卿.
　　他们当真是想不通,这小子究竟是哪来的胆,然敢在别人的地盘上这般嚣张.
　　是真有靠山,还是脑子秀逗了魏正卿冷声道:“阎楚,你少胡搅蛮缠了,如今吕将军就是在场最大的官,你难不成又要他自己审自己吗”
　　阎楚还是那句话.
　　“谁又曾说过,吕鹏池就是在场最大的官了”
　　魏正卿气得咬牙.
　　刚才阎楚就是用这么一句话,把大家都唬住的.
　　现在吕鹏池也是一样的反应,因为阎楚这小子说话太不按常理出牌了.
　　而且他说话的时候,总是带着一种迷之自信,明明他只是一个小人物,吕鹏池平常都不会多看一眼的那种.
　　可如今他说出来的话,却显得那么有分量.
　　说到底,还是他们四人4心中有鬼,担心真的被阎楚抓住把柄.
　　阎楚对唐文瀚使了个眼色.
　　唐文瀚心里有些激动,似乎终于要轮到他上场了.
　　这就是传说中的装逼打脸吗好刺激!再一次,唐文瀚即将迈出步子,亮明身份的时候,一道声音从判官殿外传了进来!“万光霁阴帅到!!!”
　　阴帅!先是判官,后是阴将,这回又是阴帅!这可是整个安乐城里最大的官了!判官殿外看门的阴兵们瑟瑟发抖,他们不知道今天判官殿内究竟发生了什么事情,居然一下子把整个安乐城的大佬全部吸引了过来.
　　判官殿外,一顶装饰豪华的轿子停了下来,一名身穿布衣的老者从轿子里走出.
　　他就是安乐城的阴帅兼城主——万光霁!但阎楚只是扫了他一眼,忽然发现了一丝端倪.
　　这万光霖阴帅,居然和万长河长得有几分相似.
　　难不成这两人有亲戚关系如果真是如此,也难怪万长河敢如此嚣张,直接密谋杀了前任城隍爷!像阎楚这种直接成为城隍的人,是少之又少,其他的城隍必须从小小的:鬼差做起.
　　就算万长河与万光霖有亲戚关系,万光霖也不可能直接让万长河成为榕城的城隍爷!不过他却可以睁一只眼闭一只眼,在万长河杀了前任城隍的时候,选择不出手不调查,让万长河名正言顺地成为城隍爷!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第107章 你还不是最大的官！
　　阴帅万光霖慢悠悠地走进判官殿.
　　他一招手,身后的阴兵直接将判官殿的大门关上.
　　偌大的判官殿内,只有柱子上挂着的蓝色鬼火在照明,整个气氛变得压抑起来.
　　吕鹏池和魏正卿面露喜色,一群人连忙上前迎接:“万阴帅,您来得正好,这里有个小小的城隍,竟然想治我们四人4的罪!”
　　万光霖坐上明堂以后,眉头皱了皱,问道:“你们刚才说那小子是什么身份”
　　“回大人,榕城城隍.”
　　魏正卿说道.
　　“哼!”
　　万光霖重重地哼了一声:“一个小小的城隍,就把你们这些判官阴将吓唬成这副模样了”
　　四人4硬着头皮,站在一旁挨骂,还得一边赔笑一边说自己的不是.
　　方才吕鹏池也是这样骂魏正卿的,可还是被阎楚的那句“谁曾说你是这里最大的官”
　　给吓唬住了.
　　现在万光霖在场,吕鹏池他们才发觉自己刚才那副慌张的模样有多么可笑.
　　可他们越是心虚,此时就越是气恼,望向阎楚的眼神更加不善起来.
　　正在此时,万光霖忽然说道:“榕城的阎楚,本帅正要找你,没想到你自己送上门来了!”
　　他的语气冷漠,仿佛在:审问犯人似的,吕鹏池等人一听,便忍不住兴奋起来.
　　难怪万阴帅会突然出现,敢情他和这个叫阎楚的城隍也有仇对了!魏正卿突然想起来,死去的那个…游神万长河,似乎正是受到万光霖的关照,!只不过当时万长河贿赂他们的时候,并没有明确地说清楚他与万光霖是什么关系,所以魏正卿他们没有多想.
　　面对阴帅,阎楚不卑不亢,淡淡地说道:“万阴帅有何指教”
　　“榕城的前任城隍死于非命,之后便是你这个空降城隍继位,不仅如此,整个榕城的阴职人员几乎全部死光!本帅一直在:关注着榕城的情况,现在更有理由怀疑你——你勾结阳间的恶鬼,杀害前任城隍,屠戮阴职人员,乃是死罪!”
　　万光霖说话中气十足,不以为他真是什么正派人物,为冤死的人伸冤呢.
　　“哦有何证据”
　　阎楚依旧淡定无比,似有将万光霖放在眼中.
　　吕鹏池突然说道:“刚好本将手中有一块三生石碎片,魏判官,你拿去给阎楚测一测,看看他是否有杀阴职人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　员!”
　　三生石碎片,乃是破碎的三生石炼制而,测一个人的杀孽.
　　只要是死在阎楚手中的生灵,在接触到三生石以后,就会出现一缕残魂.
　　地府通常用这种方式,测一个人是否做了坏事.
　　几人仿佛已经排练好了似的,一唱一和,瞬间就把阎楚从原告变成了被告.
　　眨眼的功夫,魏正卿已经拿着三生石碎片到阎楚的面前,要给阎楚测杀孽了.
　　见状,阎楚冷冷一笑,伸手摸了一下碎片.
　　砰——三生石碎片瞬间崩溃,直接在魏正卿手中炸裂与此同时,几百道淡淡的鬼影在阎楚身后浮现,全都是阎楚曾经吓死过的鬼物!其中,也正有万长河,还有一帮榕城阴差巡捕的面孔吕鹏池当即喊道:“这小子杀孽如此之重,其中更是有我们地府的阴职人员,我看他必然是勾结了阳间的妖人,意图颠覆我们整个阴间地府,万阴帅,卑职恳请您下令,让卑职直接将他当场击杀,将他的魂魄打入十八层地狱!”
　　阎楚如此刺头,并不是吕鹏池他们这些当领导想要看到的.
　　如今抓住机会,怎么会不趁机把阎楚往死里坑万光霖淡淡地说道:“阎楚,你还有什么想说的如果没有的话,本帅应该治你的罪了.”
　　阎楚并不如他们想象中的那样慌张,而是微微一笑:“万长河,还有榕城的阴差巡捕,的确是我杀的.”
　　此言一出,魏正卿他们都有些不敢相信.
　　这小子直接承认了,岂不是自己找死魏正卿想过许多种可能,愣是没有料到,阎楚会自己把脖子洗干净送上来给他砍.
　　他反而有些担心起来.
　　毕竟,这小子太自信了啊!万光霖也很意外,他说道:“杀害阳间的阴官,此事若是我们不知道,也就罢了,但你当场承认,似乎诚心想要遭罪既然如此,本帅审判你”
　　“慢着!”
　　阎楚突然打断道:“恕卑职无礼,打断万阴帅的话.”
　　魏正卿怒道:“臭小子,知道自己无礼,还敢冒犯万阴帅,你这是罪加一等!”
　　“皇上不急太监急.”
　　阎楚白了魏正卿一眼.
　　魏正卿气得快要吐血.
　　只听阎楚说道:“万阴帅,恕卑职不能听您的审判,因为——您还不是在场最大的官尸!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第108章 唐文瀚，府君！
　　吕鹏池强忍着怒意,额头上已经青筋凸起,他低沉着声音说道:“阎楚,同样的招数你还想用几次,万阴帅不是在场最大的官,难道在场还有府君不成”
　　阎楚默默地转过身.
　　唐文瀚面色微微有了变化.
　　他轻轻叹了口气,正当他要迈出步子的时候,判官殿的大门忽然被推开了.
　　“又是谁!”
　　魏正卿他们忍无可忍地望着大门.
　　只见一名阴兵站在门外,有些不知所措,他弱弱地说道:“小的:刚刚上班,以为今天各位大人休息,判官殿里没人“八一三””
　　“滚!”
　　魏正卿一个眼神,直接将这名阴兵杀得魂飞魄散.
　　被阎楚几番言语刺激,他们都有些神经过敏了.
　　“阎楚,你少在那装腔作势了,在这里,万阴帅就是最大的官!你今日难逃一死!”
　　“唐兄!”
　　阎楚望向唐文瀚,微笑着说道:“你差不多也该表露身份了吧”
　　唐文瀚疑惑道:“你在说什么”
　　“你说你当了二十几年芗城城隍,却不认识安乐城的判官,这未免太过牵强了,而且我带你闯入判官殿,告判官,骂阴将,甚至顶撞阴帅,你若是普通的城隍,早应该吓得瑟瑟发抖才是,但是你一点反应都没有”
　　“我本来也不确定你到底是多大的官,所以只能一级一级往上叫,你见到判官,不害怕,见到阴将,不害怕,见到阴帅,还不害怕唐兄啊唐兄,你真正的身份,应该是府君吧”
　　城隍之上是判官,判官之上是阴将,阴将之上是府君!府君可以说是阎罗之下最高的官了,他们是阎罗的助手,放在阳间也是省级的领导!万光霖也不过是一个区区阴帅城主罢了.
　　阎楚的语气自信无比,唐文瀚听了,只能苦笑着摇摇头.
　　“如果我是府君的话,又为何要帮你一个小小城隍”
　　阎楚笑道:“这个原因,我方吗如果我说了,你会不会杀了这个判官殿里的所有人”
　　唐文瀚身上的气息,突然厉起来!从一个文弱书生,变成了一个杀人不眨眼的刽子手!“这,这气息真的是府”
　　只是一瞬间.
　　刚才还神气无比的魏正卿,直接吓得跪在地上.
　　站着的吕鹏池有些腿软,硬是要靠双手扶着椅子才能站稳.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　万光霖也是脸色一变,直接从座位上“弹”.
　　他的脸,在这一刻黑到了极点,比烧焦的锅底都要黑几分.
　　阎楚的身边,竟然有一位府君!职位的气息,是不会骗人的.
　　更何况在阴间冒充阴官,还是府君这种级别的大官,可是要打入地狱万劫不复的.
　　所以才唐文瀚亮出身份的一瞬间,所有人都无条件地跪了.
　　接下来,阎楚甚至不需要动嘴皮子,只需要看好戏就够了.
　　“阎楚,你说的对,你若是猜到了我来找你的原因,便不需要说出来,否则这个判官殿里的人,全都要死了.”
　　唐文瀚对阎楚展露笑容,却对其他人冷漠无比.
　　万光霖直接从名堂上面走下来,弯着腰对唐文瀚说道:“卑职眼拙,没看出府君真身,还望府君恕罪!”
　　而吕鹏池,魏正卿等人,则是吓得直接下跪叩首要知道刚才他们不知道唐文瀚身份的时候,可是要治他们死罪的!魏正卿吓破了胆,根本不敢继续想下去了.
　　面对众人的反应,唐文瀚只是淡淡地说道:“本府君许久未曾巡视,没想到如今的阴间城市已经腐败到这个地步了,尸位素餐,官官相护,若是你们这种贪官污吏再多几个,阴间的秩序还怎么维持,地府的公道又上哪里讨要!”
　　唐文瀚身为府君,那种…骨子里的高傲,更是别人学习不来的.
　　他一开口,就连万光霖都有些胆寒.
　　他不敢去看唐文瀚的长相,却在脑子里快速地过了一遍所有府君的信息.
　　很快他就从记忆深处里,找到了唐文瀚的身份信息.
　　眼前这位…,年纪轻轻就当上了府君,除了自身能力强大以外,还有一个重要因素他是北方鬼5.
　　9帝北州的义子!鬼帝的儿子啊!!!就算再借万光霖一身的胆子,也是万万不敢去招惹的存在!!也就万光霖身为阴帅,能够知道府君们的信息,还能知道唐文瀚的背景.
　　而吕鹏池,魏正卿他们则无法了解到那么多.
　　“今天这事情,说到底还是你们安乐城自己的内部问题,我今天陪着我朋友走一天了,原本只是正常的公事,却办了一天都没有结果,甚至还要被你们这群贪官打压——万阴帅,除了我以外,你是这里最大的官了,不如你自己拿捏拿捏”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第109章 治你的罪！
　　万光霖暗暗地叹了口气,看来今天的判官殿,要不太平了.
　　自己想要自保,必须自断几条手臂才行.
　　他深深地望了阎楚一眼,心道这个阎楚究竟是怎么认识上唐文瀚府君的,而阎楚这个罪魁祸首,此时居然还蹲在角落抽烟,一副事不关己的模样.
　　你还是人吗!万光霖转过身,心中已经有了定夺.
　　而魏正卿等人则是直打寒战.
　　“今日若不是唐文瀚府君和阎城隍检举,本帅还不知道,在本帅的眼皮子底下,你们竟然已经腐朽到了这个地步!你们是不是觉得本帅已经老了,眼睛瞎了,可以纵容你们肆意腐朽了!嗯吕鹏池说话!”
　　吕鹏池欲哭无泪2.
　　他现在哪里还敢答话.
　　你丫明明才是坏蛋头子,要是没你的包庇,谁敢腐朽啊!而且刚才分明是你一手控告阎楚杀了阴职人员,分明是你这个老家伙带的节奏!几人跪在地上,叩着首,根本不敢抬头说话,身体不停地发抖.
　　万光霖一挥手,冷声说道:“从今天开始,魏正卿,你们三位文判官的职位被革了,我要把你们打入地狱,按照阳间贪官污吏的惩罚尺度,罚你们受刑千年!”
　　魏正卿听后,瞬间崩溃了:“万大人,我们冤枉啊!”
　　“有什么冤枉的”
　　阎楚突然问道.
　　“”
　　魏正卿又说不出话来了.
　　他只是本能地想要伸冤罢了,毕竟电视剧里那些听到判决的犯人,不管
　　是真坏还是假坏都会这么喊一句,但从来没人会听他们的冤屈.
　　阎楚这冷不防地问出来,魏正卿反而不知道怎么回答了“回答不出来,那就是不冤枉,万大人,我建议给魏判官再加五百年刑.”
　　阎楚悠悠地说道.
　　“”
　　魏正卿直接两眼一翻,昏倒在地.
　　你小子是魔鬼吗那可是一千五百年的刑啊!万光霖也觉得一千五百年着实过重了,但此时唐坐镇,他只能杀鸡儆猴,点头答应.
　　见到魏正卿他们的下场这么惨,吕鹏池更是吓得不轻.
　　万光霖紧跟着说道:“吕鹏池,手下徇私枉法,还企图冤枉阎城隍,这是罪加一等,但念在你守护我们安乐城有功,所以我革去的职位,罚你为安乐城赶车五百年,你可有冤屈”
　　从高高在上的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阴将,瞬间地位一落千丈,沦为是个鬼都可以坐的公交车车夫.
　　吕鹏池虽然心里不想接受,但还是点头接受了.
　　毕竟,比起要进地狱受罚一千五百年的魏正卿而言,他已经好太多太多了
　　而且此时还废话的话,万一被阎楚那只魔鬼盯上了怎么办好在,阎楚并没有再开口,让吕鹏池度过一关.
　　不知为何,吕鹏池此时居然有些感激阎楚“来人!”
　　万光霖发话,判官殿外很快就冲进一群阴兵,除了他们以外,还有一名武判官.
　　武判官拱手问道:“万阴帅有何吩咐”
　　“把这群贪官污吏全都送去地狱!”
　　万光霖道.
　　武判官诧异地望了吕鹏池等人一眼.
　　他虽然没有与吕鹏池之流同流合污,但也没有想到他们所做的事情这么快就会败露.
　　不过这也好,武判官早就看他们不爽了.
　　于是这位…武判官当即对手下喊道:“把他们全都给我抓起来!”
　　阴兵们过去都是魏正卿,吕鹏池他们的部下,如今要抓自己的上司,一时间有些犹豫.
　　万光霖骂道:“我这个阴帅说话不好使了”
　　阴兵们连忙摇头,赶紧上前给几人卸下官帽,戴上镣铐.
　　事已至此,吕鹏池明白大势已去,一时间失魂落魄,时而笑时而哭,仿547佛得了失心疯似的.
　　“几位,一路走好啊.”
　　阎楚对吕鹏池挥手说道.
　　吕鹏池面目狰狞地对阎楚道:“你小子别高兴得太早,等老子从地狱里出来了,就是你的死期!”
　　阎楚望向万光霖:“万大人,吕鹏池当着您的面威胁我,是不是要再加五百年刑期”
　　万光霖无奈地点点头.
　　吕鹏池闻言,气急败坏,戴着镣铐也不忘跳起来骂阎楚,各种粗鄙下流的话从他嘴里飞出,唾沫星子都喷了万光霖一脸.
　　但阎楚一点感觉都没有,反正等这个家伙刑满释放,他早就已经一飞冲天,成为吕鹏池需要仰望的存在了.
　　等到所有人都撤离了,万光霖才露出害怕的表情.
　　他对唐文瀚低声求饶:“唐府君,之前都是我不对,您就念在我这些年对地府兢兢业业的份儿上,绕过我一马吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第110章 滑动解锁！
　　“别对…我说,你应该请求阎楚的原谅.”
　　唐文瀚淡淡地说道.
　　万光霖连忙望向阎楚,希望阎楚能够放过他一马.
　　但阎楚笑着说道:“我哪里敢治万阴帅的罪,毕竟瘦死的骆驼比马大,要是万阴帅以后报复我怎么办”
　　万光霖一听,心中气得几乎要骂娘了.
　　臭小子,你这是要把老子往绝路上逼啊他一时没能忍住,对唐文瀚问道:“唐府君,这阎楚究竟是什么来头,凭什么你对他如此袒护”
　　“我府君办事,需要向你一个阴帅解释!”
　　唐文瀚冷哼一声,光是一个眼神,就险些把万光霖给吓死.
　　万光霖以为自己永远都无法知道阎楚和唐文瀚的关系了.
　　阎楚却突然说道:“北方鬼帝的女儿殷洛灵,是我老婆,这么算起来,唐兄算是我大舅哥!”
　　唐文瀚:“”
　　不是说好不说的吗阎楚现在直接说出来,只有一个目的那就是逼唐文瀚杀了万光霖!因为现在殷洛灵和阎楚的事情,北方鬼帝还不想让太多人知道!“阎楚,你过分了啊!”
　　唐文瀚皱着眉头说道.
　　“嘿嘿嘿,大舅哥,若不是洛灵担心我,又怎么会派你过来与我同行呢况且安乐城的情况你也是亲眼目睹,这个万光霖你想怎么处理,我都没有意见!”
　　阎楚举起双手,表示自己很无辜.
　　但他给唐文瀚的选择,又只有一个!万光霖听了阎楚的话以后,逐渐也想通了很多问题.
　　他旋即面露惊恐之色!“两位大人,我绝对会对此事守口如瓶的,不会告诉任何人!!”
　　万光霖直接跪在地上,哀声求饶.
　　唐文瀚叹了口气,轻轻地了摇折扇.
　　万光霖的面目逐渐变得:狰狞,露出了痛之,当场魂飞魄散!“只有魂飞魄散的人,才保守秘密.”
　　唐文瀚淡说道.
　　“大舅哥真狠.”
　　阎楚对唐文瀚竖起大拇指.
　　唐文瀚瞪了阎楚一眼:是你小子给逼的”
　　阎楚讪笑了两声,心中却对唐文瀚的实力认识.
　　阴帅已经很强了,至少是阎楚现在需要仰望的地步,可唐文瀚只比阴帅高一级,挥挥折扇就叫阴帅魂飞魄散!也不知吓死府君,需要多少恐怖值唐文瀚对阎楚缓缓说道:“阎楚,我是洛灵父亲的义子,这些年
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来一直将洛灵视作亲妹妹,如今她与你已经有婚约在身,虽然你暂时可以受到她的庇护,不过你自己也该争点气,早日将实力提升上来.”
　　唐文瀚的确是一个好人,自打殷洛灵请他来保护阎楚,他就已经将阎楚当做自己人了,丝毫没有排外的情绪.
　　阎楚也不想当小白脸,他问道:“大舅哥,你们能给我多少成长的时间”
　　“给不了多久,”
　　唐文瀚叹了口气说道,“最多三百年,你至少要成为阴帅级别的人物,我知道这的确有些强人所难了,不过万事努力后才知道结果.”
　　“”
　　阎楚心里翻了个白眼.
　　三百年,区区阴帅老子当酆都大帝都有可能!“今日见到你,我发现你很有胆识魄力,也难怪洛灵会看中了你,”
　　唐文瀚笑道,“总之,你好好努力吧.”
　　“谢谢大舅哥提点.”
　　阎楚有礼貌地说道.
　　唐文瀚点点头:“如今安乐城的大官都被你赶走了,你想要查谁,还是我亲自来帮你查吧.”
　　“那多不好意思,回头我请大舅哥你吃火锅.”
　　阎楚倒没有真的觉得不好意思,立刻.
　　说道:“我想查多年前死去的,一位叫做白敬亭的男人.”
　　唐文瀚闻言,来到了判官殿上座.
　　桌子上,还摆着三名判官没能带走的生死簿.
　　只见唐文瀚拿起判官笔,在生死簿上洋洋洒洒地画了一笔.
　　随后,生死簿中爆发出一阵光幕,如同投影一般,将密密麻麻的字投射在半空中.
　　“这这是滑动解锁”
　　阎楚吐槽钱王的道.
　　唐文瀚说道:“所有判官手里的生死簿,都不过是复制品,真正的生死簿在总判官崔钰手中,其他的判官想要查生死簿,便是从亚崔钰判官手中的生死簿中调用数据.”
　　“听起来有点像程序员该干的活儿”
　　“白敬亭是吧把他的具体信息告诉我,可以缩小范围.”
　　“白敬亭,榕城人士,生于197年11月5日,死于200年9月.”
　　唐文瀚用判官笔,凌空写下了白敬亭的生辰八字事.
　　很快,一道金光泛起,白敬亭的所有生死信息,都出现在了阎楚二人的面前.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第111章 白敬亭，芗城夜游神
　　“查到了吗”
　　阎楚紧张地问.
　　小萝莉遭遇了那么多事情,如今陷入了心魔当中,如果不能找到白敬亭,让他们父女相见,只怕小萝莉会从此一蹶不振.
　　阎楚将小萝莉当做伙伴,不想看到那样的结果.
　　“查到了,你看.”
　　唐文瀚指着半空中的金字说道.
　　阎楚望着那金字,不由得皱起眉头.
　　这尼玛写的什么玩意儿只见半空中飘着的金字,完全是一种阎楚无法读懂的文字,,那扭曲程度和老中医开药方没什么区别.
　　“我看不懂啊”
　　唐文瀚突然反应过来,尬笑了一声说道:“我忘记你只是城隍了.”
　　“生死簿上的文字,,只有判官以上的阴职人员才能看得懂,这是防止外人利用生死簿.”
　　阎楚无语道:“行了行了,别解释了,这上头到底写的92啥啊”
　　唐文瀚翻译道:“白敬亭,榕城人士,死于200年9月3日,享年25岁.”
　　“白敬亭死后,一直徘徊在死去的地点五年,后被芗城城隍爷看中带走,成为芗城鬼差.”
　　“年,白敬亭成为巡捕.”
　　“年,白敬亭升职为芗城夜游神.”
　　“还有一些其他的信息,不过都无关紧要了,你要找的人就在芗城.”
　　阎楚满脑子的疑惑.
　　白敬亭居然在短短二十年之间,成为了芗城的夜游神.
　　要知道想要成为夜游神,至少需要三四百年的修为才行.
　　而且既然已经成为了阴职人员,白敬亭应该也恢复了意识才对,他为何没有去找小萝莉呢唐文瀚问道:“阎楚,有什么问题吗”
　　“没什么问题.”
　　阎楚回过神来,摇着头说道:“知道他的去向,剩下的就不需要麻烦大舅哥了,我会自己去一趟芗城找他的.”
　　唐文瀚点点头.
　　他从判官的座位上走下来,来身边,用折扇指了指阎楚的胸口,说道:“谁想到这次过来陪你游历阴间,直接将整个安领导大换血,虽然我是府君,但这件事还是需要做点报告,所以路你就自己走吧.”
　　阎楚感激道:“多谢大舅哥帮忙了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“别谢我,大家都是一家人,谢洛灵吧,她最近一直在:治理洛灵河,非常辛苦,等她回去了,你要好好对她.”
　　“明白,大舅哥,改天到阳间来,我请你去会所按摩不对,是吃火锅.”
　　唐文瀚微微一笑,然后化作一道鬼气,飘离了判官殿.
　　阎楚的耳边,留下了唐文瀚的话语:“好好加油吧,等洛灵回来了,你也该随她去北方鬼帝殿见见家里人了!”
　　见家里人难道是见北方鬼帝殷北州阎楚心里稍微有些忐忑,终究还是没能逃过见家长这一环节啊.
　　不过距离殷洛灵回来,至少还有十天半个月的时间,阎楚足够用这些时间,好好提升修为了.
　　走出判官殿,判官殿外还有不少等待着审判的亡魂.
　　不过魏正卿他们已经被抓走了,想来新的判官很快也会就位
　　【姓名:阎楚阳气:50力量:17体力:17精力:20精血值:50恐怖值:28剩余可用属性点:38抽奖机会:0次专属技能:加藤鹰之手已抓取:怨灵空间所学秘籍:北冥神功【三重境】,轻功水上漂,天道掌心雷,墨影绝息斩,缠丝步】回到城隍庙的时候,阎楚也重新看了一眼自己的属性面板.
　　恐怖值高达:280,然已经很厉害了,但阎楚觉得远远不够.
　　普通城隍的修为,至少都是五百年以上.
　　而阎楚280点恐怖,只能吓死280年的厉鬼,说明阎楚所能达到了极限修为,也就三百年左右:.
　　远远不是五百年道行的对手!“这两天净禅大哥受伤,秀儿与茉茉也没有心思出去抓鬼,小萝莉更是一蹶不振罢了,今晚就让我亲自出马,扫荡一下榕城的鬼物,再度提升一下实力,明天到芗城城隍庙去找芗城城隍要人,也能多几分的底气!”
　　既然白敬亭是也是阴职人员,阎楚为了让父女俩团聚,自然想要将白敬亭从芗城那儿要过来.
　　“来人呐!!!!”
　　阎楚对着城隍庙喊道.
　　美女鬼差们全都走出城隍庙,对着阎楚行礼:“老爷,有何吩咐”
　　“你们收拾收拾,今晚老爷带你们去阳间,抓鬼!”
　　阎楚笑呵呵地说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第112章 带着美女去抓鬼
　　这些被召唤出来的美女鬼差,也并非是没有自我意识的机器人.
　　她们听说城隍老爷终于要带她们去阳间抓鬼了,不由得有些兴奋,毕竟她们个个也都是有几分实力的,不想一直做城隍庙中的金丝雀.
　　正要出发之时,阎楚忽然想到什么,不由得问道:“苗鹿儿在哪”
　　阎楚不想将苗鹿儿留在卧龙居破坏气氛,所以之前便叫林秀儿将苗鹿儿送到城隍庙来了.
　　“回老爷,被我们关在城隍庙后院的柴火间中.”
　　阎楚来到柴火间里,看到狼狈不堪的苗鹿儿.
　　“你来做什么,该说的我都已经说了.”
　　苗鹿儿恶狠狠地瞪着阎楚.
　　她觉得阎楚一定是对她施了什么迷惑心智的法术,才让她将阴风宫的事情全盘托出的.
　　“这么凶做什么,我是来探望你的.”
　　阎楚温柔地走到苗鹿儿身边,抓住了绑着她的绳子.
　　苗鹿儿一愣,心中大为惊讶,难不成这个阎楚良心发现,要替她松绑谁知阎楚说道:“这个妖女本事不小,怎么能用这么细的绳子绑呢”
　　苗鹿儿:“”
　　阎楚顺手花了5点性点,强化了捆绑着她的绳子.
　　只要被这绳子捆住,苗鹿儿就会失去一身法力,全身柔软无力,除了眨一眨眼皮,其他什么都做不了了!阎楚,你这个混蛋!若是老娘有重见天日的那一天,必定要将你的脑袋拧下来当马桶!“你在咒我”
　　阎楚疑惑地问道.
　　苗鹿儿愤怒地闭上眼睛.
　　阎楚笑道:“你别着急,蛊派的人要不了几天就会过来接你了.”
　　苗鹿儿显然不想继续理会阎楚,连眼皮子都没有抬一下.
　　阎楚也没有继续与苗鹿儿废话.
　　离开了苗鹿儿,阎楚又去探望了一下小萝莉,不过小萝莉依旧处在昏迷状态当中.
　　阎楚留下了两名鬼差,带着四名美女鬼差前往阳间.
　　被留下的两名美女鬼差多少有些过阎楚答应她们,下一次抓鬼必然有她们的名额,这两位美女鬼差这才没那么失落.
　　带着另外的四名美女鬼差,到了阳间卧龙居的后院.
　　“这里就是阳间”
　　美女鬼差们好奇地打量着周围.
　　叶清心她们搓麻将的声音从中庭传来,阎楚直开了后院的大门,对美女鬼差们招呼道:“都跟我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来吧!”
　　美女鬼差们居然似乎是第一次来到阳间,东摸摸西瞧瞧,活生生的四个44好奇宝宝.
　　就连看到汽车,都惊讶得直尖叫.
　　阎楚无奈地问道:“你们是什么时候死的,明明只有十年修为,却连汽车都不知道”
　　其中一名美女鬼差答道:“回老爷,我们对自己的前世今生意义模糊,只有被老爷您召唤的记忆.”
　　阎楚依旧感到困惑.
　　系统的力量也太过神奇了,召唤出来的美女鬼差分明是真正的生命亡灵,但又没有任何多余的记忆.
　　不过这个世界本来就是这么奇妙,阎楚的工作和兴趣并非是研究系统的起源.
　　他只要靠着系统走上人生巅峰就可以了.
　　求花这时,阎楚的心中突然传来系统提示.
　　【系统:召唤鬼差可通过完成宿主指定的任务,以获得功德点,功德点如同宿主的属性点,可以让她们的修为得到提升.
　　】阎楚心中一喜,没想到召唤出来的鬼差还可以升级.
　　这么一来,只要自己带着这帮美女鬼差去抓鬼,未来就会有一群又漂亮又强大的手下!颇有一种大号带着小号升级的感觉.
　　“以卧龙居为中心,向四周扩散,今晚你们能抓多少鬼,就抓多少鬼,遇到打不过的就通知老爷我!”
　　“只要你们做得够好,老爷我重重有赏,抓到最多鬼的,奖励老爷我的香吻一个!”
　　阎楚的话顿时换来美女鬼差们的集体白眼.
　　不过大家又对今晚的抓鬼行动十分期待,纷纷跃跃欲试.
　　“好了,都出发吧,我与你们有精神联系,只要心中默念老爷最帅,老爷我就能感受得你们的位置!”
　　美女鬼差们两两一组,分头行动,很快就离开了卧龙居.
　　半个多小时以后,阎楚收到了美妙的系统提示音.
　　【系统:鬼差陈可卿,穆蝶双,联手消灭20年厉鬼一只,奖励宿主属性点:1点!】“不错,是一个好的开端.”
　　阎楚满意地点点头.
　　不过他自己也没有闲着.
　　靠着鬼差手下抓鬼的分红,的确是细水长流之计,不过现在他急需提升实力,所以不能躺在家里当地主了,而是要亲自行动起来.
　　“今晚,怎么着也得弄死几个百年100厉鬼小!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第113章 有钱人的快乐你想象不到
　　在将极品引魂灯送给小萝莉之前,阎楚隐约记得几个大鬼的藏身之处.
　　正当他准备前往的时候,居然发现张伟和李强两个好基友,正在卧龙居门口,准备给他打电话呢!“你们怎么来了”
　　阎楚疑惑地走出门.
　　李强惊讶地说道:“我靠,楚哥你真的住在卧龙居啊我还以为阿伟这个狗东西骗我呢!”
　　阎楚哈哈一笑,没有过多解释.
　　李强摇着头说道:“哎,咱们大学同宿舍四年,毕业又同居一年,结果特么的你们全是“九八三”
　　富二代,就只有我是真的穷!”
　　“沙雕,你想啥呢”
　　张伟严肃道,“你以为我们想有钱吗你以为有钱人的生活就真的开心快乐吗”
　　李强试探地问道:“那你们”
　　“我们是真特么的快乐.”
　　张伟哈哈大笑道.
　　李强气得一巴掌拍在张伟的大肚子上,张伟委屈地喊自己的儿子被李强打掉了.
　　见到两位舍友,阎楚的心情也自然放飞了,他问道:“你们怎么突然来找我了”
　　“这不是李强在公司里找到了个女朋友,今晚想约大家一起吃顿饭嘛,之前我们给你打电话,结果你居然都关机了,所以我才带李强过来卧龙居直接找你.”
　　张伟解释道.
　　之前阎楚一直在:阴间,自然是收不到阳间的电话了.
　　“哟呵,李强你可以啊,这才去公司几天啊!”
　　阎楚乐呵呵地搂住李强的肩膀说道.
　　李强不好意思地低着头:“缘分,都是缘分.”
　　“那成吧,咱们到哪儿聚”
　　阎楚也觉得将抓鬼的事情先放一放.
　　“去我公司那块儿吧,我的女朋友正在加班,等我们到了,她也估计加班结束了.”
　　李强说道.
　　现在已经是晚上十一点多.
　　张伟为了李强考虑,没有叫司机开劳斯莱斯,而是强一起坐公交车来的.
　　卧龙居门口倒是停着何冰倩的阿斯顿马丁,不过也坐不了三个人,于是阎楚三人3便决定乘坐末班公交车去李强的公司附近.
　　李强的公司处于市郊,距离卧近一小时的车程,途中还需要跨过好几座大桥.
　　在附近的公交站乘上公交
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　以后,阎楚发现车上冷清清的.
　　毕竟已经是末班车了,而且还是去比较荒凉的市郊,的确不会有什么乘客.
　　李强上了车以后,不由得嘀咕道:“奇怪,怎么车子这么空啊.”
　　正在驾驶座上抽烟的司机说道:“最近出了点事儿,都没人敢坐我们这一班公交,我今天已经空车跑了三趟了,你们还是第一批乘客呢.”
　　“不是吧,这么邪门,出了啥事儿啊”
　　张伟好奇道.
　　“哎,上周咱们公司前往城南的一辆公交,乘客与司机发生争斗,在经过榕里大桥的时候司机一个不小心,别了对向来的轿车,结果带着全车十几名乘客,一头撞进九龙江里了.”
　　司机叹着气说道.
　　说起来,这个新闻阎楚也有注意到,当时的新闻里还放出了车上的监控视频,一名五十岁上下大妈与司机争吵,甚至对司机动手,司机气不过,一边开车一边还手,结果回头的时候迷失了方向,猛打方向盘,悲剧就这样发生了据说,车上加上司机,一共十六名大活人,救援队花了整整一天的时间,才把车子捞上来,十六名乘客无一幸免,其中还有四名遇难者的尸体至今没有找到,包括一名司机“好可怜”
　　张伟不由得说道.
　　阎楚叹了口气:“如果乘客能够理智点,司机能够克制点,看客能够不要置身事外,或许悲剧就不会发生了,但这个世界上没有如果.”
　　“小伙子说得对,这个世界上没有如果,”
　　司机丢掉烟头,说道,“你们系好安全带,准备发车了!”
　　发车时间已到,整个车子颤抖了一下,便驶出了车站,临出站的时候,还有专门的安全3.
　　8员上车检查几人是否有系好安全带.
　　天公不作美,车子刚上路不久,榕城市就下起了阵雨,还伴有隆隆的雷声.
　　在南方的春天,这种阵雨天气很常见,或许前一秒还艳阳高照,后一秒便是暴雨倾盆.
　　榕城前往城南,走的是普通的公路,此时路上满是积水,车子开着有些打滑,司机为了安全起见,故意放慢车速.
　　“李强,我这儿有新资源,你要不要看”
　　张伟忽然小声说道.
　　“哪位老师的啊”
　　李强露出了猥琐的笑容.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第114章 伥鬼
　　“大泽玛丽,苍井有,武藤绿”
　　阎楚无奈地说道:“你们注意点,年纪轻轻的整天看那些两个人就演完的小电影,身体虚容易被鬼上身的.”
　　张伟和李强原来兴致勃勃,但听了阎楚的话以后,瞬间就没了兴趣.
　　“不看了不看了!”
　　张伟收起手机,看向窗外,不能看黄色,那就多看点绿色好了.
　　只不过窗外黑漆漆的,啥也看不到.
　　车子行驶了半个小时,忽然靠边停了下来,司机打开车门,疑惑地嘀咕道:“奇怪,这半路上难得有乘客你们是游客吗难怪连伞都没带.”
　　阎楚几人好奇地往前看去,只见前方有十几名乘客,淋着24便上了车,这些乘客身上都湿漉漉的,可能因为被突然而至的大雨扰了兴致,所以脸色都不太好看,甚至没人回答司机的问话,交了钱便坐上车.
　　气氛有些诡异.
　　“一,二2,三十二个人12.”
　　张伟无聊地数着.
　　突然,坐在张伟前面的一名大妈回过头狠狠地瞪了张伟一眼,张伟顿时吓了一跳.
　　“你数什么数”
　　大妈冷声问道.
　　“我数数怎么了,你用得着这么冲吗”
　　张伟也不客气地回敬道.
　　大妈冷哼一声,回过头不再搭理张伟.
　　“奇了个怪.”
　　张伟小声嘀咕了一下.
　　因为大雨的缘故,前方连道路都有些模糊了,雨刷在挡风玻璃上来回摆个不停,车子里鸦雀无声,.
　　“阎楚”
　　张伟忽然扯了扯阎楚的衣角,小声说道:“我怎么感觉有些不对劲”
　　【系统:宿主周围出现鬼物!十年修为伥鬼12只!】这次不需要系统的提醒,打从这帮小鬼上车的时候,阎楚就已经知道了.
　　只不过他没有做任何反应,想看看这帮小鬼到底想干什么.
　　张伟着急了:“你看到没有,坐在咱们右后方的那对情侣,我觉得他们有些眼熟”
　　“在哪见过吗”
　　阎楚问.
　　“在”
　　张伟咽了咽口.
　　声音也带着一丝哭腔:周前,电视里公布的九龙江遇难者领尸公告,他们公布的照片里,情侣,和咱们车上的这一对一模一样!”
　　就在此时,坐在张伟前面的那名大妈忽然站了起来,大声说道:“我要下
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　车!”
　　司机瞅了一眼后视镜,淡淡地说:还没到下车的地方,前头是榕里大桥,过了桥才可以停车.”
　　可大妈却是不依不饶:“我说,我要下车,我要下车!”
　　“我要下车!”
　　大妈的声音又大又尖锐,张伟已经忍不住捂住了耳朵,车上的乘客们纷纷露出了不悦的表情,但却没有人来阻止她.
　　“你这个人,上周的事情没听说是不是,这里不能下车!”
　　司机也有些恼怒.
　　“我要下车!我是老人,腿脚不方便,过了榕里大桥离我家就太远了!”
　　大妈叫喊道.
　　此时,张伟和李强已经开始哆嗦起来,张伟歪过身子小声对阎楚问道:“楚哥,这场景怎么那么熟悉,这辆车上的人该不会是”
　　“鬼.”
　　阎楚淡淡地回答道.
　　李强和张伟顿时脸色一白.
　　张伟还好一点,至少之前见过阎楚的本领了,李强虽然之前听张伟说了一些关于阎楚的事情,但却还没有亲身经历过这些
　　“强子别怕,咱楚哥那么厉害的鬼都收拾了,害怕这几只刚刚死掉的小鬼”
　　张伟自己也害怕,却还是安慰李强道.
　　“你特么的别说了!”
　　“你这个大妈是怎么回事,听不懂人话是不是,我都已经说了,榕里大桥不能下车,这边弯道多,很容易被人追尾撞下山崖的!”
　　司机一边开着车,一边对着后视640镜怒骂,不过他显然还记得一周前发生的事情,所以不敢回头.
　　大妈哼了一声,提着手里的包便走到了司机旁边,狠狠地拍了一下司机的肩膀:“开门,我要下车!”
　　“妈的,怎么还动起手来了!”
　　司机一阵恼怒.
　　但他忽然想起了什么,突然狠踩了一脚刹车!阎楚等人狠狠地撞在面前的椅背上.
　　“你,你,你你是监控视频里的那个…”
　　司机哆哆嗦嗦地举起手指头,指着身边的大妈说道.
　　大妈忽然不动了,她的双眼直勾勾地盯着司机,然后——露出了一丝诡异的微笑.
　　司机吓得魂飞魄散!这时,已经停稳了的车子突然开动起来,大妈一边笑着,一边用手拍打着司机的脑袋,嘴里还不停地重复着:“我要下车,我要下车,你不让我下车,我就拉你们一起去死!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第115章 死亡公路
　　司机慌乱无比,不停地踩着刹车,可车子根本不听他的使唤!直到此时,李强才终于醒悟过来!上周遇难的人有十六名,其中四名乘客的遗体至今没有找到,包括司机的.
　　而刚才上车的,只有十二个人12.
　　算上自己三人3,还有在前头开车的,正好十六人!这十二名乘客,全都是鬼,他们坐上这辆公交,完全是为了拉大家一起死!凑数!想到了这一点,李强已经吓得说不出话来了,他想要跳窗逃跑,却发现自己双腿发软,连站起来的力气都没有.
　　“我要下车,我要下车,我要下车!”
　　大妈的声音越来越尖锐,到后来已经分不清楚是在尖叫还是在哭嚎.
　　“楚哥,你再不出手,我们就要死了!”
　　张伟和李强几乎要尿出来了.
　　可阎楚依旧无动于衷.
　　突然,车子猛地一沉,紧跟着,冰冷的河水涌入车内!“我们要下车!我们要下车!我们要下车——”
　　原先一言不发的乘客们,忽然间也开始哭嚎起来!河水灌入车中,瞬间淹没了大家的半个身体,张伟的身体被冰冷的河水包裹,感觉自己已经不能呼吸!就在这时,阎楚忽然站起身来,低吼一声:“够了!”
　　车上的乘客们,忽然齐刷刷地转过身来,十几双眼睛直勾勾地盯着阎楚.
　　“还想耍这种把戏吗”
　　阎楚淡淡地说道,“既然已经被淹死了,那就早早认命,去城隍庙投胎,留在人间,拉活人做替死鬼,是不会让你们还阳的,只会让你们从一只普通的孤魂野鬼,变成心中只有害人念头的伥鬼!”
　　所谓伥鬼,远是指古时候被老虎吃掉的人化作的鬼魂,这种鬼魂会成为老虎的奴隶,因为心中的不甘,而故意去引诱其他人被老虎吃掉.
　　如今,伥鬼的定义则更广泛了,眼前这十二名乘客,便已经化作伥鬼.
　　十二名乘客听了阎楚的话,脸上皆是露出不甘的神色.
　　大妈指着司机说道:“是他不让我.
　　他要是让我下车的话,大家都不会死!”
　　“这里分明不能下车,你殴打司机,你才是害死的罪魁祸首!”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　司机仿佛入了魔怔,忽然喊道.
　　“我们不该死的,我们什么都没错做,凭什么死的人是我们”
　　一名乘客说道.
　　一车子人七嘴八舌,而河水
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　却已到了大家的脖子.
　　阎楚无奈地叹了一口气.
　　“开启恐怖模式!”
　　恐怖模式一开启,所有伥鬼顿时魂飞魄散!【系统:宿主消灭十二只十年伥鬼,奖励属性点12点.
　　】阎楚望着眼前的这一幕,默默地回到了座位上,闭上了眼.
　　再度睁开的时候,车子正停在榕里大桥的桥头,车身略微倾斜,如果再往前开几米的话,就有冲下大桥的危险.
　　而在车头前的那个位置,护栏还没有修好,周围拉着警戒线.
　　伥鬼害人,无非就是用幻觉让使人上当.
　　阎楚一开始就知道这些都是幻觉,所以才没有急着出手.
　　除了阎楚,车上的其他人都还在昏迷当中,阎楚先是叫醒了司机.
　　“怎么回事我怎么睡着了”
　　司机迷迷糊糊地睁开眼睛,猛地看到前方大桥的缺口,顿时吓得一激灵:“刚才刚才!”
　　“师傅,你可能太累了,开完这趟回去休息休息吧.”
　　阎楚随口说道.
　　“可能可能是吧”
　　司机大概记得刚才梦里发生的事情,他也不傻,知道自己可能撞邪了.
　　车子重新发动,小心翼翼地开过榕里大桥.
　　阎楚回到座位上,拍了拍张伟和李强的肩膀.
　　两人顿时惊醒.
　　“楚哥,刚才”
　　“撞邪了,但已经解决了.”
　　张伟两人惊魂未定,回头望向逐渐被甩在身后的榕里大桥,依旧感到一阵后怕.
　　路上偶遇伥鬼,只是一场小小的意外,阎楚轻而易举赵赵的地便解决了.
　　回想起刚才司机,大妈,乘客三方吵架的模样,阎楚轻轻叹气.
　　那遇难的16人,大家都有错,只是悲剧恰巧发生了而已,这怪不谁,要么怪命,要么怪自己.
　　但是死了以后,不去轮回投胎,而是想着如何找替死鬼,这便是阎楚无法容忍的了.
　　即便是想要报仇的厉鬼,也比伥鬼好得多阻.
　　所以阎楚才直接开启恐怖模式,将这些小鬼全部消灭.
　　如若不然,他们一定会继续徘徊在这条公路上,一直等待着下一帮牺牲者的到来,那将会有更多的无辜的人牺牲.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十六章 郊外野鬼
　　只不过,本该死了十六人,现在只有十四只伥鬼,其中的另外的四鬼去哪里了阎楚沉默的看着窗外极速后移的风景,他总是有一丝的不自在,想来想去,也许是剩余四人4本性向善,死后没有什么执念,便直接去地府报道了吧,可是被市井泼妇指骂拍打,由此而导致的全车十六人无一能逃出生天的司机,也能毫无负担的去转世投胎吗这余下十四鬼也愿意轻而易举的放过他阎楚陷入了满脑子的疑惑.
　　他也不过是新上任的城隍爷,对于地府的地方风俗,不懂的还有很多,等小萝莉醒了之后请教请教她吧.
　　一旁惊魂未定的李强张伟两人见阎楚神色不虞,以为阎楚在击败伥鬼时受了重伤,只不过好面子,不愿意在兄弟面前吭声示弱,脑补了一个世界的他们对视一眼,无一例外的看见了彼此眼里的钦佩和感动.
　　如果此时坐在前面的阎楚转头看见这两人“含情脉脉”
　　的眼神,肯定要777挥动雷劈桃木剑撬开他们的脑袋,看看里面除了黄色废料还装了什么垃圾.
　　到达目的地,下站的时候已经是将近零点0000了,距离李强的公司还有五分钟的路需要走.
　　郊外的路灯间隔较远,一路上时常会有一段路是看不见脚底下的.
　　刚经历了死亡公路,李强和张伟两人还有些劫后余生的惶恐.
　　一路上阴风阵阵,几个人穿的也单薄,没走两步路就攀了满胳膊的鸡皮疙瘩.
　　“楚,楚哥啊,这是不是也有那些”
　　张伟紧跟在阎楚身后,他忌讳而省略的话不言而喻.
　　若还是一个月前的阎楚,这会儿怕是得和张伟等人一起抱团发抖了,但今非昔比,他定晴一看,虽然这里连个孤魂野鬼的影儿都没有,但是不可否认的是空气中弥漫着浓厚压抑的阴气.
　　在夜色的掩饰下,阴气如烟雾般充斥在四周,难怪大夏天的冻得人直起鸡皮疙瘩.
　　阎楚手插裤带,指尖触碰到了金属坚硬的外壳.
　　手握三昧真火,底气也足了.
　　阎楚伸手挥了两把空气中的阴气,看来离打怪升级不远了,不自觉的嘴角扬了起来.
　　他抽出两根烟,分别递给了他的两个好兄弟.
　　“别慌,这不是有我呢.”
　　李强没说话,但却惨白着一张脸,也不知道是吓的还是冷的,嘴唇僵紫.
　　原先的那个…打火机在对付王洋僵尸他们时已经报废了,现在他口袋里的大约是何冰倩给的.
　　“咔”
　　,橘红色的火焰争先恐后的冒了出来,在空气中摇摆了两圈,才乖乖的安定下来.
　　用三昧真火点的烟,盛夏的热浪一息间吞噬了前不久还蚀骨的寒意.
　　阎楚的体质非比常人,他气消散或是不消散的反应不大,李强和张伟就不一样了.
　　“呼——”
　　,吸了两口烟,这才像是回到.
　　暖洋洋的热意回来了,舒服的叫人忍不住打了个抖擞儿.
　　“我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　敲,的火机,楚哥不光身价上来了,这品味也上来了啊.”
　　张伟一闲适下来嘴就停不下来,一打眼就看见了阎楚的打火机,“只不过,这外形好像是女士的诶,老实交代,是不是哪个女领导送的”
　　“呃”
　　还真被张伟说中了,何冰倩一看阎楚用打火机用的顺手,就直接送给他了,出手大方的好像这打火机不是几千块钱的东西,.
　　一看阎楚答不上来,张伟李强开始瞎起哄,以前的阎楚可没这么旺盛的桃花啊,这一出了三人3合租房,非复吴下阿蒙啊,叫人眼红的不行.
　　几人伴着蝉鸣蛙叫,不紧不慢地跟着李强接女友去了.
　　李强张伟两人只是普通人,有些东西看不见,但阎楚不一样,越走越心惊,明明宽广的路上没有半个鬼影的阴气越来越严重.
　　看来这个地方也不简单啊,阎楚打开导航,看了看之前标记的百年100厉鬼的位置,距离不远确实是有一只,看来今晚是没法安宁了.
　　阎楚歉意的望向好友李强,李强接触到阎楚的目光像是被点击了似的抖了起来,骂到:“啥眼神,别这么恶心的看我,我可是有家室的男人,别想了,我是你得不到的男人.”
　　阎楚难得正经,说道:“放心,我不和弟妹抢,只不过这附近确实有些不干净的东西,今天怕是没办法和弟妹好好吃一顿了.”
　　“真特么有!!”
　　方才的预警得到证实.
　　突然阎楚心下一寒,无形中有什么强大的气压朝他扑面而来.
　　他目光一凝,瞧见李强张伟眼神混沌没了光泽,行动也变得滞怠,如同行尸走肉一般,他暗道一声不好,赶忙打开了恐怖模式.
　　半响,两人才从混沌的状态缓过来,猛然摔坐在了地上,喘着粗气汉如雨水般落下,前襟后背都被浸透了.
　　“我特么,特么差点以为要死了.”
　　张伟惊恐的脸上的肥肉可见的颤着波浪,一回想起方才无法支配身体,意识就像陷入泥潭,无助到好似下一秒就会彻底消失在这个世界上.
　　阎楚眼底的怒火翻滚,一口恶气上涌,怒目圆睁,不过是区区一个百年100恶鬼,竟然胆敢把爪子伸到他的朋友身上.
　　是可忍孰不可忍!这可把回过神的两人给吓了一跳,阎楚平时不着调的,从来没有见过他盛怒的样子,阎楚凶相毕露的模样比恶鬼还恶鬼.
　　“前面怕是有一只道行不浅的恶鬼,你们千万不要离开我一步.”
　　阎楚待两人休息好了,气喘匀了,把他们拉起来仔细吩咐着.
　　毕竟这恶鬼躲在暗处,若是将他们留在这里,什么时候被恶鬼给吃了都不知道,阎楚只能尽全力将两人庇护在自己的翅膀下.
　　三人3对视点了点头,呈三角形的阵型,阎楚在前开路,两人在后跟着.
　　果不其然,还没走几分钟,系统提示音响了【系统:宿主附近出现两只百年100恶鬼.
　　】好家伙,还买一送一!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十七章 林氏兄妹
　　“滴”
　　李强的电子表整点会滴一声,他颤声道:“十二点了,阴气最盛的点儿.”
　　“嚯嚯嚯”
　　尖细的女声,卡着拖沓的语调从远处幽然而来,“哥哥快看,我们的大餐来”
　　“哧溜,世间少见阳气如此足的人,我们碰上大运了!这可是少见的美餐啊,我们兄妹二人又可以功力大涨,逍遥个三年五载不是问题,哈哈哈哈哈哈哈哈.”
　　另一道像个病唠子的森森男声应和着.
　　阎楚眼神一凌,环臂站立着,装作一副看不见也听不见的模样,不知道对面恶鬼道行的深浅,也不能随意暴露自己的实力,以前他有轻功水上漂,要逃也不是溜不掉,只不过现在他的两个好兄弟都还在一旁,无论如何都是要保住他们的,如果可以,他并不想让他们涉嫌.
　　倒是李强和张伟一看阎楚不动了,如临大敌当前,瑟缩又警惕地环顾四周.
　　“楚哥,他们来了吗”
　　张伟脸都憋成了猪肝色,强撑着脊梁不愿示弱半分,“据说男人阳气足,人越多阳气越旺,鬼就不敢近身了!”
　　哪是不敢近身啊,明明谁阳气越旺,他们越垂涎三尺.
　　阎楚心里吐槽着.
　　也不知道是不是心理作用,好不容易升温的温度骤降,没过几分钟,竟然哈气成雾,好似置入于万丈之下的冰窖之中,李强吞咽了一口口水,说:“好的,这下你知道了吧”
　　只要这两只恶鬼不主动现行,普通人也是无法用肉眼直接看见的.
　　听清楚恶鬼兄妹的谈话,阎楚陷入沉思,想着如何套出他们的年份,看看到底是打还是溜.
　　幸好是恐怖模式在方才李强他们缓过神时就已经关闭了,这恶鬼兄妹大约也并未察觉到.
　　白糊糊的鬼影披头散发,游曳在三人3之间,嗅着气味,嫌弃的瞥了眼跟在阎楚后面的两人.
　　不过看样子颇为喜欢阎楚,在阎楚附近亲昵的绕来绕去,神情也极为满意.
　　阎楚不动声色的拧过头,他可不想和这个邋里邋遢的女鬼有什么亲密接触.
　　“哥哥,这活人长得还挺对我胃口的”
　　“妹妹喜欢,可以给妹妹养几天玩玩再吃,嘻嘻嘻.”
　　旁人看见阎楚皱着眉头的原地打转,还以为遇到了什么难题,气氛一下子沉重了起来,殊不知阎楚只是为了躲过女鬼的揩油.
　　“哥哥,这活人是不是看得见我们怎么还躲来躲去的”
　　一直摸不着心爱的小哥哥,女鬼有些焦躁了.
　　阎楚听的迈出的步子一僵,愣是让女鬼得了机会,滑腻腻的舌头绕上了温热的耳郭.
　　“艹!你特么给爷爬!”
　　阎楚哪里受到过别人的这般调戏,他可是有老婆的人,粗暴的用袖子擦拭着耳郭,怒目瞪着女鬼.
　　当下开启了恐怖模式.
　　好似无声的“轰——”
　　,地面的尘土以阎楚
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为中四散开来,本来贪婪嗜血的恶鬼也被无形的大手按压在了地面.
　　“怎么回事情,哥哥,这人好生恐怖”
　　女鬼惶恐的瑟缩在男鬼身后,她距离阎楚近,此时白漆刷过的脸上七窍流血,更加骇人了,只不过她脸上的表情太过可怜无辜,让阎楚觉得她是一个搞笑的跳梁小丑,生点的怜悯.
　　男鬼骨瘦如柴,生前怕也是个病秧子,唯俯下身,头恨不得按在地下,不敢去看阎楚的眼睛.
　　“大人饶命,大人饶命”
　　男鬼可劲的磕头,这兄妹怕极了阎楚,相比较,人高马大的阎楚倒显得像是欺压百姓的恶官了.
　　“都成了恶鬼了,装成这副可怜样儿唬谁呢”
　　阎楚朝前走一步,恶鬼兄妹的脊梁就弯一分%,脚像是定在了原地,使出吃奶的劲儿也动不了.
　　“呜呜呜”
　　男鬼竟然被吓哭了,女鬼依旧往兄长身后瑟缩着,没一会儿,兄妹俩就抱团哭成一片了,哭唱了起来:“我们林氏兄妹本是大家子弟,出身高贵,怎料豪门根系深,被奸人所害”
　　阎楚听着鬼哭狼嚎似的戏腔,没有半点悦耳之处,心中不耐,刚刚这两只鬼还把他们评作食物玩物,现在一见实力不行,开始卖惨了.
　　0还没等他们哭够,阎楚冷哼了一声,拔出…墨影剑,干净利落的一刀暴击998,阎楚赶紧施展北冥神功,将空气中遗留的魂魄之力吸进体内.
　　【系统:宿主消灭两只二百五十年恶鬼,奖励属性点50点,抽奖次数2次.
　　】还真是两人二百五,恶鬼兄妹意料之外的弱呢,阎楚有点唾弃前不久的小心翼翼.
　　“楚哥”
　　张伟他们围观了阎楚对恶空鬼气的一顿:骚操作,从一开始的警惕到后来的百无聊赖,现在气温回升了,还觉得免费的空调没了阎楚刚想应一声,结果脑海里系统的提示声炸了开来.
　　【系统:鬼差任雨霏消灭十年厉鬼七只,鬼差陈可卿消灭二十年厉鬼三只,十年厉鬼十一只共计五十年厉鬼二只,四十年厉鬼一只,二十年厉鬼七只,十年厉鬼三十三只,奖励宿主属性点85分,抽奖次数1次.
　　】幸福来的太突然,阎楚开始后悔之前将美女鬼差们拘在城隍庙里了,瞧瞧这效率,得的属性点比他还多,果然系统给的鬼差,怎么可能只是徒有外貌的花瓶.
　　【系统:鬼差陈可卿晋升为百年100厉鬼,鬼差穆碟双晋升为五十年厉鬼,鬼差任雨霏晋升为五十年厉鬼,其余鬼差晋升为二十年厉鬼.
　　】爽歪歪了,阎楚查看了一下自己的属性面板.
　　【姓名:阎楚阳气:50力量:17体力:17精力:20精血值:50恐怖值:28剩余可用属性点:16抽奖机会:3专属技能:加藤鹰之手已抓取:怨灵空间所学秘籍:北冥神功【三重境】,轻功水上漂,天道掌心雷,墨影绝息斩,缠丝步】看到满满的可用属性点,阎楚感到了难言的满足感么.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十八章 公孙若
　　分多了,阎楚也就肆意了一把,在恐怖值上加了个100分.
　　“楚哥,你没事吧”
　　张伟晃了晃阎楚.
　　阎楚刚刚笑得癫痫似的,对着空气叫嚷,也不知道是不是被恶鬼附了体.
　　“啊,怎么了胖子.”
　　阎楚回过神,眼角还带着笑.
　　张伟还没来得急质疑,就被李强的怪叫给打断了.
　　“啊,都这个点了!若若要生气了.”
　　李强原先是三人中最淡定的一个,但一看表,表情瞬间奔溃,刚谈上不久的女友,说好了带兄弟来见她,现在怕是要给人家一个没有时间观念的印象.
　　三人3跟着李强朝着公司狂奔了起来.
　　果然,李强的女友已经在公司楼底下等着了.
　　“哈,若若,不好“七七七”
　　意思,我来晚了.”
　　李强身子骨本来就弱,一跑起来直喘气,到了公司门口汗如雨下,扶着膝盖像是刚跑了三千米似的.
　　张伟也好不到哪里去,一路上被李强拉着跑,本想着口吐芬芳的,但毕竟是来见李强女友的,不好在人前坏好兄弟面子.
　　相较于两人,阎楚就像是晚饭后的散步,大气没喘一个,手插裤袋,打量着李强的女友.
　　女友脸上画着淡妆,正常情况一天下来,熬到了晚上十二点,妆早就花了,怕是提前补过妆,身材娇小,穿着碎花裙,长相也算是清秀.
　　“怎么这么着急啊,强子,我也刚下来没多久.”
　　公孙若扶着李强,同时也打量着他们.
　　一个富态,但也不猥琐,哼哧哼哧的喘着粗气也努力让自己喘的矜持一些,表和鞋一看就知道价格不菲一个长相挺阳光年轻的,很有大学生感,但给人感觉懒懒散散的,穿着洗白了的牛仔裤和白衬衣.
　　李强好不容易顺过了气,给双方做了个自我介绍.
　　“这是我的女友,公孙若.”
　　“他们是我的好兄弟,阎楚和张伟.”
　　阎楚点了个头算是打过招呼了.
　　四人4结伴,找了一家烧烤店,点了一箱啤酒和串子.
　　公孙若虽然话不多,但给人感觉挺大气的一个姑娘,看李强脸上蹭上了蘸料还会拿纸巾帮他擦一下,两人相视一笑,气氛直冒粉红泡泡.
　　阎楚也不上班,不想李强张伟一样有正经工作,市场股票什么的也没他们专业,聊的大多是些市井小话,公孙若面上没表露出来,但看向阎楚的频率却少了好些,偶尔说说话也是接张伟的茬.
　　阎楚是个无业游民,显而易见.
　　也不能说那女孩势力,只能说社这么现实.
　　一顿饭大多是张伟在滔滔不绝,他机灵话多,也自很,时常逗得整桌人捧腹大笑.
　　经他们了解,公孙若不是榕城本地人,是家里的独生女,名校毕业的,两人的关系虽然说是李强主动的,但两人性格镶嵌,还是很融洽的.
　　“嗡!嗡!嗡!”
　　一伙开着痞嚣张的把车停在店面门口,堵的行人很难通过.
　　一个打着唇环的黄毛趾高气昂的迈着爹妈不认,坐在了阎楚的隔壁桌.
　　“小二上菜!先给我来两箱啤酒.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　旁边一个红毛叫嚷着,打火机给黄毛点了烟,几人一抽烟,烧烤店的室内一下子烟雾缭绕的,公孙若呛得咳了好几声.
　　本来一开始张伟也是想吸烟的,但李强说他女友不喜欢烟味,所以几人都没抽.
　　这会儿的二手烟是吸够了.
　　李强面上不好看了,眉毛拧巴拧巴的,但他的性子向来是不招惹是非的,最后也没说什么.
　　“给老子上羊肉串,韭菜,羊鞭”
　　这伙人旁若无人的说起了荤话,公孙若的脸上一阵红一阵白的.
　　“兄弟,你们说话注意一点,我们这边还有女士呢.”
　　张伟放下酒瓶子,走到隔壁桌面前.
　　“嘿呦!你算老几管得了老子”
　　黄毛的脾气一看就不大好,当下就啐了张伟一口,“不说我都还没注意,这儿还有个漂亮姑娘呢.”
　　几个地痞用恶心的眼神看向公孙若,公孙若吓得干嘛躲在了李强后面.
　　阎楚实在没觉得公孙若有多漂亮,可能是天天有老婆大人和老婆大人的女朋友洗眼睛,眼神都挑了起来,无奈的喟叹了一声0“你特么嘴巴放干净一点,谁老子呢你谁老子呢小赤佬.”
　　张伟本想着还好好说话,没想到这伙人素质还真是不一般的低.
　　“我是谁老子我是死胖子的老子!”
　　黄毛话一撂,他的同伴哄堂大笑了起来.
　　“人话不会说就闭嘴,阿伟,你干嘛闲的听狗吠”
　　阎楚灌了一杯啤酒,张伟眼里被这群二流子激的都冒火了,他做兄弟的也不好继续旁边看着了.
　　三言两语,空气凝固住了,像是泄露的煤气,只需要一点火光就能炸起来.
　　“诶呦,兄弟,兄弟息怒啊,要不你们看这样,我送你们两箱酒,和气生财啊,和气生财.”
　　一看要打架,老板不知道从哪旮旯角里蹦出来了,他们做小本生意的可经不起砸啊.
　　“滚一边去,老子要揍人你可糟老头子拦得住”
　　红毛刷的一下站起来,一把把老板推攘到一旁去.
　　这会儿店里也没几个人,看要打架,基本上留了钱酒赶紧跑了.
　　阎楚慢条斯理的擦了擦手,说:“老板,今天的损失算我账上,您先去旁儿休息会儿吧.”
　　得了,火星子来了.
　　黄毛骂了一句,举起一旁的酒瓶子就往阎楚身上扣5.
　　3.本该落在阎楚身上的酒瓶子却落了个空,只见阎楚背后长眼睛似的侧了侧身,就把让张伟等人惊呼都还没出口的攻击闪了过去.
　　阎楚笑了,牛逼哄哄的摇了摇手指,说:“太慢了.”
　　他想说这句话好久了.
　　比常人高了十几倍的身体素质不是吹的,他连秘籍都没用,只凭着自身的速度.
　　“啪!”
　　“啪啪啪!”
　　“啪啪啪啪!”
　　等人反应过来,那几个出言不逊的人脸上都多了一个明堂堂的红印子.
　　“啊啊啊啊啊!呸呸呸!”
　　那几个抽烟的后知后觉的发现嘴巴里多了东西,,连忙把整只的烟吐了出来,舌头都被烫出了泡.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十九章 烧烤店大型打脸现场
　　“喂,您好,请问有什么需要帮助的吗”
　　“”
　　老板看了看眼前的画面,还有那杀猪一般的叫声,沉默了片刻,咽了口口水,嘶哑着嗓子说:“不好意思啊,我孩子不小心乱按到了.”
　　挂断了电话,页面停留在“11”
　　的通话记录里
　　阎楚大刀阔斧的坐在廉价的塑料椅子上,眼睛斜着之前那几个小地痞,啧,年纪轻轻的不学好.
　　也许是恐怖模式用惯了,阎楚严肃起来还真有那几分威慑力,看起来像是个身居首位的上位者,唬人的很,就连和阎楚认识多年的李强张伟也不敢吱声.
　　公孙若觉得自己可能这才算是认识到阎楚了,人不可貌相啊.
　　被抽的半张脸红透了的红毛想用手捂着脸,但一碰就疼的只哇乱叫,只能虚掩着脸.
　　“站好了,七扭八歪的像什么样子!”
　　阎楚本想着抽烟,想了想,没掏出烟来,心痒痒的把玩着打火机.
　　一声吼愣是让这群刚挨了打的小地痞们03七零八落的拿出了站军姿的精神,一阵兵荒马乱,他们才错落有致的站好,并且乖巧的排成一列,怕是进局子的时候也没有这么乖.
　　的打火机之以贵,自然是有它贵的理由的,简练的线条,圆滑的边角有两个几个识货的人自然而然的就把眼睛黏上去了.
　　“他手里的打火机,市场上买买都要三四千,,,我心痒痒了好久也没舍得买”
　　“还以为是个大学生,结果是真碰见了个大佬.”
　　“他啥时候抽我的我都没看见,嘶,扮猪吃老虎啊.”
　　“我也是诶,咻!的一下就过来了,都被打蒙了.”
　　“这回踢到铁板了”
　　“吵什么吵”
　　阎楚眉毛一立,青春阳光的少年样儿瞬间没有了,多了几分厉鬼般的凶悍,“一个两个年纪轻轻不学好,都不是娘生娘养的对老人女人客气点不懂吗.”
　　不管
　　什么乱七八糟的发色,到这会儿都安静的低下了头,叫人真不敢认这是那群…三分钟前的嚣张跋扈的地痞.
　　也是被压倒性的揍的太惨,叫他们生不出反抗的心理.
　　“下次再让我抓着,信不信我特么让你下辈子从老爹的屁里爬出来好了,现在去给店主和女士道歉去.”
　　这群黄毛红毛的跑去和店主公孙若鞠躬道歉,灰溜溜的跑掉了.
　　阎楚也是很少训人,这下也瘾,笑眯眯的在后厨的角落里找到了店主,问道:“您看今天的损失怎么算,可以用支宝吗店主还维持着不久前的目呆,连忙摇手道:“不不用了.”
　　阎楚:“您别怕,我号码留这儿,他们要是敢再来找麻烦,尽管打我电话,钱你也收着,小本生意也不容易,收了钱就早些回家吧.”
　　“使不得诶”
　　店主还想拒绝,小伙子机灵了起来,当面麻利的算好今天的损失,给阎楚报了个数字,还把收钱码给拿了出来,递到了阎楚的跟前.
　　阎楚也不嫌钱多,“滴”
　　“支宝到账266.”
　　转账成功.
　　阎楚把呆若木鸡的胖子拉回了位置上,时间也没有过多久,桌上的羊肉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　串也还没有凉掉,浪费粮食可耻!“怎么回事情啊,老铁,你什么时候这么厉害了”
　　还是李强先回过的神,说实话他认识阎楚这么久,从来没有见过刚才那么威严的阎楚.
　　“你是不是加入了什么隐世门派里啊”
　　张伟一把撸住阎楚的胳膊,“升仙了别忘了哥们啊,实在不行教我两招也行.”
　　“早晚会见着的,到时候你可别后悔.”
　　阎楚神秘一笑,继续啃着香辣的烤鸡翅.
　　无言中,阎楚在几人中的形象愈发的高深莫测了.
　　也不是阎楚不愿意说,是真的怕吓到了几个兄弟,毕竟地府当差的大多数是鬼而非人.
　　阎楚也算是一个特立独行的城隍爷了.
　　店主送了好些烧烤,他们点的寻常的菜也比别家的量多得多.
　　剩余的时间也算是把酒言欢,张伟等人虽然好奇阎楚到底经历了什么,但阎楚总是打哈哈的敷衍过去,大家也就都知道了阎楚不想说.
　　三更半夜的,大家本来商量好,吃完了夜宵也太晚了,在附近的酒店里凑合一晚,天亮了在回家.
　　“嗡——”
　　阎楚听见机车的声响,以为那群小地痞又回来了,头一拧,正要说些什么,却僵住了动作.
　　“阎楚,这么晚还不回家,是等着我来抓你吗”
　　娇俏的声音把在场人的注意力都拉过去了.
　　好,好漂亮啊美人倚靠着通体黑色的机车,蹙着秀眉.
　　绛唇渐轻巧,云步转虚徐.
　　没有任何人妆容修饰的素颜,惊艳了所有人,不分性别.
　　“洛灵!”
　　阎楚感觉自己像是一个世纪没见过他的老婆大人了,一日不见如隔三秋,这猛然一见,才知道心底里有多想念.
　　“洛灵,你可算回来了,我跟你介绍一下.”
　　阎楚没想到今天还能把自家老婆介绍给各位老铁,心下一喜,77这胖子叫张伟,另一个叫李强,旁边的是李强新交的女朋友.”
　　“这位…就是我的老婆,殷洛灵.”
　　这一通介绍下,众人才回过神,忙不迭的打招呼,殷洛灵平日里见外人拒之千里之外的冷漠也丢开来,微笑的点点头.
　　张伟那死胖子腆着脸想和殷洛灵握手,这可把阎楚给吓的,特么不要命了吗区区凡人还敢和殷洛灵握手,阳气够用吗阎楚可不想这么早在地府和胖子碰面,他眼疾手快的握住了胖子的手,夸张的摇了好几下.
　　“嘿呦,你这,见色忘友,小气的很!老婆手都不给别人摸一下.”
　　胖子喝的有些大舌头了,对着阎楚失望的摇摇头,闹得大家笑声连连.
　　阎楚也笑了,特意观察了一下殷洛灵,看她也没有因为人间的小笑话不悦,也就放心了.
　　李强啧了一声:“啥时候讨的这么漂亮的媳妇啊,也不办一场,我还想喝你喜酒呢.”
　　公孙若看了殷洛灵一眼,又看了阎楚一眼,莫名觉得这殷洛灵也配得上阎楚,姑且只不过在寻常人眼里的漂亮姑娘,多了殷洛灵,她就像是衬托红花的绿叶,不,是红花旁的一粒小灰尘,却生不出任何怨愤之情.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第一百二十章 机车夜游
　　明眸皓齿,一等一的美人乖巧的跟在阎楚的身后,和众人道别,熟稔的挽住阎楚的臂弯,俏皮的转了转钥匙,问道:“你来载我回去,怎么样”
　　哪有男人不爱车“洛灵,今天谢谢你.”
　　阎楚嘴角上扬,眼底有着本人也不自知的温柔,殷洛灵在地府的地位有多高,他是有目共睹的,被牛头马面恭称一句“殷府君”
　　,现下为了他这个名义上的夫君放下架子,和凡人相处,说不感动,阎楚还是不信的.
　　“不客气,是你应该谢的.”
　　今日的殷洛灵格外的调皮,阎楚刮了一下她的鼻梁,接过钥匙,率先腿一迈,上了车.
　　殷洛灵体贴的给他戴上了头盔,一阵能让男人热血澎湃轰鸣声.
　　随后,殷洛灵坐上了后座,将白皙的双手搭在阎楚的腰间.
　　阎楚上学的时候也开过机车,当时家里的收入水平只是小康,买不起什么配置好的机车,就只能买个二手的过个手瘾.
　　现在身下的黑色机车犹如在夜间奔跑的黑豹,矫健又灵活,暗藏锋芒的爪牙收敛在人不知处,琥珀色的竖眼散漫不失警惕的周望着.
　　逆风的极速让阎楚的荷尔蒙分泌上升,他能清晰的听见自己心脏跳动的声音——“砰”
　　,“砰”
　　,“砰”
　　坐在后面的殷洛灵诧异的看见自己契约兽化作的机车四散着兽魂的波动,契约兽今天怎么这么开心.
　　一开始殷洛灵把化作车钥匙的契约给阎楚时,她还是有一些担心的,毕竟上古黑豹是难得的契约兽,殷洛灵也是废了九牛二虎之力才勉强驯服它,有时候还得看它心情才能驱动.
　　谁知道方才看着阎楚透彻的笑眼,眼角的笑纹莫名就勾动了殷洛灵心脏里的那根弦,脑子一热就主动把黑豹交了出去.
　　殷洛灵给阎楚戴上特制的头盔时已经在后悔了,生怕黑豹这个祖宗一个不爽把二人都给颠下去,哪知道平日里旁人碰一下都要发脾气的黑豹这次倒是异常配合.
　　殷洛灵吃惊的看着愈发灿烂的兽魂波动,这已经不光是配合了,她万万没想到的是阎楚竟然和上古黑豹如此契合,黑豹的这种波动,就连身为黑豹的主人,也是从未看见过的.
　　殷洛灵垂着长卷的睫毛,掩饰眼底的波涛汹涌,种种迹象看来,阎楚绝对不可能是普通的人类,她的父亲到底是给她定下了什么神仙亲事啊相较于殷洛灵的毁三观般的.
　　所知的阎楚是真的快乐,加油门时的鸣叫和耳边呼呼作响的风声.
　　也幸好是凌晨人少,路边晃晃的醉鬼只听见“轰”
　　一声,眯起眼睛也看不见什么东西,喃喃自语:“刚刚是不是有个大子过去了”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　机车正肆意的在兴头洛灵以为机车突发了什么情况,危坐的调动体内的力量,无论如何都不能让阎楚受到伤害,更不能让阎楚为了她的上头买单.
　　“洛灵,我好像不知道回家的路线.”
　　阎楚特无辜的来了一句,把殷洛灵给气消了,感情这刹车踩得还挺憋屈的.
　　这倒也是个机会,殷洛灵:“我知道路线,剩余的路程我来开吧.”
　　阎楚还有些依依不舍,但这毕竟是老婆大人的车,只好最后摸一把,一扭头,乖乖下了车.
　　江风卷着水独有的气味袭来,阎楚这才发现他胡开乱闯的竟然跑到了江边来了.
　　殷洛灵也没有立马上车,而是把车靠在一旁,头盔拿出来,秀丽的长发甩了甩,帅气的长腿一抬,慢条斯理的凑到了阎楚的跟前.
　　阎楚还戴着头盔,透明的挡风屏下,殷洛灵秀色可餐的眉眼清晰可见,猛然的福利叫阎楚有些吃不消.
　　谁知道殷洛灵盯着阎楚看了一会儿,踮起了脚尖,形状好看的朱唇印在了头盔的正中间,若不是有头盔,这个位置,是能覆上双唇的.
　　阎楚老脸一红,殷洛灵太会了,这般撩拨,哪个男人能不心动啊.
　　殷洛灵的脸颊上也升起了两朵红晕,像极了雨后的玫瑰,含羞带怯的花苞.
　　浑浑噩噩的阎楚,什么时候被殷洛灵拉上了车都不知道,甚至不知道本来顺畅灵活的机车这一路开回去磕磕绊绊的,像是换了开车的主人,闹起了脾气.
　　这一路上给殷洛灵的惊讶太多,第一次被黑豹嫌弃成这样她也没有任何不悦,反倒是对阎楚的好奇上升到了新的高度.
　　快到卧龙居时,距离天亮也不远了,阎楚这才想起自己派发出去的六位美女鬼差,琢磨着他们也挺厉害,竟然没有任何请求自己帮助的讯号.
　　一宿没睡,阎楚精神上的困意翻滚,但还是坚持去洗了个澡,和老婆睡觉怎么可以不洗香香呢本以为可以抱着老婆大人睡觉的阎楚一开门,卧室里没有半个鬼影,跑了一趟所有殷洛灵可能去的房间,最后找到了殷洛灵留了一张秀丽字迹的字条.
　　大概意思就是说:殷洛灵还有些事想要请教地府里的老人,看见阎楚安好,就回去了.
　　阎楚差点没吐血,被老婆大人撩完就跑的恶劣行径他满腔无奈.
　　没办法,只好自己一个人睡觉了.
　　殷洛灵回到地府后一路奔向了她父亲那儿,也就是鬼帝殷北洲的府邸,她对于阎楚有太多的困惑了,希望父亲能给她解惑.
　　守着门的阴兵一看鬼帝最宠爱的女儿殷洛灵回来了,赶忙给她打开大门.
　　阴曹地府里天空永远是血色的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十一章 你嫂子天下无敌第一漂亮
　　凡鬼者,若入轮回,必行幽邪路,行十余里,至一水,广不数尺,流而西南.
　　此俗所谓奈河,其源出地府,其水皆血,而腥秽不可近.
　　因河上有桥,故名“奈河桥”.
　　桥险窄光滑,有日,夜游神把守.
　　桥下血河里虫蛇满布.
　　殷洛灵是地府本地人,不用过奈何桥,直接入了环形尸桥,半盏茶的时间就到了鬼帝府邸,虽然着急,却不能失了礼数,询问到了殷北州是在书房里,又马不停蹄的赶了过去.
　　守在书房外的鬼差看殷洛灵来了,赶忙行礼,殷洛灵也是敷衍应了一声,急急忙忙的便推门进去了.
　　“是灵儿回来了.”
　　殷北州手持毛笔,头也不抬,敢不通报一声,直接闯进他书房的,也就只有从小受尽宠爱的殷洛灵了.
　　殷洛灵也不作什么前奏铺垫,直接把对阎楚的困惑吐露了出来.
　　殷北州沉吟不语,将手里的笔放下,说:“人间新起的小玩意儿多,最近看你忙于洛灵河,地下的事儿有我看着呢,出不了什么事,你也是时777候好好放松一下了.”
　　“爹!别想打岔.”
　　殷洛灵一眼就看出了殷北州的企图,糟老头子坏的很,嘴巴一嘟,娇嗔怒视殷北州.
　　“害,灵儿啊,你只要知道爹爹无论如何都是不会害你的.”
　　殷北州捋一捋胡须,身材有些富态,但也难掩五官的清俊,看得出年轻的时候也是个风流倜傥的公子,要是知道殷洛灵心里叫他糟老头子,怕是要一跳三丈高了.
　　殷洛灵软磨硬泡了好些时候,可是殷北州像是给自己下了禁言咒似的,愣是咬紧牙关没透露出分毫和阎楚有关的消息.
　　这不禁让殷洛灵感觉自信心挫败了,殷北州看着女儿垂头丧气的样子还是心疼的,口头就漏了风,说道:“阎楚毕竟是你的夫君,你多少知道一点应该也没事.”
　　殷洛灵黯淡的眼睛又的亮了起来.
　　殷北州眼睛贼溜溜的看了一眼四周,小声道:“他身上的功德不是常人可以比的,你能和他好好相处最好,对你也益处多多.”
　　“就这没了”
　　殷洛灵说到底也没问出个一二三来,幽怨的叹了口气,少有的气馁扑面而来
　　阎楚一大早是被手机的提示声给吵醒了.
　　李强:“我昨晚梦见楚哥一个人解决了一群小混混,还有个逆天漂亮的老婆,肤白貌美大长腿,还是开机车的,帅裂.”
　　胖子:“,这巧,我昨天晚上也梦见这个了,楚哥挨个抽巴掌不要太帅啊.”
　　李强:“阎楚阎楚.”
　　胖子:“阎楚阎楚.”
　　阎楚就是被这一连串的“”
　　的强提示给吵阎楚:“不是梦,我老婆貌美大长腿.”
　　李强:“我是不是还在:梦里狗头狗头.”
　　阎楚:“相信你义父的实力”
　　胖子:“下次再把嫂子叫出来康康,昨晚喝大,能自动带了美颜滤镜.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阎楚:“滚滚滚!你嫂子天下无敌第一漂亮,不解释任何反驳.”
　　胖子:“楚哥你啥时脱单的咋一点风声都.”
　　阎楚:“嘿嘿,情况特殊,洛灵她平时太忙,有时候我都见不着几面.”
　　胖子:“害,说好了谁先脱单谁是狗,最后还是独留我一个扛下了所有.”
　　李强:“汪.”
　　阎楚:“汪汪汪.”
　　胖子:“﹏泪奔,你们的细节毁掉了我的温柔.”
　　看着手机里好兄弟的耍宝,阎楚笑着摇摇头,果然,殷洛灵无论出现在什么地方都是众人目光所致的.
　　午日的阳光正好,微风不燥,落地窗外的湖水波光粼粼,清秀可人的小白莲盛开两三朵,怯生生的挨着重重莲叶中间,露出了盈黄色的嫩蕊.
　　“都这个点了.”
　　阎楚看了下时间,十一点多了,昨晚睡太晚,难得大早上无人来打扰,就睡了个懒觉,小日子过得真舒坦.
　　洗漱一番,阎楚点了一份外卖,看了看预计送达时间,还要个半个多小时,先去城隍庙里转一圈吧,看看美女们的成果.
　　一开启鬼门关,愣是把炎炎热浪给阻绝了,纯天然无污染空调,实惠又便捷,谁用谁知道!一踏入城隍庙,美女鬼差六人6都在呢,四人4凑一桌牌,两人养花弄草的,竟是把空荡荡的城隍庙绿化起来了.
　　阎楚叫系统检测一下他们的等级,发现她们竟然还停留在十年厉鬼哪儿,他记得昨日系统说她们已经升级了呀.
　　系统解惑的及时.
　　【系统:鬼差晋级,需要宿主通过使用城隍令分发奖励.
　　】心下了然,召唤出了城隍令,走出了最阔气的二八步,嘴角勾起邪笑,正想着用什么样的方式给他们晋级最能体现出他的风姿卓绝.
　　“嘿!坏笑啥嘞”
　　背后猛的被人拍了一下,阎楚差点没跳起来.
　　一转头,看见林秀儿他们都在呢,后面还引了几个高挑的女子,.
　　“楚哥哥,好久不见呀!”
　　萧茉茉蹦蹦跳跳上前来打招呼,阎楚看她手感极好的毛茸茸的头发,没忍住手,上去揉了两下.
　　萧茉茉乖巧的低着头,找个更顺手的角度给阎楚揉.
　　“我去,萧茉茉我揉你头你揍我,楚哥揉你你就这就这”
　　林秀儿和萧茉茉刚认识时觉得挺乖巧可爱的女孩子,认识久了,大家都熟了之后,才知道萧茉茉懂事可人的外表下藏了一个什么样儿的女版鲁智深.
　　林秀儿觉得山崩地裂的,世界没爱了,掐着嗓子叫道:“区别对待啊!”
　　“闭嘴!还有客人在呢,能不能不要这么丢脸.”
　　萧茉茉表演了一个变脸神功,嘴角拉下来,颇有嫌弃的瞥了眼只哇乱叫的林秀儿.
　　林秀儿这才反应过来还有客人,尽管被怼的脸都绿了,还是牢牢的嘴巴缝上了,小心翼翼的瞄了一眼身后的女人,看人家也没在意他,这才松了一口气.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第122章：蛊派来提人
　　阎楚:“这几位是”
　　“他们是蛊派派来的人.”
　　净禅正经的介绍,五指并拢,倾向高挑女子,之中的首位,“这是竺丝,是蛊派的执事长老,苗鹿儿是她的嫡传弟子,这回是亲自来领人回去的.”
　　后两句压低了嗓音,简单的介绍了她的来意.
　　净禅的表情透露出少见的严肃:“至于她身后的两位,也是她的弟子,长发的叫阿岚,短发的叫穆桃.”
　　阎楚拍了拍净禅的肩,示意他会正视蛊派的人,说道:“行,还是你靠谱.”
　　“没想到榕城的城隍爷年纪轻轻,还是个人类啊.”
　　短发的穆桃先开了口,口气挑衅的带着火药味,方才被他们晾在一旁,少有不被人重视的感觉叫她不满.
　　“穆桃姑娘,你们今天来,是要向我这个人类城隍爷来讨人的吧.”
　　特地强调了“人类城隍爷”
　　,阎楚的言下之意有求于人就别这么蛮横.
　　穆桃也是个暴脾气,本就朝上挑的眼角一立,一看就知道火气上来了,阎楚也做好了唇色之争的准备.
　　竺丝:“穆桃.”
　　竺丝的声音柔柔的音量也不大:,但就是这么简单的一句,就安抚住了炸毛的穆桃,只见她翻了个白眼,能看出来小姑娘还有些气哼哼的,但退回了竺丝的身后,不再说话了.
　　“竺大师,如你们所见,我也是刚上任没多久的城隍爷,门派上的规矩我也不懂,所以有不周到之处还请多多见谅.”
　　阎楚一看竺丝就是三人中说一不二的主事人,不管三七二十一先来一套不知者无罪.
　　竺丝清淡一笑,本来朴素的面容瞬间免得多情了,仅仅是挽起了嘴角,愣是多了三分3风情五分妩媚.
　　阎楚在此之前一直以为蛊派的应该是典型的苗族姑娘,是穿窄袖,大领,对襟短衣,下身穿百褶裙.
　　衣裙或长可抵足,飘逸多姿,或短不及膝,婀娜动人.
　　或者是便装时则多在头上包头帕,上身大襟短衣,下身长裤,镶绣花边,系一幅绣花围腰,再加少许精致银饰衬托.
　　苗族的百褶裙,图案花纹色彩斑斓,多刺绣,织锦,蜡染,挑花装饰的.
　　却没想到是这种不动时静若止水,动则妩媚多姿.
　　也幸好是阎楚最近看过的高颜值美女多,愣是接下了这顿美色,不动分毫,心里却想着,总不该这回又是殷洛灵的哪个女朋友了吧转念一看林秀儿等人,竟然连萧茉茉都神情呆滞了,唯一还保留着清醒的,也就只有闭目念经的净禅了.
　　蛊派长老竺丝年轻不说既然是苗鹿儿的师傅,应该也年轻不到哪里去,也不知道是不是掩饰了外貌的老妖婆,什么前戏也不漏,微微一笑就让他们的大半战力无用了,阎楚细思极恐.
　　“咳咳.”
　　阎楚清了清嗓,到这蛊派长老一上来就给了一个蛊人心智的下马威,就连他也差点中招了.
　　还是萧茉茉率先反应过来,瞪了一眼身旁还迷迷瞪秀儿,一巴掌就往林秀儿后脑勺上呼.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林秀儿咋咋呼呼,还质问萧茉茉打他干什么,阎楚扶额,第一次体会到了熊孩子家长的恨铁不成钢.
　　“你个呆子!刚刚中招了知不知道”
　　毫不客气又给林秀儿的后脑勺来了一下.
　　城隍庙里打牌摘花的六位美女鬼差也总算是察觉到了他们家城隍爷来了,行了礼,安分的站在阎楚身后当背景板撑场面.
　　萧茉茉的眼里烧着怒火,敌意的看着蛊派三人3,对面的阿岚穆桃也是不甘示弱,空气中的火药味越来越浓.
　　“来的都是客人,快快请进吧.”
　　阎楚打着哈哈,行地主之谊,招待远道而来的客人,与此同时,谨慎值也蹭蹭蹭的往上翻.
　　阿岚和穆桃对视一笑,骄傲的扬着头跟在竺丝背后被迎进了城隍庙里.
　　阎楚吩咐美女鬼差:“把苗鹿儿领出来吧.”
　　一行人进入了城隍庙里的大堂,阎楚居首位,右边坐的是萧茉茉等人,左边坐的是蛊派等人.
　　穆桃似乎还对阎楚坐首位颇有微词,在她心里,竺丝长老是数一数二的人物,怎么能给个毛头小子居次位,嘴唇蠕动想说些什么,但想起了临行前师父的吩咐,最终还只是重重的哼了一声.
　　0竺丝看起来不是一个爱说话的性子,阎楚也不知道有什么可以跟他聊的,毕竟也没有什么共同话题.
　　场面一度冷得很尴尬,还是美女鬼差上了茶和一些点心,让阎楚嘴巴没有闲下来.
　　殊不知竺丝也在暗地里默默的打量着他,净禅没有中招是因为他们佛家法门有针对这个的清心咒,但是阎楚呢看起来普普通通的一个靠着机缘巧合当上城隍爷的年轻人为何也能一下子破了她的蛊惑之术所有线索都指向阎楚必然不是一般人,竺丝脑海里已经想了无数种阎楚把苗鹿儿交给她们提的要求或者出的难题.
　　“老爷,苗鹿儿带来了.”
　　竺丝赶紧转头一看,蛊派来的三人3都愣住了.
　　阎楚:“怎么她难道不是你们要找的苗鹿儿吗”
　　“是的”
　　阿岚先开的口,目光炯炯的看着苗鹿儿.
　　本来他们为了赎回苗鹿儿已经做好了苗鹿儿心理准备,在许多打门派里,被抓,回来的叛徒都很惨.
　　她们以为见到的苗鹿儿会是浑身是血衣衫褴褛的狼狈样子,万万没想到的是苗鹿儿不光不狼狈,反而在这城隍庙养的白白胖胖的,比叛逃出蛊派时还要胖一些,面色红润,衣服也整洁,一看就知道是得了优待的.
　　“鹿儿”
　　竺丝看着三年不见的徒弟,还没来得及责备,眼圈就红了.
　　“师父,岚师姐,师妹,你们怎么来了.”
　　苗鹿儿见到昔日故人,这些人都是待她极好的,要是不是知道了门派里的那些腌臜事儿,她本以为会和她们在一起一辈子的.
　　“城隍爷,阿岚万分感谢您善待鹿儿,以后若是有什么需要的地方,阿岚万死不辞.”
　　蛊派三人3的太多三百六十度大转弯么.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第123章：苗鹿儿的身世
　　蛊派三人3的态度三百六十度大转弯,就连一直敌意的穆桃也软化了下来.
　　萧茉茉:“你们这是干什么”
　　刚刚不还是横眉冷对的,现在这痛哭流涕的抱头痛哭的是要闹哪样竺丝整理好情绪,不再冷着脸,事情出乎意料之外,苗鹿儿能安好就是对她最大的欣慰,笑得诚心实意多了,这次,她再也没有用乱七八糟的招式了.
　　一旁的阿岚细细讲述了起来.
　　原来,苗鹿儿是一个弃婴,被蛊派捡了回来收养在蛊派里的,七岁7时在养蛊上表现了有着独有的天赋,竺丝则作为蛊派里天赋异禀的天才,两人交集多了,自然也熟识了.
　　只不过没权没势的苗鹿儿在当时过的并不好,特别是她还有别人都可望而不可即的天赋.
　　“七七七”
　　竺丝瞧不得伤仲永,好好的小姑娘白白埋没了天赋,这才收了作为弟子,竺丝和苗鹿儿的年龄相差的不大,平日在私底下也没有那么多繁冗礼节,情同姐妹.
　　可惜好景不长,苗鹿儿出逃前的几个月性格突然变得:阴沉,心里话也不和几个姐妹说了,脾气也暴躁了起来,竺丝多次探望她,却次次被拒之门外.
　　苗鹿儿叛逃的前一日,蛊派还是一如既往的宁静,是暴风雨前的平静,她们谁也没想到苗鹿儿会打伤看管蛊派至宝的守卫,偷了宝贝逃走了.
　　直至前不久,才有了苗鹿儿的踪迹,得知苗鹿儿被榕城的城隍庙给俘了.
　　蛊派也不是没抓到过叛徒,叛徒一旦被抓回来,下场都是极惨的,有些在回去的路上都能丢了半条命,蛊派蛊派,若用蛊虫折磨你,有的是别人看不出来的法子.
　　这也是竺丝立即请命要亲自来带苗鹿儿回去的原因,还特地带了和苗鹿儿相熟的人来,就是心疼苗鹿儿,不想她受了委屈.
　　至于阎楚善待苗鹿儿,也是让他们万分感谢的.
　　“竺师父,你这是何必”
　　苗鹿儿感激涕零,眼底的神色却复杂的很,她纠结了好一会儿,像是想为自己解释什么,但又抿紧嘴,不愿意说出来.
　　竺丝算是从小和苗鹿儿一起长得大的,一眼就看出来苗鹿儿的小心思:“鹿儿,城隍爷能把你安顿好到现在,也不会是什么恶人,有什么尽管说吧.”
　　苗鹿儿还是犹豫了一会儿,说:“蛊派的宝贝不是我偷的.”
　　竺丝:“”
　　阎楚:“”
　　感情里面还有一串儿的阴谋论啊.
　　阎楚听完故事,看蛊派这四人又要哭成一团,赶忙不解风情的打断:“人也领了,蛊派的事儿我外人也不好插手,苗鹿儿交给你们了,赶路到榕城,各位怕也是累了吧,要不在寒舍休憩一天”
　　阎楚也就是客气一下这么一问,没想到穆桃这小丫头堂而皇之的就答应了下来,一脸我住你家你应该感恩戴德的说:“是可以,不过你家够大吗”
　　竺丝:“穆桃!不可对恩人没有礼貌.
　　贱兮兮的在一旁很赞同的点点头.
　　穆桃撇嘴,点了点头算是了.
　　阎楚脑子一灵光,突然想起了一件事儿,猛然拍了大腿,说道:“完蛋了.”
　　就在众人齐齐看向他时,手机,果然已经下午一点多了,又说:“我点的外卖应该早到了,城隍庙没有信号.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他心想,来给城隍庙装上的事,得提上日程了.
　　萧茉茉等人熟知他不着调的尿性,没有表现过多的惊讶,萧茉茉玉手挡着半张脸偷笑了起来,林秀儿和净禅也觉得阎楚本该如此,而初来乍到的蛊派师徒四人4是真的没想到城隍爷阎楚还能这么接地气.
　　萧茉茉:“楚哥哥,这么晚还没吃饭啊.”
　　阎楚:“是啊,昨晚睡太晚了,今早也起晚了.”
　　阿岚拿出一个令牌,嘴里默念着什么.
　　萧茉茉好奇的问竺丝她是要干什么,竺丝解释,阿岚是要开连接现实和榕城鬼门关的媒介上去,他们之所以能到地府来也是凭借着这枚令牌的,就连蛊派里面都没几个.
　　令牌还必须得到榕城的地界,才能进入榕城的城隍庙,缺陷颇多啊.
　　林秀儿赶紧制止了阿岚的动作,说道:“没那么麻烦.”
　　语罢,了一下看向阎楚.
　　阎楚打开了鬼门关,送了他们上去,并且嘱咐林秀儿帮忙拿一下外卖,顺便给蛊派几人安排好了客房房间0把人送走后,阎楚掏出城隍令,招了招手,示意美女鬼差过来.
　　好家伙,姑娘们脆生生的齐声一句:“老爷”
　　,听的让人心情舒畅啊,阎楚心里美滋滋的.
　　“昨天辛苦你们了,过来些,老爷给你们赏赐.”
　　阎楚话还没落地,就被六位美女鬼差给光明正大的嫌弃了.
　　蓦然,阎楚嘴角微抽搐:“干嘛干嘛至于吗你们.”
　　陈可卿:“老爷,我不想要您的香吻.”
　　穆碟双:“就是,我还是黄花大闺女呢.”
　　“”
　　阎楚一口老血要吐出来了.
　　“别罗里吧嗦的了,按着顺序过来排好!”
　　委屈巴巴,六个66美女鬼差你推我挤的谁也不愿意当第一个,陈可卿小声:“老爷好凶啊.”
　　阎楚嚣张的指着陈可卿,慵懒的靠在木椅上:“我听得见!就从你开始了,陈可卿过来.”
　　陈可卿小表情期期艾艾的:“是,老爷.”
　　阎楚被气消了,手里拿着城隍令,抬手拍过去,把陈可卿给吓得眼睛都闭上了,结果城隍令轻轻的磕在了陈可卿的额头.
　　陈可卿只觉得一股暖洋洋的热流从额头顺着经络蔓延至全身,不5.
　　3过是一瞬间,陈可卿觉得自己神清气爽多了,就连远处细微的景象也看得一清二楚.
　　【系统:鬼差陈可卿成功晋升为百年100厉鬼.
　　】“咦陈姐姐的道行是不是涨了”
　　“真的啊!好神奇.”
　　陈可卿明白了这才是阎楚给的奖励,喜上眉梢,屈膝行礼:“多谢老爷赏赐!”
　　有了陈可卿的前例,才算是调动了这群小姑娘的热情,争先恐后的扑向阎楚,升修为的好事儿可不是…常常能遇见的.
　　【系统:鬼差穆碟双成功晋升为五十年厉鬼.
　　】【系统:鬼差任雨霏成功晋升为五十年厉鬼.
　　】“老爷,为什么我们晋升的修为还有高有底的呀.”
　　看陈可卿升的道行比她们都高,也有鬼眼红了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第124章：车祸
　　“鬼差任雨霏消灭十年厉鬼七只,鬼差陈可卿消灭二十年厉鬼三只,十年厉鬼十一只”
　　阎楚念着系统给的数据,“还要我继续说下去吗”
　　阎楚把玩着打火机:“你们得的奖励都是各凭本事的,我可一点心也没偏,知道了吗”
　　“是,谢谢老爷赏赐.”
　　“老爷,那我们下次什么时候可以去抓鬼呀.”
　　陈可卿蹦蹦跳跳到阎楚身旁,小姑娘食髓知味了.
　　“随时都可以的,但是城隍庙里面必须留两鬼看家,怎么安排时间顺序表,你们可以商量着来,安排好了给我过目一下就好了.”
　　阎楚手搭在木椅扶手上,有模有样的安排着,“如果发现了资质不错的,可以发展成鬼差的厉鬼也尽管带回来.”
　　阎楚伸手摸裤袋,想用手机看看时间几点了,找了好一会儿才想起来手机是给林秀03儿带上去拿外卖了,有些悻悻然,没了手机,像是少了一个身体器官似的,不习惯啊.
　　在城隍庙里看着美女鬼差们叽叽喳喳的讨论着时间表,半盏茶的时间,还真拿出了一份像模像样的草稿出来.
　　阎楚看了看,觉得没毛病,就安心的放她们去抓鬼晋级了,毕竟,他也是可以收到利息的.
　　了却一事,阎楚回到卧龙居,林秀儿屁颠屁颠的把外卖和手机提了过来,手机上有十几个未接电话,都是外卖小哥打的.
　　阎楚捏了一把汗,他把外卖的事儿给忘了,外卖小哥应该也急得不行了吧,想了想起,越想越内疚,在手机的外卖页面上,给外卖小哥打赏了两百块钱加上一个五星55好评.
　　哼哧哼哧的吃完午饭,李强打来了电话:“楚哥,有件事得拜托你来一下.”
　　阎楚:“咋了,啥事需要你义父出马呀”
　　李强吞吞吐吐,:“若若有一个闺蜜,说是可能碰见了灵异事件.”
　　阎楚:“就这事啊,小意思啦,怎么还不好意思了”
　　李强:“没,就是,这是个男闺蜜,我总觉得他也喜欢若若”
　　阎楚被噎住了,里面还有情感纠纷啊:“行,义父给你撑场子,地址给我一下,我这就过去.”
　　电话的另一头,李强的嘴角刹那间裂成一个奇怪的角度,看起来像是在笑,又像是在狰狞电话挂断后,立即有一个短信发了进来,是一个地址,阎楚有些奇怪,李强向来不都是用聊天吗什么时开始用了,心中虽然疑惑,但还是和萧茉茉打了声招呼,戴上手机和钥匙就出门了.
　　幸好卧龙居处的地位好,了没两步就能经过两三辆车,阎楚拦了一辆,跟司机报了地名,就安安稳稳的在副驾驶座外的风景了.
　　难得的闲时,有点想念殷洛灵了,昨天晚上机车旁隔着头盔的一吻,殷洛灵是什么意思,是不是对他也有些心动.
　　烈焰红唇轻轻印在了头盔上旖旎形,灵
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　贴近时若有若无的独特幽香,像是含着情的眼眸里面藏着星河灿烂,长卷的睫毛是颤着翅膀蝶,一颦一笑,心脏的录像功能,把蛊人心魄的殷洛灵录了进去.
　　殷,洛,灵.
　　仅仅是念出她的名字,就是像是碰倒了蜜罐,空气中全是甜滋滋的味道,昨晚大概是被酒精麻痹了,竟然能脸不红心不跳的搂着殷洛灵的腰,现在回想起,心脏好像都要跳出嗓子眼了.
　　一生很难碰见一个心动的人,刚好那个人还是你的妻子,阎楚觉得自己一生最近缺的决定就是签了那张羊皮纸
　　“小伙子,是想女朋友了吧,笑得这么瓜兮兮的.”
　　司机大叔看了一眼阎楚,带着过来人的了然.
　　阎楚摇摇头,说道:“不是,我在想我老婆.”
　　司机大叔:“诶呦,靓仔不错嘛,这么早就早到老婆的不多见啊,是青梅竹马吗”
　　阎楚:“不是,我们是相亲,然后闪婚的.”
　　回忆起来,殷洛灵带着墨镜给他10亿的场景好像还在眼前,阎楚想起了殷洛灵当时的小紧张,忍不住笑了起来.
　　“年轻人啊,就是好,想当年,我和我媳妇”
　　聊天大约是每一个司机都擅长的技能,阎楚吹着计程车里的空调,惬意的听着司机大叔的唠叨.
　　窗外,这一段的车流量很少,好一会儿才见到一辆车,似乎李强给的地点也挺偏僻的.
　　手机铃声响了,阎楚对司机大叔做一个不好意思的手势,一看,是李强.
　　阎楚笑嘻嘻的说:“义父已经在车上了,就快到了,不用你催.”
　　“啥呀楚哥,我是问你这周末有没有空,我们想再见一见嫂子.”
　　李强777觉得很奇怪,催啥呀阎楚表情一僵,打开通讯记录,出现在这一通,竟然没有过任何李强打来的电话,在一看短信记录,原本备注李强的号码,这回变成了一个陌生的号码.
　　“我可能除了一些”
　　麻烦.
　　话还没说完,耳边想起巨响,一股巨大的冲力袭来,阎楚的意识很快就模糊了.
　　一辆卡车逆行,在拐角处直直的冲了过来,大白天的还开着远光灯,司机大叔力所能及的就是刹车和转方向盘,却依旧躲不开横冲直撞的大卡车.
　　电话另一头的李强慌了,所幸阎楚的电话质量不错,到现在也还没挂,一直问阎楚到底在什么地方.
　　也亏的是阎楚的身体素质强于常人,没一会儿,就把被震荡中晕厥的大脑苏醒过来了,他的手里还死死攥着手机,看来是有人想阴他啊,这见不得人的手段使得,阎楚不能把李强牵扯进来.
　　阎楚安抚着:“没事,强子别担心,我回去问问你嫂子什么时候有空吧,我这儿还有事儿就先挂了.”
　　说完就拨打了120看无下划线版小说请下载飞卢小说

第125章：被绑架了？！
　　阎楚忍着被弹出来的安全气囊压迫的恶心的前躯,简洁快速的在电话里报了自己现在所处的大约位置和周边的情况,他一只手拿着电话,另一只手探着司机大叔脖子上的脉搏.
　　即便阎楚不懂医术,但知道司机大叔的脉搏还跳动着,他还活着.
　　而不远躲在暗处的人,看见阎楚的动作,竟然这都没死,还真是命大啊,那人眼神一冷,表情嗜血狰狞.
　　阎楚听见脚步声和拖拽着铁质重物的声音,计程车被大卡车撞翻,他的视线被阻拦,眼睛看不见正一步步朝他走来的那个人,只有靠耳朵判断距离.
　　阎楚垂死挣扎着:“是谁派你来的我能出双倍价格!”
　　他现在能做的只有努力挣扎着在被撞变形的车里夹着的腿,像是被镶嵌进去了,却很难拔丨出来,蚀骨的痛觉让他庆幸他的腿还安在.
　　若不是阎楚的身体被强化过,此时这条腿怕也是废了,使出了全身的劲儿,脖子上的青筋都爆出来了,腿也只是松动了一些,只能挣脱了一点点.
　　此时,脚步声停了,一双脚出现在了眼前.
　　“梆!”
　　阎楚感觉自己额角有温热的液体流淌下来,眼前的事物泛着重影,他再次陷入昏迷之中,神智好像飘浮在半空中,朦朦胧胧的听见了救护车的声音来了.
　　这下司机大叔应该有救了,司机大叔唠唠叨叨的,可千万别被他给牵连了.
　　“大卡车里面没有人,估计是肇事逃逸.”
　　“出租车里面伤员,快来!”
　　“有几人”
　　“只有一个人.”
　　殷洛灵正在陪殷北州用茶,她想套出阎楚更详细的身世,撒娇卖萌都用上了,只好陪老头子干一些老头子爱干的事情,喝茶和下棋.
　　殷洛灵用杯盖拂去茶叶,正要茗一口时,完好的瓷杯出现了一道裂口,滚烫的茶水一谢而下,她手一松,上等的瓷杯落在地上碎的七零八落的.
　　心脏凶狠的震一下,像是被一只无形的大手抓住了.
　　殷北州看见女儿捂着心口,瞳仁紧缩,迅雷不及掩耳之势的握住了殷洛灵的手腕,探测了殷洛灵脉络内脏魂魄的状况.
　　殷北州喃喃自语:“是最近太累了吗身体没问题啊.”
　　殷洛灵却一下子就意识到了什么,招呼也不打一声,只身离去.
　　殷北州只觉得一阵风刮过,女儿就没了,哎,女大不中留啊.
　　殷洛灵先是去了城隍庙,却发现除了留着看家的两名鬼差,没有其他人的身影.
　　当殷洛灵跌跌撞撞的跑到卧龙居时,儿他们还是懵逼的.
　　林秀儿:“这不是楚哥的吗”
　　萧茉茉:“是啊,嫂子,怎么慌慌张张的,出了什么事吗”
　　殷洛灵抓住了萧茉茉的声问道:“阎楚,阎楚去哪里了”
　　萧茉茉诧异的看着慌乱的殷洛灵:“啊说他去找他的好兄弟李强了.”
　　“嫂子,楚哥发生什么事情了吗”
　　净禅记忆里面的殷洛灵向来是沉稳大方纹丝不乱的,今日的殷洛灵很奇怪,是楚哥出了什么事吗深呼吸了一口气,殷洛灵慢慢平稳自己的呼吸,但
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　方才不久的心悸恍若依旧,只有亲眼看到阎楚安好无事,她才能放心
　　“咔”
　　“咔”
　　“咔”
　　怪异的声响吵醒了昏迷的阎楚.
　　“嘶”
　　,头痛欲裂.
　　阎楚想揉一揉额角,却发现自己的手被牢牢的捆束在身后,挣扎了一下,发现还有婴儿手腕搬出的铁链栓着捆住手腕的铁铐,看来绑匪还真的挺看得起他的,铁链的另一端则钉在墙面上,所幸脚还是自由的.
　　阎楚刚睡醒的神经马上紧绷了起来,他警惕的观察着四周,狭隘的空间里光线并不是很好,强化的视力也并没有给他夜视力的功能,隐隐约约的只能发觉自己在一个类似于山洞的地方,阎楚鼻头耸动,空气中有着潮湿的味道.
　　难不成他现在被人绑进了深山老林里面不对,阎楚转动卡壳的脑筋,不对劲,难以说明的第六感告诉阎楚,这儿有不对劲的地方.
　　阎楚抓住一闪而过的想法.
　　山洞里太安静了,出了怪异的“咔”
　　没有任何其他的声音,深山老林里面不应该这么安静的,凭借着阎楚现在的耳力,风刮过树叶,鸟儿的啼叫,夏日的蝉鸣蛙叫,不可能一点也听不见.
　　所以,他现在究竟被关在了什么地方阎楚希望自己可以冷静一点,沉稳的分析自己的状况,但是人生第一次被绑架,说不好自己是什么心态,激动害怕兴奋在冥婚协议之前,阎楚曾以为他就是一普通老百姓,混着平庸的日子,几十年如一日的渡过,电视剧里看见过的剧情是不可能发生在他的身上的.
　　啧,还真有点小激动呢.
　　耳蜗向大脑传递“咚咚咚”
　　心脏的强烈跳动,每一下响动都是雷神的击鼓,叫人心神回应着颤抖,随即接踵而来的麻痹大半躯体的耳鸣.
　　缓了好一会儿,才把思绪拉回来.
　　能用出李强的电话这种手段的人,肯定不是寻常人,阎楚整理着得罪了人和鬼.
　　首当其冲的就是前不久的阴风宫,阎楚灭了阴风宫的王羊等人,还把苗鹿儿交给了蛊派.
　　何冰倩的燕京何家也是一茬,但就是看何冰倩哥哥请来的杀手,也没有这手段.
　　打死了的万赵赵长河,他的亲戚和吕鹏池虽然贬了,但也不是没有复出的可能,但不应该来的这么快,不然地狱里看管犯人的官差基本上都是酒囊饭袋了.
　　再加上那些零零碎碎被他废了或者属下废了的厉鬼恶鬼,阎楚有点想笑,才上任了一个多月吧,还真是伟绩啊.
　　阎楚思来想去,最后觉得最符合条件的就是首当其冲的阴风宫了劲.
　　耳畔除了魔性循环的“咔”
　　,多了熟悉的脚步声和拖拽铁质重物划过地面的响动.
　　一开始,阎楚以为是听多了停顿间隔统一如机器的“咔”
　　,而出现的幻听,但两秒后,阎楚意识到是打昏他的那个人来了.
　　肌肉比阎楚更先做出反应,紧绷绷的肌肉蓄势待发,但现状是阎楚手被捆着,对面却有个类似于打锤子一般的武器,硬碰硬,打不过啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第126章：hentai小白脸
　　识时务者为俊杰,阎楚深谙不能拿鸡蛋撞石头,他现在能想到的最优解就是——立即装晕.
　　脚步越来越近,阎楚感觉那人打开了开关,扰人的“咔”
　　终于停止了,光明停留在阎楚的脸上片刻,又消失不见了.
　　那人像是凭空消失了,没有发出任何声音,就在阎楚快要忍不住好奇要睁开眼看看了,原本应该出现在阎楚一两米远的脚步声,突然在耳畔闷声响起雌雄莫辩的嗓音.
　　“嗬嗬嗬”
　　把阎楚给吓得差点一激灵,这特么去鬼屋做绝顶能火,吓人指数.
　　笑声像是童话故事里的老巫婆,又像是青春期变声的男生,声带被撕裂了的嗓音,如同钝刀划过黑板的噪音,听的阎楚牙根都酸掉了.
　　“嗬嗬嗬么西么西”
　　鬼魅般的笑声,没笑断气了他就停不下来,阎楚咬紧牙关,忍着不耐,做好心理准备睁眼后看到的可能是一个满脸褶皱如同凋零的菊花!.
　　该不会是遇见了个变态吧.
　　笑声诡异,阎楚觉得心口777闷上了一块大石,压抑的不行,呼吸声也重了不少.
　　“十个10小黑人外出吃饭,一个噎死还剩下九个9九个9小黑人熬夜到很晚,一个睡过头还剩下八个8八个8小黑人到德文游玩,一个说要留下还剩下七个7七个7小黑人砍棍子,一个把自己砍成两半还剩下六个66六个66小黑人玩蜂窝,一只黄蜂盯住一个还剩五个55五个55小黑人进了法院,一个被留下还剩下四个44四个44小黑人到海边,一条红色的鲨鱼吞下一个还剩下三个3三个小黑人走进动物园里,一只大熊抓走一个还剩下两个小黑人坐在太阳下,一个热死只剩下一个一个小黑人觉得好寂寞,他上吊后一个也不剩毛骨悚然的童谣在公鸭嗓的吟唱下愈发的恐怖,感觉心口压抑感更加沉重,几欲呕吐,但此时此刻,所有的不适必须都忍着.
　　“你装晕的功夫真的差啊,我一进来就看出来了,嘻嘻嘻.”
　　阎楚:“”
　　公鸭嗓是想炸他,他才不会蠢蠢的上当,继续沉下心闭上眼装晕.
　　“嘻嘻,不死心嘛”
　　又是诡异宁静,没有一丝丝声响.
　　没有了“咔”
　　,阎楚这下是真的一点时间概念都没有了.
　　脚步声越来越远,门开了,公鸭嗓走了,“咔”
　　是声响回来了,原本听的烦人的声响,这会儿竟然觉得有些亲切.
　　阎楚缓了好一会儿,感觉心脏上的压抑不再沉重了,才睁开眼睛.
　　“卧了个槽!!!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　——一张惨白的巨大的脸正和他脸贴脸,鼻尖差一点就能碰在一起.
　　还好双腿没有被束缚住,阎楚极速扑棱着双腿迅速的后退,直道背靠在了墙壁上.
　　小白脸被他的反应取悦乐了,鲜红的嘴唇裂到了耳后,在光线晦暗的狭闭空间里格外扎眼.
　　“嗬嗬嗬”
　　原来刚刚诡异的笑声就是这个小白脸发出了的啊.
　　小白脸其实长相清秀,是个少年的模样,穿着简单的白衬衫牛仔裤,衣服却在他的瘦骨嶙峋的骨架下显得空荡荡的,如果不是在这种情况下,阎楚大约会觉得这不过是一个普普通通的大学生,只不过瘦弱苍白了些.
　　“你醒了啊.”
　　小白脸的眼眸一闪而过的嗜血红光,眼睛贪婪的看着生机勃勃的阎楚,看来,又能多一件收藏品了.
　　在小白脸的目光下,阎楚感觉自己仿佛在:被一寸一寸的解剖,估价,视线像是一把剔骨刀,抽筋拔骨特么的太渗人了.
　　“你的目的是什么”
　　阎楚努力镇定,强迫自己看着对方的眼睛.
　　小白脸兴致很高,笑得一脸灿烂道:“你的体质很特别,出了这么严重的车祸,竟然到现在还能活蹦乱跳的.”
　　尾音上调,彰显着他的心情也很高昂.
　　山洞里应该有通风口,一缕凉风,阎楚觉得蚀骨的寒意如密密麻麻的蚂蚁攀上他的躯干,小白脸答非所问,,,,却又好像在正经的回答他.
　　“别害怕,他们成为我的收藏品后都很快乐的.”
　　小白脸鬼魅般的身法,一眨眼就俯在阎楚身前,没有发出一丝丝声音.
　　冰冷骨峋的指尖划过阎楚的肌肉,眼里的贪婪毫不迟疑,吞骨入腹.
　　“嘶”
　　血丝从阎楚的肌肤上流下来,又立即愈合.
　　因为阎楚从僵尸吸收的精血值,他的愈合速度是常人的几百倍,小灾小难的根本无法伤到他,本来还庆幸具有这种能力的阎楚,千想万想愣是没想到会招惹到变态的这一种可能.
　　“滚开,死变态!”
　　阎楚凶相毕露,恐怖模式开启.
　　小白脸的眼里惊讶漫延,阎楚正以为有自救的希望时,小白脸的脸上出现了两坨病态的红晕.
　　童谣《十个10小黑人》的作者是知名的推理小说家,拥有”
　　谋杀天后”
　　之称的阿嘉莎克莉丝蒂,也曾以这首童谣为背景写出了中译名为《无人生还》.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第127章：亲爱的
　　阎楚被小白脸突如其来的羞赧给骇到了,嘴角抿成一条直线,小白脸也不打算就这么放过他,又怪笑了起来:“嗬嗬嗬,这是什么亲爱的总是能给我惊喜呢”
　　小白脸的视线有实质性的扫过,阎楚拧过头,生无可恋的靠在石壁上,他现在是真的放弃了,和一个疑似精神都不太正常的人有什么好讲的.
　　“刚刚还像受了惊的小奶狗瑟瑟发抖,现在怎么又没精神了”
　　小白脸似乎很贪恋阎楚肌肤上的温度,手指像藤蔓攀附着,阎楚连着甩了好几下都甩不掉.
　　“你特么才是小奶狗,畜生!”
　　阎楚又粗声喘息了好一会儿.
　　算了,小白脸喜欢抱着就让他抱着吧,反正被一个男人抱着又吃不了什么亏.
　　灵机一动,一个想法在阎楚的脑海里慢慢成型,也不知道被铁链栓住了还能不能进加藤鹰之手抓取的怨灵空间,但是怨灵空间是他最后一张底牌,不到万不得已他是千万不会用的.
　　“还没有正式自我介绍过吧.”
　　小白脸手腕一甩,指尖就多了三柄没有柄手的利刃,慢条斯理的在阎楚的颈窝滑动,“我叫水河焕.”
　　阎楚脖间一凉,刺痛伴随着刀刃割开皮肉的声音开始,他能感觉到温热的液体顺着脖子往下淌,又很快止住,毕竟被人拿刀架在脖子上,阎楚就算有50精血值作为倚靠,也是万万不敢乱动的.
　　良久,水河焕停了手,说:“是这三个字哦不要记错了,亲爱的.”
　　非人的愈合力叫阎楚脖子上的伤迅速愈合,阎楚咬着牙,鼻腔呼吸的声音“呼哧呼哧”
　　的.
　　“还记得是哪三个字吗来写一下吧.”
　　水河焕叫阎楚写,阎楚白眼一翻,愣是接都没接下.
　　“滚!神经病!嘶——”
　　水河焕刀尖轻转,满意的笑了:“看来亲爱的还是不知道我的名字呢那我再写一遍吧.”
　　阎楚眉毛一立,瞪视水河焕,疯狂的挣扎着,使足了劲儿,想用腿踢开水河焕,却被他一把抓住脚腕,泛着寒光的刀剑轻触,小腿上的衣料就落下了.
　　阎楚左手天道掌心雷,右手北冥神功玄阴,气力一凝聚,就如烟气一般消散了.
　　“不要挣扎了,没有用的,铐住你的手铐,用的是天寒石.”
　　“别看天寒石没什么用处,但经过我们长老的一加工,就成了叫人失去气力的神器,只要你还没有成神,就乖乖待着吧.”
　　小白脸哼笑.
　　阎楚在心底怒骂,却没有任何可以反抗的办法了.
　　天知道为什么瘦弱的小白这样的怪力,阎楚的体质早就能轻松干过十几个大汉,在小白脸手里就成了砧板上的鱼肉,像鱼疯狂的扭动挣扎,却被人轻轻松松的制住了.
　　“亲爱的不要乱动呢”
　　水河焕鲜红的舌尖卷过刀鲜血,继续在阎楚的小腿上刻他的名字.
　　剧痛在小腿上如烟花炸开,神经末梢颤动着痛苦呻吟着,阎楚感觉咬碎牙了般的力道让口腔里满是血腥味.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“哎呀呀都怪你动.”
　　水河焕语气像是在一个悠闲的下午喝着下午茶对着恋人耳畔的轻语,“你看看,都不小心割到血管了吧阎楚感觉小腿痛的已经开始抽筋,他脸憋的涨红,脖子上暴起的青筋密布,他的肌肤被人割开,又愈合,割开,又愈合.
　　这是极其折磨人神经的酷刑,汗水已经将他的衣服浸透,浑身骨髓神经都打着摆子.
　　阎楚忍不下去了,他试图强行打开怨灵空间,就在身体拉扯着他就去他主宰的空间时,一股强力的拉扯,把他重新拉回了狭小的山洞里,阎楚瞳孔一缩,却看水河焕没有任何反应,不像是强拉他回来的罪魁祸首.
　　百思不得其解,蓦然间,手腕上铐着他的手铐传来寒冰般上寒意,难道这也是个宝贝现状真的对他越来越不友善了.
　　能把手铐收为己用吗阎楚回忆起来,把道具升级之后,有还有一道必要的程序——滴血认主,不然道具就算升级了也是谁都可以用的.
　　该死!天要亡我吗阎楚真的没有任何办法了.
　　0“你的,你的目的,是什么”
　　阎楚眼睛瞪得通红,喘着粗气.
　　水河焕笑靥如花,说道:“和亲爱的说的一样啊,我,是,一,个,神,经,病.”
　　也是阎楚的精神力够强,不至于立即昏死过去.
　　一刀又一刀入骨的疼痛让阎楚眼前一片白光.
　　“呃”
　　闷哼声逃出紧闭的双唇.
　　“妈的死变态,你,我!你妈!必死!”
　　阎楚破口大骂,疼痛是在需要一个宣泄口,反正也不会有比现在更惨的情况了,还不如在被折磨死之前好好的骂一顿.
　　水河焕像是没听见阎楚的咒骂声,哼着童谣,欢乐的继续手底下的动作,没有丝毫的停顿或者不适,专心致志,和无知稚儿解剖昆虫一样,是天真的残忍
　　时间流逝,石洞里的四壁溅上的血都已经凝固,又被新鲜的鲜血覆盖,一层叠一层水河焕看阎楚逐渐涣散了的瞳孔,精血值50的阎楚是怎么也死不了的,但失血过多也是会对身体造成负担的.
　　看见阎楚彻底的昏迷过去,水河焕收起了嘴角诡异的微笑,打了个响指,手铐应声落下,瘦弱的少年弯下腰,轻而易举的将体型健硕的男人举起来,离开了这个封闭的石洞
　　殷洛灵满世界的寻找阎楚,越是去寻找越是心惊,阎楚的痕迹竟然被高人刻意抹去,就连她使用搜魂术也屡屡失败.
　　实在是没有办法了,殷洛灵召出黑豹.
　　在很久很久以前,上古神兽大抵都没落了,黑豹也是舍弃了强悍的身体.
　　化作婴孩儿的形态,才躲过了那么多的劫难,苟延残喘的活到了今日,就算如此它也是极其珍贵稀有的,不仅是因为他们的血脉,还是因为他们的能力.
　　殷洛灵拿出阎楚贴身用过的毛巾,上面还残留着阎楚的气味,递向黑豹,乞求道:“黑豹,拜托你了,帮忙找找阎楚在哪你很喜欢的那个人类,他现在遇难了,我们得去救他么.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第128章：寻找阎楚
　　若是地府里的高官或者是爱慕殷洛灵的那些追随者看见殷洛灵现在乞求黑豹,一定会惊讶万分,殷洛灵的地位和能力奠定了她是一个骨子里就很骄傲的人,从来没有这般放低了自己的姿态,更何况是去求一只豹子.
　　平常高傲的豹子架子也不端着了,像是看出来主人的难处,又或是因为别的什么原因,黑豹眷恋的嗅着殷洛灵递上来的熟悉的气味,乖乖叼在了嘴里.
　　黑豹仔细嗅着风中带来的细微的气味,须臾片刻,黑豹感知到阎楚所经过的位置,风卷过来的气味,迈开强健的四肢,坚定的朝着一个方向奔跑.
　　隐去身形,殷洛灵立即使出灵力,御风而行,紧紧跟着黑豹.
　　“七七七”
　　经历了三番周转,终于在绕山曲折的公路上一摊血迹锁定了阎楚的气味.
　　“这”
　　殷洛灵玉指指着那滩血迹,得到了黑豹的回答,殷洛灵鼻尖一酸,现在可以肯定,阎楚一定是遇害了!也是上天眷顾,殷洛灵敢来时恰好碰见拖车的人,殷洛灵试了法术,叫常人看不见黑豹,不然正常人看见成人这般高的黑豹还不得吓个半死.
　　美貌的好处现在施展出来了,殷洛灵笑一笑再一打听,被迷的七荤八素的拖车大叔马上就全交代了.
　　拖车大叔:“这里前不久发生了一所交通事故,大卡车逆行,司机逃逸,经一名年轻男子报警,赶来救援,出租车司机抢救成功了.”
　　殷洛灵:“只有一个人吗”
　　拖车大叔点头,确实是只有一个人被拉进了救护车.
　　听着大叔的描述,阎楚应该不在医院.
　　山路的护栏和山体都造成了惨烈的伤害,坑坑洼洼的彰显了阎楚在前不久发生的“意外”
　　“阎楚”
　　殷洛灵揪心的呼唤着阎楚的名字.
　　晚来的萧茉茉,净禅,林秀儿,跟着殷洛灵来了,一起搜山寻找阎楚.
　　净禅一声吼:“楚大哥!!!”
　　萧茉茉:“楚哥哥你在哪里啊!”
　　林秀儿就特立独行一点的:“楚哥啊啊啊,你别吓我快点出来吧!!!”
　　叫的跟哭丧似的,被萧茉茉糊了好几个林秀儿最爱的香喷喷大巴掌.
　　震得山里的鸟都飞了出来.
　　凭着阎楚的实力,他们知道,寻常人是不可能伤害到他的,但也是因为来的人不是普通人,才叫他们更加担心.
　　阎楚现在不仅仅是他们的.
　　是殷洛灵的夫君,是榕城的城隍爷,闪失不得.
　　问题就出来了,能把阎楚伤到吐血逃亡,甚:抓走的,阎楚失踪必然和阴风宫有关,也就只有阴风宫的阴险小人们有纠葛,也有这个实得出来这种龌蹉事情.
　　大家心知肚明.
　　林秀儿忿忿不平:“这影里的老鼠,竟然把算盘打在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了楚哥身上,看我不”
　　面对萧茉茉的眼神,林秀儿话尾转了个弯“看我们掌门不劈死那群…小人!”
　　萧茉茉鄙夷的看着林秀儿,刚想嘲讽两句,却又住了嘴,现在没心思和林秀儿吵闹.
　　现在的情况下,但现在的情况有些复杂啊!她眉头紧锁,叹了好一会儿气,又重重的跺了脚.
　　她所思所想的,是阎楚的两位夫人.
　　一位是茅山掌门.
　　一位是鬼界高官.
　　嘶若是让这两个女人相见,那恐怕第一个撕的就是阎楚了吧.
　　萧茉茉打心底还是挺佩服阎楚的,但也很唾弃阎楚的渣男行为,怎么可以脚踏两只船呢!海王要是让当事人三人3知道了萧茉茉心里的声音,恐怕最冤的就是阎楚了,他只是挡箭牌,工具人,最无辜最绿的就是他了,哪有他脚踏两条船的资格.
　　夏天的风吹过树叶,像是阎楚的呜咽.
　　几个人各怀着不同的心思,寻找着同一个目的0夏季的白天很长,他们却一直搜到夜晚,就连黑豹都没办法嗅到其他的任何和阎楚相关的气味.
　　线索一下子就断了.
　　绕山曲折的公路是属于偏远城市的地带,夜幕降临,繁星点缀,这是他们小时候才能见到的风景,但此时此刻却没有一个人有心情欣赏.
　　殷洛灵的眼泪垂垂欲坠,也仅有羊皮纸的冥婚协议契约没有失效,可以得知阎楚还没有死亡,但这个世界上有非常多比死亡还要恐怖的事情.
　　难道她殷洛灵克夫吗好不容易遇见的一个好男人,还不容易让她开始有了把自己托付给一个男人的心理,,竟然就叫阎楚遭遇了这种事.
　　“嫂子,别伤心了,楚哥哥那么强,一定会没事的.”
　　殷洛灵这才发现自己已经泪流满面了,她抹去脸庞上连成串儿的泪珠儿,深呼吸,不行,现在的当务之急是找到阎楚,还没有到伤感的时候.
　　一旁的萧茉茉看殷洛灵的眼神变得:坚毅,心中感叹殷洛灵性格坚韧不拔,又感叹阎楚牛批,这么优秀的女人都能脚踏两只船,也不怕翻车殷洛灵打开鬼门关,传信给她的几名手下强将,传令:“掘地三尺也要把阎楚给我找出来!5.
　　3”
　　语音一落,庞大的军队就出现在了殷洛灵的身后.
　　“咕咚”
　　,萧茉茉悄悄咽了一口口水,殷洛灵打起精神后,指挥下令的决断,真的真的太帅了!!!发丝在空中无风扬起,殷洛灵不怒自威,黑珍珠般的眼睛在漆黑的夜晚熠熠生辉.
　　萧茉茉,林秀儿,净禅也齐心协力,阎楚赐给他们可能大半辈子才能掌握的武器,给他们官职,对他们颇多照顾,到了阎楚危难的时候,他们自然也不会推脱逃避的!他们相对视一眼,默默祈祷,阎楚,你一定要等着我们呀!今晚,注定是不眠夜!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第129章：发现山洞！！
　　因为鬼气,温度骤降了十几摄氏度,也是几人体质非凡,穿着短袖短裤在哈气成雾的夜晚也能安然无恙,若是寻常人,就算没有冻成冰棍,怕是早就要大病一场.
　　就算这般,萧茉茉还是忍不住打了好几个寒颤,搓了搓胳膊上不停冒出的鸡皮疙瘩.
　　阴森森的鬼魅飘在深山老林里,时不时还有鬼哭狼嚎幽幽扬扬,今晚这座山,就算是偶然路过,回家怕也得在家躺两天了,啧啧,无妄之灾啊.
　　一直安静的黑豹像是嗅到了什么,猛的龇牙咧嘴呜呼哼叫个不停,焦躁原地打了两个转,尾巴颤抖的频率高,萧茉茉有些怯懦的躲在了林秀儿的身后,她有点害怕这只来历不凡的猛兽.
　　殷洛灵也觉得奇怪,轻轻揉揉它的狗头,却不想黑豹头一扭,琥珀色眸子里嗜血的红光闪过,有力俊猛的前足一迈,虎虎生威的往一个方向跑.
　　“黑豹!”
　　殷03洛灵叫了一声,本来好不容易乖巧听话一次的黑豹却像是着了魔,愣是把主人晾在一边,不管不顾.
　　殷洛灵没办法,就跟着黑豹一起跑去,夜晚的山林没有人造的路,黑豹灵活的在草丛树木间穿梭,殷洛灵却因为奔跑速度太快,又总是有些树枝挡着路,没跑一会儿,脸上胳膊上腿上,裸露的肌肤上都是刮擦的血痕,整个人也不复干净整洁,却因为独到的气质,在狼狈也有凌乱的美感.
　　几近跑出山的附近找到山洞,殷洛灵灵敏闻到了血腥味,黑豹焦躁的用前爪扒着土,地面上的灰尘黏在了它平时最为珍爱的光滑皮毛上也毫不在意.
　　今天的黑豹确实反常,殷洛灵说:“黑豹,我们还要找阎楚呢,不要淘气了好不好”
　　“咪呜!!”
　　黑豹不顾殷洛灵的劝阻,一意孤行的扒着土.
　　因为阎楚的失踪和那一摊血迹,殷洛灵的情绪已经很低落了,现在黑豹也这般不懂事,就在殷洛灵快要发火的时候,发现黑豹竟然在:地面上扒出了一个石门入口:.
　　土黄色的石门很小,出现在这里就让人很诧异,这儿的地理位置本来就人迹罕见的,却有人在这里修了一个不知藏了什么东西的石洞,任何的风吹草动都能拨动殷洛灵敏感的神经.
　　石门很小,殷洛灵尝试抓住凹陷的握手把石门打开,却发现石门极沉,就算她用尽全力也只能上石门松动一些.
　　后来的净禅一看,说道:“这门暗藏玄机!”
　　专业人士来了,殷洛灵退在其后,让净禅研究.
　　“黑豹嗅过阎楚的气味,恐怕现在就被关在这石洞里面.”
　　殷洛灵虽然焦急,但还是把原委:说清楚.
　　殷洛灵退后半步,优雅入了骨,半蹲下身,捻黑豹扒开的尘土,细致的瞧着说道:“天色太暗,黑豹扒的时候刚没看清,现在看来,尘土薄,应该是刚落上去不久的,洞口前不久打开过!!”
　　所以一直找不到阎楚踪迹的黑豹会突然朝这儿跑来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,这样一解释,线索就全部连通.
　　后知后觉的萧茉茉和林秀儿开着手电筒,的跑过来,林秀儿喃喃道:“你们一跑,我们绕了好大一个圈子才找过来.”
　　在此之前,林秀儿一直以为他们掌门才是阎楚唯一的女朋友,却没想到还有一个尤物殷洛灵,羡慕嫉妒有余,还是对自家掌门的气愤,自家掌门自然是好的,楚哥也是很好的,这一想,一定是殷洛灵勾引阎楚的!“找到楚哥的线索了,别在那儿嘟嘟嚷嚷的了,吵死了人.”
　　净禅毫不客气的呛了林秀儿一声,和林秀儿这段时间的相处,早就看透了林秀儿单纯浅薄的性格,林秀儿一撅屁,他就知道林秀儿要拉什么屎.
　　殷洛灵是真心关心阎楚,他们都看得见,至于殷洛灵和茅山掌门跟阎楚之间是不是有什么误会,等把阎楚找到了,一问便知,再者说了,人家三角恋的事儿,他们旁人哪里好置喙什么.
　　殷洛灵浑然不知自己给别人造了这么大的一个误会,一心等着净禅把石门打开.
　　“嫂,嫂子啊,既然有楚哥哥的线索了,要不你先把阴兵们给收回去吧.”
　　萧茉茉是几人中的女性,身体本就偏阴,和满山鬼怪待的时间久了,脸都煞白煞白的.
　　“啊,是我思虑不周了.”
　　殷洛灵朝萧茉茉垂首致歉,随后使了法术,唤回叫来帮忙找人的阴兵,很有领导风范的道了谢,开了鬼门关把鬼怪们送了回去,冰冷刺骨的寒意才慢慢消散.
　　原来地府里高官和属下的模式和人间差不多.
　　净禅研究了好一会儿的石门总算是有法子了,他敲了敲石门,收手后站在石门上,双手合十,净禅脖子上的佛珠无777风自扬,整个人在黑夜里扬着轻微的金光,要是在白天,他们还真看不出来,但仅仅是净禅这个年纪,能在念经时自散金光已经很了不起了,金光克鬼怪,金光对于鬼怪来说是与生俱来的克制.
　　殷洛灵不留痕迹的退后了半步,她很讨厌金光.
　　石门里有一团黑色烟雾嘶叫着蹿了出来,想要逃窜,却被金光罩在中间,金光逐渐缩小,黑色烟雾最后被金光挤压至一枚丹丸大小,净禅收回金光,把黑色烟雾的丹丸收在手心.
　　“喝!”
　　净禅怒喝一声,用巴掌把丹丸拍碎,啐了一口,算是降妖除魔成功了.
　　萧茉茉和林秀儿习以为常,倒是殷洛灵挑了挑眉毛,只能说不愧是阎楚的朋友,还挺特别的.
　　驱散鬼气了的土黄石门,净禅打了个手势,直接撸起袖子把千斤重的石门给硬生生扳下来了.
　　萧茉茉:不愧是你.
　　林秀儿:不愧是你.
　　殷洛灵又默不作声的退后的半步.
　　萧茉茉看这石门,说道:“这石门好像不是里外…推拉的,是左右:推移的”
　　殷洛灵和净禅沉默了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第130章：血腥石洞，终究是来晚了！
　　石门一打开,浓重的血腥味扑面而来,首当其冲的林秀儿气势汹汹的跑进去,又立即跑出来,狼狈的扶着棵树就呕了起来.
　　萧茉茉看了林秀儿的反应,迈进石洞的步伐慢了下来,拿衣物捂住口鼻,小心翼翼的探过去.
　　最为着急的就是殷洛灵了,满心期待的以为可以找到阎楚,却心有多大希望,之后就有多绝望.
　　开了手电筒,光束照在了矮小的石洞,黑黝黝的石洞仅仅六平方米左右:,白色的光打在石壁上,反射着诡异的红光,定睛一看,萧茉茉退后了好几步,好不容易缓过来的脸蛋又苍白的吓人.
　　入目的全是凝固的血渍,一层叠一层的,阴寒跗骨,满目疮痍.
　　殷洛灵弯下腰走进石洞,石壁上还有一根婴儿手臂粗的铁链镶嵌在墙里,地上有撕碎了的衣服,浸满血,还有软踏踏的不明物,殷红刺进双目.
　　殷洛灵半跪着拾起浸满血碎衣,脸色铁青:“你确定是阎楚的气味吗”
　　黑豹随主人一般怒气冲冲,少见的和殷洛灵得到了统一.
　　步履维艰的萧茉茉在洞口探头,眼尖的认出衣服是阎楚当天穿的,犹豫不决的说:“是楚哥哥今天穿过的衣服”
　　殷洛灵从一开始的心惊到痛彻心扉,一眼就能知道阎楚经历了什么非人的虐待,她都开始怀疑冥婚协议到底能否能锁定阎楚的死活,受到这般重刑,人怎么可能还活着.
　　一念天堂,一瞬间万念俱灰.
　　殷洛灵跪在黏腻的地面,阎楚的音容笑貌似乎还在:她的眼前,他是那么的要强,怎么可以死在这种狭窄逼捱的石洞里!初见时,下午阳光正好,微风不燥,咖啡厅独有的醇厚的香,故作镇定的殷洛灵和诙谐的阎楚,阳光帅气的阎楚还有些跳脱:,一惊一乍的,他和那些在殷洛灵前装模作样的男人不一样,阎楚是特别的.
　　阎楚是第一个明明能在殷洛灵的庇护下安然无恙的,却偏偏说自己能独当一面并且确实做到了的男人,他有自己的尊严和执着,在不知不觉中,阎楚在以一个男人的身份走近殷洛灵.
　　三千年厉鬼纪叉,就算是殷洛灵也要郑重其事的对敌,而不过刚成为城隍爷没多久的阎楚挡在了她的面前,第一次有人挡在了她的面前,说一句:“有我在.”
　　力竭的阎楚,做到了所有人都认为他做不到的事情,最后还说了一句:“她是我的女人”
　　,殷洛灵想哭又是想笑,爱装逼的男人.
　　凌晨骑机车的江边,殷洛灵也不知道是不是受到了蛊惑,阎楚呆愣的表情格外的可爱,反应过来时,已经双唇落在了头盔上.
　　“砰砰砰”
　　,是还未出口的心动.
　　林秀儿和净禅不懂女儿心,更不知道怎么安慰,只好撺掇萧茉茉上,里面的场景着实太惨,就连净禅和林秀儿两个大男人也不敢久待,殷洛灵却在里面停留许久,萧茉茉也是很担心.
　　“嫂子,楚哥哥不会有事的.”
　　语言在绝望面前是干枯无力的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　泪流不止的殷洛灵陷入回忆久久无法自拔,最后还是萧茉茉把她拉出来的,殷洛灵悲痛欲绝的样子不是伪装,就连萧茉觉得见我犹怜.
　　殷洛灵无力的坐在满是灰尘的地上回了神的殷洛灵动用所有势力,通缉阴风宫,势必要抓到伤害阎楚的罪魁祸首.
　　“你听说了吗殷府君发令.”
　　“殷府君是我知道的那个…殷府君吗”
　　“姓殷的还有哪个,还不就是那个…鬼帝的女儿.”
　　“我的天,十只九转魁首莺,这报酬也太丰厚了吧,不愧是鬼帝的女儿,家底子就是丰厚.”
　　“通告上的阎楚是谁啊”
　　“能得了殷府君的青睐,吃软饭的呗.”
　　“小白脸啊,啧啧啧.”
　　阎楚醒来在柔软舒适的大床上,眼睛醒了,大脑还没清醒,像个痴傻儿呆滞的看着陌生的天花板.
　　我在哪里这不是我的家.
　　床好软,好暖和,能不能再睡一会儿.
　　我在想起来了!!!水河焕!石洞!!!!痛!!好痛好痛好痛好痛好痛好痛!!该死的!!!困兽一般剧烈挣扎着,抽搐着,没有一点血色的脸庞狰狞,瞳仁紧缩.
　　离了水的鱼,大口大口的喘着气,耳鸣不知道响了多久,眼前的画面慢慢从扭曲变成平静.
　　阎楚的口还起伏,但也慢慢趋于平静.
　　好不容易平静下来的阎楚,重重的舒了一口气,却在一半途中又戛然停止下来.
　　他的旁边躺着水河焕,一看见他,阎楚的神经条件反射剜肉般的疼痛.
　　疯子.
　　天摇地晃的眩晕,没有由来的恶心.
　　良久,阎楚从呆滞的状态脱离出来,暗骂了一句,有些崩溃的捂住了脸,狠狠地踹了一脚水河焕,把少年从柔软的床上踹到了冰冷的地面上.
　　阎楚眼底尽是残酷和仇恨,在千刀万剐的时候,他无数次想要亲手杀死水河焕,一低头才发现手上的手铐还在:.
　　被疯子小看了一副手铐就能捆住他阎楚想拿出墨影剑,却发现收纳戒里的东西都拿不出来,呵,不用墨影剑赵赵赵照样能办了你!视线扫过床头,阎楚举起台灯,奋力砸向水河焕,玻璃制作的台灯应声砸的稀碎.
　　阎楚满意的看向水河焕,他很期待这个疯子满头鲜血的样子.
　　事与愿违,水河焕不光没反应,动弹都没动弹一下,就连一根头发丝都没有断掉.
　　阎楚改变主意了,意图用手勒死他.
　　手指箍住少年纤细的脖颈,入手:冰凉,他心想,还真是冷血动物啊,可时间一分一秒的过去,少年竟然连眼睛都没有睁开过,阎楚意识到了事情的不对,发现少年竟然没有脉搏水河焕已死,尸体都凉透了.
　　阎楚呆愣的看向自己的手,这是怎么回事劲杀人了不!他没有.
　　是谁把他带出来的又是谁杀了水河焕看无下划线版小说请下载飞卢小说

第131章：无数条浅色的印痕
　　水河焕这个小疯子,真的死了吗这么凶悍的疯子,轻轻松松能把他禁锢住的疯子真的死了吗不可思议.
　　阎楚浅薄的学识让他想不出太多的词来形容现在的心态.
　　醒来之前的阎楚恨死了把他千刀万剐的水河焕,并以此为执念.
　　就像是大海上孤帜前行的渔夫,在乏味且一望无际的海洋里漂泊,以太阳的方向行驶,想着温暖的家聊以慰藉,却发现自己把夕阳误以为朝阳,家早已遥遥无期的无力感.
　　阎楚坐在床边,手指陷入头发中,抓挠着头皮,眉头从清醒到现在从未松开过,他骇然不已.
　　心中的那根弦崩断,阎楚心念一转,虽然很可惜,不能亲手杀死他解恨,但水河焕终究是已经死掉了,到底是谁杀了他呢,中间有什么阴谋呢百思不得其解.
　　本来以为自己会被水河焕带到什么特别的地方,海边别墅或者荒郊孤宅之类的,却发现地板上有两双一次性拖鞋,没有衣柜之类特别日用的家具.
　　终于,在床头灯上看见了“店”
　　的字样,才知道自己原来是被带到酒店里面去了,一个疑惑冒出水:水河焕这样的疯子竟777然也有身份证,把一个昏迷不醒全身是血的人扛进一家规模看起来还不错的酒店竟然也没有人发现阎楚的疑惑很快就被解答了,他在房间的一个角落里发现了一个黑色的旅行袋,足够装下他了,也对,一个轻松制住他的水河焕,人不可貌相,别人看起来瘦弱的少年轻轻松松扛起的大袋子,应该也不会有什么分量.
　　大脑放空了许久,肌肤上残留的疼痛烟消雾散,阎楚重新打起精神来,到浴室洗把脸,却在浴室里被一个黑人给吓了一大跳.
　　“艹!你谁啊,怎么都不吱声.”
　　半响,迟钝的大脑才反应过来,那不过是个镜子,那个…狼狈的黑人,仔细看,不过是因为他身上的尘土和凝固了的血的混合物.
　　阎楚冲了一把脸,看镜子里面英俊的脸露了出来,提起嘴角,笑得僵硬,脸色也白的不行,像个久患重病的病患.
　　他嗤笑了一声,眉眼耷拉了下来,拖沓着走进淋浴室,径直打开了开关,冷水从莲蓬头喷涌而出,泼洒在古铜色的肌肤上,低于肌肤温度好多的冷水却没有让阎楚有任何不适的反应,他并不感到热,相反,因为失血过多,他现在很虚,要不是体质和精神力强悍,这会儿站都站不起来.
　　大约仅仅是冰凉已经不足以刺激到他了.
　　衣服只剩下一些零碎的布料,阎楚洗了有一会儿才发现自己衣服没脱,直接扯了下来扔进垃圾桶里面去了,害,反正也不能穿了.
　　一身污秽冲洗干净,古铜色的肉体上有无数条浅色的印痕,几欲消失,却给阎楚留下了不可磨灭的记忆.
　　洗漱完后的阎楚觉得干什么都没有精,无打采的出来,仰倒,躺倒在了柔软的大床上,总觉得,哪里有些怪异.
　　“人呢”
　　水河焕尸体不见!!!汗毛竖立,阎楚四面楚歌的警惕,四周,小心翼翼的检查床底下,窗帘后,拐角出任何可能藏人的地方,却都没有.
　　这个疯子没死!他跑哪里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去了阎楚黑色的瞳仁里凝聚一抹森然的冷光,既然没死,那就洗干净脖子等着吧,小疯子.
　　他握拳的手指青筋暴起,毫毛都彰显着无尽的战意.
　　人不犯我,我不犯人.
　　既然有胆量来招惹他阎楚,就得做好承受他滔天怒火的心理准备.
　　在这个世界,不够强是原罪,如果没有足够的实力,别说是复仇了,就连他再次找上门来能不能反抗都是一回问题.
　　没有时间散漫了,速度增强实力才是当下最重要的.
　　阎楚走到门口,手扶上了把手,停顿下来,现在他身上没有钱和手机不说,只裹着浴巾戴着手铐出去,怕是会被别人当做变态吧.
　　无力感如海潮袭来
　　在某个阴暗的小巷子里,三两个结伴而行的醉汉踉踉跄跄的路过垃圾桶.
　　“张三,我好像踩到什么了.”
　　“曹尼玛,李四,这儿有个人.”
　　“嘿嘿,摸他.”
　　三人3猥琐的在昏倒的少年身上骂来骂去.
　　张三啐了一口:“呸!又是个穷鬼,摸了半天手机都没有,玛德,,给老子去死!”
　　酒精作祟,其中一名大汉暴躁的对毫无动静的少年拳打脚踢,释放自己的压力和恶意.
　　“张三,好了好了,生这么大气做什么”
　　“走了走了,估计咱们也来晚了,这人早就被人摸过.”
　　其他两人劝阻着张三,万一给少年打出一个好歹来,他们二人也要被牵连.
　　张三全然不领情,手一挥,把二人拦着他的手推摆开,说道:“当我是兄弟就别拦我,这暗街小巷的又没有监控,我打个小赤佬能出什么事情,没事躺在这里装死的人,能有几个好东西.”
　　“昂,让你装,让你装!让你装!”
　　另两人被张三这副娟狂的样子给吓得退了两步.
　　“算了,李四,张三说的有道理,暗街小巷的有几个好东西.”
　　幽静的小巷里只剩下拳拳到肉的声音.
　　“玛德,这小赤佬怎么连点反应都没有的.”
　　张三嫌弃少年没有一丝反应,像打沙包似的,没有丝毫揍人的畅意.
　　“别是死了吧.”
　　李四有些唯唯诺诺的,悄悄退了半步.
　　“哼,关我们屁事.”
　　张三心里也有些怕,但嘴上一定要硬气的,只不过音量明显低了些许.
　　张三后知后觉的,感觉有什么握住了他的脚腕,低头一看,少年瘦弱纤长的四肢,把身体立了起来,四肢长的像是个巨型蜘蛛.
　　昏暗的小巷子里,几人只看见凌乱的头发下,有一只猩红的眼珠泛着光,叫人遍体生寒意.
　　一个小女孩牵着妈妈的手,听见了小巷里不甚明显的闷哼声,像是被掐着喉咙的尖叫声,她摇了摇妈妈的手,问:“妈妈,这里面是怎么了呀”
　　妈妈脸色未变,牵着女儿的手快步离开了那个小巷子.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第132章：像恋主的小猫咪
　　少年拍了拍脏乱的衬衣,垂着头,下一秒,他身后的阴影里悄无声息的走出了一个人.
　　那个…可以和阴影融为一体的人恭敬的单膝下跪:“水大人.”
　　“没意思,没意思.”
　　少年喃喃细语,摇头晃脑的,像是全然没有注意到那人.
　　“水大人,掌门召您回去了.”
　　那人的存在感极低,以为少年没有听见他的声音,又一字一句的重复了一遍.
　　少年手指搓捻着,回味着手里曾接触过的感觉,红晕爬上病弱的脸颊,笑了起来:“嗬嗬嗬,回去吧.”
　　阎楚回到卧龙居的时候还是没有什么实感,就特么,跟做梦一样.
　　“楚哥哥,你好些了吗”
　　萧茉茉忧心忡忡,她端进来一碗粥,递给一直守在阎楚身边的殷洛灵.
　　“让你们担心了,我没事.”
　　阎楚扯出一个微笑,却让萧茉茉更加难受了.
　　“你先出去吧.”
　　一直半垂着头的殷洛灵发话了,萧茉茉这个天不怕地不怕的女汉子红了眼,乖乖出去了.
　　从殷洛灵踹开酒店的门,看见阎楚开始,就没有再和阎楚说过一句话,阎楚看不清她垂着的刘海下的神情.
　　“洛灵,怎么了”
　　阎楚放轻了声音,不问殷洛灵是怎么找到他的,殷洛灵这么厉害,总是会有法子的.
　　空气中弥漫着寂静.
　　阎楚第一次和殷洛灵单独在一起感到了尴尬.
　　“我看见了.”
　　殷洛灵的声音竟然带着哭腔:“我看见了,那个山洞.”
　　阎楚轻轻抬起殷洛灵一直低垂着的头,果然,殷洛灵眼圈红彤彤的,一看就知道前不久哭过.
　　这可把阎楚给心疼坏了.
　　殷洛灵别扭的推开阎楚的胳膊,幼时就很少哭的她,这次在阎楚面前哭红了眼,说:“别笑了,太丑了.”
　　手一捞,把美人拐进了怀.
　　无视系统提示的阳气减少的声音,感受美人在怀,亲了亲殷洛灵的发顶.
　　一直标榜讨厌.
　　男人的殷洛灵也没有拒绝,阎楚的行为不过火,甚至可以说是很绅士了,阎楚的怀里暖洋洋的,但她始终没有忘记踹开酒店门,进去后看见阎楚身上那一条又一条像刚愈合的伤疤似的的白色条痕.
　　“对不起,对不起,是我来晚了,要是一点到”
　　殷洛灵的泪水决了堤,呜咽着.
　　阎楚手腕上的天寒石做的手铐已砸的稀碎,本以为能让他使不出一点功力的天寒石有多厉害,却没想到殷洛灵手指轻轻一点就碎了.
　　阎楚拍着她的脊背,回忆着母亲轻拍他的背哄,他睡觉时的模样,哄着泣不成声的殷洛灵.
　　“不怪你,我们洛灵已经很棒了,再厉害的话就天理不容了.”
　　阎楚很少哄人,也没人教过他,但怀里的人成了殷洛灵,就好像一切都无师自通了.
　　安安稳稳的睡了一觉,阎楚醒了之后有些呼吸困难,先磕了须弥戒里的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　升过级的肾宝片,感觉自己身体好些了,脸色不至于太吓人,才去叫醒睡在他一旁的殷洛灵:“洛灵,起来吃饭了.”
　　看着殷洛灵眼底浓浓的乌青,看来昨夜殷洛灵这个傻丫头为了找她彻夜未眠啊.
　　“唔”
　　殷洛灵朦朦胧胧的眼睛睁开了一条缝,确定了阎楚在她身旁,搂紧了阎楚的腰,又沉沉的睡了过去,像一只恋主的小猫咪.
　　阎楚顿时有点哭笑不得,他的老婆怎么可以这么可爱.
　　夕阳染了半边的天,橘色的光从落地窗外洋洋洒洒的悉数铺进了房间.
　　晚饭前,殷洛灵总算是醒了,不紧不慢的跟着阎楚去,叶清心在林秀儿等人惊讶的眼神下,和殷洛灵热情的拥抱.
　　“我说怎么这么香呢把我的馋虫都勾出来了,原来是叶大美女来了.”
　　阎楚上前很自然的和叶清心拥抱了一下,又很快松开….
　　“你,你,你你你们”
　　林秀儿结巴了,脸憋的通红.
　　却又不知道该怎么说,愣是眼睛瞪大像铜铃.
　　“你们到底谁是楚哥哥的老婆啊.”
　　萧茉茉恨铁不成钢的白了林秀儿一眼,干脆利落的发言,净禅在一旁默默的为她鼓掌.
　　本以为会是一个壮烈的修罗场,却没想到殷洛灵和叶清心对视一眼,笑了出来,而阎楚捂住了脸,说:“菜都要凉了,不要磨磨唧唧到了,快吃快吃.”
　　“怎么看起来,楚哥才像是吃亏的那一个啊.”
　　净禅和林秀儿大嗓门的窃窃私语着,阎楚感觉自己脸上的青筋跳了跳.
　　真是讨厌.
　　啊,非得扒人伤疤.
　　阎楚坐上了首位:“动筷吧,动筷吧,饿死了.”
　　晚来的柯纯子搂着何冰倩,蹦蹦跳跳的走到进来,第一眼就看见了殷洛灵,嚎叫着奔向了殷洛灵.
　　“啊啊啊啊啊啊洛灵我想死你了!!!”
　　两人旁若无人的当着众人的面法式打啵.
　　!!!阎楚想隐藏的事实就只有被暴露在空气中了.
　　“如你所见,我们都喜欢洛灵的.”
　　叶清心优雅的把垂下来的头发挽到耳后,亲切的对呆若木鸡的萧茉茉等三人微笑.
　　“既然你们和阎楚关系这么好,想来总是来卧龙居的,肯定也是瞒不住的,还不如在这里直接说清楚好了,阎楚和殷洛灵定了婚姻,也是因为洛灵家里的原因,洛灵虽然不喜欢男人,但是阎楚是个难能可见的好男人,也是因为这个,我们接受了他.”
　　阎楚捂住脸,当做没有看见林秀儿他们诧异中含有复杂情绪的目光.
　　“我老婆就是个蕾丝怎么了.”
　　阎楚瞪了一眼最明目张胆的林秀儿.
　　殷洛灵咳了两声,放下了柯纯子,示意叶清心见好就收.
　　原本对阎楚有好感的叶清心厉声道,:“但是阎楚,你这次确实太过分了,失踪了害得洛灵这么担心不说,你知不知道洛灵为了你付出的代价!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第133章：断了线的木偶
　　叶清心从阎楚一进来脸色就不太好看,阎楚开始还以为众人是因为担心自己,没想到是他自恋,想多了.
　　“你知不知道洛灵为了找你,私自把阴兵带进人界,犯了法条,地下那群…老不死的本来就一直盯着洛灵,这回鬼帝也护不住洛灵了!”
　　叶清心手指阎楚,眼神凌厉,一字一句数落阎楚的不是.
　　这话一落,本来和阎楚相处的还不错的其他几位也是才知道阎楚害得殷洛灵受了罚,看阎楚的眼神多多少少有那么一些不善.
　　确实,如果不是那一纸婚约,他阎楚又怎么能和这些天之骄女有任何接触呢他阎楚也不过是芸芸众生的其中一员.
　　何德何能啊.
　　他们怎么这个眼神看我阎楚感觉从内而外的发冷,每个人的眼神像一道道利刃,冒着寒光刺向了他,他沉浮处于一片混沌之中,感受着莫名的波动,并且随之逐流.
　　“啊”
　　阎楚想解释,却发现嗓子像是被人掐住一样,发不出切实的声音,焦躁的挠了挠脖子,却无事于补.
　　“好了!”
　　殷洛灵瞪视着一直刺激着阎楚的叶清心,如果不是父亲派人来时叶清心在门外偷听,她本告诉叶清心不要把这件事声张,想着一直瞒着这件事的.
　　殷洛灵扶住了阎楚,柔软的手掌捏着阎楚的肩膀,对叶清心说着话,眼睛却是炯炯的看着阎楚,一汪秋水里只有阎楚一个人,声音轻缓道:“是我自己的失误,怎么可以怪到阎楚身上”
　　一阵天旋地转,阎楚眼前一团黑雾,耳边的声音,每个字都听得懂,怎么连在一起就听不懂了呢很快,他就陷入了无知无觉的昏迷中.
　　“阎楚阎楚”
　　“楚哥,你怎么了”
　　“楚哥哥你不要吓我”
　　萧茉茉花容失色,想要去扶起阎楚,却被殷洛灵抢了先,伸出的手僵硬停留着,流连在苍白的空气中.
　　“碰”
　　,男人倒在了瓷砖做的地面上,眼睛黑的无神,像个断了线的木偶,弹起了些许,又重新落下.
　　殷洛灵离得阎楚最近,也是最心急的人,她也不知道心底里面,其实她已经没有办法接受阎楚再次离开她的身边了.
　　萧茉茉受够了这群狗女女了,和起伙来欺负他楚哥哥,又是一番兵荒马乱,手忙脚乱的把阎楚扶到了沙发上.
　　“柯纯子是圣手堂的,叫她来.”
　　“柯纯子!”
　　“纯子,你来.”
　　最后还是柯纯子把了脉,简单检查了阎楚的身体没问题,告诉大家没什么大问题,压在他们心上的那块重石才算是放下来.
　　“终究只是个凡人的躯壳,大出血过了没死已经万幸,更经不起洛灵的阴气侵蚀,也就是他身子底子好,还能喘气和咱们说说话.”
　　柯纯子苛责的看了看叶清心.
　　其实殷洛灵的这些女朋友们的交集挺和谐的,平时闲了也是能聚在一起搓搓麻将的,但是阎楚的虚弱是一眼就能看出来的,叶清心还说出那些话,不太应当,不像是清冷且善解人意的叶清心会做出来的事情.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼尖的柯纯子看见阎楚胳膊上一条条白痕,像是受过重伤后新长的嫩肉,她心中奇怪,用手指点了点,这手感不太对,看样子不像是新创下的伤口,可是相对于老疤,这创口又太鲜嫩了,就像是血淋淋的伤口好不容易结疤了,又把疤扣下来的既视感.
　　不对,这样子看的话,总觉得,这白痕有些怪异,迅雷不及掩耳之势的扯开阎楚的衣服.
　　萧茉茉:“你干什么扯楚哥哥的衣服”
　　柯纯子食指抵在唇前:“嘘——”
　　众人看柯纯子的脸色不太好看,就知道阎楚身体状况恐怕没那么乐观,统一的放轻了呼吸声,没有再发出丁点噪声.
　　映入眼帘的阎楚的躯干比四肢更严重,白痕布满全身,只留有丁点肌肤是保留了原有的古铜色,第一看起来怪吓人的.
　　有密集恐惧症的萧茉茉顿时受不住了,却又强迫自己看着,虽然不知道阎楚有什么办法可以快速愈合伤口,但当时山洞里的血腥味似乎还缠绕在鼻尖,实际上的阎楚比他们看起来的阎楚要伤的严重的多.
　　身为圣手堂圣女的柯纯子手速极快,薄如蝉翼的刀片从袖口滑出,殷洛灵还没有来得及去阻止,刀片已经撕裂了肌肤,阎楚昏迷过去就如毫无知觉的尸体似的,对疼痛没有一点反应.
　　慢慢绽开的伤口艰难的冒出来几滴血,马上又愈合了,除了那浅浅的白痕和肌肤上残留的鲜血,没有流下一点点受过伤的迹象.
　　这意味着什么这意味着阎楚身上的那些触目惊心的白痕都是由某个人一刀一刀剜出来的.
　　一旁的众人看得心惊,萧茉茉等人是看见了那石洞里的鲜血的,早就知道了阎楚受过什么样非人的酷刑,现在再看阎楚一身留下的白痕,都于心不忍的转过头,看不下去了.
　　被关在那一个小小山洞里的阎楚得有多绝望啊,被一个变态一样的人发现了他可以愈合伤口的能力,光线都看不见的地方,身上无限延续的疼痛.
　　就连一向豪放肆意的净禅也偷偷的红了眼,这是在不是人干的事啊,这要是让他们逮到了那个畜生,非得把他大卸八块不可!!!净禅:“你们要是容不下楚哥,我们带他走就是了,何必磨难他.”
　　净禅等人都深知阎楚的品行,先不说阎楚怎么可能是故意叫殷洛灵犯下地下的法条的,如果阎楚真知道殷洛灵会这样做,也一定会阻止她的.
　　阎楚每每提到殷洛灵时,他们都看得见阎楚眼底的宠溺和愉悦,做不得虚假,他是真的很在意殷洛灵,很爱她的老婆,就连被接连戴了那么些个绿帽子!也能忍下去.
　　叶清心不明觉厉,她只知道殷洛灵被罚的事情,完全不知道阎楚身上到底发生过什么事,这下一看,那些浅白肉色的痕迹,如针刺扎进她的眼睛,要是让她遭受这些,她肯定早就奔溃了,那还能像阎楚这么淡定.
　　她是极爱殷洛灵的,不可否认,为此忽略了许多,包括妒忌着在殷洛灵心里的分量越来越重的阎楚.
　　叶清心内疚的抬不起头,悄悄地看了眼殷洛灵,和预想的一样,殷洛灵眉头紧皱着,眼睛黏在阎楚身上,没有在意她.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第134章：和殷洛灵的第一次矛盾
　　阎楚再次苏醒,天色已经暗下来了,客厅的灯也没有开,他看了眼时间,其实也没有过多久,但是餐桌上的菜已经凉了.
　　“哎”
　　什么时候阎楚也开始喜欢叹气了,太久没吃饭,他的大脑还没有什么概念,胃却开始叫嚣了,灼烧的叫嚣.
　　手臂支撑着沉重的身体,阎楚站起身,一摇一晃的走到餐桌旁,拿起了一副碗筷,乏力极了,四肢都没有力气,软踏踏的感觉.
　　阎楚看着这一桌丰盛的菜,觉得怪可惜的,叶大美女耗了很长时间才完成的吧.
　　只不过叶大美女现在怕是已经开始讨厌.
　　他了.
　　停顿了一会儿,阎楚夹了一筷子的菜,虽然冷掉,但是味道还是不错的.
　　阎楚吞咽着冷掉了的饭菜,在冷落的大厅里孤身一人吃着饭菜,冷冷清清的,和前不久大家一起开心的边聊天边吃饭的场景成了鲜明的对比,叫人闷闷不乐的.
　　筷子把菜送进嘴里,味同嚼蜡的把饭塞进嘴里,机械的咀嚼着,腮帮子鼓鼓攘攘的.
　　哎.
　　讲真的,有一说一,他真的挺疼的.
　　“系统,你在吗”
　　【系统:如果不出意料的话,就算你没了,我还是在的.
　　】“你活了多久啊.”
　　【系统:某种意义上来说,我们的存在并不属于你所说的活着.
　　】“那我换一种说话方式吧,你诞生在这个世界上有多久了”
　　【系统:滴滴滴宿主的权限不够,不足以查看系统的高级资料.
　　】“问你年龄还算是高级资料啊”
　　【系统:据说你们人类中,年龄是属于高级资料级别.
　　】“那诞生你的不是人类”
　　“罢了罢了,这个怕也是高级资料吧.”
　　【系统:】又沉默了下来,但思绪不前那么死板了,阎楚觉得自己可以好好思考一下和殷洛灵的关系了,今天叶清心的态度告诉他,并不属于同等阶段的人.
　　寒意的视线似乎还萦绕在他的骨髓里,比水河焕子的千刀万剐还叫人支撑不住啊.
　　他放下了碗筷,胃不再叫嚣,只胃口,实在是塞不进去了.
　　除了母亲,叶大美女第一个愿意给他做饭的漂亮女人,第一次喝她做的粥的时候,心里暖洋洋的,嘴角骤然拉下,是喜欢殷洛灵罢了,和他阎楚有什么关系黑暗中,阎楚没有去开灯,只有窗外隐约的路灯和月光亲密接触着,还算是可以视物的.
　　仰头靠在椅背上,阎楚摸出来了一包烟,的打火机,琉璃色的焰火在指尖绽放,照亮了模糊在黑暗中的一张漠然的脸.
　　烟雾缭绕,唯有尼古丁能让他不至于头痛欲裂,吞吐烟雾,舒缓了紧绷着的神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　经,僵直的背脊慢慢的软了下来,葛优瘫的和椅子密不可分.
　　卧龙居,呵,就连买卧龙居的钱也是殷洛灵给的,阎楚男人的自尊心被接连打翻了.
　　萎靡不振的垂丧着,阎楚像是个放弃挣扎的溺水人,任由时光磋磨.
　　殷洛灵回来的时候,一打开门,就被充斥整屋的烟气给呛得咳嗽起来了.
　　咳了好一会儿,挥散眼前的烟气,殷洛灵先去把窗户打开,把烟气散去了才看清阎楚的位置,坐在餐桌前,是在吃饭吗“啊,你回来了啊.”
　　阎楚抬起头,颓废的挠了挠头皮.
　　殷洛灵打开了灯,阎楚眼睛被刺的生出去了生理泪水,也不知道为什么,嘴巴停不下的唠叨起来:“这么抽这么多烟,大厅黑黑的你灯也不开,一个人们在这里无不无聊,你身体现在不好,不可以抽这么多烟,我一进来还以为屋里面没有人呢,残羹冷宴冷饭冷菜也就别吃了,想吃的话我再给你做”
　　阎楚:“下次别这样了.”
　　顿时,殷洛灵噎住了,不知所措的看着脚前的地板,嘴唇微张,想说什么,最后还是闭上了嘴,委委屈屈的朝阎楚走来,想牵住阎楚的袖子,却被阎楚躲了开.
　　阎楚起身退后半步,目光没有波澜的看着殷洛灵的眼睛,语气极其郑重其事:“我觉得我们之间的婚事可能还需要考虑一下.”
　　殷洛灵眼睛瞪大,怎么会变成这样阎楚是后悔签了冥婚协议吗是厌弃她了吗本就通红的眼眶又开始泛起了泪珠.
　　“别哭啊,你一哭我就心疼.”
　　阎楚不自然颤抖的手指抬起,拈下了殷洛灵的泪珠.
　　殷洛灵抓住了阎楚的手,将娇嫩的脸庞放在了阎楚的大手里:“你是不喜欢我了吗我哪里做的不好我可以改.”
　　阎楚从手上传递过来的阴冷,“咳咳”
　　,忍不住咳了两声,看看,就能碰碰自己老婆的脸,都能被阴气侵蚀的咳嗽不已,阎楚因为殷洛灵的话语而发光的眼瞳又黯淡了下去.
　　“对不起”
　　殷洛灵立即理解了阎楚咳嗽的原因,放开了阎楚的手,惶恐不安的退后半步,不敢再近距离接触阎楚了,生怕再给阎楚造成更深层次的伤害.
　　“我不配.”
　　阎楚摇摇头,转身回到了卧室.
　　殷洛灵像一颗1松树,伫立在原地,呆愣的,她好像又做错了.
　　窗外本来还一贫如洗的天空不知什么时候聚集了浓厚的乌云,伴随着震耳欲聋的雷声,月牙儿被遮挡住了.
　　“阎楚.”
　　殷洛灵的眼底是浓厚的悲伤,睫毛像小扇子一般颤抖着,遮住了眼底的情绪.
　　不堪重负的乌云终究释放了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第135章：ixa，系统你是我亲爸爸！
　　回到卧室是阎楚坐在了地板上,想点烟,打火机打开了两下,又作罢了.
　　本来昨天抽的烟是前不久升过级的蓝色装七匹狼香烟,也叫“绝不说谎烟”
　　,但有些话,他最后还是没有问出口,殷洛灵每次出现带给他的惊艳,最后就算是分开了,他也会铭记在心一辈子的吧,这样惊艳绝伦的人物,哪里是能忘掉的.
　　他原本以为今天殷洛灵他们都不会再来了.
　　在光线晦暗中,阎楚第一次思考,殷洛灵的冥婚协议是为什么会找上他阎楚的,论样貌,论家世,论坚毅,比他出色的人万万个,他是不是也能有什么特别的地方闭上双眼,特别之处,和这个突如其来的系统,是不是也有什么关系,恐怖值,能仅靠威压就能消灭鬼怪的特别能力,究竟是系统赋予的,还是他自身带着的颓废了好久,天蒙蒙亮时,因为在地板上睡了一晚的阎楚腰酸背痛的,但精神力和阳气值恢复的不错.
　　【姓名:阎楚阳气:40力量:17体力:17精力:10精血值:50恐怖值:38剩余可用属性点:65抽奖机会:3专属技能:加藤鹰之手已抓取:怨灵空间所学秘籍:北冥神功【三重境】,轻功水上漂,天道掌心雷,墨影绝息斩,缠丝步】阎楚勾起干燥的嘴唇,有点自嘲,别的倒是没什么变化,倒是精神力增加近百分之五十.
　　还有三次抽奖机会,把奖给抽了吧,也就只有抽奖能给他弱小卑微的心灵带来一点慰抚.
　　他想着想着,便起意,对心中的系统说道:系统,我要抽奖!那熟悉的大转盘再次出现,阎楚点击确认抽奖以后,大转盘快速旋转起来.
　　【系统:叮——,恭喜宿主抽中神级武器,懵逼了两秒的阎楚,原地蹦迪,竟然是系统是无所不能吧,没想到《东京食尸鬼》里面的最强盾牌都有!“我敲!系统你是我亲爸爸!!在《东京食尸鬼》中”
　　的死神“有马贵将的.
　　是一把攻防兼备并且有着效果特殊的库因克.
　　变形为骑士状态作为攻击手段,亦可变形为盾牌来作为防御手段,还可变形为多段螺旋状的尖刺打击敌,是不可多得的利器.
　　超!!!突如其来的欧皇爆表让阎楚兴奋的手舞足蹈,是诶!!没想到看动漫时,心动的武器竟然有一天也能到自己的手里,漆黑色的手提箱,笼罩着冰冷的光,边角上勾勒金色的花纹,高贵奢靡,在一阵不刺眼的光芒中,慢慢落下,阎楚伸手接下他,掌心冰冷的触觉,这回不用系统提醒,阎楚咬破指尖,血珠滴到了箱身上.
　　血珠一触及黑色的箱面,很快就被吸收进去,也不知道是不是阎楚的幻觉,他总觉得,滴完血的角:更加鲜明【系统:恭喜宿主绑定:,等级共有10级.
　　】原来还要升级,我说着系统怎么突然大发慈悲的让他抽中了这么个人间利器,才一级,不过,还怕什么魔歪道!握着偶像的兵器,阎楚心里爽歪歪.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　怀着激动的心情,阎楚迫不及待的握住了把手,回应他的心情,手提箱化作了一柄通体银色的骑士枪:,被奋了的阎心念一动,除了是殷洛灵的丈夫可能快不是了,他还是榕城的城隍庙,不能再惰怠了,小萝莉虚弱的还在:下面等着他帮忙找爸爸呢,无所事事可不是…他阎楚的作风.
　　有了行动的方向,阎楚眼里涣散了的锐光又重新凝聚起来,干劲来了,挡也挡不住!“咕噜噜噜”
　　“呃肚子饿了.”
　　阎楚心想:当务之急,还是得先去把肚子填饱,人是铁饭是钢,,,一顿不吃饿得慌.
　　出了门,人行道上擦肩而过墨绿色的桂树,浸了半个肩头,阎楚没有在意,自然也没有看见桂树后的一双碧色的眸子.
　　路过公园,老爷爷老奶奶穿着松软的丝绸衣服正在一笔一划的坐着太极,路过晨跑的青年,并不难闻的汗味和青草味.
　　凉丝丝的空气吸入肺.
　　“老板,来碗甜豆浆,两根油条加碗拌面.”
　　阎楚走进了一家热闹的早餐店.
　　老板忙着给客人上菜,吆喝了一声:“好嘞,你先坐着.”
　　因为客源太多,位置不够,只能让阎楚和别人拼桌.
　　“我可以做这儿吗帅哥.”
　　阎楚看这桌的戴着鸭舌帽,帽子下露出莹白的脖颈,穿着宽松的蓝色夹克,应该是个男的.
　　鸭舌帽抬起头,帽子下是一张秀丽的脸,听见阎楚叫她帅哥,波光盈盈的眼睛笑得眯成了月牙,没说话,但是点了点头.
　　“哦,不好意思,我眼拙,是个美女啊.”
　　阎楚扶过椅子,坐在了鸭舌帽的对面.
　　“没事.”
　　鸭舌帽俏皮的眨眨眼,继续嗦她的面条.
　　小姑娘浓眉大眼,若不是那一汪眼睛太能摄人心魂,还真挺像一个帅小伙.
　　没一会儿,就有个年轻的小伙把阎楚点的豆浆油条和拌面端上来.
　　“我擦!!”
　　小伙原地跳了一下,指着阎楚,结结巴巴的说:“你,你你你怎么在这里!”
　　“我”
　　阎楚指着自己,这家早餐店他也是第一次来,小伙子虽然看得面熟,但应该是没见过的.
　　小伙子气到跳脚:“你忘了!那天玩上,你把烟头塞我嘴里的!还有我的脸蛋,养了好几天才恢复的!”
　　拉倒了,小伙子一席话,本来热闹的早餐店整齐划一的安静了下来,阎楚又成了视线聚集之处,阎楚有点苦恼的揉了揉头发,却瞥见鸭舌帽安安静静的嗦着面条.
　　像是鸭舌帽有着自己的一个独立世界,对世界外的一切事情都不感兴趣.
　　阎楚也不经意多看了她几眼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第136章：早餐店的热身
　　“烧烤摊”
　　阎楚挑了挑眉,总算是把小伙子的脸和记忆里那夜烧烤摊的斗殴联系起来了.
　　“想起来了吧.”
　　小伙子还挺得意的,小孩子似的昂头挺.
　　“头饭染回来了,乱七八糟的鼻环唇环也拿下来了,你不说我还没认出来这个小帅哥是之前那个小混混呢.”
　　阎楚浮现长辈慈爱的笑容.
　　这回儿,有个长相凶悍,肌肉筋块夸张的大汉立在了小伙子身后,面相横肉凶悍,一张带着伤疤的脸严肃的看着阎楚,粗嗓子道:“就是你前些日子揍了阿平的”
　　阎楚现在看见着体积庞大的大汉一点也不带慌得,这大约也是这段时间的历练所致.
　　“嗯,是我.”
　　阎楚点了点头,喝了口豆浆,味道正宗,和小时候回忆里的味道相差无几,眼中多了几分欣喜.
　　大汉哼了一声,一脚朝阎楚的凳子腿踢了过去.
　　塑料的椅子本来就不是很牢固,更何况大汉一看身材就知道力量不小,这一脚下去,塑料凳子立即缺了一只腿,剩下的三条腿还安安稳稳的立在那儿.
　　阿立一看情况不对,立即拦住大汉,挡在了大汉和阎楚中间,说道:“赵叔,赵叔,是我活该,你别动气.”
　　一转头又对阎楚说:“我赵叔脾气不好,从小又宠我”
　　“哼,你这小子有点东西,.”
　　赵叔一挥手,掰开了阿立拦着他的手.
　　前些日子接到了阿立在医院的电话的时候,他们一屋的兄弟都怒了,阿立是他们看着长大的,捧在手里怕摔了,含在嘴里怕融了,护了这么多年没让别人碰到一根毫毛,这回直接被人揍进来医院.
　　虽然阿立什么也不肯说,还在:之后把头发染回来了,去阿立爹的早餐店里主动帮忙,其他几个兄弟看阿立慢慢变好了,就连阿立爹都没再说什么,但赵叔心里总是惦记着这件事.
　　今天碰巧抓住了这个凶手,赵叔自然不客气了.
　　正常情况下,赵叔这一脚下去,塑料凳子肯定会被踢翻,凳子上的人也应该狼狈的摔倒在地上,而不是想象中纹丝不动.
　　赵叔这才沉下心,仔细观察眼前年龄不大的男人,莫非他深藏不露有阎楚两只手那么粗的手腕续了力,重重拍在了桌子上,“砰!”
　　好好的桌子竟然在:赵叔的一掌之下就裂开来了.
　　“轰——”
　　可怜的桌子不负重担,到了下去.
　　这一切在阎楚眼里发生的就太慢了,他咬住最后一根油条,一手端着拌面,一手拿着捧着豆浆,吃的那叫津津有味.
　　抬眼看了看拼桌的鸭舌帽,小姑娘也捧碗面条,认认真真的嗦着,倒是有趣.
　　赵叔被阎楚这副目中无人给惹怒了,不就是手脚机敏一点的小屁孩吗他打群架的时候,这小屁孩还在:穿开裆裤呢!虎虎生风的铁拳朝阎袭来,阎楚发动缠丝步,慢悠悠的往边上挪了半步,躲过了赵叔的碗大的拳头.
　　“臭小子,有本事别躲!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“赵德光!!你在我的铺子上撒野!”
　　本来还气势汹汹的赵叔突然像是没了尾巴的大尾巴狼一样,规规整整的站好,不敢再动手动脚,惹事生非了.
　　“小兄弟啊,我这兄弟脾气大,没吓着你吧”
　　早餐店的老板是个精瘦的老头,一从厨房出来就看见赵德光在欺负一个年轻人,噔噔噔的跑过来.
　　阎楚笑笑,说道:“老板,我没事,你们家的豆浆真好喝,过会儿再帮我打包一份吧.”
　　“好嘞,味道对你胃口就行,我们这家早餐店呀,已经开了几十年了,从我爷爷那儿传到现在,我敢打包票这条街上面,没有一家豆浆是比我们家还正宗的.”
　　老板笑眯眯的,一把把赵德光扒拉到一边去,和阿立一起收拾着残局,顺便支起了一张桌子给这两位年轻的客人.
　　老板小声的骂着,赵德光:“你看你,你都一大把年纪了,还在这里欺负小年轻,你说说看这说不说得过去,而且竟然还敢砸我的场子,今天那桌的损失你拿付啊!”
　　赵德光点点头,不言语.
　　阎楚放下了手里的碗,对着一旁被老板数落的头都抬不起的赵德光说:“要切磋,可以,等我吃完饭去外面吧.”
　　“哼!”
　　赵德光瞪了他一眼,却坐在了阎楚的旁边,一副盯着他,防止他跑了的样子.
　　“诶呦,这个混球打架从小打到大,就你这小身板儿,还是算了.”
　　老板摇摇头,想劝劝这个自大妄为的年轻人.
　　阎楚自然也听出了他的言下之意,是叫他不要自不量力,只是笑了笑,看来他的身子骨还是得练练,这都被人瞧不起了呢.
　　一切事都是由阿立而起的,阿立有些着急的把老板拉到一旁,小声说着话.
　　半响,阎楚喝完之后一口豆浆,把老板为他打包的另一份豆浆放在了桌上,走出了早餐店,赵德光忙不迭的跟上去.
　　“臭小子,看招!”
　　刚迈出早餐店的大门,把空气打出爆破音的拳头就呼向了阎楚的后脑勺.
　　赵德光心里安安得意,不是很能躲吗看你这下怎么对开来!感受到拳风的阎楚一瞬间用了轻功水上漂,并辅以缠丝步往前晃了两步,赵德光的拳头最后只是打住了阎楚的残影,使出了他七分力的拳头打在了空气上,赵德光因为太得意,没稳住身子,往前踉跄了两步.
　　“你这臭小子!是后脑勺长眼睛了吗”
　　赵德光不忿,心道:看来这小子也不简单.
　　打起了十二分精神.
　　阎楚打了个哈欠,看起来速度并不快的晃过了赵德光的所有的招式,这让赵德光感觉拳头打在了棉花上,浑身都不得劲儿.
　　“臭小子,有本事你别躲!好好受我一拳!”
　　此时周围已经围了不少的人.
　　阎楚不想惹事生端,觉得点道为止就好,便答应了下来.
　　阿立跑过来:“我的哥诶,赵叔的拳头可以要了你半条命!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第137章：安乐城新阴帅，茶湘
　　“臭小子!看掌!”
　　赵德光的掌风挤压着空气,爆破着朝阎楚挥来,先不说他那张有阎楚脸这么大的手掌,光是这着凛冽的掌风就能叫人退步三舍.
　　面临着凌人的掌风,阎楚却出人意料的波澜不惊,他收回后退的半步,双臂交叉挡在身前,双腿扎实,默默运起了北冥神功,将内功尽量聚集在双臂上.
　　“砰!”
　　以阎楚和赵德光为中心,两米为半径,尘土被无形的力扬起,把周围围观的路人唬的一愣一愣的.
　　两人相继退后三步,赵德光更是脸色煞白.
　　阎楚被这一拳的力道给震慑到了,比常人强悍十几倍的体质再辅以北冥神功,在赵德光的一拳之下,手腕竟然连抬都抬不起来,这掌法好霸道!本来看这两人在早餐店外打下就不再理睬的早餐店老板出来了,先是扶住了赵德光,叫阿立把虚脱了的赵德光扶了进去,转身朝阎楚走来.
　　早餐店老板伸出了手,阎楚以为和赵德光一伙的他是来给好兄弟找场子的,一巴掌就把手给打开,没想到精瘦的小老头四两拨千斤,手腕翻转,就把阎楚的胳膊抓在了手里.
　　“小老头不才,对接,骨一方面还是略知一二的,这一家老小的脱臼了啥的都是我来接的,医院都不用去.”
　　老板笑眯眯的看着阎楚.
　　阎楚总觉得老板笑起来和某种生物特别像,一时间还想不起来,待右手被老板接好之后,自己也学的做么做样的用右手把脱了臼的左手给结了上去.
　　“咔”
　　,听着就很疼的接骨声,在阎楚下脸上只看见云淡风轻,阎楚的视线淡淡的晃过众人,在一片安静中走了开来.
　　老板拍了拍阿立的背:,说道:“小兔崽子,你这顿打挨得不亏.”
　　阿立被老板拍的一个了踉跄,点点头,说:“是啊,老爹,可是我现在还不知道他叫什么呢.”
　　街道上慢慢热闹起来了,赶着上班上学的人群中,阎楚想一个逆行的怪胎,他想去的地方很多,所以有些漫无目的,不知道去哪里好.
　　算来算去,还是去打怪升级吧,什么都比不过自身的强大,无论是去复仇,还是去肖想那些不属于他的东西.
　　循着上次在导航里做的标记,打算去一个鬼气最强的恶鬼所在地,心有气闷,决心去找群鬼撒撒气.
　　“嘿!帅哥.”
　　阎楚左肩被人拍了一下,他转过头时,那人已经跑到他右边去了.
　　阎楚转了一圈,看见笑得鬼灵精怪的鸭舌帽提着他的豆浆,在他眼前晃一晃,说道:“你的豆浆忘记拿了.”
　　“你这样子会显得我很呆诶.”
　　阎楚接过,真把这茬给忘了.
　　鸭舌帽摘下了帽子,低头.
　　小女子是安乐城的新阴帅茶湘,此次前来特地来寻你的.”
　　帽檐一掀开,碧色的人心魄,像春日的湖面,绿意盎然,点滴波动都能吸引人忍不住心甘情愿的坠进去.
　　“寻我”
　　阎楚很快就强迫自己别过头,不在看她碧色的眼睛.
　　“嘻嘻,对呀,身为城隍爷的你状告安乐城前任阴帅,把人罚下了十八层地狱,以几百年
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的修为击败三千年的纪叉,还独得殷府君的宠爱,为了你那叫一个兴师动众啊,阎楚的大名在我们鬼界可是赫赫有名啊.”
　　茶湘嬉皮笑脸的纠缠着阎楚的手臂,阎楚都使了缠丝步躲了过去.
　　听见了殷洛灵的名号,阎楚心里更不是滋味了,轻功水上漂一使,直接甩了茶湘两条街.
　　“干嘛躲我呀.”
　　茶湘接连几次抱了个寂寞,有些气恼了,嘴巴气鼓鼓的.
　　阎楚没想到茶湘能这么快追上来,也不想和茶湘多纠缠,只是觉得她很烦,第一次见面就能自己贴上来的女人,他阎楚还真不感兴趣,阎楚不再搭理她,再次加快了步伐.
　　比他矮半个头的茶湘像一个聒噪的小麻雀,在阎楚的耳边叽叽喳喳个不停.
　　“你且安心做你的阴帅,只要不来得罪我,人不犯我,我不犯人,人若犯我,我必加倍还之.”
　　阎楚停下脚步,习惯性说话时看着对方的眼睛.
　　茶湘砸吧砸吧大眼睛,煞有其事的点点头.
　　“所以,您可以走了吗好走不送,忙您的去吧.”
　　阎楚挑了眉,对女孩子,特别是漂亮的女孩子,他还是很难发出脾气来的.
　　“怎么还赶我走了呀,我还挺喜欢你的呢.”
　　茶湘手指一戳一戳,无辜的大眼睛看着阎楚,聚精会神的.
　　凉风吹过衣角,阎楚感觉自己的身体像是陷入了泥潭,从脚到头一点一点的没了知觉,只想全身心的浸入温柔乡里.
　　“阎楚!”
　　被人叫了名字,阎楚才缓过神,一看脚底,竟然半个脚已经踩在了半空中,只要身体再往前倾斜一点,他就可以掉进江里,他怎么跑到江边的大桥上来了腰上有一股子牵扯力,阎楚转身一看,俏皮的茶湘早已不见身影,身后一直青白的手使劲着他的衣角,生怕他掉下去.
　　“你是林允乐”
　　阎楚转过头,发现抓住他衣角的手的主人竟然还是个熟人.
　　详情可看第七章:::.
　　“你,别管我是谁了,先上来,有什么想不开的可以先跟我说说,生活还是有很多美好的,你要样貌有样貌,要实力有实力,前途一派光明,我们也可以好好活着的”
　　林允乐大约也是第一次遇到这种情况,说话的语序都混乱了,紧张的想到什么就说什么,生怕阎楚想不开,脚一蹬,跃下了大江.
　　“行,你先松开…我.”
　　阎楚现在的位置是站在栏杆外面,如果林允乐不松手,他是没法再爬进去的.
　　“不行不行不行不行,你先进来,进来我再松手!”
　　林允乐的优美的嗓音都有些破音了,可见得她现在有多紧张.
　　一只温热的大手抓住了林允乐玉藕般的手臂,拉开了衣角,手一撑栏杆,挑了进来,面对紧张不已的林允乐,眼角带着笑意,说道:“这下子放心了吧.”
　　“啊啊嗯.”
　　林允乐看方才还在:栏杆外的男人,突然蹦进了栏杆里两人的距离立马拉近了,低头就可以倾听男人的心跳,鼻尖尽是男性荷尔蒙的味道,俏丽的脸蛋爆红.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第138章：林允乐的请求
　　茶湘,很好,我记住你了.
　　阎楚眼底情绪翻涌,叫旁人看不出来.
　　“我刚刚只是受到了鬼物的蛊惑,没有想不开,世间还有你这么漂亮的小姐姐,我哪里舍得去死啊.”
　　阎楚看着可爱的小脸蛋,忍不住调侃了两句.
　　恼羞成怒的林允乐推开了阎楚,动作突然僵住,说:“你竟然还有腹肌啊.”
　　阎楚撩起了单薄的衬衣,之前他就有跑步的习惯,得了系统后身体机能升级,肌肉的轮廓更加明显了.
　　林允乐的眼睛黏上去了就扯不下来,对着阎楚左瞧右瞧,左看右看的,嘴里碎碎念着:“身高合格,长相合格,身材也很有料”
　　“满意吗”
　　“很满意!”
　　林允乐气恼之前怎么没有发现阎楚这么帅,一合掌,黑眸里如黑夜繁星,闪烁着动人的光芒,本就身为时尚大咖的林允乐这么一笑,竟然是连路人都驻步不前了.
　　阎楚用身体挡住了路人的目光,林允乐毕竟是名人,刚接引发轰动总归是影响不好.
　　自信满满的林允乐问道:“有没有…意向做个艺人呀”
　　她认为没有人可以拒绝她这个时尚大咖的邀请,而且成为艺人名扬万里,并且拥有百万追捧你的粉丝,谁能不动心呢然鹅阎楚一点也不心动:“不了.”
　　“好呀,那我们来谈谈合约,吧什么!!你竟然拒绝我了!!”
　　林允乐瞪大了桃花眼,“为什么你有什么难处吗”
　　阎楚淡淡的说:“没有,就是没什么兴趣.”
　　林允乐激动的手舞足蹈:“我手底下有一个大制作诶,你条件演个大反派绝对能火!成为家喻户晓的明星,你没有一点点心动吗”
　　“呃”
　　阎楚在脑子里翻了三百年,才翻出:这句话:“平平淡淡才是真.”
　　林允乐成功的被这一句话给卡住了,可是她的电影现在真的很需要一个条件优异的男性,而且之前在卧龙居,阎楚的气势方面没得挑,连鬼都能给吓萎了,演个反派绝对不是问题.
　　“拜托,拜托拜托,真的是挑了一大圈了,一个满意的演员都没有,要么没有阳刚之气,长得精致却没有气势,要么身材不行,都是软塌塌的白肉,要么身高都不达标”
　　林允乐又开始了他的碎碎念.
　　“真有那么急吗”
　　阎楚挑眉看向林允乐.
　　林允乐波光盈盈的桃花眼眨巴眨巴,和茶湘类似的动作,确实少了很多做作,叫人容易心软.
　　“不过我现在有事”
　　阎楚哪里遭得住这呀,口头已经松动了.
　　林允乐一看有戏,手一伸.
　　乖巧的阎楚把手里的豆浆递上去,林允乐笑着点点阎楚是额头,说:“手机给我,什么时候有空
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闲的时候,我带你.”
　　挠了挠头,阎楚把手机递了上去.
　　接过手机,林允乐纤细的手指在手机屏幕上快速的点着,立即,一段欧美音乐的铃声响起.
　　林允乐掏出自己的手机,挂断了电话,满足的把手机还给了阎楚.
　　他被小助理拉走时还千叮咛万嘱咐的说:“一定要记得联系我哦,一定要记得联系我哦!”
　　看林允乐一步三回头的样子,阎楚都有种:自己真的很有实力的假象,但仔细想了想,还是觉得是林允乐怕自己再次想不开,所以以这种方式来逗他开心.
　　幽幽的叹了口气,在阎楚心里的小本本上,是恩是仇一笔一画的都记上了.
　　打了个滴滴,十几分钟的时间,阎楚就到了鬼气最为浓郁的地方,门打满算,恐怕也是一个500年恶鬼.
　　这可是不少的经验值啊,阎楚收了收自己的口水,刚好还可以试试威力,对心中的系统说:“把剩下两次奖全抽了吧.”
　　还是熟悉的配方,还是熟悉的味道,看着眼前渐渐加速到了的大转盘,心里隐隐期待着.
　　【系统:叮——,恭喜宿主抽中辟邪道袍,保证邪气煞气无法侵入,林正英同款,要美丽动人,不要美丽“冻”
　　人!】【系统:叮——,恭喜宿主抽中永久使用三昧真火,我的热情,就像一把火,火火火!】被系统逗笑的阎楚,接过系统发放的奖品,迅雷不及掩耳之势的把他们都收进了须弥戒里.
　　这两项奖品,阎楚觉得不惊喜也不失望,在昨天得到何冰倩他们失望的眼神,那把的打火机已经被阎楚悄悄放回了何冰倩在卧龙居的房间,也不知道何冰倩还会不会回来,但他还是仔细的写好了打火机被他升级后的功能和剩余使用次数.
　　现在,永久使用的三昧真火来的正好.
　　辟邪道袍,是一件黄色的道袍,还是林正英的同款诶!没想到系统也追星.
　　阎楚召唤出了手提箱形态,全然不出众的走在冷冷清清的大街上了.
　　左拐右拐,左右:听见了系统的提示声.
　　【系统:宿主身边出现恶鬼!请警惕.
　　】嗅着空气中带着腥味的阴气,阎楚右眼皮跳了两下,这味儿有点恶心.
　　【系统:检测恶鬼等级恶鬼等级600年恶鬼,请宿主小心.
　　】此时,阎楚已经站在了一个空无一人的大堂里,阴气最浓的就是这里.
　　没有任何古怪的笑声或者丑陋的怪物,就是一股子浓郁在鼻尖,难以消散的腥气.
　　既然四周没有人,阎楚也就放心的使出了骑士枪:形态.
　　啧,无论看了多少次,都觉得帅到爆炸!“尔等妖魔鬼怪,还不快快现身!!”
　　阎楚很早就像念一念这句台词了,嚣张跋扈!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第139章：龙岗巷
　　在人来人往的早餐店门后厨内,早餐店老板疑惑的看着脸色煞白的赵德光,问道:“你留手了吗”
　　按照赵德光的实力不可能一击击中了那个…年轻小伙子,反倒自己被捯饬成了这副模样.
　　虚脱了的赵德光白了一眼早餐店老板,眼神的含义是:“站着说话不腰疼,有本事你去试试”
　　但鉴于早餐店老板平时的威严,他敢怒不敢言,好一个大老爷们儿,嘴巴一撅,哼唧道:“我何必为了他装成这幅衰样.”
　　语罢,赵德光手一伸,示意早餐店老板把把脉,自然就明了了.
　　他没有握住赵德光伸出来的手,反而仔细端详了他的双臂,手指在他几个穴位按了按,眼里一道精光闪过.
　　这竟然是反震!以其人之道还治其人之身.
　　早餐店老板眯起了露着精光的眼,笑的像一朵秋日旺盛的老菊花.
　　早餐店老板篾了一眼阿立,高深莫测的说道:“方才我在给那小伙子接骨的时候,发现他的筋骨强悍于常人好几倍,没想到还能反震你,一般孩子六岁6摸骨确定天赋,万万没想到啊,万万没想到啊,不像某些吃了十几年白食儿的朽木,他竟然是块良玉.”
　　被的阿立挠了挠脑袋,老天不肯赏他吃这碗饭,他也强求不得啊.
　　“嘭!”
　　“啪!”
　　“咣!”
　　三人3整齐的捂住了脑袋,整齐划一的看向拿着“凶器”
　　的老板娘.
　　“老娘忙的跟条狗一样,你们在这里给我偷闲是吧”
　　老板娘双手环着,法令纹一横,“都给老娘干活去!!”
　　早餐店老板哪里还有方才半点的高深莫测,脸上讨好的笑着,屁颠儿屁颠儿的就被老板娘赶出去端盘子去了
　　喊完话之后大堂里也没有任何反应,除了呛人的腥味儿,和阴阳眼可见得的阴气,在寻常人眼里,安静像是没有任何妖邪.
　　阎楚双手负在身后,踱步在大堂内,这儿的阴气分布均匀,凉丝丝的,没有安抚阎楚内心的焦躁,反倒愈演愈烈.
　　“呼”
　　大堂角落里有残缺不全的报纸,被人撕的零零碎碎,阎楚一一捡起,仔细拼凑在一起,可能有部分残缺的被风卷起吹跑了,勉强拼凑好之后,可以看清这张报纸的新闻标题是“龙岗”
　　阎楚觉得龙岗这个词有些眼熟,但一时想不起是在哪里见过,心想,毕竟龙岗巷在榕城也挺出名的,也是个人满为患的旅游景点,虽然他从来没来过龙岗巷,可能什么时候见过相关消息也不一定,由此,阎楚也没有多想.
　　“龙岗巷”
　　阎楚的声音在大堂里回荡着,空荡荡的大堂里有回音也不奇怪,但阎楚总觉得好像听到了什么不一样的声音.
　　“小年轻,你在这里干什么”
　　身后的声音出现前没有一丝我刚刚太专注了没注意到吗阎楚心中奇怪.
　　阎楚脸上扬起了长辈都爱看的乖巧笑,朝面色老婆婆点点头,说道:“老婆婆啊,我来这里旅游,结果不太会看,迷路了,还以为这里的这么好,一定会有人呢.”
　　老婆婆走一步喘一口气的,阎楚想去扶她,她摆摆手,说不用,慢吞吞的又离开了,不论阎楚说什么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,也不搭理.
　　老婆婆走后,腥气更加熏臭了,一阵风带来的味儿,阎楚憋住了想要呕吐的欲望,屏息敛气,假装自己是一个不用呼吸的假人.
　　“呼”
　　“呀啊啊啊啊啊啊!”
　　尖锐的嚎叫一瞬间让阎楚觉得这会刺破他的耳膜,立即,混沌的黑暗中一团灰雾,用肉眼不可见的速度朝阎楚扑来.
　　阎楚捂着耳朵,笑眯眯的看着灰雾越来越近,屏住呼吸,让人作呕的气味没有让他退后半步,慢慢数着数,算着灰雾和他的距离.
　　“”
　　“”
　　“”
　　“”
　　“”
　　“开启恐怖模.”
　　“啪叽.”
　　一个重物重重的砸在了地面,阎楚光是听的声音都感觉到痛,恐怕地面都要被他砸的凹陷下去了吧.
　　“操,你是个什么东西怎么会突然这么吓人的”
　　重物手脚并用的后撤,惊疑地看着眼前的人形怪物.
　　怪物浑身湿哒哒的,一落地,地上就顺着他淌了一地的水,蓬头垢面,鬼脸长得也不胖,就是眼睛在哪儿看不见.
　　阎楚瞧了半天才瞧见怪物绿豆大的眼睛,说:“敢不敢把你的眼睛睁开”
　　重物恶鬼的表情藏在了乱糟糟的头发后,又是尖叫着:“士可杀不可辱啊啊啊啊啊啊!!!”
　　阎楚的话像是击中了重物恶鬼某个涉及自尊心的点,嘶吼着又扑了过来.
　　“伤着你的自尊心了,我很抱歉.”
　　阎楚冲须弥戒中摸出了三昧真火,系统新发下来的三昧真火看起来靠谱多了,通体玄色,拿在手里也很有分量.
　　【系统:系统出品,必是优品,您的满意,我的使命.
　　】阎楚在心中呼唤:“三昧真火!”
　　“呼!”
　　灿烂的琉璃火花从中间上方的空间冒出,刹一看,像夜晚海边放的焰火,又怪像煤气灶的.
　　满头黑线的阎楚收回刚刚夸奖系统的话.
　　【系统:君子一言,驷马难追哦!】艹恶鬼一扑过来,还未近阎楚的一米距离,生着尖锐刻薄利爪的手就像被烫着了似的,立刻.
　　收回,抱着手满地打滚.
　　阎楚:真香.
　　收起刀落,利落的解决了恶鬼.
　　【系统:恭喜宿主消灭了一只300年的恶鬼,奖励属性点,30分.
　　】“嗯不是说600的恶鬼吗怎么变成300年了系统统,你是不是贪了我的属性点”
　　【系统:宿主的属性点对系统是没有任何用处的,60年恶鬼已逃窜,请问宿主是否要前往追击】阎楚愣生生从机械音里面听出了心虚和讨好,还特地提供了追击恶鬼的功能.
　　有便宜不,占王八蛋,更何况还是个系统的便宜.
　　在腥气十足的大堂里,矗立着一个小年轻,促狭的笑意勾勒着他的眉眼,和诡秘的环境格格不入.
　　顺着系统给的导航,阎楚脚尖点在地面,轻功水上漂运作,小腿肌肉的力量自如的收放,几息之间,就到达了远近闻名的龙岗巷.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第140章：林大师
　　腥臭缠上了阎楚,本来只是在大堂里面闻得熏人的味儿,这会儿像是纠缠不清的流氓,只要阎楚微微放松,就一定能闻到这股味儿.
　　阎楚揉了揉鼻子,接连打了个五个55喷嚏:“神经中枢啊,给点力快点习惯这味吧,再这样下去我都要吐了.”
　　“啊啊啊啊啊欠!”
　　阎楚生理泪水都要出来了,鼻子都已经揉的通红,喷嚏还总是接连不断.
　　他从小也没有什么过敏的东西,附近除了腥臭也没有别的味了,这怎么突然打起喷嚏来了.
　　想来想去,还是觉得是这个满打满算有60属性点的恶鬼做的孽.
　　龙岗巷位处榕城的城南,附近没有污染源的重工业,山灵地杰,山清水秀.
　　阎楚走到买票口,穿着工作服的大姐百无聊赖的玩弄着手机,见阎楚来了,默不作声的借过钱,把票递了出来,又低头戳手机去了.
　　这儿的人没有阎楚想像中那么多,传闻中人声鼎沸的龙岗巷买完票进去后,街上也只有零零碎碎的两三人,.
　　奇怪,阎楚看这附近的风景也没有衰败到惹人厌弃的程度,这么久没人来玩呢.
　　黄色的警戒线出现在视野里,一个画面闪过,阎楚终于想起来了,前不久的新闻说的不就是龙岗巷吗阎楚掏出手机,搜索今日龙岗巷的希望,果不其然:龙岗港口连续三日出现浮尸,累计死亡人数已突破两位数0,警方正在全力彻查!原来新闻报纸上写的是龙岗港口,不是龙岗巷!但龙岗港口距离龙岗巷也不远,从龙岗巷的南门走到北门就是了.
　　一看系统给的导航,果然是前往龙岗港口的!!看来今天的目的地总算是定下来了.
　　阎楚也不知道,他眼里的自信有多吸引人.
　　将近正午的阳光也无法捂热龙岗港口的冰冷,像是藏尸房,冰块的冷,恶臭的腥.
　　一晃神,一群灰色的影子在港口的岸边一字排开,森冷的目光嫉妒着路过的每个人,浮肿的脸有些巨人观.
　　阎楚鼻尖耸动,嗅了嗅,那股子难以形容的腥臭味就是从这个方向传来的.
　　不远处,一阵喧闹在人迹少至的龙岗巷很突兀.
　　一个清秀的童子扶着一个头男人走来,一旁跟着几个西装革履的中年大叔,颇有众星捧月的趋势.
　　头发半长的男人带着复古墨镜,又有童子扶着,走却没有任何磕磕绊绊的,应该脚没有问题,挺拔的脊背,风骨道然,是个瞎子.
　　阎楚有些嘁嘁然,在旁的石凳上坐下:,听着西装大叔一遍拿着手帕擦着汗,一遍一口一个“林大师”
　　的,他挺好奇这来干什么的.
　　走进了,林大师站住,面朝阎楚的方向,眉毛皱到了一块.
　　“林大师,您看,这地方是不是风水有什么问题啊.”
　　西装大叔点头哈腰的,他是龙岗巷的负责人,最近因为突
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然出现的浮尸,查前前后后跑了十几趟,却连尸体的出处都没有查清.
　　客流量可以说是一天比一天少,甚至还有不少传闻说他们龙岗巷是出了杀人魔,隐匿在龙岗巷,人心惶惶,更别说赚钱了,光是在龙岗巷里面待上一会儿都心慌慌啊.
　　林大师颔首,表示他知道了,在小童手里点了点,小童立即从背包里拿出来一个罗盘,恭敬的放在了林大师的手掌心里.
　　“这,林大师,有谱儿吗”
　　西装大叔又擦了擦汗,问一旁的小童.
　　“你们安心吧,我们林大师为了修得阴阳眼,自废双目,人事儿是看不见了,但鬼物却能看得一清二楚.”
　　小童对于自家的林大师可谓是自信满满,林大师可是远近闻名的降鬼大师,界面里都有名的.
　　林大师拿着罗盘,脱离了小童的手,左走两步,右晃两步,最后停在了那一排丑相极致的鬼前.
　　那排鬼不像之前阎楚所见过的鬼能自己动,像是被人施了定身法,最多也只能动动眼皮子,凶神恶煞的看着众人.
　　就像是.
　　就像是被某个恶趣味的大鬼挂出来的战利品.
　　啧,真是恶趣味啊.
　　阎楚一手撑着下巴,看着林大师下一步会做什么.
　　森森鬼气从十几个丑鬼口中吐出,林大师大惊,疾步退后了两步,手里掐了一个决,撒出了一包粉末,灰色的鬼影无声尖叫着,脸更是丑上加丑了.
　　下一刻,鬼影上居然开始冒烟了,“滋滋”
　　声,阎楚听的真切,这宛若烤肉一样的声音再加上腥臭,阎楚又是一顿:反胃.
　　阎楚干呕了一下,掏出餐巾纸,抽了一张堵在鼻孔上,这味儿太臭了,熏得他脑壳痛.
　　不消,这群浮肿的鬼消失了,化成了脓水,慢慢流入水里,腥气也不那么逼人了,结果还没等阎楚喘口气,又一群丑鬼手脚并用的从水里怕了上来,站在方才化作浓水的地方,一动不动.
　　这水有恢复鬼魂的功力不对,阎楚眯起了眼睛,这群鬼和刚刚那一波不一样,虽然都是脸庞浮肿,丑不堪言,但是,他们穿的衣服不一样.
　　阎楚觉得自己聪明绝顶.
　　站在水边的林大师似乎还没有意识到这件事,墨镜下的嘴唇抿成一条直线.
　　消停了一会儿的罗盘又疯狂转动,撒完粉末又消停一会儿,林大师撒了一把又一把的粉末,无限循环着,就连一旁童子的脑门都出了汗珠.
　　旁观的阎楚都有些看不下去了,径直朝他们走去.
　　西装大叔身边的人本来想拦着他的,被他给闪了过去,一把抓住了林大师的罗盘,心中念叨:“开启恐怖模式.”
　　本来跟磕了药一样的罗盘慢悠悠的停下了旋转的速度,安安稳稳的待在林大师的手里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第141章：无名小卒
　　【系统:恭喜宿主消灭57只十年厉鬼,奖励属性点,5点.
　　】乖乖,这些总算是没有两个挣扎着从水里爬出来了,不用看见青白浮肿的手指攀上来,阎楚心中也舒坦了一些.
　　“这师父,您的罗盘坏了吗”
　　童子惊疑不定,他师父可宝贝这罗盘了,闲来无事就拿着绸布擦着玩,要是被眼前人给闹腾坏了,师父怕是要发疯了.
　　一旁的西装大叔也有些怀疑,难不成在圈内极负盛名的林大师也是个江湖骗子沉默不语的林大师成了这群人当中最平静的人,他和罗盘相伴了十三年有余,从未出过故障,还在:几次危在旦夕时保护了他,虽然惊异罗盘在眼前年轻男人手中的驯服,但也可以确认他的罗盘并没有任何的问题.
　　看着时机差不多了,阎楚松开…罗盘,开始胡扯:“失敬,失敬,原来是林大师啊!久仰大名,没想到此次降妖竟然能遇见同道中人,我对林大师的敬仰是如滔滔江水,连绵不绝”
　　林大师冷淡的开口:“打住.”
　　还以为遇见了哪位高人,没想到不过是个无名小卒,林大师的还有一些诧异的表情又回归冷淡,周围散发着生人勿近的气息.
　　“藏风聚气,得水为上故谓之风水.
　　此地的气运应是水随山而行,山界水而止,现在却阴气环绕不散.”
　　出自《葬书》林大师字正腔圆的点评着.
　　一旁的童子和西装大叔这才把心吞到了肚子里,原来不过是个无名小卒,童子见来人妨碍了他家的林大师,来赶人了:“去去去,真的是什么人啊,都敢往林大师身边凑.”
　　阎楚笑眯眯的表情没有丝毫变化,笑着退后,像是顺从着童子的驱赶,卑躬屈膝的样子像极了碌碌无为的人为了生活上讨着套近乎,想要争取一个脸熟,好为以后的工作攀攀关系.
　　毫无疑问,林大师很讨厌这样的人,脸上不喜的情绪也没有任何想要遮掩的欲望,任由着小童赶人.
　　小童:“也不知道你们这些鼠辈哪里打探出我们林大师的日程的,但是你再敢出现在我面前,我能叫你日日夜夜都不得安生.”
　　众人的目光都打在了清俊的年轻人身上,他脸上赔着仓促的假笑,被一个年纪小他七八,,岁的小孩子指着鼻子骂,可以说是真的没有一点气骨了,一看就知道是个软骨头,谁都能拿捏的.
　　谁知道年轻人忙不迭的后退着,一脚踩空,整个人重心不稳,直接跌入了传来阵阵腥臭的江水里.
　　一旁的的林大师和指着他鼻子是距离年轻人最近的人,却谁也没有反应过来,还是西装大叔赶了过来,先要抓住还留在年轻却没想到人就这么直突突的沉下去了.
　　因为龙岗港口的死尸,经来来去去好几趟了,连着他们这些负责人也是被察明暗里调查被级警告的,差都要吃官司了,谁能想到之前明明是躺着都能赚钱的龙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　岗巷现在会变成了一个烫手的山芋.
　　现在又有一个人,在监控下们这群负责人和请来驱鬼的大师面前,愣是逼到了跌进江里,他们还能有什么好交代的被这件案子烦了许久的察也好有了拘留他们顺便结案的最好的借口.
　　西装大叔外套一脱,抬腿就要跳进江里,立即被一群下属给拦下来了,西装大叔不会游泳他们这些下属都是知道的,一看着着急起来不要命的经理,赶忙抱胳膊的抱胳膊,抱大腿的抱大腿,三五个人把经理压在地上动弹一下都动弹不了.
　　“压,压死我了,起开!快救人啊!”
　　西装大叔像个翻不了身的老乌龟,艰难的想抽回手脚,却没想一个两人劲儿挺大,把他压制的动弹不了分毫.
　　这群人当中也不是没有会游泳的人,只是这江水太邪门了,捞上来了这么多尸体,现在都还没查清,要不是和工资挂着钩,怕是到了龙岗巷都要绕着走,那还敢跳进水里救人啊.
　　“师父这怎么办啊”
　　童子有些慌张了,这两年他跟着师父也不是没有灭过鬼,但这毕竟是活生生的人命,要真在他手里栽上了人命,那他后面的大半辈子可都毁掉了.
　　林大师驱鬼再怎么强也是个双目不能视的瞎子,听完这一串儿的动静,才知道方才握住他的罗盘的人竟然掉进江里了.
　　救人,指望一个瞎子无稽之谈.
　　一群人在岸边纠结着要救不救阎楚.
　　而我们的男主本就是蓄意掉进江里面的,总算是在众人眼里毫无破绽的成功潜入江底探查一二,了.
　　或许是水河焕疯子的事件,他不太喜欢和陌生人深入交流,表面上最好别人也别对他感兴趣,让他一个人就好,感受身体坠入冰冷的江水里,阎楚矫健的想一条鱼,在水里毫无障碍的穿梭.
　　龙岗港口的江底和普通的江里面没什么差别,泡烂的垃圾,凌乱的水草,呆滞的鱼儿和污浊的泥土.
　　早在消灭了那些浮肿的小鬼时,阎楚就已经关了恐怖模式,在水底查勘,凭借着强悍的身体素质,待个半把个小时不是问题.
　　要是岸上的几人知道了阎楚的想法,怕是一口老血喷出来了,天知道他们所以为的无名小卒正在扮猪吃老虎呢.
　　阎楚从须弥戒里拿出了辟邪道袍,在水底阴气本就比陆地重,现在又因为那些浮尸,阴气更是成倍成倍的增加.
　　在江底这些阴气的庇护下,有些小鬼没有被阎楚消灭.
　　小鬼叫嚣着妄想缠住阎楚的四肢,好也葬身在这江中与他们做替死鬼.
　　虽然这些小鬼的纠缠对于阎楚来说不轻不重也不痛不痒,但多了实在是烦人,换上了辟邪道袍之后,耳根四周总算是清净多了.
　　洋洋洒洒的寻了半天,却没有一丝毫600年恶鬼的踪迹.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第142章：会说话的水草
　　鬼界.
　　殷府里,一间雅致的书房屏风后,殷洛灵靠在贵妃榻上,这几日为了调查袭击阎楚的事情没日没夜的查,基本上没有多少时间休息,殷洛灵也不想休息.
　　属下汇报,查清了当日阴风宫出调任务的,不在阴风宫内部的人员中,又出现在榕城的地域里,并且实力强盛的人,他们整理出来后列了名单,一共有三人3.
　　第一个,王羊,但确定不日前已经被阎楚成功击杀.
　　第二个,肖妄巳,性别女,擅长刺杀,武器柳叶刀.
　　第三个,水河焕,性别男,阴风宫掌门的嫡系子弟,也是内定的下一任掌门,却常年神龙不见首尾的,底下曾经属于阴风宫的竟然无一鬼知道他的样貌,跟别说什么照片了.
　　第一个直接被淘汰,那么,到底是肖妄巳还是神秘的水河焕殷洛灵睁开眼:“这个肖妄巳,平时为人如何”
　　“殷府君,前不久刚好来了一男鬼,据说是肖妄巳的未婚夫,据他所说,肖妄巳虽然脾气暴躁,但得了任务向来干脆利落,没有多余的动作.”
　　“现在使用我最大的权限调查水河焕.”
　　殷洛灵美目一淀,吩咐了下去.
　　“小姐,您都被鬼帝禁足在府里了,还是安生一点吧,莫要再掺和那些是非了.”
　　说话的嬷嬷是把殷洛灵带大的奶妈,别人恭敬的称她“府君”
　　,但唯有嬷嬷还会像小时候一样叫她“小姐”
　　,其中的情分显而易见.
　　别人怎么说殷洛灵可能理都不会理,但嬷嬷是她的亲人,她不能任之不理.
　　“嬷嬷,遇害的人是我的未来夫君,若我不好好护着他些,日后我不就得守寡了吗”
　　殷洛灵尽可能的放软声调,语气和儿时要糖吃的没差.
　　嬷嬷眼底还是有些犹豫,前不久底下的那几个阎王殿的因为小姐私自调遣阴兵到阳间,坏了好几人的气运不说,还差点要了他们的命.
　　凡人是很脆弱的.
　　于是他们头一口径,正想去弹劾殷府君,却没想到鬼帝比他们先行一步,把殷洛灵禁足在了府中,明面上说是叫殷洛灵闭门思过,实际上殷北州护犊子的意识大家都看得一清二楚.
　　一来二去的,鬼帝和阎王殿里的几个老家伙吵的三日不休,平日里就相处不好的几人,这回算是口枪舌剑,夹枪带棒的战了个痛快
　　而另一半,阎楚总算是等到了他的600年恶鬼,系统的提示音是如此的美妙.
　　【系统:宿主身边出现600年恶鬼!】“收到.”
　　一息之间,阎楚感觉仿佛箱之中,脚腕上软软的海草滑过,但下一刻,海草一紧,抓住了阎楚的脚踝!“嘶”
　　叫无数人有去无回的海草被阎楚轻而易举的扯开了.
　　海草:你这样子搞得我的.
　　无数海草拧成一团的铺天盖地的劈下,水中毕竟是这水草怪的地盘,阎楚虽然游泳不算慢,但也斗不过水里的霸王,互相折磨的也不知道得浪费多少时间.
　　水草看见阎楚拼命的划动四肢,慌乱的样子更加诱人了,充满阳气
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的人类啊,这能帮他涨多少年的道行啊,他嘴角流下了感动的泪水.
　　阎楚游动两下就会在原地“挣扎”
　　一会儿,好叫水草跟牢,万一跑掉了就不好玩了.
　　水草眼睁睁的看着美食在眼前不停的晃,每一次都差一点点就能抓住他了,就差一点点,向来百发百中的水草一点都没意识到自己今天的失误太多了,心里唯一的欲望就是吃掉眼前的人类.
　　缠丝步就是好用,再加上轻功水上漂,躲避功能直接点满了,耍一个水草怪还是很.
　　水草还没发现自己离江面越来越近,只觉得这个人类好狡猾,竟然比水底的泥鳅还难抓,越是得不到他越是心痒痒.
　　一失足成千古恨,啊!当他意识到自己已经脱离了能庇护他的江水时,已经来不及逃了.
　　水草吐出人言:“卑鄙的人类!!”
　　本来就被突然从江里面爬出来的阎楚给吓一跳的众人又听见水草怪说人话,真是一个比一个刺激!还是林大师反应最快,就出了一根金灿灿的绳子,手里掐了一个诀,水草怪愣是被他硬生生的拖到了陆地上.
　　“师父厉害!”
　　童子最会捧场,你看,林大师抓住了这么大一只妖怪,立即“呱唧,呱唧”
　　的拍起了巴掌.
　　西装大叔他们,则去扶起了一身都是水,狼狈不堪的阎楚.
　　“呵!”
　　林大师喝了一声,一阵刺眼的金光裹住水草怪,再当金光消失的时候,哪里还有水草怪的影子唯有眼里堪比千里眼的阎楚看清楚了金光里面的物什,竟然是一只吐着污气的小蛇.
　　没想到在神棍当道的现代中,还真有这么一个真材实料的降妖师.
　　阎楚对着林大师暗暗点头,手底下的小动作,也不少.
　　召唤出不那么惹人眼的雷劈桃木剑,附上了叶清心教的茅山派的天道掌心雷,拿出扔标枪的气势,一把扔出去,一路火花加闪电的掷中了金光中的小蛇.
　　敬佩是敬佩,属性点是属性点,两个东西其实也不相干的,阎楚煞有其事的点点头.
　　【系统:恭喜宿主成功击杀600年恶鬼,奖励属性点60点.
　　】美滋滋了喂抢到了属性点,也就没有必要再和几人虚与委蛇了,阎楚拍拍屁股准备走人,却被童子一把拦了下来,正当阎楚以为这娇养的小童因为他抢了他师父的功劳,击毙了小蛇来讨公道的,都做好了心理准备化身祖安了.
　　“对不起”
　　小童说完这句话又立即推到了他师傅的身后.
　　这跟前不久嚣张跋扈的那个人是同一个人吗阎楚心中奇怪.
　　“这位先生好身手,刚才使用的可是茅山派的,听到掌心雷.”
　　林大师用肯定的语气说着疑问的话.
　　如果不是林大师对着右边说,而阎楚正在他的左边,林大师应该会看起来更加正经一点.
　　本来负责给林大师判断方向的小童畏畏缩缩在林大师的身后,偶尔露出眼睛头看一眼,耳朵脖子根都红彤彤了一片.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第143章：童子的蛇性路线
　　挑了挑眉,诧异的看了眼躲在林大师身后的童子,这师徒出人意料的不食人间烟火啊.
　　阎楚抬腿走到林大师的右边,食指摩挲下巴,想瞧瞧墨镜后面正常的后期养成阴阳眼是什么样子的,嘴里含糊的应着:“是正宗的天道掌心雷,不是听到.”
　　林大师煞有其事的点点头,一点也没有为自己的口误感到尴尬,随即双手一挥,在前面寻找着童子,没有童子给他确定方向,他眼前一片无尽的虚无,倒是前面有一个模模糊糊的影子.
　　因为这两天缠丝步的效果确实挺好,阎楚也特别信赖自己的被动,直挺挺的站在那里也没有想躲,却没想到林大师的两只大手,给他糊了个实实在在.
　　林大师感觉到了手下的柔软,使着揉面团的手法,手感还挺好,衣角被扯了两下,身后童子说:“师父,我在后面呢,您别捏大哥哥的脸了.”
　　自从林大师在圈内扬了名之后,妄想攀龙附凤的人多着呢,也是林大师人好,不管
　　谁送的人都婉言谢绝了,身边自始至终都只有小童一人.
　　小童是林大师捡来的孩子,因为特殊的体质,就一直养在了身边,为了让他以后可以自保,每次降妖除魔的同时,也会一一跟他讲解,一身的学识传授给小童.
　　小童也可以说是亲眼见证了林大师从志高道远的少年,为了习得阴阳眼自废双目,落魄时被所有人嫌弃,在扬名之前,他们颠沛流离了整整三年,三年足够让幼小无知的稚儿看清了世人对这对残弱组合的残忍.
　　一个眼瞎,一个年幼,哪个看得不爽的都可以来踩一脚,偏偏林大师一心向善,不愿意用他所长报复那些欺辱他了的人,也是林大师的善良,让他们遇见了贵人,有了现在衣食无忧的生活.
　　但小童拒绝所有妄图亲近林大师的人,在林大师的教导下,他知道世上还是有好心人的,好人会有好报,但在他内心的某个角落里,是光的伴生物,暗的滋生地,他在被林大师无数次护在怀里,冷漠早已结成了石头,硌在那里.
　　见惯了明面上恭维着的人,转头能对他们恶语相向,他们都有罪,出于口,生于心.
　　见惯了幸灾乐祸的人,还不如怨鬼坦率.
　　他知道人们的表情,不过是怪物外面的一层皮.
　　童子唯一的夙愿就是护住他的师父,学好了本事,不叫任何人欺负了去.
　　但这次不一样了,林大师以身作则不可害人,童子虽然讨厌.
　　那些意图攀附的人,他们不光是想利用师父,还想把师父从他的身边抢走.
　　他讨厌.
　　归讨厌.
　　,但却从来没有想过要杀人,指责阎楚,看着阎楚唯唯诺诺的后退时,他心生快意.
　　这快意在阎楚坠江之后成了他的一块魔障,叫他遍体通凉.
　　幸好,阎楚没有事情,若了人,童子在林大师谆谆教诲下心里的那一方净土怕是会被魔障染的污秽不堪.
　　见识了阎楚并非碌碌无为道行浅薄的人,人类天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　强心理,叫他没法在对这个大哥哥心生恶念,怯生生的道了歉之后,以为阎楚会因为害他落水而破口大骂.
　　没有寻常人的暴躁和轻视,就连眼神也平平淡淡,没有那些因为师父所以对他一再忍让的人的厌恶,也不知道为什么,感觉心脏加了速,耳膜上是“咚咚咚”
　　的声音,忍不住偷偷再看一眼大哥哥,脸上燥热,红的比西红柿了.
　　之前怎么没发现,大哥哥长得还挺好看的,浑身都是水也没让他落魄到哪里去,薄薄的衬衫半透明的贴合着漂亮的肌肉,挑一挑眉,更是难以明言的邪魅.
　　大哥哥之前是运动员吗就连扔桃木剑的姿势也那么帅桃木剑还可以用来扔的吗!!我敲!我的大脑有自己的想法!他这是在对一个男人想些什么啊!!可是大哥哥真的好帅童子胡乱的摇摇头,扶住了师父的手,走起来销魂的“”
　　形路线.
　　阎楚看着童子急匆匆的脚步和蛇形路线,这是他们这门派特有的身法吗挺独特的,走这么快,是被讨厌了吗这真是一个美丽的误会.
　　发梢还滴着水,阎楚满不在乎的手插裤袋,准备去下一个目标.
　　西装大叔明显被他秀的那一手给怔住了,又是一个高人,必须搞好关系!!大叔打起十二分的精神,缠着阎楚要联系方式,还一把把名片塞到了阎楚的手里,不厌其烦的阎楚拿出手机,想着给了联系方式拉黑就好了,没想到手机一掏出来,漂亮,开不了机了.
　　手机的机身上还有着水渍,向阎楚叫喊着它已经报废的事实.
　　“你看,也不是我不给你”
　　阎楚扬了扬手里的手机,想着去商场再买个手机好了.
　　“可”
　　大叔还想说些什么,却被阎楚远远的甩在了身后.
　　到了没人的地方,阎楚运气了北冥神功,喝了一声:“北冥真气,玄阳!”
　　只使了一分的功力,走路还带水印子的衣服肉眼可见的烘干了!还是干燥的衣服穿的舒服,美中不足的就是衣服有些皱巴巴的.
　　没要照过镜子的阎楚不知道,他的头发更加乱糟糟的,加上衣服上烘干了的水草和江里的水腥味儿,看起来活像个乞丐.
　　把手机卡取出来后,手机丢进了街边的垃圾桶里.
　　顺着街道走,阎楚对附近也不熟,只记得在导航上知道这附近有一个大商场.
　　现在手机废了,导航也用不了了,他只好凭借着记忆摸过去.
　　闲来无事摸出来了随意塞进裤袋里的名片.
　　姓名:红高冯职位:龙岗巷景区负责经理电话号码:15邮箱地址:
　　难怪还请了专业人士来驱鬼,原来他就是龙岗巷的负责人啊.
　　阎楚摩挲下巴,感觉这人的名字还怪好玩的,平时属下都怎么叫他的红经理,高经理,还是冯经理姓氏最不像是姓氏,反倒是名字的每个字都像是姓氏.
　　姓红,阎楚第一次见.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第144章：窈窕又熟悉的身姿
　　进入了商场,阎楚注意到了周围人怪异的眼光,在商场光滑的橱柜镜面上,他看清了自己现在的形象.
　　好像是不太行,邋里邋遢的.
　　在镜面上,阎楚看见一双带笑的眼睛,一转身,看见了窈窕又熟悉的身姿.
　　四目相对.
　　阎楚可以确定对方的黑色眼眸中有了自己的身影,却还是若无其事的转过了头,和旁边的男人谈笑风生.
　　人来人往,阎楚的视线被挡住了,再看过去时,她又不见了.
　　如果是她的话,可能是认错了.
　　有个把月没去剪过头发了,阎楚扯了一缕头发,顺道眼前发现都快能盖住眼睛了,今天顺便把头发给剪了吧.
　　踩着他的人字拖,进入了一家装修简单利落的理发店,墙壁和天花板是不规则的黑白色块拼接的,顶灯是水晶灯,看起来也价值不菲,要是从前,他肯定不敢到这么高大上的地方来剪头,怕是剪一次头能让他吃一个月的馒头就榨菜.
　　前台的小姐姐素质也是好,看见他还能保持着僵硬的微笑,把他请到座位上,简单介绍了一下他们店的价位和现在流行的发型.
　　阎楚点了点头,说:“美女,给我剪一个最适合我的发型,钱不是问题.”
　　小姐姐眼底的轻蔑不加掩饰,在人手一只手机的年代,来了个从头到尾连手机都没有一个的穷鬼,要是来了个剪霸王头的,最后经理还得把损失算到她头上,她干脆指了最贵的一个,问道:“我看这款最适合你,你是刷卡还是现金呢.”
　　“刷卡.”
　　阎楚掏出了银行卡,看向小姐姐.
　　小姐姐也没想到阎楚还真不是来砸场子的,小跑着把刷卡机拿了过来.
　　“滴——”
　　居然真能刷出来!小姐姐脸上的笑容都真心实意多了,她召来了一个美女,叫她给阎楚洗头,美女皱起来眉头,轻轻摇摇头,她不愿意,她是整个店里唯一的一个女性理发师,平时可以说是在一群帅哥理发师里面最吃香的了,小脾气也养起来了.
　　小姐姐把她拉到一旁,给她展示了一下刷卡机上面还停留的金额,说:“别说姐不照顾你,能剪个头花怎么多钱的,别怕又是哪个富二代来体验生活了,好好伺候着.”
　　“这位先生,请跟我来,我们到这边来洗头.”
　　美女带着可人的微笑,轻轻挽着阎楚的臂弯,却没想到蹭下来了一根水草.
　　阎楚:“不好意思啊,美女,刚刚我不相信掉进江里了.”
　　美女:“”
　　剪完头发,美女理发师还做了个发型,零碎的刘在额前,和之前头发乱的和鸟窝的阎楚判若两人.
　　美女都没想到乱糟糟头发底下还藏着一张俊脸,美滋滋的问:“帅哥,可不可以让我拍张照片呀”
　　阎楚挑眉,坚定的摇摇头,拖沓着人字拖,走出了理发店.
　　想起方才偶然一过的倩影,不知道出于什么心态,阎楚跑去男士专柜的服装店里,给自己买
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一身的行头.
　　大约是,不想让她看见自己太狼狈的样子吧.
　　走到了手机专卖店,走到柜台前,听着柜台前的年轻小伙殷勤的介绍着,他问:“有没有…耐摔一点的,最好也不进水的.”
　　“有有有,先生您看,我们这款手机,经过专业科学的测试,在水里浸泡了24时后依旧可以开机,而且打游戏的配置也是无卡顿”
　　阎楚掏出了卡:“就它了.”
　　“阿楚”
　　一个倩影在门口站的好像有一会儿了,一看阎楚出来,就上前打招呼来了.
　　“林瑶啊,好久不见.”
　　阎楚看着眼前人,才有了实感,已经多少年了有七八年没见过了吧,刚分开的时候,阎楚觉得每个和他擦肩而过的女孩都是他,像疯子一样一而再再而三的追过去,再道歉:“对不起,是我认错人了.”
　　身边的朋友都看不下去,可她就像是人间蒸发了,很久很久之后,才从别人的嘴里听见,原来她出国了.
　　没想到再次见面会是这样的.
　　刚刚那么糟糕的样子,她也已经看见了吧.
　　“好久不见.”
　　她穿着修身的长裙,脸上画着精致的妆容,难怪当时的第一样不敢确认是她,和以前清纯干净的模样差的不是一星半点.
　　眉眼长开了,也成熟多了,脸上公式化的微笑都是这么陌生.
　　“亲爱的,久等了.”
　　之前和她谈笑风生的男人走来,一把搂住了她纤细的腰肢,打量起来阎楚.
　　“这是”
　　她亲昵的贴近男人,说:“是初中的同学.”
　　“哈哈,你好,我还挺好奇宝贝儿初中的时候是什么样子的.”
　　男人很享受女人的依偎,毫不在意的在阎楚面前两人甜甜蜜蜜的黏腻在一起.
　　“你好.”
　　阎楚看了眼男人的西装革履和手腕上的百达翡丽,心里有点数了.
　　男人搂着她和阎楚擦肩而过,路过阎楚时,轻声说:“兄弟,你牌子没剪.”
　　听着男人扬长而去的大笑,阎楚一看衣服后面的吊牌,手指轻轻一勾,轻巧的把吊牌揪了下来,扔在了一旁的垃圾桶里,眼眸一沉.
　　“林瑶.”
　　阎楚叫了一声.
　　林瑶回眸,嘴型在说:“再见.”
　　这时,一个比两人还要高挑的女人待着遮了半个脸庞的墨迹,凹凸有致的身材在黑色宽大的衬衫和牛仔短裤下,一览无余,高跟鞋在地面匀速敲击着,无疑,只要不是瞎子,眼神总是会不是控制的看向她.
　　朱唇轻启:“老公.”
　　殷洛灵站定在阎楚面前,不敢再直接接触阎楚的肌肤,委屈的揪着阎楚的衣角,摘下鼻梁上的墨镜,美眸含情脉脉,漂亮的眼角微微上挑.
　　“老公,我错了,你别再生气了好不好.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第145章：这种感觉叫做安全感
　　阎楚似乎和第一次见面没什么变化,只不过眼里多了些灰雾,高贵冷艳是殷洛灵,为他低下了昂贵的头颅,他们不过是定下了婚约,认识了几个月的陌生人.
　　“老公”
　　殷洛灵的声音很好听,富有磁性的同时也带有撒娇似的软糯,像是冬日里冒着:冰气的可乐.
　　“你没有错,是我犯浑了.”
　　阎楚横腰把殷洛灵搂过来,把矮他半个头的殷洛灵的脑袋按在自己的怀里,殷洛灵摆出委屈的表情,恐怕没有一个男人能拒绝的了.
　　阎楚低头,在殷洛灵耳畔嗅见了熟悉的冷香,一直狂乱不安的心脏才得以复位,他温柔的说:“我想再努力一些,想要追上你,和你并肩携手同行,我想有足够的力量,可以保护你,而不是拖你的后腿,再给我些时间”
　　热气喷洒在殷洛灵的耳畔,不是殷洛灵以前的软香柔玉在怀,是一个坚硬如铁的拥抱,怀抱给了殷洛灵一种异样的感觉,很久很久之后,殷洛灵才知道这种一样的感觉叫做安全感.
　　在殷洛灵看不见的角落,阎楚磕了两颗肾宝片,也是他现在阳气多,不至于简单的拥抱都会出糗.
　　煞风景的声音强行破坏了殷洛灵好不容易营造的和谐的气氛.
　　“小姐长得这么漂亮,不知道我有没有…资格得到你的联系方式啊”
　　前一秒还搂着林瑶甜言蜜语的男人,一看见殷洛灵,眼睛都直了,林瑶脸色一边,活像被人扇了两个大巴掌,男人也不理会一旁气的跺脚的林瑶,扬起他自认为最英俊的笑容.
　　殷洛灵眼神也不赏一个,埋头在阎楚的怀里:“你不配.”
　　被晾在在一旁的林瑶脸色更加难看了,心底骂着,男人就是下半身思考的动物,又看了眼搂着美人儿,波澜不惊的阎楚,活像被人喂了两口屎一样的恶心.
　　男人被殷洛灵的态度刺到了他的自尊心,扬言道:“小姐,别这么傲啊,你搂着的男人不过是穷屌丝,你现在站在的商场,可都是我们家的.”
　　说完,还把玩着手里豪车的车钥匙,“不经意”
　　的露出了手腕上的名表,眼神却像草丛里垂涎三尺的贪狼,这种神色殷洛灵不是第一次看见,但无论看过多少次,都嫌恶无比.
　　殷洛灵的掌心蓄了力,暴力不能解决问题,但是能解决制造问题的人.
　　阎楚眼尖的抓住殷洛灵的手,有些无奈殷洛灵的冷美人底下的暴脾气,说:“不是说还在:被地下的长老弹劾吗不要惹是生非了,打了他,你被惩罚,不值当.”
　　众人以为就要上演富二代艳美人的狗血剧时,又一个倩影走来.
　　何冰倩打了个招呼:“洛灵,阎楚.”
　　在外人面前,她时隐藏自己,无论对她笔下的公司还是家族,影响都不好,看见殷洛灵也没有平时在家里的热络,而对阎楚,有些歉意,当初阎楚接触到她无意掩饰的冰冷,而后黯淡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了的眼睛,整人都像是蒙了层灰.
　　阎楚帮过她不少忙,但触及殷洛灵的事情上,她第一反应是谴责,凉了阎楚的心,也叫之后知道真相的何冰倩也是没有办法来赔罪的.
　　因为内疚,也许还有其他的什么东西,她一听见底下人说殷洛灵来了,找了一个男人,立即急不可耐的找来了.
　　一来就看见殷洛灵依偎在阎楚的怀里,不知道为什么,总觉得,画面难看的很.
　　“何总,何总”
　　肥头大耳的经理气喘吁吁的跟上了何冰倩的大长腿,一看人停在那儿了,这才慢慢把气给喘匀了.
　　“爸”
　　男人把玩车钥匙的动作僵硬的停了.
　　“诶呀,昊宇也在啊”
　　经理肥的发膘的脸泛着油光,笑眯眯的不见眼,把儿子拉过来,说:“好巧啊,我儿子也在啊,何总,我儿子海外留学回来,可是修了硕士学位呢,你看看,人也长得相貌堂堂的”
　　阎楚嗤笑了一声:“这就是你说的,你家的商场”
　　又敲了一颗1胶囊塞进嘴里,又道:“我会以为这家商场是跟你姓的呢.”
　　经理也是练出来的会看眼色,发现顶头大对这对儿情侣不一般,没下定论前也不好得罪,连忙踢了一脚还想反驳的儿子,和稀泥:“哎呀,年轻人说话不要怎么咄咄逼人嘛,哪个孩子不喜欢说说大话,哈哈哈哈哈哈.”
　　男人早就注意到了阎楚对他的女朋友不一般,一见上面眼睛跟口香糖似的黏在上面扯不下来,一看就知道觊觎着他的女朋友.
　　他光是追这位大小姐,他就花了整整两年,好不容易得来的,别的男人羡慕嫉妒恨也是一种享受,他不介意这些眼光,因为他随口的两句话可以毫不留情的摧毁这群穷屌丝的尊严,他踩着这群人肖想一辈子也得不到的眼神,是精神上的惬意.
　　仗着好样貌,他向来视女人为衣服的他,觉得女人不过是他可以随意豢养的小猫,不喜欢的扔掉就好,但林瑶他还没有吃到手,总是还有两分别的小猫得不得的宠溺.
　　谁知道就这么一个穿着乱七八糟的吊牌都没来得及剪的穷屌丝,竟然有一个人惊为天人的女朋友,他觉得他一见钟情了,修长匀称的腿,就算穿着衣服也难挡她的性感,叫男人蠢蠢欲动,恨不得立即拉着她去酒店开房.
　　不过是个穷屌丝,还不是他一只手就可以碾死的蚂蚁,有什么资格配的上和这么漂亮的美女在一起,她应该属于他的.
　　被美女毫不犹豫就拒绝的男人没有气馁,反而觉得她不一般,女人,成功的引起了他的注意.
　　没错,男人就觉得自己一生下来就拿的是霸道总裁的剧本,他人生顺风顺水,以至于被蒙蔽了双眼.
　　男人粗鲁的把林瑶拉到身旁,不顾及她的尴尬和难为情,咸猪手在大庭广众下上下游动.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第146章：儿子的挑衅
　　“洛灵,阎楚身体可能没办法在这么短的时间内恢复好吧.”
　　何冰倩满意的看着如同连体婴儿的两人分开了,她的注意力从始至终就没有落在阎楚以外的人身上.
　　一旁眼观六路耳听八方的经理猜想着,何总是喜欢这个年轻人的,那一定厌恶年轻人身旁的女人,三角恋的中心,啧,这个小伙子有什么通天的本事,降下了这么两个万中无一的女人.
　　是什么特殊嗜好吧,经理在心里歹毒的臆测着这个让他嫉妒不已的男人,殊不知有两道黑气,掩人耳目的悄悄钻进了这对父子的眉心.
　　阎楚安抚的顺了顺殷洛灵的秀发,不知是不是错觉,他有些惊讶殷洛灵对他的眷恋和依顺,殷洛灵不是喜欢女人吗难得她现在真的在努力尝试着喜欢上男人吗性取向这个东西不好说,也是为难她了.
　　何冰倩维持着自己在下属面前的形象,紧绷着一张脸:“阎楚,上次的事情还没有好好道谢呢,今天刚好有空,要不要一起去吃个午饭”
　　“咕噜咕噜”
　　阎的胃恰到好处的响了起来,时不时喜欢耍贱的阎楚难得红了耳朵,点点头,接受了何冰倩的提议.
　　何冰倩殊不知自己眼底的欢喜,这个商场是她旗下的资产之一,她清楚哪家店的菜肴最美味,可以带阎楚吃一顿满意的午餐.
　　“呀!你干什么!”
　　不远处传来林瑶的尖叫,阎楚看过去,身体比大脑反应快一步,像离了弦的剑,一脚踢上了撕扯林瑶衣服的男人,男人身体凌空飞了两米才重重落地,这还是阎楚收了力的接过.
　　阎楚眼神中含着一丝杀意,他曾经那么小心翼翼珍爱着的姑娘,哪里容得这个禽兽那么欺辱.
　　高大的背影逆着光,挡在了林瑶的面前,肩膀宽大的像是可以抗住全世界.
　　何冰倩也很讨厌在大庭广众下对女士动手动脚的男人,瞥了眼低头不知道在想什么的经理:“卢经理,你的儿子如果有病,我不介意送他进看管最严的精神病院.”
　　向来圆滑的卢经理,这回竟然没礼貌的应都不应一声,像是没听见何冰倩的声音.
　　刚落地,还没缓过神的男人,张口:“爸爸.”
　　“别,我没你这样的儿子,太丢人了.”
　　口嫌体正直的阎楚又臭不要脸的踢了两脚男人.
　　在众人惊诧的眼神下,男人被不轻不重的踢了两脚,面上如同遭遇酷刑的扭曲,嘴里却不停的喊着:“爸爸啊”
　　,“爸爸”
　　众人:什么毛病!男人也不知道为什么嘴巴不受控制,就算捂住嘴也底里的喊着:“爸爸.”
　　阎楚无助下半张脸假装咳了两声,实则是为了掩饰绷不住的笑意.
　　殷洛灵为了保持和阎,扯了扯阎楚的衣角:“身体不舒服了吗”
　　天知道殷洛灵的这个动作有多么戳阎楚,简直要萌出一脸血.
　　“我没事,放心吧,老婆”
　　这声老婆,叫阎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　楚身后的两个女人想上前关心的动作僵住了.
　　何冰倩抬头看了看头顶的灯,有点刺眼,最后还是脱下了自己白色小西服外套,递给了衣不蔽体是林瑶.
　　却不想一旁的卢经理突然发难,阴狠的目光盯住了被众多美女环绕的阎楚,衣袖下,有一道寒光闪过.
　　阎楚一把吧殷洛灵拉到自己身后,仗着腿够长,一脚踹到了卢经理的水桶腰上,脚腕一痛,刚买的裤子就被他划了一道口子.
　　“爸爸!”
　　胖子就是中气足,这一句喊的哭天喊地的.
　　下一秒,阎楚看见了卢经理的耳朵里跑出了一丝黑气,很快又消散在了他的视线里.
　　阎楚对心里的系统说:“系统,我附近是不是有鬼”
　　【系统:检测中】【系统:滴——,检测完毕,宿主周围没有鬼.
　　】奇怪,那刚刚那时什么玩意儿突然出现的黑气叫阎楚提高了警惕,他凭借着系统的通告好几次在绝处逢生,他对系统有一定的信任,竟然系统都说没有鬼气,哪怕是会是更加麻烦的东西,让系统都检测不出来.
　　阎楚:“开启恐怖模式.”
　　肉眼可见,商场的人数众多,被阎楚逼出身外的黑气渐渐凝固成一团黑色的雾气,在众人上方,如失去了理智的地缚鬼,想要本能的离开,却被束缚住,只有拼命的挣扎,直到魂飞魄散为止
　　浑浊的黑雾似乎再被一股外力挤压着.
　　阎楚盯着意图付偶抵抗的黑雾:“宵小之辈,给爷爪巴.”
　　黑雾似乎还不服,挣扎着左右:乱窜,却无法离开它的一亩三分地,它被看不见的屏障给关住了.
　　阎楚嘴角勾起一抹势在必得的邪笑:“北冥真气,给爷吸!”
　　如他所愿,把摇摆不定的黑雾慢慢的拉了过来.
　　黑雾落在阎楚的掌心,还没等到他吸收,系统的提示声响了.
　　【系统:恭喜宿主,成功获得上古魔戒,酆都大帝遗留人间的旧物,初级技能:蛊惑人心,可以让意志力薄弱的人听从宿主的命令,行动持续五分钟.
　　】意料之外的惊喜啊,从指尖划破一滴血,按在了通体黑色的戒指上,上面雕刻的蛇像饮了血,竟然慢慢在戒指上动了起来,不愧是酆都大帝的东西,不一般啊.
　　阎楚把戒指戴在了食指上,发现尺寸:刚好,无缝连接,心中惊叹没想到还真能遇见一个自动调节尺寸:的宝物.
　　旁观了所有过程的殷洛灵眼里的恐惧一闪而过,阎楚身上的威慑力是她所没想到的,但也不至于惊到她,让她吃惊的是那团黑雾,竟然能让她产生与生俱来的恐惧感.
　　阎楚把那团黑雾拉进时,她毫无意识的退后了两步直到阎楚把黑雾给化成了戒指,滴了血之后,那股子威压才算是放过了她.
　　喊着叫爸爸的父子也摇头晃脑的清醒过来,回想起方才自己畜生都不如的行为,整张脸都绿了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第147章：眼底的憎恨清晰可见
　　阎楚的身上到底还有多少秘密呢,殷洛灵很好奇,越是和这个男人相处,越是觉得他神秘,叫人欲罢不能.
　　清醒过来的父子追悔莫及,没想到自己会在清醒的情况下干出这种荒唐事,即便如此,他们也没有过多的自责,因为他们方才做出来的事,正是心底里想要做的.
　　“瑶瑶,我我”
　　男人手足无措的朝林瑶走去,想要解释他刚才只是鬼迷了心窍,可是这个解释太苍白无力了,男人精致的发型早就被阎楚那几脚给毁了,精致到袖口的服饰也被蹂躏的凌乱不堪.
　　在林瑶眼里,男人本来就不出众的面貌更显得面目可憎,皱着眉拧过头,小步跑到了何冰倩身后,意思表达的很明确了,她不想在看见他,哪怕一眼.
　　“这魔戒似乎可以放大人类的欲念,从而左右:人们的行为.”
　　而反应最大的经理父子,恐怕也是在人群中贪念最多的.
　　何冰倩的七窍玲珑心,殷洛灵点到为止,她心想:“看来有必要换个经理了.”
　　殷洛灵不懂为什么上古魔戒会出现在这里,还会被阎楚收复,她曾经见过族人得了藏宝图,去收服上古之神留下的宝物,哪个不是经历了重重考验,死里逃生才得了上古之神遗留下的残魂的认可,方能俘获宝物的心,成为宝物的主人.
　　虽然有疑惑,但想着就连父亲也对阎楚的身世也忌讳的不行,对她也不敢吐露一只半语,她也只能隐晦的猜测,不得妄下定论.
　　“没想到竟然能在这里看到上古魔器出世,亲爱的,你真的总是给我惊喜啊.”
　　熟悉的嗓音在嘈乱的商场里鹤立鸡群,这是阎楚一辈子都忘不掉的声音.
　　阎楚咆哮:“水河焕!你给老子出来!!”
　　身旁几人都没注意到那一道声音,被本来还笑容可掬阎楚的一惊一乍给吓着了.
　　距离阎楚最近的殷洛灵看的最真切,阎楚脖子上的青筋都根根可见,脸也涨得通红,眼底的憎恨清晰可见,殷洛灵从来没有看见过这样的阎楚.
　　“阎楚,怎么了”
　　殷洛灵关切的问道.
　　暴怒的阎楚没有看殷洛灵,只是轻轻摇了摇头.
　　后知后觉的殷洛灵才想起,自己曾经查过的阴风宫,最有可能那日在山洞折磨阎楚的,也就是阴风宫的水河焕.
　　她头皮一紧,商场里人来人往的,哪里能找到水河焕,美目前思后盼的,若不是神情严肃的吓人,叫旁人心生涟漪.
　　“我们先离开这儿吧,叫何冰倩帮忙调一下监控,总是能找到的.”
　　阎楚沉默良久,最终溢出一声叹,“行.”
　　商场来往的人多,总不能伤及无辜.
　　他们相伴往商场门口走,林瑶见了,忙不迭的跟上来.
　　“阎楚!”
　　林瑶不懂得他们说的那些,也知道这回男朋友确实有异常,但男朋友凶狠厉色还历历在目,她害怕极了,大庭广众之下尚且能如此,更何况两人独处,只想和熟悉的人待一块,得到庇佑.
　　阎楚回头,却不是对她的,他看向何冰倩:“何总,拜托你照顾一下她,可以吗”
　　何冰倩双手环着,点了点头,瑶上了阿斯顿马丁,事必躬亲的态度
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　让阎楚的神色好些了.
　　他们都走了,只余留下经子,茫然惶恐,狼狈不堪,在旁人的指指点点下,最后被何冰倩联系的保安抬走
　　在城隍庙的某个房间里,一个小人儿皱着脸,在床上翻滚着,痛苦的呻吟出声,光洁的额头上黑色的暗纹隐隐作现,无意识的抓闹着身下的被单,却在她的指尖划过下,通通变成碎块,也是躯体出不了汗,否则承受这般痛苦,怕是要汗流成河了.
　　小人喃喃道:“阎楚阎楚”
　　地府里百年100如一日的天空阴沉沉的,像极了人间下暴雨的前兆.
　　殷北州沾沾自喜的挥毫泼墨,就这一刹那,笔尖滴下一滴黑墨,将上好的宣纸晕染开,他抬头看向窗外的天,抚着胡须,眼里的神色复杂,敛下目,像是期待什么,又像是担忧着什么.
　　“大人,阎罗王求见”
　　殷北州摆摆手,不耐烦的说:“不见不见不见,就说鬼帝不在家.”
　　殷北州心道,“这帮龟孙儿,平时一个两个躲得倒:勤快,出了事知道来找我了,哼,都不见.”
　　乌云翻滚的上空,似乎有什么在隐隐作祟.
　　书房里只余下一声叹:“此子,不凡也.”
　　“十个10小黑人外出吃饭,一个噎死还剩下九个9.
　　九个9小黑人熬夜到很晚,一个睡过头还剩下八个8.
　　八个8小黑人到德文游玩,一个说要留下还剩下七个7.
　　七个7小黑人砍棍子,一个把自己砍成两半还剩下六个66.
　　六个66小黑人玩蜂窝,一只黄蜂盯住一个还剩五个55.
　　五个55小黑人进了法院,一个被留下还剩下四个44.
　　四个44小黑人到海边,一条红色的鲨鱼吞下一个还剩下三个3.
　　三个小黑人走进动物园里,一只大熊抓走一个还剩下两个.
　　两个小黑人坐在太阳下,一个热死只剩下一个.
　　一个小黑人觉得好寂寞,他上吊后一个也不剩”
　　这个歌谣水河焕在阎楚的耳边唱的不下百遍,一听见这个歌谣,他几欲要呕吐,眼前一黑,就没了知觉,落在殷洛灵的眼里,看见他倒下后,还骇人的抽搐了几下.
　　“阎楚,阎楚,阎楚!你醒醒!!”
　　殷洛灵都快要哭了,怎么好端端的一个人,说倒就倒了,之前难道遗留下了柯纯子都没办法察觉到的后遗症吗在路人的惊呼下,殷洛灵拦腰抱起来阎楚,拐角走进了一个阴暗无人的小巷,开启了鬼门关,直接进了殷府.
　　去求见父亲,听下人说父亲不在府中,就连书房寝室都找了一通,半点鬼影都没有.
　　最后还是请了个据说活着的时候当过太医的一个老鬼过来,给阎楚把把脉.
　　这可把老鬼给兴奋的,几百年了没见过活人了,跟别说给人把把脉了,地府里的都是鬼,他想过个手瘾都没有地方,成了鬼之后虽然因为前几世积了德,能在地府里住上许久,地府可以称得上是世外桃源了,却也少了些人间的趣味.
　　“这位公子,老朽诊脉,看他气血虚,虽然脉象强盛,但也莫要仗着自己年轻,就肆意挥霍啊”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第148章：夜游神醒了！！
　　殷洛灵听了阎楚身体并无大碍,反是更加忧心了,难不成阴风宫的人还施了什么暗招阎楚听着太医絮絮叨叨的,睁开了眼,含糊的说:“您老就不能整点阳间的玩意儿嘛”
　　听见了阎楚的声音,殷洛灵迎了上了,坐在床边,想握住阎楚的手,但两手最后还是僵硬在半空中没有落下,她晓得阎楚身子骨还没养好,自己的触碰对他更是有害而无益的.
　　“洛灵,害你担心了.”
　　阎楚嗓子还有些哑,殷洛灵连忙倒了杯水递上来.
　　喝完水润了吼的阎楚总算是舒坦了了,“我不就是有点低血糖吗,至于说得好像我那啥了一样的.”
　　阎楚毫不客气的白了太医一眼.
　　太医没好意思说自己几百年没给人诊过脉了,手法有些生疏,吹胡子瞪眼的,强词夺理道:“你是大夫还是我是大夫!你这小儿好生无礼.”
　　“我是小儿,你还为老不尊呢,洛灵别信他,我没事啊.”
　　一个白脸的侍卫在门外说:“报!殷府君,榕城的鬼差求见,说是来找榕城城隍爷的.”
　　阎楚心中奇怪:“榕城的鬼差他们怎么知道我在这里的”
　　【系统:鬼差陈可卿晋级后,获得袖蝶的技能,若是想寻人,在万里可以搜寻到他的气息,前提是得视线嗅过此人的气味.
　　】这感情好啊,他手底下的美女鬼差还有这本事,日后想要找个人什么的也方便多了.
　　殷洛灵见城隍庙来人了,阎楚脸上出现了笑容,心里有些不是滋味.
　　“老公,你还要休了我吗”
　　殷洛灵身体一点一点前倾,两人的距离拉进,阎楚感受到了来自美颜的冲击.
　　“咳咳.”
　　阎楚眼神乱飘,不敢直视尽在咫尺的容颜,退无可退的慢慢把支起的身子又回倒在床上.
　　“为什么不回答我的问题.”
　　两只细细的胳膊拦在阎楚的两侧,呵气如兰,阎楚只看见了红似火的红唇,丰满的嘴唇,嘴角弯成一个弧度.
　　“之前,咳咳,之前是我糊涂了.”
　　这下子,阎楚真的退无可退了,空气静的都能听见衣料摩擦的声音.
　　嗯!衣料摩擦,阎楚低头一看,殷洛灵的不知道什么时候翻上了,时隔着床被子,正骑在他身上.
　　“糊涂了吗这件事可不能这么就算了啊,不能什么事都你说算了就算了.”
　　殷洛灵眯着眼笑,说语气柔柔的,整个人却盛气凌人的不得了,阎楚想着,久居上位的威严就是不一样,不知道面对的时候,她是什么样的“现在跟我在一块,还能跑神吗”
　　殷洛灵还是笑着的,但在阎楚的眼里看来,就有几分难过了.
　　“我在想,我的老婆大人这么有威严,在下属面前
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是什么样子的,在你面前,我哪里敢想其他的啊.”
　　阎楚感觉自己的手心和背后都出了汗,“你不是不喜欢男的吗,别那我开涮了,快起来吧.”
　　这话在殷洛灵的耳朵里就是特别的不是滋味,本来还带着笑意的脸,一下子就垮了下去.
　　下一秒,就翻身下了床,背了身去,不再看阎楚.
　　“我说错话了吗”
　　阎楚心想,“还是女人都是这么多变的难不成她一月一次的那个…来了惹不起,惹不起.”
　　脑海循环的童谣被殷洛灵这么一折腾,反倒是清净了下来.
　　真的只是幻听吗在殷洛灵看不到的地方,阎楚的眼睛快速的闪过一抹红光.
　　侍卫把城隍庙的鬼差领了进来,果不其然,就是陈可卿,有一说一,系统确实挺靠谱的.
　　但是,如果有消息宣扬出去,系统可谓是炙手可热的玩意儿,到底是何德何能落在了他的身上阎楚是不相信天上能掉馅饼,地上能捡金的,一切事情一定有它的缘由,也必然有幕后之人可贪图之物.
　　那么,他的身上是不是有什么他自己也不知道的好东西值得别人这么来算计.
　　陈可卿一大面就扬着喜庆的笑脸:“老爷,白彤夜游神醒了!”
　　阎楚一个鲤鱼打挺都从床上翻起来了,快步走到陈可卿的面前,一把抓住了陈可卿的肩膀,兴奋的问道:“真的醒了吗意识也清醒了吗”
　　陈可卿憨憨的笑着:“是的,夜游神醒来了,就是动静有点大.”
　　在阎楚身后,殷洛灵眉目一瞪,阎楚只觉得有点烧手,放开手底下瘦俏俏的肩膀.
　　陈可卿掩着唇笑,不留痕迹的退后半步,和阎楚保持一定的距离,说:“城隍爷和夫人的感情真好.”
　　这句话叫绷着张脸的殷洛灵神情缓和许多了,倒是阎楚脸上有点挂不住,有些尴尬的笑,老婆是个蕾丝什么的,还是不要下属知道了吧,这对于他的形象不太好.
　　一行人又赶回去城隍庙.
　　阎楚没有能用来当做通行工具的法器,能用来代步的,只有人间的自行车和轻功水上漂.
　　“黑豹.”
　　殷洛灵召唤出了黑豹,在阎楚诧异惊喜的眼神下,黑豹绕着阎楚的腿转了两圈,叫阎楚心生亲昵之意,皮毛光滑亮丽的黑豹变成了通体黑色的机车.
　　“太帅了!”
　　阎楚感觉自己的心脏被戳到了,召唤兽化身机车,帅裂了好吧!骑上机车,殷洛灵很自然的坐上了后座,经过她细致的观察,黑豹对阎楚可谓是上赶着的粘人,让阎楚来驾驶黑豹,必然不会出现什么差错.
　　陈可卿也有自己的办法,有殷洛灵在身后指路,三人3很快就到了城隍庙.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第149章：动静太大，把屋子弄得住不了人
　　先闻机车的低鸣,再见人至.
　　一双手臂挽住阎楚劲瘦的腰腹,黑豹平稳落地后,等座上的两人下来,才回到了原型,陈可卿比不上上古黑豹的速度,晚了好久,才驭着一只纯白飞鸟姗姗来迟,飞鸟形似鹤,额见有一簇黑毛,倒是可人.
　　“老爷回来了,夜游神在这边儿屋里.”
　　几个美女鬼差已经守在门口了,就等着阎楚回来,给他引路.
　　好几双好奇的眼光打量着阎楚身旁的绝世美人,本来在容貌上来说还算是佼佼者的美女鬼差,只觉得有绝世美人在一旁,她们都成了衬托花儿娇媚的绿叶,自惭形愧的低下了头.
　　殷洛灵的如同光般扫描了一下城隍庙的这群莺莺燕燕,眼神最后回归到了阎楚的身上,阎楚还记得之前和小萝莉他们说,这些美女鬼差都是殷洛灵派来的呢,顿时尴尬的笑着挠了挠头,再怎么说,被老婆大人看见自己外面的美女下属,总归是有些难言的无所适从的.
　　“这是我夫人,你们喊她夫人就行.”
　　莺莺燕燕齐声:“是,老爷.”
　　殷洛灵脸上没什么变化,高跟鞋踩了阎楚一脚,咯噔咯噔的率先走了,独留阎楚一人捧着脚无声悲鸣着,心中暗叹:高跟鞋还真的人间利器啊.
　　阎楚走在一群人的末尾,一瘸一拐的走了两步,问道:“我记得上一次小萝莉住的不是这个方向吧.”
　　美女鬼差:“夜游神醒来的时候动静有些大,原先休憩的那间屋子不能住人了,所以我就擅作主张给夜游神挪了个屋.”
　　阎楚心想:动静大还把屋子折腾的不能住人,不愧是小萝莉.
　　由着美女鬼差引路,很快就到了小萝莉的门外.
　　推开房门,阎楚快步走到床边,看着正在喝药的小萝莉,经此劫难,原本圆滚滚的婴儿肥也削尖了,成了瓜子脸.
　　“阎楚,你来了.”
　　小萝莉被药苦的皱着一张脸,旁边还有个鬼差姐姐盯着她喝药呢,一看阎楚来了,以为她可以休息一会儿再喝,脸上绽放的笑容也比平常讨喜多了.
　　哪里晓得阎楚大手一挥,“甭搭理我,先喝药.”
　　肉眼可见,小萝莉的脸都要绿了,嘴角的弧度僵硬在脸上,在鬼差姐姐的监督下,咕咚咕咚的鼻子一捏,化身血盆大口,把药液全数灌进嘴里,只要她嘴巴够大,那就苦不到她的舌头!!“嘴巴张这么大,还以为你要把碗也吞了呢.”
　　“没常识,咳咳”
　　小萝莉还想为自己辩解什么,但一发声就被刚刚自己还没咽完的药液给呛着了,煞白的小脸也因为这突发的事故涨得通红.
　　“谁没常识啊,都说了女孩子吃东西矜持一点.”
　　阎楚嘴上毒舌着,但是关切的走到小萝莉的身后给她拍拍背:,给她顺顺气.
　　“呼!”
　　小萝莉突然芒在背,肩一颤,挥开来给她顺气的阎楚,这才好些.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　扭头一看,果然殷洛灵正假装不在意的转移.
　　正想询问小萝莉身体怎么样,示音响了.
　　【系统:鬼差穆碟双世时,是江湖上赫赫有名的医女,虽然没有习完神医祖父的医书《医经》,但也算是从医者中.
　　】哦豁,系统总是来的这么及时,是能读心吗这个猜想让阎楚脊背一凉,被一个未知生物读知内心所有的想法,总归是不寒而栗的.
　　“白彤她,现在身体情况怎么样”
　　穆碟双正是监督白彤喝药的美女鬼差:“夜游神已经健全了,只是在床上躺太久了,气脉艰滞,下床走动是没有问题了,但是还需要再调理三天也是今天刚好我轮值守在城隍庙,听到了动静,还好夜游神并无大碍,否则就是蝶双的罪过了.”
　　阎楚摆摆手,不以为意,又和小萝莉叙了会儿话,不提一字他被水河焕抓走的事情,不想她担心.
　　也是小萝莉对殷洛灵有一种与生俱来的恐惧,没敢主动找殷洛灵讲话,殷洛灵也像是想别的事儿似的,没开过几次口,大部分都是阎楚在说话,这才没有把美女鬼差的事情给捅穿了.
　　余后,阎楚千叮咛万嘱咐的叫小萝莉好好休息,才离去.
　　一站起身,还没走两步,一股子眩晕让他眼前一黑,愣着原地站了好一会儿才缓过劲儿来.
　　面对殷洛灵等人关切的眼神,阎楚打着哈哈:“起来猛了.”
　　仔细算算,之前失血过多,身体没有缓过来,这两天身体活动量也不小,又总是忘记吃饭,年轻人啊,是不能挥霍自己的身体啊.
　　感觉身体被掏空阎楚看了一眼自己的属性栏.
　　【姓名:阎楚阳气:40力量:17体力:80精力:25精血值:50恐怖值:40剩余可用属性点:14抽奖机会:0专属技能:加藤鹰之手已抓取:怨灵空间所学秘籍:北冥神功【三重境】,轻功水上漂,天道掌心雷,墨影绝息斩,缠丝步】第一次见到属性栏好像还是昨天,又好像很久远了,阎楚看见他不再像第一次那么激动了,而是一看见他,就有种:自己的一切,在被冥冥之中一个不知名的存在掌控着,如同提线木偶,叫他生则生,叫他死则死.
　　阎楚有些无力的加了一百点属性点在恐怖值上,掌握他命运.
　　回到了卧龙居,就先和蛊派的几人打了个照面.
　　竺丝:“我们正要去找你呢,在贵宅休整了一日,我们还要回蛊派复命,是时候该回去了.”
　　阎楚一听几人要走,干脆就一起吃个饭算作饯别,以后江湖再见,好歹也认识一场.
　　本来就对阎楚安怀感激和钦佩的竺丝师徒三人3欣然答应了,只有苗鹿儿闷闷不乐的,她看不顺眼这个痞气的男人很久了,难能那么容易接受.
　　这半日遇见了故人,苗鹿儿的精神头好多了,眼里也多了几分光彩,到底是风华正茂的小姑娘,恢复能力就是好.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第150章 没有进行预定
　　本来阎楚还想叫上萧茉茉他们的,可是这个几孩子完全闲不住,一抽空就跑出去抓鬼了,自从阎楚的事件之后,在一旁没有任何可以插手的能力,若是能再强一些,说不准能早点找到阎楚,不至于让他受这般酷刑.
　　更可以帮助阎楚早日拜托他的耻辱——那个…给他戴了无数个绿帽子!的蕾丝老婆.
　　自从知道殷洛灵是蕾丝之后,茅山派掌门是她的后宫之一,许多阎楚的细节动作,让他们回忆起来,都是对阎楚满满的怜惜,自动脑补了阎楚被逼无奈成为了高权者殷洛灵的相公,日日夜夜面对不停往家里带女人的妻子,精神上受到了一万点的暴击在某一刻,他们达成了共识,默契的拿着阎楚帮他们升了级的装备,气势汹汹的踏出了卧龙居的大门
　　既然是饯别饭,主人家的也不好找个太寒酸的地方,阎楚在导航里找了个赫赫有名的双岳亭,据说双岳亭古色古风,连里面的服务员都穿着漂亮的旗袍.
　　阎楚没好意思说他其实很久就想去看看了.
　　达到目的地,入目的是敞开的朱门,门口站着迎宾的小姐姐,盘着乌黑亮丽的头发,脸上画着精致的妆容,一身暗红色的旗袍岔开到大腿,修长的腿若隐若现.
　　旗袍见阎楚一行人,殷切的前来:“您好,请问有预定吗”
　　艹,还要预定吗阎楚的动作僵住了,不是吧,挡着老婆大人出了这么大的糗,不是吧不是吧“没有预定.”
　　旗袍一天没有预定,又打量了一下阎楚,眼神叫人很不舒服:“不好意思啊先生,我们双岳亭的都是需要提前一个星期预定的.”
　　阎楚摩挲了一下下巴,怂了怂肩膀,两只手摊开来,说:“看来今天吃不了双岳亭了,你们有什么想吃的吗今天我买单,不用给我省钱.”
　　阿岚是个小女生,本来对吃这个双岳亭也什么兴趣,兴冲冲的说:“我想吃火锅!!火锅!!”
　　同龄人的穆桃也很是赞同.
　　其余几人也没发表什么意见,正要走时,那个笑容可掬的旗袍走来了:“先生,请不要挡在我们的门口,这会影响我们店的形象的.”
　　这话说的就有些咄咄逼人了,阎楚他置并不是正对着双岳亭的门口,而是稍稍边角一点的地方,没当着正门不说,况且阎楚自认为他人俊男靓女的,哪来什么影响形象一说脾气不好的穆桃听得跳脚:“你这个服务员怎么说话的,瞧不起谁呢”
　　旗袍昂着头,她是他们店门面,领班特地找了个能撑门面的她来当迎宾的:“小姑娘,不要乱说话呀,我哪里瞧不起你们了,我只不过是站在了双岳亭的角度看事情.”
　　旗袍向来对自己的容貌有自信,从小到大基本和她相熟的人都少不了夸她个子高挑又长得漂亮,在一群服务员里面也是鹤立鸡群,平日里瞧不上这个瞧不上那个…的,对于别
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人的表白都能拿出来当做笑话言论的,猛的一看见这么光鲜亮丽的一群人,多少有些在意.
　　若只是在意她也不至于主动来招惹,可是向来见惯了权贵的旗袍,哪里能看不出几人不过是寻常人家的,个顶个的漂亮,特别是守在几人中唯一一个男人身边的那个女人,就连和她一起迎宾的董哥都眼睛不眨一下的看着她,董哥可是她追了好些日子,现在都还没到手,只在暧昧时期的领班.
　　旗袍见他们都在一旁了,董哥的眼睛还是若有若无的往他们那边瞟,心里更是不对味儿了.
　　恨不得把这群人赶快赶走.
　　冷哼了一声,穆桃学她头一昂,用鼻孔看人,“当个服务员还比你给优越的,这地儿是你买的吗老娘碍着哪站哪儿,你管不着.”
　　旗袍还想反驳,却被董哥搂住了肩,暧昧不明的在她的肩膀上揉按了两下,她没有对此感到不适,反而气焰更足了的翻了个白眼.
　　“小徐啊,我知道你是为了我们餐厅好,但是说话也不要这么无礼嘛.”
　　董哥假装只是看见了纠纷才上前的,黏稠隐晦的视线朝着阎楚身后的殷洛灵.
　　阎楚侧了侧身,把殷洛灵挡在身后,眼睛里含着警告的神色,殷洛灵冷然着,孤默寡言的待着原地.
　　“这是我的女人,管住你的眼睛.”
　　董哥和阎楚的对视着,突然对面的男人眼底像是出现了一个黑洞,像是要把他给吸了进去,他感觉自己的身体不受控制,被施了定身术一般,眼睛都眨不了,任凭着黑洞把他吞噬.
　　“啊!”
　　突然脚踏实地的感觉叫他心神一慌,整个人的背后都出了一身冷汗,要不是外面还有一层外套,怕是能看见他里面的衬衣都被冷汗印出了水印子.
　　太恐怖了,像是独有他一人在无尽的黑暗里待了百年100,冰冷如斯,但是现实看来不过是一瞬间,穿着体面的董哥晃了两下,才勉强稳住了身体,冷汗顺着他的下巴下滑,垂直溅到了地面上,在灰色的地面上印出一个又一个的暗影.
　　“还看吗”
　　阎楚使用了魔戒的力量,但是把控的量是极小的:,毕竟是小惩大诫,只是叫他恐惧,感到一些害怕,叫这人吃吃苦头就是了,他都吃不到的女人,哪里能容许这些个鼠辈觊觎的.
　　只不过他不知道的是,魔戒毕竟是酆都大帝留下来的宝物,怎么可以和寻常宝物相提并论只是轻微的一点力量就能让人心神崩溃.
　　也是阎楚现在实力不强,使不出魔戒的万分之一的力量,不然董哥轻则精神崩溃,重则猝死.
　　这件事实还在:很久以后才被阎楚发现,他生而为人,终究是不想伤及寻常人的性命的,当然那些大奸大恶之人除外.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第151章：别说边上的小姑娘了，连他都羡慕
　　阎楚成功的用魔戒恐吓了这个敢视老婆大人的男侍者,长得人模狗样,却是个看见美女走不动道的痴汉,若是阎楚的想法让当事人殷洛灵知道了,肯定要笑骂他一声双标.
　　人类的本能都是趋善避恶的,栋哥本能的害怕着阎楚,想要躲开,对于阎楚的问题,他根本连回答的勇气都没有了,只知道身体里有一个声音在告诉他,快逃!离他远一点!这里很危险.
　　董哥本来还想维持自己在小徐和绝色美人前的形象,不愿意狼狈的逃开,阎楚的眼神轻轻一瞟,他腿打了两颤,惊惧的退后两步,慌乱的迈出步伐,只见那步伐轻浮缭乱,还在:平坦的路上拌了一脚,差点没摔个大跟头.
　　旗袍狐疑的看了眼阎楚,不明白董哥这么久突然变成了这样,平时端着的温和有礼的形象荡然无存,活像得了失心疯.
　　不过这样董哥也没有功夫把眼睛黏在那个…狐媚子身上了,长得这样,不就是勾人嘛,旗袍哼了一身,颠颠儿的跑去找董哥了.
　　竺丝几人:这两个人来的莫名其妙,走的也莫名其妙的,叫人百思不得其解.
　　本来都做好心理准备,打开机关枪:大战一场的穆桃眼睁睁看着敌人又跑了,撅着嘴问:“他这是怎么了”
　　阎楚笑道:“我吓了他一下.”
　　被阎楚藏在身后的殷洛灵脸上的表情淡淡的,可就是嘴角,止不住的上扬,这就是被老公护着的感觉啊.
　　世人皆知,殷洛灵是鬼帝唯一的女儿,自然也是最得鬼帝宠爱的,鬼帝的态度也确实是这样,但外人完全不知道这个爹到底有多不着调,抱着女儿去钓鱼,能一脚把她踹进水里,美名其曰要早些学学游泳帝带女儿去十八层地狱历练,小女孩哪里能看见那些血腥的画面,回家愣是被吓得在床上躺了三天,鬼帝全然不知,还和属下开玩笑说女儿喜欢赖床了诸如此类的事还有很多,爸爸带孩子,活着就好,而殷洛灵能长这么大,还是因为她自己体质优异,天赋异禀,才能活到今天的,想想就是辛酸泪啊.
　　而她的义兄,终究没有血缘关系,虽然殷洛灵看得出唐文瀚待她极好的,虽然说寻常的鬼不敢惹她,但有些恶意的视线她还是能感受的到的,嫉妒的,贪婪的,以及一些难以启齿的.
　　唐文瀚对他好,也是事事以她为重,以她为优先,殷洛灵不屑于和父兄告状,她生来强悍,很少能遇到她解决不了的事情,既然自己能解决,又何必劳烦父兄烦心呢.
　　在人前自我独立的殷洛灵,在鬼的心里是勇往直前的战神,是强势的殷府君,是鬼帝的女儿,现在,她也有一个人,把她当做小女孩一般护着了.
　　暖洋洋的热流在心膛翻涌,灵敛下双眸中的自己都未察觉到的开心,欢然的藏在了她的男人的身后.
　　像是得了一颗1不知味道的糖果,只想握在手掌心里,任何人发现它.
　　“阎楚好巧啊,又见面了.”
　　穿一袭华丽的古风
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　长裙的林允乐从豪车上下来,把钥匙给了门童,能这么快又见到阎楚确实是意外之喜.
　　涂了口红的烈焰红唇一张一.
　　本就精致深邃的五官稍加修饰,也是惊人.
　　沉稳的阿岚蹦了起来:“我的天!是林允乐!!!”
　　“允乐姐姐!!可不可以给我个签名啊.”
　　阿岚秒变麻雀似的小迷妹,围着林允乐喳喳叫,林允乐笑容可亲,也是熟稔的答应了小粉丝的要求,拍个照,签个名.
　　“允乐姐姐,我们本来是想在这里吃饭的,结果没有预定,还被狗眼看人低的一个旗袍给嘲讽了”
　　阎楚都还没有来得及开口,就被阿岚抢了话头,一五一十的全招交代出来了.
　　林允乐轻笑,问道:“我那儿还有位置,要不,一起”
　　殷洛灵和林允乐的视线在空气中接触,击出了火花,殷洛灵在后,林允乐在前,夹在两个大美女之间的阎楚闻到了一股子硝烟的味道,啊,对了!老婆大人还是个蕾丝!要是看上了林允乐,他岂不是又要多一个异性情敌了吗“咳咳!”
　　阎楚把自己高大的身躯立在了两人之间,故意挡住了火花加闪电的目光交缠,他再一次庆幸自己一米八多的身高.
　　阎楚一把拦下了兴致勃勃的阿岚,大手掌一把堵上了她的那张聒噪的嘴巴,不顾她的反对,率先说:“不用了,我们打算去吃火锅了,不麻烦你了.”
　　转身就走的时候,林允乐还脆生生的扬声道:“阎楚,别忘了考虑考虑我的建议哦”
　　几人周转到了火锅店,阿岚这小姑娘还有些闷闷不乐的,话更少了,时不时还用幽怨的眼神问候阎楚.
　　竺丝看阿岚蹬腿的样子,难得看见阿岚不着调的样子,佯装生气的拍了拍她的脑壳,“阿岚,别失了礼了.”
　　“就是,就是,要不是阎楚你估计都别想摸你女神一下.”
　　穆桃也打着帮腔,和阿岚嬉闹着.
　　阿岚这才慢慢的收敛了脾气,心想:说不定允了姐姐也是和我们客气客气才这么说,要是真答应,说不准还会给允了姐姐造成困扰呢.
　　吃着火锅,就连殷洛灵都被辣的直哈气,跟别说其他人了,阎楚热的直出汗,反观殷洛灵,光洁的额头还是光洁的额头,不出汗也不出油,别说边上的小姑娘了,就连他都羡慕嫉妒恨了.
　　一顿饭吃的主客尽欢,围着火锅的人们也算是消去了某些隔阂.
　　“下次来了榕城,尽管来找我阎楚,我一定不会亏待了你们.”
　　“哈哈哈哈哈哈忘不了你.”
　　“阎楚,你也要记得有空带着洛灵姐姐来找我们玩呀.”
　　小姑娘前一秒还怒目相视的,下一秒见了要分离,又有些泪眼汪汪的了,多少对于这个温和年轻的城隍爷抱有些好感.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第152章：芗城
　　天空一碧如洗,黑色的柏油路被晒的炙热,阎楚感觉自的脚底板隔着层鞋底都要被路面蒸熟了.
　　英明至极的阎楚叼了根:棒冰,怀里揣着新到手的属性点,昂头挺的开了鬼门关,身后的殷洛灵也拽拽的叼着更冰棍.
　　自从水河焕的那件事情过后,殷洛灵可以说是对阎楚寸步不离了,生怕阎楚再出些什么意外,也许阴风宫已经放弃了阎楚,在殷洛灵相伴的这几天里,竟然没有任何妄图刺杀阎楚的人,诡异的宁静.
　　殷洛灵心想着:“大约她下的通杀令起了作用了吧.”
　　寒气逼人.
　　这里是阴阳界,阳间与阴间交替的地方.
　　茂密的树林当中,果然隐约有三条不同的小路,各自通往不同的方向.
　　“最左边这一条路,通往城隍庙.”
　　“中间这条路,也就是大家常说的黄泉路了,走到尽头再度过忘川河,就是阴间.”
　　“最右边这条走到底,会出现一座由亡魂构建而成的环形尸桥.”
　　环形尸桥是通向别的阴阳界和城隍庙的捷径一个巨大的悬崖挡在他的面前,悬崖之上,一座看不见终点的桥梁悬挂在浓雾当中.
　　整座桥完全由恶鬼的身体搭建而成,这些恶鬼们手勾着手,肩并着肩,用自己的后背供人行走.
　　阎楚回忆着曾经小萝莉和他介绍的一二三,想着小萝莉还躺在城隍庙里,不禁有些悻悻然.
　　他来芗城找白敬亭的事情还没有告诉小萝莉,他觉得直接把白敬亭直接带到小萝莉面前更是一种惊喜.
　　况且小萝莉的身体还没养好小萝莉:并不是,他怕徒生什么以外,叫小萝莉失望,毕竟阎楚成为城隍爷的时候,小萝莉已经当了不久的夜游神,但是白敬亭还是没有过来找过小萝莉,按照前不久唐文瀚给的资料,阎楚简单了解了白敬亭大概是一个什么样的人,如果他真的顺利的当上了夜游神,不会这样平白无故不来寻找小萝莉,徒留她孤单一人的.
　　只怕其中还有什么阴谋,阎楚还是得小心一点,万一打草惊蛇了就得不偿失了.
　　在前些日子,小萝莉昏迷不醒的时候,阎楚心里还是十分愧疚的,如果小萝莉因他晚了的那半步,出了什么意外的话,这件事怕是会成为他心里上的一根刺,困扰他一辈子.
　　殷洛灵对这个地方不要太熟悉,以前她就靠着环形尸桥的便利,流连在各地美人之间的.
　　只见她没有一丝丝心理障碍的就走上了环形尸桥,阎楚吞咽了一次,对于这个用尸体铺就而成的尸桥,他要是真亲脚踏上去,还是需要一些心理准备的.
　　殷洛灵看阎楚没跟上来,疑惑的转身阎,发现阎楚沉吟不语,暗沉的眼睛里思考着什么.
　　果然,男人用功思考的样子最一无所知的阎楚放下摩挲下巴的手,试探性的踏上一步,一脚迈进了环形尸桥,脚下的数学不知道是不是他想太多,觉有些软绵绵的.
　　突然间,阎楚觉得自己看见脚底的手指动
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了动,虽然没有鬼屋里恐怖的配音,但是真实的触感和画面,还有冷飕飕的空气比鬼屋带感多了.
　　阎楚心道:杀了这么多鬼,难不成还能怕着一个尸体做的桥吗他们不过是个桥,他们不过是个桥,他们不过是个桥他就是因为太怕鬼所以才点的恐怖值啊啊啊啊啊啊!!!老婆大人还在前面看着呢,阎楚强忍着不适,抬起了已经有一些虚软的腿,咬着牙往前面走去.
　　这时,一只温凉的手拍在了阎楚的肩上,阎楚打了个抖擞,脸上瞬间煞白,差点没忍住打开了恐怖模式.
　　“阎楚,身体又不舒服了吗”
　　“没事没事”
　　殷洛灵皱起了漂亮的眉头:“脸色这么难看,不舒服得和我说,再怎么说,我也是你名正言顺的妻子.”
　　阎楚也不知道自己应了什么,再一回神,已经到了一个陌生的地方.
　　“我们已经到了吗”
　　殷洛灵含蓄的点了点头,平淡的脸上看不出任何情绪.
　　阎楚打量着四周,走了没两步,就看见盔甲整齐的阴兵在巡逻.
　　问了路,抵达到了芗城的城隍庙,朱墙高立,装修的富丽堂皇,和榕城的城隍庙完全不是同一个档次的.
　　走到了大门,还有两个长相端正的侍卫守在门口.
　　阎楚学着古人的礼数,拱了拱手:“我是榕城来的,特地来此找芗城城隍爷的,有一事相求.”
　　二人其一,拱了拱手,算是回了礼,“榕城来的,找我们城隍爷做什么”
　　“自然是要紧的事情.”
　　“那行吧,你们先等会儿,我去通报一声.”
　　说完,回了阎楚话的那人就转身进去通报了.
　　阎楚也在门口安心等着,他原本还以为这次的侍卫会想之前的安乐城一样,给他难为吃,叫他见不着人.
　　侍卫再出来,就请着阎楚和殷洛灵走进了城隍庙的大堂,进了里面,就有侍女来引路,侍卫则是又回到了他原来的位置,总是让阎楚有一种莫名的怪异感.
　　两人刚坐下,就有鱼贯而出的侍女端茶倒水上点心,顺风顺水的,叫阎楚有些意外.
　　转念一想,芗城的城隍爷也不知道他什么来历,更不知道他来的目的,没有什么防备也是正常的.
　　再定睛一看这群侍女,阎楚骤然发现了之前感受到的怪异感是从何而来,这几个是女的动作竟然整整齐齐,毫无一例外.
　　第一眼可能是觉得她们训练有度,芗城城隍爷管理的好,但看了第二眼之后,就会发现他们不光是端茶递水的姿势,而且还有走路的步伐,角度竟然都一模一样,像是一群机器人.
　　叫人毛骨悚然.
　　阎楚侧头看了眼殷洛灵,放低了声音,问她这件事情.
　　殷洛灵也颇为赞同的点点头,之前她也确实没有注意到,听阎楚这么一说,表情像是发现了一件有趣的事情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第153章：什么奇怪黄褂子，还烧手……
　　难得遇上连殷洛灵都不太清楚的事情,阎楚先前的毛骨悚然感因为有她在身旁,消散了不少,阎楚身边的这位可是比城隍爷高了好一个阶层的殷府君啊,再说阴曹地府里阴森点还不是常事,少见多怪少见多怪个屁啊!在此之前他阎楚一直都只是一个普普通通的凡人啊!!!侍女们有序的上好了茶点,又鱼贯而退了,看着那群…连走动时,衣角摆动的幅度都一致的侍女,他突然好想握住殷洛灵的小手.
　　突然有一个奇妙的想法在阎楚的脑海里成形,他不是还有林正英同款的辟邪道袍,穿了之后,可不可以屏蔽掉和殷洛灵亲密接触后造成的阳气损失阎楚心思一动,向来秉持着说干就干的阎楚,从须弥戒里面拿出了辟邪道袍,穿在了身上.
　　芗城的城隍爷因为公务多,还在:和属下们商量着事情,听见,有人来访,只好叫侍女先去和人打个招呼,这事儿论起来没完,可能他出来的时候时间也不早了,万一人家也有事,叫他们白等了就不好了.
　　侍女连连得了城隍爷的吩咐,他们家城隍爷性子软乎,无论谁来了都要好生招待着,不可怠慢了,对他们下人也好,没什么架子,侍女对于城隍爷的吩咐更是说一不二的.
　　二八年纪的侍女连连走到招待客人的大堂,入目的就是一个穿着黄大褂的短发男人背对着她,正在握住高贵冷艳的美人动手动脚的其实也就是摸摸手,阎楚没那个胆子.
　　侍女连连还听这男人臭不要脸的说:“你的手真软”
　　“你这厮,光天化日之下,在对一个弱女子作甚!”
　　侍女连连赶紧拉开了这个男人,一人挡在了美人身前.
　　“嘶!”
　　侍女碰过黄大褂的手像是被炙火烧:灼过似的,还冒着黑烟,“你穿的是什么奇怪黄褂子,还烧手这是八卦阵”
　　在侍女连连看不见的背后,殷洛灵的眼睛冷了一冷.
　　连连莫名的打了个颤,有些惊惧的看着眼前穿的和戏本里说的杀鬼人一样的男人,两股颤颤,但愣是挡在殷洛灵的身前,不肯让开.
　　“老婆大人,我们好像被人误会了.”
　　阎楚好不容易可以在没有系统提示“阳气骤降”
　　的情况下,心无旁骛的握住了殷洛灵的柔荑,似青葱般修长阎楚只能用自己浅薄的学识想到:《诗经卫风硕人》里的:“手如柔荑,肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮.”
　　还没好好摸摸老婆大人的手,就被人当初色狼给一把推开了,这是真无辜,阎楚摸手前还特意向殷洛灵请求过,得了允许后才摸得,谁是色狼,都不能是他啊.
　　只不过阎楚没想到,自己的辟邪还有这种作用,以后可得小心点了,不到万不得已,还是不要在老婆旁边穿它了.
　　有些不开心的殷洛灵看见的样儿,知道是阎楚在逗趣,还是没忍住笑了出来,如银铃般的笑声回荡在大堂里,叫几人尴的气氛没那么紧绷着了.
　　不愧是殷大美女,阎.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　侍女连连还有些窘态的抓了抓裙角,嘴角因为尴尬而拉紧,语速极快的说:“我们家老爷说,他现在还在处理公务,客人可能会等的有些晚,留下来的话吃住的问题我们会好生招待的.”
　　“害”
　　,也许是小侍女像极了人,而不是麻木的傀儡,阎楚也没有那么抵触了,不知不觉中,把小侍女当成普通的小女孩对待.
　　只见他从须弥戒里拿出了一支不知道是几百年前塞进去的烫伤药膏,当初瞎塞的,没想到还真有用到的一天.
　　【系统:美宝烫伤药膏,宿主可以消耗1点属性点,将之强化为“莲肌膏”
　　,不留疤的小利器,任何伤疤,只需要轻轻一抹,没有疤痕,没有烦恼】,.
　　阎楚先把辟邪道袍给收回了须弥戒,再消耗了一点属性点,把莲肌膏递给了眼前局促不安的小侍女,“挺好用的,这个药,怪我没注意,让你受伤了.”
　　有些时候真的很奇怪,明明有些伤痛还在:可以忍受的范围之内,但一听别人提了那么一句,就开始无限委屈,伤痛也被放大了无数倍,无可忍受.
　　连连的眼眶红了一下,接过了莲肌膏,垂着头道了一声谢:“谢谢,刚刚是我误会了,也不能怪你.”
　　挤出了一点白色的凝膏,涂抹在了手掌上,让刚刚还在:冒烟的手掌感受到了舒适的凉意,再一看,手掌还是原来完整的,好似前不久被黄大褂伤的血肉模糊的手只是她的错觉,真的一丝伤疤都没有留下来!手掌上的伤好了,小姑娘的心情也好多了,脸上的肌肉也不再僵硬,自我介绍道:“我是这里的侍女连连,你是人类吗”
　　果然是小孩子心性啊,什么心事儿全都摆在连上了,阎楚面对小姑娘,习惯的笑眯眯着说:“我是啊,有人类很奇怪吗”
　　这个问题倒是把小姑娘连连问的愣了一愣,随后,连连一脸理所当然的说:“人类在阴曹地府,一旦现了身,就会被万鬼吞噬的,你不会是哪个做过道士的新鬼吧,还想糊弄我.”
　　“呃”
　　阎楚狐疑的看向殷洛灵,看见殷洛灵点了点头之后,难以置信的吞咽了一口口水.
　　“你是城隍爷,有着这层身份,一般的鬼动的了你.”
　　阎楚看向殷洛灵,殷洛灵并没有张开嘴说话,反而好像殷洛灵的声音只有他听得见,难道这就是传说中的隔空传音厉害了,我的老婆大人!也是,他们事先说好了不能暴露身份,要低调行事的,还是老婆大人聪慧.
　　也不知道是不是阎楚在心里的恭维能叫殷洛灵听见,殷洛灵的红艳的嘴角勾起,一汪秋水揪着阎楚看.
　　“咚咚,咚咚——!”
　　玩了,心里的老鹿又在乱撞了.
　　老婆大人可是个蕾丝啊,阎楚心中的小恶魔给了小天使一巴掌,恶狠狠的警告小天使不要瞎想.
　　可是老婆大人长得妖孽了怎么办,呼吸都要停止了啊啊啊啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第154章：话匣子
　　“当然咯,也是存在一些例外的,但是那些例外都百年100难得见一次,比如说还让活人得了地府里的差职,一般情况下在活人中发现了特别的,都会等到他们去世之后,收揽他们的灵魂,赏个一官半职的.”
　　小侍女连连像是打开了话匣子,阎楚零零碎碎的就记住了一些,心想:“那我城隍庙里的那三个,就是百年100难见的其三了.”
　　殷洛灵指尖轻点扶手,问:“敢问城隍爷的姓氏可否是姬氏”
　　连连一听见殷洛灵提到了城隍爷,瞬间化身疯狂小迷妹,眼里的,“是的呀!美人姐姐,你也听说过我们家城隍爷呀,我们老爷性情温和不说,也是少见的,要学识有学识,要才得有才得的鬼,绝对是时间仅有哦.”
　　阎楚有些诧异,为什么殷洛灵能猜到芗城的城隍爷是姓姬.
　　殷洛灵传音:“我听说你们人间有九年义务教育,那你应该听说过鲁班这个人吧.”
　　半响,阎楚才反应过来,想起了好久好久之前语文课上教的东西.
　　鲁班公元前507——公元前444,春秋时期鲁国人,姬姓,公输氏,字依智,名班,人称公输盘,公输般,班输,尊称公输子,又称鲁盘或者鲁般,惯称“鲁班”
　　所以鲁班不是姓鲁啊啊啊啊啊啊!!阎楚仔细想了想,现代技术还没有能做到这么大手笔的自然的拟人机器人,也就只有鲁班后人能把器械制作的如此活灵活现的,而且极大可能还没有用到现代的那些技术.
　　殷洛灵从善如流的说:“芗城的城隍爷这么好,那他治理下的区域也一定安生乐业,夜不闭户吧.”
　　“可不是嘛,只是总有些腌臜鬼见不得我们家老爷的好,给他添麻烦.”
　　阎楚和殷洛灵也捧场,小侍女觉得平日里憋着的话找到了出发口,七大姑八大姨的鸡毛蒜皮小事儿也都说了出来.
　　殊不知殷洛灵和阎楚也有默契,一唱一和的唱双簧,把芗城的大概情况给彻底的了解了一通.
　　等到芗城的城隍爷忙完了公事,还是听属下提醒,才想起来大堂里还有客人来访.
　　这又忙不迭的跑了过去,看见两个客人正和侍女连连聊天说地,好不惬意.
　　没怠慢了客人就好.
　　而阎楚也是惬意,芗城城隍庙个舒适多了,鬼也多,本来他还挺满足的,现在一看,只觉得自己的城隍庙还有很多需要改善的“两位,老朽来晚了,来.”
　　芗城的城隍爷是真没架子,上来就弯腰拱手的,这叫原本还安然坐在椅子上聊天的三人3连忙站起来回礼,这胡子白,看起来七老八十70的大爷给你九十度弯腰了,就算知道他是鬼,但坐着受礼,让阎楚觉得自己会十年寿命的.
　　“老朽是芗城的城隍爷,姬梁,字子翟,实在是不好意思,最近芗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　城出了些事情,老朽一直忙到现在,这才怠慢了二位.”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　“在下姓阎,名,单字一个楚,这是内人.”
　　三人3落座,溜了小侍女安静的站在了城隍爷的后面.
　　姬梁端起新上的茶水,浮了浮茶叶,细品了一口:“几位来芗城找老朽,是有何贵干”
　　阎楚:“我们是来寻故人的.”
　　“可是在芗城,有什么需要帮忙的尽管说,我定当竭力相助.”
　　芗城怎么会平白无故的来帮他阎楚找人阎楚活这么大,还真不相信有愿意不求回报帮助别人的人,况且着芗城城隍爷年纪也不小了,不应该还是那么天真吧,不然来一个帮一个的,偌大的城隍庙,早就该被败光了.
　　手指习惯性的摩挲下巴,看看殷洛灵,不知道她是怎么想的.
　　“他可能是想积阴德,阴德达到某个上限,据说是可以升为地仙的.”
　　有了殷洛灵的话,阎楚就可以把心放进肚子里了.
　　“他叫白敬亭,是榕城人士,死于200年9月3日,享年25岁.”
　　姬梁脸上的肌肉抖动了一下,又立马恢复平静,但这一丝细小的变化是躲不过一直盯着姬梁的阎楚的,他心下了然,果然白敬亭没去找过小萝莉是有原因的.
　　犹豫片刻,姬梁脸色有些为难,但还是说了出来:“如果我没记错的话,府里就有一个白敬亭,也是二十年前来的,在城隍庙里也算半个老人了.”
　　出人意料,阎楚还以为姬梁会故意隐瞒白敬亭的下落,以此来达到些不可告的目的,接过姬梁一股脑的承认了白敬亭在他这儿的事实.
　　“只不过”
　　姬梁说话大喘气,不知道接下来的话有多难以启齿,要他纠结了这么久.
　　低头喝茶的时候,阎楚和殷洛灵交换了眼神,白敬亭的事情果然不简单.
　　姬梁叹了一口气,开始慢慢讲述.
　　还是好久之前,姬梁已经当了芗城的城隍爷也有四五百,,年了,底下官员的流动性小,一般上任了,接替职位一般都会过很久.
　　而白敬亭只是一个孤魂野鬼,芗城有个惯来的习俗,每一年,无论多忙,城隍爷都要去自己的管辖区里逛一圈,了解一下人间百态,时不时的也能揪出几个恶人,向上面打个报告,叫他们早些下地狱,别在人间祸害了.
　　姬梁就在这么以此例行的人间一日旅遇见的白敬亭,白敬亭不是恶鬼,明明是被人折磨死的,留存的执念却只有他的女儿.
　　当白敬亭知道了姬梁的身份,就求着姬梁让他见她一面,他实在是不能放心她的女儿孤身一人在家,她还那么小一点,怎么可以生存下去.
　　况且他的死讯还没有发出去,女儿没人照顾看无下划线版小说请下载飞卢小说

第155章：人生啊，就是起起落落落落落落……
　　白敬亭一世英名,死的却憋屈,但他心中依旧存留活着时,身为查的刚正不阿和善念,对于这个结局,是他早在从事这个行业之时就已经做好心理准备的,姑且算的死得其所.
　　滴答——滴答——不远处的水龙头是没拧好吗白敬亭身体机能慢慢下降,意识渐渐模糊的时候,他一心只想着恶徒逃去了哪里,他的同事能不能抓住他还有,他的彤彤怎么样了.
　　因为他这个职业的危险性,妻子无辜命丧黄泉,留下了一个活泼但懂事的小女儿.
　　小女儿还在:上小学的年纪,有次他回家,看见她踩在板凳上,艰难的抬着还没他一半粗的手臂,认真的翻炒着菜,白净小巧的脸上还有婴儿肥,此时被火气熏得满头大汗“爸爸,你回来了”
　　“爸爸,今天也辛苦了!”
　　“爸爸.”
　　“爸爸——”
　　软糯的声音似乎还在:白敬亭耳畔响着,真相,再去见她一面啊.
　　他还记得,他第一次看见小白彤烧饭时,心中感动的深处,满满都是酸楚的愧疚.
　　但这也是无可奈何的事情,毕竟他职业的原因经常会半夜三更就被一通急电给叫出去,同事知道他的家庭状况,对他已经很是照顾了,但难免出大案子的时候还需要加一班.
　　因为他出的任务都比较危险,就连节假日也不敢带小白彤出门,有了小白彤妈妈的前车之鉴,他为了保护好小白彤,生怕小白彤被哪个恶徒盯上了,让她去见了她妈妈,和他阴阳相隔.
　　小白彤比寻常的小孩更加懂事,从来不会对他无力取闹要这要那的,看他忙的时候,小白彤就静悄悄的闭上嘴,绝对不会打扰到他的工作,就连她成绩也是班里面的佼佼者,人缘也好,是个完全不用他操心的孩子.
　　也就是因为小白彤太乖了,白敬亭更加无地自容,觉得自己没有做到一个父亲应该做的事情.
　　白敬亭本来转岗的申请都交上去了,准备完结了这个案子,就找个清闲一点的岗位,虽然工资微薄了些,但最起码保证了每天可以陪伴女儿的时间.
　　他真的很想,像寻常家里的父母一样,下了班可以陪在小白彤身边,给她讲讲题,晚上看看电视,聊聊天只可惜.
　　一切本来都往美好的方向发展了,最后却毁在了白敬亭最后的一个任务.
　　“我的彤彤啊”
　　白敬亭感觉自己像是沉浸在,全身没有任何酸痛,也没有任何痛苦,只是黑暗没过了头顶,一点一点的把他抹消.
　　原来他的身体已经到达了地步,就连基本的痛苦都受不到了.
　　这就是死亡的感觉吗我不想死啊!!彤彤还在家等我!我不能死在这里!!彤彤,我的彤彤!!!当白敬亭回过神,他发现自己能动了,也不管这是不是回光返照,一个箭步的就往外冲,他得回去看看他的小女儿,哪怕一眼就好.
　　“诶”
　　白敬亭的手一次
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有一次的穿过门把手,这是,他才注意到自己已经变得:半透明的身体.
　　如果此时有人在,会诧异的看见被锁死的房间里,一个冰冷的躯体被束缚着,却依旧竭力的把手伸向大门的方向,眼睛里布满红血丝的睁着,和面黄肌瘦的脸色形成了一种鲜明的对比.
　　这是白敬亭死前最后的挣扎.
　　白敬亭发现自己是个鬼的时候,已经是过了不短的时间了,毕竟之前都是无神论者的科学党,接过死后竟然变成鬼了!真刺激!变成鬼了,岂不是就可以回去看女儿了美滋滋的白敬亭立即被残酷的现实给打倒,他竟然出不去!为什么为什么出不去他一次又一次的撞上他穿不透的墙,却被干脆利落的反弹回来了,他摸索过这个房间里每一个角落,明明他什么东西都触碰不了,但是一旦碰上了这四壁他就是穿透不过去,后来连天花板和地板都试了一遍,却都无济于事.
　　老天爷,你这不是玩儿我呢吗好不容易以为自己可以去看看小白彤了,却被拘在了这地方,这叫什么事啊!!!一脸苦恼的白敬亭在心中呐喊.
　　他发了狠似的,一次又一次的往墙上撞,一副不撞这墙,不死心的倔样儿.
　　他就这样,在这里待上了半个月,就在他觉得无望的时候,他本来就是半透明的身体,竟然慢慢变得更加虚无,像是男人嘴里呼出的烟气,下一秒就能在空气中云消雾散.
　　靠坐在墙边的白敬亭心想着:他这样应该就和电视剧里说的一样,要魂飞魄散了吧.
　　人生啊,就是起起落落落落落落当时的白敬亭心里只觉得当鬼的第一次体验无趣极了,不过是让他在这个小小的囚牢里面又多清醒了一个月.
　　和之前并没有任何质的变化.
　　了无生趣的白敬亭自暴自弃了,听见了一个老头的声音.
　　他所在的地点可以说是荒无人烟,不然也不至于他在这里被禁锢了这么久却被活活饿死的.
　　这是他几个月来第一次听到人的声音.
　　他第一反应是不是自己幻听了因为他已经无数次听见过自己小女儿的声音,听见她软糯的声线在喊“爸爸”
　　“没想到这荒郊野外的竟然还有一只地缚灵.”
　　那苍老的声音又一次的出现在了白敬亭的耳畔.
　　总是幻听到一个男人的声音是怎么回事情还是上了年纪的,他幻听到他女儿的声音是因为过度的思念,这是哪门子回事了太久没有思考过的脑子磕磕绊绊的运作了起来.
　　真的有人老人慢悠悠的穿过了白敬亭这几个月一直尝试突破的大门,走到了白敬亭的面前:“小子你是怎么成为地缚灵的我看你心思纯良,也没有什么恶念,还能保持为人的清醒.”
　　老人看见这地缚灵早已暗淡无光的眼睛里炸射出惊人的光辉,像是受尽苦难的人们见到了救世英雄,希翼的光线叫鬼情不自禁的想要帮助他.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第156章：仙气儿飘飘~
　　面对老人,白敬亭充满了尊敬之意,鞠了一躬,艰涩的开口请求道:“请问,您,可不可以带我离开这儿”
　　“自然是可以的.”
　　在白敬亭的眼里,这个穿麻布衣的老人瞬间雪鬓霜鬟,老当益壮,白首之心,鹤发童颜,鹤发鸡皮,返老还童,老态龙钟,黄发垂髫,安老怀少,遗老遗少,老谋深算,宝刀未老,暮景残光,老马识途,黄童白叟,惜老怜贫,,老骥伏枥总而言之,就是仙气飘飘白敬亭的眼里饱含着泪水:“晚辈大恩不言谢,有什么能帮到您的,日后尽管吩咐,晚辈做牛做马,也会回报你的!”
　　老人看这年轻人的态度,也是很欣慰啊,于是一只手抓着他的肩膀,开了鬼门关就迈进去,如此,便来到了芗城的城隍庙.
　　看眼前的画面骤变,白敬亭都没反应过来是怎么回事情,“前辈,这,这是什么地方啊”
　　“年轻人不用谢我啦,我这就送你去领孟婆的汤,你若是不想,来我那儿当然鬼差也是可以的.”
　　老人自然是姬梁了,他远远地就被这年轻人身上的功德金光所吸引,年轻人绝非池中之物,年纪不大却能修到如此功德,怕是前世和前前世都是一等一的大好人,至今也从未做过恶,如此良人,若不拐到他城隍庙里,那岂不是平白放走了到嘴的鸭子“不,不是的,前辈.”
　　白敬亭一脸的慌乱,冲老人摆手,“我不要去投胎,我要回去!!”
　　姬梁这就觉得奇怪了,之前还说的好好的,怎么一听要去城隍庙这地缚灵反倒是像变了一个鬼一样,难不成还想回人间做孤魂野鬼不是“年轻人啊,我看你的样子,若不是有前世修的功德在身,你怕是早就魂飞魄散了呀!怎么可以还要去人间折腾呢”
　　姬梁哪能放走了这到口的鸭子开始苦口婆心语重心长的和年轻人讲起来道理.
　　若要是遇到如此一个人才,非得再等千百年不可,不行,不行,这小子他要定了.
　　白敬亭一听,到时平静了许多,情绪波动逐渐平缓之后,才和老人一五一十地说起了他在人间还有个年幼的女儿,只希望能再去看她一眼.
　　姬梁一听,觉得这年轻人属实不错,气运和功德强不说,还是个重情重义的鬼,是个好鬼!也不知道是不是因为时代变化的原因,现在地府里来的鬼的质量越来越差了,大多是心思驳杂之人,收回来的鬼魂,没有几个能堪称大任的.
　　地府里虽然官员流通性差,但好要吸收新鲜血液交替的,老员工们一个两个都开始抗议了,在这里,无论是干什么有趣的事,事情干了几百年,那还不得厌烦死了,只想着什么时候能有新人,来接替了职位,他们好去人间再,不至于在地府里这帮空乏味.
　　这不,难得逮到了一个可用之才,可把姬梁给乐坏了,抓着人就想往城隍庙里塞.
　　姬梁虽然心急,也知事情是强
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　求不来的,只好答应了白敬亭.
　　两人一起来到了人间白敬亭的家中,是在一个普通的住宅小区里面.
　　第一次当鬼的白敬亭还是个好奇宝宝:“前辈,为什么我什么都碰不到却可以踩在地上”
　　“天地玄黄,地为本,只要你修行得道,和寻常人一样,能触碰到东西,也是不难的.”
　　姬梁问了白敬亭,他家住在几楼白敬亭说,11楼.
　　点了点头,姬梁进了电梯,白敬亭随后,看见姬梁按了11楼的电梯,还真的能触碰到啊.
　　他们两个觉得很正常的事情,落在了身旁一个男人的眼里,着实是吓得人出一身的冷汗,明明整个电梯里只有他一个人,他是按了八楼的电梯,但是11楼电梯却突然被按:亮了.
　　他有些不信邪的把11楼的电梯按钮给按:灭了,姬梁奇怪的看了他一眼,又伸手按了11楼的电梯按钮.
　　两人一来一往,愣是按了五六,,个来回.
　　把男人的脸色都吓得苍白,两只本来就跟竹竿般细的腿,直打摆子.
　　还是白敬亭发现了这件事,阻止了姬梁,把人家给吓坏了就不好了.
　　姬梁懊恼的拍了拍自己的头:“哈哈哈哈哈哈,在城隍庙里面待久了,都忘记了人活着的时候还怕鬼呢.”
　　如此,白敬亭的脸上也难得见了一丝笑意.
　　等8的电梯到了僵硬的头都不敢扭一下的男人跟疯了似的奔下了电梯,呼吸着电梯外暖和了的空气,扶着大腿喘粗气.
　　电梯门合上后,姬梁这才按了11楼的电梯.
　　而在八楼的男人,好不容易缓过气来,却发现电梯持续上升后又停留在了刚刚一直按:不灭的11楼.
　　男人的脸都绿了,哪里见过这样子的灵异怪事儿他踉踉跄跄的往自家跑,他心中念叨着:以后谁跟我说世界上没鬼,我跟谁急!“叮——”
　　下了电梯,白敬亭就听见熟悉的大婶的大嗓门:“作孽呦,那么有灵气的小半截儿,就这么被活活饿死在家里.”
　　小半截儿是地方方言,指的是小孩子.
　　白敬亭只觉得心头一冷,想抓住大婶好好问一问哪家的小孩子,手却穿过了大婶的身体,他只抓到了一把空气.
　　怔愣了一下,白敬亭疯狂的跑向了自己家的大门,和之前落荒而逃的男人如出一辙.
　　穿过大门,看见了自己的爸妈和丈母娘一家子都在.
　　年过半百的母亲用手绢擦着泪,父亲的两鬓已全是白发,脸上的忧愁难以释怀,却只是搂住了母亲的肩膀,有一下没一下的安抚着媳妇儿.
　　母亲抓着手绢,一把把他推开,哭闹着:“叫你让他去当察的!叫你让他去当察的!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第157章：货比货得丢，人比人得死！
　　母亲呜咽的哭骂声中,岳母一家好声劝着,许久,才止住了哭声.
　　白敬亭悲痛欲绝的跪在父母面前,十几年的养育之恩,出任务前母亲还唠叨着他的工作性质太危险了,碎碎念念的叫他别干了,大不了她养着.
　　他告诉母亲他要转岗的时候,母亲有多高兴,一切都历历在目,他有无尽的话要说,他想忏悔,在他还活着的几十年里,没有尽尽孝道,也没有好好陪过父母,埋头在了繁杂的案子了,他想说一声对不起,却他们都听不见.
　　风儿怜惜的从窗外吹来,卷起来母亲的白发,好似母子连心,母亲惊起抬头,目光怔怔的望着眼前的虚无.
　　“敬亭,敬亭,是你回来了吗敬亭”
　　眼圈泛红是母亲手在空气中虚抓了几下,自从得知了自己儿子的死讯,她已经好几天整宿整宿的睡不着,在夜里哭,这一抬眼,都肿成了桃子,眼底还有浓浓的乌青,面容枯槁.
　　这还哪里是曾经那个…雷厉风行的女强人“妈!我在这儿,我在这里!”
　　白敬亭想握住母亲的手,却一次又一次的从温热的掌心穿过,怎么也抓不住.
　　水渍滴在地面上,白敬亭内疚的无法自拔,大悲导致他浑身颤抖,因为不过是一个新生的鬼魂,眼见着魂体更加上透明虚幻了.
　　这可把一旁本来打算旁观的姬梁给吓着了,哪能让白敬亭就这么魂飞魄散了,赶紧掏了自己的腰包,拿出了还魂丹,这枚还魂丹自然是没有阎楚的那一枚品质优良,虽然不能起死回生,但稳固魂体还是可以做得到的.
　　被突然塞了一口丹药的白敬亭这才缓了过来,满面愁容的看向自己的父母,终究是狠心的扭过头,向帮助他的姬梁道了声谢.
　　姬梁摆摆手,也不催促他,耐心的在一旁等待.
　　白发人送黑发人,这得是多悲痛的事情,白敬亭无作他发,红着眼眶看向父母,向前一迈,跪在了地面上,他只能一个接一个的给父母磕着头,不求原谅,只是心中被恶徒害死的悲愤难以自拔.
　　几番深呼吸,白敬亭想起了此行的目的,想看看自己女儿在哪里.
　　他不舍的起了身,穿过一个有一个的房间,却都没有找到小女儿的踪迹.
　　走了一圈,半个鬼影都没有,他有些心慌,应该时出去玩了吧.
　　直道回到了客厅,看见了两个牌位.
　　一个是白敬亭.
　　一个是白彤.
　　白彤照片上是小姑娘笑得开怀,比太阳都要耀眼,怎么成黑白照,怎么会!!不应该啊
　　白敬亭再清醒的时候又回到了城隍庙里,姬梁一脸忧愁,见了他不禁的叹气.
　　“你的道行连一年都不到,这般大悲大恸,伤到了根基呀,老朽看你天性存善,积了不少的功德,不忍你再次投入轮回,消磨魂气,不如在城隍庙里养养魂,养个三年,是走是留,随你罢.”
　　姬梁抚着美须,老神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在在的.
　　这话说的也不假,白敬亭自己也能感受到虚弱无力,明明都清醒了,却连坐起身的力气都没有.
　　白敬亭嘶哑着嗓子,艰难的一个字一个字的吐出来:“前,前辈前辈,我的女儿.”
　　“你们家里并没有余留的鬼气,如有怨气或是执念,会致使鬼魂游荡在死去的地方,你的女儿她,走的安详,估计这会儿都已经入了轮回了吧.”
　　听了德高望重的前辈说的话,白敬亭也算是不再勉强,疲惫不堪的闭上了眼
　　“老朽年纪也大了,也不知道是不是记错,记漏了些细节,但大抵就是这么个情况.
　　如此,我果真没有看错人,白敬亭确实是一个好苗子,屡立功劳,短短几十年就从鬼差升到了现在的夜游神,如果没什么意外,我打算把城隍爷之位串给他,也好给芗城的鬼们一个交代.”
　　说完了好长的一段话,姬梁又喝了一口茶,今日的茶听特别,有一种若有若无的花香,难为连连用心了.
　　“原来这又是一场乌龙.”
　　阎楚心想着,“结果这对父女明明都在思念着对方,却因为小萝莉被榕城的城隍爷捡走,白敬亭被芗城的城隍爷捡走,两人竟然二十年没再见过面.”
　　一直很安静的殷洛灵:“敢问姬大人忧愁的是什么烦心事”
　　听了这话,姬梁眼里的忧愁之色更浓了,只是摇摇头,不在言语.
　　阎楚和殷洛灵对视一眼.
　　“实不相瞒,我是最近新任的榕城是城隍爷,这次来呢,本来是想讨要白敬亭的,没想到贵城和他的情分不浅,只希望姬老爷可以宽限他几天,去我们榕城看看他的女儿.”
　　姬梁浮茶的动作一僵,立即道:“自然是可以的,自然是可以的,没想到她的女儿没去轮回啊,是我当年草率了.”
　　阎楚:“有来就有往,姬老爷有什么困难,我能帮的也会帮一把.”
　　姬梁的听了这话,明显犹豫了,他现在确实陷在了孤鹜之中,就连平日里还有来往的朋友都对他避之不及,思量了好久,姬梁终究是摇摇头,什么都不肯说.
　　人家不肯说,他们又能有什么办法呢阎楚顺利的见到了小萝莉心心念念的父亲,姬梁把人传唤上来时.
　　只见一个五官深邃,天庭饱满,鼻梁挺拔的男人逆着光走来,看清了来人,一双狐眼儿上挑,盯着你的时候只觉得那双眼睛含着情,能勾着人的魂魄.
　　阎楚有些怀疑姬梁当初留下白敬亭是不是也因为看中了他的相貌,想提升一下芗城城隍庙的平均颜值.
　　本来阎楚在人群中也算是一个清秀正直的小伙子了,可要是白敬亭往旁边一站,啧,货比货得丢,人比人得死!!!就连他一个男的看了都受不了,更何况别的小姑娘了,阎楚假装不经意的瞟了一眼旁边的殷洛灵,现在的小姑娘应该就特别喜欢这种类型的男生吧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第158章：男人的心好难猜啊，海底针啊！
　　殷洛灵只是淡淡的看了一眼,就没兴趣的喝起了茶,似乎有所察觉,和阎楚对上了视线,嘴角勾起一抹笑,笑盈盈的在问,你看我做什么阎楚有些仓促的移开视线,该死的女人,怎么可以随处散发美丽.
　　殷洛灵困惑了,转了转手里的茶杯:为什么阎楚突然看我了,又为什么扭头躲过去是不是我做什么让他不开心了男人的心好难猜啊,海底针啊!被传唤的白敬亭一进门就看见了一个冷艳的美人,就算活着死了都算上四十多年了,也不由得眼前一亮.
　　虽然穿着风衣,但丝毫隐藏不住她傲人的身材,哪怕脸已经被墨镜遮住大半,可还是露出了白皙的脖颈.
　　白敬亭可以保证,这绝对是他见过最美的女人!他见过不少以美艳出名的黑寡妇之类的女犯人,却都不及她的万分之一,%.
　　“咳咳!”
　　阎楚从座椅上站了起来,挡住了白敬亭的视线,他知道他媳妇儿漂亮,但这群臭男人总是管理不好自己的眼睛,总是看见那些目光,阎楚想把殷洛灵藏住,让别人都看不见.
　　“白敬亭,你可知白彤在榕城做夜游神”
　　看见了有人挡住了自己的视线,白敬亭才发现了原来大堂里不光有美人,还有一个男人.
　　等等!他说什么“白彤你说白彤彤彤在榕城!”
　　很久没有听到这个名字了,白敬亭第一反应觉得这个名字陌生又耳熟,停下来仔细思考了一会儿,理智的那根弦儿崩断了.
　　阎楚都还没看清,白敬亭就冲了上来,阎楚刚做出防御姿态,却被白敬亭抓住了两臂.
　　“我的女儿,彤彤,彤彤她真的在榕城”
　　看清了白敬亭眼里似癫狂猛缩的瞳孔,阎楚相信了小萝莉在白敬亭眼里的分量.
　　这个眼神,绝对不会看错,就如同小萝莉几十年如一日对白敬亭的依恋,白敬亭对小萝莉也是思念成疾.
　　“准确的说,是在榕城的城隍庙里当了二十多年的鬼差,现在和你同级.”
　　白敬亭这么一听,什么也不管不顾了,像一只脱了僵的野马,阎楚只觉得面前一阵风刮过,白敬亭已经没了影子.
　　阎楚对姬梁笑了笑,说:“告辞了,姬老爷.”
　　说完就拉着殷洛灵走了.
　　徒留姬梁孤老一人,嘴角抽搐,心中:一个两个都是白眼狼,说跑就跑了.
　　虽然在心中臭骂,但对于白敬亭和他的女儿相隔了二十年无法相见,他在其中是具有极大的责任的.
　　没办法.
　　要走,就都走吧,早晚要走的,留不住的.
　　书房里,姬梁拿一个他藏了好久的法器,把城隍令暗戳戳的塞了进去
　　阎楚和殷洛灵追出去的时候,才发现白敬亭除了芗城的城隍庙,在阴阳界,阳间与阴间交替的地方,停了下来.
　　环形尸桥是通向别的阴阳界和城隍庙的捷径一个巨大的悬崖挡在他的面前,悬崖之上,一座看不见终点的桥梁悬挂在浓雾当中.
　　整座桥完全由恶鬼的身体搭建而成,这些恶鬼们手勾着手,肩并
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着肩,用自己的后背供人行走.
　　这是不知道路了吧,阎楚心中暗笑,老神在在的对脸上一闪茫然的白敬亭说:“我是榕城新任的城隍爷,要去榕城的城隍庙,就和我们一块吧.”
　　“麻烦了.”
　　白敬亭颔首.
　　一路上,阎楚都在想小萝莉见了日思夜想的白敬亭,会是什么样子的表情,他到时候要大手一挥,说,这都是我应该做的,不要太崇拜我,也别爱我,没结果,我是已经有老婆的男人了.
　　阎楚在心里爽歪歪,面上勉强绷牢,装作高人样儿,一副1喜怒哀乐的高深样儿.
　　却不知道他现在的表情有多欠踹,要是被小萝莉看见了,肯定是要损伤两句的.
　　回去了的路程永远要比出发的路程要短,也不知道是哪一个神仙结出来的结论,阎楚这下子是确实是感受到了.
　　怀着喜悦的心情,推开了小萝莉的养病的房间.
　　“小萝莉,快看我给你带来了什么人”
　　阎楚走进去了,却发现房间里面空无一人,真没有任何鬼影.
　　一转身,看见了陈可卿,问:“小萝莉去哪里了”
　　“老爷,夜游神上去了,应该是去您人间住的地方了”
　　陈可卿的声音越来越小,眼睛锁死在了白敬亭的身上.
　　“陈可卿啊.”
　　阎楚叫道,“口水流下来了.”
　　陈可卿连忙擦拭着嘴角,剑眉星目的男人,也太可了吧!!!!!阎楚看陈可卿这个花痴真去擦嘴角,没忍住,笑喷了:“这样子,很给老爷我丢人诶.”
　　几人又开了鬼门关,上去了卧龙居.
　　一进屋,小萝莉正翘着脚丫子吃葡萄呢,晶莹剔透的葡萄,她可以一口一串儿,还是熟悉的深渊巨口,还是熟悉的配方.
　　阎楚突然想起了吃葡萄不吐葡萄皮绕口令.
　　吃葡萄不吐葡萄皮,不吃葡萄倒:吐葡萄皮.
　　小萝莉是真的凶,不光不吐葡萄皮和吐葡萄核儿,就连葡萄的根茎也不吐.
　　“阎楚,你回来啦,我找你好久了”
　　小萝莉话说到一半,卡出住了,脸憋的通红,眼睛越瞪越大,都要把眼珠子瞪出眼眶了.
　　“诶呦我去!”
　　是么样把阎楚给吓得,立即跑到他身后帮她拍拍背:,顺顺气.
　　“你,嗬嗬嗬,你!”
　　小萝莉指着阎楚身后的那个人,表情像是活见了鬼.
　　白敬亭焦急的脸庞出现了一丝不知所措,停在了小萝莉面前的两步远,手伸出来却,又停在半空中.
　　他想上前触碰一下二十年之久没见过的女儿,却有有些近乡情怯.
　　小萝莉好不容易顺过了气,指着白敬亭的鼻子,吹胡子瞪眼的:“你来干什么!谁把他带来的!!”
　　阎楚离小萝莉最近,因为升级体质,所以听觉也有所上升,小萝莉的河东狮吼把他脑瓜子震得嗡嗡嗡的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第159章：别说20年，200年都不可能再相见！
　　脑瓜子嗡嗡的阎楚,一转头,就被白敬亭的俊脸给亮瞎着眼了.
　　“冷静,小萝莉冷静,看看之前不是你跟我说想要见爸爸的吗我把他带来了,别使脾气嗷,冷静冷静冷静!”
　　阎楚压下心底的气闷,一下有一下的安抚着小萝莉,他本来可以使用魔戒的功能瞬间让小萝莉平静下来,但对于亲人好友,魔戒这一看就知道对人体肯定没好处的东西,,他还是小心处理的.
　　小萝莉一把抓过阎楚,把脸埋在阎楚的肚子上,两只细细的胳膊勒紧阎楚的腰.
　　阎楚连忙轻拍着小萝莉的小胳膊:“不行,不行了,我刚吃的饭都要被你给勒出来了.”
　　这话他说的还真没有夸张,毕竟,这可是小萝莉,大力出奇迹.
　　阎楚只觉得自己像是个铁憨憨,活活被勒死的那种….
　　小萝莉死勒了好一会儿,过了瘾,泄了气,扭扭捏捏的松了手,转身背了过去.
　　果然还是个小孩子啊.
　　阎楚本来还想揉一把小萝莉的头发,但鉴于人家亲生父亲还在一旁,垂在身旁的食指和大拇指摩挲了一下.
　　毕竟20多年没见了,阎楚还是有必要给他们父女俩留单独的空间,扭头和殷洛灵使了个眼神,在这蜜汁气氛中慢慢退场.
　　离开前阎楚回头看了一眼,他之前没觉得,现在这父女俩站一块,还真长得挺像的.
　　小萝莉的身子没发育全,但已经有点狐眼的雏形,嘴唇厚薄得当的形状也和白敬亭像是同一个模子里刻出来的,眉眼尽是相似.
　　天空是蔚蓝色,今天天上的云朵是鱼鳞状的,阎楚想起了小时候老师教的:天上鱼鳞斑,晒谷不用翻.
　　明天的温度肯定也蛮热的.
　　幸好有老婆.
　　阎楚假装不经意的挪了挪位置,和殷洛灵的距离拉进了些,果然,距离老婆越近,越凉快啊.
　　殷洛灵看见了阎楚的小动作,,她早就可以控制自己阴气的扩散,不至于到处散发自己的阴气,况且她还有一个小娇夫呢,可不能磕磕碰碰的被她弄坏了.
　　不过人间六月天也确实是热,既然能让阎楚更接近她一点,阎楚的修为日益见高,只是一点引起的话也不至于影响到他的,如此,何乐而不为呢而一旁的憨憨完全没有发己的小心思早就被人猜的一清二楚
　　“彤彤”
　　白敬亭踌躇不定在原地,一时间竟然忘了如何和自己相隔20年再次见面的女儿聊天.
　　小萝莉没好气的翻了个白,气登登的扭过头,就是不愿意看白敬亭一眼.
　　“彤彤我回去找过你,但是当时你已经不在了”
　　白敬亭的眼睛里尽是心疼,小白彤当是也不过是上小学的年纪,还是半大的孩子,孤苦伶仃的,如何在地府里生存的“是爸爸的不是,爸爸对不起你.”
　　白敬亭双手握拳,又松开,再次握拳重复了好几次,才像是鼓足了勇气
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,坚定不移的迈出步伐,走到了小萝莉身旁,像曾经一样搂住了小萝莉瘦小的身躯,搂住了才发现,小萝莉竟然浑身都在颤抖.
　　小萝莉抬起甘蔗般粗细的手腕,一下又一下的捶着白敬亭:“你,你怎么可以丢下我这么多年!!你走开!我不想见到你.”
　　如果此时阎楚还是旁边看着的话,怕是会惊的眼珠子都要瞪出来了,小萝莉看起来瘦瘦弱弱的,浑身没有二两肉的,但那个锤子,啊不对,拳头,可是真的捶得人骨头都在痛,就连阎楚升了十几倍的体质也被捶的苦叫连连.
　　不愧是你,小萝莉的父亲,牛批,非常牛批!所幸白敬亭活着的时候大伤小伤不断,也不是娇养的性格,能吃苦,也不怕苦,人也有种异常的固执,是个刚正不阿的性子.
　　小萝莉咽哽,小嘴巴跟机关枪一样,嘟嘟嘟地说了一大堆,说着说着就停了下来.
　　白敬亭还有些惴惴不安,一看小萝莉停了下来,反倒是不习惯了,小萝莉从小懂事,长久不见,异常想念.
　　小萝莉对他发了脾气,反倒让他安心多了.
　　还没等白敬天疑惑完小萝莉为什么突然就不叫骂了,突然觉得自己的衣服上温凉的感觉,低头一看,小萝莉水汪汪的大眼睛直冒着泪珠,滴答滴答的往下流,好不可怜.
　　无奈,白敬亭把自己死后的事情再诉说了一遍,至于他被恶徒折磨的那段,直接略过,省的小萝莉听了又要伤心.
　　小萝莉今非昔比,小脾气冲的可以称得上说是小辣椒,一听见芗城的城隍爷把白敬亭给拐去了芗城城隍庙里打工,就像是被点燃了的小炮仗.
　　直言道,要去找芗城的城隍爷算这笔账,好生生的让他们父女明明只有一城之隔,却20年不得相见.
　　也亏得是白敬亭着重说明了芗城对他的恩情,如果不是当时的芗城城隍爷把他给捡到了芗城,让他现在可能早就已经魂飞魄散了,那别说0年,20年都不可能再相见.
　　小萝莉别过脸,又哼了一声.
　　这模样倒是让白敬亭想起了她的母亲,也是他年轻时的恋人.
　　那会儿年轻的时候,小萝莉的母亲,上学的时候也是火爆的脾气,样貌清秀,第一眼看过去还会觉得她是一个文文静静的小姑娘,白敬亭本来以为,他们除了这一面,不会再有交集
　　命运就是捉弄人,白敬亭无意间看到了小萝莉母亲倔强背后的秘密,他就忍不住在人群中多看她两眼,多关注了几眼这个火爆脾气的小姑娘在干什么,在想些什么,无意间记住了她的喜好,记住了她的成绩.
　　本来就打算就这样平平淡淡就好,还是朋友看出来他的不同,发现了他目光所追随的姑娘.
　　青春期的悸动.
　　他总是不自觉的按照她的时间习惯去晚自习,去图书馆,来一个假装很随意的偶遇.
　　每天能多看她两眼,整一天都可以心情愉悦.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第160章：淦！奸商
　　眼见着气氛逐渐缓和,白敬庭和白彤的亲情,虽然相隔二十年,也没有被时间的寡水所冲淡.
　　父女的重情倒是如出一辙.
　　但白敬庭总是说小白彤像妈妈
　　阎楚伸了一个懒腰,打了个大大的哈欠,殷洛灵则双腿交叠,优雅的捧着本书,坐在他身旁.
　　“老婆大人,这些也太烦了,城隍爷怎么每天要处理这么多东西啊.”
　　阎楚唉声冤道,城隍爷管理的事也不比凡间的公务少.
　　城隍爷是管理阴间一方地狱的官.
　　土地公是管理人间一方土地的官.
　　城隍与土地都是属于与土有关系的神灵,但是城隍爷神职更广,他不但护佑一方水土的安宁,而且世上官员善恶都归他管,同时他还管理阴司黑白无常,牛头马面等,比土地爷的神职更大.
　　每座城市都有城隍庙.
　　“城”
　　原指挖土筑的高墙,“隍”
　　原指没有水的护城壕.
　　古人造城是为了保护城内百姓的安全,所以修了高大的城墙,城楼,城门以及壕城,护城河.
　　他们认为与人们的生活,生产安全密切相关的事物,都有神在,于是城和隍被神化为城市的保护神.
　　“这群人活得也太潇洒了吧.”
　　阎楚看着公案记载的污,后面有多少个零他都数不过来,他太难了.
　　优雅坐着的殷洛灵若有其实的点点头,“人类的贪心,总是无尽的,深陷泥潭而不自知.”
　　殷洛灵又道:“而且你现在极其缺乏资源,只有手底下零零碎碎的那几只鬼差能用,你这个司令自然也得更忙一些了.”
　　阎楚手掌一合,他怎么没有想到这一点立即问系统:“系统,我现在的点数够不够招几个管理学的员工啊.”
　　【系统:宿主剩余点数233,阴司黑白无常,一对儿所需点数200.
　　】阎楚:“这么贵,你怎么不去打劫啊!算了算了,买不起!累死你的现任宿主,你方便再换一个新宿主是吧.”
　　【系统:今日有打折优惠,阴司黑白无常只要99,主要99,买不了吃亏,买不了上当,走过路过,不要错过啊】阎楚陷入沉思,原先高冷的系统,是怎么学会他小时候听见的大甩卖的台本的【系统:叮——,活动还剩下一个分钟倒计时,宿主,先买先得哦】竟然还有倒计时!阎楚不再感叹这诡异的“”
　　,赶忙:“成交.”
　　【系统:交易成功,阴司无常将在24时之内送货门哦,欢迎您的下次光临】淦!奸商!阎楚在心里默默地暗骂着这个奸商,颇有一番咬牙切齿的感觉.
　　老婆大人殷洛灵在就对阎楚时不时的抓狂见多不怪了,还挺感兴趣的这一回,阎楚会给她一些什么惊喜,毕竟,这也是阎楚的一大特色嘛.
　　阎楚如果能真的殷洛灵心中所想,大约脸都要绿了吧.
　　无奈,现在是阎楚只能乖乖的咬笔头,对着一大堆的案简埋头苦思.
　　阎楚发现不对的时候,24时包邮是阴司黑白无常已经到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　达了.
　　阎楚看着眼前黏黏糊糊的黑白无常,我记忆中的黑白无常都是去勾魂的,叫他们来处理公务,真的大丈夫吗.
　　为了这么两个,阎楚还特地去查了查资料:白无常名为谢必安,属阳.
　　时常满面笑容,身材高瘦,面色惨白,口吐长舌,其头上官帽写有“一见生财”
　　四字,予感谢并对恭敬神明之人以好运,尊之曰“活无常”
　　,“白爷”
　　,“七爷”
　　等.
　　对男性吸其阴魂,对女性散其阴魄.
　　黑无常名为范无救或称无赦,属阴.
　　面容凶悍,身宽体胖,个小面黑,官帽上写有“天下太平”
　　四字,意为对违抗法令身负罪过者一概无赦,尊之曰“矮爷”
　　,“黑爷”
　　,“八爷”.
　　对女性吸其阳魂,对男性散其阳魄.
　　可这眼前的这二位,面貌清俊,白无常个子高挑,青白的脸庞有几分的旧时公子的矜贵,看向黑无常的时候眼里总是带着宠溺.
　　黑无常个头矮小一点,有些婴儿肥的脸庞上总是冷硬的板着,却总是被白无常寥寥数语给撩的跳脚.
　　阎楚对他们还是隐隐不太放心,有些顾虑.
　　黑无常板着张小脸,一板一眼的说:“老爷,所以说,我们的任务除了处理完城隍庙里的大小事件,其他的时间我们都可以自由安排”
　　“对,自由安排.”
　　白无常笑嘻嘻的扇着折扇,一只手随意的搭在了黑无常的肩上:“这次的任务意外的清闲啊.”
　　殷洛灵寸步不离的跟在阎楚半步后:“虽然轻松,但你们也要做到尽善尽美.”
　　虽然,阎楚对着黑白无常的来历说的有点含糊其辞,但殷洛灵觉得,一个人总是会有一些秘密的,阎楚一直以来,她越是挖掘,发现阎楚越是神秘,像是能让人上瘾的大,叫人欲罢不能.
　　总算是可以不用再看到那些文绉绉的案简了,阎楚顿时觉得城隍庙里的空气都香甜多了,那堆积的像一座山那么高的案简,让他看了一天简直是头晕眼花,腰酸背痛,四肢无力,头重脚轻,口舌生疮的.
　　简直是要命!【系统:叮——,一周总结.
　　】阎楚每一次看系统给他总结,都觉得他像是个大老板,看着下面的得力干将给他赚钱,他美滋滋的躺在老板椅上拿提成就好.
　　不要太爽啊.
　　连续看了案简一个多星期的阎楚,打算给自己好好放一个假,一转头,想和殷洛灵商量一下要不要去哪里玩.
　　这段时间以来,一直寸步不离,就连上厕所也要在门口等着的殷洛灵,现在竟然不见了.
　　“咚咚”
　　“咚咚”
　　阎楚听见心脏跳动的声音,他的情感还没反应过来,心脏却是已经开始抗议了.
　　耳边的那个…小恶魔扯着他的耳朵骂:“你怎么这么没用,连老婆都看不牢!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第161章：看见我老婆了没？
　　阎楚一想,鬼可能也有三急,之前只不过殷洛灵看他在忙,所以没打招呼的吧.
　　小恶魔又是一个榔头:老婆大人去上厕所为什么要和你打招呼我看你就是被惯的.
　　阎楚挠挠头,好像好真的是这样,就算是夫妻也得给彼此留有一定的私人空间.
　　阎楚在城隍庙里溜了一会儿,实在是没忍住,不小心遇到了陈可卿,问:“看见我老婆了没”
　　“老爷,没有.”
　　阎楚又不小心遇见了萧茉茉,问:“看见我老婆了没”
　　“切,我看她干什么”
　　萧茉茉眉毛一挑,说道殷洛灵就没什么好脸色.
　　“诶,好吧.”
　　阎楚有些丧气,怎么老婆就不见了.
　　萧茉茉见阎楚这副子颓丧样儿,一脸的嫌弃说:“得了得了得了,去南边看看吧.”
　　她也不等阎楚的回应,扭头就走了,走的时候还不忘记给阎楚一个大大的白眼,哪里知道她一转头,阎楚就像风一样的男子朝南边跑走了.
　　城隍庙的南边是玄鉴楼.
　　玄鉴楼堪称最具城隍文化的古建筑,玄者,阴也,代指冥间阴府鉴者,察也,意喻洞察秋毫.
　　大门两旁的楹联:“暗室亏心,未入门已知来意自家作孽,欲免罪不在烧香”
　　遥遥看见了大门,一个肌肉结实的男人续着长发刚从中走出来,一看见阎楚不问好也不行礼,也不像是城隍庙里的人.
　　是殷洛灵的人阎楚不留痕迹的打量着,是他老婆大人的属下走近了,男人一双鹰目盯着阎楚,在原地站定,一看这男人一身玄色,玉冠和腰带都是玄色的,细看才会发现里面暗藏流光,这身行头就算阎楚不懂行也能知道价值不菲.
　　看来还不是一个地位不浅的属下啊.
　　阎楚挑眉,问道:“有事.”
　　他锲了眼男人,真不知道为什么好好的衣服非得穿的这么风,非得在口弄个大,着衣服特别快是吧.
　　阎楚虽然也有肌肉,但没有特别去训练过,没有那么夸张的弧度,但是如果一把他的衣服撩开,还是能看见清晰可见的六块腹肌.
　　如此,阎楚本来和男人差不多高,让男人看起来比他壮了好多.
　　男人嘴巴一撇,眼里的恶意毫不…加以掩饰:“你君新养的小玩意儿”
　　他本来是殷洛灵的追求者之一,想近水楼台先得月,,,所以自降身份,跑到了殷洛灵的手下当个寻常的鬼差,但是他说他是鬼差,别人也不敢真拿他当鬼差,毕竟他的爹可是十殿阎罗王中的秦广王的儿子,这风到殷洛灵的手底下当鬼差,说不准哪天觉得没趣儿了,就又回到了秦广王那儿当个闲散世子.
　　但殷洛灵从来不把他当回事,也是男人还真有点本事,愣是在殷洛灵的手底下干了十来年,官职也一路水涨船高,大家都认为殷洛灵一定要成为秦广王的媳妇儿了,只有男人自己知道,他和殷洛灵还早着呢,但他要样貌有样貌,要能力有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能力,要地位有地位,他认为自己是唯一配得上殷洛灵的男人.
　　却不想最近的殷洛灵神龙不见尾的,不知道跑到哪里去了,他好一番打听,才知道堂堂鬼帝的女儿殷府君,竟然抛下所有工作给老爹,跑到了一个不知名的小小城隍庙里待了一个多月.
　　也不知道他们使用了什么法子,一个两个嘴都严的要命,好不容易因为殷洛灵违反了条令,他才打听到了风声,他觉得自己像个跟屁虫,但还是跟了过来,殷洛灵是谁啊,鬼帝的唯一的女儿,若是这能娶到这位…祖宗,他在阴曹地府里可以说是横着走路都没人敢废话一句.
　　哪里知道他前脚后脚刚到了这破旧的城隍庙,就被殷洛灵派出去查一个凡人了,这不是大材小用嘛.
　　忿忿不平的男人汇报完了工作,也没敢在殷洛灵面前耍脾气,但见了别人,他二世祖的脾气说上来就上来了.
　　二话不说,就拿出了他的鞭子,抽向了这个不长眼的“小鬼”
　　殷红色的鞭子像是饮了血,被舞得虎虎生风,带着凛冽的利风朝阎楚脑袋袭来,“啪!”
　　“怎么可能!”
　　向来无往不利的弑血鞭竟然会落空,男人本就不爽的心情更加的不美妙了.
　　阎楚不知道哪里得罪了这个男人,本来想着是殷洛灵的属下,还想客气的打声招呼呢,谁曾想这人上来就对他甩鞭子.
　　不过阎楚的缠丝步早就升了级,现在的躲避概率,高达:百分之六十%%,再猝不及防,也没那么容易被打到.
　　“诶诶诶!打什么打,你知不知道我是谁”
　　阎楚见他又在挥舞着红鞭,要是把殷洛灵的属下打残了,殷洛灵怕是要跟他生气的.
　　阎楚有一次和带着倒刺的红鞭擦面而过,鞭子是躲过了,但鞭子上带着的戾气擦破了他的脸.
　　“嘶什么玩意儿.”
　　阎楚一抹脸,竟然抹了一手的血,自从精血值上来了之后,他所受的小伤基本上很快就可以愈合,这一次,不仅伤口没有愈合,而且还血流不止.
　　“哼!这下知道我的弑血鞭的厉害了吧!无尽深渊里采集的戾气,看我不把你抽的魂!飞!魄!散!”
　　男人屡屡落空,心态已经有些崩了,一见阎楚受了伤,鞭子更加角度刁钻的朝阎楚袭去.
　　男人挥鞭百余下,鞭鞭袭的都是致命的要害:,却只让阎楚擦破了些皮.
　　阎楚无法,快步退后,想着,只要退到了这个疯狗打不到的地方就好了,却没想到这鞭子还能伸长,勾着阎楚的小腿,愣是把人给拉了回来.
　　“下一鞭,爆的就是你的脑袋!”
　　阎楚也被抽的有些火大了,咬牙切齿的说:“不是啊,兄弟,我哪里得罪你了,至于非要我死吗”
　　“爷看你不爽,你不就是区区一个鬼差,就算是此地的城隍爷,我也照抽不误!”
　　某种角度,这男人是真相了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第162章：温凉但是坚定的拥抱
　　这男人的鞭发一看就知道是练过的,阎楚眼睛一眯,再在鞭子铺天盖地的朝他的脑袋打来时,他不躲了.
　　男人心中一下,这一鞭甩出了十成十的力道,毫不…把人命当回事的想要阎楚死.
　　“哒”
　　“哒”
　　鲜血一滴一滴的在地面绽放.
　　男人信心满满的眼里变得:惊讶,阎楚竟然徒手抓住了他的鞭子!!鲜红的血液还在:流淌,还好事先阎楚用北冥真气裹住了手掌,但这鞭子不凡,就算用北冥真气护着,手掌也被抽皮开肉绽的,血更是不要命的往下淌.
　　“你可不要得寸进尺,你可知我是谁”
　　阎楚不再嬉皮笑脸,一旦严肃,清俊的脸有无法言明的威严,叫男人一时间都不敢直视.
　　男人不自知的看着阎楚脚下的土地,一时间忘记了抽回自己的鞭子.
　　“你可知,我是谁!”
　　阎楚第三次说这句话,明明他的声量不大,男人却觉得这句话说的震耳欲聋.
　　看着男人畏缩不前的样子,阎楚才慢慢平缓了呼吸,哪来的神经病,到这里乱打野!幸好及时开了恐怖模式,不然不真不一定能镇得住他.
　　“阎楚!”
　　原本听完了属下汇报的殷洛灵还在:深思,阴风宫竟然出了这么一个人物,养了十几年一点风声都没透出来,藏的倒是好.
　　听见了门外好像有阎楚的声音,本想着等着他进来,好把这件事与他说一说,却没想到阎楚久久没有进来,殷洛灵以为阎楚只是路过,晚些说也行,得先把阴风宫给查个彻底,再给阎楚一个完整的信息.
　　开始门外的动静越来越大,她没当回事,偶尔萧茉茉在城隍庙里小打小闹的,出不了什么大事.
　　可是突然一种特别的感觉席卷上殷洛灵的心脏,这种感觉只有在阎楚的附近才能偶尔感觉到.
　　殷洛灵发现她一旦出现了这种心悸,周围的鬼怪都会特别害怕阎楚,这是阎楚的一个特别的技能,阎楚是这么解释的.
　　若非战斗时刻,阎楚很少使用这个技能的,难不成一打开门,入目的就是阎楚血流不止的手指,隐隐约约还能看见他外翻的血肉,上次那个山洞里的回忆再次在殷洛灵的脑海里重播.
　　她不得不承认,看见阎楚,她慌了.
　　就算与一个高她五千年修恶鬼对战都没有过的感觉,现在,她慌了.
　　殷洛灵看向伤了他的人,怒不可遏!“谁准你伤他的!”
　　殷洛灵本是一汪秋水的眼睛,瞳孔开始紧缩,乌黑的眼珠从外向内的逐渐染红.
　　“殷府君,我”
　　男人都还没来得及解释,就被一股巨力打飞足足飞了五米远才落地,“咳咳”
　　他还想说话,却一张嘴,鲜血就不止的呕出,浑身疼痛欲裂,他呕干净了鲜血,张口就说:“你竟然为了这么个蝼蚁打我!你不怕开罪于我爹吗”
　　殷洛灵这回看都不再看他一眼,平日里阎楚觉得软软嫩嫩的手一挥,男人再次被打飞,只听见“咔”
　　是一声,不知什么东西碎掉了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这次落了地,就没有再说过一句话了,头一歪,倒在地上,不知死活.
　　看完这一幕,阎楚喉间耸动,这就是他的老婆大人啊.
　　真凶残,堪称地府凶器啊也真漂亮.
　　还没等他花痴够,地府凶器捧住了他的手,一窝蜂的掏出了各式各样的疗伤药给阎楚涂抹上.
　　看见了阎楚身上其他的各式各样的伤痕,气的手都抖起来了.
　　殷洛灵双手握拳,抬起来,看样子似乎想给男人再来一下,阎楚握住了殷洛灵的手腕,说:“好歹是你属下,为了我,不值当.”
　　殷洛灵敛目,她没有忤逆阎楚的选择,先把阎楚的伤痕处理好,一双藕臂揽上了阎楚的脖子,在他的耳边说:“这世间的一切,没有你不值得的.”
　　熟悉的清冷香气,温凉但是坚定的拥抱,这就是他的老婆大人啊.
　　阎楚闭上双眼,把整张脸俯在了殷洛灵的肩上.
　　殷洛灵派人把跟死了一样男人送回了秦广王的府上,说:“告诉秦广王,一切责任,尽管来找我殷洛灵,我一概承担.”
　　当然,这些话阎楚是不知道的.
　　回到了玄鉴楼,殷洛灵叫属下上了茶后全都退下了.
　　阎楚还有些嬉皮笑脸的:“这是有事.
　　啊.”
　　“阎楚,你先做好心理准备,我接下来说的,是关于你的仇人的.”
　　“仇人”
　　阎楚嘴角的弧度慢慢僵直,说到仇人,他能想到的,只有水河焕了,这个让他想千刀万剐的人.
　　见阎楚点了点头,殷洛灵才开始说.
　　水河焕是阴风宫藏了十几年的秘密武器,阎楚是他第一次的任务失败.
　　水河焕的身世也是躲在了天道的盲角:里开始的.
　　水河焕的母亲是一个自幼可以通灵的少女,身体里流淌着驱魔一族的鲜血,但到了她这一代,已经很稀薄了,所以她并没有像先祖一样厌恶着鬼怪,反而自幼就对他们充满了好奇心.
　　母亲自幼聪明,总是能把一些想吃了她的小鬼给耍的团团转.
　　当然,她能看见鬼怪的事情,她的父母是不知道的,遇见的鬼怪越来越强,有些厉鬼完全不吃她这一套,直到有一次,她从厉鬼的嘴里死里逃生,回到了家,却发现自己的父母还有弟弟,无一例外,全都消失了.
　　像是从世间蒸发了.
　　她向街坊求助,可她敲了无数个门,都没有人回应她,这时,她才发现,从她推开家门的开始,周围的人就全都消失了.
　　或者说,是她消失了.
　　她落入了一个恶鬼的领地里.
　　在这个领地里,只有她一个活人,但她的家,她的学校,她的一切,都和她现实中的是一样的.
　　毫无疑问,她开始慌了,这是她从来没有遇见过的,她没有任何应对的经验,好几次从厉鬼手底下死里逃生,叫她对鬼怪的世界不再有儿时的兴趣.
　　直到她遇见了他.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第163章：我敲！？快见家长了
　　阎楚不知道殷洛灵是从哪里查出来的这些辛秘的,也没有问,只是安静的听着.
　　如小说似的剧情,通灵的少女不知自己对恶鬼的诱惑力,毫不知情的投入了恶鬼的怀抱,少女身死,恶鬼用她的魂魄和自己的七魄之一炼就成了一个新的生命,牙牙学语的婴孩,却又将他丢弃在了人间,弃之不顾.
　　阎楚一时间不知道自己对水河焕的怜悯多一些,还是憎恨多一些.
　　“水河焕是的血脉特别到千万年可能只他一人,寻常的血脉就算是躲着,也会被天道揪出来,万劫不复.”
　　殷洛灵喝了一口茶,润了润唇.
　　“水河焕随了母亲的姓氏,水氏一族曾经是四大家族之一,四大家族经历了千百年,终究是难逃没落的下场.”
　　殷洛灵的语气里有些兔死狐悲之叹.
　　本来闭合的木门被打开,一个穿着繁冗长跑的中年男子走了进来.
　　“就算是辉煌至盛的四大家族,在千百年前,四大家族秉持着什么‘邪不压正’,各个‘正道’派出一个天之骄子前来击伏酆都大帝,大帝虽说他们有与之一战的资格,打了九九八十一天,最后还不是都落败在了大帝的手上.”
　　殷洛灵一见他,立即有些紧张的挡在了阎楚的身前.
　　中年男子也一时没看清殷洛灵挡在身后的是什么人,看向殷洛灵的眼神带着冷意.
　　中年男子长袖一挥,指着殷洛灵道:“殷府君,你这府君,当的好威风啊!”
　　殷洛灵行一礼,规整的回答:“问秦广王安,洛灵不敢.”
　　秦广王的音量越来越高:“不敢好一个不敢!我儿对你拳拳之心,你却是怎么对他的!若不是我留了一念在我儿身上,替他挡住了致命一击,明年的今日是不是就是我儿的祭日了是我儿配不上你殷府君!是本王高攀了!!”
　　殷洛灵弯下的腰,埋得更深了,“洛灵不敢,任打任罚,没有怨言.”
　　原来是儿子被打了,老子来讨公道了,难怪刚刚那个男人这么嚣张,原来他的老子也是这么不讲理呀!阎楚看着殷洛灵亭亭玉立的腰板一弯再弯,他不想躲在殷洛灵庇护的阴影里了.
　　阎楚侧了身,缓缓站起来:“你儿子有错在先,你儿随心所欲杀人灭魂,你不管
　　,你教养不得当,你助纣为虐,你还引以为傲了是吧”
　　清俊但也不出众的面貌露在了阳光下,平淡的一双眼里怒火纷飞,说:“谁对殷府君好,殷府君自己看不见吗用得着你来碎碎念念,殷府君好好一个冰清玉洁,之人,哪里容得一个毫无德行的觊觎”
　　秦广王眼里震惊的如五雷轰顶,指着阎楚的手指都在打颤:“你!你,你,你你你!”
　　阎楚只当他是被他一个无辈的指责给气炸了,也不躲不闭,知道了老婆大人刚刚打的那个…人是情敌,哪里可以忍受老婆.
　　自己跟前,为了自己而被人羞辱,若是忍得了,他就不是男人了.
　　因为阎楚顾及着殷洛灵的,他的实力还不配和殷洛并肩携手,没说明自己
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的身份,只称殷洛灵为“殷府君”
　　不说殷洛灵是为了自而是夸大说明殷洛灵为了公道正义,才忍无可忍的出了手,先前这个秦广王给殷洛灵扣的那几不配”
　　啊“我不配”
　　的高帽子也可以抵消化解,不至于落人口实.
　　“诶呀,稀客啊,什么时候秦广王也喜欢来小小榕城转转了”
　　未见其人,先闻其声.
　　阎楚还在:好奇来的人是谁,却听殷洛灵开口就说:“爹,怎么你也来了”
　　我敲!这么快就见家长了吗阎楚手忙脚乱的整理了一下头发和衣领,就差拿个镜子和梳子了,可不能给岳父一个不好的第一印象啊.
　　就在阎楚还在:手忙脚乱的时候,鬼帝殷北州已经一脚迈进来了.
　　阎楚感觉自己的眼睛要被亮瞎了,殷北州穿红戴绿,金的银的玛瑙的翡翠的戒指十指都戴满了,就连长发和胡子也都梳的一丝不苟的,活像喷了发胶.
　　就连殷洛灵也因为殷北州一反常态的打扮给惊的瞪大了眼睛,不得不说,还是有一点辣眼睛的.
　　“鬼帝万安.”
　　被气得都有些神志不清的秦广王还不忘记行礼,对于殷洛灵,秦广王可以倚老卖老的打骂,但鬼帝可不行,在阴曹地府里,鬼帝可以说是一人之下万人之上,那位现今不在,鬼帝可以说是说一不二.
　　“行了行了,本帝不在意这些虚礼,快快起来吧.”
　　“是”
　　“秦广王怎么一脸疲惫啊,要不去我那儿喝杯茶好好休息一下吧,洛灵啊,今日你的夫君受了惊,好好安抚,爹爹就先行一步了.”
　　语罢,殷北州拉着秦广王就走,秦广王还沉浸在阎楚和殷洛灵都已经是夫妻的事实里,目光呆滞,殷北州拉走他也没有废上多少的力气
　　阎楚:“伯父他,平日里也是这种风格的吗”
　　殷洛灵摇摇头,看向阎楚表情有些一言难尽
　　隔日,在一个夜深人静的角落,一个人蹑手蹑脚的,身体贴着墙根,悄悄潜进了院子里.
　　还未进去,就听见院子里人声鼎沸,有人情绪激动的叫嚷着:“他这算盘打的真是好,有了这等消息也不知会我们一声!”
　　“就是,就是”
　　潜进院子里的人一把抓下了蒙脸的面罩,“吵吵!吵吵!就知道吵吵,我隔个千百万里都能听见你们的声音了,这还叫什么秘密会议.”
　　院子里安静了一秒,有一老者说:“好像是你秦广王的声音更大些吧.”
　　和事老卞城王温温和和的说:“都市王,话也不是这么说的”
　　很快他的声音又被别人盖过了.
　　“那人回来了,我们理应去恭迎啊.”
　　“可那人走前说了,不想让我们去寻他啊.”
　　“秦广王,你真的可以确认是他吗”
　　“对啊,就算是长得一模一样,也有可能是巧合啊.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第164章：不是吧？不是吧？
　　“我也说不清楚,但是,你只需要和他对视,你就能真的,他就是那人.”
　　秦广王神神道道的说完,就装模作样的喝茶去了,无论这几个老顽童再怎么问,就是闭嘴不言.
　　翌日,阎楚在卧龙居难得的睡了一个懒觉,穿着老婆大人买的丝绸睡袍,懒懒散散的走到客厅倒杯水,窗外的太阳真好啊.
　　阎楚捧着水杯还在:感叹,一个“大黑耗子”
　　闪到眼前.
　　“阎楚”
　　“艹,啥玩意儿!!!”
　　阎楚条件反射一巴掌挥了过去,“啪!”
　　,看起来很唬人的玩意儿被阎楚一巴掌轻飘飘的扇的在空气中打了个卷,晃悠晃悠的,飘飘然的落了地.
　　“阎楚”
　　这丑玩意儿还委屈上了,阎楚蹲下身,仔细看着这四不像,是丑玩意儿,从旁边拿了一只不知道谁放的剪刀,戳了戳这丑玩意儿.
　　“咔——!”
　　丑玩意儿竟然一碰就碎掉了,阎楚还没来得及吐槽他的脆弱,就被一声河东狮吼给吼得凌乱了.
　　“阎楚!”
　　“干啥啊,我的祖宗诶.”
　　阎楚懊恼的揉了揉自己备受煎熬的耳朵,嫌弃的离小萝莉远了一些距离.
　　小萝莉一脸不满:“你把我做的小傀儡给搞死了!”
　　“就这丑玩意儿”
　　阎楚看着自己撒了大半杯水的水杯,有些无奈,猩红的舌尖滑过了干燥的嘴唇.
　　一直对着他尖叫的小萝莉瞥了眼,止了声,转过头,没一会儿脖子根都通红.
　　“小傀儡是爸爸教我做的”
　　阎楚这下子有些无措了,人家父女相隔二十年才见面的,缓和关系的通关道具被他一巴掌给扇死了.
　　“啊,不好意思.”
　　阎楚想去揉揉小萝莉的头发,却被躲了过去,看着背对着自己的背影,有些“儿子大了”
　　,“养大的白菜被拱没了”
　　的失落感,害,有了爹就不要爸爸了.
　　小萝莉伸出了一根细细的手指,指了指阎楚,用憋着气似的声音说:“衣服拉好”
　　阎楚低头一看,自己竟然在:不知觉的时候,赫赫然的敞开了睡袍.
　　“你还会害羞呀,还以为你不是女的呢.”
　　阎楚一遍口头调戏,一遍把睡袍给拉好.
　　正以为小萝莉要恼羞成怒的和他互怼,谁知道古灵精怪的小萝莉这回气呼呼的跑掉了,跑到了大门口,停了下,想起来了到这儿的正经事.
　　“城隍庙里秦广王来访.”
　　没影儿了.
　　生活真是处处惊喜呢,这个臭老头怎么又来了,算账了的昨日殷北州已经点名了他是鬼帝婿,再怎么为难他,也不至于要弄死他吧,想一想,秦广王可是十殿阎罗王之一啊,要是真想碾死他,多的是悄无痕迹的方式,不至于当面,还得罪了上司鬼帝.
　　这么一想,阎楚心也定了不少.
　　简单换了身运动套装,就开了鬼门关,走向城隍庙.
　　黑白无常已经静待在一旁,面无表情,算是没有和平常一样嬉皮笑脸.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　美女鬼差中也有擅长厨艺的,阎楚来时,秦广王正捻起一块精致的小糕点往嘴里送,表情很满意.
　　秦广王见他来了,笑得慈祥极了:“贤侄,昨夜休息的可好”
　　这一句贤侄愣是叫出了世贤的味道.
　　阎楚看着这笑容,只觉得背后一寒,黄鼠狼给鸡拜年,没安好心啊.
　　阎楚也只有甩一个微笑恭敬地回答他:“睡得挺好.”
　　又问:“秦广王来了多久了”
　　秦广王:“不久,不久,也就刚刚到.”
　　黑无常:“秦广王已经来了两个时辰了.”
　　阎楚还是一晃神,才想起来一个时辰等于两个小时,不是吧不是吧干坐四个小时等我,怕不是要气炸了吧.
　　秦广王的慈祥的笑容明显僵住了:“”
　　“贤侄啊,我昨夜彻夜难眠,就是在想你说的我儿的教育问题,我思来想去,确实是我太宠溺他了,现在打算等他养好伤,就去十八层地狱当几年杂役,见见疾苦,也好比现在的高枕无忧.”
　　阎楚心想:“我信你个鬼.”
　　嘴上说:“昨日也是晚辈逾矩了,惹得秦广王生气.”
　　“就应该有你这样的晚辈,提醒了我们这些老家伙,才让我们知道错在哪里,甚好,甚好!年轻有为啊,日后一定前途无量.”
　　秦广王越是无所顾忌说着彩虹屁,阎楚就越是警惕,总觉得,这个老家伙是想拿他的什么错处,然后公然处置.
　　小恶魔:哼,一看就知道不坏好心.
　　小天使:还是警惕一些吧.
　　难得阎楚心里的小天使和小恶魔达成了一致.
　　待殷洛灵听到秦广王又来找阎楚,赶来时,发现殷洛灵和秦广王还在:你一句“贤侄”
　　我一句“晚辈”
　　的,气氛融洽的不要太好.
　　总给殷洛灵一种她走错片场的即视感.
　　“洛灵也来啦,阿桂,把东西拿来吧.”
　　秦广王一抚掌,叫全场存在感最低的一个随身侍女下去拿一个东西上来.
　　秦广王的随身侍女看起来瘦弱却抬起来一个比她整个人大个三四倍的巨箱却毫不…吃力.
　　“秦广王,这是什么”
　　秦广王莫名开始大笑,说道:“这是我给你们夫妻俩的赔礼,为我小儿的失礼之处,还望两位既往不咎.”
　　无法,阎楚也尬尬跟着一起笑,“都是小事情,小事情,不足挂齿,秦广王言重了,把东西快快收回去吧,晚辈也有错,还冲撞了秦广王,秦广王大人有大量,原谅晚辈,就是晚辈的福气,晚辈感恩戴德了.”
　　阎楚认为这巨箱里面绝逼不是什么好东西,只想着把巨箱还回去,万一请神容易送神难,那可就得不偿失了,于是他滑不溜秋的把话题又扔了回去.
　　“非也非也,老头子可是非常赏识你们夫妻俩呢,尽管收下吧,若是再推迟,我就当你是看不起我老头子了.”
　　这下子阎楚也没法了,被扣上了这顶帽子,无论如何也是拒绝不了的了.
　　殷洛灵在一边,懵逼三连.
　　我是谁我在哪我在干什么看无下划线版小说请下载飞卢小说

第165章：千斤阴槐木箱
　　秦广王送完礼就等于是了却了一点心事,脸上的笑容也带有那么三分3的真心实意,既然目的已经达到了,他也不便再打扰这小两口了,随口那家里的阿猫做托词就溜了,原话是这样的:“我突然想起来后院里的灵猫这段时间要生育了,刚刚心弦一震,再晚些回去怕是就没法替小猫咪顺产了,失礼了,失礼了.”
　　阎楚和殷洛灵也没开口叫他留下了吃午饭,万一这老家伙真不要脸的留了下来送走了秦广王,阎楚疑心重重的盯着巨箱,里面装两个人都够了吧,到底是送来了一个什么东西.
　　殷洛灵也不明白他堂堂一个秦广王为什么费这么大的力来送个这玩意儿,就算是厌恶他们两个,看在殷北州的面子上,也不至于用这么肤浅的操作吧.
　　阎楚憋着口气,原地深呼吸了好几轮,才朝巨箱走去,一开始他想着把这玩意儿搬到人迹少至的地方,也不至于把本来就不富裕的城隍庙给炸了.
　　原先看秦广王的侍女瘦瘦的那么一小只搬起来扛肩上都不带脸红的,觉得就算再重,他升级后比常人高了好几倍的体质,总不至于连个小丫头都比不过吧事实证明,他还真不如一个小丫头.
　　“呜呼!”
　　阎楚差点没一口气上来就去了,殷洛灵水盈盈的大眼睛还有些忧心的盯着他,阎楚趁着殷洛灵还没有开口,赶紧摆一摆手说:“没事,我搬得起来.”
　　殷洛灵只好闭嘴.
　　阎楚围着巨箱又绕了两圈,红木的箱身,边角被金属包裹着,仔细瞧,还能看刚细细雕琢的古色古香的浮雕.
　　漂亮极了.
　　阎楚双手环抱也抱不住整一圈的箱身,勉强用双手箍住了巨箱,却又很难再进一步.
　　在阎楚看不见的角度,阎楚手臂上青筋暴起,耳红脖子粗的,表情也刁钻是吓人.
　　阎楚心说:“真的好丢人,不蒸馒头争口气,不能被老婆大人看不起.”
　　双脚站稳,曾扎马步的姿势,双手惯入了北冥真气,大喝一声.
　　“豁”
　　阎楚使出了全身的力气,也仅仅把巨箱搬起了三角,还有一角稳扎稳打的在地面生了根.
　　这回是真搬不起来了,卸了力,双臂都酸麻不已,抬抬手指都要废了好些劲儿,殷洛灵拿出手帕,给阎楚擦擦汗.
　　带着暗香是手帕轻柔的擦,阎楚的表情有些委屈:“老婆大人,会不会觉得我很没用啊.”
　　白无常在一旁捂了眼,早的拖住耿直无常,一掉了.
　　偌大的房间里面只剩下阎楚和殷洛灵二人.
　　殷洛灵笑得温柔,摇摇,:“怎么会,刚刚我就想说了,这阴界特有的阴槐木,若是普通的阴槐木还好,但秦广王出手的阴槐木,都是一等一的顶级的阴槐木,莫说常人了,连我也举不动,秦广王身边的小侍女看着瘦弱,但人不可貌相,生前是个力拔千斤的巾帼英雄,死后投入秦广王手下后
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,一直嫌弃生前的身躯太壮实,害得她寻不到好烟缘,耿耿于怀,秦广王惜才,将她的身躯凝成了瘦弱的模样,全了她的一个心愿.”
　　阎楚听了殷洛灵的解释,这才算接受了,不过他没想到的是,殷洛灵对外人一副高贵冷艳,实际上本质却是一个喜欢讲八卦的小女生,看着殷洛灵眼里隐隐的小骄傲,好像上天入地没什么八卦是躲得过她的耳朵的.
　　这反差萌,完全就像是一只小手在他的心脏上揉来搓去的,阎楚心中呐喊:“我可以!!!”
　　既然搬不动,只好阎楚意念一动,回过神,已经连人带箱的到了加藤鹰之手抓取的怨灵空间里来了,经过他的升级,加藤鹰之手现在还空余了一次可抓取的次数,总共有两次.
　　阎楚选择的地点是在西湖的旁边,四下无人,如此,就开箱吧.
　　换上了辟邪道袍,手握三昧真火打火机,阎楚全副武装后,才走到了巨箱的箱后,慢慢的把箱子打开.
　　没有想象中的黑气弥漫,也没有什么暗器毒虫,阎楚等了半响,也没什么动静,这次垫着脚尖轻轻的走到了箱子的正面,往里面一看,里面竟然还是一个乌漆墨黑的箱子.
　　阎楚眉角:抽搐:“”
　　感情这极重的上等阴槐木就是来撑个场面的秦广王,你很棒棒哦.
　　秦广王:我无辜啊啐了口气,阎楚把老办法开箱,依旧没什么动静,他原以为是里面还是一个箱子,秦广王这礼送的,给他当俄罗斯套娃玩呢接过一转过来,入目的是一个玄金色的巴掌大的鼓和一个铃铛.
　　铃铛高约二十厘米,口径约九厘米,用黄铜制造,有柄,铃内有舌,阎楚摇了两下,发现没声音,难不成是个坏掉了的铃铛鼓很像是福建的狼帐鼓,是现今汉族乐器中极为少见细腰沙漏型鼓,但此鼓不像狼帐鼓那般花俏,通体都是经历岁月沉淀的颜色,暗金的线条若隐若现,阎楚放到眼前仔细一看,有看不见那花纹.
　　奇奇怪怪,他的装备大多数的颜色都沉闷闷的,当然了,沉闷闷的颜色他也很爱不释手.
　　殷洛灵反应过来阎楚去了怨灵空间的时候慢了半拍,她一进怨灵空间,就看见阎楚已经开了箱,蹲在箱边研究着.
　　殷洛灵也没什么架子,撩起衣摆蹲在了阎楚的旁边,看阎楚开了箱的东西,.
　　“洛灵,你知道这两个有什么来历吗”
　　殷洛灵拧住了眉:“有些眼熟,你等我想想.”
　　幼时,殷洛灵可以说是是在藏书阁里长大的,什么书她都有那么三分3兴趣看看,久而久之,就成了上知天文地理,下知八卦是非的小才女.
　　既然殷洛灵说了她有印象,那么就有谱了.
　　阎楚不知道殷洛灵从小埋头于书海中,没有贴心的娘亲,只有一个铁憨憨老爹,连最基本的一个朋友都没有,只当是老婆大人非凡厉害.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第166章：绿茶的正确打开方式
　　阎楚坐在阴槐木巨箱上,殷洛灵说是去鬼帝的藏书阁拿资料来参考一下,鉴别这一鼓一铃究竟有什么历史.
　　阎楚则是敲敲打打,看看这在阴界扬名的阴槐木有什么特别之处,难不成只是因为重敲敲打打,阎楚差点没忍住拿三昧真火来点燃试试,万一这阴槐木也是什么宝贝,被他给毁了,秦广王怕不是又要借题发挥了.
　　围绕着阴槐木巨箱转悠了好几圈,只是发现这个箱子是真的重,把路面都压的凹下去了好几厘米.
　　秦广王到底是什么个意思呢看殷洛灵的反应,这一鼓一铃也并非凡品,难不成有什么蛊惑人心诱人入魔的能力秦广王心里苦啊,送了礼还被人怀疑居心不良.
　　等到殷洛灵回来的时候,背后还牵着一个绿眼睛少女.
　　阎楚看得眼熟,仔细一瞧,这他喵的不是茶湘那个…小吗看着这个小阎楚就来气,一看殷洛灵牵着她的架势,搞不好她也是殷洛灵的后宫之一.
　　啧,想揍人.
　　“洛灵姐姐,这就是你的便宜相公啊”
　　阎楚老远的就听见了茶湘贱兮兮的声音,什么叫做便宜相公啊,可是花了10亿啊10亿,给你变个性都够了.
　　阎楚发现茶湘今天和之前鸭舌帽迥然不同的风格,翠绿的泡泡裙,白色的长袜和小皮鞋,柔软的头发披在肩上,一蹦一跳的,若阎楚是第一次见,他一定觉得这个少女宛若从童话故事里跑出来的精灵.
　　但被这个女人祸祸过一次的阎楚,看清了她的歹毒心肠,只觉得做作的假的很.
　　阎楚没听见殷洛灵怎么回答的,只看见两人有说有笑的走近了,还没等阎楚开口说话,茶湘笑嘻嘻的伸出了手:“初次见面,我是灵灵从小到大的青梅竹马,茶湘!”
　　茶湘还特别强调了“从小到大”
　　四个字,暗示阎楚,他和殷洛灵是从小到大的情谊,哪是阎楚才认识几个月的人可以比拟的.
　　但若真将就起来,这从小到大,还是殷洛灵九岁后上了学府两年后才认识的.
　　茶湘扬起了漂亮的天鹅颈,眼神得意的在说:阎楚若是要告状,还得看看他的分量够不够.
　　这可把阎楚给气的,殷洛灵只当阎楚和茶湘找趣儿,也嬉闹着打趣.
　　茶湘还装作不认识的他的样子,城府可真是不一般的深啊.
　　殷洛灵还给她帮腔道:“他还是安乐城新的阴帅,以后就是你的顶头上司了,你们一定要好好相处啊!”
　　阎楚脸都绿了,还是顶头上司,搞死他吧,完没了了.
　　茶湘自然是看出了阎楚的上的笑容更加灿烂了,搂住殷洛灵的肩膀摇啊摇,撒娇道:“灵灵,你叫我来干什么呀”
　　茶湘一侧身,高挑的美的挡在了阎楚和殷洛灵中间.
　　阎楚:“艹!!”
　　“不说我差点忘了正事儿上!茶湘,帮我看看这一鼓一铃是什么来历我瞧着眼熟,但总是想
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不起来.”
　　殷洛灵一拍脑袋,乖娇的笑容是阎楚从未见过的.
　　奈何有苦说不出,阎楚好几次想找殷洛灵说话,都被茶湘毫不留情的挡在了中间,活像是背后长了眼睛.
　　阎楚火了,本来就因为上一次茶湘用了技,差点把他从高架桥上扔进了江里,阎楚心里已经存了怨气,现在茶湘又几番的阻止他和老婆大人接触,怨气越积越多.
　　阎楚一把拉过茶湘,厉声问道:“你到底想要干什么”
　　哪里知道现在的茶湘像是一个脆弱的布娃娃,明明阎楚手上根本没有用什么劲儿,茶湘就像是被被人巨力拉扯一般,摔倒在了地面上.
　　“我,我怎么了”
　　茶湘无辜的瞪着眼睛,眨了眨眼,绿色的眼珠子就像是蒙了一层雾,泪珠在眼眶里打转儿,好像受到了什么天大的委屈.
　　果不其然,阎楚一看殷洛灵,殷洛灵看向他的眼神不解且不悦.
　　“不是我”
　　一时间,阎楚也不知道怎么解释了,说你的青梅竹马前些天用蛊惑术把你的老公给差点扔进了江里面了吗说你的青梅竹马一个劲的膈应着你老公,不让你老公和你说话吗说你的青梅竹马假摔诬陷你的老公吗谁信就算是阎楚站在殷洛灵的角度,怕也是无条件的相信青梅竹马所表现出来的一切吧,而不是相信才认识几个月的人.
　　艹,求苦说不啊!阎楚眼角抽搐,某种角度,他好像理解了上学时,女同学们一口一个的绿茶婊时怎么回事情了.
　　这也太艹蛋了,想到阎楚有生之年还能遇见这种事情.
　　阎楚眼珠子提溜一圈,兵来将挡,水来土淹.
　　他一脸难言,犹豫了一会儿,像是很难说出口,轻声说:“老婆大人,她刚刚蹭我,所以我才”
　　说话的艺术就是说一半留一半,给人无尽的猜想空间.
　　殷洛灵看向茶湘眼睛里有些难以相信,我拿你当闺蜜,你竟然蹭我老公毕竟殷洛灵曾经亲自上手摸过,阎楚的身材是一等一的好,典型的穿衣显瘦,脱衣有肉,项目也是风流倜傥,玉树临风的.
　　阎楚:媳妇儿你夸张了大约是情人眼里出西施,殷洛灵一直觉得阎楚是顶好的,秒杀她接触过的所有男性.
　　幸好这是殷洛灵的心里话阎楚都不知道,不然他怕是狐狸的尾巴都要翘上天了.
　　茶湘揉吧揉吧眼睛,手拿下来的时候,眼睛都已经通红,阎楚都不知道该感叹这个女人对自己下手也狠,还是该感叹她会演了.
　　阎楚明明看见茶湘在揉眼睛的空隙还瞪了他两眼.
　　啧啧啧,女人啊,女人.
　　“哎!别哭啊.”
　　殷洛灵看见茶湘红了眼,立即慌了,阎楚这才知道,原来不只是男人见了女人的眼泪会慌,就连殷洛灵这个坐拥无数后宫的女人也会这真是一个让人讨厌的事实.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第167章：这样下去不行不行
　　风萧瑟,茶湘依在殷洛灵的怀里,委屈的时不时打个哭嗝,真叫人闻者伤心,听者流泪啊.
　　啊个屁!阎楚的怨灵空间没有他的准许,哪来的风!既然要装可怜,行吧,阎楚心念一动,一碧如洗的天空凝聚了一小块乌云,飘啊飘,飘啊飘,终于找准了位置.
　　细小的白光一闪.
　　“轰隆!”
　　迷你版的乌云就连打雷也这么清脆可爱.
　　茶湘本来打理的一丝不乱的发型顿时被轰成了爆炸头,就连白皙的脸蛋也成了黑糊糊的一片,哪里还有之前娇俏可人的小仙女形象.
　　“阎楚!”
　　“诶呀,这小乌云,我只是有点生气,不可以降雷轰殷洛灵带来的客人,你对,别扭头看来看去,说的就是你,这样下去不行,不行.”
　　阎楚装模作样的指着那一朵小乌云,只有小孩子脑袋那么大的小乌云在天空中摇来晃去,嗡嗡的重复着:“这样下去不行不行,数羊数鸡数星星,一二三四五,,六七,,,数星数猪数大米,七六五四三二2一”
　　阎楚内心:“艹,怎么把我心里想的给唱出来了!”
　　茶湘:“”
　　殷洛灵:“”
　　茶湘漂亮的泡泡裙也都被雷电轰的边角都焦了,乌黑的看不出原来的本色,怔愣的样子看得阎楚差点没忍住笑出声来.
　　茶湘这回儿真没想到殷洛灵带他来的地方竟然是阎楚的怨灵空间,这里的一切都是由阎楚所控制的,殷洛灵也没提前提起过,怨灵空间是阎楚的一大秘密武器,知道的人自然是越少越好.
　　进了浴室,茶湘洗去了身上的污秽,也不穿殷洛灵准备好的衣服,裹了一张浴巾,纤细的身段展露无遗,发梢还带着水珠,也不穿鞋,漂亮的小脚带着水渍踩在光滑的大理石地面上,一颗1一颗1爆满圆润,粉嫩的像珍珠一般的脚趾因为冰冷的地板,稍稍瑟缩的蜷在一起.
　　“灵灵”
　　茶湘一出来,就看见在客厅看电视是殷洛灵,一个飞扑,扑了过去,意料之中,殷洛灵看见了她的这身打扮,眼神暗了暗.
　　半长的浴巾要露不露,茶湘一个大动作,已经松松垮垮的了,只要再轻轻一撩,就能成功落地,茶湘一个跨坐,坐在了殷洛灵的身上,碧色的瞳孔向夏日的小池子,波光粼粼.
　　殷洛灵握住了茶湘精致的肩头,刚想说什么,厨房里穿出阎楚的声音:“老婆,不要橙汁儿还是可!”
　　声音戛然而止,阎楚活像是被空气给噎了阎楚只觉得朗朗乾坤,昭昭日月,他可不想大白天的就看这么血脉膨涨的东西,,扭头就走:“,我溜了.”
　　阎楚僵硬的朝院子里走出了,险手同脚,他绝对不承认!他有些茶湘碧色的眼睛警惕着阎楚远去的背影,直道大门关上.
　　人走了,该做的事情还得继续,不是吗茶湘勾起嘴角,给红艳艳的色彩带了几分妖艳,当她亲上殷洛灵的红唇时,殷洛灵脸一偏,竟然躲了过去.
　　殷洛灵也说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不清楚怎么回事,就是阎楚的脚步在空荡荡的房间里逐渐渐行渐远,她心口就涌上了一种难言的感觉,一时也没了兴致,轻柔的推开了茶湘,在茶湘的委屈的眼神下离开了.
　　“灵灵!”
　　“灵灵,是我哪里做的不好吗惹你不开心了吗”
　　殷洛灵叹了口气,但也没回头.
　　就在茶湘以为殷洛灵一走了之的时候,殷洛灵又从卧室里钻了出来,茶湘的表情转忧为喜,两个可爱的小梨涡挂上了脸庞.
　　“换上吧,别耍那些小心思了.”
　　殷洛灵把手里拿出来的衣服放在茶湘的一旁,双手相环,缓了会儿,又淡淡的说道:“阎楚是与我共度余生的人.”
　　他们出来的时候,阎楚还在:研究阴槐木巨箱里面是否暗藏玄机,毕竟这么大一个阴槐木巨箱呢,里面确实装了一个放着不大的一鼓一铃.
　　于是,阎楚毫不客气地把阴槐木巨箱里面用于置物的云罗锦缎和木板给拆的一干二净.
　　拆完之后,阎楚就连云罗锦缎的夹层都挨个过去摸了一边,他才发现秦广王是真的财大气粗,这么大的一个阴槐木巨箱,就是用来装盒子的.
　　又是一番折腾,殷洛灵带着茶湘进屋去又是洗个澡,又是换身衣服的,再出来,天都要黑了.
　　不过出来的时间倒是比他想象中的要快,还以为殷洛灵和茶湘那个…要很长时间呢.
　　“我点了外卖,饿了么”
　　阎楚提着几个包装冒着热气的漂亮的纸袋,说:“我也不知道你们喜欢吃什么,有什么忌口,就买的多了些.”
　　茶湘神情厌厌的,一副不太想说话的样子,等阎楚布菜布好了,就自觉的拿起一双筷子,嚼吧嚼吧的吃起来了.
　　阎楚也懒得去询问茶湘是不是做过了累的,只是偶尔问问殷洛灵觉得味道怎么样,顺便打听打听她的口味,他点的菜是挺有名的一家,菜也是美味且贵.
　　一顿饭下来,阎楚发现他的老婆大人也是为奇女子,爱好清淡,最爱清炒青菜和清炒莴笋里面的大蒜.
　　牛批!不愧是我的老婆大人.
　　吃完饭,总算是到了重头戏.
　　茶湘吃饱了勉强打起了精神,阎楚买了五人5的份,茶湘吃了三人3的份,还吃的一干二净,不知道的还以为她饿死鬼投胎,按照这吃法她还说没吃饱,说她已经几百年没吃过人类的食物了.
　　阎楚不经意的瞄了一眼茶湘的小腹,既然和之前一样都平坦如故,再看看自己的,因为吃了个十分饱,肚子已经微微隆起.
　　“切,看什么看,看你自己有没有…怀孕吗”
　　小萝莉不知道又从哪里又冒了出来,肩膀上还坐着一个可爱的木偶.
　　好像自从小萝莉融合了僵尸小女孩之后,都不怕殷洛灵了,可喜可贺“小萝莉,最近怎么神出鬼没的啊”
　　阎楚撑着下巴,饶有趣味的问道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第168章：青衣折扇
　　小萝莉瞟了眼客厅里的另一对儿狗女女,说:“哼!不告诉你.”
　　大赫赫的坐在了距离阎楚最近的一个位置,还嫌和阎楚离得不够近,又挪了挪.
　　两人进的几乎都要肌肤贴着肌肤了,小萝莉学着殷洛灵双手相环,挑衅的冲殷洛灵挑了挑眉毛.
　　一副子蔫坏的小样儿.
　　阎楚揉了揉小萝莉说头发,他懂小萝莉是为了不想他在殷洛灵这儿受了委屈,但是一厢情愿的喜欢能有什么办法.
　　他大概能猜出小萝莉是从哪里知道殷洛灵是一个蕾丝的,小萝莉的好心也他心领了.
　　阎楚起身,把还放在院子里的一鼓一铃给拿了进来,装着一鼓一铃的箱子,阎楚一拿起来才发现,这个箱子通体冰凉,看着像是一个普通的箱子,但用手一拿起来,就会发现着箱子的皮革像极了蛇皮.
　　但纹路比蛇皮细腻多了.
　　这一鼓一铃到底是什么来历,里里外外的两个箱子装着,竟然都并非凡品.
　　入手的冰凉,那就了,就有种:像是拿着冰块一样的感觉,冻手.
　　到了客厅,阎楚立即把箱子放下,再一看手,已经被冻的指节僵硬,一整个手掌都被冻得通红.
　　茶湘是知道自己这次来这里的目的的,一路上殷洛灵都和他说了.
　　她不知从哪里掏出了一个单框眼镜,挂在鼻梁上,整个人的气势都正经了许多,像个淑女了.
　　随后,茶湘闭上眼睛嘴里叽里咕噜的念着咒语,再睁眼的时候,碧色的眼珠里已经出现了一个野兽才拥有的褐色竖瞳,柔软的衣摆无风却缓缓扬起,气势顿时凌冽了几分.
　　阎楚一怔,朦胧之间,茶湘腰板直挺,和一个青衣手持折扇的身影重合在了一起,英姿飒爽,阎楚看着莫名,觉得很心脏被人死死的攥住了,一时间心疼的眼眶一红.
　　茶湘睁眼后也没有什么多余的动作,目光所凝之处就是那一鼓一铃.
　　在场的几人虽然没提前互通过,但就连聒噪的小萝莉都整齐的聚精会神的看着茶湘,没有人说话,打扰了茶湘施法.
　　“尺杖鼓,上古造器长老耿梁穆的十大宝器之一,国有国法,鬼有鬼法,法有尺有度,若有不从者,击鼓摄魂.”
　　“稗孟铃,上古造器长老耿梁穆造的最后的一件玄级神器,可入梦,可造梦,庄周梦蝶,是我梦蝴蝶,还是蝴蝶梦我了”
　　鉴定完了一鼓一铃,褐色的竖瞳闪烁了一下,已经慢慢消失了,阎楚也不知可是被摄了心魂,一时间竟然连一直都想知道来历的一鼓一铃的来历都没法集中注意力倾听,眼睛紧紧盯着那诡异的竖瞳,在竖瞳闪烁的两人才对视了,竖瞳消失之际,阎楚在竖瞳里读到了几分温柔的感觉.
　　这感觉怎么形容像是夏日清晨,阳台上第一缕香甜的清风,不知是不是吻过谁的发尾,鼻尖嗅到了熟悉的味道.
　　阎楚瞳仁一缩,一把抓住了茶的肩膀,想要挽留住那一抹温柔,却在眼前慢慢消逝,什么也没有留下了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你抓我干什么,灵灵,你便宜老公抓的我好痛”
　　听着耳边娇嗔的话,阎楚这才回过神,那只出现在过他的梦里的人,怎么可能存在现实里呢,还是让他极其讨厌.
　　的茶湘,怕不是眼花了.
　　阎楚青少年的时候,梦见过一个身影,明明只是一个普普通通的身影,却让他印象深刻至今都难以忘怀.
　　正常情况下,一个普通的梦,没有什么特别元素的刺激,基本上最多一个星期就会忘得一干二净,怎么可能会印象深刻到十几年.
　　但是这个感觉阎楚也说不清,就像是他脑海里的某个意识,一定要他记住这个身影,一直一直都在提醒他,什么都可以忘记,但是唯独这个身影绝对不可以忘记那个身影高挑修长,一头青丝如同瀑布一般垂下,穿着一身青衣,手执一把折扇,阎楚早已经记不住她的脸了,或者说从那一次梦见的时候,那张脸就是模糊不清的,只记得那人站的远远的,但是目光一定在看他,嘴角的笑容很温柔.
　　每每想起,阎楚都会忍不住也勾起一抹笑容.
　　殊不知,从那开始,阎楚理想型就成了那人的模样,高挑,修长,阎楚觉得,就算看不清脸,她一定是一个绝顶漂亮的人,并且骨子里都有一种特别的温柔.
　　这是阎楚压在心底最久远是秘密,他谁也没说过.
　　“阎楚阎楚你放手啊.”
　　阎楚眼前从模糊像近视了100慢慢变得:清楚,殷洛灵正扒拉着他的胳膊.
　　阎楚还在:纳闷,为什么要扒拉我呢一看只记得手,竟然死死掐着茶湘的脖子,茶湘的头颅充血,嘴里“嗬嗬嗬”
　　的喘着气,一双瞪大的眼珠子就快要夺眶而出.
　　惊的阎楚赶紧撒手.
　　“我什么时候开始掐茶湘了”
　　阎楚看着自己的手,他刚刚是真的快要掐死茶湘了虽然说他真的很讨厌茶湘,但也不至于要置她于死地吧.
　　先不说阎楚对于女孩子的宽容度都相当的高,而且他和茶湘撑死了只能算是假想情敌,另外的除了要差点把他推进江里以外,也没什么深仇大恨.
　　没必要为了要掐死他又失去知觉吧.
　　应该吧阎楚也懵逼了.
　　茶湘在阎楚松手后,跌坐在了地上,大口大口地喘着气,眼角的生理泪水这回是真的不能再真了.
　　殷洛灵安抚着茶湘,阎楚想着上前一步去道歉,茶湘却手脚并用是退后一步,然后立即爬了起来,朝装着一鼓一铃的箱子走去.
　　茶湘整个人趴到了地上,也就是箱子的前面,眼镜都要贴上了,看了半响:“你,你这个大傻逼!你竟然,你竟然徒手去拿鳄龟魇做的盒子,你不要命了我还要命啊!!”
　　阎楚:“嗯”
　　殷洛灵扶额:“这个盒子竟然是传说中得鳄龟魇做的,是我大意了,我以为鳄龟魇只有在传说里存在,没想到现实中真的也有.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第169章：鳄龟魇
　　殷洛灵又开始了科普小课堂,尽管学生只有阎楚和小萝莉两人,啊呸,一人一鬼,“鳄龟魇我实在一本古书上看见的,也是上古造器长老耿梁穆所制的,因为他所造的宝贝太多了,亏是他宝贝的人也有很多,若是将宝贝给了良主,倒也是造福一方,但是落在了穷凶极恶的人的手里,就是祸害了,于是他就发明了鳄龟魇,若是不知情的人在没有任何防护的情况下,偷了这盒子,就会被鳄龟魇的魇气所坏了三魂七魄,好运的人还能留下了一条命,成一个痴傻儿,运气不好的人,就直接魂飞魄散了.”
　　阎楚有些不信:“这么说,我是好运到爆了我平时怎么没有感觉到呀”
　　茶湘喘匀了气:“耿梁穆的运不是你们现代人口中的运气,而是一种和前世后世相连结的,一种无形的东西,抓不住也看不见,耿梁穆也是凭借着几百年的学时研究出来这种运的,他也可以说是千古风流人物了,能有如此成就,在我们活得长久的鬼或仙当中,他可以说是无人不知无人不晓了.”
　　说了一大段话的茶湘又喘了一口气:“我虽然没有见过他,但是我的父亲见过,我知道了的这些,这些都是父亲告诉我的.”
　　说完,她眼睛一翻白,撅过去了.
　　殷洛灵熟稔的接住了她平板后拍的身体,一个公主抱,把茶湘抱到了榻榻米上.
　　“不用担心,每次用完这个能力他都会虚脱一会儿,睡一觉就好了.”
　　阎楚撇了撇嘴,刚好和正在看他的小萝莉对视,他不想看自己的老婆给自己的情敌忙前忙后,叫了声小萝莉,就径直往外走.
　　小萝莉看得出他心情不是很好,拿出了当初还是阎楚升级成的引魂灯,现在城隍庙里面还没有召集日游神,所以引魂灯还在:小萝莉的手上.
　　“走走走,今个带你长长眼啊.”
　　小萝莉对阎楚神秘一笑,抓住阎楚的手,拿出引魂灯就冲冲冲,阎楚被小萝莉的怪力给拉的一个踉跄,要不是体能跟得上,这会儿怕是要脸先着地了.
　　一路飞奔,跑的尘土飞扬,阎楚吃了一嘴的沙子,偏生这小萝莉还笑得猖狂,嘲笑阎楚灰头土脸的样子.
　　这体能,和阎楚都不相上下了.
　　阎楚心中暗叹,看来自己不能光光倚仗着系统了,万一哪一天系统玩崩了,他岂不是一朝回到解放前了,傀儡石拔也是时候提上日程了.
　　不过让阎楚讶异的是,小萝莉肩上的小木偶竟然也能稳稳当当的坐在小萝莉的肩膀上,腚都不带挪一个的,要知道,小萝莉一全力奔跑起来,可以说是那叫一个撒丫子乱窜的野猴子啊,被小萝莉拉扯着的阎楚都觉得.
　　没了,更何况一个小木偶阎楚想看看小木偶是不是暗藏什么玄机,比如偶的腚其实是和小萝莉的衣服缝在一起的,或者其他固定的方法.
　　以至于阎楚把这个问题问出来的时候,小萝莉冷冷一笑.
　　阎楚心道:“这样子会显呆诶”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但很快,小萝莉就用实际行动来告诉阎楚,这只小木偶的独特了.
　　也不知道跑了多久,阎楚只觉得自己都已经在风中凌乱了,小萝莉停下来的时候,阎楚还因为惯性往前飞了两步,被大力出奇迹的小萝莉硬生生的给拽了回来.
　　小萝莉:“卒卅!”
　　阎楚看见小萝莉肩头的那个…小木偶宛若牵线木偶似的,一手一脚被看不见的丝线牵扯着僵硬的动了起来,小木偶从小萝莉的肩上滑了下来,稳当的落在地上.
　　随后,小木偶体积膨胀,像是被巨象化的放大了好几倍,直至和阎楚差不多高才停止了增长,肌肤也变得和人类的既视感毫无差异,若不是看着他是从一个小木偶慢慢变成的这么一个人,阎楚怕是真以为这是一个翩翩公子了.
　　小萝莉看着阎楚目瞪口呆,,眼里的得意洋洋都要溢出来了.
　　自从僵尸那一次受了伤之后,这还是阎楚第一次看见了小萝莉笑得这么开心,看来帮小萝莉找爸爸是一个正确是选择,阎楚十分欣慰.
　　“这么甜的小脸蛋,别整天深仇大恨的,多笑笑,多可爱.”
　　小萝莉脸上的笑容呆了一下,下一秒,她又扬起了更加灿烂的笑容,俏皮的指着自己的小酒窝,问道:“我漂亮吗”
　　阎楚的目光柔和的落在小萝莉的小酒窝里.
　　绛唇渐轻巧,云步转虚徐.
　　小萝莉来了趣儿,阎楚也捧场:“漂亮的只应该天上有,地上难见万千佳人及你一分%啊,也不知我阎某几生来的福气,能得你这位…小仙女的青睐啊.”
　　“滚滚滚,谁青睐你了.”
　　小萝莉脸上浮起两片红霞,娇愤的打了阎楚两拳,目光一闪,看向了阎楚的眼睛,又问:“那我要和殷洛灵比呢谁更漂亮”
　　这个问题可把阎楚给问住了,他知道小萝莉和他的老婆大人不和:,老婆大人在他的眼里自然是最美的,但说实话小萝莉肯定是不悦的,好不容易把小萝莉给哄得开心点了,不能一朝回到解放前啊,说小萝莉漂亮呢,小萝莉定然也是不信的,他也是说不出口的.
　　眼见着小萝莉的仿佛有星星闪烁一般的明眸慢慢黯淡下去,就算是向来厚脸皮的阎楚,也难得觉得过意不去了.
　　“我觉得吧”
　　阎楚一开口,小萝莉的目光又紧紧追随过来,眼里的希翼叫阎楚无视不得.
　　“我觉得你们的美啊,各有特色,况且小萝莉你还没张开呢就这么漂亮了,真的没办法想象你及笄之时得有多美啊,仙女下凡也不过如此了吧,再怎么说,小萝莉你在我心里也是最重要的人啊.”
　　阎楚看向小萝莉的眼神无关情爱,像是看邻家亲昵的小妹妹,有些宠溺,也有些怜惜.
　　明明是以前总是爱听的声线,也是字正腔圆的话,小萝莉听起来总是觉刺耳,她也在心里嘲笑自己的不自量力,还想着和殷洛灵比飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第170章：大西洋是我为你流下的口水
　　无论阎楚把话说的多么漂亮,小萝莉只觉得有些难堪,本来骄傲的扬起的漂亮脸蛋也低垂了下去,明明没什么,怎么总是觉得鼻子酸酸的小萝莉不想让阎楚看见,她现在脸上的表情,一定很难看,心念一动,卒卅就挡在了小萝莉的面前,隔在了两人中间.
　　两人之间隔了一个卒卅,但又好像不只只一个卒卅,有一堵又厚又高的墙,把两个人隔得越开越远.
　　阎楚知道,他现在如果不再做一些什么,他和小萝莉就再也回不到从前了.
　　卒卅牢牢立在小萝莉面前,脸上是公式化的微笑,阎楚绕一步想绕过他,他每每都能及时的错开一步,不让阎楚看见他身后的小萝莉.
　　阎楚:“小萝莉,让你的人偶让来.”
　　躲在卒卅身后的小萝莉没有出声,好像只要她不说话,就可以当自己不存在.
　　小萝莉不是不懂,她当了二十年的鬼了,心智早已不像小时候那么不成熟了,只不过年幼的外表总是让她不由自主的做出一副小儿的姿态,这也是她的优势,刚被芗城上一届的城隍爷带回来的时候,小萝莉没有任何依靠,只有她自己一个人.
　　她当时是那么敬仰她的父亲,但是白敬亭没来,小萝莉遵循着父亲离去时的口头约定.
　　“我一周就能回来.”
　　小萝莉等,等了一个一星期,两个一星期,三个3一星期她等:来了死亡.
　　她入了在地府,她想,父亲总是回来找我的,她又等,一直等,一直等,她看着奈何桥上的各色各样的鬼混飘去,她总是没等到.
　　某一天,小萝莉不再等了,她懂了一个道理:若是能来的,早就来了若是不能来的,早晚都来不了.
　　一颗1赤忱的心慢慢冷却,总是带笑的眼里是一潭冰冷的死水.
　　循规蹈矩的小萝莉,天赋异禀,就算是和别的鬼做同样的工作,就算是并没有多用心,也能在一群平庸的鬼差中脱颖而出.
　　而嫉妒她的人也不在少数,她吸食完一个又一个的妄图对她下手的鬼,摇晃着脚丫子在忘川河边逗弄着河里早就被折磨的几近没了神智的鬼魂.
　　她脸上依旧是童真可爱的笑.
　　几乎每个人,小萝莉都可轻而易举的能猜到他们的目的,贪心不足蛇吞象的万长河,死板只顾法规的上一届芗城城隍爷,日夜游神,各怀鬼胎的一众鬼们.
　　小萝莉只是一个旁观者,从不插手任何和她利益无关的事,看这一路的牛鬼蛇神,群魔乱舞,看上一届的城隍慢的被架空,被万长河毒虫蚕食至最后的痛下杀手,她看的真切,只是觉得可笑.
　　直到有一天,在阳间的小萝莉遇见了一个让她觉得很可口美味的人类,现在城隍庙里都这么乱,她稍微徇私枉法,个人类,也无伤大雅吧.
　　不能怪小萝莉的意志力不好,她在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　芗城的阳间荡悠过了好久,从来都没有遇见过这么诱鬼的人类,简直是:大西洋是我为你流下的口水啊.
　　小萝莉也不做多犹豫,心思一动,想起了还在:人间看到过的一部可以称得上是童年噩梦的恐怖片了,那还是小萝莉调台的时候,不小心点开的,害怕的她好几个星期都没睡好觉,但这些,白敬亭都不知道.
　　回忆起她唯一一个看到过的恐怖片,她突发奇想的想要逗一逗这个散发着香味儿的人类.
　　不过她也有些奇怪,按照这香味儿的浓郁,正常情况下不应该是飘香十里吗为什么直道小萝莉偶遇这个人类,距离将近五米的时候,才能闻得到这个香味.
　　好奇归好奇,这浓郁的香味儿都快把小萝莉的理智给冲没了,她也不管三七二十一,使了个障眼法,想让这个人类死前的表情惊恐些,也算是好满足她的恶趣味了.
　　小萝莉本来还打算着,把人吃了之后,魂儿也别留了,省的到时候还跑去城隍爷那儿告自己的状,麻烦.
　　一切想的是好好的,谁知区区一个人类,竟然敢打她,有意思,就连城隍庙里面的日夜游神见了她也得退避三舍,区区一个人类,还敢把她扛回家谁知小萝莉眼里的区区一个人类,竟然能暴起如此的威慑力,叫一向镇定的小萝莉差点没慌得四处鼠窜,还露出了原型.
　　小萝莉当了20年的鬼才的自尊心和优越感叫她很不爽,像是一直被猫把玩在手里的老鼠,有一天突然能反抗了.
　　小萝莉暗地里一直虎视眈眈盯着这个人类,一边好奇这个人类还能给他带来什么惊喜,一边想着什么时候可以伺机把他连骨带肉的吃掉.
　　这也代表着小萝莉的视线总是会追随着这个看起来普普通通的人类.
　　越是相处越是不能理解这个人类的脑回路是怎么想的,小萝莉吃着嘴里的甜筒,好甜,没忍住,还偷偷一下沾上了冰淇淋的手指.
　　阎楚身后的人她也见到了,有那么几天,他一直以为阎楚是一个靠着女人吃软饭的,但有利可图,不如再留他活几天吧.
　　小萝莉再一回想,竟然留着这个香喷喷的人类留了好久,久到小萝莉发现自己都已经打不过他了的,好吧,反正也没露出什么马脚,就暂时这样吧.
　　天上下着雨,小萝莉被抓走了,发现自己能念叨的人,也只剩下这个她觊觎许久了的阎楚了.
　　无意识的时候,那个名字不由自主的念了出来但是,他来了.
　　小萝莉突然想起了前不久看过的一本书里的一句话.
　　“仅一夜之间,我的心判若两人.
　　她自人山人海中而来,原来只为给我一场空欢喜.
　　你来时携风带雨我无处可避,你走时乱了四季,我久病难医.”
　　——《人间失格》看无下划线版小说请下载飞卢小说

第171章：呵，小东西还挺棘手啊
　　小萝莉在意识模糊的时候,说出来自己多年来的心结,那个…将她弃之不顾的父亲,那个…让她憎恶的骗子.
　　结果这个傻傻的人类真的把白敬亭带过来了.
　　她用尖叫来当做最后的遮羞布,遮挡住明明早就已经空落落的肋骨里,剧烈跳动的心脏.
　　真是个,傻子啊
　　周遭温度巨降,阎楚耳边响起了这段时间他熟悉的不能再熟悉的系统提示音,【叮——,宿主身边出现一千年恶鬼,极度危险,请谨慎面对.
　　】阎楚眼神一变,从须弥戒里取出三昧真火,出声道:“小萝莉,别闹脾气了,认识我这么久,还不知道我是什么人吗叫你的小人偶别防着我了,保护好你自己.”
　　这段时间大部分得来的属性点,阎楚都加在了这个宝贝了,虽然不如理想中的那么厉害,但是也足以秒杀几个百年100小怪了.
　　但这还是阎楚第一次正经对上了的一千年的恶鬼,没有想象中害怕的想要逃跑,反而骨子里隐隐泛着战意的痒.
　　这段时间太顺风顺水了,以至于他都快忘了实力相当对决的感觉,这回终于算是遇上可以一战的对手了.
　　手里还有33点属性点,果然还是有点少.
　　阎楚看不见恶鬼在哪里,只有警惕的环顾四周,小萝莉也知道了事情的严重性,一溜烟的跑到阎楚的身后,和他背:贴背:,背后的温度有些灼人,她想把手掌贴在阎楚灼热的脊背,但现在不行,她得守护好阎楚的身后.
　　不是阎楚的体温有多么的高,而是小萝莉的身躯终究是冰凉,得了些温热,就如飞蛾扑火般勇往直前了.
　　在阎楚看不见的背后,小萝莉的眼睛红彤彤的,活像是被兔子精附体了似的.
　　而卒卅,精致的毫无生气的矗立在小萝莉的身旁.
　　也不过是个人偶.
　　凛冽的风愈演愈烈,阎楚感觉自己仿佛身处于龙卷风的中心,突然,一个什么东西袭来,阎楚脸微微一侧,一滴血滑下下巴,伤口很快又愈合了,殷红的血迹提醒阎楚,这个100年的恶鬼不简单.
　　阎楚提醒道:“小萝莉,这个恶鬼不简单,可能会有什么技能.”
　　小萝莉似乎也受到了袭击,她20年的作战经验明显是要比阎楚懂得多,回应说:“比如说风刃之类的.”
　　阎楚赞同的点点头,又想起来小萝莉是身后,看不到他点头的,说:“是有这种可能,但还是得小心.”
　　又有两道风刃从刁钻的角度飞来,楚本来条件反射是想要躲开的,但是这个角度,如果躲开了,怕是都要割在小萝莉的身上了.
　　阎楚不敢躲,启动.
　　挡在前,风刃的劲儿还真不小,阎楚只觉得握着手腕一震,差点没把给脱手扔掉了.
　　呵,小东西还挺棘手啊.
　　恶鬼青白的眼珠紧盯着在自己领域里的两个人类,脸上露出猫逗老鼠一般的邪恶笑容
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　这一回,阎楚没有开启恐怖模式逼迫恶鬼现身,他想试试看,自己现在自身的实力,到底如何.
　　眼神一凝,暗芒在由恶鬼而起的灰霾中一划而过,躲藏在灰霾里的恶鬼看着熟悉的暗芒,虎躯一震.
　　半炷香的时间,阎楚的手腕已经被无数的风刃给震得麻掉了,致命伤都被挡了,小伤也立即愈合了,手腕骨节处将近失去了知觉,若不是减震功能强大,这会儿阎楚的手怕是都要废掉了.
　　这么拖下去也不是办法.
　　白彤此时也有些心急了,她融合了那个…僵尸小女孩,躯体已经强悍到面对这些风刃也可以不慌,还有一个白敬亭送的卒卅,但是她发现她护不住阎楚.
　　让她沾沾自喜的实力好像有就不过如此,偶尔阎楚压抑的闷哼和被风刃割破骨肉的声音,都叫白彤感觉到倍分的折磨.
　　“阎楚,你别管我了,这些风刃伤不了我的.”
　　这不是白彤第一次开口了,她原本自信慢慢的用引魂灯找到这么一个厉害的恶鬼,是看阎楚不开心,想带他来发泄一下的,顺便还想向阎楚展示一下她翻了好几倍的实力,满足一下她藏在心底的虚荣心.
　　却没想到竟然翻车了.
　　还他的翻得是火.
　　阎楚现在没办法拿出三昧真火,这么大的风能不能烧到那妖怪不说,说不准还会被这怪风给打散了.
　　无可奈何,阎楚听见小萝莉都快要哭出来的声音,用另一只手往后一捞,一胳膊环住小萝莉的腰.
　　平时阎楚没怎么觉得,但这一上手,发现小萝莉的腰也太细了吧!小孩子的腰不粗是常事,但阎楚也不是没抱过邻居家的小屁孩,哪个不是小小年纪,肚子总是吃的圆鼓鼓的.
　　小萝莉的腰给他的感觉像是不小心从树上坠下的绿叶,纤细,薄的近乎没有什么实感,像是微微用力,就能轻而易举的把她给折断.
　　在吃过小萝莉的拳头之后,还能这么想,阎楚觉得自己还想的挺开的.
　　晃了晃脑袋,阎楚甩掉脑子里的胡思乱想,脚尖轻点,升了级的轻功水上漂,使了全力后,只能让正常人的肉眼看见他的残影.
　　“有没有…勒着你肚子”
　　一旦动了起来,阎楚就轻松了不少,还有闲情逸致问问小萝莉这样抱着会不会不舒服.
　　小萝莉已经很满足了,阎楚只看见一个脑袋轻微的摇了摇,继续灵活的躲过恶鬼的无数次风刃.
　　几次和边缘擦肩而过,阎楚看着自己血肉模糊的手掌慢慢恢复原状,看来围在周围,宛若龙卷风的风壁也不只是吓唬人的,小风嗖嗖的,功力和碎纸机不相上下.
　　在小萝莉看不见的角度,阎楚用自己的手掌来感受风壁的强弱情况,不简单啊,看着情况,这风壁应该是这个恶鬼不下的阵,首先得找到阵眼,恐怕这个恶鬼还躲在风壁外看他们笑话呢.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第172章：初遇千年恶鬼
　　“阎楚,有什么能帮得上,一定要说,卒卅是爸爸给我的,很厉害的,一定可以帮的上你.”
　　小萝莉像只被豢养的小兔子一样窝在阎楚怀里,装成一个柔柔弱弱的小兔子,似乎感觉也挺好,小萝莉又往阎楚的怀里拱了两下.
　　然而阎楚一听卒卅是小萝莉久别重逢的亲爹给的,更是不敢用了,还帮卒卅挡了几次伤害,万一给碰坏了,小萝莉岂不是要伤心了.
　　若是小萝莉真的阎楚的真实的心里想法,恐怕会气的把阎楚的头给拧掉,反正长着也没什么用.
　　本来他们所在的这块区域还有些绿植,但被着杀伤力极高的风刃给一刮,真的片草不留.
　　阎楚喃喃自语:“一千年的恶鬼,值多少属性点呢.”
　　声音小的:脸近在咫尺的小萝莉也没有听见.
　　也是小萝莉的幼童模样太有欺骗性,她往阎楚怀里钻,阎楚只当她是害怕被风刃伤到,搂在怀里护的更紧实了.
　　却忘记了怀里的小祖宗可是满打满算快奔三的心里年纪了.
　　小萝莉美滋滋的倾听阎楚心脏跳动,好像还如初见那般,阎楚有着对她致命的吸引力,只不过,这一次她嗅到的味道,变了.
　　奇妙,小萝莉觉得,如果能在阎楚的怀里窝一辈子,似乎也不错,窝到天荒地老,窝到海枯石烂.
　　而依旧努力寻找阵眼的阎楚,仔细用眼睛看,用耳朵听,在方圆三里的地方,终于找到了一处,风刃的袭击明显比其他几个地方要薄弱,或者用别的形容词——小心翼翼,似乎这里有什么,是躲在幕后的恶鬼不敢触碰,不能触碰的东西呢攻为守,灵的以力卸力,不在死板的只能撑着防御,场面上的局势一下子朝阎楚这一方倒:.
　　阎楚越是得心应手,恶鬼越是着急慌乱.
　　一旦心不宁了,招式也自然而然的乱了.
　　小萝莉在阎楚的怀里抬头,看见了阎楚嘴角那肆意的弧度,耳边呼呼作响的风似乎消失了,天地也消失了,眼前的人有光,招摇的在她面前发光发热,.
　　怔愣过后,白嫩嫩的脸蛋一红,嘴里碎碎语:“好讨厌”
　　“怎么了”
　　阎楚侧身躲过了幕后恶鬼释放的超大风刃,好像听见了小萝莉说了什么.
　　“你快一点吧,我肚子饿”
　　小萝莉扯着嗓子,奶声奶气的叫嚷着.
　　阎楚无奈的笑笑,这又是招惹了这位…姑奶奶了.
　　巨型的风刃没小风刃那么好对付了,之前擦肩而过一个巨型风刃,里面的把毫无防备的阎楚拉扯的一个踉跄,差点一头栽进风刃里面.
　　被绞成肉沫,阎楚也不知道自己还能不能活过来.
　　阎楚真诚的表示,他并不想有这种体验.
　　衣服上的破洞层层叠叠,要是在不解决这个恶鬼,他阎楚就要裸奔了.
　　阎楚卑微的想着:下次往须弥戒里面塞几件衣服吧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　恶鬼也暴躁的失去了耐心,无往不利的风壁加上风刃,这会儿失效了似的,里面的人还在:活蹦乱跳的.
　　四面八方,十几道巨型风刃朝阎楚砸了过来,此时,就算是阎楚破了阵眼,也没法瞬间移动到外面,这几道巨型风刃足够把他碾死了.
　　躲在阎楚怀里的小萝莉看见这般情景,手指攥紧了阎楚的衣服,一个暴起,想要替阎楚挡住着毫无生还可能的风刃.
　　阎楚一把把小萝莉乱窜的小脑袋给塞了回去,看小萝莉哼哧哼哧的,心下一暖,顺手在小萝莉柔软的头发上揉了两把,眼睛一闭,直接将两人带到了怨灵空间,阎楚口中数着数:“2,,,,,,”
　　这是他在顶着巨型风刃下检测出来的数据,每次不同方向而来的风刃,阎楚都会默默记住风刃从阎楚肉眼看见的距离,到风刃到阎楚原本位置的距离,最长久的一个距离,用时是23秒.
　　怨灵空间虽然好用,但也是有缺陷的,比如说,你从哪里进入的怨灵空间,出来之后,还是在原来的位置,这是固定的,无法移动.
　　与其躲在怨灵空间里面,让恶鬼知道了他的底牌,还不如放手一搏,痛痛快快的打一场挨一顿打.
　　解决完了倒数完毕,阎楚搂着懵逼的小萝莉再次出现在了原地,和他预料的一样,原本堪称碎纸机的风壁已经消退的只身下一层浅浅的灰色,和之前暗沉的将近黑色完全不同,一看就是能力即将消耗殆尽了.
　　阎楚拿出来墨影剑,往这风壁上一捅一个窟窿,刚刚还威风无比的风壁,这下子就像个可怜的旧报纸,被捅的稀里哗啦不说,还被主人勒令坚守阵地.
　　好在阎楚捅了一个人那么大的窟窿就不捅了,钻了出去后,单膝半跪在地上,把怀里的小萝莉从怀里放到了地面上,还贴心的用手在后面的一定距离里虚托着,怕小萝莉身形不稳,以防万一在那里挡一下.
　　“还能最终到那只恶鬼的踪迹吗”
　　阎楚邪肆的眼眸里势在必得,哪能让到嘴的鸭子飞了呢.
　　小萝莉这才回了神,懊恼的踩了踩阎楚的脚,还不解气的碾了两回,说:“你刚刚吓死我了,知不知道!刚刚那是什么东西啊你最好回去之后给我一个解释!”
　　说完气吁吁的拿出引魂灯,随意的扫了两下,白嫩的食指指着南边.
　　阎楚一脸苦闷的揉着自己可怜巴巴的大脚丫,什么时候这群姑娘都开始喜欢踩他的脚了,喜欢小萝莉不穿高跟鞋,不然他的脚,怕是要粉碎性骨折了.
　　也不知道粉碎性骨折要养多久啊.
　　一瘸一拐的,阎楚看起来走得慢,但他明明只迈了两步,就已经十米远了,这就是轻功水上漂最能装逼的地方,一看就知道,嗯,这是个绝顶的高人,当然,如果能忽略他一瘸一拐的走路姿势的话.
　　恶鬼跑的了初一,跑不了十五,小萝莉的引魂灯一定位,跟装了似的,位置不要太精准.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第173章： 我找不到你了，你出来可好？
　　白彤心里窝火,窝在阎楚怀里是为了怕他顾及着自己,畏手畏脚的,现在一看阎楚一身的狼狈样,虽然都只是割烂了衣服,但白彤觉得,阎楚就是被鬼给欺负了,这口恶气她咽不下去.
　　这么想着,脚下的步伐更快了,似乎为了响应主人,白彤手里的引魂灯也红的尤其灼灼其华.
　　而逃窜的恶鬼,青白的眼珠子四面楚歌的转动着,他熟悉这里的路径,况且鬼的魂体状态可以让他穿过无数个人类眼里的障碍,尽管他遥遥领先着,心里却还是惶惶然,明明没看见那个…莫名给他恐惧的人类,但他还是不敢松懈下来,使出全身力气往前疾跑着.
　　恐惧却如同天空上的乌云,一直笼罩在他的头顶,背后总是给他一种被猎人锁定猎物的感觉,他无论如何也甩不掉刚刚那两个人.
　　可他就是不敢停下来,也不能停.
　　耳边恍惚间听见了一个奇怪的童谣,尖细细的嗓子像是古时候的太监,男人捏嗓子发出的声音,难听到让人掌心痒痒,但此时他无暇顾及这些,童谣却如影随形,无论他跑了多久,但还是总能从四面八方听见这个声音.
　　“十个10小黑人九个9小黑人还有一个呢还有一个呢!!!!我找不到你了,你出来可好”
　　拖沓的声音时而尖锐时而温和,勾起的尾音像是有两个截然不同的人在说话,但总是在语调的衔接里,你能听得出来,这只有一个人的声音.
　　青白的眼珠子里,极小的瞳孔在乱颤,恶鬼惊恐着慌不择路,不是很聪明的脑袋里只想着怎么才能逃出来.
　　他突然想起了曾经被自己困在风壁里的人,他们是不是,也这么草木皆兵的颤抖着那个时候作为掌控者的他,是什么感觉的,残暴肆虐,爽快,他鄙夷这些弱者,又以折磨他们为乐.
　　他好不容易,好不容易才从那地狱里逃出来的,怎么会最后落得一个这么地步了.
　　在那漫山遍野尽是哀嚎和血腥的地狱,他一脚一脚的逃出来了,怎么最后还是落得了这么一个地步他不甘,他好不甘!!巷子里的阴影处,一张青白的脸上,猩红的裂开了一个大大的笑容.
　　与此同时,白彤奇怪的晃了一下手里的引魂灯,还拍了拍.
　　阎楚问:“怎么了有什么变故吗”
　　引魂灯依旧亮着红光,坚定不移的指着一个方向,白彤挠了挠头,说道:“大概是我多想了吧.”
　　恶鬼原来因为一直在:逃窜着,示的方向时时在变动,但是在刚才,引魂灯的方向突然固定住了,本来还在应该到处逃窜的恶,然被钉死在了某一个地方,引魂灯指引的方向就钉死在这儿了.
　　难不成恶鬼是以为已经甩掉了他们阎楚看着白彤的表情是出了什么特别大的事情,也没深究,只是说了一句:“但愿吧.”
　　恶鬼不再逃跑,他们追来也省力多了,两点之间,直线最短,寻常的高墙沟壑对于他们一人一鬼来说根本算不上什么问题.
　　到了一个少有人往的老街区,白彤所指的方向
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是一个阴暗潮的小巷子里.
　　小巷子夹在两栋居民房里,一直直走,要过好些时间才能看见光,这是个死胡同,但是拦着的着面墙不高.
　　高挑些的孩子都能翻过去的高度.
　　阎楚怕这个恶鬼又使一些什么阴谋诡计,走在白彤的前面,步伐也不贸然,脚步也放轻.
　　在这一年四季都见不着光的角落,长了些绿的油亮的苔藓,在见不得人的小巷子里,似乎也发生过什么冤死的人,几个身形缥缈的鬼影没有目的的在自己死去了的短短的一条路上来回徘徊着,徘徊时不时,零零落落的有些喜阴的小动物在脚边窜过.
　　白彤尽管立即捂住了嘴巴,还是跑出来些惊叫:“哇唔!”
　　白彤短促的尖叫在着空荡荡的寂静里尤为刺耳,阎楚还没转头,背后一沉,白彤蹦到了他的背上,支支吾吾的说:“刚刚,刚刚有老鼠对不起”
　　阎楚叹了口气,有些小女孩就是特别怕一些老鼠蟑螂毛毛虫一些的,这大约是天性,变成了强悍的鬼也没有办法抵御来自灵魂的汗毛竖立.
　　只不过,阎楚没想到堪称女中罗刹的小萝莉,也会怕这些小东西,嘿嘿,想到了那些拟真的小道具,以后又有新游戏了,顺便帮小萝莉进行脱敏了.
　　白彤似有所感,勒紧了抱着阎楚脖子的双手,说:“别想着以后拿假老鼠来吓我,没有用的!要是被我发现,你就小心你的后颈吧!!”
　　阎楚喉结耸动了一下,说:“我滴姑奶奶哦,给我十个10胆子也不敢来吓你啊.”
　　只是帮你脱敏而已.
　　白彤听了他的这句话,被取悦了些,这才松了点胳膊,温凉的软软胳膊依旧环在阎楚的脖颈上.
　　“在那里!”
　　在黑暗的环境里,还是白彤的眼神比阎楚好,比较是只鬼,还是喜阴的,在人类觉得正常无比的阳光下,到了白彤的这个级别,还是会觉得异常刺眼.
　　天地阴阳,相生相克,.
　　本来强大的恶鬼现在和那些无意识的怨鬼一样缥缈,像是冬日呵出的一口热气,不应该啊.
　　恶鬼背:抵着墙,双手环着自己的双腿,青白的眼珠子惊恐的转啊转,看向的却不是阎楚他们,没有任何焦点.
　　相较于其他披头散发不修边幅的鬼,这只恶鬼已经算是规整的了,发丝整齐的梳到脑后,衣服也是整齐的,却现在和精神病院的疯子别无二致.
　　阎楚不知道短短的几秒时间,这只恶鬼身上发生了什么,但也有种兔死狐悲的悲哀.
　　将恶鬼变成这样的或人或鬼,在阎楚的眼皮子底下,来无影去无踪,有什么目的,是不是正在某一个角落窃笑着看着阎楚像个无头苍蝇似的玩弄于股掌之间.
　　阎楚的眉间已经被他这段时间习惯性的皱眉皱得有了一条细细的皱纹,表情幅度一旦大一些,这条皱纹就会在阎楚的脸上宣誓自己不是没有存在感的小透明.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第174章：疯子的觊觎×蚕食
　　阎楚想着:自己是不是,也是那人手里的一件有趣的玩意儿恶鬼目光聚焦了,在头顶,湛蓝的天空,嘴里磕磕绊绊的吐出:“十个10,小黑人外出去吃,一个噎死九个9小黑人熬夜到很晚,一个睡,呵,睡过头了.
　　还剩下八个8八个8小黑人游,去游玩,一个留下了.
　　还剩下七个7,七,七个7小黑人砍棍子.
　　一个把自己砍成两半还剩下六个66六个66小黑人玩蜂窝,一只黄蜂盯住一个还剩五个55五个55小黑人进了法院.
　　一个被留下还剩下四个44四个44小黑人到海边.
　　有一条红色的大鲨鱼吞下一个还剩下三个3三个小黑人走进动物园里.
　　一只大熊抓走一个还剩下两个两个小黑人坐在太阳下,一个热死只剩下一个一个小黑人觉得好寂寞,他上吊后一个也不剩.
　　请问,还有一个呢,他去哪里了”
　　阎楚浑身一震.
　　又是你,又是你,居然又是你!“水河焕!!!该死的,我迟早把你揪出来.”
　　墙面上镶嵌着一片薄薄的刀片,这个形状的刀片阎楚唯一一次看见过这个刀片,就是在那个山洞里,在他最黑暗的记忆里.
　　阎楚的拳头一拳接一拳的捶在了墙面上,本来就潮腐朽的墙面,很快就凹陷了下去,眼见着就要把墙面给砸穿了!“阎楚!阎楚,别捶了.”
　　白彤抱住了阎楚的拳头,她看见阎楚就像魔怔了一样,也不知道这个虚弱将死的恶鬼给阎楚下了什么迷魂药,不敢贸然对恶鬼动手,生怕伤着了阎楚.
　　最后一拳,带着白彤软嫩的双手,阎楚硬生生的砸穿了用石砖垒成的墙面.
　　小萝莉吃痛的压抑着哽咽:“嘶”
　　原本白嫩的手背因为这一拳,满满都是被碎石擦破皮的血痕,伤口很快就因为体质,愈合了.
　　阎楚眼中的雾气被驱散,他歉意的看着小萝莉,尽管伤口愈合了,目光落在柔软的手背上还残留些血迹和灰土,阎楚随手扔了一簇三昧真火,也算是给了恶鬼一个解脱.
　　看着恶鬼在火中灰飞烟灭,阎楚系统提示音,才和白彤一齐离去.
　　两人的背影在小巷慢慢模糊,直至转角后,彻底消.
　　在被阎楚砸穿了的墙里面,是一件人的房间,破落得环境,大约是要拆迁了,没有任何人类正在居住的痕迹,满是灰尘的地面上留着两个废弃的易拉罐,墙角有厚重的蜘蛛网.
　　一个人影耸立在墙边,平静孔上有一双偏执的眼睛,紧紧盯着被打穿的墙面.
　　他喘了一口粗气,细长的指尖抹了一点墙面上的血迹,他贪婪的用舌头卷入口中,表情享受的像是在品尝82年的拉菲,紧接着,他脸色一僵,啐了一口,把嘴里的东西啐了之后,还扶着墙干呕了好一会儿,像是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　入口:什么难以接受的恶心之物.
　　“不对,不是这个味道,可恶”
　　他突然想起了这些天一直跟随在阎楚身边的女鬼,眼底结了霜,凭什么她可以待在亲爱的的身旁她也配若不是这个该死的女鬼阻拦着,他的亲爱的,早就掉进了他精心准备的“礼物”
　　里了.
　　这个诡异的人影,就是阎楚口中歇斯底里的水河焕.
　　水河焕微微侧了侧头,无数黑影从空荡荡的房间阴影里争先恐后的你争我抢的爬出来.
　　肥猪般巨大的躯干下是婴儿手臂那么纤弱的腿,迈着可笑的八字步,却能残忍的将同类厮杀,吞骨入腹.
　　水河焕厌恶的打量着这群怪物,挑剔的删删减减,手指轻轻一挥,就能让一只丑陋的怪物瞬间湮灭,最后,只剩余了十几个体态各异的怪物.
　　他宽宏大度的摆了摆手,说:“.”
　　十几只怪物如同被释放出笼的饿狼,疯狂的离开了这间房子,小巷子里的厉鬼被他们短小的手一掳,塞进了血盆大口,成了怪物嘴里的餐前小点心
　　白彤所知道的,仅仅是殷洛灵使用一纸婚约绑住阎楚的蕾丝,算的上是骗婚的程度,殷洛灵在她心里的形象早就不服当初,她只觉得殷洛灵是个一个没有下限,以权势金钱压人的坏蛋,这个坏蛋还花心,明明不喜欢阎楚,却偏偏用冥婚协议拘住了阎楚,她却还在一旁和别的女人勾勾搭搭.
　　所以和水河焕相关的事情,白彤是一无所知.
　　阎楚还算的上是庆幸,萧茉茉那个小丫头没有什么事情都不过脑子的一轱辘的全倒出来.
　　他也没想到,过了也有些日子了,一旦是碰见了,和水河焕有关的事情,他居然会再次理智粉碎,用小萝莉的话来说,当时的阎楚像个恶狠狠的疯狗,嗅到了曾经殴打过他的坏人,迫不及待的想上去咬一口,却忘却了自己的实力不愧是小萝莉,这话说的,太犀利了.
　　阎楚也发现了自己的这个问题,上一次在商场里也是,听见了水河焕这个疯子的声音,就像是打了发条的玩偶.
　　太被动了,太狼狈了.
　　也是不知其中缘由的白彤说的出这样的话,和水河焕相关的半点话题,知道事情经过的殷洛灵和萧茉茉等人,就算是避无可避的提起来:,也是小心翼翼的说,还要紧盯着阎楚的情绪的.
　　一无所知的放肆吧.
　　阎楚把小萝莉说的话放在了心上,一会到卧龙居,就盯上了傀儡石拔和小萝莉的卒卅,叫他们来喂招,来了每日长达六小时的秘密特训.
　　殷洛灵抱怨着常常见不到阎楚,不知道跑到哪了去了,好不容易见着面了,阎楚的回答也是模糊不清的.
　　茶湘掩唇讥笑,手一放下,又恢复了可人的甜笑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第175章：循序成型
　　“呼,呼,呼”
　　阎楚有节奏的喘着大气,汗水蛰到了眼睛,几次几近模糊了他的视线,他草草的把额上的汗水擦去.
　　每日清晨的热身运动,绕着怨灵空间里的卧龙居跑个十几圈,也就只有这样的运动量,才能叫阎楚汗流浃背,没有使用轻功水上漂,肌肉慢慢酸痛起来,晨跑才算的上是效果出来了.
　　白彤提着早饭进来的的时候,感觉一道带着微咸的汗味风冲面前卷过,看见阎楚飞速消失的背影,看了眼手上的腕表,看着时间,今天阎楚的晨跑还有几分钟就结束了,就随意把包子油条稀饭豆浆等等,满满的两大袋都放在了客厅上.
　　阎楚也不记自己跑的圈数,感觉到肌肉酸痛的程度达到了某一种高度,才算停下来,一溜烟的到浴室,用凉水冲了一个战斗澡.
　　或许是提升了体质后,连着身体里的杂质也一并净化了,阎楚出再多汗也没有常人的那种…酸臭味,最多也就只有一些咸咸的味道,像是海边的味道.
　　换了一身运动服,阎楚把头发擦到不再滴水,就趟着一双人字拖就出来了.
　　人还是原来的人,白彤看着一举一动越来越利落的阎楚,心弦乱饶,敛下眼睑,睫毛轻颤,心中异样.
　　“小萝莉你是不是,长高了”
　　阎楚像是发现了新大陆,走到白彤的跟前,用手比划比划了一下两人的身高,原来只到阎楚胯骨的白彤,现在差不多已经到了他的肚脐眼了.
　　这才多久的时间啊,阎楚把小萝莉举了起来,发现和以前一样轻飘飘的,这才放心了,手摩挲着下巴,弯下腰,和小萝莉对视,问道:“老实交代,是不是偷偷穿内增高了”
　　白彤呆呆的看着近在咫尺的眼睛,一双干净透彻的眼睛,不是特别挺拔但是也没有瑕疵的鼻子,嘴巴的形状特别好看,很适合亲亲本来举着好好的小萝莉突然暴走,脸黑的一巴掌把阎楚扇到了墙上,小萝莉轻巧的落地,拍了拍肩上不存在的灰尘,冷哼了一声,暗道::“呵,男人,又想勾引我!”
　　无辜阎楚艰难的把自己从墙上抠了下来,虽然对他造不成什么实质的伤害,但是他的疼痛感知能力也没有因为体质的上升而下降了啊,疼是真的疼.
　　跟着傀儡训练了这么久,阎楚还是没办法接住小萝莉莫名其妙的一巴掌,接住了,往往也躲不过被拍飞的下场.
　　这丫头的进步能力也不比阎楚在进步的同时,小萝莉也是一起训练的,练的计划,也是商讨之后,去找了那家早餐店老板帮忙修改了的.
　　自从第一次去那家早餐店吃过饭之后,那记忆里九曲十八弯里的飘香,冬日上学时捧在手心里的热度,烫手,韵味,真真的叫阎楚魂牵梦萦了许久,后来只要得了空,就会去那里吃早饭.
　　老板好脾气,之前和他兄弟在店里闹了一顿,阎楚再去,也是慈祥温和的,带着长辈的关怀,去久了,还是从阿立口中得知,他的老爹也是门派里的人,只不过这些年门派没落了,为了保全家人,只好隐于市井,极少动用门派的功夫.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　早餐店老板也是好脾气,阎楚拿着自己和小萝莉商讨出来潦草的方案找早餐店老板,老板也不恼,慈善的给他们改成了精修版的训练方案,并且根据不同的训练部位给出了详细的特殊方法.
　　阎楚总算是感受到了学生时代学霸的酸爽.
　　那群…学霸偷摸着学习,考试前演一出“我真的没复习”
　　,考试后再来个“完蛋,考砸了”
　　,最后成绩出来了,看着和比第二名遥遥领先的分数,说:“害,比预期低了两分啊.”
　　阎楚想象着他在殷洛灵面前展现自己的真实实力后,殷洛灵惊叹和钦佩的小眼神,想象就很兴奋了好吧.
　　“阎楚,你又变态了吗笑得这么荡干什么.”
　　白彤嫌弃的白了一眼笑得放荡的阎楚,恶狠狠的一口一个有阎楚手掌那么大的包子.
　　阎楚早就习惯了白彤的口吐芬芳,笑嘻嘻的也不当回事儿,喝了口味道醇正的豆浆,问道:“还是那一家的”
　　因为前不久阎楚随口提了一句卧龙居外,有一家早餐店的豆浆特别正宗,没想到从那天之后,直到今天,每一天早上的早餐都是白彤去那家早餐店买回来的.
　　阎楚也没搞清楚白彤是用了什么法子,竟然能找到他随口一提的早餐店,就算他问了,白彤也只是神秘一笑,给了他一个满是“王八之气”
　　的眼神,叫他自行理解.
　　这几日的特训已经叫他身上的肌肉轮廓越来越明显,虽然比不上那些健身房里的健身先生,但也是完全拿得出手了的.
　　前不久,阎楚发现,有时候就连白彤的视线也会流连在他不小心露出的腰身上,小女生的憧憬的目光,让男人的自尊心被漂亮的捧起…来了.
　　当然,阎楚还是很注意和女孩子相处的尺度的,从不在女孩子面前裸着上半身是对女孩子的尊敬,身体也会特别注意不会碰到女孩子一些敏感的地方.
　　最起码在这些方面,阎楚算的上是一个绅士了.
　　吃完早饭休憩了半个小时,毕竟得了阑尾炎也是挺难过的事情.
　　提前步入保养老年生活阶段的阎楚.
　　简单的休息之后就是一天的训练就正式开始了,有些复杂的招式和迅疾的反应,不是用脑子就可以记住的,得用肌肉记住,这需要无数次不同实战,切身体会.
　　城隍庙里面有从系统那里买来的拥有专业技能的黑白无常和八鬼差,前不久阎楚从萧茉茉他们挑拣回来的鬼中,提拔了一个阴司,一个日游神,也算是各司其职了,城隍庙里面也不在乱七八糟的,黑白无常也立了不少规矩,国有国法,家有家规,有规矩才能成方圆啊,既然当了城隍爷,阎楚依旧秉持着当甩手掌柜的“高尚”
　　品德.
　　总算不是大小事件乱成一团了,什么事情还得麻烦殷洛灵来帮忙,人家殷洛灵也算是个大官了,哪有那么多时间来配阎楚这个小小城隍爷忙前忙后的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第176章：董生与千里
　　自从秦广王送了那一鼓一铃之后,三天两头的,十殿阎罗王中有八个8都也来拜访了,阎楚刚开始也是惶恐的前来迎接的,对于他们送的各式各样的奇珍异宝也是思前想后的,觉得是不是自己又有什么不妥,他只是一个小小城隍爷,别说回礼了,被半强迫的收下这些贵重的物件时,按照规矩来说,阎楚是被折煞了的.
　　阎楚几次差点没忍住关门放狗,问问这一个两个几个意思,是想玩一套捧杀的套路吗可是到了后面,也就是秦广王和卞城王来得最勤快了,阎楚就是见怪不怪了,哪天被送上了一个绝世美人,也能面无表情的收进了城隍庙,按照城隍庙里面的制度,让她从最底层的鬼差做起,阎罗王送来的人,总不至于是个废物吧.
　　料理完了城隍庙里的事情,就是小萝莉手持引魂灯,把这群从十八层地狱里不安分守己,逃出来的恶鬼们,挨个消灭殆尽,也算是给地狱计划生育了
　　深山老林,一个身段丰韵的女人潜入繁茂的树丛之间,长达一个多月的逃亡叫她不复精致,就连她喜爱的华丽服饰,也被这一路的尘土和各种尖锐的攻击而变得:破烂不堪.
　　她不明白,为什么会有这么多的人来追杀她.
　　一个月之前,歌舞笙箫的宴会里,她向来嗜好各种昂贵奢华的服装和项链,她优雅的摇晃香槟,精致的妆容和凹凸有致的身材会为她引来不少艳羡的目光和止无止境的搭讪,当然,她是享受其中的.
　　她凭自己本事赚来的,她爱怎么挥霍就怎么挥霍.
　　在阴风宫里,她是最擅长隐匿刺杀的,以至于她的仇敌,最多也只知道她是阴风宫的,根本不清楚她到底是男是女,是高是矮,是胖是瘦.
　　可是生活总是充满变故的,本该是她休假的时候,无缘无故来一批人对她紧追不舍.
　　在她端着酒杯,听着身旁男人的恭维,头顶的灯光突然暗了,她就明白事情不简单了,悄无声息的脱下高跟鞋,赤脚逃离了宴会.
　　在宴会里还算是好的了,毕竟宴会里面的地板要么是光滑的大理石地面,常常有人清理的,要么是柔软的地毯,而溜出了宴会,高跟鞋太容易制造噪声,没有提前得到任何消息的她,在光线照不到的暗处狂奔,也不管脚底被路上的石子割破了多少的伤痕.
　　她之后狠心扔掉她花了八万才买来的裸色恨天高,把二十多万的长裙裙摆撕了下来,毕竟这些再宝贵,也抵不过她的命值钱.
　　富丽堂皇的生活她还没享受够呢,哪里会甘心这么轻易的舍去生命.
　　但是这群人并没有这么简放过她,每隔几日,她不堪劳累躲避,用顺手牵羊而来的钱吃一顿饱饭,休息片刻,都会被来袭击.
　　她也不是没有想过要反击,她的个体实力极强,个女人,体力终究有不支的时候,她反杀了一个,又会雨后春笋两个三个3,而且这群人还是来自不同势力的,他们甚至会在她的眼前打起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她也是凭借着这群人少的私仇,才得以活到现在的,但是身上也是大伤小伤不断,她甚至怀疑是不是这群人认错人但当他们精准的说出她的名字和历史暗杀过哪些人,她明白,要么是阴风宫把她给遗弃了,要么就是阴风宫狗带了.
　　前者的可能性不大,她的价值,她的忠心,只要阴风宫的人不瞎,她可以作为阴风宫的底牌的人,傻掉了才会选择遗弃她.
　　但是,无论哪一种答案,都是她所不喜的.
　　凭什么阴风宫完蛋了,她的信息就全跑出来了.
　　“吁——这位小姐,小生这厢有礼了.”
　　故意拖着腔调的戏腔又来了,她咬碎银牙,环顾四周,又是空无一人,这回是来了一个真阴魂不散的了.
　　这个小生自她被追杀开始,已经出现七次了,她搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩,小腿紧绷,跳跃在树枝之间,打不过,还躲不起吗!她心里骂骂咧咧,脸上却面无表情,只想着什么时候才能逃出来.
　　“小生姓董,却是随了母姓的,小生由寡母生养大”
　　她眼神恨恨,脚底毫不…减速,不顾纷扰,一脑袋的往前冲.
　　“小生自小长在京城,虽家道中落,也是个书香门第,寒窗苦读十年书,只愿考取功名,赡养寡母”
　　文绉绉,酸揪揪,她对这个董小生的历史不感兴趣,饿了好久的她只觉得烦躁聒噪的很.
　　但她早就习惯了的职业生涯,她一旦进入戒备状态,在刺杀的过程中,她不能发出任何声音,她的喉咙好像随着肌肉的紧绷一齐失了声,在没放松之前,她现在连一句:“闭嘴.”
　　也说不出来.
　　也不知是可悲还是可笑.
　　一拳从前方击来,她反应过来的时候,已经来不及了,她发不出疼痛的闷哼声,灰头土脸,一双因为少有睡眠而浑浊的眼睛上,唯一秀气的眉毛紧皱.
　　她咽下了喉间的腥甜,握住利刃的指尖因为无力,止不住的颤抖.
　　她要命绝于此了吗朦朦胧胧的意识,她听见“殷府君”
　　,“追杀令”
　　等字眼,很快,就陷入了黑暗中.
　　眼一黑,幽幽的戏腔又来了,还是那雌雄莫辩,这一下,她可以放松的骂出一声“闭嘴”
　　了三月桃花,庄严的寺庙下,一个穿着布衣的穷秀才透过那层层叠叠的粉白桃花,看见了一张未施粉黛的素净小脸,笑靥如花.
　　唱着戏腔的鬼混站在她的尸首前,声音戛然而止,一身洗的发白的布衣,脸上是早就花了的戏子妆容,寻常的男声只是念了句:“千里”
　　而他因为护住她,替她挡住了无数鬼怪前仆后继,,的攻击,魂体已经有些要散去的迹象.
　　他不知,她这一世叫得不是千里,而是芊里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第177章：小女人的姿态
　　芊里,芊里,上芊下里,不就是董吗奈何桥上,总是有人不愿意喝下那一碗汤
　　一个尖嘴猴腮的人跪在阎楚的面前,五体伏地后,恭敬的问道:“殷府君,阴风宫的余孽基本上已经绞杀:殆尽了,您之前允诺的九转魁首莺呢”
　　殷洛灵坐在首位,看着属下搬过来的案牍,这些活儿啊,她跑的了初一跑不过十五啊,只好认命的批起来了.
　　伏在地上的人看殷洛灵久久不回答,有些着急的叫了两声:“大人大人”
　　殷洛灵揉了揉眉心,重重的放下了手里的案牍:“急什么急,阴风宫你们是打散了,但是里面最重要的人除了一个芊里,你们铲除了哪个只要有那几个人在,阴风宫的再次建立也不过是时间的问题,我要的脑袋你们一个也没有给我提过来,还好意思来讨赏了”
　　“就是,资料给你们的这么详细,也只杀了一些小鱼小虾,还敢来讨赏,你的胆子,也不小啊.”
　　一席绿色旗袍的小姑娘蹦蹦跳跳的走到了殷洛灵的身旁,坐在了殷洛灵的脚边,柔顺的将上半身趴在了殷洛灵是腿上,美眸打量着伏地的男人.
　　“灵灵,这人生的好丑啊.”
　　绿旗袍少女捂嘴,咯咯咯的笑出了声.
　　“茶湘年幼直率,童言无忌,望你莫要放在心上.”
　　殷洛灵手指一下又一下的抚过茶湘顺滑的头发,说话的声音慢条斯理的.
　　阴风宫现在虽然大势已去,但最重要的几人还未抓住,不容小嘘容小觑.
　　尖嘴猴腮的男人脸上一阵白一阵红的,他是样貌不佳,但在外面,他有人人都敬他三分3的实力,没人拿他的样貌来说笑,最起码没人当面说他丑的,在这里,殷府君是他仰望的存在,他跪下五体伏地是他心甘情愿的,这个穿着旗袍的黄毛丫头又算哪盘菜他心中被这话激得冒火,但在殷洛灵的面前,他还是不敢放肆的,但眼中阴毒的光闪过,这个臭子,他是记下了.
　　另一边,耗了三个多小时完成了今天的训练,阎楚把傀儡石拔收了回去,腹中空空如也,只觉得今天中午可以吃它个五大碗米饭.
　　白彤翘着脚丫子在旁边啃猪蹄,美名其曰,监督阎楚训练,防止他偷懒.
　　阎楚嘴里的口水都被她飘香十里的泛着红油的打猪蹄子给勾了出来,摆了明是故意的.
　　阎楚也不知道哪里又惹到这个姑奶奶了,偏偏这个姑奶奶啃猪蹄也是名正言顺的,说她买的这家大猪蹄子可是远近闻名啊,就是为了锻炼阎楚的意志力,不要轻易的被人给勾引了.
　　她还有模有样的评价着阎楚手抬得不够高,脚够直,尽是一些鸡蛋里挑骨头的.
　　阎楚无奈,却也在纵容白彤的,怎么说,先把姑奶奶给哄好了才是要紧事.
　　幸亏小丫头也是有分,向来知道阎楚的那根线标在哪里,从来不会做出跨过阎楚那条线的事情.
　　一到中午,就是殷洛灵一天当中难得可以在人间的卧龙居看见阎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　楚的时间.
　　这几日叶清心也住在了卧龙居,午饭也是她做的,阎楚也只当她这算是在付卧龙居的房租,吃的也毫不客气,大快朵颐,左右:他现在也吃不胖,每一顿饭都能把饭菜吃的一干二净,待叶清心,好像也和之前无异,只不过,尊敬有余,疏远多了些,也不会像之前一样一句一个“美女”
　　了,只称呼她为“叶掌门”
　　殷洛灵把这一切,看在眼里,急在心里,之前她还打算让叶清心和阎楚也来个假成亲,好让叶清心名正言顺的待在卧龙居,不用每一周都要奔波在茅山派和卧龙居之间.
　　可惜现在阎楚每日不知道在忙一些什么,也就吃饭的时候能看见人影了.
　　菜一上齐,阎楚化作饿狼扑食,右手拿着筷子,左手拿着鸡腿,现场,,表演了一处无影手,每一口都把嘴巴塞的满满的嘴巴咬合的频率也是快的吓人.
　　阎楚也是不好意思的,只吃饭碗前的三个3菜,被他云卷风残过后,三盘菜也就只剩下一点残羹冷炙了.
　　第一次看见阎楚这么吃饭的时候,殷洛灵和叶清心对视了一眼,都从对方的眼里看见了不可思议,也就只有白彤,还能笑盈盈的给阎楚加几筷子的菜.
　　殷洛灵心里有些不是滋味的,她坐在阎楚的对面,本来她一直以为阎楚会坐在她的旁边的,但是现在她的旁边是叶清心和白彤,完美的把阎楚和她隔开来了,很明显,白彤就是故意的.
　　阎楚眼里只有食物,一时也没意识到这件事情,只顾着吃吃吃吃殷洛灵:“阎楚.”
　　阎楚:吃吃吃吃吃殷洛灵提高了些音量:“阎楚”
　　“嗯”
　　阎楚用肺发气发出了一个气音,咽下了嘴里的食物,面无表情,说:“怎么”
　　“怎么这两天这么冷漠.”
　　殷洛灵古井无波的表情破碎了一般,秀眉紧锁,小巧的鼻头轻耸着,樱花色的唇瓣微微撅着,表示着主人不太愉悦的心情.
　　“咳咳.”
　　阎楚被殷洛灵突然来的女儿姿态给吓得呛着了,咳个不停,白彤近水楼台先得月,,,给阎楚顺着气,拍拍背:.
　　“没,没啊,老婆大人,我最近找到了事儿做,也不好整天的缠着你吧,老婆大人肯定没我这么闲是吧.”
　　阎楚接过白彤递上来的水杯,水温刚好.
　　一抬头,看见了殷洛灵委屈的难过,阎楚怔了,说:“怎么还委屈上了,老婆.”
　　阎楚接过白彤递上的纸巾,擦了擦的嘴巴,走到殷洛灵的位置旁,半蹲了下来,捏了捏殷洛灵的脸蛋,捧着殷洛灵的脸侧,说:“我正在很努力,我希望有一天,可以名正言顺的和你并肩,携手,同行.”
　　温热的气流搔得殷洛灵耳畔痒痒的,但是殷洛灵不想躲开,她瘪瘪的嘴唇勾起了蜿蜒的弧度,有了阎楚的这句话,这几天笼罩着她的不开心拨云见日的光明了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第178章：人生导师？人生倒屎！
　　有什么比绝世美人的笑容更加叫人心情舒畅呢,阎楚顿时觉得整个房间都明亮了许多,心脏还是熟悉的律动“扑通”
　　“扑通”
　　“扑通”
　　这段时间不光是训练了肌肉骨骼,还去杀鬼,总算是把北冥神功给升到了三重境了.
　　【姓名:阎楚阳气:20力量:50体力:50精力:60精血值:50恐怖值:20剩余可用属性点:23抽奖机会:0专属技能:加藤鹰之手已抓取:怨灵空间,天道掌心雷所学秘籍:北冥神功【三重境】,轻功水上漂,天道掌心雷,墨影绝息斩,缠丝步武器:三昧真火,墨影剑,辟邪道袍,】阎楚还不知道阴风宫的事情,一直把阴风宫当做劲敌,卯足了劲儿,在未来规划中,与水河焕一战是被制定为终极目标的.
　　水河焕也是独树一帜了的,殷洛灵动用了阴阳两界的势力,却连水河焕的影子也没有碰到过,就像这个人从来都不存在这个世界一样.
　　殷洛灵对阴风宫还是有些佩服的,重头戏的人物全跑了,只有一个芊里,天生见不了鬼,后天也没这个天赋,却有独特隐匿技巧,若不是被她身边那个…鬼护着,她早就被万鬼穿心了.
　　是夜,卧龙居里,西湖边上的一个极高的树上,水河焕站在一条粗壮的树枝上,往下俯视可以看见阎楚的房间窗边的位置,因为阎楚卧室选的是落地窗,水河焕能看见的空间也更多.
　　夜晚的风很冷.
　　湖面都被吹的粼粼波光,月色萧瑟,水河焕感觉不到冷,他的身体里好像燃起了一把火,阎楚是那把火的起源.
　　身后传来一个男人的声音:“掌门身死了.”
　　水河焕没有理会他,只是聚精会神的看着落地窗旁的身影.
　　男人还在继续说:“水大人,掌门死了,阴风宫没了!!”
　　水河焕还是不理他,像是声音一样.
　　“水大人,呃!”
　　男人的声音戛然而止,是被人了喉咙,“咔哒!”
　　男人最后只听见耳边弱蚊蝇的声音:“我们家大人在看的时候不喜欢聒噪的噪音”
　　一张惨白的脸暴露在皎皎月光下,谄媚的朝水河焕笑了笑,又重新归回阴影中.
　　十分恪尽职守的护卫,是由水河焕挑选出来的怪物之一,也是最强的一个,已经可以完美的模仿人类的一举一动,尽管他还是不可以了解人类的感情.
　　水河焕能掐住他们的命脉,以此来驱使他们为自己所用,这才是最忠心的属下.
　　不管他们残暴肆虐,还是嗜血疯狂,水河焕从来都不会拘束着他们,反正只要达成了他的目的,这群怪物的存在意义也就没有了.
　　水河焕过了很久才收回饱含感情的目光,他跳下高树,殷洛灵想破脑袋也不会想得到,水河焕竟然就住在偌大卧龙居的其中一间客房.
　　最危险的地方就是最安全的地方不入虎穴焉得虎子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,水河焕没想这么多,只是想着近距离的接触他的亲爱的.
　　水河焕就是有毛病,明明早前就有实力,可以神不知鬼不觉的把阎楚给掳走,但是觉得那样没意思,他看着阎楚一步步的成长,他要把阎楚变成他最完美的收藏品.
　　清秀的皮囊像是冰块,唯独那双眼,是心里的窗口,透露出了疯狂的火热.
　　他甚至都已经计划好,以后把阎楚放进什么样的盒子,装饰成什么样.
　　他想,他想保留阎楚最为深处的恶念,并且将其无限放大
　　一天之计在于晨,阎楚还在:晨跑,白彤却出来拦下了.
　　向来和阎楚嗔笑怒骂的小萝莉难得的严肃,阎楚问她怎么回事情,她只是回答:“你快些换身衣服,我们路上说.”
　　阎楚有一种不好的预感涌上了心头.
　　白彤带着阎楚进了鬼门关,阴阳交界处的环形尸桥.
　　无数次踏上这个环形尸桥,最初的膈应早就烟消雾散了,他现在可以内心古井无波的通过这条环形尸桥.
　　并不是!!为此阎楚还去找殷北州商量过,可不可以把环形尸桥改的美观一点,殷北州表示自己没那权利,环形尸桥是酆都大帝制造的,阎楚只好在内心默默的吐槽这个酆都大帝的品味.
　　“芗城城隍爷没了.”
　　言简意赅,,倒是把阎楚惊的一愣.
　　“姬梁没了”
　　阎楚一把扳过白彤的肩膀,和白彤面对面,问道:“他没了,是我理解的那个意思吗”
　　白彤没有和阎楚对视,没有说话,微不可闻的点点头.
　　“连轮回也没有进,鬼老头那么精,不可能就简简单单的没了的,芗城发生了什么事”
　　阎楚手指摩挲着下巴,白彤却挣开了阎楚的手,继续在前面带路,阎楚搞不懂她是怎么了,只好也沉默着,跟着走.
　　过了许久,眼见着就要到芗城了,白彤闷闷的说:“白敬亭就在里面,叫他和你说吧.”
　　阎楚这才发觉出来不对劲,问道:“小萝莉,有什么不开心的事情不要憋心里啊,可以和我沟通沟通的,我当年可是我们宿舍里数一数二的人生导师,可以免费给你开导开导.”
　　“就你人生导师人生倒:屎吧.”
　　白彤眉毛一横,怼了来.
　　听见白彤不再闷不吭声,阎楚被怼了还是挺开心的,他其实很在意小萝莉的,除了殷洛灵,整个城隍庙里,也就小萝莉和他在一块的时间最长了.
　　小萝莉是唯一一个上一届榕城城隍庙里留下来的,经历了万长河和阎楚两人的大面积屠杀,就留下来了小萝莉这么一个独苗苗,阎楚也说不清楚,他对小萝莉,在某一种角度上,可以说是最为信任的一个同伴了.
　　短短几个月的相处,他和小萝莉的情谊,已经浓厚到了一张新的高度.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第179章：姬梁老爷子没了
　　芗城城隍庙,这一次来,周边的百姓不复安乐,各各紧锁门户,街道上仅有零零散散的几人,面目惶恐匆忙的疾步走过.
　　看来城隍爷的没了对这块地方的居民影响还是挺大的,前不久的榕城也是这种情况,最后榕城城隍庙的管辖区里住在阴界的居民,大抵是死的死,残的残,怕魂飞魄散的早就跑去轮回逃命了.
　　阎楚看来看还是闷闷不乐的小萝莉,想着她应该是触景伤情了,原先的榕城城隍庙好歹是她生活了将近二十年的地方,一朝一夕,身边熟悉的人全都不见了,只能用插科打诨来掩饰内心的不安和无所适从.
　　阎楚再看向小萝莉,越看越觉得这孩子太可怜了,明明也只是个小孩子,面临了这么多事,这得把心脏武装多少层石头才能装作云淡风轻.
　　一个低着头,神色仓促的男鬼撞到了阎楚,阎楚原地站着,没有动分毫,反而是这个男鬼直接往后摔去了.
　　跌坐在地上的男鬼警惕的看向阎楚和白彤二人,指尖都烦着白,使足了劲儿抓紧怀里的包袱,阎楚朝他伸出手,想扶他起来,但男人故作凶狠的瞪了他一眼,利落的爬起来,朝着城隍庙的方向跑了起来,跑了两步还回头看看,像是怕阎楚他们追上来.
　　“这”
　　阎楚觉得莫名,他长得应该没那么像是强盗吧,怎么见了他和猫见了老鼠一样.
　　就算是姬梁这个糟老头子没了,也不至于强盗横行吧,阎楚上一次来看,芗城的城防部署还是做的挺好的,不至于姬梁老爷子一没了,整个城隍庙都不运转了吧.
　　走到了芗城的城隍庙,阎楚又在朱色的大门旁看见了那个…男鬼,在和守在门口的侍卫说些什么,但是侍卫睫毛都没动一个,这两个侍卫也是姬梁老爷子的傀儡吧.
　　不过之前看他们貌似没有现在这么死板吧.
　　男鬼还是拼命解释些什么,口水都喷出来了.
　　阎楚挑了挑眉毛,领着白彤径直走了进去,他没什么兴趣管闲事.
　　侍卫也不拦他,男鬼鬼鬼祟祟想跟着阎楚他们一起进去.
　　一步两步,一步两步,男鬼以为侍卫不会拦他了,放心的抬起脚,想迈进门槛时,寒光一闪,侍卫腰间挎着的利剑出鞘,话不多说,只是直指男鬼的脖颈出,他如果再想踏进去一步,剑刃就会立即砍断他脖子.
　　阎楚回头看了眼,男鬼被剑刃架着脖子也没有什么大反应,用手指架着剑刃,“哎”
　　了一声,神色窃窃然,后退了半步,剑刃又收了回鞘,没有任何一个多余的动作,不愧是傀儡人啊.
　　训练了这段时间,阎楚也是了傀儡人的厉害之处,只要他想,任何高难度的动作都是一个指令问题,就算是冒着:被损毁的可.
　　傀儡也会完美的执行完毕.
　　回想起自己被两个傀儡虐无完肤的日子,阎楚倒:一口凉气,傀儡石拔还好,就算打中了他,力量也会被一股神秘的抵消了,它能给阎楚造成的伤,也就只有在阎楚被打飞撞到了墙上或是天花板上之类的会造成的伤.
　　傀儡石
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拔的训练难度等层,阎楚现在只能熬到一十七层,第一次训练的时候,阎楚就连站起身的机会都没有,阎楚偷偷摸了一把辛酸泪.
　　小萝莉的卒卅可就没这么好说话了,一拳一脚可都是实实在在的,大多数时候,阎楚还是愿意找自家的傀儡石拔的,就算他的恢复能力再好,但疼痛造成的精神伤害是免除不了的.
　　阎楚有些志趣的看了眼那男鬼,男鬼也在看他,不屑的撇了嘴,扭头走了.
　　白彤:“咳咳!”
　　“哦哦哦,对,还有正事呢!”
　　阎楚回过神,看小萝莉一脸不善,他可不想在芗城城隍庙这儿被小萝莉给一巴掌拍飞了.
　　也不用小萝莉再催,阎楚拉着小萝莉就健步如飞的朝里走去.
　　对于那个…男鬼,他还是留了一个心眼,恐怕那个…男鬼没那么简单.
　　一入了芗城城隍庙,最先入目的是白敬亭挺拔的身影,今日他也换了一身白衣.
　　之所以能第一眼就看见了,不是当中的人阎楚也就认识白敬亭,而是因为此时此刻,白敬亭坐在了首位.
　　这又是啥情况“阎老爷,我们家老爷请您去上座.”
　　一个小侍卑躬屈膝的来请阎楚,因为小侍的姿态放的太低了,阎楚就连他的脸都看不见,但看向白敬亭时,和他对视了,两人相视颔首,算是打过招呼了.
　　热闹非凡的大堂里,大多数都会站着的人,座位不足十个10,也就只剩下一个位置是空的了,阎楚一路穿过议论纷纷的众人,走到了白敬亭的旁边,引路的小侍替他拉开了白敬亭左边的座位,在场的众人,诡异的鸦雀无声了一瞬.
　　华夏自古以来,座位礼仪,向来是以左为尊,又是主座左边的第一个,这相当于做这个位置的人,地位绝对是高于在场当中,除了主人外,所有的人.
　　“阎哥,请坐.”
　　白敬亭做了一个请的手势,接过侍从递上来的茶水,亲手给阎楚倒茶.
　　“不敢当,不敢当,白大哥现在是——坐上了芗城城隍爷的位置,我可担不起.”
　　阎楚假笑着接过了茶.
　　姬梁这刚没了,白敬亭转头就坐上了芗城城隍爷的位置,再加上之前姬梁的愁眉苦脸,说没点怀疑,阎楚自己都骗不过去.
　　白敬庭脸上也没个笑意,反倒是印堂发黑,隐隐有心魔的样子,他本还有点颜色的嘴唇,现在抿得发白.
　　“阎楚,听他怎么说吧.”
　　白彤立在阎楚的身后,圆润漂亮的眼珠子倒映着毫无波澜的白敬亭.
　　“既然人到齐了,那就把芗城城隍爷姬梁的遗嘱读一下吧.”
　　也不知道是哪个人发的声,众人附议.
　　“宣读一下吧!”
　　“我还真不相信姬梁老爷会把位置传给你这个才来了二十年的毛头小子,滑天下之大稽!”
　　“藏了这么久,墨迹了这么久,不会还想着法子拖延吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第180章：黄鼠狼
　　外面的天空红闷闷的,给了阎楚一种阳间要下雨前的压抑,沉闷叫人呼吸都不顺畅了.
　　这么一想,阎楚发现,原来阴间也是有氧气的啊“轰隆!”
　　接踵而至的是一道闪亮的雷电撕裂了天空,像是把红闷闷的天空狂野的撕成了两半.
　　豁,不愧是阴界,就连雷电也比凡间凶的多,阎楚懒散的倚靠在椅背上,也不知道叫他来干什么,但终究是他帮忙来让他们父女相遇的,总不至于把他害得太惨吧.
　　能坐在这个位置的,下面的人还是多少有点忌惮他的,尽管除了他,所有能坐在椅子上的人,都是正襟危坐的,表情也是正经古板的.
　　下面的人吵吵闹闹,白敬庭也置之不理,挺直着腰板,闭着双目养神,似乎还在等什么.
　　这个造型有范啊,阎楚心里嘀咕着,拈起糕点上的一朵装饰用小花,在手里把玩,有些枯燥乏味的意味.
　　白敬庭不主动说,阎楚也不问,今天肯定有一场好戏要看的,只是主角还不知道是哪几位呢.
　　“白敬庭,我们当初就不应该把你给捡回来,你做那个位置,你配吗”
　　“就连芗城人都不是,还想坐这个位置,痴心妄想!”
　　下面的人看着白敬庭不说话,吵的越来越聒噪了,比菜市场还要人声鼎沸啊,可惜都是软脚虾,就敢在下面吵吵,没个敢上来动动手的.
　　阎楚被吵的眉毛皱了一个褶儿.
　　“要吵滚去外面吵去!”
　　白彤最近的火气可不小,这段时间阎楚给她养的可肥了,时不时给小萝莉升个级,小萝莉也争气,一棍一个鬼脑袋,他们两个人堪称“鬼头收割器了”
　　一竖眉,杀伐之气和高达:六百年恶鬼的威压,在场人也不敢造次了,只敢小声议论白敬亭身旁的这个人到底是个什么来历,身旁跟着的一个侍女就是这么个实力.
　　“小萝莉,低调”
　　阎楚眼角带了点笑意,眯着眼环顾了一周,本来吵着最凶的几个人,都不敢和他对视,每当眼神扫过来的时候,纷纷都低下了头.
　　小萝莉又退回了阎楚的身后,垂着个脑袋,刘海挡着眼睛,看不清表情.
　　阎楚见不得小萝莉垂个头,揉了揉小萝莉的脑袋,放低了声音:“没怪你,我的意思是,万一把那群…老头子吓坏了,可,他们太脆弱了.”
　　在阎楚的眼里,这些人真的不够看,撑死也年的修为,阎楚连恐怖模式都不敢开,生怕把他们给吓死了.
　　“轰隆!”
　　又是一道雷,有些暗一瞬,大门口多了一道身影.
　　“谁说人都到齐了本小姐不算吗”
　　熟悉的声音,陌生嚣张跋扈的腔调,以至于阎楚听到这个声音的第一反应都没有认出来这个声音的主人.
　　大家一齐朝门口看过去,白敬亭也睁开了眼睛,像是一直等的人终于到了.
　　却只看见了一个瘦小的人影,屋外的雷电太亮,以
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　至于众人看不清她的脸.
　　白敬庭挥了挥手,众侍仆整齐划一的把灯点燃,大堂亮了起来.
　　其实众侍仆能听从他的命令,已经是等于白敬庭接任了芗城城隍爷是位置了,但在此之前,芗城的城隍爷的位置向来是传给姬家的人,想着就算是在阴界,也能把祖宗传下来的手艺继续传下去,但是到了姬梁这一代,已经是第七百五十二52代姬家子弟了,对于姬家的手艺,没有任何可以研究的地方了.
　　更别说姬梁之后的后人了,姬家傀儡的手艺,怕是要没落了,再传给姬家人,也不能把傀儡给精修了,最多也只能不断的按照上面传下来的古籍保养着,再也不可能回到姬家最昌盛的时刻了.
　　如此,也没什么必要把芗城给姬家人霸占着了,还不如让有潜力的年轻人来坐在这个位置上.
　　姬梁老爷子还在的时候,就已经提过了这件事情,但是大家都没当回事,所以才对于白敬亭可以驾驭傀儡侍仆那么抵制,特别是自以为是能就任下任城隍爷的姬家人,此时咬牙切齿的,也是叫得最凶的,恨不得把白敬亭从那个位置上拖下来,但是他也不敢,傀儡侍从可不是…闹着玩的,只要他能控制傀儡一天,只需要一个令下,他们全都会人头落地,哦不对,他们都是死人了,现在是——魂飞魄散.
　　来的人走了进来,一袭浅靛色繁花抹.
　　外披一件翠绿色纱衣.
　　那若如雪的肌肤透亮.
　　千发丝散落肩膀上.
　　没有任何多余的发饰.
　　只是带了许多繁花.
　　浅绿白的繁花衬托着哪张雪白透晰的脸庞.
　　身上缠着墨绿丝带.
　　显得十分古典矜贵.
　　小脸傲得恨不得鼻孔看人,嘴角还是一如故往的笑,能笑的叫阎楚恨得牙痒痒的,可不就是茶湘嘛.
　　“安乐城阴帅——茶湘大人,来访.”
　　跟在茶湘后面的侍女嗓门也挺大,嚎了一嗓子.
　　白敬庭见她来了,站起来了身,十个10位置有九个人都站起来了,恭敬的朝茶湘行礼,唯一的那一个人,自然就是阎楚了,阎楚没给她一个大白眼就算好的了.
　　原本白敬庭想让出首位,但茶湘摆摆手,说:“都坐下吧,当我不在,都随意啊.”
　　然后毫不客气的坐在了阎楚的腿上.
　　“艹!”
　　茶湘像是听不见阎楚的口吐芬芳,坐的那叫一个稳当啊.
　　阎楚被这个厚颜无耻的女人给气笑了,前一天还在:和殷洛灵你侬我侬的,后一天就坐在了殷洛灵的老公的大上了.
　　阎楚猜不透这个疯女人要干什么,他也不感兴趣,但扯上他算是那一回事,本来如果只有白敬亭的话,阎楚还不至于紧张,但一旦牵连上了茶湘这个疯女人,他不得不绷起了神经,总觉得,这个女人不怀好心.
　　黄鼠狼!绝对妥妥的一个黄鼠狼!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第181章：你他喵的想怎样？
　　茶湘一往阎楚腿上一坐,在场的各位眼珠子都要被惊的掉下来了.
　　就连沉默的白敬庭,也都没意料这般情况,被惊的面部表情管理失败,没绷住他严肃冷漠的人设,眼角直抽抽,真没想到阎楚和茶湘还有这么一层“关系”
　　啊.
　　世界之大,无奇不有.
　　而阎楚身后的白彤,在茶湘出现的时候,脸色就不太好,这会儿看见了茶湘直接坐在了阎楚的腿上,这叫一个气的哦,茶湘这个小女表子,干了她想干但是不敢干的事情,白彤都快变身成巨龙了,乌溜的圆眼睛直喷火.
　　“啧,起开!臭不要脸的,我特么还要脸呢.”
　　阎楚抬右手推推茶湘的肩,毕竟男女授受不亲,一个后背,能碰的地方不多.
　　那晓得茶湘借着阎楚右手的力气,上半身左转了过来,直接俯身在阎楚身上,两只手搭在阎楚锁的位置,近离一看,阎楚发现今天的茶湘竟然还化了妆,红晕在眼角染开,媚眼如丝.
　　“怎么,被灵灵宠了两天就不知道自己是谁了你再怎么嚣张,也只是一个人类,只要我在把这个事实在阴界宣扬一下,你觉得你还能在阴界混的下去吗肯定争先恐后的鬼们,想要把你变成我们的同类吧”
　　暧的温热气体洒在阎楚的耳边,阎楚别过了头,口吐芬芳了一声,骂骂咧咧的朝茶湘问道:“你他喵的想怎样”
　　茶湘笑得无害,澄澈的眼睛里天真的像是没有任何杂念,也只有阎楚领略过,知道这个女人的内心有多么险恶.
　　“不怎么样啊,你这人肉坐垫,本小姐坐的很开心,今天来得匆忙,没有准备齐活儿,就先坐你吧.”
　　茶湘嘴角的酒窝儿旋得很浓,一举一动皆是撩拨.
　　阎楚一手拍开茶湘作乱的咸猪蹄子,几经衡量,现在他有城隍令,姑且还能让这群鬼王阎罗王的看不出他是个活人,但要是从茶湘这儿露出了马脚,鬼界里出了个人类当官的,相当于旧时封建的古代,发现有个当官的是名女子,定然是不容易的.
　　不得不说,茶湘这招使得好,阎楚虽然不是不能摆平人类的身份暴露出去后的结果,但是他怕麻烦,本来迈一步就可以到达目的地的事情,非得多迈两步,没这个必要,再者说了,茶湘一个妹子,做他腿,怎么说也是他占了便宜不是尖锐的声音划破静谧的空气:“滚开!”
　　白彤忍无可忍了,不过是殷洛灵的一个没有没名没分的姘头,竟然还敢,竟然她还敢攀附阎楚!白彤的尖叫就连阎楚也受不住,芗城城隍庙座下的这些姬家攀亲带故的人,哪里受得住白彤暴怒的一吼,只觉得脑瓜子,甚至有些个修为浅薄的,直接晕厥了过去.
　　有自知之明的鬼,看清了现在的形式是神哪里还敢插一手啊,纷纷逃窜,却又不愿意离的太远,滞留在了大堂外.
　　虽说新城隍爷请了这么两位来镇场子,城隍爷的位置是讨不到了,但这群老油子总想着从这位看起来没什么城府的新城隍爷那儿讨些别的好处来.
　　大堂内,气氛紧张的剑拔弩张,.
　　五根乌黑发亮的尖锐的指甲,锁定了茶湘的脑袋,没有任何花里花俏的招式,但速度极快,阎楚只看见眼前是不是有个“大黑耗子”
　　跑过去了.
　　茶湘的柔韧性极好
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,一个后仰躲过了冲了她脑袋的一爪,擦着茶湘白净的脸蛋划过!茶湘只觉得脸上有点凉丝丝的,结果过了几秒,那凉丝丝的地方开始作痛,疼痛愈演愈烈,感觉脸上的皮肉都要绽开了,她手一摸脸,摸下了一手的血红.
　　“你!你竟然敢打我的脸!!!!!”
　　茶湘整个人都气的颤抖了起来,抬眼再看过来,白敬亭已经挡在了白彤的身前,谦卑的说:“茶阴帅,白彤是我的女儿,年幼不懂事”
　　才冒犯了您,他话还没说完,茶湘已经越过了他,手中多了一条鞭子,话不多说,就朝着白彤甩了过去.
　　白敬庭瞳孔一缩,茶湘的速度,完全不是他所能拦下了的,哪怕是挡在了白彤的身前,也没法抓住茶湘的衣角,这就是实力的差距吗“啪!”
　　鞭子落下了,白彤也是无畏的,她第一次从殷洛灵的身边看见这个女人就看她不顺眼了,早就想和她打一架,这会儿见这个小女表子攻了过来,还真有点骨头痒痒.
　　鞭子第一下落了空,打在地上,本该是白彤站立的位置,白彤看着鞭子的轨迹,侧了身就躲了过去了,两只手上的黑指甲都长了出来,就连白彤眼里的白色瞳孔的部分,也变成了深不见底的黑色,乌黑的眼睛,仅有小小的赤色瞳仁看得出她此时眼睛聚焦在哪里.
　　白彤的指甲轻轻的滑过木椅的把手,做工毫无毛病,并且还挺扎实的木椅把手就这么顺着她指甲滑下的痕迹一分为二,轰然倒地,装完逼后,她歪着头,扭了扭脖子,“咔哒”
　　,“咔哒”
　　,摩拳擦掌的朝茶湘攻了过去.
　　此时,白彤腿上的肌肉如铁石紧绷,她完全释放了自己的潜能,利用娇小灵活的优势,躲过了茶湘一次又一次的鞭子,还时不时的在茶湘的身上挠个一下两下的.
　　这一圈儿下来,白彤完全是碾压着茶湘打的,白彤多少也算是出了点气,气色好多了,觉得身为阴帅的茶湘也不过如此.
　　但是能当上阴帅的茶湘,又怎么会是一个简单的角色呢.
　　水波般的长袖中几道黑影射出,白彤嘲讽着笑了声,轻而易举的躲了过去,又像猫逗老鼠一般挠了茶湘几下.
　　茶湘脸上的冒出的血珠都已经凝固了,眼神冷冷的看着白彤,嘴角也挂着不阴不阳的笑容,也不是做了什么打算,又是一连好几次朝白彤把黑影射了出去.
　　黑影落在地上,变成一小摊不明的黑色液体,黑色液体盖住地面的面积慢慢扩大,几息之间,整个大厅的地面都要被这个黑色液体给盖住了.
　　白彤虽然开始也会小心的避免踩到这些液体,但是随着它盖住的面积越来越大,有一次不小心踩到了,发现这个液体也不过是有点滑溜溜的,没有什么特别之处,也就放心的踩了,不再谨小慎微.
　　茶湘的眼睛闪烁着狡黠的光,咧嘴一笑,打了个响指,黑色的液体竟然衍生出了一根根可以自主活动的细丝触手,捆住了白彤跳来跃去的脚.
　　白彤挣断了几根就会立即翻上了一倍,尽管这个细丝能够攀扯的长度也值够碰到她的小腿,但这也足够束缚住她的行动了.
　　“哗——啪!”
　　这一回,茶湘成功的用鞭子卷住了白彤的胳膊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第182章：白彤的真实实力
　　“哼!总算是抓住你这只小老鼠了!”
　　茶湘眼神狠戾,她的发型和纱衣罗裙都依旧凌乱不堪,嘴角挂起势在必得的笑容,却早就没了先前的矜贵.
　　“茶阴帅!比武切磋,点到为止啊,茶阴帅!”
　　白敬亭一看局势不利于白彤了,整个人啊呸,整个鬼都绷住了.
　　茶湘怎么会搭理他.
　　阎楚拦住了想冲上去的白敬庭,懒洋洋的把一条胳膊搭在了紧张的注视着两人打架的白敬庭肩上,说道:“我还真没看见过小萝莉升了级后,正经打架的样子呢.”
　　虽然白敬庭没有搭理他,但他依旧津津有味的说了下去:“别紧张,小萝莉的潜力很大,未来不可限量,你做父亲的只管欣慰就好了,不用太担心的.”
　　如阎楚所说的一样,茶湘虽然用长鞭束缚住了白彤的胳膊,又用了阴招,使了那不知名的黑色细线黏住了白彤的双腿,但茶湘想要用鞭子把白彤摔到墙上,但是当茶湘让那不明物放开…白彤双腿的时候,白彤与此同时用爪子把鞭子撕成了碎片,往后一弹跳,轻巧的落在了一个干净的木桌上.
　　白彤热血奋战的爽利,是白敬庭没有见过的肆意不羁,像是被网住的风,你会让她短暂的留在此处一刻,但转瞬即逝,当她回归了,卷起残花,翻起绿水,是奔腾的烈马,是大漠的孤鹰.
　　白敬庭想着,是自己狭隘了吗是不是应该放手,由着白彤翱翔在这片天空上.
　　茶湘伸手,手掌朝着白彤,阎楚正以为她是不是有什么大招要放出来,像是魔法师一样,发射出什么元素炮来着.
　　茶湘清朗的说:“停战一分钟!”
　　阎楚:“”
　　失望了好吧.
　　茶湘解下手腕上挂着银铃铛的绸带,把披散下来的长发给扎了起来,露出白皙的后颈.
　　“啧.”
　　阎楚转移了视线.
　　扎好了头发后,茶湘总算是有那么两分像样子了.
　　“我要开始认真了!这下可不会让着你了哦小老鼠.”
　　茶湘这回手上多了新的一个鞭子.
　　阎楚打量着这鞭子,殷红的鞭身像是饮了血,细看,会发现鞭子上密密麻麻的都是尖锐的倒刺.
　　我敲!这鞭子还挺眼熟,到底在来着阎楚敲了敲脑壳,猛的一想起来,这鞭子不是那日外,殷洛灵的那个…属下使得那个…鞭子吗这鞭子一挥可还是带着戾气的,也是件宝物,没想到最后,殷洛灵把它给了茶湘啊.
　　阎楚突然觉得心脏有点憋闷,是,有点憋闷,不是难过了,也,不是什么大事啊.
　　又打了几回合,白彤还是不小心被黑色丝线缠住了脚,一个重心不稳,这回就连手腕也被缠住了.
　　“哈哈哈哈哈哈!这回你跑不掉了吧!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　茶湘狰狞的笑着,鞭子“啪啪啪”
　　是鞭挞着地面,没想到把地面也打的凹陷下去了好几个坑.
　　白敬庭这回冲的是快,他知道了茶湘是不会搭理他了,还不如帮白彤挡挡鞭子干脆.
　　阎楚也不知道自己浑浑噩噩的,是怎么想的,挡在了白敬庭前边,也没用手挡,挨下了茶湘全力的一鞭.
　　“滴答”
　　血花绽开,肉芽蠕动,拼命的想要愈合,但是又被什么阻拦隔绝住了,只能看见伤口处的肉红色在颤抖.
　　“阎,阎楚,你凑上来干什么啊!”
　　茶湘也是惊讶不解的,一时间都忘记收回被阎楚攥在手里的鞭子了.
　　一条骇人的伤口从左额角一直蔓延到又颧骨,占据了大半张脸,如果说是没有办法祛疤,那就等于是毁容了.
　　也不知是不是不幸中的万幸,还好没有伤到眼睛.
　　“呃,啊啊啊啊!!!你伤了他!谁准你,伤了他的!”
　　白彤暴怒,通黑的眼睛里的光泽黯灭了,雪白的肌肤变得:青白,五官也隐隐约约找到了那个…僵尸小女孩的影子.
　　“小萝莉!清醒!”
　　阎楚没想到自己的一时糊涂叫白彤的神智都几近被吞噬了,岌岌可危.
　　白彤身上的煞气肉眼可见的散发成一片黑雾,裹绕着白彤周围.
　　“完蛋!快控制住小萝莉!”
　　阎楚嚎了一嗓子,直接扑了上去想压制住白彤.
　　茶湘和白敬庭还没反应过来是怎么回事情,身体就不由自主动了起来,帮助阎楚控制白彤.
　　这就是升了一级的魔戒的效果,在周围人没有对阎楚有特别的提防,只要是阎楚说的话,他们都会不由自主的遵循他所下达的命令.
　　茶湘把白彤周边的黑色丝线聚集在一起,都束缚住了白彤,液体材料就是这个好,就算无论怎么被撕断了,又可以马上再次废物利用.
　　但是狂暴状态的白彤太无敌,茶湘的黑色丝线根本牵制不了她多久,而且她的目的很明确,全然不搭理白敬亭和阎楚,径直往茶湘的方向走去.
　　无往不利的鞭子和黑色丝线都没有用了,还有个煞气冲天是白彤在后面,茶湘被吓的吱哇乱叫,溜着白彤跑,哪还有什么形象可言.
　　阎楚扑上了白彤,一巴掌就被扇到了天花板上,没有任何尊严可言,阎楚只好劳心劳苦的把自己扣下来,在心中对系统说:“有没有什么静心速效丸,快来快来!”
　　【系统:清心速效丸,所需属性点5点,只需小小一颗1,药到病除,清心清净.
　　】“来来来,换吧,别墨迹了!”
　　阎楚已经是第被白彤扇飞了,三个人围着白彤转.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第183章：动作娴熟的叫人心疼
　　一人两鬼围着癫狂的白彤打着转,主要就是茶湘诱饵,勾引白彤瞎转悠,阎楚呢,则淌着一脸的血,想掰开这个臭丫头的嘴喂药,白彤这个臭丫头抗拒的不行,阎楚把她扰烦了,就一巴掌呼过来,白敬庭辅助,哄着白彤.
　　白敬庭温声道:“彤彤,彤彤乖啊,吃药药了,吃完药药就不难受了啊”
　　早已失了意识的白彤又怎么会理她呢.
　　阎楚再次从墙上把自己扣了下来,动作娴熟的让人心疼,他真没想到白彤使了全力竟然会是暴走这么一个下场,自责自己为什么不叫白彤悠着点,反而放任她使用原本不属于她的力量.
　　因为心里对白彤的那些内疚,本来用暴力的手段可以轻而易举的制服白彤,但阎楚却没那么做,面对白彤的攻击也总是畏手畏脚的,怕给小萝莉弄出了伤,怕把小萝莉打痛了,怕小萝莉清醒过来后又得生气了.
　　茶湘:“啊啊啊啊!烦死了!”
　　茶湘从袖子里直接掏出了一个半透明的小匣子,匣子里面黑色的液体浓稠流转,那些黑色的丝线起源,就这这个小匣子了,这可是她压箱底的量了,她拿小匣子的一个孔洞对准白彤,按下了侧旁的机关按钮,一股脑的全喷在了白彤的身上.
　　这个小匣子看起来没多少的量,实际上里面怕是暗藏玄机,白彤身上全是这乌黑浓稠的液体,这浑身上下的量,就有小匣子看起来的量的三倍有余了.
　　阎楚酸揪揪的想着:茶湘的宝贝还真不少啊,又有多少是殷洛灵送的呢.
　　茶湘双手在身前虚抓,竭力控制着黑色丝线,额上豆大的汗水顺着脸的弧度下流,还专门把白彤嘴巴的位置给空了出来,至于阎楚要怎么喂药,就不是她能管的事情了.
　　所幸阎楚这也不是第一次给白彤喂药了,一看白彤被缚住了,她还被黑色丝线裹得只毛毛虫一样,倒地不停的挣扎蠕动着,黑色丝线也与此同时也不停的在修复和被撕裂.
　　阎楚大掌锁住了白彤的脸,捏住牙关不让她把牙齿合上,迅雷不及掩耳之势的把刚从系统那里兑换过来,还热乎的药丸塞白彤嘴里.
　　为了省事儿,阎楚还特地多花了一个属性点,让系统帮忙换成了一个入口即化的药丸,把药丸塞进了白彤的嘴里之后,他就立即用手掌捂住了白彤的嘴,防止这个不省心的臭丫头直接把药给吐了出来.
　　“呜呜!”
　　白彤黑色的眼睛里面依旧是混沌,阎楚身上的味道虽然很熟悉,白彤就算是失了神智也不愿意伤害他的,奈何他的动作让白彤很焦躁和难受,于是乎,她一裂开嘴,直接咬上了阎楚的大手.
　　阎楚眼角抽搐了两下,忘记把白彤这个口算在计划里面了,好在白彤的神智慢慢回来了,眼里的黑色褪色,牙关也松懈了下来.
　　系统给的药丸,效果还是蛮的.
　　“呸呸呸!我去,阎你把手放我嘴里干嘛”
　　白彤的神志一清楚,就感到口腔里一股子的血腥味儿,她脑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子还有些弯来,没意识到现在是几时几分.
　　茶湘可就没这么好脾气了,眼见着白彤不再发疯,弑血鞭挥着“呼呼”
　　直响,朝着白彤劈了过来.
　　阎楚头也没回,抓住了曾经把他打得遍体鳞伤的弑血鞭,使了劲一拽,茶湘看着阎楚被白彤轻而易举的拍飞了无数次,以为阎楚的道行也就不过如此,压根没把他放在眼里,阎楚想要抓她的鞭子,她就想着抽回来就是了,殷洛灵现在挂念着这阎楚,弄坏了终究不好哦.
　　没想到本来在茶湘眼里理所应当的事情,却变得:艰难险阻,她双手绷直,再扯,鞭子还是收不回来.
　　阎楚幽幽的叹了口气,说:“我忍你好久了,你知道吗”
　　阎楚把已经有精神吐槽他的白彤丢进了白敬庭的怀里,拽着鞭子,连同茶湘一起进入了怨灵空间.
　　进了空间,阎楚可就没这么客气了,恐怖模式一开,杀气腾腾的朝茶湘走去.
　　“你,你你你你要干什么!”
　　茶湘双手交叉挡在身前,手里的弑血鞭早就被阎楚扯过丢在了一边,价值不菲的弑血鞭现在和破布似的扔在了一遍无人问津.
　　茶湘不懂为什么阎楚身上突然发出这么恐怖的气势,现在她一心只只想着逃跑,她手脚并用的想站起来,却发现腿软的压根儿动不了.
　　太恐怖了!!茶湘满脑子的都在叫嚣着一定要逃跑,她从来没有这么害怕过一个人,眼睛瞪得大大的,浑身都在颤栗着.
　　“不要过来了,呜呜”
　　嚣张得不可一世的茶湘呜咽着发出来哭腔,手脚无力,眼眶都红彤彤的.
　　阎楚脸上的伤还在:淌着血,顺着他小麦色的肌肤蔓延,没入发间,没入衣领深处.
　　茶湘莫名的觉得口腔里干渴,别扭的转移了视线,哼哼唧唧的,脸朝下的直接趴在了地上,埋在了生长的郁郁葱葱的草坪里.
　　“不是很嚣张吗”
　　阎楚没走近一步,茶湘就算是不用眼睛看,只是听见鞋底与草坪摩擦的声音,心脏不由得也跟着这个节奏一齐跳动,鼻尖嗅着青草的鲜味儿,明明脸蹭着冰凉的草叶,却热度惊人.
　　“你,你是不是使了什么,什么阴险的手段,给我,给我下药了!”
　　茶湘捂住脸,气鼓鼓的叫嚷着,却因为害怕和结巴,完全没了气势,反倒是多了些人人可欺的软糯.
　　阎楚笑得出声,茶湘埋头自以为是阎楚虚张声势,此时也放软了脾气.
　　但若此时茶湘太抬头看一眼,会发现此时阎楚的脸上没有一丝一毫的笑意,从眉眼到下颚,尽是冰凉.
　　这一回,茶湘对白彤动了杀意,她成功的触及了阎楚的底线,阎楚手里握着墨影剑,走到了茶湘的旁边,看着这颤栗着蜷伏着的人,手里的剑停留在她的三尺前,只要他一垂手,就可以轻易的夺走她的性命.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第184章：贪心不足蛇吞象
　　墨影剑自始至终都没有落下,悬于茶湘的头顶,茶湘是个女孩子这个原因,只动了阎楚的一丁点的恻隐之心,真正让阎楚在意的是,若他如今亲手砍了茶湘,殷洛灵早晚都是会知道的,阎楚也不会隐瞒她.
　　殷洛灵是一个原因,还有一个原因是那个…之前一闪而过的青衣折扇的身影,那个…曾经叫他魂牵梦绕的身影,自从第一次见了鬼之后,阎楚慢慢开始接受了鬼神之说,也信了前生今世的轮回之说,那么,那个人真的存在吧.
　　阎楚就连青衣折扇是男是女都不记得了,但是总是有个声音,告诉他,不要忘了他,千万不能忘记.
　　如果阎楚真的能找到他,那他一定是酒逢知己千杯少一般的存在,茶湘身上能恍惚间看见他的身影,那茶湘是不是知道和他有关的事情挽了个剑花,阎楚收了墨影剑,催动了魔戒,问道:“你有没有见过,一个青衣折扇的人,身材高挑,喜欢三千青丝披散在肩的”
　　本就被阎楚的恐怖模式给吓得惶惶不安的茶湘,心神不宁,蛊惑人心的魔戒勾弄着茶湘不安的心弦,她心想:以前怎么没发现,阎楚的嗓音这么好听,怕是世界上最动听的乐器也不足以比拟.
　　青衣折扇她是喜欢穿青衣,披散个头发,但没有折扇啊,阎楚喜欢这个调调的哪天也弄把扇子回来玩玩阎楚见茶湘犹豫“思考”
　　了好久,才慢慢摇头了,总觉得,茶湘是知道些什么,跟不想杀她了,一手提着茶湘的后领,拎起了她,走向了怨灵空间中,他前不久刚开辟出来的一个空间.
　　阎楚研究过,怨灵空间是可以提升等级的,所提升等级的依据,一开始阎楚以为是恐怖值,但多次实验后,发现其实与恐怖值无关,所息息相关的,是精神力.
　　精神力越是高,那么他对怨灵空间的掌控能力越是强悍细致,还可以掌控其中空间的变化,让误入其中的人奔跑在永远都跑不到尽头的走廊组成一个没有出口的迷宫无限循环的楼梯,一楼下面还会是三楼,三楼上面是一楼,永远走不出去以上这些,现在的阎楚都可以做到,还可以做出简单的拟空间,让人以为自己还在外面,实际上已经被阎楚拽进了怨灵空间,但是太详细的空间制作不成,只能做些大致简单的.
　　但大多时候,阎楚还是保留了怨灵空间是卧龙居的形态,也方便殷洛灵和她的女人们.
　　阎楚都已经见多不怪了,虽然殷洛灵在阎楚面前已经学会节制了,但耐不住那群…小妖精.
　　现下,阎楚抬手,土地隆起,音叫老实被阎楚提在手里的茶湘也都抬眼看了眼,土地里冒出了一间平平无奇的房子,阎楚打开色的门,房子里面没有窗户,阎楚把茶湘扔进去了.
　　“反省三天,没死就把你放出”
　　茶湘反应过来时,抬看过去,就只有阎楚逆着光,关上门的样子,看不清表情,也知道此时他有多冷漠.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“为什么啊.”
　　茶湘自言自语,语气中有些委屈,“凭什么关我啊,还反省,反省个屁吃!!”
　　阎楚关上门之后,并不大的房间里伸手不见五指,这叫本来脾气就不是很好的茶湘更加暴躁了,一通乱砸乱踹全凭肉体的力量,因为她发现自己法术都施展不出来了,更别说召唤武器什么的了.
　　这招阎楚还是跟水河焕学的,整个房子看起来不大,灰仆仆的看起来寻常的不能再寻常,确实全都是用天寒石制作的,若不能凭借着肉体的力量打穿墙面,茶湘这辈子都别想凭借着自己的力量出来了.
　　处理好了茶湘,阎楚回到了芗城的大堂,一脚踏实地,第一眼的场景叫他火冒三丈!第一眼就看见虚弱的白彤被白敬庭抱在怀里,周围一圈的是姬梁留下来的傀儡仆人,没有心,只听从主人命令的傀儡仆人护着中间的二人.
　　傀儡仆人外面围绕着一拳接着一圈的人,谩骂声不歇不停,拥挤的人手打脚踹的,傀儡仆人只是护着中间的二人,不还手.
　　很明显,是白敬庭下了令的,不准傀儡仆人伤人,不然之前还畏手畏脚的软脚虾怎么敢接二连三的上来叫嚣了.
　　不堪入耳的市侩低俗的叫骂不绝于耳,就算傀儡仆人使用多么坚不可摧的材料制作的,也遭不住这么群人的下流手段,在场的人绝大多数都是姬家人,这些姬家出品的傀儡,他们有些人多少知道些弱点的.
　　阎楚也没离开多大一会儿,已经有三个3傀儡仆人损毁了.
　　中间的白敬庭眼里忿忿不平,怒火中烧,但他的实力也不过是平平无奇的夜游神的水平,一旦他踏出了傀儡仆人的保护圈,怕是下一秒就被这群唯利是图的姬家人给撕得渣都不剩了.
　　阎楚虽然没听多大一会儿,但也明白了事情的原委:,这群姬家人早先就没走,蹲在院子里听这里的动静呢,阎楚前脚后脚刚走,这群人就探头探脑的进来了,看两个地位不浅的阎楚和茶湘都走了,就连凶悍的白彤也虚弱,看起来柔弱的不堪一击,他们这才壮起了胆子,自以为是的认为给白敬庭撑场子的两人都闹掰了,白敬庭也不足为惧了,非要把白敬庭赶下城隍爷的位置,甚至还有声音说是:等白敬庭下马,,,就用他的人脉把他踢进十八层地狱,如此云云
　　呵,可笑.
　　“都特么给老子住手!”
　　阎楚这会儿也不管什么会不会伤着无关人员了,一声怒吼把恐怖模式开启到了极致,在场的姬家人一下子少了一半,算是彻底的灰飞烟灭了.
　　白敬庭的脸色也一白,不过早就阎楚已经尽力控制威力,波及白敬庭那个…方才的力量并不算强.
　　贪心不足蛇吞象啊,这群渣渣,该死!!阎楚怒目圆瞪:“谁准你们动他们了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第185章：杀鸡儆猴×灰飞烟灭
　　众人惶恐看着突然去而复返的煞神,个顶个都是欺软怕硬,的好手,阎楚一声吼,一群人接连着跪下,俯首不敢说话,就连呼吸声都得放轻.
　　也没人敢追究那另一大半人消失的原由,就算知道罪魁祸首在眼前,但面对绝对的实力,没人敢置喙半句阎楚的不是.
　　这就是绝对力量的压制,在鬼界,谁的拳头大,谁说了算.
　　阎楚所到之处,他们自动开了一条路,谁敢挡他的路阎楚睥睨的扫过,舌尖顶着上颚,掠过牙床,不耐到了极点.
　　待阎楚走到了白敬庭和白彤身旁,周围人不约而同的空出了一个拳,白彤虚弱的斜在白敬庭的怀里,但也没受什么伤,倒是功力平平的白敬庭,脸上几道血痕,眼角,后脖等等都青一块紫一块的.
　　只不过白彤的表情平静,没了平日里和阎楚的咋咋呼呼,只是冷漠的看着这帮姬家人群魔乱舞,就连白敬庭身上挂了彩,也没什么暴怒而起,怕是刚刚的暴走让她元气大伤了.
　　阎楚明面上没有什么表示,但是心里想着:“小萝莉活蹦乱跳的小姑娘萎靡成现在这样,和他有直接的关系,等回去了,必须得给小萝莉好好补补,顺便叫白敬庭和小萝莉好好聊聊,下次不可以这么冲动了.”
　　白彤看见阎楚走来了,眼里的欣喜不言而喻,她就算身陷怎么样的险境,她都不会担心,因为她知道有一个人,总是会找过来救她的,他不会把她落下了的.
　　“你的脸”
　　白彤想用胳膊撑起身体,但是还没维持两秒,又重新坠入了白敬庭的怀里,四肢都是软绵绵的,活像打了肌肉松弛剂,说句话都很费劲.
　　阎楚半蹲下来,拍了拍白彤的肩膀,所以她乖乖待在她父亲的怀里就好,还想说什么,却眼神一眯,扭头说道:“谁准你们走了都给我跪下!”
　　原来是有人看见阎楚一门心思的扑向了白家父女,想着偷偷溜出去,也好免责一场灾难,反正在场人这么多呢,哪能找出少了一个两个,几个贼眉鼠眼的一对视,就躬着身体一点一点的往外挪.
　　哪里晓得还差一点就能迈出大堂的门槛了,结果下一秒就被阎楚发现了.
　　太衰了!那几个贼眉鼠眼的还没有听清阎楚说的话,身体就先行做出了反应,五体伏地的跪了下来,还把光滑坚硬的地板磕的“咣咣”
　　响,就像是有人按着他们的头,踢了他们的膝弯,把他们按在了地上.
　　额头和膝盖疼的不行,却半分起身的念头,被这无际大海般的威力给震慑的不敢有半分反抗.
　　白敬庭冷着一张脸,他以为姬家人多少会念着这20情分,结果人家阎楚前脚后脚刚走,他们就像是要将他生吞活剥,叫人心寒啊.
　　半个钟头前的这群人还张牙舞爪,现在阎楚来了,却只有俯首的份儿,这就是实力吗白敬庭忘不了自己曾经活着,他一生都在追逐着,抓捕着坏人,最后死于恶徒的手中,还害得最宝贝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的女儿也命丧黄泉,他能再强一点,哪怕有阎楚的万分之一,%是不是,所有的结果都能有所改变如若他也能有强悍的实力,他最起码当下就可以护住他的女儿了,也不至于如此窝窝囊囊的.
　　白敬庭暗自咬紧了牙齿,他有始至今,从来没有像现在一样这么渴望能得到力量,他太想要力量了,他不强求能像阎楚一样所向披靡,,,但他想有朝一日,能护住自己的女儿,他实在接受不了再失去白彤的滋味了.
　　正义凛然,自信又骄傲的白敬庭成了过去式,姬家人教会他什么叫做实力至上,教会了他什么叫做马善被人骑,人善被人欺.
　　他在这日复一日,年复一年,都见不得光明的地方,他心中暗暗下定了一个决定:无论使用什么方法,也要得到实力.
　　阎楚脸上的伤口已经慢慢愈合了,只是愈合的速度太过缓慢,以至于别人都看不出来.
　　他从须弥戒里面拿出了在系统里升过级的伤药,给了白敬庭一管,自己拧了一管,抹了起来.
　　“这群人,怎么个处理法你决定.”
　　阎楚坐在了大堂首位旁的梨花木桌上,两条修长的腿闲适的晃悠着.
　　堂下的人颤颤巍巍,几个德高望重的,向来把“规矩礼法”
　　挂在嘴边,喜欢倚老卖老的,此时也闭牢了自己的嘴,没人傻到自己的性命都握在别人的手里,还嘴碎的管着管哪的.
　　白敬庭规整的坐在了首位,看阎楚看了过来,便伸出手指了几个人.
　　阎楚问道:“这几个人杀了”
　　被他所指到的人皆是一脸苦色,有的没忍住哀嚎出了声,公鸭嗓子哭出声.
　　这嗓音听的阎楚心生烦躁,抬手凝了一团火球,朝那人丢了过去.
　　杀鸡儆猴,这回无论有多悲伤崩溃,也都只能憋着.
　　白敬庭摇了摇头,说道:“除了点到的这几个,剩余全杀了吧.”
　　一语惊骇了堂下人,被点到的人喜极而泣,抱团痛苦,唏嘘声不止,却依旧没有一个人敢放出音量来.
　　阎楚哼笑了一下.
　　白敬庭说:“他们待我不仁,我便也没什么必要待他们也仁义,点到的那几个人是城隍庙里基本运作的必要官员,如果杀了他们还得再劳心劳肺的去招人,得不偿失,.”
　　阎楚摩挲着下巴,赞同的点点头,白敬庭还是挺果断,雷厉风行的.
　　他把那几个被白敬庭点过的人一手一个揪了出来,也不理会越来越大声的哭声,阎楚的实力实在是叫他们生不出反抗的心来,束手就擒是最好的选择,还能少受一点折磨.
　　阎楚一把火,把他们都给烧的灰飞烟灭了.
　　阴界就有这么一个好处,就是杀了人之后不要毁尸灭迹,只需要一把火就能把他们烧的灰飞烟灭,没有人能找出丁点他们的痕迹.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第186章：伸手不见五指的小黑屋
　　榕城城隍庙里.
　　阎楚去中药店买了些滋补品,回家用了三个3属性点升个级,先是叫陈可卿去熬了个银耳红枣燕窝,再是把那些药材滋补品给了会医术的穆碟双,叫她每日看着做些药膳给小萝莉补补.
　　因为暴走事件,白彤先前一直是强打着精神的,白敬庭因为新上任,没那么多精力照看白彤,委托阎楚帮忙照顾一下白彤.
　　阎楚笑了,他身为白彤的上级,照顾白彤不是理所应当的事情吗再一想,比较白敬庭是白彤的父亲,也就说了些场面上慰藉的话,把白彤带回来了.
　　阎楚把白彤安置在了她的房间里,给她掖了掖被子,,疲惫的白彤挨着枕头没一会儿就睡着了,朦朦胧胧的看见了床边的白彤,心里才算是踏实了,阎楚揉了揉她的头发,她才松开了紧锁着眉头,闭上了眼睛.
　　阎楚看见她睡着了,才算是安心的离开了.
　　白敬庭用他的手段来证明他并不是一个优柔寡断的人,对于姬家人的大裁员之后,又用傀儡仆人加强武装了城隍庙,对于对他略有微词的阴司官员轮回的轮回,贬职的贬职,因为他开始是从最底层的鬼差做起的,所以一开始,很多城隍庙里面的高层官员,一些小动作,完全不会避讳他这种小人物.
　　没几天的功夫,他的强硬果决的手腕将芗城城隍庙里的里里外外的牛鬼蛇神都折服了,就算只是面上服,心里不服,也是敢怒不敢言的,哪怕现在白敬庭玩一出“指鹿为马”
　　,只要白敬庭说那是马,城隍庙上下就没有人敢说它是鹿.
　　而在怨灵空间中,窝在这里忙里偷闲的何冰倩难得的睡了一个懒觉,走到院子里,想坐在藤椅上晒晒太阳,看看书,却发现不远处竟然冒出了一个灰色的小平房,边上翻出:的泥土都还是新鲜的.
　　能控制怨灵空间的一切事物的,也就只有怨灵空间的主人——阎楚一人了,何冰倩饶有趣味的打量着这个平平无奇的小平房,好奇阎楚那个…奇怪的脑瓜子又想出了什么奇思妙想.
　　何冰倩绕着小平房走了一圈,发现它除了一个木门,没有其他任何的入口:,就连一扇窗户都没有,她更加好奇这个小平房是用来干什么了的.
　　还没等她凑近了,就听见小平房里面嘶吼着尖叫声,小平房在“咚咚咚”
　　的声音中震得一颤一颤的,诡异的音效,像是用头颅磕着墙面,一下又一下,何冰倩感觉有道寒意顺着她的尾椎往上爬,叫她忍不住退后了两步.
　　何冰倩心想:“要不等阎楚回来后再问问他里面是什么好了,万一关着什么了不得的东西,被她给放跑了可就不好了.”
　　小平房里面的尖叫骤然停歇,何冰倩又往后退了两步,就这两步,让小平房里面的茶湘坚定了屋外有人的这个猜想.
　　是阎楚留在屋外看她怎么痛哭流涕求他放吗异想天开!不就是伸手不见五指的小黑屋吗她茶湘会怕吗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　茶湘只会觉得烦躁,恨不得抓住了阎楚,把他一撕两半!茶湘不知道阎楚把他关在了什么地方,只是觉得这里真的很安静,难得听到了一点点声音,都让她抱有一丝的希望,她不想留在这个小黑屋里,可是不用了什么妖法邪术,竟然让她什么法术都使不出来.
　　茶湘恨得牙痒痒!她只能不断的说着话,证明着什么,证明自己还活着没有光线也没有声音来证明时间的流逝,在这个空荡荡的房间里,只有茶湘一个人,和轻微细小的回音,这还是茶湘尝试了无数次呼救才发现的.
　　外面的光景才过了半天,茶湘却觉得自己已经在里面待了一年之久,她怨恨着阎楚说话不算话,拿她来寻开心,越想越恨,越恨越想.
　　阎楚他怎敢!在无尽的黑暗和时间中,茶湘初次偶有听见一丁点的声音,一开始她并不能确定那是不是她的幻听于是她闭上了嘴,只想听听不一样的声音.
　　“谁在外面阎楚是你吗阎楚.”
　　茶湘在小黑屋里面摸黑着转了一圈又一圈,一圈又一圈屋外的何冰倩捂住嘴没有出声,反而又后退了好几步,离得小平房远远的,若不是大白天听见着有些幽怨的女声,何冰倩曾经看过的恐怖片怕资源是能让她想像出个千百八十种不一样的吓人的下一幕.
　　听见里面叫出了阎楚的名字,更加坚定了里面是阎楚抓回来的妖魔鬼怪,她觉得,自己还是离得远远的比较好,万一里面的妖魔鬼怪有什么蛊惑人的法术,诱惑她去开门了,岂不是糟糕了.
　　于此,茶湘就成功的错过了第一个可能救她出来的人.
　　听见渐行渐远的脚步声,茶湘恨恨的跺了跺脚,更加恶毒的谩骂从她樱桃般的小嘴里吐出.
　　两天后,茶湘早就没了力气,总觉得,阎楚是想活生生的饿死她,让她死在这个没人的角落,让她死无葬身之地!茶湘因为没气力了,喃喃的咒骂着阎楚,她心里满是恨,她的恨,盖过了她心底里对阎楚能出现的期望.
　　好像是要骂阎楚,阎楚定然在哪个角落里看着她呢,只要她能把阎楚骂的生气了,阎楚就会出来了,就能来见她了.
　　“咔——!”
　　是开门的声响.
　　任何细小的声音在寂静无声的环境里都被放大了无数倍,茶湘也不记得自己到底幻听了这个声音有多少次了.
　　直至眼前那刺眼的白光,茶湘敢才相信,阎楚这一回真的来了.
　　外面的阳光太刺眼了,茶湘脸上还是麻木不仁的表情,可瞪得大大的眼睛里,眼泪珠子争先恐后的涌了出来.
　　这可把阎楚给吓了一跳,本来他只想着关茶湘个两天,算是小惩大诫的,难能想到茶湘的反应这么大,就连光彩熠熠的碧瞳都黯淡了许多.
　　阎楚有些手足无措了,但他也什么都没说,只是看着这个狼狈的人跪坐在地上.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第187章：哪来的公主病，得治！
　　两人还是茶湘先开的口,逆着光,她看不见阎楚脸上的表情,只觉得心脏一点一点的冷了下去,因为前两天毫不停歇嘶声怒吼着,现在沙哑的不行.
　　茶湘咳呛了一下,才说说:“阎,阎楚,你还要关我吗”
　　她看阎楚没有动作,也没说话,只是觉得这个男人更加的莫测高深了,她不想再在这个伸手不见五指的小黑屋里面待着了.
　　有无数的话想说,是臭骂,是乞求,有尖酸刻薄的,也有放下身段的软语,阎楚不在的时候,她那叫一个起劲,但这会儿阎楚来了,她嘴唇微张,却不知道从何说起.
　　茶湘想着,她抽的那鞭子,鲜血淋漓的那么长的一条伤口,好了么留了疤会很难看吧,明明平时那么机灵的一个人,怎么到了那时偏偏凑上来替那个黄毛丫头挡鞭子了呢,要不是她临时变道,阎楚怕是眼睛都保不住了.
　　他对灵灵好,对黄毛丫头也好凭什么一见了她,白眼都要翻上天去了,摆了个臭脸色,没点好言好语的.
　　茶湘自小娇纵,偏生长得好,天赋也不差,家世虽然比不上殷洛灵他们,但也不浅薄,欺负了人,也觉得是他们活该,周围的人也是这么奉承她的,她觉得别人对她好,都是理所应当的.
　　从小就在溺爱和奉承中长大,以至于她现在都没意识到,阎楚厌恶她,根本的原因还是她自己,反倒是认为阎楚厌恶她,是阎楚的原因.
　　此时阎楚如果能知道茶湘的心理,想法,怕是会满脑子的,哪来的公主病,得治!然鹅,阎楚并不知道,他一看到茶湘虚弱可怜的样子,还心想,是不是自己做的太过分了,毕竟茶湘也只是一个女孩子.
　　两人再次默言.
　　茶湘用微不可闻的声音说:“你脸上的伤怎么样了”
　　“啊你说啥之前嗓门不是比铜锣还敞亮吗现在怎么跟蚊子似的”
　　阎楚发誓这回真的是因为气氛太尴尬了,他想要缓和一下气氛才随心开口杠的,茶湘说的话他耳聪目明的又怎么会听不见呢,他只是觉得,没法回答.
　　茶湘也是愣了愣,没想到她的好意关心,反而换来了阎楚的嘲讽,难堪的脸色一下就拉了下来.
　　就连向来嬉皮笑脸的阎楚也抿紧的嘴角,他真不知道现在还能说些什么.
　　“阎楚是你在里面吗”
　　突如其来的声响打破了把尬到不行的寂静,阎楚扭头就出去了,看见了和小黑屋保持着一定距离的何冰倩,何冰倩脚站五米开外的地方,身体微微往前倾,看阎楚出来了,好奇的往里面瞅,想看看这个小平房里了什么妖魔鬼怪.
　　自从上一次偶然来,听见房里面的鬼哭狼嚎,好奇心就被勾出来了,每天都被好奇心撩拨的不行,又怕乱来会给阎楚带来烦,也就远远的看一眼,今天第二次来看的时候,发现门开了.
　　这可把何冰倩吓得不轻,她为不是胆小的人,她哥派来了这么多次杀手,也不见她有慌乱的时候,家族里也派来了实力不浅的保镖来保护她,可她总是觉得被人监视的感觉不太好,什么隐私的事情
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都会被别人一字一句的报道到家族那几位耳朵里,于是,她就总是逃跑,她总有办法叫这些个跟屁虫找不到她个一天半天的.
　　基本的保命手段她也有,况且现在还有了阎楚的这个怨灵空间,可以说是不要太爽了,只要没得到阎楚的允许,没有一个杀手可以进的来,称得上是安全值的地方了.
　　他的实力何冰倩也是有目共睹的.
　　卧龙居阎楚击杀杀手,毫发无损的保住了何冰倩.
　　但这里毕竟还是阎楚的地盘,阎楚想要关个一个两个小怪物,噪音影响的范围也不大:,她也不好意思提什么要求了.
　　但是好奇心是止不住的,左右看看走进了两步也没事,就保持着一定距离,想看看小平房里面到底是什么样的.
　　小平房的门开了,不知道是不是里面的妖魔鬼怪跑出来了,何冰倩试探性的叫了一句,没想到阎楚还真在里面.
　　阎楚探出身来,和何冰倩打了个招呼.
　　“这里面关了什么呀我之前听见了声响.”
　　何冰倩把跑到额前的秀发捋到了耳后,在阳光下白的发光的耳垂上坠了一颗1绿豆那么大上钻石,熠熠生辉.
　　阎楚也没什么好隐瞒的,把茶湘在芗城城隍庙的事一五一十的说了,没别的办法了,打也打不得,骂也骂不过只好把她暂且关在这里,算是给她个教训,让她长长记性了.
　　何冰倩听着他讲,仔细一瞧,阎楚清俊的脸上是还横着一条疤呢,一看就知道是刚长的新肉,粉白粉白的,草草一看还真发现不了.
　　何冰倩说:“若不是你阻拦,她心思狠毒,怕是早就要了那小属下的命了,你顾及情分,还能为殷洛灵考虑,才算是饶过她性命,不过是关她两天,也不算过分.”
　　阎楚也赞同的点了点头.
　　她心中感叹阎楚非人的愈合能力,上次被殷洛灵扛回来也是,但他们这个圈子里的,总是有些人拥有着常人没有的天赋异领,有的能过目不忘,有的天生阴阳眼她也算是见多不怪了,也没有对阎楚的天赋刨根问底.
　　何冰倩为人处世有着她自有的方法,她猜得透彻人心,知道什么地方该说,,什么地方不该说,阎楚每次和她聊天,都会觉得很轻松,她没有架子,也不爱炫耀,高奢产品她买得起,也会穿平价舒适的衣服.
　　但无论多么圆滑的人,对于自己的爱人中是会有一种偏袒.
　　阎楚也不能说毫不在意叶清心的冷语,何冰倩的冷眼,他也知道,世人皆如此,他们也不过是茫然大海其中的一滴水.
　　“阎楚.”
　　小黑屋里面的茶湘缓过了劲,适应了光线,自己扶着墙走了出来,茶湘和何冰倩也是见过面的,知道在殷洛灵的身边有对方的存在,但只不过也仅是点头之交,没什么情分可言.
　　茶湘出来了,眼里看见的只有阎楚,并没有在意她旁边的女人是谁,一走出了小黑屋,消失的功力又回来了,她脸上的颓败之色也渐消.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第188章：不是吧，阿sir
　　一出来就看见阎楚惬意温和的和别人聊着天,茶湘气的不行,自己都被他折磨成这样了,他不来关心不说,显然是来找她的,却被别人一叫就半道溜了,还有闲情逸致和别人聊天茶湘差点咬碎了一口银牙,嘴里泛起丁点腥甜,召出了弑血鞭就朝这两人抽去.
　　弑血鞭由茶湘滴血认过主,所以除了被特殊工具关住,无论被丢在哪里都可以被召唤回来.
　　阎楚一听见后方有人叫他,他就转过身来了,结果劈面而来的就是伤他两次的弑血鞭了.
　　“你特么抽什么风啊!”
　　阎楚反应能力早就被两个傀儡给练出来了,三重天的北冥神功凝在手上,喝一声:“北冥神功,玄阴!”
　　这一回,弑血鞭还没打到阎楚,距离阎楚的手掌还有几公分的距离,就被结结实实的冻住了,冰气顺着鞭身一直朝茶湘蔓延而去.
　　冰气所到之处,处处结冰,茶湘老远就感受到了这森然的冷气,一看蔓延过来了,赶紧撒手.
　　“不长记性”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　阎楚凝出冰气的手掌一握拳,冰块碎裂,弑血鞭节节断裂,落了一地,这蕴含煞气的弑血鞭,就这么算是彻底毁了.
　　阎楚的这一手是茶湘和何冰倩万万没想到的,无往不利的弑血鞭,就这么很快的变成了渣渣了吗茶湘恍惚,按照书里写的,融入煞气的弑血鞭,和阳间浸了油的麻绳一样,不是说力气大就可以撕裂的,韧性可是成倍的增加,怎么会这么就碎成渣渣了世界真奇妙.
　　阎楚看了眼何冰倩,何冰倩可是一个普通人类,万一被茶湘伤着了就不好了,便问问:“没伤着你吧”
　　何冰倩愣了一下,才反应过来阎楚是在和她说话,忙点头,解释着:“你在前面挡着,怎么会伤到我,我看这个鞭子也不像凡品,你就这么毁了”
　　说完,她也不待阎楚回答,又自说自话:“也对,不悔了我们两个都完蛋.”
　　说完,还有点心有余悸的拍拍口.
　　阎楚见她没事,又不耐的湘,怎么刚放出来又惹事情,真叫人不省心.
　　茶湘哪里知道他的想法,只觉得阎楚就是针,楚对谁都好,就是喜欢为难她,还屡屡给她难堪,前脚后脚对着别人还温温和和的,后脚看了板着一张脸,心里又嫉妒又恨的,分明就是故意的,变脸和什么可恶了!!“都聚在这里呢,我说什么成天找不到你们,在背着我秘密举行茶话会呢”
　　殷洛灵着一身广袖白裙,暗花云百褶缎裙,腰带处,墨绿色的绸缎面没有一丝瑕疵,银色的丝线在裙摆处点缀数枝略带露水的百合,三千青丝严谨的用发冠挽住,白玉做的钗子固定,微风吹起裙摆
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,好像是不食人间烟火的仙女儿,下一秒就要飞仙而去,她眼中带着清澈的笑意,潋滟的一剪秋水.
　　茶湘和何冰倩一看殷洛灵的这个打扮,就知道她刚刚举行完洛灵河一年一度的例行典礼,熟稔亲切的凑到殷洛灵身旁,问她典礼举行的如何了.
　　殷洛灵拍拍茶湘的头,搂着何冰倩的腰,说:“还是老样子啊,没什么特别的事情.”
　　茶湘一看,手指着小黑屋就嚷嚷了起来:“阎楚对我好凶啊,我也不知道哪里惹到他了,他把我关在小黑屋里好久,我什么都看不见,出又出不来”
　　殷洛灵默言,看了眼阎楚,和他遥遥对视,阎楚眼里有了她读不懂的情绪,茶湘摇着她的手,叫她看那小黑屋,还呜咽着说:“他这样,我好害怕”
　　殷洛灵这才看过去那件灰扑扑的平平无奇的小平房,手指拈了些功力,一点,小平房就被她轻巧的钻了一个洞,她有些诧异的看着茶湘,眼神在说:“不是啊,啊,就这就这能困住你”
　　茶湘也是懵逼了,朝小平房打了一拳,困了她两天的小黑屋,就这么轰然倒地了茶湘:“!”
　　这就是天寒石的特别之处了,不过他们都没看出来,阎楚也懒得解释.
　　“这”
　　殷洛灵看见了碎了一地的弑血鞭,原本冻住它的冰块早就融化了,弑血鞭特别,握柄处刻了一个图腾,鞭身因为长期浸染上煞气,殷红色给人感觉总是森森的.
　　这鞭子还是秦广王送来的,原来早些的时候,秦广王不顾自家的宝贝儿子身上还是伤,又是家法又是禁闭的,才知道了还是他先挑事儿,打的阎楚,气的差点没把宝贝儿子给打废了,还是秦广王的夫人拦着,宝贝儿子没了半条命.
　　被收拾了一顿,老实的不行,现在大门不出二门不迈的,在家里养病呢.
　　秦广王翌日就把当初为了宝贝儿子废了九牛二虎之力特地寻得的弑血鞭双手奉上,准备给阎楚,任他处置的,结果当天阎楚不在,就给了殷洛灵.
　　殷洛灵拿着这小玩意儿,觉得煞气太重,阎楚和她亲密接触些就虚成那样,哪能使得了这鞭子啊,想起了茶湘是个使鞭子的好手,前不久还拜托了茶湘来帮忙呢,就自作主张的送给了茶湘当回礼了.
　　这事儿本来她也想和阎楚说一声的,但是自那之后阎楚整天神龙不见摆尾的,好不容易见了面也是吃饭,阎楚吃的急匆匆的,殷洛灵没机会开口,就一直拖延着没说,觉得也不是什么大事,阎楚知不知道问题也不大:.
　　她不知道的是,往往都是一些细节毁掉了,他的好多温柔.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第189章：身份尊卑
　　阎楚看着他们融洽的相处,觉得自己和殷洛灵的婚约,多像一个妙不可言的笑话.
　　“这鞭子,我毁的.”
　　“还有——茶湘,这是我最后一次警告你,下一次我可就没什么客气了.”
　　左拥右抱的殷洛灵一晃神,就出了怨灵空间,同时被赶出来的,还有何冰倩和茶湘.
　　在此之前,阎楚哪里用这种态度对过殷洛灵哪次不是哄着捧着的,面对谪仙似的人儿,阎楚是尽所能及的对她好,第一次被阎楚赶出来,殷洛灵鼓着小脸,气闷的不行.
　　茶湘拽着殷洛灵的袖摆,摇了摇,说:“灵灵,我没撒谎,真的被阎楚关了好久,我也不知道为什么,就是出不了”
　　殷洛灵亲眼看见茶湘把那个…豆腐做的房子一拍即碎,看着阎楚依旧着这个苍白的话题,只是拍了拍她的头,没说话.
　　知道真相的何冰倩也只是看着,并没有为茶湘解释,茶湘的言论,一字一句都是对阎楚不利的,像极了小时候朝别人家长告状的小孩儿,叫人讨厌.
　　极了.
　　自然,她没有帮她解释的义务,她也不屑于此.
　　殷洛灵对茶湘有一些无奈,只是觉得茶湘还是小姑娘脾气,娇纵了些,阎楚是除了她的亲人以外,唯一一个和她关系密切的异性,茶湘大约是还是不太能接受吧.
　　殷洛灵对于阎楚和茶湘之间发生的事情只从茶湘的嘴里了解了一星半点,还是在茶湘满口推卸责任的情况下,再加上她的推测,自己认为已经了解了大概事情的经过,茶湘和阎楚,两个人都有错,不过是她后院里的小摩擦,不打紧的.
　　事实呢,殷洛灵对于其中的一二三四,皆是两手一抹黑,但天之骄女殷洛灵,从小就接受别人仰视目光的殷洛灵,怎么会怀疑自己的推断往往矛盾的产生都是:一个人不说,另一个人也不问.
　　阎楚和殷洛灵见面的次数越来越少了,一开始,殷洛灵还没有意识到,某然有一天,殷北州才发现,自从阎楚把他们从怨灵空间里面扔出来后,两人已经将近一个多月没有见过面了.
　　茶湘嘴角勾起恶劣的笑,亲昵的俯身在殷洛灵的腿上,说:“我看阎楚和他的那个…属下白彤,可不简单啊,我之前看他衣不解带,,的照顾那个黄毛小丫头,就觉得有些不对劲,如果只是普通的属下的话,他堂堂一个城隍爷,有必要这么去照顾一个夜游神吗”
　　说完她也不知道是想到了什么,突然娇俏的“咯咯咯”
　　的笑了起来.
　　“阎楚不是那样的人,白彤,也不过是一个小孩子,阎楚心善,白彤又是他在阴界的第一个朋友,有需要的地方自然也会多多照顾的.”
　　殷洛灵并没有把白彤当成一回事.
　　但是茶湘接下来的话让她改变了对白彤的印象.
　　“灵灵,你晓得吗白彤啊,那叫一个暴脾气,我话还没说两句呢,就伸出爪子来挠我了.
　　我实话就和你说了吧,阎楚不是毁了我嘛,那还是因为我抽了白彤,阎楚为了护住那个黄毛丫头,脸上被我抽了一条,他躲也不躲,当时及时避开了些
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,怕是阎楚的眼睛都要废了.”
　　茶湘的一席话把所有的责任都推向了白彤,暗指白彤恃宠而骄,也不顾身份尊卑,她区区一个夜游神竟然敢当众殴,还勾着阎楚替他挡鞭子.
　　和茶湘所意料的一样,殷洛灵的脸色马上就变了.
　　“楚哥哥!楚哥哥!”
　　急促的叫声把陷入沉思的殷洛灵拉回现实.
　　萧茉茉一冲进客厅,看见的就是殷洛灵和茶湘两两依偎的画面,她看着这对儿连体婴的造型心里都埋汰的不行,更何况阎楚呢.
　　殷洛灵别的几个后宫好歹也知道脸皮为何物,不会这么明目张胆的亲亲我我,就算偶尔在大众面前的亲昵,也是在闺蜜的范畴之中的,而这个茶湘,一看见殷洛灵恨不得黏上去,其中的暧昧瞎眼人都能看得见.
　　阎楚对殷洛灵的喜欢,他们都看得见,阎楚那么好的一个男人,殷洛灵怎么忍心叫阎楚难过.
　　萧茉茉恶狠狠的瞪了她们一眼,眼神像是看什么恶臭的垃圾一样,嫌弃的离开了.
　　殷洛灵在客厅里,也能听见萧茉茉的叫喊声.
　　急促,尖锐.
　　“就是阎楚脾气太好了,瞧瞧这一个两个的,不过是个预备鬼差,就敢给你拿脸色看了,一口一个‘楚哥哥’的,灵灵你是不知道,人间啊,男人的妹妹们,最是会来事儿’的.”
　　茶湘看殷洛灵有点不虞了,赶紧加把火,把这个火药的导火索点燃了.
　　哼.
　　得罪了她茶湘,可不是…那么好相与的.
　　在殷洛灵看不见的阴影处,茶湘露出胜利者的笑容,眼里势在必得.
　　她清楚殷洛灵从小生活的环境如何,殷北州宠爱殷洛灵,待仆人也宽厚,但这不等于若是仆人逾矩了,目无尊长,也是可以被宽容的.
　　正常情况下,只要不触及殷北州的底线,他确实和蔼的让人心生亲切,但他堂堂一个鬼帝,可不是什么样的阿猫阿狗都可以在他头上撒泡尿的,能做到鬼帝这个位置的人,怎么会是简单的角色呢在殷北州以身作则之下,殷洛灵面上不显,但对于位阶低者向位阶高者毫无礼数,以下犯上,她也不是不喜的,那种…属下一旦被她看见了,便是拉进了她殷洛灵的黑名单里.
　　阎楚平日里没什么架子,有着现代人的新思想,对待手下像对待朋友一样,没那么多繁冗礼节,殷洛灵没放在心上,今天却被一个两个的以下犯上了,这群尊卑不分的东西,她身为阎楚的夫人,有必要帮他调教调教.
　　卧龙居的客厅里,光线晦暗不明,两个各有千秋的女人各怀着心思,阴影打在她们的侧脸上,多了分诡谲的意味.
　　“咔嚓!”
　　窗台上的小虫咬破了卵壳,丁点大的一小只,探头探脑的,打量着这个新奇的世界.
　　【叮——幼虫期受精卵经过细胞分裂而形成新生命,卵内胚胎发育成熟后,会咬破卵壳展出来,并将卵壳吃下,当作第一餐.
　　再开始吃植物体,否则许多幼虫会即时死亡.
　　】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第190章：上清派
　　第190章:上清派一片靛绿,墨绿组成的竹林如同画中的水墨,绽染在了一方雾蒙蒙的天地之中.
　　阎楚闭眼背靠着一根结实的枝干,嘴里默默的背着什么.
　　土壤上蚂蚁忙来忙去,雾蒙蒙的天气像是要下雨,小蜻蜓也低空飞行着,状似野外的一片竹林里,这样的昆虫真不少,但它们不约而同的避开了阎楚.
　　阎楚的方圆一米,是这里难得的净土,就连头顶上翠色的花蛇也收敛了滴着毒液的利齿,绕道而行,像是怕极了惊扰到阎楚.
　　阎楚揉了揉太阳穴,最近为了训练精神力,专门去图书馆借了些晦涩难懂的书籍,这些书大多是上了年纪的,书页上都泛了黄.
　　光是靠着系统提升上来的精神力总还是有些用的不踏实,就像是阎楚找傀儡石拔锻体一样,赋予你的,和你精通的,终究是两回事儿.
　　前几次阎楚隐隐发觉了系统怕是没他所想的那么简单,就开始力所能及的把自己能锻炼的地方重新锻炼一遍,万一哪天系统真的消失了,好歹他还有自己的可以实力倚仗.
　　精神力好了之后,看书一目十行不是问题,但要是过目不忘还是有些难度的,撑死也得多背个两遍,才能磕磕绊绊的把这本书背下来.
　　果然幻想是美好的,现实是骨感的,有些东西,还得他再努力努力啊.
　　阎楚看了眼时间,因为现在晨跑对他身体的影响力不大,速度已经比一开始加快了好几倍,但是现在的晨跑已经没法让他感觉到疲乏或者出汗了.
　　既然无用了,阎楚不在这个上面浪费时间,开始改为早上背书了,如果阎楚上学时的老师知道了这个有点小乖张的淘气学生还能主动背书,怕是会以为今天的太阳从西边出来了.
　　阎楚从小不喜欢学习,但谁叫他记性好呢,理科对对公式,文科多看两遍,偏生成绩拿得出手,就算上课喜欢插科打诨,也是让老师们又爱又恨的学生.
　　高中分科时,阎楚毅然决然的选了理科,背诵什么的实在是麻烦,文科老师还时不时喜欢抽他上去背个两句,阎楚还觉得理科好玩些.
　　带着水气的风扑面而来,带着青草和竹笋的清新香气,阎楚伸了个懒腰,慢腾腾的朝着一个方向走去.
　　出了竹林,眼界就开阔多了,原先雾蒙蒙的模糊感也消散了,阎楚有些遗憾的看了眼坍塌了的小平房,摇了摇头,手一挥,草坪恢复了小平房出现之前的原样儿,好像小平房从来都没有出现过一样.
　　如你所见,这里是阎楚的怨灵空间,并生出了一片竹林.
　　“楚哥哥!楚哥哥!”
　　萧茉茉喘着粗气,手扶着膝盖,光洁的额头上都是黄豆大的汗珠,顺着牛奶一般丝滑的皮肤漫延而下.
　　“咕噜噜噜噜”
　　阎楚揉了揉不争气的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　肚子,不可否认,自从他身体素质上升之后,他每日的饭量也成倍的增加,他是趁着还没有吃早饭,还有些饥饿感来保持清醒来背书的,早就饿的前贴后背的了.
　　“楚哥哥,早饭什么的先忍一忍吧,林秀儿他们出事情了!”
　　萧茉茉急得脸都白了,扯着阎楚就往外走.
　　阎楚看萧茉茉的样子也不是作假,就跟着萧茉茉去了林秀儿他们出事的地方——是茅山派!森严的大门就有五米高左右:,金边的门匾上的狂草锋芒毕露三个大字——“上清派”
　　,茅山派,上清派的别称,因为坐落在茅山,故被人称为茅山派.
　　门的左匾上题的是“水随山而行”
　　右匾上题的是“山界水而止”
　　横批“天地总名也”
　　门旁有两个慈眉善目的道服人,红褐色的大门敞开着,道人问礼,阎楚颔首,算是回礼了,还没说什么,就被白彤拽着跑了起来,阎楚草草的往上望去,门内这山石阶梯,少说也得上万啊.
　　不愧是赫赫有名的茅山派,气势恢宏,建在山顶上,可十人10并排行走的山石阶梯旁,巍峨的松树立在两侧,鸟鸣清脆悦耳,一听便知不是凡品.
　　也是白彤飞一般的速度,扯着阎楚熟门熟路的到了山顶,茅山派的所在地.
　　庭落有致,走廊地板是实木制的,白彤带着阎楚左拐右扭的,看样子对这里不要太熟悉.
　　萧茉茉看出了阎楚的想法,说:“林秀儿邀请我们在这里来玩的,住了有两个月了.”
　　萧茉茉知道了殷洛灵这等事之后,住在卧龙居每日都得看着这群女人,着实是烦躁气闷,每个两天,嘴里都因为上火长了好几包.
　　林秀儿向来是萧茉茉的出气包,看出萧茉茉的恼怒,其实他们看着也不舒服,奈何阎楚一定要在这么个绿油油的奇葩树上吊死,他们也拿他没办法,就只好他们自主离开了.
　　萧茉茉假装不在意的看了一眼阎楚,其实心中有些怕阎楚因为他们的不告而别生气,这段时间也少有去卧龙居找阎楚了.
　　阎楚假装作恼,狠狠的揉着萧茉茉的小脑瓜,说道:“啧,都不带我玩.”
　　头顶温暖的大手,萧茉茉惴惴不安的心,可算是安定下来了.
　　远远就听见朗朗读书声,皆是清脆的少年音,阎楚遥望过去,几片竹帘随风卷起,一群穿着短打布衣的少年捧着书,上座上是一个身条瘦高的,面容被高叠着的书籍挡着了.
　　阎楚心想着,能当上道教里面的老师的人,怕是满脸白须的老人吧这么想着就失去了一探真容的欲望.
　　旁侧来一个少年:“你怎么又来了”
　　阎楚侧目,这个少年倒是俊郎,明眉星眸的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第191章：一芝金莲
　　第191章:一芝金萧茉茉哼了一声,背过身,不想搭理他,但是如果萧茉茉真的讨厌.
　　这个人的话,这会儿早就扯着他跑到十万八千里了都,哪里还会在这个地方磨磨蹭蹭,看萧茉茉的着急样儿,这个少年怕是是一个关键人物了.
　　“楚哥哥,这个是林秀儿的师弟——柳易.”
　　萧茉茉下意识的看向阎楚,看见了阎楚眼底的戏谑,皱住了鼻头,拉住了阎楚的手臂,对柳易说:“这就是阎楚.”
　　便不再多言.
　　柳易也不管萧茉茉说了什么,一上来就推着阎楚和萧茉茉往外走,低声:“你都逃跑了还回来干什么快走快走!”
　　萧茉茉一把甩开柳易推攘的手,说:“楚哥哥可以帮我们的,你快点带我们去找三长老!”
　　在萧茉茉眼里,阎楚就是最强的,无论面对什么样的困难,他总是有办法解决,但是她忘了和阎楚讲讲,现在发生了什么,以至于阎楚现在都还是懵逼的,也不知道林秀儿他们到底惹了什么事情.
　　阎楚再厉害也不能未卜先知啊,看萧茉茉似乎没有要给他解释解释到底发生了什么,他挑了一个眉,问道:“萧茉茉,林秀儿他们怎么了净禅也和你们在一起吗”
　　萧茉茉还没回答他,叫柳易的小道士瞪大了眼睛,不可思议的问道:“你竟然不知道我看萧茉茉跟你挺熟的样子,你怎么连这个都不知道”
　　阎楚也疑惑了,难不成萧茉茉他们干了什么惊天地泣鬼神的事儿这段时间萧茉茉他们也没来找过他啊,连手机上也没有联系过,阎楚也忙着锻体升级,也就没怎么注意过.
　　柳易小道士一看阎楚的神色,就知道了阎楚屁都不知道,总觉得,萧茉茉别怕是被人给骗了,竟然觉得这个人靠谱.
　　明明萧茉茉他们都上了新闻了,结果这个男人却一问三不知,若果不是不关心,那就是断网了的山顶洞人了.
　　柳易小道士还是倾向于前者的,如此看阎楚总带着不善,看萧茉茉对这个男人的信任,怕是他就算说了,但空口无凭,萧茉茉也不会相信他的,他必须得找到这个男人的马脚,证据说明.
　　阎楚那么敏感的一个人,哪能看不出这个小少年对他的眼神变化,困惑之余也有些无奈.
　　再怎么说,柳易也是一个十六岁左右的少年,半大的孩子,个子都还没到阎楚肩膀的高度,阎楚还没把他放在眼里.
　　萧茉茉扯着阎楚疾步走着,一边走一边说:“我们离开卧龙居之后,林秀儿的师门刚好离这里不远,就带着我和净禅来晚了,哪里知道前些天他们丢了一个什么宝贝,就说有人看见净禅在他们放宝贝的什么藏宝阁附近游荡,找了什么狗屁的证人,说看见当晚有个和尚鬼鬼祟祟的.”
　　萧茉茉有些难过了,哽咽了一声,眼圈也红红的,深呼吸了几个来回,稳住了情绪后,才继续说:“第二天净禅就被他们抓走了,我们去给净禅辩解,林秀儿解释,和他们说,当问净禅和林秀儿还在:一起看球赛,没哪门子的宝贝,然后林秀儿也被抓起来了,楚哥哥,他们不讲理,把净禅打的全身都是伤,他讲”
　　“你知道事情的严重性,都有了,你还回来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　干什么,林秀儿拼了命才把你给撇出去的,结果你又跑回来了.”
　　柳易有些恨铁不成钢额,看了看萧茉茉都快哭出了的可怜样儿,最后还是说不出什么狠话,话风一转,瞪了眼阎,的说:“还找了个小白脸回来”
　　萧茉茉没听清,但是阎楚可是听得一清二楚,顿时有些哭笑不得,心里腹诽道:“果然太帅了也不好,太容易被人嫉妒了.”
　　大概事情的情况他了解到了,虽然和净禅相处比不上十几年的朋友,但是也大抵是了解净禅的为人的,豪迈且不拘小节,平常买菜赚了别人一分钱都要偷偷摸摸的还回去,更别说什么去偷他们茅山派的宝贝了.
　　不可能的,绝对不可能的!阎楚在心中已经坚定了净禅没有罪的信念,问道:“只有证人,没有找到证物,对吧”
　　柳易应了一声.
　　“还施以酷刑,想要严刑逼供!”
　　柳易闷声点了点头,有些结巴的想要帮师门解释:“还是不是因为那个和尚不肯交代把我们的镇派之宝藏在了哪里,要不然我们也不会把他抓起来的,一芝金莲对我们上清派很重要的.”
　　阎楚:“一只金莲还有量词的”
　　柳易:“一芝金莲,芝是芝士的芝.”
　　阎楚:“原来是知识的知啊,知识就是力量”
　　柳易:“”
　　柳易:“是艹字头下面一个之乎者也,,,,,,,,,的之!!!”
　　阎楚:“哦搜嘎”
　　茶湘:“原来丢的这个秘宝叫做一只金莲啊,之前你们还不是死活不告诉我吗”
　　柳易崩溃捂脸:“说漏嘴了,啊啊啊啊啊啊!完了完了要被师叔杀了啊”
　　萧茉茉看白痴的眼神:“算了,就当做我们什么也没听见好了.”
　　阎楚:“少年太可怜了,连一句都不会说.”
　　柳易:“我从都小不说脏话!”
　　阎楚:“你真的是华国人吗怎么连一句你都不会说”
　　两人插科打诨的,萧茉茉原本呼之欲出的泪水可算是收回去了.
　　惩戒堂.
　　一个颧骨高的男人手里掂着乌黑的教尺,沉甸甸的教尺每次落入掌心都带着声响,一下又一下,被吊在铁链上的林秀儿吞咽了一口口水,小时候他有幸尝过这个教尺的滋味,不要太销魂,不过是三尺,就打的他半个月下不了床.
　　“林秀儿,你可知错”
　　寻常的嗓音,却总带着狠戾的味道.
　　林秀儿还没来得及回答,教尺已经落在了他的身上.
　　林秀儿疼的都叫不出声了,脸色白的吓人,自从被抓紧惩戒堂之后,就没人给过他一粒米饭吃,饿了有两天的他,也没喝过一滴水,嘴唇都干的起了皮.
　　“呼,呼我是被冤枉的,和尚也没偷东西”
　　林秀儿的声音哑的不像话,说话都很艰难,一个字一个字的往外吐出.
　　“呵,还在:狡辩!”
　　男人笑了,教尺在空气中只留下重重残影.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第192章：好歹朋友一场
　　带着血腥味的教尺抵住林秀儿的喉结,往上挪移,把林秀儿的低垂着的下巴抬了起来,乌黑的教尺衬托他脸色雪白.
　　持教尺的男人嘴唇很薄,惩戒堂里面的惩戒长老,没人落在他的手里还能站着出去的,林秀儿眼睛都被打肿了,眯着一条缝,看着眼前的男人,心道:“没想到啊,还真能体验一下传说中的教尺.”
　　“最后再问你一遍,林秀儿,你可知错”
　　男人猩红的舌尖卷走了薄唇上的鲜血,细细的眼似在笑,又似在怒.
　　“不不是,没偷”
　　林秀儿嘴里的鲜血呕个不停,因为脸上挨的那两下牙齿,都掉了一颗1.
　　很明显,林秀儿都以为临近昏迷了,但是男人像是没看见一样,厚厚的教尺再次朝林秀儿的脑袋抽了过去,林秀儿的脸上早已青一块紫一块,但此时,又一教尺挥来,林秀儿有些绝望的闭上了眼睛.
　　这一下,并没有完全落在了林秀儿的脸上,林秀儿颤抖的睁开眼睛,发现男人手上的教尺大部分被另一人挡住了,但他的脸上还是难免的受了伤,极快的擦过,导致林秀儿脸上被划开了一个创口,血珠儿漫出来.
　　“师兄,怎么可以把人打成这个样子!”
　　那是个女子,,其貌不扬.
　　男人啐了一口:“师妹,像这种人不打不行啊,也是块硬骨头,到现在都还不肯招供.”
　　师妹惊讶的看着林秀儿,没想到这人居然能让他的师兄称其为硬骨头,看起来柔柔弱弱的,也是个汉子.
　　“诶呀!不行的师兄,小师弟,你别硬扛着了,会死的!你快点招供吧,说了是谁偷了金莲,你招供了,我们就放你出去!”
　　林秀儿感动的看向女人:“不”
　　“哼,还死不认账!看我不抽死你!”
　　男人抬起教尺,冷笑着又要抽上了.
　　师妹慌忙扑在了林秀儿的身上,蹙着眉,挡在了林秀儿的身前.
　　“呜好痛.”
　　看起来有些瘦弱的女人就这样替林秀儿挨了一教尺.
　　男人赶忙扶起师妹,厉色道:“师妹你不要闹了,你赶紧出去,这里不是适合你待的地方!”
　　“不行,呜,师兄你别抽他了,好不好,真的好痛.”
　　女人挥开来男人伸来的手,毅然决然的挡在林秀儿的身前.
　　难得的休息了一小会儿,林秀儿咳了两声,艰难的说:“师姐你快回去吧,不用管我的.”
　　“不,不行的,小师弟你会被打死的!你快招了吧!”
　　有时间,自己一个人独自承担.
　　觉得还在:可以忍受的范围之内,但当你在可以忍受的这个范围之内,突然又出现了一个人,她.
　　或许只是一句简单的问候,都会让人觉得痛苦好像被无限放大的一般,让人如此崩溃,想要和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,说说自己的痛苦,抱怨两句.
　　林秀儿就是现在这个情况,虽然和前的女人素昧相识,但忍不住觉得她善良.
　　寡淡无味的相貌都在的眼里变得:美貌无双,女人还在不停的劝说他,只要说明了金莲是谁偷的,就可以放他出去了.
　　林秀儿的眼底,有些松动了
　　净禅身上的衣服早就破烂不堪,伤口在炎热的夏日都开始化脓,平日里拾掇得干净的脸上也脏污不堪.
　　他一个人被丢进了这个小牢房里,在这里,他站不能站直,躺不能躺直,因为空间太小只能蜷缩着身体,没有窗户,只有一个铁门,闷热不堪.
　　门外传来了脚步声.
　　净禅听见了声音,立即睁开了眼睛,因为他知道他这一天的酷刑又要开始了.
　　两日的折磨让他困累不堪,身体已经条件反射的听见脚步声就开始紧绷,他们打的极狠,偏生又拿着要吊着他的命.
　　净禅闭口不言,因为他知道一旦他承认了这个罪责,那么他只有死路一条.
　　心中默念着佛经,静心静气.
　　只要忍过这一段时间就好,他没有罪,迟早他们都得把他放出去,还有他的伙伴们,肯定都会帮助他离开这里的,绝对不会对他弃之不顾.
　　可是代表着折磨的脚步声停留在不远处就没有再过来了,听着细微的声音,好像在和别人聊着天.
　　净禅没什么兴趣听这几个人聊着那些东西,连一个手指头都懒得动一下.
　　“听说”
　　“真的吗林秀儿那个小子”
　　一听到林秀儿三个字,净禅打了一个激灵,里面精神起来了,贴到铁门的边上,想要听听看他们说的什么,是不是就要把他放出去了贴到门的边上就听的清楚多了.
　　“林秀儿招供了,在那个魔头手里扛了两天,已经挺久的了.”
　　“我还以为那小子到死也不会承认了,原来也只不过过了两天就把这个和尚给卖了.”
　　“对呀,说什么这个和尚平日里就手脚不干净,进入了咱们上清派之后,更是整天见不到身影,啧啧啧.”
　　后面他们又说了很久的话,但是净禅再也…听不进去了.
　　他实在是不敢相信林秀儿竟然把他给卖了,难不成林秀儿和这群上清派的人是一伙的吗净禅只觉得耳鸣的不行,眼前的黑暗泛着眩晕,他还以为和林秀儿相处了这么久,他们能相信彼此的.
　　结果结果罢了,林秀儿好歹是为了他顶了两天,他们到底是朋友一场,不该那么猜测诋毁他的,大概是,大概是他听错了罢.
　　净禅闭上了眼,手臂无力的垂了下来,无缘无故受了这么多的殴打,他也没有多说一句话,痛到不行也只是闷哼一声,现在他无声的张开了嘴,只觉得压抑,吼间时不时传来悲鸣.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第193章：逼供失败
　　林秀儿吼间耸动,不论吞咽嘴里快速分泌的唾液,他猛的深呼吸,说:“是我,金莲是我偷的”
　　站立的男人和跪伏着的女人明显的都愣住了一下,男人手指不自觉的碾了碾,诡异的看着林秀儿问:“是你偷的金莲”
　　还是女人反应快些,立即变了脸,说:“我还当是那和尚撒谎,没想到真的是你偷的金莲.”
　　“什么”
　　林秀儿肉眼可见的僵住了.
　　男人和女人在林秀儿看不见的角度交换了视线,男人点了点头,接着话茬,说:“什么什么啊,你还不知道吗那个和尚早就交代了,就说是你偷的金莲,哼,一开始我们都不相信会是同门中人偷的,林秀儿,你太让我失望了,你不配为我们上清派的一员,你明知金莲对我们上清派的重要性,却还是把它偷走.
　　你该死啊!”
　　林秀儿怔住了.
　　净禅,说是他偷的金莲林秀儿此时有无数个问题想要问,但想起刚刚他还承认是自己偷的金莲,嘴唇微张似乎想说什么,却只吐出几个毫无意义的“啊”
　　,他又闭上了嘴.
　　男人和女人都用眼睛的侧光紧紧的盯着林秀儿,看见他又合上了嘴,相对视了一眼,随便找了托词,两个人就出去了.
　　门外,女人气愤的锤了墙,嗓音尖锐的笑骂着,哪还有之前的温柔.
　　男人也被气的不轻:“艹!哪来的二愣子,怎么这么死心眼啊!!”
　　女人:“烦死了,要是被三长老知道了我们现在都还没有解决”
　　丢失金莲事发突然,而且当时全派上下,就只有林秀儿带了两个外人,三长老主事,知道此事之后大怒,怀疑是那和尚偷的金莲,就下令叫他们在五天内彻查此事,眼看着还有两天就到期了,可是这两个人都还是要牙关不肯松口,若是还不推出一个来当真凶,那怕是他们惩戒堂负责的几个人都得完蛋.
　　不过说话有余,他们对门内那林秀儿还是有些敬佩的,能抗住这么久的酷刑不说,还把罪责一把揽到自己的身上,只为了自己的朋友,确实是有情有义的人.
　　只可惜啊,没权没势不说,还被摊到了这种事情上,再有…道骨和情谊,也是没有出头之日了.
　　可怜了他的老师傅,还在:三长老门外求情呢,都这么大把年纪了,头发胡子都白了,本该在儿孙徒弟那儿颐养天年的.
　　生不逢时啊
　　巍峨高大的建筑物出现在视线之内,棱角分明阎楚被萧茉茉领着到了惩戒堂门口,刚开始还竭力阻止着他们,眼见着拦不下,就要跑到惩戒堂了,就躲躲闪闪的在后面跟着,他们惩戒堂可以说是全派上下无人不知无人不晓的,可以称得上是凶名.
　　以至于平常的时候惩戒堂萧瑟的不行,因为压根儿没有人会来这边,宁可绕远多走两步,也不愿意从惩戒堂门口路.
　　阎楚假装不经意的往后瞟了一眼,柳易这个小道士在一颗1不粗壮的树后狗狗祟祟的,一看阎楚转过来,立刻.
　　把眼睛藏在树干后.
　　阎楚:“”
　　这棵树撑死只能挡他一半的身体,也不知道他藏在这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　棵小树苗的后面居心何在故意等着阎楚他们发现吗,这孩子的智商有点捉急呀.
　　惩戒堂的门口立着两个身高很可观的壮汉,肌肉膨胀夸张,看见阎楚和萧茉茉过来了,也不当回事,斜了一眼,嘴里叼着根:狗尾巴草,继续和边上的人聊天.
　　他们不搭理阎楚,阎楚自然也懒得和他们说话,径直朝着惩戒堂内走去.
　　萧茉茉有些警惕的看着这两人,手里握着了噬魂铃.
　　阎楚敢大赫赫的往里走,也是这两个壮汉没有想的到的,比较惩戒堂“威名”
　　在外,哪来的不都是退避三舍略高一点的大汉看阎楚都要迈进惩戒堂的门槛了,立即出手拦截,说道:“小兄弟你是新来的吧”
　　高大汉痞里痞气的手一横,朝阎楚的肩膀推去,另一个略矮一点的大汉在一旁环着手,一副看戏的表情.
　　阎楚那会那么容易被他们碰到,高大汉只觉得眼前一晃,手掌只推到了一团空气,因为重心前移的原因,踉跄了一下,差点没摔倒.
　　一旁看戏的矮大汉也没憋着,直接笑出了声.
　　高大汉明显恼羞成怒了,脖子涨红:“还敢闪我毛都没长齐还敢来我们惩戒堂显摆”
　　阎楚面无表情,这才说了第一句话:“我是来接我朋友的,好狗别挡道.”
　　矮大汉依旧懒散的靠着墙:“骂谁是狗呢年纪不小了,怎么还这么不知天高地厚啊,这是你能乱来的地方吗”
　　高大汉看阎楚用后背朝着他,冷笑了一声,再次朝阎楚的后背抓去.
　　高大汉的手很大,如果用来抓篮球,一只手控球绝对是轻轻松松的.
　　但是这一次,他依旧抓空了,就连阎楚的衣角他都没有碰到.
　　因为阎楚位置的转移,原本站在阎楚身后的萧茉茉出现在了两个大汉的视线中.
　　高大汉大惊小怪的指着萧茉茉:“老三,你看,这不是前两天的那个…妞儿吗吼呦,这是来找帮手了吗小妹妹.”
　　萧茉茉很讨厌两个大汉看她的眼神,拧着眉等了过去,萧茉茉在这两个人身上吃过亏,所以不太敢贸然出手,心里面早就把这两个大汉骂的狗血淋头了.
　　矮个子大汉也狞笑着看向萧茉茉,这个小妞长得可人,性格也泼辣,总是能勾起男人的征服欲,语气轻浮的说:“诶呦,小妹妹又回来了,是不是想哥哥了.”
　　萧茉茉哪里受过这般的浅显轻浮的调戏,脸蛋羞恼的通红.
　　高大汉突然觉得背后一凉,一扭头,阎楚手插裤带的,正扯着一个微笑,然后毫不客气的一脚踹了上去.
　　“啊!爸爸!!”
　　高大汉整个人飞速的朝前方飞去,重重的砸在了墙上,就连地面都震了三震.
　　这都比不过他那响彻云霄的“爸爸”
　　叫人惊讶,矮个子都放下了环着的双手,这个小白脸没有看起来的那么简单,看起来不像是个吃软饭的.
　　要是阎楚知道了他心里的腹诽,怕是要把他的脑子挖出来,好好问问,他除了长得帅了点到底哪里像个吃软饭的啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第194章：闯惩戒堂！
　　阎楚收回了腿,并不是很端正的站着,摇摇头,看见高个子大汉就这么掉下来了,觉得自己还是没有得到小萝莉的真传,这是力道原因还是技巧原因呢有空找小萝莉探讨探讨.
　　这一脚惊骇了的不只是两个大汉,还有一个躲在树后的铁憨憨.
　　矮个子大汉看阎楚刚站稳,人又消失在了他的视线里,他紧张的环顾四周,原地打着转,始终没找到阎楚,精神不由自主的紧绷了起来.
　　“你,你出来啊,就会躲着算什么本事啊!”
　　矮个子大汉看见高个子大汉从墙上掉下来之后,几次想要爬起来,只换来呕了一口鲜血,然后只好老老实实的趴在了地面上,可想而知这一脚可不是什么花架子,而是货真价实的分量.
　　阎楚也只是看他们侮辱了萧茉茉,心里极其的不爽,就懒得控制力道了.
　　矮个子大汉紧绷的肌肉都快要抽筋了,但是阎楚还是没有出现,紧张的口舌发干.
　　阎楚看着时机差不多了,说:“你爷爷在这呢.”
　　矮个子大汉还没找到方向,就感觉前一闷,眼前一黑,瞬间失去了知觉.
　　阎楚站在矮个子大汉的身上,走下来后,踢了两脚,发现是真昏了,瘪了嘴:“这也太弱了吧,无趣.”
　　萧茉茉知道阎楚这是帮他出了气,喜滋滋的跑过来,特狗腿的给阎楚揉肩捏腿的,说:“嘻嘻,楚哥哥真厉害,我们快去救林秀儿他们吧!”
　　阎楚问:“你知道他们关在哪里了吗”
　　萧茉茉的脸上出现了一片空白,说:“啊”
　　阎楚扶额,好吧,只好慢慢找了.
　　对了,不是还有个本地人吗小道士柳易看阎楚这么强,这才把心放在肚子里了,想着自己在这里好像也没有什么作用,要不就先回去吧,得了什么消息还好早些通知他们.
　　结果柳易莫名背后起了一片的白毛汗,一扭头,就看见阎楚笑盈盈的打脸.
　　“哇!!!!!艹艹艹艹!”
　　这可把小道士给吓得不轻,人都蹦起来了,要不是阎楚手疾眼快的抓住了他的衣领,他都能爬上那颗小树上.
　　“好好的树,你爬上去还不得把他给压塌了啊.”
　　阎楚抓着他的衣领,也不顾他的挣扎,愣是把他拖进了惩戒堂内.
　　还对萧茉茉说:“看我把向导给找过来了.”
　　萧茉茉竖起大拇指:“楚哥哥牛批!”
　　小道士柳易欲哭无泪,这回他真贼船了,早知道就不应该为了担心他们,就傻颠颠的跟着来了,有阎楚这个人形杀器,哪里还的地方啊.
　　啊,不对,还是有的,比在,给他们当向导,找林秀儿和那个和尚.
　　可是林秀儿虽然是上清派的一员,但是也从来都没有来过惩戒堂啊,敢说来过惩戒堂的,全派上下都没有几个吧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是阎楚死活就是不肯放了他,说:“死马当做活马医.”
　　再怎么说,柳易也比他们这群外来户要更加了解上清派的构造吧.
　　柳易嚎叫:“宝宝心里苦啊,要是被同门的人看见了我和你们待在一块准备劫狱,还不得把我给判为叛徒了.”
　　阎楚想了想,嗯,确实有这么个道理,然后从须弥戒里面掏出了一块破布,还是被洗的发白破布,历史久远到阎楚也不记得它当初到底是用来干什么的.
　　阎楚把破布递给了柳易.
　　柳易接过了破布,问道:“给我这个干嘛”
　　阎楚毫不客气的一巴掌呼在了他的头上,说:“你傻啊你,这破布还能用来干啥的,给你用来擦桌子吗你没看过电视剧吗当然是用来捂脸的喽.”
　　柳易:“”
　　萧茉茉:“好简陋哦.”
　　阎楚试图转移话题:“咳咳,时间紧迫,我们还是快点出发吧.”
　　柳易最后还是妥协了,不情不愿的把破布绑在了脸上,幸好这破布没什么异味,不然在阎楚的之下,他哭没地方哭去了.
　　三人行,柳易一脸苦逼的蒙着破布在前面带路,惩戒堂常年窗户紧闭,以至于整个屋内都阴森森的,潮气十足,没有什么光线.
　　走在最前面的柳易都快哭了,他真没想到惩戒堂不光名声吓人,而且还这么阴森恐怖,堪比鬼屋啊.
　　萧茉茉也是有些不安,下意识的朝阎楚靠近了些许.
　　还是阎楚身边有安全感.
　　两人的距离不远,以至于萧茉茉的手侧都可以感受到阎楚身上灼热的温度,难得的耳畔响起来心脏跳动的声音,是不是,声音太响了点,呜呜,别跳了啊,万一被他听见了怎么办.
　　阎楚看见萧茉茉使劲的晃着脑袋,定睛一看,发现萧茉茉的脸上红呼呼的.
　　“失礼了.”
　　阎楚的手背贴在了萧茉茉的额头上.
　　“身体不舒服吗怎么额头这么烫啊,不舒服的话你先去城隍庙休息一下吧.”
　　萧茉茉只是觉得自己的脸越来越烫了,不要,不要离得这么近啊.
　　以前怎么没发现楚哥哥好帅啊就连走在前面的柳易也被惊动了,这下子他总算是有理由不独自前进了,屁颠的跑过来,对萧茉茉嘘寒问暖,此时的萧茉茉眼里哪里有他啊.
　　难得回过神了,连忙摇摇头,说自己没事.
　　“不舒服不要逞强啊,要不我背你吧.”
　　语罢,柳易已经在萧茉茉前面蹲下了,示意萧茉茉上来,他都背上了萧茉茉,总不至于让他走最前面了吧,在前面探路实在是太危险了,不适合他这样的宝宝来.
　　“呃”
　　这下尴尬了,萧茉茉看向阎楚.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第195章：喜提一枚尖叫鸡
　　萧茉茉有些为难的看向了阎楚.
　　阎楚接受到了萧茉茉的视线,好像是突然到了她的意思,和她比划了一个“”
　　的手势.
　　萧茉茉还在:迷惑,结果就是天旋地转,阎楚竟然把她给扛起来了!!萧茉茉用手捂住嘴,好不容易压抑住嘴里因为失重感而发出的尖叫,回过神的时候,已经坐在了阎楚的肩膀上了.
　　“楚,楚哥哥!!”
　　萧茉茉紧张的搂住了阎楚的头,生怕阎楚一个不小心就把她给甩了下去.
　　柳易也被这突然来的变故给吓了一跳,本来还想是娇软可爱的萧茉茉会蹦上他的背,还可以不用顶在前面最危险的位置.
　　没想到世事无常啊.
　　柳易和他的理想人生只差了一小步,就被阎楚给截胡了.
　　看着萧茉茉依赖的抱住了阎楚的脑袋,柳易叹了口气,孰轻孰重,一眼就能看出来.
　　看着阎楚一副理所当然的表情,柳易就差朝他挥拳头了,本来还想着万一阎楚这柴瘦的身板没抗住萧茉茉,他还可以在下面接着.
　　却没想到,阎楚看起来瘦,确是穿衣显瘦,脱衣有肉的身材,肌肉并不夸张,但薄薄的一层坚韧且富有弹力的包裹着骨骼,并不硌人.
　　阎楚拍了拍萧茉茉搂着他头的胳膊,说:“你蒙着我眼睛了,我看不见路了.”
　　萧茉茉这才反应过来,忙不迭的点头,又想起阎楚看不见她点头,口中因为紧张而发出气音,跑了调的应了一声.
　　萧茉茉把胳膊往边上移了一点后,本来习惯了潮阴冷空气的肌肤一下子触到了热源,阎楚高挺的鼻梁就在她的手下,一呼一息,灼热说气体喷洒在她的肌肤上.
　　萧茉茉没忍住,哆嗦了一下,松开了牢牢抱紧阎楚的手,身体还在:空气中打了个摆子.
　　柳易连忙绕着阎楚跑,生怕萧茉茉自给儿晃下来了,但是他没接到.
　　谁曾想阎楚大手一捞,愣是单手就把萧茉茉给稳了下来.
　　“别紧张啊,怎么样,两米五高的空气是不是特别新鲜一点的”
　　阎楚这才看出来萧茉茉的紧张,原来刚刚萧茉茉不是这个意思啊,但是抬头抬了,在放下去三个3人都尴尬,只要出声调侃两句,试图缓解一下.
　　“啊啊!嗯新鲜.”
　　萧茉茉的脸现在红的和西红柿没什么两样,精神集中状态是——神游天外.
　　柳易一脸幽怨,宛若深宫里的怨妇,吃不着肉,连汤都不给别人留一个,过分,太过分了.
　　阎楚不轻不重的踢了一脚面的柳易,问道:“柳易还在:后面蹲着干嘛带路啊.”
　　柳易表示要哭了,这不是宝宝这个年纪该承受的重.
　　坐在阎楚肩上,确实要轻松很多,茉茉坐稳了之后,觉得看的更远了,阎楚的肩膀很稳,就算是走动,萧茉茉也可以稳当的坐在上面,没有晃荡的感觉.
　　乌木做的大门泛着金属的光.
　　手掌贴上去,你会讶异它的温度,死气沉沉的凉意,天知道这里的一寸一尺0,,都溅上过多少人的鲜血.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　柳易率先推门进去,毕竟他也不知道林秀儿和和尚被关在了哪里,只好挨个房间翻过去了.
　　柳易:“啊啊啊啊啊啊!”
　　阎楚被他的尖叫给吓了一跳,手疾眼快的捂住了这个铁憨憨的嘴.
　　萧茉茉也被他的尖叫给吓着了,但及时捂住了自己的嘴,不至于发出像柳易那么夸张的尖叫声.
　　萧茉茉心想:这是尖叫鸡吗阎楚把柳易拉了出来,进去之后,眼前的画面——屋内的用具简陋,只有一个木床和一个马桶,脚底下似乎还有蟑螂什么的小生物密密麻麻的涌动.
　　萧茉茉觉得脚下麻麻的,还好有阎楚扛着,不然要她直接走进这个满是蟑螂的屋子,她心理上也会不太舒服.
　　虽然说她的师兄当中,也喜欢用虫子作为媒介施展巫术的,但那…些密密麻麻涌动的虫子,萧茉茉无论是身体上还是心理上,都是不愿意和这群小家伙们亲密接触的.
　　或许是阎楚他们这群外人进来了,这群小家伙乌压压的疯了一样的四散开来,从各种角落溜掉了.
　　门外又响起了柳尖叫鸡易的男高音.
　　阎楚暗骂了一句:“艹.”
　　也不知道这两声尖叫会惹出些什么东西来,柳易这小子是叛徒吧,故意放信号叫惩戒堂的人来抓他们的吧.
　　果不其然,阎楚渐渐听见了一批跑来的脚步声.
　　阎楚低声道:“有人来了.”
　　门外的柳易只觉得一股怪力把他又拉进了那个…恐怖的虫子窝,还想要嘶声抗议,那股怪力拥有先见之明,一把捂住了他的嘴巴.
　　倒是这个手还是热乎的,不然柳易真的吓到飞起来了.
　　一分钟后,门外传来了连贯的急促的脚步声,惩戒堂疏于防卫,毕竟旁人见着了他们惩戒堂,都是绕道而行的,那还有不知死活的往里面闯的怪胎.
　　别人眼里的怪胎三人组抵着门,阎楚手里握着.
　　万一有人进来了,时时刻刻准备大开杀戒.
　　余光看见矮木床上有什么东西动了动.
　　一对猩红的光在黑暗中睁开了.
　　阎楚打开了手电筒,这个房间里面幽暗,看的不是很真切,打开手电筒后,赫然一个怪物出现在视线里.
　　阎楚第一反应先看向了尖叫鸡,啊不对,柳易,还好柳易紧张着门外的脚步声,没注意到这里,没注意到也好.
　　阎楚把手电筒给了肩膀上的萧茉茉,示意她先拿着,萧茉茉紧张的舌忝了舌忝嘴唇,乖顺的接过了手电筒.
　　手电筒有人拿着了,阎楚也有空闲出手扶住了萧茉茉的腰了,万一这个怪物有什么攻击力,他活动起来也不至于把萧茉茉给闪下来.
　　为什么不把萧茉茉放下来呢萧茉茉总觉得,总觉得,一脚踩下去,大概全是虫子,万一虫子爬到了她的脚上她就没主动提这件事情.
　　阎楚认为萧茉茉身体不太舒服,万一遇见了什么突发事件,没反应过来,逃不出来就大发了,阎楚到时候还得费心思怎么把她抓在手里,还不如现在老老实实的扛在肩上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第196章：无皮怪人
　　阎楚往前面走了两步,那个怪物立刻.
　　扑了上来.
　　阎楚手里的已蓄势待发了,就等着这个怪物自投罗网了.
　　怪物的移速极快,阎楚只看清了他似乎穿着一身红色的衣服,一头黑发乱糟糟的,像是一年没洗头了一样糟糕.
　　怪物却在距离阎楚他们还有两三步,,的距离停住了,张牙舞爪的想要扑过来,却都无济于事.
　　阎楚:“我说怎么门都没锁就敢放这么一个怪物在里面,原来是拴着的啊.”
　　明晃晃的手电筒照过去,怪物狼狈用双臂挡在脸的前方,想来是在黑暗中待的太久了,所以见不得强烈一点的光束了.
　　没了威胁性,阎楚就收回了接过了萧茉茉手里的手电筒,把光线调了到了最暗,怪物畏缩的没那么厉害了,打量着阎楚两人一眼,又跑回了木床上窝着了.
　　但是这足以让阎楚看清了他的外貌,他原来并不是穿了一身红色的衣服,而是皮肤都被剥掉了,只余留下了红色的肌肉肌理,既视感极其可怖,乱糟糟的头发下的面貌看不清,但窥见的尖的可以把腔穿的下巴,如白纸一般雪白的嘴唇,和略有凹陷的脸颊,可以见得,他疯癫的有理.
　　也不知道这个惩戒堂有什么办法,活剥了人皮而不让他死,还是说这个人有什么特别的地方吗在阎楚和萧茉茉看不见的后面,抵着门的柳易紧紧盯着这个无皮的男人,眼中满是悲愤凄然.
　　“嗯你好”
　　阎楚想和他打个招呼,试探一下这怪物到底是不是人类.
　　萧茉茉转过脸,不太敢看,她捂着嘴,几次干呕,一副被怪人的这个面貌给埋汰的不轻的样子.
　　阎楚听见了萧茉茉的干呕声,也不好继续扛着小姑娘看这个画面了,他觉得还能接受,但小姑娘不一样啊.
　　阎楚把萧茉茉放到了门边,示意她盯着点柳易,萧茉茉满是感激的点点头.
　　阎楚回到了临近安全位置的地方,怪人脖子上的链子看起来质量还不错,试探看看,如果这怪人还有人类的神志,放出来也不是不可,谁叫上清派敢诬陷他的好兄弟的,给他们制造些小麻烦也不算什么吧.
　　“能听得见我说的话吗”
　　阎楚看怪人没理他,还转头,宁可面壁也不愿意看他,他也不放弃,继续说:“我可以放你出去,如果你还是个人类的话.”
　　听见了这句话,怪人明显僵了一瞬,转过头,狐疑的看向了阎楚.
　　阎楚看见了怪人有反应,就来了,反正门外的喧闹声还没有消停下来,阎楚他们一时半会还没发出去,就继续观察观察人好了.
　　“饿不饿”
　　阎楚从须弥戒里面掏出了一瓶牛奶面包,放在了怪物可以碰到的地方.
　　如果他还是人类的话,那这些基本的食物,应该还是会拆的吧.
　　怪人眼里的红光更盛了,跑来,蹲在了食物的面前,小心的用双手捧起…来,阎楚这才看清,怪人赤着脚,手上和脚上的指甲
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尽数都被拔了.
　　阎楚不知道这个眼前的怪人到底犯了什么罪,至于这么折磨人的吗放房间里面放这么多蟑螂不说,还扒皮拔指甲,用铁链锁着.
　　尽管阎楚还没有多少了解脚底下这块属于上清派的地方,但是看着眼前的怪人,心中已经是对上清派带上了厌恶.
　　怪人嗅了嗅食物,大约是太久没有笑过了,僵硬的勾起了嘴角,小心翼翼的撕开包装,然后狼吞虎咽的塞进了嘴里.
　　待怪人解决完了食物,阎楚又问:“你想要出来吗我可以试试把你放出来.”
　　怪人吼间咕噜了一声,嘴巴张开,尝试了好几次,才勉强发出“啊”
　　“啊啊”
　　的声音.
　　阎楚不是很理解他的意思,但还是以安抚为先,说:“别着急,慢慢来.”
　　“啊,呃鞋,鞋,谢谢你”
　　怪人张开嘴,努力的吐出了几个字.
　　阎楚原本以为他受了这么多的折磨,能说出来的第一句话应该是想要他救他出去,没想到他第一句话竟然是道谢.
　　这倒是让阎楚对这个怪人的好感涨了好些.
　　阎楚不厌其烦,挂起来温和的笑,说:“没关系的,你想离开这个地方吗”
　　然鹅阎楚并不知道,有魔戒的蛊惑加持,别人眼里的阎楚可以说是相当于天使的存在,自带带光环,的那种怪人看了阎楚半响,才点了点头.
　　倒还挺乖.
　　阎楚手覆上了怪人身后的锁链,心中问道:“系统,这是什么东西有什么办法可以破开吗”
　　【系统:叮——,锁链材质由天寒石,天谴煞,杜苦组成,非凡力可以破开,宿主是否升级】阎楚:“我敲还可以升级升级了岂不是就可以滴血认主了吗”
　　【系统:是的,宿主,升级锁链所需20点属性点.
　　】阎楚气到跳脚:“系统,无利不起早啊,你怎么不去打劫啊,上来就要30点,我现在杀个五百年份的厉鬼也就只有10点,你倒是好了,说要就要走了.”
　　【系统:请问宿主是否升级锁链】阎楚肉疼的点了点头.
　　【系统:恭喜宿主升级一件地阶装备——锁骨链,可大可小,可长可短,可软可硬,想捆谁捆谁.
　　】阎楚滴了血之后,后知后觉的想要面壁,他的系统怎么越来越污秽了.
　　阎楚:“我发现你在开车,但是我没有证据,这不是幼儿园的车!快放我下来!!”
　　【系统:恭喜宿主获得一件地阶装备——锁骨链,只有你想不到的,没有他捆不了的,自带无力负,被捆住的无论是人是鬼,皆无法运用法力.
　　】阎楚手指一勾,锁骨链乖乖的缩小到怪人看不见的地方,然后绕道了阎楚的手指上,竟然一股脑的钻进来阎楚的衣服里.
　　阎楚正打算出手去捉它,结果他攀上了阎楚的脖子,就乖乖的待着,不动了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第197章：怪人夏侯
　　也还好锁骨链钻的位置不是阎楚的痒痒肉,不然他能原地三百六十度旋转跳舞.
　　阎楚隔着衣服摸到了锁骨链,温度也不凉,没什么也别的花样,细细的一条银色的链子,因为今天阎楚穿的衣服领子不大,一时间也没人发现了这个变故,只当是阎楚用了什么奇思妙计,把捆着怪人的链子给变没了.
　　怪人脖子上的项圈还在:,但是束缚着他的链子已经消失了,他抬起脚,试探性的往外迈出一步,又迈出一步,这个困了他三年的地方,竟然就这么轻而易举的可以离开了,怪人心里的想法全都写在了脸上——难以置信.
　　好像是做梦一样,怪人又迈出了一步,飘飘然好似在云间,没有脚踏实地的感觉.
　　“啊”
　　怪人似乎想说些什么,但是长久没法说话,舌头僵硬,话说不灵清,手舞足蹈的比划着什么,阎楚他们都没看懂.
　　阎楚以为他还是不太自信,就安抚着说:“你放心,不是做梦,现在你自由了.”
　　怪人摇摇头,推开挡在他前方的阎楚,朝着门的方向奔跑,嘴里也模模糊糊有了调子,像是再叫:“阿易,阿易”
　　门边上的萧茉茉不乐意了,又有些畏惧这个无皮的怪人,嘴里嘟嚷着:“楚哥哥帮他,他还这么没礼貌”
　　却不知身旁的柳易,已经红了眼眶.
　　“夏侯.”
　　怪人像是突然被人按了暂停键,保持还在:行走的姿势一动也不动.
　　“夏侯.”
　　怪人缓慢的扭过头,冒着:红光的眼睛看向了门口的位置.
　　萧茉茉看那眼睛看过来,吓得一个激灵,连走带跑的去了阎楚的身后.
　　“对不起,夏侯,我来晚了”
　　柳易看起来完全不介意怪人的四肢躯干没有皮肤,脱下了布衣的外套,裹在了怪人的身上.
　　“这些年,让你受苦了.”
　　柳易的动作很轻柔,夏侯明明受到过比这重千百倍的力道,但此时却哭嚎了出来,哽咽:“你,你怎么,才来啊!”
　　被夏侯一把搂住了的柳易迟迟不敢把手放下在夏侯的背上或者是腰上,因为他怕夏侯会疼.
　　最后,柳易也只是用手拍了夏侯的头发,像是没看见夏侯几百年没洗过头发的脏污的头发似的,让是他手下的不过是家,动作熟稔,且珍惜.
　　“楚哥哥,他们”
　　躲在阎楚身后的萧茉茉冒出了头,上又是一烧,那个怪人就不是奔她去的,她逃开来,自作多情了不说,怕是还会伤了人家的自尊心,不由得戳了戳指头,有些不好意思的低下了头.
　　阎楚:“原来这就是你来的目的,我说不过是林秀儿的一个普通的师兄,凭借着什么敢来跟着我们.”
　　阎楚还有好些话没说出来,柳易打着林秀儿的名号,怕是来把阎楚当枪使的,柳易的实力不强,最基本的门口两个大汉那关都过不了,更何况进来之后的种种.
　　惩戒堂的地形怕也是他研究过
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得,忽然哪能他绕来绕去推开的第一间门就是这怪人的房间.
　　面对阎楚质疑的目光,柳易不复之前畏缩的样子,反倒是不躲不闪,大大方方的和阎楚对视,又拍了拍夏侯的头,说:“等我一会儿,我还有些话要说,说完我们再一起走,可以吗”
　　夏侯知道自己说话不太说的灵清,也就藏了拙,点了点头,不说话.
　　也亏是阎楚不是那么斤斤计较的人,只是有些话得说明白,不能就这样糊糊涂涂的被人当枪使了.
　　看柳易有话要说,他皱了眉,说:“有什么话等救了我兄弟再说,你们两个是可以自由了,我的兄弟还不知道被关在哪个旮旯角:里呢.”
　　柳易这才想起了还有林秀儿这么回事,他和林秀儿本来也就只是点头之交,没有多少情谊,这回忽悠了这两个人来闯惩戒堂,也确实是他的不对,那就顺便帮忙把林秀儿和那个和尚一起救出来吧.
　　他虽然没什么本事,但他为了救夏侯,盗了惩戒堂的地图,还在:三年当中,多次夜里悄悄来探过路,现在逛这个惩戒堂,和逛自家的后花园没什么两样,他虽然知道了夏侯被关在这里,但是他没有办法打开这个锁链,才像着借着林秀儿这股东风,引些厉害的人物来把锁链破开.
　　夏侯年纪不大,柳易一直把他当做弟弟的,却遭此劫难,恐怕出去了后,心理,方面也会有些阴影,到时候得找个心理医生给他看看阎楚有些懊恼,本来以为柳易是个小白花,没想到还是个演技派,要不是他主动漏出了破绽,他怕是给人家当了枪使,还觉得这个小道士真可怜.
　　呸!什么小白花,内里都是黑的.
　　柳易本是爽朗的答应下来了,夏侯也要跟着的,柳易又犹豫了,夏侯现在的这个样子,不适合奔波了,得好好修养着.
　　阎楚身为城隍爷,有召唤夜游神的能力,他想着现在小萝莉应该也没什么事情要干吧,就直接把她召了出来.
　　当然,下场就是——“啊啊啊啊!阎楚你个神经病,老娘吃着饭呢,你给老娘叫出了干什么!”
　　小萝莉还是一如既往的暴躁啊,阎楚被爱的巴掌呼飞了之后,心理,想着.
　　“茉茉,你也在啊!好久不见”
　　白彤瞬间变脸,从暴躁恐龙变成了一个娇羞小女孩,搂着萧茉茉的胳膊撒娇.
　　“白彤,好久不见了,哈哈.”
　　萧茉茉知道现在不该笑的,但是一看见阎楚灰头土脸的爬了起来,就憋不住了.
　　阎楚叹了口气,说:“外面也没什么声音了,我们速战速决吧,早些找到林秀儿和净禅,早些回去.”
　　他拍了拍身上的灰尘,又对着白彤说:“这个伤患,带去城隍庙待着.”
　　看白彤答应的好好的,阎楚打开了鬼门关,在白彤走近时,压低了声音,说:“把他给我看牢了,要是放跑了,看我回去怎么收拾你.”
　　白彤注意到了阎楚的语气,也知道他不是在开玩笑了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第198章：来人间体验生活的
　　白彤正了正色,抓着依依不舍,三步一回头的夏侯的胳膊,连拖带拽的把人给带进了鬼门关.
　　柳易还是不放心,说:“阎楚,这是”
　　阎楚:“哦,对,忘记介绍了,我是榕城城隍庙的新晋城隍爷,把他安顿在我的地盘上,很,安,全,的.”
　　现在能不能找到林秀儿和净禅,全看这个活地图柳易了,万一柳易突然反悔了,带着夏侯跑掉了,那到时候岂不是得不偿失了.
　　理所当然的,阎楚明目张胆的扣下了夏侯.
　　柳易苦笑了一声,看来他在阎楚的心理,,已经定下了一个谎话连篇的形象了.
　　无奈啊无奈啊.
　　身在上清派,并且在上清派待了不久的柳易自然是明白“城隍爷”
　　这三个字的分量,心中不禁感叹林秀儿的好运,竟早早的就把这么好的资源抓在了手心里.
　　阎楚看柳易不说话,还以为是他不相信,也懒得解释个一二三,毕竟他和常人不一样,他能当上榕城的城隍爷,里面百分之九十九点九九,%%,%的水分,都是因为他运气好.
　　殊不知天道好轮回,苍天饶过谁啊.
　　有些事情,你看起来相是命运使然,其实也不过是背后的天道在拨弄着人与人的羁绊.
　　越是轻易得来的,越是容易失手丢弃,阎楚知道天上哪有什么馅饼好掉下来让他捡,现在他所拥有的,在狂喜之后,全是患得患失的茫然若失.
　　夏侯被白彤带走了,阎楚做了一个“请”
　　的手势,示意让柳易开路,带他们去找林秀儿和净禅.
　　开了门,果然没有一个人影,好像前不久的喧哗只是他们的错觉.
　　然而在惩戒堂的大门那儿,将近整个惩戒堂的人都出来了,还特地叫人去请三长老来主事,都来劫狱了,可不就是偷金莲的凶手来了.
　　自投罗网来了,这下子可算不用愁抓不住凶手了.
　　柳易也并不知道林秀儿他们详细的位置,但这三年来,吃完饭总是习惯进来转转,偶然也有听见他们聊天,猜得出像林秀儿这一类没什么罪证的人,大约是关在哪里的.
　　面对这一长排的房间,萧茉茉试探性的叫了两声林秀儿和阎楚,哪里晓得这里关押的犯人一听见萧茉茉的声音,都疯了似的拍打着铁门,叫着自己是冤枉的,求求好心人放他们出来.
　　萧茉茉虽然跟随师父游历过,但这等震耳欲聋的景象,还是只在电视里面见过的,迎面而来的就是一股子恶臭.
　　几十人的哭嚎,确实是不静,萧茉茉紧张的看了眼阎楚,她知道,这回是她惹祸了.
　　这段时间难得沉浸下来,稳重多了的小女孩,一回了解放前,犯了错一副不知所措的模样,惹得阎楚又叹了口在柳易惊异的眼神下,阎楚掏出了三昧真火,把这一排的门,挨个把门.
　　锁给熔掉了.
　　这可是臭名昭著的惩戒堂啊,押的犯人,能出来的概率
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　低到千分之一,%,结果在他们眼里坚如磐石的门锁,到了阎楚的手边,只是打火机点个火的问题!太非人类了吧.
　　他到底招惹了一个什么神仙柳易现在才开始一阵阵的后怕,最开始他动了念头是因为听见林秀儿和萧茉茉他们聊天说的,大肆宣传着他们这位…传说中的“楚哥”
　　有多么多么厉害,柳易当时还调侃呢,说,你们喝了几杯啊,有这么厉害,在我们这儿待着干嘛呢,体验人间生活啊.
　　现在看了,人阎楚,可能真是来体验生活的.
　　阎楚:“门都开了,快跑吧,被追上了就自求多福吧.”
　　其实放他们出来,并不是柳易以为的一时起兴,既然这么大的动静一定会被惩戒堂的人追,那么还不如多制造一些混乱,说不定叫这群畜生多忙忙,忙到焦头烂额的,就没那功夫来追究他们了呢.
　　绝大多数,你的幻想都是过分美好的.
　　阎楚不知道,此时此刻,他放出惩戒堂的犯人的举动,已经在一个屏幕上展现,被上清派的高层们一睹了真容.
　　阎楚拉的仇恨值猛增.
　　人都跑的差不多了,阎楚他们一人一间房间搜过来,寻找林秀儿的下落.
　　还是最后阎楚在一个角落里,找到了双眼无神的林秀儿.
　　阎楚叫他,他也没有反应,身上大小伤不计其数,最后还是萧茉茉来了,左右开弓,猛的扇了他将近二十个巴掌,他才回了神.
　　肿着个脸庞可怜巴巴的问:“怎么了”
　　阎楚问:“林秀儿,你知不知道和尚被关在哪里了”
　　林秀儿怔住了,摇了摇头,没说话,也不知是不知道,还是不愿意说.
　　阎楚把林秀儿和萧茉茉一股脑的全扔进了城隍庙里,既然犯人都放出去了,他们自然也是人越少,目标越小,不那么容易被抓住.
　　柳易也很有眼色的没问,他知道阎楚的秘密多,也不是什么东西都是他可以问的.
　　柳易有些吞吞吐吐的:“大概是和尚毕竟不是我们上心派的人,所以说关押的地方也不一样可能在”
　　很快阎楚就知道他说话吞吞吐吐的原因了.
　　这里没个牢门都小的可怜,大约也是五六,,岁的小孩子能直立着进去的地方,他们成年人如果想要进去,就必须得弯下腰,弓着身钻进去.
　　净禅,净禅竟然被这群畜生关在了这个地方吗还是老办法,用三昧真火把门.
　　锁挨个熔了过去,而关在里面的大多数人都是奄奄一息的,带着伤口腐烂的腐臭味儿,厚重的小门儿上有些还有指甲挠过的血印,一道接着一道,凝固的都变成了黑色.
　　有一个门里面关的人竟然都已经成了一枯白骨.
　　把净禅翻出:来的时候,阎楚都不知道该庆幸还是该悲痛了.
　　阎楚眼底有火苗冒出.
　　上清派,好样的,我记住你们了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第199章 ： 梦中人，水中月，镜中花
　　净禅一脸菜色,气息奄奄,身体也冰冷的吓人,身上大小伤无数,有些大伤口,深可见骨,还汩汩的流血.
　　在这么密闭的空间里,空气流通量将近无,只有门缝那么一点的缝隙,可以和外面交换空气,能挨到现在还活着,已经算是净禅命大了.
　　谁叫净禅不是他们上清派的人,自然也是不用手下留情的,就连柳易都看不下去了,夏侯虽然被扒皮拔指甲,那也是和他天赋异禀的能力有关,惩戒堂防范于未然,柳易气愤,但也夏侯是现在还活蹦乱跳的,林秀儿身上也有伤,但明显是手下留情了的,脸色也没有这么难看.
　　再看看这个和尚,和鬼门关怕是只有一步之遥了.
　　当务之急,事先把净禅给带去治疗,阎楚开了鬼门关,抱起体魄健硕的净禅和抱起一个塞满棉花的布娃娃一样,没有丝毫的吃力感,步伐稳健,腰板和手臂也是自然挺直的.
　　因为阎楚之前的动静,现在不远处已经有脚步声朝这边走来,柳易没法,夏侯也在阎楚的那里,只好乖乖的跟上,进入了那个…黑得看不到底的门.
　　阎楚前脚后脚刚踏进,柳易后脚就跟上了,亦步亦随,生怕慢了半步就跟不上了.
　　进入了鬼门关,柳易好不容易可以直视前面了,却发现这里的布景都可以和鬼片媲美了.
　　“这,这是”
　　柳易在陌生静谧的环境里,下意识的压低了声音,小心翼翼的瞄了阎楚一眼又一眼,看阎楚并没有给他解释的欲望,最后还是没忍住,开了口.
　　“你刚刚进的那个门,叫作鬼门关.”
　　阎楚这会儿哪有那个闲工夫来个“有朋自远方来,不亦乐乎”
　　去招待柳易,急急忙忙的只想着去赶快把净禅安置下来,他害怕他现在慢一步,净禅就成了真正意义上的鬼差了现在还只是预备的.
　　柳易回想了一下,刚刚那个门的颜值,叫这个名字也不亏.
　　回去可以和他们吹嘘一下了,他也是进过鬼门关的人了,还和城隍爷交上了朋友大误.
　　柳易还想着怎么和朋友吹嘘,阎楚早就两步超过他三万米了,回过神后,感觉去追了,不然被一个人丢在这种地方,哪还有回家的路可以找啊,别被哪里冒出来的鬼怪给吓死了才好.
　　突然脚脖子一紧,柳易低头一看,一只寡白的白骨手牢牢抓着他的脚腕,柳易现在除了满脑子的“我艹”
　　,他没有其他任何想说的.
　　柳易一脚把白骨手给踢散架了.
　　这群鬼是榕城城隍庙的居民,对于阎楚这个城隍爷,是不敢造次的,距离阎楚的一定距离内,都是老老实实的,但是跟在身后是人类就不一样了.
　　这可是充满着诱人的阳气的人类呀,任庇护的,可以让他们为所欲为,这是极大的诱惑力.
　　某一只鬼,流着哈喇子想着:口把他吞掉,实在不行,摸一把也是好的.
　　柳易见了路边滚到他旁的血淋淋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的眼珠子,正面看和对面看都是大麻花辫的小姑娘,觉得这姑娘的发量绝对让当代无敬庭羡慕的柳易觉得锋芒在背,眼见着和阎楚的距离越来越远,马不停蹄的全力奔跑了起来:“你等等我啊啊!”
　　阎楚很快就到了城隍庙内,把精通医术的鬼差全召了过来,一群人围着净禅躺的床边,场面一度很混乱,缝合伤口的再缝合伤口,给伤口消毒的在给伤口消毒,把脉的把脉,看舌苔的看舌苔.
　　也亏得是四五个人围着净禅,却没有互相打扰,你忙你的,我忙我的.
　　最后城隍爷阎楚,孤零零的一个人站在后头,看着这群从古至今的医生们难得齐聚一堂,花样百出啊,对医术一问三不知的阎楚像个憨憨.
　　呆呱呱的站在这里也没办法,毕竟他能做的,还不如这些医生大夫自带的小学徒,小助手,他们还嫌他碍手碍脚的.
　　难得阎楚也有自知之明,在第差点被撞到之后,撑着个苦瓜脸出去了抽根烟.
　　阎楚本是没有烟瘾的,但是现在,他只想用尼古丁安抚一下自己沸腾的鲜血,生怕下一秒就忍不住冲到了上清派,给他砸了.
　　后面跟着气喘吁吁累如狗的柳易也才刚来,柳易衣衫褴褛,面色发青,手指抓着揉皱了的衣领,一副被轻薄得不轻的样子.
　　柳易哭诉:“你个没良心的,也不等等我”
　　殷洛灵听到了风声,到了的时候,就看到了这幅场景.
　　本该扬着阳光笑容的阎楚一脸颓丧,嘴里叼着根烟,这还是殷洛灵第一次看见阎楚抽烟,呼出的烟气给这个男人蒙上了一层薄纱,叫人看得不真切,好似梦中人,水中月,镜中花.
　　突兀的距离感,让殷洛灵切身体会到了,她和阎楚早就已经不再是初见时的模样了,阎楚在飞快的成长,但她,还在:原地踏步走,并且天真的以为,阎楚会和她之前交往的女友们一样,对她百依百顺.
　　阎楚对待柳易这种类型的人,不熟,性格不对他胃口,实力不到他景仰,并且利用过他的,向来是很有距离感的.
　　他冷眼看着柳易像个二百斤的大胖子一样撒泼打滚,莫得感情.
　　“阎楚.”
　　白彤领着了个人来了.
　　阎楚看见白彤领着的人,还觉得挺陌生的,想着自己的城隍庙里面什么时候来了这么一个人,看着相貌,也不应该是会忘记的.
　　来的人五官深邃,俊秀的鼻梁挺拔,因为太过于瘦,脸上也没肉,浓密的眉毛下面有一双宛若黑洞的眼睛,暗沉的不近人情,和他对视,发现他一直盯着柳易.
　　阎楚僵硬的脑袋瓜子转了小半圈,才想起来,这大约就是那个…无皮的怪人吧,好好打扮一下还挺人模狗样的.
　　要是拿出去见人,光是在路上走着,也不知道会有多少女孩子回头偷瞧他.
　　不得不说,怪人这有点混血儿的味道的面孔,帅的让阎楚都羡慕了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第200章：轰了惩戒堂！
　　一边的林秀儿也都醒了,可是净禅已经脸色难看的躺在床上,阎楚坐在净禅的床边,每一次受伤的都有净禅,这一次也是,净禅受的伤最严重.
　　这些个太医啊大夫啊先生啊医生的,最后给净禅处理完伤口,接完骨之后,告诉了阎楚一件事情,净禅的伤口不想普通伤口那么简单,有的伤口还浸了盐水,辣椒水的,还有些个叫做痒痒粉还是什么的,这个和尚受的伤,比外人肉眼看上去的,还要折磨百倍,身体上的损失,也不知道能不能补过来.
　　净禅现在能不能醒过来都是一个问题,就算是醒了过来,现在这个身体底子,怕也是年岁不长了.
　　阎楚冷然听完他们说的这些,握着的拳头用力的都发白,明明没什么表情,却把这群给医生吓得不敢多说一句,在阎楚恩准了他们离开,一个两个跑的速度比雷电闪的还快.
　　阎楚心里念叨着:惩戒堂,上清派.
　　嘴里嚼着这几个字,冤枉了人不说,其中的弯弯绕绕阎楚也没兴趣去了解,只知道自己的兄弟,被人欺负了,现在是濒临死亡.
　　若不是萧茉茉机灵,好不容易逃了出来,林秀儿和净禅,怕是就要成了那上清派无数枯骨中的一个,可怜他死了都没人给他们收个尸.
　　阎楚闭上了双眼,再睁开眼,眼底的情绪都已经掩去,叫了几个细心机灵的鬼差看照着净禅,又打开了鬼门关.
　　有些账,还是早些算算掉比较好.
　　阎楚刚踏出半只脚,身后就有一只手抓住了阎楚的胳膊.
　　阎楚抬手挣了挣,没挣开:“殷洛灵”
　　殷洛灵从鬼差那里了解到了其中的一些事情,知道这件事是上清派做的不地道,阎楚要去报复也没什么毛病.
　　但她立刻.
　　把柯纯子叫来之后,就来拦阎楚了.
　　殷洛灵依旧不放手:“阎楚,阎楚,你是要去上清派吗”
　　阎楚也不说话,全然没了曾经的殷勤,只是看着殷洛灵.
　　“你是要替净禅报仇吗”
　　阎楚还是不说话,只是静静的看着殷洛灵.
　　对着这双眼睛,殷洛灵莫名有些话就说不出来了.
　　阎楚就这么笑了,但不是以前灿烂的笑容,这嘴角上扬的弧度,让殷洛灵感觉很冷,像是坠入万丈深渊.
　　“是叫我不要伤害你的叶清心对吧,我知道了.”
　　阎楚自己也不知道,他自己在笑什么,只是觉得异常嘲讽,这就是他爱了这么久的女人.
　　殷洛灵无话可说,阎楚确实是.
　　要说的话,但是她想说的好像又不只是这些
　　殷洛灵嘴巴张开,好不容易鼓起勇气要说些什么,只是手中阎楚冰冷的手抽走,指尖留下阎楚的衣摆滑过的触觉.
　　再一抬头,阎楚的身影已经没入了鬼门关,看不见了.
　　殷洛灵能感觉到,错过了.
　　嘴里磋磨了那么一句“注意安全啊”
　　,最后还是吞进了肚子里.
　　白彤蹦蹦跳跳的跑到殷洛灵的身边
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,扬腔作调的说:“不就是丢了一个名义上的老公嘛,殷府君在难过些什么,阎楚人都走了,这里可是没有人会心疼你的,还不如到你的那些三妻四妾那儿,还歹还软香柔玉的给你些安慰.”
　　自从白彤融合了那个小僵尸之后,正面刚殷洛灵可谓是一点都不带慌得.
　　不阴不阳的腔调落在殷洛灵的耳里更加讽刺了,也是茶湘枕边风吹的,就算还有些本心,但现在殷洛灵看着白彤,总是有那么几分的不顺眼的,杏目一横,一股子无形的风刃就朝着白彤割了过去.
　　白彤看不见,但是对于危险的感知能力还是很强的,一个后空翻,利落的躲过了这一系列的攻击.
　　“这可是在榕城城隍庙,你在这里明目张胆的打我,你猜阎楚会帮你还是帮我呢”
　　这下子,殷洛灵果然不动手了,阎楚护短的紧,要是真让白彤有个好歹,他们两个之间的隔阂怕是天地之隔了.
　　银铃般的笑声从白彤的吼间发出,娇俏的嘟着嘴,像个小白兔一样蹦蹦跳跳的离开了.
　　她先在倚仗着的是阎楚,但那…来自灵魂的恐惧,早就对她没有任何用处了
　　阎楚踏出鬼门关,出现在了惩戒堂的外面,一棵树的底下.
　　他的眼睛里释放着寒意,手里凝聚着一簇雷电,随着时间的推移,雷电也愈发的变大.
　　阎楚看着手掌心里的雷,心里念叨着:“不够,不够,还是不够”
　　直至,这个雷电凝聚的有阎楚这个人那么高,阎楚嘴角勾起冷漠的弧度.
　　“天道掌心雷!!!”
　　阎楚把手中的雷抛到高处,然后重重的砸向了惩戒堂.
　　“轰隆!!”
　　被阎楚修到了顶级的天道掌心雷,其中的威力更是不用说的.
　　半个惩戒堂,就这么在这一招之中,泯灭了.
　　木材的房子散发着燃烧发焦的气味,地面都被砸下一个吭的弧度.
　　阎楚乘着天道掌心雷而造成的火焰,拿出了三昧真火,一步一顿的走了进去,今天这一天惩戒堂里的任何一个人,一个都别想逃出去.
　　三昧真火是火中的佼佼者.
　　阎楚所到之处火苗自动退散.
　　他乘着烈焰而来,所到之处,皆是血光.
　　舌尖滑过嘴唇,卷走了上面的一滴鲜血,阎楚来自地狱,眼中的光芒却是晦暗不明.
　　一股生命垂危的人,将死之前,眼里倒影了,阎楚身后的一个巨大的影子.
　　那时来自地狱的鬼魅.
　　阎楚甩到了刀刃上的鲜血,血液沸腾,脚下踩过一个接着一个躯体,鞋子上早就沾满血迹.
　　他感觉到了一个无人的境地,在这里他无往不利,所到之处皆是血光.
　　这群人真是聒噪,阎楚已经听不见别人说的话,每一个字他都听得懂,但是合在一起他就听不懂了.
　　他只是觉得这群人聒噪,想用最直接明了的方式让他们闭嘴.
　　那就是挥刀,继续挥刀看无下划线版小说请下载飞卢小说

第201章：深陷异境
　　第201章:深陷异蛹期:多数蝶幼虫老熟后,在寄主植物或其它物体上先吐丝成垫,用腹末的足钩钩在上面,然后吐丝把部和植物绕起来,象电工在电线杆上操作时,腰部和线杆用安全带固定牢,接着脱掉最后一层皮,形成缢蛹.
　　关押着猛兽的栅栏,松了.
　　阎楚只觉得在黑暗中一直下坠,浑沌的无知无觉,安详的不想睁开眼睛,什么也不用思考,不用疲乏“铮——!”
　　刺耳的噪音几乎要把耳膜给震裂了,阎楚惯性捂住了耳朵,发现,原来动一动,也不是那么艰难.
　　“生前何必早睡,死后自会长眠.”
　　遥远的地方传来醇厚的声音,阎楚听不出来,这嗓音是男是女,是老是少,是一种很奇妙的音色,只不过阎楚没有觉得不适,反而觉得这个声音很熟悉,好像在哪里听见过,但一时想不起来了.
　　但也由于这个声音,阎楚可算是清醒过来了,环顾四周,无边无际的黑暗,叫人心生畏惧,他不可思议的想着,自己原先竟然想在这里长眠.
　　阎楚斟酌着开口:“敢问前辈是什么人,这里又是什么地方”
　　“哈哈哈哈哈哈,这前辈叫得好听,来来来再叫个两句.”
　　阎楚的话似戳中了前辈的某个笑点,原本庄严的气氛都没有了.
　　阎楚的眉角不自觉的抽了一下,这样的前辈真的能靠谱吗心里虽然是这么想的,但是现在有希望帮他离开这个地方的,也就是有这位…不知性别,不知年龄的前辈了.
　　阎楚脸上还是恭敬的表情,说:“前辈,别拿我开玩笑了.”
　　前辈的情绪是六月的天,说翻脸就翻脸:“哼,你也有今天,难得难得,既然进都进来了,不如好好陪陪我这个老家伙吧.”
　　阎楚汗颜,真是琢磨不透这个前辈,也不知道恭恭敬敬的回答怎么反而还惹他生气了.
　　静默,无边的死寂.
　　前辈明显绕过了之前阎楚问的两个问题,阎楚还是觉得从别的角度套套话,说不准搞清楚自己现在在哪里,还能想出一些办法.
　　“前辈,您在这里待了多久了”
　　“前辈,可曾出去过”
　　“前辈,之前听你说的,是不是见过我呀”
　　“前辈前辈,我听你的声音挺耳熟的,我们以前认识的吗”
　　“前辈你是男的还是女的啊家中可有亲人”
　　前辈:“”
　　他以前怎么没发现这家伙这么聒噪,搅和了他的一片清净.
　　阎楚像个没自觉的,一直叨叨叨,叨,在这个空间里面,他说话毫不…费劲儿,一直说话也不会有口渴的感觉,挺奇妙的.
　　“闭嘴,吵死了!”
　　阎楚觉得这个空间里空气都才颤动,下一秒,自己也被一个巨力拍飞了.
　　阎楚不知道自己翻了多少个跟头,转的脑袋都晕掉了.
　　都是什么玩意儿这个地方是和怨灵空间差不多的吗是属于声音的主人的吗阎楚感觉自己像是穿上宇航服进入太空的初学者,尝试在无边黑暗中行走,没有光
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,没有脚踏实地的感觉,阎楚都不能确定自己是否有在往前移动.
　　阎楚尝试着打开鬼门关,却发现鬼门关只是开了撕裂了这个空间的一个小口子,然后很快就消失了,他不死心,有常识了好几次,都无终而返.
　　还好净禅和林秀儿都已经从惩戒堂这个泥塘里拽出来了,不然也不知道他们还能熬到什么时候.
　　阎楚心中困惑着:我是怎么来到这里的来着我把净禅拽出来了,又回到了惩戒堂.
　　然后呢阎楚凝住了茫茫的光,他把惩戒堂给炸了,用的还是他们上清派的掌门叶清心教的天道掌心雷.
　　叶清心知道了,怕是要把他给生撕了吧.
　　当时他也没想那么多,只念着,一定要给净禅他们一个交代,哪能这么白白被人给折磨的命都快没了.
　　无边的黑潭,由中心荡出一圈圈的涟漪.
　　他这是石乐志吗这就尴尬了,一头热的想要要惩戒堂偿命.
　　最后还杀红了眼,阎楚这段时间虽然确实是杀鬼无数,但受伤沾上这么多人命,还真是第一次.
　　也不知道这惩戒堂下,还有多少像净禅和林秀儿这样的无辜人,或许他们没有净禅和林秀儿他们这么好运,只能冤死在这潮三显闷热的地下.
　　成为无人问津的枯骨,慢慢腐朽.
　　多痛苦啊.
　　按照惩戒堂这个牢房的数量,每日得给他们这群地下工作者增加多少工作量啊不是,早点炸掉,省事儿了.
　　阎楚眉毛一挑,问道:“前辈,你想不想出去看看外面的世界,可新鲜了,和几百年前全然不同,现在人人平等,一夫一妻制,还发明了许多美食,引进了很多别的国家的技术.”
　　阎楚口若悬河,滔滔不绝,他猜测前辈可能是千百年前的古代人,试探一下前辈有没有…出去的欲望.
　　前辈到底是不想出去呢,还是没有办法出去这么一说,前辈果然来了兴趣,问道:“女人可能出兵打仗,率领兵帅”
　　阎楚:“现在都是21世纪了,由女人来当领导的事不计其数,女人也可以领着男兵打仗,只要你有实力,没人敢瞧不气你,现在还有女子,组成的战队.”
　　前辈带了两分兴致:“只要有实力就行这倒是有趣.”
　　阎楚随着前辈的回答可以推测出,前辈的性别是女,是一个古代人,少说有几百年没有出来过了,不然也不至于这么孤陋寡闻.
　　阎楚计划是继续循循善诱,讲起21世纪的现代有怎么好,蛊惑着前辈出去看一眼,可以顺便把他也给顺手捎带出去.
　　的确,前辈的口是松了.
　　眼前浮现了一张巨大的脸,黝黑的眼珠子比阎楚的头还要大.
　　阎楚强忍着心中的不适,才没有倒退.
　　他恭恭敬敬的喊了一句:“前辈.”
　　很奇怪,明明这里没有光,却能看清她的每一毫肌肤.
　　前辈像是看透了阎楚心中的所想:“哼,你看我现在是这个样子,还要带我出去吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第202章：稍凹瑞，建国之后不许成精
　　“抱歉,是晚辈孤陋寡闻了,让前辈感觉不舒服了.”
　　阎楚还是走着示弱的路线,低眉顺眼的,真像个虚心请教的学子.
　　巨大的瞳孔发射出的视线好像有实质,激光一般,一寸一寸的扫描着阎楚,阎楚不惊不乱,坦然面对这个怪异的人头.
　　“我最后再问你一次,你确定要带我离开这里你可知道当初为了把我封印在这里,他们费了多大的气力,要把我带出去,代价也不小哦.”
　　人头前辈娇俏的眨了眨眼睛.
　　寻常女儿家的表情在她的身上就会变得:格外惊悚,也是阎楚这段时间杀鬼抓鬼的,对于鬼怪的接受能力强上了许多,面对着巨型人头,也能面不改色的微笑.
　　人头前辈的笑容变得:意味深长,阎楚在她的表情上看见了狐狸的影子,她提高了嗓门,声音掐的又细又长,说:“你可不要后悔哦”
　　阎楚没点头也没有摇头,说:“前辈总是知道些我不知道的事情,但是大千世界,无奇不有,前辈不如早些出去,去看看外面的世界,那一定会给您一个惊喜的”
　　阎楚还想说些什么,但是人头前辈就这么消失在眼前了,光离陆怪的景象在眼前闪过,或许停留的时间0.
　　0秒都没有吧,阎楚看不清,只觉得这是离开这个异境的过程,也不甚…在意.
　　本来轻盈的身体一下子笨重迟钝了起来,阎楚觉得自己的头顶是不是有一个千斤顶,压的他都喘不过起来了.
　　眼前的画面从白雾蒙蒙的变得:干净,一睁眼,才发现自己在一片火海之中,膛上压着一根横梁,难怪喘不过起来了,此时火烧火燎的,阎楚衣服损毁的破旧宛如,个乞丐,灰头土脸的,看不出往日的风度来了.
　　大头前辈的声音不知从哪里传来了:“哈哈哈哈哈哈艹,还真没见过你这么狼狈的样子呢.”
　　这话说的,阎楚大概猜到,怕是自己的前身和这个大头前辈的关系斐然,说道:“前辈,何必几次三番的把我和另一个人相提并论.”
　　大头前辈的声音带着一分的缱绻,回忆着:“另一个人啊其实,你们还是挺像的呢.”
　　阎楚对大头前辈口中的那人,有些好奇,要不是现在的场合啊时间啊啥的也不太合适,他还真想再套套话.
　　因为阎楚身处于一个燃烧的空间内,不说这火烧火燎的,光是着滚滚的烟雾,就够他吃一壶是了.
　　当务之急,是先离开这个.
　　什么事情可以慢慢聊.
　　阎楚左手凝了一层薄薄的冰衣,把自己裹,尖轻点地面,又是一番能让牛顿翻棺材盖的操作,每一落脚都是精心计量过得,难得算得上是阎楚整个人当中最为完好干净的地方了.
　　火蛇几次在风中摇曳,吞噬了他的衣角,但好几次触碰到冰衣,都无情的被玄阴的低温给熄灭了.
　　没走两步,就看见了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天光,阎楚来的时候还是下午一两点的样子,现在外面已经夕阳红霞无边,醉染半边天.
　　阎楚感叹了两句上清派惩戒堂的建筑材料木材,还是挺耐烧的.
　　还没呼吸几口新鲜空气,就被一群气势汹汹的老头子给扰了.
　　“就是他!是他烧了我上清派,杀了我师兄师姐!”
　　“烧杀掳掠,没有人性啊!”
　　“其心当诛!”
　　“今日不除,他日必将是这个世界上的大患啊!”
　　“怕是哪个混世魔王的转世,来祸害人间的,今日我们上清派替天行道,灭了这个孽障!”
　　阎楚冷眼看着这群二五八万的老头子气也不喘的对他发射宣战言论,也不知道这群能造出惩戒堂的人,怎么好意思说出口“替天行道”
　　的.
　　阎楚手一叉腰,摆足了气势,清了两声喉咙,气可吞山河的气势,用内功说话:“最简便的替天行道,不应该是自裁吗你们这群活着浪费粮食死了,浪费土地的蛀虫!也不知道谁给的脸敢在这里和你们爷爷我叫嚣!我还没来得及去找你们算账,你们倒是主动,屁颠屁颠的跑到我面前来显摆来了.”
　　呼,吼一嗓子舒服多了,阎楚一发功,这群老不死的就只会“你你你”
　　的结巴起来了.
　　阎楚嚣张的比划了一个中指,这群老头子就敢隔着老远叫嚣,没点真本事,有本事的怕也是惜命的躲得远远的,滑天下之大稽.
　　还是这个雌雄莫变的嗓音:“从古流传至今的上清派,现在也不过尔尔,败落了.”
　　“真是不好意思,一上来就让你看见这些破败的景象,等我一个钟头,我解决玩了这件事,带你去见识见识新时代的魅力.”
　　阎楚可是信誓旦旦的答应了人家的,自然也不能出尔反尔.
　　阎楚打了个响指,裹着他身体的冰衣立刻.
　　褪下,连一滴水珠都没有流下.
　　冰衣褪下后并没有消失,阎楚右手向前虚推,冰面向这群老头子铺面而去.
　　炎热的燥气驱散,夏日必备良品啊.
　　阎楚懒懒散散的伸了一个懒腰,遥遥看见这群气势汹汹的老头子就这么被一个简单的冰面给吓得四散逃去,还张口闭口的妖法妖物的,真是烦人呢,不知道建国之后不准成精吗阎楚就这么简简单单的离开了这个是非之地,连一盏茶的时间都不用,这群老头子比他想象的还要软脚虾啊.
　　你说说看,都一大把年纪了,占着茅坑不拉屎,也不给年轻人一点上升空间,就会霸占着位置了,干啥啥不行.
　　阎楚几步走向上清派的大门,这古风的装饰,怕是大头前辈也是见惯了的,也就不关公面前耍大刀了,带她见识见识大马路,蒙混过关就好,到时候就可以回去康康净禅怎么了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第203章：都是不知人间烟火的仙女儿
　　可谁知上清派的人这么不知好歹,阎楚看在他们都是老头子的份上,把他们给轰跑了变算了,谁知道还没到大门口呢,又是一群手持兵器的人立在那里.
　　阎楚可能忘了他动辄就炸了人家的惩戒堂,这会儿怎么可能就白白的把他给放跑了.
　　一老头吹胡子瞪眼的,指着阎楚就开始文绉绉的骂:“你这宵小,杀害我上清派数余人,毁我上清派惩戒堂,放我上清派罪犯,罪大恶极,还想要往哪里逃”
　　阎楚看他说话都觉得费劲儿,瘦巴巴的脸上满是褶皱,枯萎得像朵老菊花.
　　看着这老头讲的还没完了,远远的喷着唾沫星子,突然想起来《爱情公寓》里看过的一句话,说道:“谁能用中文帮我翻译一下他的普通话”
　　“噗嗤”
　　笑喷了的声音不绝于耳,这可把老头气的不轻,狰狞瞪视着那几个笑出声的后辈,眼神带有着阎楚拱手笑着摆了两摆,大摇大摆的朝上清派的大门走去,一时间,竟然没有一个人敢上前来阻拦他的.
　　一个亮堂堂的声音响起来:“站住!”
　　阎楚扭头一看,是一个窈窕的身影.
　　再一看,哟呵,还是个熟人.
　　叶清心被长老的人火急火燎的叫来救命,说是有一个实力强劲的歹徒杀了上清派数余人,轰炸了惩戒堂,但她万万没想到袭击他们上清派的人,居然是阎楚.
　　叶清心是上清派实力最为强劲的年轻一代,但她身局高位,是一派的掌门,若非遇见了大麻烦,也不会这么匆匆忙忙的通知她来.
　　她虽然是上一届掌门挡着全派人的面,宣布的她是下一任的掌门,她刚当上掌门继承人没多久,老掌门就驾鹤西去了,对此,上清派中的几个长老都对她持有不满.
　　叶清心时常能听见有人议论:“年纪轻轻的又是个女娃娃,到底是凭借着什么手段当上的掌门,啧啧啧.”
　　叶清心刻苦修炼,他们看不见.
　　叶清心早起贪黑,他们看不见.
　　叶清心为上清派精打细算,经营管理,他们也看不见.
　　现在的宗派不如古时那么昌盛了,现代人都是信科学,没几个愿意追随修真的脚步,都认为这是传销骗子,是来骗人钱.
　　往往修真人在路上见着了一个根骨奇佳的少年,一年半载的“坑蒙拐骗”
　　,最终还不一定花落谁家,日久天长的,是小宗派就泯灭在时间长河里了.
　　上清派这么大的一个宗派,山上人不知柴米油盐贵,山下人老是喜欢打着他们的名声招摇撞骗,如何运营啊,难难他们以为老掌门是给了叶清心一个香饽饽,殊不知在叶清心这里,这就是一个烫手山芋,无奈老掌门于她有恩情,山上这些剩下的大长老,二长老,三长老的,都是“不知人间烟火”
　　的仙女儿,只见着了叶清心平日里的威风,哪里看的找她的用心良苦.
　　长老们眼里的叶清心:威风堂堂,趾高气昂,自视清高,傲慢.
　　实际上的叶清心:起的比狗早睡的比猪晚,忙起来脚不挨地,像一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个陀螺,停不下来,好不容易稳定下来,又被这群老不死的勾心斗角,给上清派的一二三四五,,六七,,擦屁股可怜到没处说去,唯一能给她安慰的,也只有殷洛灵这儿了,结果一时冲动把殷洛灵的老公给数落了,到现在殷洛灵也没来看过她一回.
　　现在好了,上清派莫名其妙的又招惹上了阎楚,为了什么劳什子的上清派尊严,又把她给扯过来当挡箭牌了,她知道阎楚的实力并没有多少强横阎楚:哦吼,什么劳什子的杀了十几个人,轰了惩戒堂,怕都是添油加醋的吧.
　　这群心怀鬼胎的肚子里面,都是弯弯绕绕,叶清心之前是不屑也没空陪他们玩这些小游戏,现在只是觉得,朽木不可雕也,烂泥扶不上墙,恨铁不成钢啊.
　　看来再不给这群热爱倚老卖老的人立一些规矩,都不知道谁才是上清派的掌门人了.
　　叶清心费了好大的力气才管理好面部表情,不让自己笑的太狰狞,挺直了腰板,温温柔柔的说道:“阎楚,你来了怎么也不和我说一声啊.”
　　叶清心的一席话像是一块石头砸向了栖息的鸟群,骤然惊起一片涟漪.
　　叶掌门还和这个神挡杀神,佛挡杀佛的男人认识.
　　叶掌门的小迷弟:不愧是叶掌门的朋友圈!都是牛人.
　　“叶掌门,您不来我都忘了原来这是您的地牌啊.”
　　阎楚也不虚她,又说:“林秀儿是你们派里的,他带着净禅几个来你们这里玩个两天,我来的时候他被关押在腰板挺不直,手脚伸不直的小牢房里,您可知”
　　“要不是萧茉茉侥幸跑了出来,通知了我,不然我连收尸都翻不灵清哪个才是他们的尸骨!”
　　阎楚字字咬字加重,他的嗓门足以让在场的不是聋子的活人都听的清,“是单凭旁人的一句怀疑,你们就把他们两个关押起来,大肆用刑,林秀儿还好,我们家和尚现在还病危着,不知生死!”
　　在场的人,无人不知,无人不晓,那惩戒堂到底是个怎么样的地方,这些年来冤枉的人不少,尸骨堆了多高也不是他们这个阶级的人来管.
　　“确有此事”
　　叶清心狐疑虑的扫视了一圈,几个略有耳闻的人微不可闻的点了点头,刚才那几个叫得最凶的老头子,这回倒是,事不关己,高高挂起了.
　　叶清心这么一看,心里就有谱了,大水冲了龙王庙啊,惩戒堂成立至今,也没有发生过什么特大的冤案,叶清心没工夫搞他,就让他放任自流,却没想到一转眼就给他招惹了这么一个撒旦.
　　“还有这样的事啊,我代上清派给你陪个不是,还望你可以海涵,日后我必定彻查,给你们一个交代的.”
　　叶清心没法子了,只好来个软的,示个弱.
　　本以为阎楚会顺着她给的楼梯下的,然鹅阎楚完全没有这个想法,没这个心思理会叶清心,径直往外走.
　　叶清心被当着众人的面被阎楚落下面子,也依旧面不改色的微笑着,风骨傲然的宛如,冬日灰墙上的一点红梅,再多的积雪也压不弯腰.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第204章：囫囵吞进肚子里
　　阎楚不吃这一套,半点眼神也没给冰清玉洁,的叶清心,自顾自走着,眼见着阎楚就快要出了上清派的地界了,老头子有了叶清心撑腰,又开始作了.
　　三长老自以为是的认为,阎楚就是怕了叶清心,才这么说走就走的,看起来镇定,不过是为了掩饰心底的焦灼惊悸.
　　三长老觉得自己真机智,无论怎么想,都觉得自己的想法是正确的.
　　三长老扯开来他又嘶又哑的嗓子,尖锐的听得叫人心底难受:“邪门歪道入我上清派若是还能毫发无损的出去,岂不是让我们被其他宗派耻笑叶掌门来了,有叶掌门为我们护法,大家冲啊!犯我上清派者,定要给他吃不了兜着走.”
　　向来簇拥三长老的弟子率先冲了出去,有一个就有第二个,叶清心来没来得及阻止,这么群人就鱼贯而出,是帮阎楚,还是帮上清派真真是个两难的地步.
　　叶清心还在:优柔寡断的纠结着,阎楚身后一个虚无的人头影响就不耐烦了,一群无聊的蝼蚁,也敢浪费他的时间来纠缠.
　　这群人,还在:准备莽一波,人海战术轮死阎楚,却没想到阎楚头都没有扭过来一个,他们就被无形的力道掀翻了,只觉得五官的肉都被吹的摇摆四散,再是剧痛,就眼前一黑,失去了知觉.
　　阎楚听见了声响,转过身来一眼,不知道这群人都倒在那边干啥,七零八落的,树倒猢狲散的模样.
　　“怎么滴,还想碰瓷啊”
　　阎楚嘴里嘀咕着,转过身也不再在意,阎楚的身影就在剩余几个被阎楚的实力惊骇的人眼中,慢慢消失了.
　　大头前辈:“碰瓷是什么意思”
　　阎楚静默了一会儿,没想到自己小声说话也能被她捕捉到.
　　阎楚张口就是胡吣掰扯:“碰瓷就是碰到了瓷器,现在比作比作怜惜谁家的娇花,却又不小心伤着人娇花了.”
　　谁叫她说的还特别一本正经的,叫大头前辈认认真真的听了,还信了.
　　阎楚循着山路,脚踏着树叶枝条弹跳,没两步,就看到了柏油马路,终于脚踏上了实地,这里的路段也不算是偏僻,往来的车辆虽然不至于车水马龙,络绎不绝,但也足够叫大连前辈见见世面了的.
　　“现在这个时代,基本上过了一段时间的学习,没有什么特别的疾病,都可以起驾驶车辆的,我们为了完善路上的秩序,红绿灯,斑马线,专门为了让百姓们了解车辆的使用方法,而设立的考试,通过了考试之后,了个证,你就可以自由使用车辆了,我们这个时代,证书这个东西还是挺实在的.”
　　“我们国家18岁成年,成年之后就是成年人了,负担的东西也就多了起来,有些职业,比如会计啊,教师啊,什么的,考证真的能考到让人疯掉.”
　　阎楚絮絮叨
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叨的,拦了一辆出车,也不管大头前辈有没有听得懂,凡事他所能看见的东西,,都会跟她讲一遍,口干舌燥了也不停下来,他不想是在做解释,反而像是用说话来宣泄着某些东西.
　　大头前辈隐晦的瞟了一眼:真是的,都重新活了一遍,怎么还是这个死样子,什么事情就喜欢藏在心底,也不说出来.
　　回到了卧龙居,阎楚一遍用手机扫了码付了钱,一遍说:“手机这个东西基本上是现代人的一种器官了,缺不了它的.
　　而且这种东西的构造太繁琐了,我也解释不清楚,我毕竟不是专业人士专攻手机这一块的,你,就当它是新时代1世纪的科技产品.”
　　司机奇奇怪怪的看着他,这么一个怪人,一路上嘴巴就没有停下来过,而且也没有带耳机和别人打电话,也不知道他在自言自语,自说自话,自娱自乐些个什么东西.
　　怪人啊,现在怪人也不少,给了钱就好.
　　司机也是自认为见过大世面的人,毕竟他这把年纪了,很多事情也算是见怪不怪了.
　　司机感叹了一下今天空调还蛮给力的,这么凉快,又去遛马路招揽生意去了.
　　此时阎楚已经和大头前辈讲到了数学的勾股定理了,还衍生到了国外的牛顿身上,基本上可以说是想到哪儿就讲到哪儿.
　　大头前辈听见阎楚说,现在这个时代国家可以给小孩子义务教育九年,还挺吃惊的,但她少,基本上没什么问题,沉默的听着阎楚讲.
　　阎楚也不知道她能记下来多少,科普完数学和科学,又开始科普现代的生活常识,比如说冲水马桶怎么用,热水器又是什么东西,到了屋里面,拿起桌上的水壶就往嘴里灌,渴是真的渴啊,讲话也算是一个技术活.
　　大头前辈要是听见阎楚的心声,怕是又要让阎楚滚几个咕噜了,她从来就没有要求阎楚提她讲解,明明是阎楚的一厢情愿的好吧.
　　阎楚喝完水之后,又吧唧了两下嘴,悻悻然地说道:“可惜呀,前辈你没有嘴吃不了现代的美食.
　　我们华夏别的不说就光是吃的这方面可以说是物用其尽啊.”
　　大头前辈看他那小贱样,切了一声:“吃个东西还不简单,你信不信我现在就能把你给囫囵吞进肚子里去.”
　　这话说的,还真有点吓人啊.
　　阎楚开了鬼门关,准备去底下看看净禅怎么样了.
　　大头前辈在看见阎楚打开鬼门关的时候,脸上闪过一瞬的异色,又隐晦的掩去了.
　　另一边的上清派,叶清心和余下的几个人简单的检查了一下,发现他们只是昏迷,撑死了也就是骨折,没什么生命危险,阎楚还是手下留情了吗叶清心的眼底水波荡漾了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第205章: 不是吧阿sir我真的是酆都大帝？
　　惩戒堂的残骸下,有一个细微的呻吟声,一人脚踩着被火烧:碳了的木料上,发出“咯吱咯吱”
　　的声响,那人意识到来人了,也不管肺部的灼烧般的痛感,只想着呼救:“救命救救我!我在下面!”
　　那人听见了他的声音,翻动着上面的木材,他能感觉到身上的重量在慢慢减轻,眼见着希望的光炸现,脸上都不自觉勾起了笑容,总算是,总算是可以出来了,不用死了“原来这里还有一个呢.”
　　他听出来站在上面的是一个男人,着里忙慌的嚷着:“对,我在这里,师兄,师兄快拉我上去!”
　　毕竟,他可不想继续在这个鬼地方被压着了.
　　男人说话的腔调带了三分3笑意:“哼哼,不要着急,你很快就可以离开这里了.”
　　很快,他觉得心窝上一凉,突如其来的痛感很快被麻痹,这时,他眼前的那一块木材被移开了,他看见了血红色的天,和一个苍白的笑脸,视线上出现了黑斑,逐渐把他求生的意识吞噬.
　　原来很快就可以离开了,是这个意思啊男人抽回了手里的长枪,甩干净了剑刃上的血液,嘴里念叨着不知是顺口溜还是歌谣的,在他濒死的时候,隐约听见了几个字眼:“小黑人”
　　,“德文”
　　,“黄蜂”
　　和“大鲨鱼”
　　男人坐在尸堆里,仰头看着天边的镰刀般的月亮,喃喃道:“不可以脏了我亲爱的手.”
　　“就让我来当你的清道夫吧”
　　月色皎皎,少年露出了青涩幸福的笑容.
　　阴影里的人看见少年露出这般表情,看呆了一怔,又赶紧低下了头颅,想活命,就得管好眼睛啊.
　　少年招了招手,阴影里的人余光瞥见,立刻.
　　卑躬屈膝的走到少年的跟前.
　　“阿肆,掌门他们有动静了吗”
　　阿肆单膝下跪,把自己放在少年的俯视的视线里,恭敬的说:“水大人,掌门他们都安好,叫您玩够了,记得回家.”
　　少年不再说话,阿肆也没擅自起身.
　　一坐一跪的二人,直至身上都点起了晨露,也都没有动过分毫.
　　阎楚给大头前辈从天南地北聊到海角天涯,从诗词歌赋聊到风花雪月,但是,他还是没有套出大头前辈的名字,只知道她姓杨,就称呼她杨前辈.
　　阎楚问道他与她初遇的那个地方叫什么,杨前辈也不答,说是以后阎楚自己会知道的.
　　城隍庙内,净禅虽然没有性命之忧,但是情况也不是很乐观,快一周了,他还是迟迟没有醒过来.
　　阎楚转悠转悠,又到了净门口,这回好了,被白彤一把逮住了.
　　白彤递上了一根巧克力棒,说:“担心就直”
　　阎楚用拿烟的手势接过,像点了点,叼在嘴里,说:“不都说没什么大危险了吗不担心,不担心”
　　白彤白了眼,说:“不一大早的来这边转了三圈当我们啥啊”
　　路过的陈可卿像模像样的点点头,认同夜游神的观点.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阎楚:“”
　　真不给面子啊.
　　他幽幽的叹了口气,净禅这个样子,是挺让人担心的,还好他的几个鬼差足够贤惠,把净禅照顾的好好的.
　　净禅要是醒来知道自己浑身都被几个大姑娘给看光了,也不知道做什么感想.
　　白彤就这么看着一同半蹲在门口的阎楚发着呆,目视远方,好好的天,有些人聊着聊着就,下呆来了,无语.
　　刚刚飘过的陈可卿又飘了回来:“老爷,有人找你.”
　　阎楚捞起鸭舌帽,盖在了自己的脑壳上,跟着陈可卿离开了.
　　白彤看着阎楚离开的背影,站起身,一个弹跳,就已经立在了屋顶上,遥遥看着阎楚越来越远的背影,有些烦躁的踢了踢脚下的瓦片.
　　“哗啦!”
　　朱红的屋顶应该是有些年份了,白彤四仰八叉的躺在地上,心里念叨着.
　　有点水逆啊今天.
　　陈可卿领着他到了大堂,一看来人,茶湘,殷洛灵正和来人聊着天.
　　快速扫描了一圈,发现大舅子也在.
　　他们见阎楚来了,统一的都站了起来行了一礼,阎楚懵逼了一秒,但脸上没什么表情,还是很唬人的,心里:阎楚点了点头,还是殷洛灵先替他一一介绍了,才算是化解了阎楚尴尬.
　　“这是东方鬼帝蔡郁垒,神荼西方鬼帝赵文和,王真人北方鬼帝张衡,杨云南方鬼帝杜子仁中央鬼帝周乞,稽康.”
　　阎楚:“”
　　这么群大人物来他这儿干什么都是殷洛灵她爹那个…级别的,来他这儿,还这么有礼貌.
　　这群人的目光灼灼,其中的热度像是要把阎楚给融化了,阎楚感觉起了一身的白毛汗,感觉真不咋地.
　　阎楚扯出一贯得体的微笑:“请问各位来鄙人这儿有何贵干”
　　“不敢当不敢当”
　　这几人还挺有默契的,一齐摆手摇头,弄得阎楚也怪不好意思的.
　　结果下一幕弄得他更加不知所措了.
　　几人九十度鞠躬,又齐声:“还请酆都大帝归位,人间祸乱,望大帝以大局为重.”
　　“不是你们都是谁啊,我都不认识你们.”
　　阎楚有些混乱,这是什么情况,搞错了.
　　“酆都大帝你们牛批的人物怎么可能会和我有关系,我只是一个普通人啊,除了运气好点,让我白捡了一个老婆.”
　　阎楚习惯性讲着讲着又胡七百咧了,殷洛灵一汪秋水望着阎楚,她抿着粉唇,差点没笑出来.
　　王真人上前一步,“这啊这,您就是酆都大帝自然是有根:有据的,我们可不敢在这方面胡吣啊.”
　　阎楚一激动就莫得表情,不是吧阿,我真的是酆都大帝阎楚没有表情,内心里面的小天使喝小恶魔却已经开始打起了群架,性格这些鬼帝的没有远距离检测心脏脉搏的能力,还看阎楚依旧镇定如初,轻松到还有闲心思开两句玩笑的,都不禁暗暗赞叹,不愧是酆都大帝的转世,就是不一样.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第206章：还有一人？怪能唬人的
　　殷洛灵小鸟依人般走到阎楚身旁,和阎楚紧紧凑凑的挨在一块儿,真是的,大热天也不嫌热.
　　阎楚企图为自己浮红的脸颊找个借口.
　　开玩笑,像这种天上掉馅饼,饼里面全是黄金,啊呸,钻石的,谁还能镇定如初.
　　阎楚只觉得像是做了一场梦,这是梦吧,不然怎么可能这么幸福,有权有势,还有美女老婆相伴.
　　曾经的阎楚一度猜想过自己的未来是什么样子的,有一个样貌不是很出众,但是贤惠爱他的妻子,有一份劳累辛苦,但是稳定的工作,花个十几二十年还房贷,买个车,买个房,不需要太大,足够一家三口即可.
　　每逢过年过节,轮着去看双方的父母,生一个踏踏实实学习的孩子,可能会有点调皮,然后平平无奇的过完一生.
　　他可能应酬喝的烂醉,吐个半死,但她的老婆会给他留一盏灯,为他温一碗醒酒茶,可能会因为孩子上课开小差被老师叫到学校里谈话.
　　踏实,平淡如白水,早就没了少年时候的激情,没了初恋时候的懵懂,没了仰望父母时候的慕濡.
　　却没想到老天给他开了一个玩笑,叫他遇见了殷洛灵,这个改变了他一生的契机,她漂亮且强大,唯一的缺点就是头顶有些绿,但毕竟都是美女嘛,他以为自己不会在意的.
　　结果日子一天天,他却自以为是的觉得自己在殷洛灵心里的地位不一般,竟然开始嫉妒了.
　　他觉得自己不配,一种早已在他心底里生根发芽的种子,叫做自卑,在表面的光鲜亮丽的荫蔽下,它已经长成了参天大树.
　　但是今天,有那么一群为高权重的人过来了,告诉他,说:你配,你配得上.
　　在不为人知的地方,他像地沟里的老鼠一样窃喜,他一直以为自己是窥视着贵族小姐的老鼠,但有一天,有人把他捧了起来,告诉他,你不是老鼠,你是一个被施了魔法的高贵的国王,这是何等的窃喜啊.
　　尽管他知道,自己德不配位,但还是忍不住想着,就算是梦,也是哪怕会上班迟到,也要再睡个回笼觉继续做的梦.
　　阎楚不敢表现出自己的狂喜,生怕动作大一点,梦就醒了.
　　众人迎他上首位,他一步一步,像个庄严的上位者,脸上冷淡,却没人窥得见他眼底深处的翻涌.
　　就像是大江,你看他表面风平浪静,但了水,就会被她底下的波涛汹涌给卷入江底,在善泳的人逃不开的暗劲儿.
　　阎楚莫得表情,还真和曾经那个…在上的酆都大帝有那么两分的相似.
　　几位鬼帝都是见识过大帝的威能的,不敢造次,低眉顺眼的,觉得直视阎楚的面容都是逾了矩,一时间,几个老狐狸一的人物,都没阎楚给震慑的死死的.
　　阎楚一摆手,立在他身后的殷洛灵给她倒了茶,说道:“我不是酆都大帝,我几斤几两还是有点数的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　面容福气的杨云双手一拱,说:“您入了轮回,为了历练自己,下官都懂,只不过,只不过过不是真遇见了解决不了的问题,我们哪能来麻烦您老呢.”
　　阎楚知道自己的实力,没有这个金刚钻.
　　不揽这个瓷器活,哪能真答应下来啊,真对上个上古恶魔,他还不够人家塞牙缝的呢,说:“几位大人别折煞小的了,我的道行,几位一眼就能看得出来,别说什么解决天下苍生了,你们几个随便一个,都够我喝一壶的了.”
　　这也是阎楚这会儿难得的清醒了,毕竟是和性命相关的,难能别人捧了,就颠颠儿的就答应下来了理智啊,理智啊,得理智,阎楚也确实差一点就答应了,酆都大帝诶,岳父见了他都得挨一头的,怎么不诱人了,可以说是,如果阎楚真的是酆都大帝,无论人间还是阴曹地府,他都是可以横着走路的存在.
　　“报!”
　　大堂外有一个嗓门贼大的嚎了一声.
　　沉稳的杜子仁看了眼,歉然的朝阎楚笑笑,说:“我家家仆,天生嗓门大,惊扰了您,回去我就罚他.”
　　阎楚一听,不过是嚎了一嗓子就说惊扰了他,这不是说他胆子小嘛,“回去罚他”
　　,这句话的意思不就是,我家仆,我保了,你没资格罚他.
　　也不知道是不是杜子仁对他不善,还是阎楚自己想太多了,只觉得这人来者不善啊.
　　阎楚还没说话,一旁的周乞就皱起来眉,挥了挥袖袍,冲杜子仁说:“别在那儿阴阳怪气的,都成鬼了还玩个什么阴阳人,老不羞.”
　　周乞看阎楚笑着摆摆手,又说:“大帝没了之前的记忆,您不知道,地府里谁人不知谁人不晓,他杜子仁长得丑,非得用幻术把自己整个人样儿.”
　　看样子,周乞和杜子仁还挺不对付的,阎楚看他们属于神仙打架,自己就是围观的吃瓜群众.
　　听着地府里独有的八卦,感觉要是能再来一盘瓜子就好了.
　　阎楚喝了两口茶,热腾腾的茶水袅袅轻雾,阎楚见杜子仁把那家仆召了进来,家仆附耳在杜子仁旁,低声说道:“贵客预测到的酆都大帝的转世,疑似还有一人.”
　　阎楚的耳朵就不用说了,听得那叫一个一清二楚,果然啊,这馅饼没这么简单.
　　在场的人各各都是人精,杜子仁的家仆又是个大嗓门,就算是低声,他们的修为也可以把他说的话听个一清二楚,但他们都不说破,像是自己真真的无辜,啥也不知道.
　　感情这是来给他上眼药来了.
　　家仆说完,抬头时对上了阎楚的视线,阎楚也冲他看了眼,家仆只觉得脊梁一寒,赶紧低下了头.
　　阎楚看见家仆躲闪的目光,心里大概也有个底儿了,心里笑到:呦呵,还是个局有一说一,阎楚不笑的时候,还真有那两分的意思,怪能唬人的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第207章：我知道你不是人，但没想到你这么狗
　　那一句另有其人,如同秋日的冰桶挑战,让阎楚清醒的一个机灵,看来这天上掉下的馅饼还是有主的,他在别人眼里不过是一个小偷,短暂的拥有了这个馅饼那么一会儿
　　德不配位啊.
　　几位活了几百上千年的鬼帝,怕也是没表面上看起来的那么简单,里面的弯弯绕绕,恐怕也不是他一个活了二十多年的凡人可以猜测得透的.
　　对此,阎楚放下了手里的茶杯,手摊在了扶手上,魔戒这才算是第一次显露在外人眼中.
　　阎楚说道:“我不是什么劳什子的酆都大帝,你们贵人事多,还是别再我小小城隍庙这儿浪费你们的时间了.”
　　别的不行,但说话说的像个阴阳人,把人怼个两句,阎楚还是很在行的.
　　系统突然开始在阎楚的脑海中鸣叫,高分贝像是带着电流,自耳膜开始,大半个身体都麻痹了,眼前一阵黑一阵白的.
　　好像全身的血液都停止了流动,时间在痛苦的时刻总是刻意拖沓,整个世界像是都在晃动.
　　很熟悉的感觉,好像是经历了千百遍,灵魂都记住了这种感受,但是从内而外冻到让人昏厥的痛苦,他又怎么会感觉到习惯了呢阎楚感觉头皮上的头发都要竖起来了,空间对肌肤的接触都能让他痛彻心扉.
　　怎么回事情为什么会这样好痛苦啊,啊好痛苦呃.
　　阎楚张开嘴,无声的呼救,“谁能救救我”
　　他的声带像是报废了,发不出丁点声音.
　　“救我,无论是谁都好,拜托”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　也不知道过去了多久,阎楚都已经一心想死了,哪怕离开这个美丽的世界,也比接触那种…生不如死的酷刑也好,这种想法在水河焕的那个小山洞里面都不曾有的,但是这非人的痛苦直接如利刃穿破了他的心理,防线,把他自以为是的承受力击碎了,不堪一击.
　　阻绝在外的空气又回到了肺部,身体的机能才算是苏醒了.
　　在别人眼里不过是一瞬的时间,原本在首位做的好好的阎楚突然就从凳子上滑落,摔倒在地上,狼狈的涕泗横流,眼睛一翻,昏了过去了.
　　阎楚昏前,听见的不是别人,而是系统贱贱的提示声:【系统:叮——,宿主思想步入危险范围,进行处以矫正.
　　】阎楚心里痛骂着:“曹尼玛,是你个在搞事情,傻系统,我你!!!”
　　顺便把它的祖宗十八代了一遍,阎楚知道它不是人,但没想到它会这么狗.
　　阎楚倒下之后,几个鬼帝相视一眼,被怀疑是酆都大帝转世是人类还真不少,但到底是不是酆都大帝,却得等他们死了之后,魂归地府,他们才有资格查验的,但若是他们插手管了酆都大帝的转世之事,酆都大帝醒了之后怕也是震怒的.
　　这个责任,没人敢担得起,他们也就只好在幕后偷摸着查了.
　　这几百年下来,怀疑是酆都大帝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的都会被着重盯着点,愣是半点风声也没放出来,少说也有百来十个10,可每一个是的,要不是他们早有耳闻酆都大帝是个要面子的,不然都要怀疑酆都大帝怕是入了畜生道,成了个大蛇啊什么的.
　　于此,一个两个的,对于和酆都大帝有关的风声可是恨不得像苍蝇一样长个几百对儿复眼的,死死盯着.
　　前不久听说酆都大帝的魔戒出了世,这不就明里暗里的打点着,叫手底下的十阎罗王去看看.
　　之前也不是酆都大帝留下的宝贝被人挖出来过,几个鬼王也去看了呀,最后是前等等后等等,等了几十年,终于等到这个人类寿终正寝了,以为终于可以逮着这个不着调的大帝,叫他回去乖乖工作,结果没想到,还是让他们给想岔了,这个人类也不过是运气好罢了.
　　以至于找到了那个人类的功臣——杜子仁,可是受了这群老不死的好一番嘲讽,现在他看见了阎楚,颇有撒气的意味,没什么好脸色.
　　但终究是忌讳着万一阎楚真的是那酆都大帝的转世,把他给得罪了,那岂不是就得不偿失了,杜子仁也就只敢明着抱怨两句,暗地里动点手脚都不敢.
　　酆都大帝能镇得住这一方天地,也是有他的本事的,别的不说,光是几位鬼帝,就是对他恭敬钦佩的,不敢造次,若是约过了酆都大帝的底线,叫你鬼帝别做了,回家种田吧,也不是不可以的.
　　酆都大帝的威严,是不可侵犯的,尽管他的属下都知道他是当惯了甩手掌柜,但关键时刻,酆都大帝还是很靠谱的,不会关键时刻掉链子.
　　所以几个鬼帝再怎么造啊,也不敢真去触犯酆都大帝的底线.
　　再醒来的时候,睁眼看到的第一个人是白彤.
　　“阎楚你好没用啊,你说说看,这段时间你晕了几次了,比林黛玉还林黛玉,要命啦!真的是.”
　　白彤一见他醒了,就毫不客气的一巴掌上来了,不过没用劲儿,阎楚也是乖乖叫她拍了,不多不闪,脱了力的虚样儿.
　　阎楚这幅样子,还真叫白彤不敢造次了,白彤紧张的捏了捏阎楚的衣角,小心翼翼的问道:“怎么了”
　　阎楚的这幅样子还真听叫人担心的.
　　阎楚目空一切的发了好一会儿的呆,眼睛的焦距才凝聚了,看向了白彤,说了第一句话:“殷洛灵呢”
　　白彤暗自口吐芬芳,眼睛里的恨铁不成钢都快要化成实质了,但手下依旧松着力气,生怕伤着这虚弱的小公主了.
　　白彤嘲讽人这方面的机会从来没有错过,说道:“她忙着招待那些个贵人呢,那叫一个殷勤的,也不知道你是不是眼睛被狗屎糊住了,看认不清啊,阎楚.”
　　阎楚点了点头,表示自己知道了,现在一闭眼就是那个…来自系统的惩罚,光是回想一样,就都是后怕,这是能刻进灵魂的恐惧,叫人躲闪不及.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第208章：林妹妹阎楚
　　阎楚又老老实实的躺了一会儿,一点也不矫揉造作,把林妹妹的范儿演绎的那叫一个有模有样的.
　　【系统:叮——,惩罚已经结束,还望诸位可以按照自己的方式,成独一无二的成长方式,成为一方可以顶天立地的男子汉.
　　】阎楚也眼睛一转,把球球又提回给了系统:“我他喵成这个这不就是折磨人啊.”
　　阎楚扶额,有些无奈:“系统啊系统,我得怎么样的才能拜托了你啊.”
　　这也太难受了,就算他的脸上晦暗不明叫人看看得心抑郁极了.
　　白彤哪里被阎楚这么对待过,哼了一声,把吧食盒提了过来一一把菜布置在了阎楚面前的.
　　被人伺候的感觉看可真不一般阎楚有些飘飘然.
　　“好了,别再这副子白痴样儿了,快点吃了吧,不要爱我,爱我没结果.”
　　白彤还有心思调侃了一两句.
　　真是叫人胃疼啊.
　　阎楚是真的把殷洛灵给放在了心上,知道殷洛灵没来看他,而是去招待了你说几个鬼帝,也觉得小姐能涕零,感动的.
　　无可奈何花落去,似曾相识燕归来.
　　小园香径独徘徊.
　　阎楚暗搓搓的想着,卡的是从哪里来的.
　　没办法,阎楚乖乖拿起白米粥的勺子,一口的往嘴巴里送.
　　在床上坐了好一会儿,可算是缓过来劲儿的了.
　　来的那两个可都是贵客,先不说阎楚的真实身份,光是聚集所有鬼帝这一点,就象征着不简单.
　　阎楚还真没有那么不知自知之明以为自己可以和鬼帝们相提并论,现在他的身份,也不过是众多酆都大帝候补者中的其中之一.
　　说白了,他这身份还有点尴尬啊.
　　阎楚捯饬了一下,就准备去接待你几个贵客了,白彤一把把他给呼回床上,细长的手指戳着阎楚脑门,说:“你现在身体怎么样心里没点逼数吗你以为你在这里逞强,在这里强迫自己,你的老婆大人就会,心疼你了吗”
　　这一字一句的,还挺诛心,但阎楚也没真往心里去,小萝莉的品行他还是知道的,不是那种…逮着别人的痛脚就大肆宣扬的人,恐怕也是小萝莉看不下去了,这才让她着急上火了,小萝莉说完后,也意识到了自己似乎说的有些过分了,阎楚怕是要生气了的,就死气沉沉的垂下来脑袋,坐等挨训.
　　阎楚安抚性质的揉了两圈的头,叹了好一会儿的气,掏出了烟,但看了小萝莉一眼,是拿烟在嘴巴里叼着,没有进行下一骤.
　　尽管他知道小萝莉也就是鬼,呼吸不到他的二手但还是没有点燃,只是瘾有些上来了,嘴里叼着一根,心里也可么焦躁.
　　“我错了,阎楚,你别生气.”
　　白彤揪着阎楚的袖子,小幅度的摆啊摆,阎楚不骂她,反倒是叫他心里更加慌张难总觉得,阎楚是对她失望了还是怎么了,心里难受的紧.
　　就像是独自乘坐在一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个飘摇不定的小船上,小船长都已经擅长了波涛海浪的袭击,结果有一天天气沉闷闷的,像是暴风雨的前轴,小船长等啊等,等啊等,等啊等,但是却没等到暴风雨,只是天气依旧阴沉沉的,叫小船长惴惴不安的.
　　谁能想白彤都有些斯德哥尔摩症了,对着阎楚,心中的眷慕日渐增长,叫人始料不及,叫人害怕.
　　阎楚并不知道.
　　一场特别的感情风暴在白彤小小的躯壳里爆炸开来,按照年龄来说,白彤如果还是活着,现在也算是二八佳人,妙龄少女了,是初心萌动的时候,却在地府面对一群厉鬼,难得瞄准了一个健全的人类男子,结果发现他是有媳妇儿的.
　　知道他有媳妇儿,白彤本来打算悄咪咪的扼杀了自己的感情嫩芽,却没想到,他的真的是个很好的人,从来没有人会给她一个小鬼差建立一个正确的感情观,也没有任何人来教她.
　　她只知道,她盯上的这个男人,他的老婆对他并不好,既然如此9那他为什么不能把他抢过来呢白彤在阎楚都还没有意识到的地方,一次又一次的尝试找到他的底线,想知道这个男人到底能对她包容到哪一种程度.
　　然鹅现在,她已经成为了榕城城隍庙的一姐,真是尴尬啊.
　　和预期的不太一样啊,该死的.
　　白彤绞尽脑汁,也就从阎楚的好属下变成了阎楚的好兄弟,这点变化在白彤的眼里聊胜于无.
　　她会忽视阎楚对她的隐晦的拒绝,阎楚很尊重每一位女性,不会直接了断的拒绝,比较未来还不知道需要相处多久的时间,万一就因为他了当的拒绝伤透了人家女孩子的心,那可就不太了.
　　阎楚除了隐晦的拒绝,也会和小萝莉保持一定的距离,这倒是烦死了小萝莉.
　　无奈,两个人,你进一步,我退一步的,和在跳恰恰舞似的,叫人心生烦躁.
　　无奈啊.
　　这让小萝莉觉得,当时阎楚爸爸的难度也都比当时阎楚的女朋友难度要底.
　　太真实了,真实的叫人1.
　　最后还是白彤妥协,阎楚去了身,去找到了殷洛灵,白彤虽然和殷洛灵的几次交锋上,都是白彤站在了上乘,殷洛灵吃了个饱饱的亏.
　　但是看到现在阎楚的表现,只让白彤觉得,她嫉妒的不行.
　　她嫉妒的无法,恨不得撕了殷洛灵.
　　还好她幸存了一点理智,叫他没有太冲动.
　　阎楚再一次离开,她也只能看着渐行渐远消失了的背影.
　　白彤低下了头,默默无言着.
　　她身后的阴影处,有一段空间模糊了,再清晰的时候,多了两道身影.
　　男人熟稔的搭上了白彤的肩:“怎么了,阎楚又惹你不开心了吗”
　　白彤点了点头,问道:“水河焕,我该怎么做才能弄死殷洛灵那个女人”
　　水河焕笑了,惨白的脸上诡异的笑容.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第209章：不愧是阎楚手底下的人
　　也亏得是阎楚怕白彤担心,对于那个…暗黑血腥的小山洞可谓是只字不提,只是说当时因为出了一些意外而受了重伤.
　　白彤对于这个孱弱的少年自然也没什么防备心,以为是这里新招的小鬼差,偶尔聊聊天也算得上投机:,“小鬼差”
　　水河焕一眼就看出来她对阎楚那些旖旎的念头.
　　挺有趣的不是水河焕遥遥望着阎楚早就消失不见了的背影,食指和大拇指轻轻摩挲着,回忆着那人肌肤的触感,血液的粘稠,多么令人着迷啊.
　　或许可以借助这个小姑娘,帮他完成他的目的呢.
　　水河焕不知从哪里掏出了一个带着土腥味儿的坛子,白彤一看见这个坛子眼睛都亮了.
　　白彤:“新酿的醉死梦生”
　　水河焕:“还是祖传的秘方.”
　　白彤和水河焕的第一次见面,就是因为这坛子酒,白彤离开人世的时候啊,年纪还小,虽然白敬庭平时也喝那么一点的酒,但都是啤酒,他至今还没有见过这种味道馥蕴的酒,自然也不知道这是酒水,而且度数还不低.
　　白彤别的生活习性什么都还好,就是口腹之欲重,对于美食向来是没什么抵挡力的,况且这没事还出现在在她认为的安全区域内——阎楚的城隍庙,这下子,白彤的提防心可以说是聊胜于无了.
　　都说酒香不怕巷子深,这句话也是有它的道理的,酒香确实能飘香很远,特别还是水河焕特别“秘制”
　　的.
　　这淡淡的桃花味儿可就把白彤的小馋虫给勾起来了.
　　馥郁的香气,光是嗅一口,就能让白彤陶醉好久,她愣是绕了十几分钟的路程才找到这味香气的源头.
　　白彤也是直接问道:“你好呀!请问我可以尝尝你的饮料吗”
　　她是仗着自己长得嫩,不怕被人打.
　　少年看起来年纪不大,笑得青涩内敛,文气的样子叫人没法心生恶念.
　　少年给她倒了一小杯,说:“这是我家祖传秘方酿的,小妹妹不可以喝太多哦.”
　　白彤看他就倒了指甲盖那么大的小杯子里,顿时就有点不满了,想着这少年还有点小气.
　　向来喜欢牛饮的白彤,这回也收敛了她那不矜持的性格,小口小口的抿着,第一口,口感和她想象的一样,淡淡的桃花香味充斥了整个口腔,入口:温软,咽下之后,还会有一点青梅味留在唇齿之间,叫人回味无穷.
　　白彤和水河焕均已成年,白彤的年纪还比三岁3.
　　白彤捧着脸陶醉着说:“我的这也太好喝了吧!人间美味呀,人间美味!”
　　青涩的少年报以一笑白彤喝完一口,又满怀期待的再次喝了一口,第二口相较于第一口来说,虽然不复第一口的新鲜惊艳,但是,更加渊远流长了,这种感觉,叫做韵味.
　　白彤在那么一瞬间认为自己是最幸福的人,能在机缘巧合之下,尝到这不知名的美食.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　白彤忍不住回味似的吧唧了嘴,发现少年黑通通的眼眸看着她,她也不害臊,爽朗一笑,食指和大拇指拈着这个小杯子,举着说:“可以续杯吗”
　　水河焕新奇白彤的缺根筋,这个小姑娘是小时候没被父母教过不认识的人给的饮料不要喝吗难道是因为成为了鬼,就给了她的自信敢喝不说,还嚷着要续杯牛批,不愧是阎楚的人.
　　水河焕喜闻乐见,又给白彤倒了一杯又一杯,笑着看这小姑娘的酒量还能喝个几杯的,他手中的酒坛子就这么轻了下来.
　　还是白彤先破除了沉浸在美酒的诱惑,圆形的眼睛朝上看过来,还有那么几分凌厉的意味,水河焕以为是小姑娘看出了她的阴谋,笑完的眼微微眯起,肌肉紧绷蓄势待发了,就等着小姑娘若是看出什么了,他可以瞬时间暴起伤人.
　　小姑娘也确实是突然快速动了起来,两只细瘦的白爪子朝他袭来,哪里晓得,小姑娘的目标竟然不是他,而是他手中的酒坛子,准备着以招拆招的两只胳膊,自然也就松了对酒坛子的掌控,只是虚拿着,就这么被小姑娘夺走了.
　　也是水河焕反应快,硬生生收回了拍出的掌,自己的手腕都因为这诡异的角度而震得酸麻,他佯装不解,问道:“小妹妹,你抢我酒坛子干什么”
　　白彤舌忝了舌忝嘴唇上余留的酒液,眼里的万丈光芒都快要能把人看瞎,她稳稳的倒了一杯在指甲盖酒杯中,手法娴熟的不像一个小孩子,竟然也能一滴不漏,也没有溅出来一滴.
　　白彤把手中的指甲盖酒杯递给了水河焕,在水河焕有些异然的神色中,坦然自处的说:“我给你留了一小杯,这一大坛,给我可好”
　　原来是虚惊一场,水河焕还有闲心思笑白彤傻白甜,他也确实笑出了声:“哈哈哈哈哈哈,好啊,给你便是.”
　　白彤看他接的畅快,笑得敞开,心中觉得这个少年也是敞亮人,她拎起酒坛子就往嘴里倒:,浅色透明的酒液在空气中划过一个漂亮的弧度.
　　白彤喝完这豪饮的一大口,道了一声:“爽快!”
　　见少年也饮完了酒,白彤笑得:“兄弟,你以后在榕城这地阶儿,有什么麻烦尽管报我白彤的名号,平常要是想来找我玩,就去城隍庙那儿,我是这儿的夜游神,以后我罩着你!”
　　虽然说他今日带的酒度数不高,但也不低啊,整整一大坛的酒啊,少说也是有十斤的,寻常人间的大汉都要捂着头说晕的分量.
　　水河焕有些茫然的看着白彤大手一挥,拍在了她的肩上,一副哥俩好的模样,千言万语般的思绪最后只化成一句:不愧是阎楚手底下的人.
　　水河焕千算万算,就是没想到屁大点的黄毛丫头还是小酒鬼,酒量不容小嘘容小觑的那种.
　　虽然和他预期里的不太一样,但是能达到同样一个目的地就行.
　　藏身在阴影处的阿肆默默抹了一把额上的冷汗,他似乎都能算出水大人的心理阴影面积了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第210章：该死的，迷人
　　自从水河焕勾搭,啊呸,结识了白彤,三天两头的往城隍庙里面跑,白彤对于对她胃口的人无偿给她美食的人向来是热情好客的,还给水河焕在城隍庙里面安排了一个房间.
　　水河焕也是胆子大,陪着白彤看阎楚离开了的背影,也不怕人阎楚突然想起来有东西没拿转头回来看见他.
　　也是白彤心里只有阎楚一人,又有点缺根筋,不然正常人的脑回路,怕是以为水河焕喜欢上白彤,三天两头的来送东送西的,有事没事都黏糊在白彤的身边,像块狗皮膏药一样.
　　白彤也闲来无事的时候,会跟水河焕提一些奇怪的要求,举个栗子:“水河焕,可不可以给醉死梦生加点冰淇淋啊,我看人间他们奶茶也加冰淇淋,很好吃的样子.”
　　“水河焕啊,他们说美酒要配好肉,你给我来点,我托别人特地从人间带来的酱牛肉,加点在酒里试试”
　　“好吃的话,我给阎楚带点去给他也尝尝,他绝对没喝过这么奈斯的酒.”
　　诸如此类.
　　阿肆为这小姑娘可是捏了无数把冷汗,真担心水大人不开心了,把这个小姑娘给丢进鬼障旗里给灭了.
　　不得不说,小姑娘能活到现在,只能说是水河焕的心情好,他总是能在小姑娘的神采中,看出那么一两分的阎楚.
　　若是这般大的小阎楚,摇着他的袖子讨酒喝,他怕是会忍不住把人给揉进怀里,拆骨入腹.
　　阎楚还不知道他立誓要亲手杀死的仇人与他也不过是两步之隔,有时候还能看见他锻炼时挥洒汗水的样子.
　　该死的,迷人.
　　水河焕眼睛里的颜色暗了几分,若是视线能化成实质,此时的阎楚怕是都要被剥的一干二净了.
　　可惜水河焕藏的隐蔽,就算有些时候阎楚感受到了好像有人在看他,可转过头来找,却从来都没有结果,一来二去的,阎楚只觉得是自己多疑了.
　　因为殷洛灵特请来的柯纯子,净禅的情况一天天的好多了,最后只是说,还得看净禅自己的意愿,身体是养好了,但是他自己不愿意醒,他们当医生的也没有办法.
　　阎楚每天一大早的,准时出现在净禅的门外,假装不经意的往里面瞄个两眼.
　　林秀儿的伤养的挺快,年轻人嘛,伤口好的也利索,毕竟也没有伤筋动骨的,但阎楚去看他,林秀儿却是没了曾经的朝.
　　些神情厌厌的,听几个美女鬼差说,林秀儿那儿,常常早上送去的饭是什么样儿的,中午去换餐,那摆着的饭,依旧是啥样儿的.
　　大病初愈的人,怎么可以不吃饭呢这在年轻也没办法这么折腾啊.
　　阎楚不放心,过去一,家伙,脸色比刚把他从惩戒堂拽回来时还要难看.
　　林秀儿眼底的乌青重的吓人,看起来他们这儿好像不是给他养伤的,反而像是整日逼迫他不让他睡觉的牢房.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　却是,欢脱的以为世界皆如他想象中一样美好的,结果有一天,被师门诬蔑,被逼供,被严刑拷打,被背叛这一系列下来,再好的孩子也得整出些心理阴影来.
　　阎楚还没有给他们找个心理医生的意识,以为叫他们多养些时日,慢慢就都会好起来.
　　偏偏事与愿违,阎楚本就对这些事情一知半解,不敢过分干涉,想着等净禅醒来了,叫这共患难的兄弟俩好好叙叙旧,什么烦恼都该烟消雾散了.
　　结果一听说净禅醒来了,他就欢脱的把人给拉到净禅的屋子里去了.
　　阎楚见着林秀儿死水一般的眼神有了变化,兴冲冲的把闲杂人等都拉了出去,就留下林秀儿净禅二人.
　　要不是柯纯子千叮咛万嘱咐的,两人都是大伤刚愈,身子骨都还虚着呢,辛辣海鲜酒水之类的,沾都不能沾一丁点,要不然,阎楚还想给他俩备一桌酒席.
　　兄弟之间有什么一碗酒解决不了的如果有,就再去扛几框来,醉死方休.
　　这么给两人关一起,好样的.
　　阎楚走之后,两人整齐的保持着静默,最后还是林秀儿遭不住这一根针掉到地上都听的清声儿的寂静,开了口,说道:“你在上清派收了很多苦吧.”
　　净禅仰躺在床上,一看见林秀儿进来时,就闭上了双眼,本来疲惫不堪的精神,却因为林秀儿的存在,怎么也睡不着.
　　疲乏的困意在折磨着他,林秀儿也在折磨他,林秀儿这会儿来是干什么的是来道歉的吗他干的那些事,阎楚他们怕是都还不知道吧,这种亏了心的事情,他哪里说得出口,平日里见他有些胆小,他身为这些人当中年纪最大的一个,能护着也就都护着了,却没想到他林秀儿不光是胆子小,而且还算得上是没下限,打几鞭子就遭不住的.
　　净禅理所当然的觉得,是林秀儿亏欠了他的.
　　净禅心寒啊,他听见林秀儿说的话,只是动了动眼珠子,眼皮子都没睁开,躺在床上继续装死.
　　林秀儿脸色更加难看了,看着净禅不说话的样子,以为他是心虚了,不敢再来看他一眼,这些天来,辗转反侧,彻夜未眠,就是想来亲口问一句,真的是净禅他卖的他的吗可是净禅这幅样子,好像是默认了林秀儿心中的某种猜想,他不是能憋的住心里事儿的人,他不肯相信,净禅会把他给卖了.
　　林秀儿还想做最后的努力,他说:“净禅,净禅大师,我当初和你一见如故,是把你当做大哥的惩戒堂里的话”
　　有些话,说道嘴边,就得再绕个千百八十圈,不然说不出来他的质疑.
　　哪里想到,净禅听见了这句话,垂死病中惊坐起,暴怒的从床上弹了起来,指着林秀儿的鼻子就骂:“你算个,我跟你说林秀儿,还大哥,还兄弟,我们的情分早就在你的上清派那儿给断个干净了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第211章: 候选人任务行动
　　第21章候选人任行动林秀儿不舍他这么折腾自己,可被他这么说也无话反驳,甚至能说根本不知道反驳什么.
　　“此事非我等能决定的师兄别生气了”
　　林秀儿希望净禅能够好好养伤,虽是她亲手害他变成这样,可是她也不愿意.
　　虽说只有师门之情师兄妹之谊,但却在冥冥之中林秀儿发现了自己对净禅的情感不太一样,师门里头那等事暂且不说,就说他们师兄妹的情谊就不一般.
　　林秀儿就是不知道净禅怎么想,如今害他变成这样,她更是愧疚不已.
　　净禅气的身子发抖汗水直冒他现在根本不想看到林秀儿,甚至想赶她出去.
　　其实明眼人都能看出来,林秀儿喜欢净禅,这么明显白彤不信净禅这么细心的人会没有发现,如今他把发脾气想必是气到真的忍受不住林秀儿了.
　　“别气啊,多气多伤身呢.”
　　白彤把药端进房,见到净禅这副模样,忍不禁呵呵笑了笑,恢复神色之后又道:“你就算不想吃饭也得吃,尽管被误会了,也是得吃饭!要不然怎么对得起阎楚救了你一条命,你以后怎么报答没力气怎么报答”
　　一连串的质问把净禅问懵了,说的也是,现在生气又有什么用呢不如吃饱饭,好好帮助阎楚才是正事.
　　净禅默默拿起桌上的饭碗扒起饭,吃完后过没多久净禅就睡下了,白彤也知道这样就够了,也没再去打扰他让他自己冷静冷静.
　　白彤走回去后,叹了口气,“谁知道,净禅伤成这样竟是自己喜欢之人弄的,受到背叛肯定不好受吧”
　　白彤的疑问让阎楚愣了愣,他也曾经受到过背叛,这种感受他很懂,“嗯.”
　　过了许久,又回了一句话,“确实不好受,要说是我肯定没像他这么坚强.”
　　白彤叹气,眨了眨眼道:“世间苦啊世间苦”
　　阎楚也不拖延,他知道这场候选人的战争一直在:,要是他一个不小心随时都会丧命要马就是死了要马就是成为继承人活到最后,虽然他不是很愿意,但是他也不想死只好这么直直向前行.
　　最后阎楚也不想再说什么,直接让白彤跟着他去领任务.
　　其实任务是前两天开启的,一个专门测试酆都大帝的法器,会说话然后呢突然冒出来说要测试过了才能继承,也不知道要测试多久,不过看陈可卿似乎知道一些事情便问了问.
　　陈可卿自然不会隐瞒阎楚,以下就:“此事小的:也不太清楚,不过听闻是酆都大帝怕有心人随意指定继承人所以才弄的空间结界,继承人在最后一关进入然后考核过关才算,期间所有人带着银链会被器掌控着一举一动,不过份的事情,法器基本不会管.”
　　阎楚了解了之后点了点头,让白彤跟着自己去领银鍊,没想到就听到消息净禅醒了,于是他们就先去看看净禅,直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　事之后,就立刻就跟上去领银链.
　　戴上银链后,阎楚才发现原来这些银链有电要是试图把它拔掉可能会被电死,还没有继承就先死在银链上了.
　　“唉看来是命运还是要去面对的.”
　　阎楚神情不耐烦,他真的没想到要这样,还要成天干这事想想就烦躁,不过一切都是为了将来安逸的生活,等到他变成继承人之后,他就要找一个新的继承人然后教他怎么管理然后,跟殷洛灵私奔.
　　时间一到,所有候选人都站在法圈外头,等待第一个考核任务.
　　“考核任务一,所有人都要进入迷林,找到三样是酆都大帝的东西,如果能够做一些连结的都能考核过关,但是切记别耍什么作弊的事情,人死在里头一概不负责,只要好好保命活着出来基本没啥问题.”
　　说的干脆,说的明白这个会说话的法器,一下子就把牌摊的死死的,一点儿也不给这些候选人留点面子,听到消息众人不仅议论纷纷.
　　“什么考核不过直接死在里头这好亏啊早知道不来了.”
　　“这么恐怖的事情,让我们去做,还只有三样法器,所以活下来的人能有多少”
　　“不知道啊这事情也不可能挽回.”
　　听见众人的议论,法器咳了两声,立刻道:“一旦有办法在时间内存活下来的可以晋升,有找到三样法宝的都能跳过第二关直接进入第三关.”
　　说完这一番话之后,众人再度一阵哗然,这么好的事情还能跳脱:第二关执行第三关,所有人瞬间斗志满满,每一个都跃跃欲试,当然唯独阎楚等人心态平静如水.
　　“这种事其怎么可能高兴得起来他们说跳过第二关执行第三关,哪有这么好的事情,肯定还有内幕”
　　一旁的白彤小声地在阎楚耳边说道.
　　阎楚也点了点头,聪明人都能想到,一时间几人盯着前面几个跃跃欲试的人满脸鄙视,场面极度尴尬,白彤看了不禁噗呲笑了出声.
　　“我们也别灰心,就算人数很多可能真的会死很多人在里头,但没关系,你们也要保护好自己,我现在还不知道自己在鬼界能有什么能力不过我脑子还算好,够用.”
　　阎楚先让其他人放心下来,也让自己现在心里有一个底.
　　阎楚不怕他们,毕竟生死两茫茫,根本不知道能不能活着回来,那就呼出去吧!一,二2,三数完后阎楚让白彤跟着他进去,至于净禅留在院里守着那,以免有人趁机偷袭,白彤法力高不怕他们来,分工合作算是完美.
　　阎楚让白彤在前攻,他在后守,进去之后所以人都乘坐在保护膜里头,全部人都往前飞,直到进入法圈才散开来.
　　花花草草的世界,阎楚知道他进入到了一个未知的世界,还不清楚状况之前,他不敢贸然行动.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第212章: 幻象世界
　　“嘶”
　　白彤醒来看见阎楚坐在她身旁似乎是在思考着什么,就问道:“在想什么呢”
　　阎楚没有回答而是仔细观察着,眼前的泥土,白彤皱眉叫了好几次都没回应,最后直接大吼说,“你看啥呢!”
　　阎楚还是没有回应,白彤摇了摇他的身子,过了几分钟才醒来.
　　阎楚晃了晃脑子,“嘶刚刚怎么回事了发生什么”
　　“你还问,我差点被你吓死了,你刚刚看着泥土然后一直发呆我摇了很久你都没反应!真是吓死宝宝不偿命!”
　　阎楚皱眉,其实他也不知道怎么回事,他刚刚突然跑进一段回忆里头,却突然沉浸在这个回忆中,然后循着循着就看见土壤里头一些光点在跑,他就顺势收了起来.
　　阎楚再次回想刚刚那段场景,突然回想起一段刚刚看见的某一个人把这些光点洒在土壤里头,他连忙将刚刚收集的光点洒进去.
　　但并没有发生什么,一点动静都没有,最后他直接让白彤帮他守着这儿,连忙自顾自的坐下:回忆刚刚脑子收到的消息,过了会儿果然发现了点什么,光点并没有自行吸收,反而是经过法术推移转换成形状了,但是这个似乎只有鬼才能做到幸好把白彤带出来了.
　　阎楚醒来后,连忙让白彤帮他处理这个事情,白彤没有拒绝,毕竟她喜欢他嘛!“阎楚发现,这些光点在吸收进土壤中,突然跳出了一只长了两只角的小怪,绿绿蓝蓝的颜色,只有一颗1眼睛,最后阎楚见他一直跟着他们,就给他取了个名字叫做小怪物’“小怪物你别吵了一路上叽叽喳喳的,不过你知道这是哪麻我们绕了这么久,都不知道怎么走不会真的要死在这里吧”
　　白彤抱怨道.
　　她已经觉得这里很热了,却看见小怪物在地板上画了一个葫芦状的瓶子在地上.
　　“这啥来着”
　　白彤看不懂,直接让阎楚来看.
　　阎楚看完后大惊失色,这里跟本就不是什么秘境,他们刚刚勿入了丹炉了!然后也不知道现在是谁在掌控丹炉的,要是不赶快出去等一会儿他们都要没命,直接被炼制成丹药.
　　“糟糕我们要先找到出去的方法,要快!”
　　阎楚慌了会儿,疑点这么多他早就在怀疑这里了,没想到真是个危险的地方.
　　“怎么了”
　　白彤疑惑,她不过是觉得这里很热,但是还收到一些草药不好吗怎么就要离开了呢“疑点太多了,我们根本在丹炉里头!先出去在给你解释,不方便说话了,我们先想办法出去再说!”
　　最后两人说完便开始寻找出口:,找了一会儿没化,反而是更找不着出去的出口了.
　　“怎么办呢想必这丹炉已经开启一段时间了要从丹炉出去不容易啊”
　　白彤热得快要晕过去了,却也没力气再生气,直接跪了下去.
　　这个是一个炼制鬼丹的丹炉,对人没什么影响,但是再拖下去,怕是他跟白彤都会有影响.
　　就算只是人也会多少影响一些,更何况白彤是鬼,那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　么就更难存活.
　　阎楚跑到中央处,观察了下四周围,发现这是一个分成四个44角:的圆形草坪,如果说今天他们有指南针就能够找到磁场较强的地方那你通常鬼气比较少,进出方便.
　　白彤摸了摸身上发现她也没带指南针,最后只好阎楚自己凭着那段回忆寻找,“跟好我,只要一找到我们就能出去了.”
　　白彤点了点头,她现在也不能干嘛.
　　身体虚弱,除了还有法力以外其他的根本做不了什么.
　　白彤把自己的锦囊掏出来,拿出里头的磁铁,说道:“这个能帮上忙吗”
　　阎楚双眼一亮,“能!”
　　过了一会儿他们已经逃出了那个…丹炉,一出去发现操控的人已经不见了,白彤才把心中的疑问说出口.
　　“怎么了,你怎么知道这是丹炉除了温度高其他的我根本没发现什么呀”
　　阎楚说道:“如果我没猜错这里应该是把鬼炼制的丹炉吧!我看不见草坪,只看到一堆木头,只是我装作有看见草坪,因为我怕事情有蹊跷,没想到后来还真的出事了,温度不仅越来越高,接着四周围的环境都受到影响,烟雾太多我根本找不到出口:,没想到最后是小怪物带着我们出来的,还得好好感谢这个小兽.”
　　阎楚说完两眼恶狠狠的盯着前方的炉鼎,白彤惊呼出声,幸好阎楚还算聪明,不然他们就得死在里头了.
　　“不知道能不能把这个丹炉收起来,我想要收起来或许以后咱们能够用到.”
　　正堂阎楚在烦恼时,小怪物嘴里叼着一个戒指,跑过来叼在嘴里似乎要阎楚拿似的,阎楚拿起来看了看,没想到拿在手上的刀子一下子就被吸收进去了,吓得他差点把戒指给丢了.
　　幸亏他已经见过太多惊吓人的事情,这等事情虽然心里惊讶但表面上也不会表现出来.
　　阎楚将这个炉子给收进去戒指里头,他日后再慢慢研究怎么使用这个炉子,先收好再说,接着将戒指戴上没想到戒指就这么拿不下来直接粘在他手上似地似乎是认主了.
　　白彤看见远方一批人正在往这里走,赶紧先把阎楚拉过去躲起来,小怪物也跟着躲了起来.
　　“怎么了”
　　阎楚根本还没想到发生了什么事情,白彤立刻.
　　摀住他的嘴巴,轻声道:“有人来了,小心点别出声.”
　　阎楚被捂住嘴,只敢轻微点头,怕动作一大把躲藏的地方给毁了.
　　“大哥,我们根本不知道这里有什么,走了一个多钟头什么也没有跟不会这个试炼是骗人的吧!会不会是鬼界的人想把我们全吃了”
　　一个长得微胖的男孩,有着婴儿肥的嫩颊,带着粗鄙的眉气氛的说着.
　　显然那个…被称为大哥的人也点了点头,“可能是不知道是不是被骗进来,但是从我们还能出去吗”
　　这个时候阎楚脚不小心踩到草丛的树枝咔嚓一声,那个…被称为大哥的突然防备起来,“谁!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第213章 只是盟友
　　那个…被称为大哥的人,突然警惕了起来,阎楚见他们都被发现了自然也不躲避,他给了白彤一个面具,让小怪物躲起来他们戴上面具,出去见人.
　　“唉唷,果然不小心被发现了呢.”
　　阎楚故作轻松,其实心里慌的一批.
　　“哼,来者何人报上名来!俺是黑帮老大狄林,老二狄克,老三狄伦.”
　　这个大哥来者不善,可谓是气势杠杠的.
　　听见‘老二’两个字,阎楚噗呲一笑,随后咳了两声,脸上立刻.
　　恢复成那副一板一眼的模样,让人看了不禁打冷颤.
　　“在下楚彦,我的朋友桐白和各位认识乃万幸,不过我们都在寻获出路不如一同前往”
　　狄林疑惑的睨了眼一旁的狄克跟狄伦,狄克见自家大哥在看自己立刻.
　　明白过来,出声说道:“我们老大要你们服从于我们,不服气来战!”
　　白彤满脸写着‘不爽’两个字,谁给这些人的胆子敢这样跟她喜欢的人说话,白彤准备上去迎战时她的手下一秒就被阎楚握住.
　　白彤不满道:“你干嘛!让我上去啊要不我们真的要当他们的仆人”
　　白彤用传音告诉阎楚,阎楚听了之后皱了皱眉,仍然把白彤拉了下来,“你先不要太着急,我们不能太早暴露自己的实力,不然会招敌人.”
　　白彤听了之后叹了口气,也欸发在反驳什么,只好唉声道:“行吧,那我就先忍着,不过他们要是做什么太过分的事情,我可饶不了他们!”
　　阎楚汗颜,这婆娘怎么就那么难搞呢“你不出手能够让小怪物伪装啊!”
　　阎楚在白彤耳边悄声告诉她.
　　狄林等不下去正准备出手时,阎楚站出来了,“我们能答应阁下的要求,不过阁下也不能太超过顶多只能当盟友,其他的我们一概不处理.”
　　阎楚知道虽然不要太露锋芒但是也不能太过卑微,要不然对方根本不会将自己看在眼里.
　　狄林正想要把他门一脚踹飞时,身为军师的狄伦终于出声了,他和颜悦色道:“放心,二位的要求我们答应下来了,那看二位似乎知道一些什么,能否告知既然已经成为盟友自然得互相告知一下消息吧.”
　　一直沉默寡言的狄伦,突然的出声让阎楚觉得此人果然不平凡,阎楚本来也不想跟他们多说什么直接一网打尽,只是这样第一不仅太过招摇是非,第二不管做什么处处受到注目,第三敌人的实力并不清楚,他们只.
　　狄伦说完要求后,阎楚冷了一眼对方,随后微笑,“自然好,不过希望阁下先说,否则我们的消息太过宝贵,信任也是需要对方先跨.”
　　狄林见阎楚没有要说的意思,脸色也变得难看起来,他冷哼道:“阁下既然已经成为盟友,就要好好说话,我们也自己的底线,不要当作我们都是好欺负的!”
　　狄伦再次把狄林的嘴堵住,说道:“没问题,之前我们三人在另外一块地方遇到了一种怪物,全身黏答答,湿答答,老大也是经过一番缠斗我等三人3
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　才逃出这怪物的手.”
　　狄林不满了,他们干嘛一直让步!一时气不过想要反驳时,狄克突然通晓了狄伦的用意,立刻.
　　小声在老大狄林的耳边说道:“老大无须担心,老三有自己的用意,人多不便说明白,待会儿再跟大哥解释.”
　　狄林虽然气的满面通红但是也不再说什么,毕竟他也是个明事理的人,有些事情需要退让就要退让,所以便开始听从狄克的指示闭上嘴.
　　“哦”
　　阎楚蹙着眉头似乎是想到了什么,白彤立刻.
　　追问.
　　“怎么了,想到什么事情吗”
　　白彤疑惑.
　　阎楚知道事情不能隐瞒,此事攸关生死存亡便说出口了,“之前我曾看见净禅跟一个怪物缠斗过,似乎跟他们说的这个怪物的样子差不多有八角,无脸,有三眼,身长三寸,舌长五尺’,也不知道这件事情跟这个奇怪的物种又没有关连,之前交手了无数次,但都没发现什么.”
　　白彤惊道:“怎么回事之前有遇过为什么我不知道”
　　阎楚叹了口气,他不是不说只是事情太小了,也没想过要说出来,只是只怪物在鬼界也看多了,难道一只小怪还会怕吗“事小了,我哪知道有可能是敌方派来间谍也说不定.”
　　阎楚扶额,他真是头大了.
　　“唉,事情都发生了,下次小心点才是”
　　见他们二人你一言我一语,看得狄林三人一脸懵,这个时候狄伦出声道:“二位可是见过这个怪物的出现要是见过那我们还是赶快离开这里吧!”
　　“不是,你们先别慌听我说,之前曾在此处以外的地方跟这种物种有交手过,不过也没什么事儿只是确认是不是有什么关联,后来想了想也没什么关联.”
　　白彤立刻.
　　应声,她知道此事肯定有关联,这行人其中有人心机极其深,不能这么快漏手.
　　“那三位既然告知了,我们自然也不会不说.
　　我们曾在刚刚的环境里迷路过,曾收到一些灵药,不过这些是我们的战力品,不能给你们.”
　　阎楚直接出声制止,虽然他没有说出他们发生过的真正事情,但是也没有受到狄林三人的窥探和不信任,看来他们已经开始相信他,不过也不能太多掉警戒心,否则就是小看对方的实力了.
　　“那行,我们先一起去寻找下一个地点,这里我们刚刚发现我们被困在幻境里头时,有人来过小心为妙.”
　　为了让他们先把警惕心提高免得最后成为累赘,阎楚先把刚刚的大部分情况给说了出来.
　　狄伦自然是明白他们的用意,谁让他们的大哥这么冲动,要不是老二跟他都时时刻刻提醒着大哥指不定下一秒就出事了.
　　“没问题,请二位带路.”
　　阎楚点了点,突然一阵回旋,整个人眼前的视线特别模糊,接着他痛苦的蹲了下去,脑子突然又跑进了一些记忆似,冷汗直冒.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第214章 逆境而行，不如顺风前行
　　白彤怕他们趁机出手,解释道:“他常常会这样,有的时候脑子会跑出一些记忆,应该等会儿会有一些新的线索出来,请三位稍等.”
　　白彤怕他们会趁机出手让他们无路可走,所幸先说出口后果然让狄林三人的这个念头瞬间消失了.
　　白彤呼了口气,她就知道这群人刚刚不怀好意,看来还是得多加提防才行.
　　待阎楚醒来后,他立刻.
　　说道,“快把刚刚收集到的光点给我!”
　　白彤知道事情肯定紧迫,也没多想什么,立刻.
　　把光点给阎楚,“怎么了吗”
　　白彤见阎楚手忙脚乱也想上去帮忙,但他什么也不说只好在一旁看着,等待阎楚弄好事情,之后再让他说也不迟
　　过了会儿,阎楚才起身.
　　“好了,终于弄好了”
　　阎楚呼了口气,幸好已经弄好了,不然一群兽潮过来他们可挡不住,不过他怎么有种感觉他们在重演这段他在脑中看见的事情当受潮往他们这里飞奔时,狄林三人吓得差点尿裤子一心想跑出圈子,当然在摆好阵法的那一瞬间白彤就明白了这是受潮啊!然后狄林也不多说什么,立刻.
　　让白彤拉住他们三个,白彤见他们要跑出去立刻.
　　将他们拉进来,大吼道:“你们疯了吗!还要不要命了!出去就别要命了!”
　　兽潮真的是恐怖,之前白彤跟阎楚遇到过一次,这一次的更大,所以拉住他们后白彤就连忙用法术帮忙稳固防护罩.
　　等到兽潮稳固后,二人也稳定下来,立刻.
　　坐下:收功稳固法力,人修行的跟鬼修行的不同,二人收功的方式各有奇特,一旁观看的狄林三人也各有收货,经过这场兽潮后对阎楚跟白彤二人更加的客气,不过也不失自己原本的威严.
　　“好了,你们刚刚没有受伤吧”
　　阎楚上前来关心,更是让狄林觉得此人心态甚好,回答道:“我们没事倒是三位少侠没有受伤才重要.”
　　白彤一旁抽了抽眉毛,阎楚说明时候跟别人客气过了,她咱没发现,“好了你们都别客套来客套去了,赶紧的离开这里.”
　　“她说得对,等一会儿会有强大的法师经过,如果我们没有及时离开恐怕会被抓住”
　　阎说出口后,林三人脸色骤然巨变.
　　狄林内心充满疑问,他们二人真的不简单,不过他也没反驳,至今他们都还没伤害过他们,而且还救了他们一命,自然是要好好报答一下,不然他自己也觉得亏欠.
　　“那好,我们赶快走吧.
　　刚才二2之恩,我们兄弟三人3铭记在心,有任何事情定当报答!”
　　三人3同时叩手.
　　阎楚觉得他们为人不错,都是要竞争的人也不知道能报答多久不过至少,他们现在不会背叛就是了.
　　阎楚继续搜索记忆接下来要往么方向行走,过不了一会儿,一行人往前走
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过了会儿居然又走回来了此地,来来回回走了很多次都是是这样.
　　狄林终于绷不住了,“这是怎么回事儿怎么可能会一直走来走去然后都没什么出去的路”
　　狄伦也不多想开口就了一下白彤,“我们在幻境里头吗”
　　白彤叹了口气,她其实早有猜到,相信阎楚也有猜到,她说道:“我早在猜,这里是不是一直都是幻境,虽然那些兽潮是真的,不过兽潮基本不会受到幻境影响,所以刚刚跑过去的时候天气是风平浪静,但是兽潮却不断涌出,这让我跟阎楚都非常疑惑.”
　　白彤指了指天空,“我在猜你们也应该是跟着什么引导然后进入了这里,不过你们似乎有什么隐瞒着我们吧”
　　白彤也不拐弯抹角直接说出口,说到正题时不只是阎楚,狄林三人也都暗下面色.
　　狄伦林三人刚才隐瞒也是因为怕他们会害自己,这个理所当然,不过既然已经确认不会害死他们,那也就不隐瞒了,狄伦立刻.
　　说出了所有事情的根本
　　阎楚听完整件事情后,整个人眉头都皱起来了,“你们说你们看见一个和尚带着那个怪物来找你们”
　　白彤大惊失色,“怎么可能,净禅被控制了吗而且他们怎么进来的!不对只要是鬼都能进来,只要经过候选人的同意基本上都能进来.”
　　阎楚面色凝重,他道:“现在也不能确定是不是净禅他们,也有可能是林秀儿再次陷害他的!”
　　阎楚相信净禅不会背叛他,或者搞一些小动作,,最后只说了一句话,“或许别人想让你看见什么而我们又看见什么呢”
　　白彤听了之后愣了愣,也觉得此事不能这么快下定夺,先闯出去这个关卡再说.
　　“幻中镜从第一个幻境开始,一切都会一直让我看见,既然在镜中,不如跟着它的脚步演完最后定能够找到出口:!逆向而行,不如顺其自然.”
　　阎楚说完后,立刻.
　　陷入状态开始等待那些幻境中故事的出现.
　　阎楚将幻境的故事翻了个遍,最后直接沉进去了,白彤见他状态不对立刻让其他三人3跟着她一起护法阎楚
　　过了会儿,阎楚的体内冒出一团火,发着红光接着开始摇晃了起来,这个火光逐渐膨胀,阎楚的身体像一团火在烧烤似的,一点也没有其他的变化.
　　那团火逐渐变小,直到缩小到阎楚的体内,平稳的飘忽在他的丹田中,阎楚缓慢收功,睁开眼那一刻他惊喜万分,“身体内的经脉似乎都被打通了,还有他观察四周围的事物似乎更加的清晰了,如果能够一同打开身体里最后一条经脉的话那我肯定会好的!”
　　白彤见到他身体的蜕变,也是惊喜万分,没想到一下子就能进步这么多,这下子在施法术的时候就能够不用怕了!白彤打开刚刚炼制好的丹药让阎楚巩固他刚刚提升的修为,阎楚吞了之后开始平衡自己的状态,一下子就陷入修行的开始.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第215章 毒物的出现
　　阎楚要狄林三人跟好他,他要带着他们出去,阎楚说道:“这件事情非同小可,要是处理不好生门随时会改变方向,我们没有这么多时间.”
　　听阎楚这样说白彤也突然想起来,她曾在书里看过类似的阵法,她叹了口气,最后只摇了摇头暗自低咕道:“这个阵法确实不好处理虽说最后组成是幻境但,书上也没有写破解的方法,当时只看见了结构,不知道阎楚有没有想到办法.”
　　白彤不想让他们不信任阎楚于是就说道,“你们别慌,能找到出口的,之前曾碰到过类似的阵法,只需要一点时间大家都跟紧了.
　　别跟丢了,跟丢了我可不知道怎么救你们啊”
　　白彤见他们也是心中没有一个底,毕竟他们还没这么信任阎楚的实力,当初也只是为了利用他们而已白彤突然想到要是也能把他们纳为己用那不更好吗“咳咳,你们要是能跟着我们一起,我也倒不是不能帮你们求情就算最后没有变成候选人你们也可以不用死怎么样”
　　白彤满脸写着慵懒二字,一点也不把他们看在眼里,其实她也不是故意的,不过就是本身气息就这样,加上平时跟着阎楚闯也没闯出什么要低声下气的时候.
　　“阁下有什么能让我们服从的,又能怎么让我们相信二位呢”
　　狄林率先出声,他也一直在:犹豫,因为不管
　　是什么时候他们总是没帮上什么忙总是受到白彤跟阎楚的庇护,现在突然要他们服从也得有更好的理由才行,他们也不知道他们势力多大居然能让他们不死,这可是要选拔酆都大帝的大事.
　　“狄林三人你们可听过‘鬼芸芸,人死死,楚戚彤戚’”
　　白彤的疑问让狄林三人顿时脸色变得难看起来.
　　狄伦知道此事肯定不寻常,突然想到他们自我介绍的时候名字是狄伦惊声道:“等等你是桐白,他是楚彦如果名字到过来念就是白彤跟阎楚”
　　狄林感脸写着不敢相信,他们还是试探的问了问,“怎么可能传闻楚戚彤戚从不出现在人面前,遇到的必死无疑,楚善战心,彤善战力,没想到今天居然见到真人了.”
　　狄林三人满脸都是惊讶,幸好当初他们有联手,不然现在无法得到这么多好处,不过居然他们是这么有名的人物为什么还要躲躲藏藏这点其实狄林不明白,不过还有疑点就是,光凭这个可不能让他们相信,现在为了保命可能什么人拿来冒充都有可能,“你是不是冒充的你们不会为了要保命然后冒充吧”
　　白彤变得:不耐烦了,她破口骂利用的关系,你如果愿意帮忙,那么我能保人的性命,不值得吗”
　　过了会儿白彤又道:“你性命,要是不我们一直在:你们,要不然你们现在已经不知道死多少次了跟着我们,我们还能你们提升修为,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　难道你们永远都只想停留在这么层次上不去吗三个人修为都卡住了,在最难过去的一个层次,难道你们就不想突破吗”
　　一连串的质问与诱惑,狄林纷纷点头,确实一路上没有阎楚等人根本活不下去要是这么说起来,这个也不是他们的功劳,这些都白彤跟阎楚的功劳.
　　白彤说完后他们也没再反驳,最后狄林称声似乎是下了什么重大的决定,咬了咬牙说道:“要是阎楚公子跟白彤姑娘能够带我等离开这里,我们就甘拜下风,当你们的人!但同时们也要做到刚答应好的,就算没有成为酆都大帝,也要让我们平安离开!”
　　白彤点了点头,心里终于放下一块大石,突然她手上施了法在三人3的额头上,她说道:“要是你们不乖乖的,我就让你们先死了,在还没能为阎楚帮忙之前,我们不能信任任何人,请各位见谅.”
　　狄林三人听了之后刚刚开始也有点不满,但是最后也是叹了口气答应了下来,他们倒是要看看出演等人有什么能耐撑得起这些名头.
　　白彤满意的点了点头,最后一行人等待阎楚醒来.
　　一刻钟两刻钟过了很久之后,阎楚终于睁开眼,他知道其他三人已经被白彤收服了,至少他们现在没有敌人,能够专心应付这个烦人的阵法.
　　之后一行人一起护法向前行,一团团迷雾越来越重,阎楚知道这是毒雾立刻.
　　摆阵应付这个难缠的雾.
　　阎楚板了一眼,恶狠狠的睨着前方的猛兽,最后决定放出小怪物托住这个恶兽.
　　阎楚猜对了,小怪物一点也不怕这些毒雾反而活的非快乐,白彤也走了出去发现对她没什么影响,这个雾应该是酆都大帝为了考核特别为了人制作的毒雾.
　　“这个雾根本不成影响,你们没事吧”
　　白彤走出来,发现这些雾她似乎能够拿来修炼于是大口大口的吸食了起来.
　　阎楚扶额,这娘们能不能优雅一点,老粗鲁了一点也不女孩样.
　　白彤一点也不在意旁人的眼光,吸完雾就开始收存起来,继续回到屏障中,走了很久后她问道:“我们什么时候能出去”
　　“得先找到这个迷雾的破绽,还要找到生门,不然我们都不用出去,不过我已经定位到生门的位置了,狄林你们赶快也帮忙寻找一下.”
　　阎楚说完话正当准备回头的时候,却发现有人不见了,“狄克呢他人呢!”
　　白彤皱眉,不管
　　他去哪了,白彤阻止他们兄弟俩要出去,“别去了,等到离开后,我们在破开阵法去救他,要不然你们现在出去就更危险了,要是你们也出去了就不再我们救助的范围内了,所以别出去记得没”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第216章 前尘往事的背叛者
　　白彤说完话立刻.
　　让其他人都站好别再想出去了,他们好不容易收到的可以成长的人才不想这么就流失了.
　　“好可”
　　正当狄林想再说什么时却被白彤阻止了.
　　白彤气愤的大力的踹了他一脚,“清醒点,你想出去送死吗找不到人,你就想死吗怎么对得起你们的爸妈这么辛苦的生下你们!”
　　狄林忍不住泪,一下子就哭出来了,他知道一个大男人哭很没用但是这个时候谁能忍住啊!“我没爸没妈,我从小就是跟着两弟弟一起生活的!为了保护他们俺已经花了余生的心思了,不凶狠就没有生路!”
　　白彤赏了他一巴掌,“你们死了怎么报仇要是我没猜错的话,你们父母怎么死的,你们清楚我不说.
　　但是不活着,怎么好好报仇!”
　　这一巴掌确实把狄林给打醒了,他抹掉了脸上的泪痕,一把抓起还跪在地上的狄伦,两人落魄的向悲痛鞠了一个躬,狄林道:“感谢白彤姑娘将林某打醒了,林某不成器,能跟着阎楚公子和白彤姑娘三生有幸,还望二位能够帮忙林某救出二弟!”
　　他的真诚在这一瞬间不禁让阎楚动了容,眼眶的泪痕再次流出,他知道谁都不容易,随性拍了拍狄林的肩头,称道:“要是你们好好做事,我会让你们变得更强大然后去报仇.”
　　“但前提是不能杀了那个人,你们只能让他坐牢,听见了没不然到时候做鬼了,我也不让你们来找我.”
　　白彤高声说着.
　　突然一行人走着走着却看见前方的光芒越来越强,白彤心想这个应该是生门的光.
　　白彤知道事情肯定没有这么简单于是就让阎楚去前面看看,阎楚勘查完后,走回来道:“生门开启了!我们要快,不然生门关了就不好了!”
　　一行人赶紧往前奔跑,这个时候时空突然扭曲,阎楚整个人视线模糊,头晕目眩根本看不清眼前的事物,他惊声:“啊——你们快走,我没办法等下去了!”
　　白彤怎么可能放他一个人在这里,其实狄林他们可以先跑的,但是他们没有跑,反而帮白彤要把阎楚搬出去,没想到阎楚再次说道:“我没事,你们先把我放下来,让我静修一会儿!阎楚知道有新的记忆要出来了,没想到这一次阎楚并没有什么记忆又出现,反而是让他陷入了一种寂静的气氛,敲无声息,完完全全的宁静
　　阎楚陷入了沉睡,开启了另一个故事的起源.
　　“阿娘我想要前面的玩!”
　　一个小孩子跑来跑去,将一旁的棒棒糖拿起来含了一口,噗滋一声拿出嘴里,“哈!也要玩啦!”
　　这个被称作二弟的小孩,将棒棒糖抢过去,“大哥,笨啦!嘿嘿棒棒糖真好吃!”
　　小狄林瞥了瞥眼,最泪眼汪汪的看着棒棒糖一点一点的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　消失在自己眼前.
　　“哇哇哇二弟吃了我的棒棒糖!”
　　身为大哥小狄林却被二弟狄克欺负,自然不甘心,但是狄林实在是太,瘦的跟个什么似的,一点也不输竹竿子.
　　过了会儿,三兄弟在村子玩不久后,突然传来消息“快去救火啊!救火啊!”
　　“怎么回事吗那里怎么就着火了”
　　“别管了,快逃啊!一群人带着砲兵到处撒泼,我快要被吓死了,哪来还管谁的死活啊!”
　　消息传到狄林三兄弟口中时,三人3顿时惊慌失措.
　　“怎么办阿大哥阿娘还在:田里呜呜呜”
　　狄伦是三人之中最小的,三人3年纪都很小,狄伦跟狄克两人坐在地板上大哭大闹,唯有狄林知道,他该走了.
　　噢不,应该是他们都该走了.
　　狄林抱住最小刚满五岁的狄伦牵起刚满七岁7的狄克的手,带着两人往避难所跑.
　　他们都知道,今晚是一个恐怖的夜晚,失去爸爸和妈妈的第一个夜晚,也是他们睡得最不安稳的开始狄伦知道事情没有能这么简单就结束但是也不会那么快就开始,他们非常想要报仇,谁知道在第二天他们就被抓走了.
　　“唔恩!”
　　狄林最先醒来,他想要为爸妈报仇,他看清了这个杀了他爸妈人的脸孔,他记着一辈子,等到有能力来报仇的一天.
　　没想到就在想要报仇没多久,狄林三兄弟就先被抓,过去实验了,他们身上参染了各种的颜料还有各种的毒物,化学物质,直到三人3的身体渐渐承受不住,当科学家们知道他们承受不住时,竟也把他们当成废弃品,丢到火葬场上,活活烧死.
　　而曾经的火葬场就是这里过了会儿,阎楚缓缓醒来,他知道狄林他们应该已经记起记忆了,而为什么狄克不见他们应该最清楚.
　　其实狄克一直没有不见,他只是故意出去,接着假装躲起来,毕竟他可是通风报信害死大哥跟小弟的人呢狄克知道他躲不下去了,在阎楚睁开眼的那一刻就想杀了他,“拿命来!”
　　这个时候白彤抢先把他拍了出去,狄克吐了口黑色的心头血.
　　“呵呵,事情都已经出来了,真想已经明白了!我是那个…背叛我大哥跟小弟的人,我也没资格活着!”
　　白彤一巴掌把他拍倒地,冷哼道:“凭什么做了错事还要再去逃避我最讨厌这种人呢!你的大哥怪你了吗你的三弟怪你了吗你凭什么醉都还没还完就想灰飞烟灭!”
　　白彤再次踹了他一脚,阎楚站起身摇了摇头,“我们早有发觉你们不是人,没想到还有这样一段过往,接下来的事情你们自己好好处理,既然生门已开,幻境已破五,,你们就好好聊聊吧,我们先去外面等你们.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第217章 什么才是正确的选择？
　　阎楚跟白彤出去之后,他率先叹了口气,“你觉得他们能顺利出来吗”
　　白彤摇了摇头说道:“我不太懂这些事情的经过,要是他们处理不好永远他们有也无法打开这个心结,还有这个幻境,从刚刚开始进去的时候这个幻境就疑点重重,加上又遇上了他们,没想到之前的一些经历居然变成了现在挑战的助手.”
　　阎楚和白彤都是松了口气的,要不是他们三兄弟的出现,他们可能还不确定这是全幻境的地方,他们三兄弟应该也很想离开那里,只是在等有缘人救他们出去.
　　阎楚跟白彤都看着幻境里头的情况“二弟我全都想起来了是你出卖了县城因为不想死,所以出卖了县城”
　　狄虽然很生气,但现在事情已经过了这么久生气又有什么用呢而且事情既然无法挽回,不如选择原谅,只是不知清楚有没有想到狄克如今还是觉得自己太可恨,狄林当时也非常气愤啊!!!但是这又能如何呢事情都发生了,也没办法改变了,这些事情在怎么说都是因为狄克自己的问题,但狄林跟狄伦相信要是人都会选择自己活着.
　　可他们知道不能,他们小时候的教育都是效忠国家,为国而死不遗憾,所以这样的行为就是叛国,解释也是没有用的.
　　为了好好的生活,他们曾经想过一起去游玩不过为了一点小事就苦恼什么的他们都没想过,何况当时那么小,背叛很多人说正常.
　　但这些,只有狄克自己心里清楚,其实他也不是想这样,要不是他们威胁他,说要拿他阿爹阿娘的命来威胁他,他也不会傻到直接说出来防部图,这件事情终归都是有问题没有说明白的.
　　狄林大吼,他说道:“现在我跟三弟都不讨厌你了只是二弟你要是永不面对这件事情只会让自己永远生活在痛苦中”
　　狄林在劝导狄克,但是此时的狄克却一点也听不下去,甚至有想要变成厉鬼的冲动,可能是想到自己做的事情让灵魂中的怨气越来越旺盛加上这里死了很多人来滋养阵法.
　　狄林一发现事情不太对,把狄伦叫上一起先让狄克冷静下来,但狄克此时根本听不见他们在说的话,此时此刻他只觉得子裏头都是自杀自杀自杀狄林见他根本没有好转,正当白彤皱眉要出手救候,阎楚阻止了下来,他道:“你先看着别慌张,先看看他们做吧”
　　白彤皱眉,“可是这样真的能行吗”
　　最后白彤见阎楚的坚持也不抗,毕竟他这么做肯定有自己的道理,不过是几个道歉几个简单的话,他们若是现在自己处理不好还需要他们的帮助,那么他们几人也不需要让来当阎楚的手下了,他阎楚不需要一些什么都不会还懦弱的人,这样只会脱队.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　并不是说阎楚对他们太惨忍,只是这是事实,为了让阎楚自己更顺利的爬滚折腾到以后,阎楚也是费了不少心思才好不容易出来,但他不想找一些没有用处的手下.
　　白彤知道他的用意,刚刚只是太冲动了,她立刻.
　　缓下来,继续看里头的情况.
　　“二弟——!”
　　吼了这一声,狄林用上了全身上下的力气,往,狄克的脸上赏了一巴掌上去,为了这点小事他让自己生不如死,值得吗狄林知道他若不在把狄克这个傻弟弟拍醒,怕是无法挽回了,他接着一阵把他一巴掌一巴掌的甩来甩去,打得满脸通红之后,狄克吐了口血,他叹了口气,嘴角微微扬起,道:“救我做什么我需要去还我应该还的我不应该活着,我害了那么多人死了,我还有资格活着吗”
　　狄林知道他还是很悲观,不管怎么说或许他现在能听下去的都不多,不过他还是斥喝他说道:“什么事情都自己觉得,这是什么大丈夫,男子汉做事都不负责不考虑,你死了我跟你三弟弟怎么想!”
　　狄伦按下脸色,他黯淡无光的脸上露出一抹苦笑,“嘶二哥,虽然大家都知道此事你自己的错,你必须去自己弥补,但是没有人要你赔偿什么,只是请您好好活着虽然时我跟大哥还小,但二哥!我跟大哥从来没有讨厌.
　　过您!”
　　阎楚在外头看着都觉得心疼,有这种兄弟情谊不容易何况是这样的亲兄弟,害死了尽忠报国的父母,还有兄弟们,最后还是原谅了他,选择和平相处,但奈何他自己却陷入了窟洞,无法走出害死所有人的消息.
　　白彤也心知肚明这样的事情这样的情谊确实不容易,但是这样的事情她却是见过太多太多了,有些时候有些事情不需要任何形式任何回报,只需要一颗1原谅善良的心就能做的,有酸甜苦辣在人间,她活了上万年即使法力高强又如何,为了那些人她不能轮回受尽了人间苦楚如今,却又重新相信了爱是什么,没想到心仪之人已有其他喜欢的人了.
　　想到自己的处境白彤才是觉得凄凄惨惨栖栖,不过她愿意在相信一次爱情的力量,她相信阎楚会救她,也相信阎楚不会抛弃她,尽管最后阎楚喜欢的不是她,既然都已经活了上万年,啥的都没什么好玩有趣的事情了,不如来再体验一次爱情的滋味,虽然真的很苦呢阎楚说道:“我们接着看.”
　　“真的吗”
　　狄克知道事情不会这么快就结束,但也没想到,事情这么恼人,他是真的想悔过,不过他一直很想让自己灰飞烟灭,不过既然他都决定好好弥补过去了,那就好好活下来才是正确的选择.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第223章 老先生
　　阎楚进入到山洞之后,发现里面是另外一片天地.
　　他知道事情的轻重缓急,索性先让其他人去进入到里头去搜索.
　　阎楚自己则是跟着白彤,进入到里头最深处的山脉.
　　两人勘察了很久,但是结果并没有发现什么,只是找到了一些基本的灵药,跟一些下等的秘笈功法.
　　为此阎楚觉得非常麻烦,于是让白彤跟着他一起往更深处,没想到两人直接掉入了山洞.
　　“嘶我去”
　　阎楚的哀嚎声,洪亮的徘徊在整个山洞之中,他根本不没想到现在落到这种地步居然还要,被石头砸伤不值啊!白彤进入到里头之后,就晕厥一刻钟过去了都还没醒过来,阎楚知道事情不太妙于是选择让她先歇着,他让小怪物先去探索,没想到最后小怪物优先找到了一把钥匙.
　　神秘的钥匙,不知有什么作用,只知道这把钥匙等级在神级,阎楚也不知道白彤什么时候能醒来,最后就让自己先坐在一旁修行.
　　阎楚等到白彤醒来后却发现她似乎受了伤,看了一会儿,白彤吐了口黑色的血因为是鬼,所以吐了血是黑色的,当鬼也着实不容易啊阎楚这么想.
　　白彤把阎楚要的东西,弄好之后整理成包裹送了出去,让信鸽带出去给狄林三人先收着.
　　信中说道:如有危险立刻.
　　逃难,无须担心我等二人.
　　现在把东西先给你们,是希望你们赶紧在守洞口的同时修炼,不要做一些无谓的事浪费时间.
　　狄林三人接收到消息之后,立刻.
　　开始执行,他们都知道阎楚跟白彤的用苦良心,所以并不想辜负他们,只管开始修炼
　　这边的阎楚,过不了一会儿找到了一块走到地下室的地方,没想到一走就是五天,白彤其实有点受不了想要回去了,但又怕会错过什么跟阎楚讨论了很久,最后还是决定要持续走下去,指不定换来的是一辈子都找不着的药品,功法找了很久之后阎楚决定还是先别找了,当他正准备往回头路走时却发现前方有一道光,他们因为太久没有见光,眼睛一下子承受不住刺眼顿时眨了几次,乾巴巴的双眼,被光芒受到刺激后留了几滴泪出来,阎楚道:“终于找到出口了吗”
　　进去之后发现又是另一门仙境,原本阎楚还想要再多看几眼,但一下就被已经疲劳到不行,只想赶快处理好事情回去的白止了下来.
　　白彤扯着阎楚的耳朵,往前走.
　　阎楚只管哀,只管拉着他走.
　　“这件事情你别声张处理,我地或许能够直接用空间戒指搬走,不过要看看容纳量够不够用”
　　正当白彤正在想办法时,前突然出现了一个老人,他来去自如的行动完全像人,但是不受到伤害,也不像鬼.
　　那人眯了眯眼,摸了一把自己的老胡须,最后断定道:
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你们是何人此处是何地老夫在何处”
　　一连串的问题,阎楚根本反应不过来急忙着回答,“我们是来这里探索的人,此处在秘境中,何地啊这个不好说,大概是在时空之中,老先生也在时空之中,究竟是人是鬼就不一定了.”
　　阎楚已经受伤了也不可能现在把东西给整理好处理完毕,他要先修养一阵,等收功之后再议,所幸让老先生在一旁等待,老先生也不是没耐心只是第一次有人敢和他们这么说话,他倒是吓住了.
　　“小伙子有前途啊老夫从未见过如此大胆的小伙,指不定未来能承受住一方霸主的盛世朝代!”
　　这个老先生看着不老,其实就是胡须比较多声音比较老,至于面孔倒是只像一个四十多岁的伯伯大叔.
　　这种不大不小的事情阎楚倒是不至于麻烦了别人,他让自己收功之后立刻就问老先生刚刚为何阻挡他前行,老先生并没有回覆什么,只是想着些事情,延伸最后踌躇在阎楚身上,最后问了问句话:“你怎么着老夫刚刚出关,已经过了上万年了,已经升级成神了,如今却在一步之遥失败成了一缕残魂,如果小伙子愿意帮住老夫成功练回金身,老夫愿助你在最快的时间内成神.
　　怎么样心动了吗”
　　阎楚把事情处理好之后没说什么,老先生说的话他确实有点心动,不过还不至于拖到现在有点进展都没有,他可不会这么快就相信老先生的说词,于是问道:“多久时间,是多快,我有很多有的,你觉得你能帮我什么”
　　老先生皱了皱眉,后而沉思了起来,不一会儿就回应道:“老夫有经验,况且老夫有的你也不一定有.”
　　“哦怎么说”
　　阎楚就好好奇了,他什么有的是他自己没有的,居然这么神秘,说起经验他活了几万年,白彤也活了几万年,指不定白彤功能比他大,况且白彤也是以他为主,如今要一个不以他为主的人来帮忙他,指不定哪天不再帮忙了,或者说变心了都不一定.
　　“我的朋友也活了上万年,如今你却说这么个大话,那到底是谁更胜一筹”
　　阎楚的回答和疑问让老先生愣了一会儿,没想到还有同是活了上万年的小姑子让老先生怀疑的是,活了上万年的人理应是高傲的,没想到却愿意做一个活了才几百年之人的朋友,还有帮忙他处理很多事情.
　　其实这不太合乎常理.
　　“要不然让你朋友来见见我要是你能打破老夫一招,老夫就愿意跟着你!”
　　老先生的开口让阎楚兴奋了.
　　阎楚立刻就答应下来,“好!”
　　白彤见到老先生先是一阵头痛欲裂,最后白彤知道了,老先生是神,她是鬼,两两相斥的不行,阎楚赶紧将两人分开,毕竟老先生也受不了白彤浑身的鬼气,他一个老头成天烦这些也无所事事.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第224章 往事
　　老先生跟白彤缠斗了一阵子,好不容易平衡了双方的磁场,阎楚还没开打已经满身是汗了,为了把事情处理好,阎楚也是不容易,她知道事情处理不好有些是阎楚的要求.
　　不过最过分的是,阎楚的把事情处理不好就算了,没想到白彤还把东西给掰了.
　　两人的初遇,白彤想都不敢想,她当时一直被阎楚坑,即使过了几万年她那单纯的心性即使成熟了不少,但仍然太过软弱,虽然法力高强但仍然会被骗,最后阎楚受不了白彤这个模样只管把人带走.
　　白彤当时也是被这一举动给吓得弹跳了起来,她也没想到阎楚这么霸道,毕竟她一个活了几万年的女鬼,谁也没想到会在动心!她的心不是凡心,一旦动了就一发不可收拾,当时还抢着要把阎楚搬回去当作妻妾调教一下,没事偶尔还能去院中逛逛,但最后阎楚的霸道让白彤整个人为其所迷.
　　白彤知道刺青的严重性,所以当他在处理事情的时候白彤就忍不住想去偷偷看看,不然就去松松水果给阎楚填饱肚子,不过白彤想的事情自然阎楚自己每天都会做,到最后直接缠着阎楚,过没多久,等待阎楚收到候选人的单子后,阎楚一开始为了保命才留下了白彤.
　　没想到阎楚这样一个小举动,让他跟白彤的关系直接晋升到了好朋友,最后两人不仅成了闺蜜,还会时常打打闹闹.
　　虽然平时白彤看着很凶狠,其实在阎楚面前也不过是一只小猫咪,但这样的情绪只会展现给阎楚看见,其他人怕是见不着.
　　阎楚经过一番折腾,也是硬生生正面接下了老先生的攻击,另老先生大开眼界的是阎楚不仅仅接下来了,也让他自己变得:更多弹性空间,一举突破,这样的修炼速度不得不说白彤直接羡慕了.
　　多少人想要跟阎楚一样当一个天才,无论是在炼药方面,修行,甚至是抓鬼,都是一级棒的法术师,这样的天赋是好多人想拥有却拥有不来的,想祈祷也祈祷不来.
　　这样令人称羡的实力,阎楚个人并不觉得有什么好高傲的,他的天才只不过是其中的一趴,剩下的都是他努力换来的结果,就算是最没有天赋之人,也能当好一个法术师,就是因为他努力,毕竟一个人的做事态度决定他未来的一生怎么过.
　　阎楚懂这些道理自然也没有想要让其他人来接管这些事情.
　　老先生处理好之后,他真甘拜下风,他一个上万年的神,少说就算金身破碎,也会有上千年的实力,没想到阎楚一个才百年100,修行时间也不过上百年就有抵抗上千年的实力,通常都是侧面抵抗,阎楚确实直接正面硬,仅不符合人体工学,还让老先生直接想跪地求饶了.
　　阎楚知道是求的轻重缓急,但代表他会让老先生跟着他,毕竟老先生可是让他头疼最多次的人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,他知道不能太相信人不过老先生要是能收服起来,倒是让阎楚整个队伍的实力大大提升了几百倍,上千倍到时候就算是遇见一些修为更高的也能够有一拼之力!“行吧那我称呼你什么”
　　“你叫我白老头罢了,老夫太久了也忘了自己叫什么,那我怎么称呼你”
　　阎楚挑眉,他如果让他叫他‘主人’他会不会气到吐血,这么说阎楚倒是觉得有趣多了,“不如叫我阎公子罢了.”
　　阎楚虽然想这么做,但他到底还没完全让对方甘拜下风,他虽然不是什么天神,至少他有一颗1坚强无比的心.
　　白彤在一旁看着都觉得阎楚已经收了很多随从了,如今这个试炼也开要结束了,不知道出去之后会不会产生什么裨益.
　　当初白彤为了救活她心爱之人,最后失去了很多东西,没想到得到的是背叛,不过白彤也没咱滴现在还是过得好好的,只不过白彤觉得心跳停止的那一刻,她居然觉得自己已经解脱了谁知道她变成了厉鬼,接着就回到了现在,有的时候她还会去找阎罗王聊隔天,找孟婆谈谈心,也发现了人间许多可怜,有苦楚,甜蜜这些酸甜苦辣人间盛世中的繁华琐事,因为一个小事变成了最后一发不可收拾的大事,其实白彤早已看得清清楚楚.
　　虽然看得这么清楚,但唯独她自己的看不清楚,她多次想要把事情厘清明白,但也多次失败,最后决定让其他人也跟着她一起玩一起疯,她也曾问过她能不能转世投胎,但是孟婆跟阎罗王帮她查了查之后都说时机未到,或者是她的命定人为转世什么的,鼠类额那么多最后她却喜欢上了一个毛头小子,还是活了几百年的小子.
　　白彤记得她最后一次去询问孟婆时,是在她活了二万五千,五百年后的某一天,她已经遇到了阎楚,孟婆当时摇了摇头说了句话,“你的命数,情劫倒是快要来了,你得做好心理准备别到时候再来烦老婆子我,我都一头白发苍苍,活了十万年了,在发烫也发了不知道几年了,只要事情处理好,老身就要褪去工作啦”
　　这句话白彤记到了现在,她知道这些事情或许真的不能代表什么,但是如果真的什么都不做的话,那这些又能代表什么呢如果一辈子,几辈子都不想面对这些,当人当鬼又有什么意思是人是鬼都会有情劫,命数,除非另当别论超出了神界,到了另外一种芥子境界,无处不在看着天地的事物在同唉同叹,看着万物的变化,这样还不是一样吗除了比较难以理解,其他的倒也没什么好说.
　　白彤当时也在想她什么时候能够成为这样的人,但最后她也放弃了,谁知道这样的认识多难成为回过神来的时候,白彤跟着阎楚来到了一扇门前,阎楚突然想到他们的钥匙就立刻.
　　拿出来开锁.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第225章 远古强者
　　这些事情也不好说,白彤知道事情比较难处理,就让阎楚去把钥匙给插进去,过了会儿,钥匙打开了门但是阎楚却说道:“这次进去也不知道会发生什么事情,白彤你要不要待在外头,顺便帮我看着外面.”
　　白彤也有预感,这次怕是不好出来,但她立刻.
　　拒绝了阎楚的提议,毕竟她也不是什么胆小怕事之人,如今阎楚这般模样,让她着实难做.
　　“你不用担心,这件事情就算处理不好也不会先找你的,我有的是时间和精力,对于你的提议嘛我在考虑考虑看看吧!”
　　白彤知道事情的轻轻重,她的决定也可能会影响未来,但是她真的不放心阎楚自己一个人.
　　阎楚最后说道:“算了吧,那你还是跟我去好了.”
　　阎楚叹了口气,他知道事情不是那么好处理好的,但是为了让白彤赶快修养好身体,阎楚的要求白彤不许去动到伤口,遇到危险也尽量别施法,尽量逃,剩下的他来挡着,虽然他怕鬼,但是有的时候也不能太懦弱,不然看着像不会反抗的糯米虫似的,冒个泡都不敢.
　　“我让你去做这些事情是希望你能帮我把这次的事情给处理好,你别误会了我的意思,其他的你也自己处理好,我不会帮你一星半点,毕竟你可是我现在的得力助手还有好闺蜜!”
　　阎楚给白彤比了一个赞,接着带着钥匙跳了进去,白彤也紧接其后跳入窟洞中,后来他们发现那些窟洞根本就是为了防止人跳进去才开门了.
　　阎楚跟白彤一跳进去,立刻就被扇了出来,他们观察了一会儿地形,发现这个地形根本就不是洞窟,这个门打开之后是往前直走的,并不是下面一个窟洞,所有人立刻.
　　明白了,阎楚已经被骗了.
　　阎楚把该说的该做的都做好之后,白彤也跟着他,想办法进去.
　　白彤自认为这个事情是有点麻烦的,毕竟演出的修为不高,而且这个窟洞并不是鼓动他们都没有察觉出来,肯定是上万年前上万年前的远古的一些前辈们,留下的机关,他们都解不开,如今要是在往里头深入查看会发生什么事情都不知道.
　　白彤让阎楚跟在她后面,她说道:“你说什么这件事情要是我不让你在我后面进去,你能确定你能保护好自己吗这个可不是…在开玩笑,这个窟洞,可是一些远古的前辈,制作好的一些陷阱,我们刚刚都没有发现这个窟洞,在做深一点的法术限制住这个阵法,我们可能,什么时候被杀死都不知道.”
　　白头的警告立刻.
　　让阎楚醒了过来,他知道这件事情不好处理,但是阎楚也不想一直当个懦虫被保护呀!白彤知道阎楚下定决心的肯定不会改变,之前曾经试过很多次都是一样的结果,坚持做自己,所以最后白彤也不劝告他.
　　接让阎楚走在前面,只是他告诉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阎楚,如果有危险一定要立刻.
　　让他逃跑.
　　阎楚倒是是轻松,他让白心一点,他知道事情的严性,但是,他要是一直躲着,别人都会认为他是个糯米虫,跟着他自不会放心,他要做到的是靠自己的实力,让他的手下都服从他,而不是服从白彤底下这样,他根本就没有办法掌管好.
　　白彤最后说道:“我知道很想,自己试试看,但是你记住了,要是发生危险,一定要先逃跑,要是没有先逃跑,我肯定不会救,到时候你发生什么了危险,你就自己想办法吧!”
　　阎楚戳了戳鼻子,最后说道:“知道了,我不会让你担心,不过,你也别阻挡我.”
　　白彤无奈的摇了摇头,阎楚跟他很像,甚至是跟他一样倔强.
　　白彤忽然想到了他们初见的时候白彤在恍惚间,似乎是突然记忆起了什么似的,白彤让其他人都别管这件事情,她自己有办法处理,但是最后她还是错了,错的彻彻底底阎楚知道白彤想到了什么他也不多说,直接让白彤,跟在后面默默的跟着.
　　阎楚知道事情复杂不好处理,最后也让白彤跟着他慢慢走进去最好不要打扰到附近的妖兽什么的,他们可不想再经历一次兽潮或者是鬼兽暴动.
　　“这里几乎没什么大不了的人经过我觉得很蹊跷不觉得吗”
　　阎楚这么问白彤也觉得奇怪,他们都走了似乎一天有了,也没什么发现,反倒是越走越深越黑暗.
　　突然一阵诡异的声响传出,宏亮的声线,似乎是远古的一些鬼前辈.
　　这些前辈可能不只是上万年,上亿年都有可能.
　　他们这些小喽喽能够打过白彤那是笑都觉得无聊,白彤知道事情不好处理但也没说什么,只是让阎楚尽快弄好,以免耽误到时间.
　　“这里的门都是打开的,要是发生了什么,估计会不会死都不知道,我知道事情不容易处理但是要是不做基本什么都得不到.”
　　阎楚话一出来,白彤也跟着点点头.
　　白彤说道:“我们都知道这件事情不好处理,但问题是,这个地方人生地不熟我怕真发生什么事了”
　　阎楚知道白彤在怕什么,尽管如此他也不敢声张,毕竟这还真的是不好说,不过白彤知道事情的轻重缓急,最后两人讨论的结果就是先去休息,有些东西不能错过,但该注意的还是要注意.
　　白彤知道事情真的不好处理但是不处理真的不行啊那个…洪亮的声音再次响起“各位你们能找到这里代表,你们的修为一定很高.”
　　修为很高阎楚看了看自己,他修为高吗白彤怀疑的眼神也看了看自己,她也不过才活了几万年很高吗接着洪亮的声音再次响起“你们能活到现在肯定是因为你们运气很好.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第237章 撒娇
　　黑道点了点头,继续说话,“当时,有一次我就跟妹妹一起出去玩,拿了钱去百货公司买了一个她喜欢的娃娃,当做他的生日礼物,我其实平时也不怎么花舅舅的钱,就是妹妹比较喜欢玩嘛,女孩子爱漂亮.”
　　“当时我也没想太多,但是回来的路上就看到,贩卖人体器官的贩子把我们抓走了,然后,抓走之后呢,就是,我们醒来第一眼看到的是舅舅,然后舅舅大吃一惊说这是谁你们为什么抓他们然后那些人贩子就说,难道是抓错人了吗误会一场之后,舅舅叹了一口气,他说”
　　“被你们发现,那也只好怎么样如果你们敢说出去,我绝对会杀死你.
　　妹妹跟我当时都害怕极了,也不知道谁能救我们出去,最后我们战战兢兢的,答应了舅舅不会说出去的,还跟舅舅说我们之前很早就发现,但一直没有说出去,您是我们的舅舅,我们必须对你好一点,舅舅这才满意的把我们放了.”
　　“看到酒就醉,黑暗内心的一面是,我跟妹妹其实当时都有点吓坏了,但我当时也并没有说什么.
　　大妹妹急着想要解释,所以就把我们之前也知道这件事情的金贵都说出来了,其实我想应该是因为妹妹说的这句话就才真正的放过,因为其实当时我们说我们知道完之后其实,舅舅一直有动作想把我们杀死,但是妹妹的阻挡下,舅舅并没有这么做.”
　　“后来我就跟舅舅说,抱歉舅舅,我们不知道您,为了让舅舅更信任我,所以当时我直接是这样子说的,我就跟他道歉,然后,我希望他能够好好栽培我们也就跟着舅舅一起做这个.”
　　“可能知道的人会觉得很恶心,也有可能会觉得,这件事情根本不合常理,毕竟,说实话我们也没有什么职责责任呢,要去为了这些人,然后放弃自己的生命,虽然说起来这么冷血,但是做了杀手之后,在我们的政治里头,能当一个好心人,当然是当好学生,我们也知道,舅舅,其实,一直会对自己做的事情非常愧疚.”
　　“所以他其实赚了这些钱,说实话有多有多有钱其实也还好,舅妈每一次都是很生气的跟叔叔就说,你为什么人体器官贩卖碗粥钱只剩下这么一点这样怎么购买,我那几百万的车,几千万的什么东西,然后舅舅就说他去捐钱了,做这些事情,他其实也不愿意.”
　　“当下我们听到之后,其实也是蛮感动的,毕竟哪有人贩卖人体器官,然后还能一边捐钱的,但是这件事情终究是不对的,所以他就将这些钱当作是做一些恩德,但其实我跟妹妹,觉得这样还是不太好.”
　　“这件事情都不是最终会发生果,原因就是因为,我跟妹妹当时其实一直都是我们俩其实一直都是提心吊胆的在过活,也不他说一些什么,刚刚开始,我们俩跟着他干活的时候还会呕吐什么的,毕竟看了这些太血腥了,久而久之我们也变得习惯了.”
　　“我跟我的妹妹习
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　惯了这样的冷,不论是在杀人的时候,还是在结果的时候,那些孩子们被抓的时候,我们都只觉得事情无法挽回,也只能这么做.”
　　虽然对于上天有愧对很多,不是黑白六道想要的.
　　“既然上天在我活着的时候不给我们好过,我们这是这个社会残酷的事实,有权有势的人,虽然站在高峰之上,没权没势的人,只能坐落在高峰之下.
　　成为低人一等的工人,奴隶.
　　做了这些事情,让我们变得:心理,扭曲了起来,保持这一颗1善良的心,做这个工作做久了,想要手术对人体是很了解的,救人也方便,还有经验,虽然做过一些比较残酷冷酷的,我跟我妹妹都只能在一旁看着.”
　　“当时,我跟我叔叔说过,我跟妹妹,已经不想再去做这种工作,我们想做一点常规的工作,我们读书,但至少也能做童工的.”
　　“叔叔当下立马急了起来,他以为我跟妹妹要背叛他,于是当下就非常的气愤我跟叔叔讲,也是我们现在能做的.
　　但叔叔一点话也不想听见,他对着我大吼大叫,任何事情都不管不顾,也无可奈何,并不知道该怎么办,到底做什么事情是能够让他更安心一点.
　　“黑白六道的树全是是一位非常有名的人,没想到背地里会做这种事情,而且并没有被查出来,所以名声是相当的响亮,之后呢,因为功德,天道自有良心,被判了无期徒刑,在地狱里受尽苦难.
　　黑白六道也请求过阎王让他们下去看看他她们的舅舅,没想到,他们以为,他们看见他们就就是后的黑白六道于心不忍想求阎王,给他们下一点,下手轻点.
　　可当白道时就拒绝了他的舅舅,害他这么惨,他都没有说什么,凭什么要让他们现在求情,他害他们丧命.
　　他心里也不太平衡,可他想毕竟这是他们的舅舅跟叔叔他们也不好说什么的,他还是很有勇气的拒绝了,当初他不想要这么做他的叔叔也是当时被他这么一个拒绝给吓到了,劝他们不要惹,他们舅舅生气比较好.
　　当时说的话,黑白六道并没有听进去多少,他们当时还想要保护她的要求,也是叔叔的主意,但也没有办法,这也不是他想要的结果.
　　当时爸爸妈妈都死了很久了,只是让他跟妹妹是最至亲的人,黑道当时想要保护白道是正常的事情,毕竟他们是亲生的兄妹.
　　况且哥哥有保护的这个是非常正常的事情.
　　当时他们就没有想太多,这件事情还不算难处理,跟叔叔打个娇就没事了,是跟舅舅撒个娇就没事了,毕竟是舅舅还是养他们这么大的人花了这么多的钱,他也舍不得把它们给弄死了.
　　所以当时他叔叔就给他们一个警告,虽然说他没有踢下去,不过也动用了一些.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

