本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

第1章 你是什么系统？
　　“嗯……”
　　黄少天睁开眼睛，又是美好的一天。
　　“咦？”
　　他愣了一下。
　　怎么好像有什么地方不对？
　　黄少天一下子从床上坐了起来。
　　这里好像不是自己的房间。
　　下一刻，一股意识流冲进他的大脑。
　　不对，应该是一股记忆在黄少天的脑袋里爆炸了。
　　许久之后，他的脑袋终于清楚了。
　　“自己这是穿越了？”
　　黄少天微微一怔。
　　这里已经不是他原来生活的世界了。
　　或者说世界已经完全……
　　架空了。
　　囧！
　　地球还是那个地球，只是地球上的国家发生变化，不仅如此，还有黄少天熟悉的那些人和事。
　　黄少天虽然平时也看网络小说，但是真没想到会碰到穿越这种事情。
　　“那么问题来了。”他摸着自己的下巴，喃喃自语道：“我的金手指呢？”
　　“砰砰砰……”
　　就在这时，敲门声响起。
　　“黄少天，你给我开门。”
　　“我知道你在里面，别给我装不在家。”
　　“这个月的房租，你什么时候交？”
　　“……”
　　不等黄少天答应，门就被打开了。
　　作为房东老板娘，当然有钥匙。
　　黄少天张了张嘴，没有说什么。
　　毕竟是他理亏在先。
　　黄少天不是一个月，而是两个月没交房租了，他上个月的房租都还欠着呢！
　　混得真low！
　　黄少天骂了自己一声。
　　不过，那些都是过去式了。
　　很快，系统就会上线。
　　到时候，黄少天就能过上吃香的，喝辣的，豆浆要两碗，喝一碗倒一碗的生活了。
　　房东是一个很漂亮的女人，虽然已经三十多岁了，但是保养得非常好。
　　宋倩身上的每一寸肌肤，都是用钱砸出来的，因为她是一个包租婆啊！
　　当然其实宋倩的房子也不多，就十多套而已，就算是学区房又怎么了？
　　根据脑袋里多出来的那些记忆，黄少天知道宋倩其实是刀子嘴，豆腐心。
　　知道自己暂时无业，并没有赶走他的意思，反而多次借口收房租，给自己送东西吃。
　　黄少天感动得无以复加，无以为报，他都想要娶了宋倩的女儿乔英子了。
　　等乔英子大学毕业了就结婚，她现在还在读高中，不过关系可以先确定。
　　黄少天是一个负责任的男人，主要答应的事情，绝对不会反悔。
　　考虑再三，他还是没有把自己打算怎么报答宋倩的事情说出来。
　　因为黄少天怕死，怕被她打死。
　　囧！
　　“宋姐……”不等黄少天说话，宋倩已经打断道：“房租什么时候交？”
　　“明天。”黄少天脱口而出道。
　　“又明天？”
　　宋倩眉头一挑。
　　“这次是真的。”黄少天道。
　　“你每次都说真的。”宋倩撇嘴道。
　　“我发誓，如果我明天还不能交房租，就让我天打雷劈。”
　　黄少天竖起一根手指。
　　“噗……”宋倩被他逗笑了，伸手拍开他的手，“发誓是三根手指。”
　　“宋姐，你碰我的避雷针干嘛？”黄少天一本正经道。
　　“……”
　　自然，宋倩并没有收到房租，反而是给了他一些钱。
　　黄少天有一种被包养了的感觉。
　　其实，两人的相识是因为一场意外。
　　宋倩被人抢劫，黄少天出手救了她，而他因此受了伤。
　　在医院里的日子，宋倩对黄少天照顾有加，而了解了他的实际情况后，黄少天出院之后，就搬进了宋倩的家。
　　十套学区房中的某一套。
　　宋倩离开后，黄少天开始检查身体。
　　结果，身体没有异样，零部件都在。
　　“系统，你在吗？”
　　“主人，我在。”
　　“……”
　　黄少天一头黑线。
　　你特么在，你不早说？
　　黄少天当场就想怼回去，不过想了想，还是算了。
　　等先搞清楚情况再说。
　　“你是什么系统？”黄少天问道。
　　“主人，我是气运系统。”
　　“哦！”黄少天点了点头，“我懂了。”
　　气运系统，肯定是要掠夺气运。
　　黄少天也看过几本气运流的小说，感觉都差不多……
　　“请主人做好穿越准备。”
　　“准备什么？”
　　“不要叫！”
　　话音一落……
　　下一刻，他穿越了。
　　“啊！”
　　黄少天感觉一阵天旋地转。
　　先穿越，再穿越，自己这是二次穿越吗？
　　不知道过了多长时间，黄少天睁开眼睛。
　　“主人，穿越成功。”
　　“恭喜主人，获得一个新手气运宝箱。”
　　“主人，你的气运用光了。”
　　“……”
　　“我本来有多少？”
　　“100升。”
　　“100升？”黄少天一脸懵逼，“装矿泉水那个升？”
　　“是的。”
　　“……”
　　黄少天敢发誓，用“升”作为气运单位的，本书是第一本。
　　结束了系统的对话，他身体的感觉慢慢回来了。
　　“痛痛痛……”
　　黄少天全身没有一个地方不痛的。
　　他现在正躺在一张木床上。
　　这是一间很古朴的木屋。
　　“难道穿越到了一个古代世界？”黄少天自言自语道。
　　他挣扎着坐起身来，有些茫然。
　　“这是什么地方？”
　　黄少天脑袋里没有新的记忆，他也不知道自己现在是在什么地方。
　　“嘎吱……”
　　这时，有人推门进来。
　　“小兄弟，你醒了？”
　　来人是一个道士。
　　他头上束了一个发髻，身上穿着一件灰色的道袍，脚穿布鞋。
　　“你的命可真大，蒙古人屠村，还放了火……要不是遇到我师父路过……”
　　听了对方的话，黄少天猜测自己到了一个蒙古比较牛哔的时代。
　　这里是宋朝还是元朝？
　　……

第2章 斩天拔剑术
　　黄少天没有说话，道士也没多想。
　　劫后余生，正常反应。
　　“来，把药喝了。”
　　道士把手里的药碗，递给了他，然后走到窗边，把窗户打开了。
　　窗外，有嘈杂之声传来。
　　这是，市井之声。
　　就是老百姓生活的声音。
　　“快喝吧！”
　　道士转过身来，看见黄少天还在发呆。
　　“哦！”
　　黄少天应了一声，把药喝了。
　　“我们已经到终南山下了。你昏迷了三天三天夜，能醒过来真是太好了。”道士笑着开口道：“你现在无家可归，可以试着拜入全真教，若是不行，也可留在重阳宫，做一些打杂的事情。”
　　全真教虽然广开山门，但不是什么人都收的，要考较之后，方才会决定是否收入门墙传艺。
　　“全真教？重阳宫？”
　　黄少天已经猜到自己穿越到什么世界了。
　　神雕侠侣。
　　“嗯，先穿的神雕啊！”黄少天摸着下巴，“小龙女，嘿嘿……”
　　他第一个想到的不是九阴真经，降龙十八掌，而是小龙女。
　　“凭自己的本事，忽悠小龙女问题不大。”
　　黄少天很有信心。
　　骗黄蓉需要花心思，但是骗小龙女，却很简单。
　　无他，就两个字，陪伴。
　　杨过也就是陪了小龙女多年，近水楼台先得月而已。
　　“穿越时空来找你……”
　　想到小龙女，黄少天心思不由活络了起来。
　　他现在的样子，有点，咳咳……
　　道士看着黄少天，心里不禁有些担心。
　　难道是脑子坏了？
　　遭了重击？
　　受了打击？
　　哎，脑子坏了可不好医治。
　　“小兄弟，你没事吧？”道士问道。
　　“没事。”
　　黄少天摇了摇头。
　　“真没事？”
　　道士不信。
　　“敢问道长姓名？”
　　黄少天换了个话题。
　　“我叫崔志方。”道士答道。
　　“哦！原来是催道长。”黄少天正色道：“我叫黄少天，多谢道长救命之恩。”
　　崔志方，全真教第三代“志”字辈弟子。
　　他是“玉阳子”王处一门下，赵志敬的师弟，全真门下第三代的高手之一。
　　崔志方武功虽不及赵志敬、尹志平等人，却也是内外兼修，功力颇深。
　　“呼……”
　　听见黄少天自报姓名，看来神志清明，崔志方心里松了一口气。
　　要是他傻了，那还真不知道应该怎么安置才好。
　　见黄少天喝了药，崔志方也就出去了。
　　他要把这事告诉王处一。
　　“系统，我的新手气运宝箱呢？”
　　“已经生成，是否打开？”
　　“打开！”
　　“叮咚，恭喜主人，获得一本神级武功。”
　　“什么神级武功？”
　　“斩天拔剑术。”
　　“斩天拔剑术？名字虽然很高大上，但是好像不是很有名啊！”黄少天撇了撇嘴，“我还以为是神象镇狱功呢！”
　　“主人，是否修习？”
　　“是！”
　　下一刻，黄少天脑中便烙印上了一门武学。
　　斩天拔剑术！
　　“这么牛哔？”
　　黄少天在学成了斩天拔剑术后，终于发现了此剑法的无敌之处。
　　对，就是无敌。
　　现在黄少天还很弱鸡，俗称战五渣。
　　但是只要他不断练习斩天拔剑术，剑术就会慢慢提高。
　　从最开始的凡间剑法，蜕变为仙人剑术。
　　最后有多厉害，真心不好说。
　　斩星球，斩宇宙飞船，斩真仙……
　　总之就是秒天秒地秒大帝。
　　斩天拔剑术，既是剑术的修炼，又是系统的修炼。
　　每一次拔剑，都会汇集一滴气运。
　　一滴？
　　在气运系统这里，气运的单位就是“滴”。
　　一般实验室认为，二十滴水为1毫升，即一滴为0.05毫升，等于0.00005升。
　　我数学不好，也不知道算错没有。
　　而气运有什么用？
　　用处不要太多。
　　长生不老！
　　长生不死！
　　哪怕天地大劫，天人五衰，只要气运加身，也能避过劫难……
　　黄少天拥有气运系统，可以生出气运宝箱，宝箱里有万界万物。
　　“剑……我的剑呢？”
　　黄少天跳下床，结果发现房间里没有剑。
　　他想要试一试斩天拔剑术也没有办法试。
　　“小兄弟，小兄弟，你没事吧？”
　　听见屋子里的动静，房门再一次被推门。
　　崔志方进来，看见黄少天嘴里喃喃自语着“剑”。
　　他神色一凝。
　　黄少天肯定是想到了被蒙古人屠村的事情了。
　　他这是要找剑，去跟蒙古人拼命呢！
　　这也是一个有血性的男儿啊！
　　只是，黄少天重伤初愈，这样乱了心神，对他的身体恢复不利。
　　“啪！”
　　崔志方快步走过去，一指点在黄少天的背后。
　　“嗯……”
　　黄少天应指而倒，点了黄少天的睡穴。
　　崔志方扶着他，重新躺下。
　　“志方，怎么了？”
　　门外，传来一个中气十足的声音。
　　一个中年道士走了进来。
　　他身披灰色道袍，手中拿着的拂麈，长眉秀目，颏下疏疏的三丛黑须，白袜灰鞋，衣衫整洁。
　　“师父，这位小兄弟刚才嚷着要找剑，他怕是想到了自己的亲人……”崔志方恭声答道。
　　“哎……”王处一叹了一口气，点头道：“这是一个好孩子。”
　　事不迟疑，他们下山时间也不短了，需赶紧回山才是。
　　因为黄少天的事情，两人已经耽搁了不少时间。
　　“带他上山吧！”
　　王处一想的也是如果黄少天根骨适合练武，就收入门墙，若是不然就留在重阳宫当个杂役，也算是有一个安身立命的地方。
　　当今乱世，不说民不聊生，但也不太平。
　　想来黄少天无亲无故，无依无靠，怕是很难生活。
　　……

第3章 我想要一把剑
　　时间一晃……
　　“嗯？”
　　黄少天醒了。
　　这一次，他的精神已经完全恢复了，伤也好了。
　　只是黄少天的头发，是短短的，看起来有些怪。
　　因为蒙古人杀人后，还放了火……
　　黄少天只能说，系统考虑地还梃周全的。
　　“小兄弟，你醒了？”
　　一个小道童进来。
　　看见黄少天醒了，他脸上露出了一个笑容。
　　黄少天的身世，大家都知道了。
　　村子被蒙古人屠了。
　　“这里是什么地方？”黄少天问道。
　　“这是重阳宫。”小道童答道。
　　“重阳宫？”
　　黄少天微微一怔。
　　这么说来，他已经身处全真教内了。
　　“不知道救我的两位道长在哪里？”黄少天下了床，正色道：“小子想去当面道谢，救命之恩，恩同再造。”
　　礼不可废and礼多人不怪。
　　黄少天初来乍到，多刷好印象，没毛病。
　　“祖师已经吩咐了，等你醒了，就带你去见他。你稍等，我去给你打水洗漱。”小道童道。
　　说完，他就又出去了，再回来的时候，手里端着一盆清水。
　　洗漱后，黄少天精神一振。
　　“我想……”
　　黄少天欲言又止，最后摇了摇头，没说什么。
　　收拾一番，他跟着小道童出门了。
　　一路上，黄少天一边观察重阳宫的样子，一边心里暗自算计，到底怎么才能留在全真教。
　　他自己的情况自己知道，虽然得到了气运系统，但是黄少天不是什么练武奇才，至少现在还不是。
　　小道童带着黄少天，七拐八绕，到了王处一的住处。
　　……
　　房间里。
　　除了王处一和崔志方，还有一个牛鼻子，额，道士。
　　黄少天一见这个道士就觉得他不是好人。
　　“小子黄少天，遭逢不幸，幸得道长相救，但小子家破人亡，都是蒙古人干的，我想替家人报仇，驱除鞑虏，还我河山。”
　　黄少天行了大礼。
　　他口中说的大义凌然，这是继续刷好印象，台词是来的路上想的。
　　“起来说话。”王处长开口道。
　　崔志方走上前来，伸手搀扶。
　　黄少天顺势起身。
　　“我辈习武之人，自当仗剑江湖，行侠仗义。”王处一看着他道：“你无需如此，大宋与蒙古乃是死敌，国仇家恨……”
　　他的意思是，自己救人是天经地义的事情。
　　但是，黄少天不能让王处一施恩不望报啊！
　　“道长义薄云天，小子佩服。但是，我身负家人血仇，所以小子孟浪，想要拜入全真教，请道长收我为徒。”黄少天一脸认真道。
　　“这……”
　　王处一并未一口答应下来。
　　倒是崔志方开口了。
　　“师父，我看他是诚心想要拜入我全真教，你看……”
　　他出于同情，愿意顺手帮黄少天一把。
　　想了想，王处一点头道：“好吧！”
　　反正，又不是收入室弟子，真传弟子……
　　“全真教是王重阳祖师创立，入了全真教便不能成亲，你们家里只剩你一个人了，不孝有三，无后为大，你可要考虑清楚了。”
　　“额……”
　　黄少天愣了一下。
　　全真教好像是不能成亲的。
　　王重阳和林朝英当年情变……
　　所以全真教才有这一条规矩。
　　黄少天要是加入了全真教，那岂不是不能在江湖上泡妞了？
　　不过，也没什么，难不倒他。
　　黄少天要是当了全真教的掌教，把这条规矩改了就是。
　　“这样……我先收你当全真教的俗家弟子，这样可好？”
　　王处一见黄少天为难，替他想了个折中的办法。
　　闻言，黄少天大喜。
　　“多谢道长，不，多谢师父。”
　　他觉得王处一真是一个好人。
　　其实，黄少天还不算全真教的人。
　　拜入门派，这是一件大事，不过他是俗家弟子，而且刚才也行过大礼了，所以也无人跟他计较。
　　“我给你介绍一下，志方你已经认识了。”王处一看着另外一名道士，道：“这位是你赵师兄。”
　　“师弟，贫道赵志敬。”
　　赵志敬打了个稽首。
　　赵志敬？
　　原来他就是鼎鼎大名的赵志敬啊！
　　真是失敬失敬。
　　“见过催师兄，赵师兄。”
　　黄少天向两人见礼。
　　“志敬，三代弟子中，以你武功最高，以后就由你教导师弟吧！”
　　王处一对黄少天真心不错。
　　杨过加入全真教，可是直接拜的赵志敬为师，而黄少天却是三代弟子，而且他是外门弟子，没给他改名字。
　　黄志天。
　　“是，师父。”赵志敬道。
　　“好好跟着志敬习武，不得懈怠。”王处一又看着黄少天道：“为师会抽查你的功课。”
　　“谨遵师父教诲。”
　　黄少天学古人说话。
　　然后，他就被崔志方领走了。
　　黄少天已经加入了全真教，需要领取一些东西，安排住的地方。
　　……
　　内务室。
　　“师兄，我……”
　　领了道袍和鞋子出来，黄少天欲言又止。
　　“怎么了？”崔志方问道。
　　“我想要一把剑。”黄少天道。
　　“剑？”
　　崔志方愣了一下。
　　刚加入全真教的弟子是不会佩剑的，因为学剑法之前，要打好基础。
　　打基础就是打熬筋骨，砍柴、挑水、马步……
　　下午的时候，弟子们还要一起上文化课，学字读书。
　　文盲可练不了高深的武功。
　　当然时间能会调换过来。
　　等基础过关后，才会传授剑法和内功。
　　崔志方没有给黄少天真剑，而是给了他一柄训练的木剑。
　　“木剑？”
　　黄少天嘴角抽了抽。
　　……

第4章 先天道体
　　“啪！”
　　回到房间，黄少天把门一关。
　　作为三代弟子，还有一个好处，一个人一间房子。
　　尹志平为什么能在房间里，藏小龙女的画像？
　　还不是因为一个人一个屋。
　　要是跟其他人挤一个屋，尹志平哪里敢藏画像？
　　所以，就算是被人救了，也是有讲究的。
　　比如，神雕侠侣世界，被小龙女救当然是最好的，退而求其次，也得是一个大人物才好。
　　“呼……”黄少天深吸一口气，“拔剑术！”
　　他拔剑出鞘。
　　斩天拔剑术！
　　“叮咚，恭喜主人，获得一个气运宝箱。”系统的声音响起道。
　　“哇！”
　　黄少天忍不住叫了起来。
　　第一次拔剑，获得了气运奖励。
　　黄少天只是拔了一次剑，但是无限远处，天空炸响。
　　一道剑鸣之声，震动三千界。
　　“拔剑术！”
　　黄少天顾不得查看奖励，继续拔剑。
　　结果没反应。
　　“拔剑术！”
　　还是没反应。
　　黄少天把木剑一扔。
　　“主人，是否收取？”
　　“收取。”
　　“是否……”不等系统把话说完，黄少天打断道：“打开。”
　　“恭喜主人，获得先天道体（未激活）。”
　　黄少天闭着眼睛，默默感受了一番。
　　他感觉，好像没什么变化。
　　“我现在是先天道体了？”黄少天自言自语道：“难道是因为未激活的原因？”
　　他查看了一下关于先天道体的说明，这是万年难得一遇的修仙之体，但是现在未激活。
　　“怎么激活？”
　　“拔剑吧，少年。”
　　“……”
　　黄少天一脸无语的表情。
　　不过，好在先天道体未激活，但是不妨碍他在武侠世界发挥作用。
　　未激活的先天道体，不影响它的神级悟性。
　　……
　　枪打出头鸟，黄少天藏拙。
　　他现在过目不忘，理解力惊人，举一反三，无师自通。
　　一天时间，全真教的基础内功，入门心法，他就全都学会了。
　　这事要是被全真教知道了，还不跪求要收他当真传弟子？
　　黄少天是身在曹营心在汉，他心里想的可一直都是小龙女。
　　时间又一晃……
　　一个月后，黄少天开始修炼全真教剑法了。
　　“全真剑法分为三十六式……”
　　赵志敬开始一招一式地讲解起来。
　　剑法虽然只有三十六招，但是这三十六招剑法之中，每一招除了剑法，左手还暗藏了指法和擒拿手法，忽指忽掌，随着剑法的变化而变化。
　　因此名虽三十六招剑法，事实上，还包含了三十六招指掌手法。
　　代师传艺，教师弟和教徒弟可不一样。
　　赵志敬敢忽悠杨过，可是却不敢忽悠黄少天。
　　习武切忌贪多嚼不烂，所以赵志敬是一招一式的教。
　　按照以往的经验，一般一个月就能教完一套剑法。
　　但是对于黄少天来说，给他一个月，全真教的武功，他全都学完了。
　　“师兄，能不能使一遍完整的全真剑法给师弟看一下？我想开开眼界。”黄少天开口道。
　　“好。”
　　赵志敬没有推脱，反正他自己每天也要练剑的。
　　“你看好了。”
　　赵志敬持剑在手，收敛精神。
　　出剑！
　　“呼呼呼……”
　　黄少天眼前，剑影重重。
　　赵志敬不愧是全真教第三代“志”字辈弟子里武功最强的一个。
　　可惜，为人心胸狭窄，卑鄙阴险，为夺全真教掌教之位，与蒙古人勾结，甚至不惜陷害同门，最终咎由自取，死于周伯通的玉蜂毒下。
　　不过，赵志敬本也不过是器量褊狭，原非大奸大恶，只是自忖武功于第三代弟子中算得第一，这掌教之位却落于尹志平身上，心上愤愤不平。
　　就此一念之差，终于不可自拔。
　　也就是说，这孩子不是一生下来就是坏蛋，后天环境也影响了他。
　　一遍之后，黄少天已经记住了。
　　全真教的剑法，还有一炁化三清，同归剑法，飞龙十式，东方第一剑……
　　而且，全真教被喻为“天下武学正宗”，还有拳掌、轻功、阵法……
　　但是，最重要的是内功。
　　所以，外功可以传，但是内功却不行。
　　黄少天有神级悟性，凡是他见过的武功，都八九不离十，全都能够拿下。
　　就算有不会的，黄少天发现，只要修炼斩天拔剑术，进入物我两忘之际……
　　等修炼结束，不会的就会了。
　　一个月时间，黄少天已经是一名二流高手了。
　　他现在差的就是内功。
　　全真心法练得再好，那也练不出花来不是？
　　短时间里黄少天是不可能获传高深内功的，除非他肯暴露自己的天赋。
　　但是作为一名穿越者，黄少天有自己的办法。
　　他想到了……
　　九阴真经。
　　不练就不练，练就练最好的。
　　九阴真经不禁是内功那么简单，还有许多武功包含在里面，移魂大法、九阴白骨爪、螺旋九影、地狱阴风吼……
　　关键是，九阴真经的入手难度，并不高。
　　全真教对俗家弟子的管理，非常宽松。
　　黄少天有大把的时间，寻找九阴真经。
　　他记得古墓派有路可以通往外面，就是小龙女放下断龙石后，她出来的那条路。
　　那条水路。
　　黄少天会游泳，但是游的不好。
　　不过现在学了全真教内功心法，憋气的时间大大加强……
　　顺着水找，很快就到了地方，那是一个巨大的湖泊。
　　另外磨刀不误砍柴功，每天去古墓派附近转悠，黄少天还把自己的轻功练好了。
　　轻功其实是很重要的，要打要逃，都少不了。
　　……

第5章 血菩提
　　不知不觉，时间又过去了一个月。
　　黄少天虽然还打不赢三代弟子，但是横扫四代弟子是没问题的。
　　哦，这个打不赢是不出斩天拔剑术的前提下。
　　斩天拔剑术严格意义上来说，并不是什么武功。
　　武功是什么？
　　用琦玉老师的话来说就是一种非常帅气的动作。
　　咳咳……
　　但是，只要够快够准够狠，同样可以轻易杀人。
　　以后的日子，黄少天就一边在山林练轻功，一边练内功潜水。
　　王处一每个月都会抽查功课，而黄少天的表现都是中规中矩。
　　……
　　七月流火，天气炎热。
　　这一天，黄少天一个人在山里练剑。
　　“唰唰唰……”
　　他一剑快似一剑。
　　剑影翻飞。
　　“拔剑术！”
　　黄少天一剑出，身前不远处一棵成人腰身粗的大树，一剑两断。
　　“砰！”
　　被斩断的半截大树重重地砸在地上。
　　“叮咚，恭喜主人，获得一个气运宝箱。”
　　黄少天还剑入鞘。
　　“收取宝箱！打开宝箱！”
　　他取了自己的气运之物。
　　“恭喜主人，获得一枚血菩提，吃了可增强十年内力。”
　　黄少天眼神一闪。
　　好东西啊！
　　黄少天手掌一翻，手里便多了一颗鲜红如血的朱果。
　　血菩提，在风云世界中描述：传说乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地。
　　相传血菩提有重伤必治，无伤增功之效。
　　黄少天二话不说，直接把血菩提吞了。
　　他盘膝坐下，开始调息运气。
　　“轰隆……”
　　一声雷鸣。
　　天空，乌云密布。
　　然后，下起了雨。
　　黄少天调息结束，站起身来。
　　他感觉浑身充满了力量。
　　“履霜破冰掌。”
　　黄少天一掌打在大树上。
　　本来这套精妙和凌厉的掌法，他只能发挥出精妙，但现在凌厉也不缺了。
　　顺便说一句，这套掌法是他偷学，咳咳，看会的。
　　“哗啦啦……”
　　大树摇曳，漫天落叶。
　　“一炁化三清！”
　　黄少天出剑。
　　他连刺二九一十八剑，每一剑都是一分为三，刺出时只有一招，手腕抖处，剑招却分而为三。
　　所有落叶尽数被如幕剑影笼罩，剑光过处，只见满地落叶，全都被三剑剖开，竟无一落空。
　　这时，雨已经小了，但是雨大雨小，黄少天不在乎。
　　反正，他身上的衣衫已经湿了。
　　“叮叮当当……”
　　雨打在黄少天手里的剑上，发出声音。
　　“哈哈……”
　　他现在有了内力，终于能够发挥出武功的威力了。
　　这种感觉，真好。
　　孤灯提单刀
　　漂泊我自傲
　　碎心江湖行
　　问天何时尽
　　此生如能照我意
　　真想永远抱着你
　　轻轻说出千万次的爱你
　　无奈无奈无奈
　　江湖要我背对着你
　　啊狂风呀暴雨
　　狂风呀暴雨
　　别得意
　　有什么了不起
　　我就此发誓
　　挥刀杀到天变晴
　　……
　　一首《雪花女神龙》的“挥刀杀到天变晴”唱完，黄少天感觉心里说不出的舒畅。
　　“你是什么人？”
　　就在这时，一声清叱声从身后传来。
　　黄少天转头一看，只见一位白裙少女，从雨幕中走来。
　　她手里撑着一把油纸伞，容颜绝色，像极了仙女下凡。
　　“人间竟有如此绝世美女。”黄少天忍不住吟诗一首，“春游浩荡，是年年寒食，梨花时节。白锦无纹香烂漫，玉树琼苞堆雪。静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月。人间天上，烂银霞照通彻。浑似姑射真人，天姿灵秀，意气殊高洁。万蕊参差谁信道，不与群芳同列。浩气清英，仙才卓荦，下土难分别。瑶台归去，洞天方看清绝。”
　　他以一首《无俗念》，赞小龙女风姿。
　　呸，明明是人家丘处机写的。
　　“哼！”
　　但是，回答黄少天的是一条白绫。
　　只见，白裙少女纤手一抖，袖中飞出金铃索，攻击黄少天。
　　金铃索末端有一个小圆球，攻击的时候用它击打人的穴位。
　　“金雁功。”
　　黄少天认出了小龙女，急忙施展身法，避了开去。
　　作为全真教的轻功，金雁功虽是基本轻功，但若练得极高境界，同样功力无穷。
　　同时，在内功修行上有极大帮助。
　　“这位姑娘，你为何对我出手？”
　　黄少天的金雁功本就修炼到了极高的境界，而现在又吃了血菩提，威力一下子就显现出来了。
　　“小道士，难道你师父没有告诉过你么？”
　　小龙女开口间，手里的攻势未停。
　　不过金铃索主要是打穴，并不以伤人为主，所以她其实没打算把黄少天怎么样，只是想要给他一个教训。
　　不过真要杀起人来，小龙女其实并不会手软。
　　在她眼中，思维大概是那种，不管谁都会死。
　　“告诉我什么？”黄少天一边躲避，一边开口答道：“我师父一个月就抽查一下我的功课，平日里连面都见不到。”
　　如果不是吃了血菩提，他现在应付起来，可不会那么轻松。
　　“此地乃是全真教的禁地。”
　　小龙女见没能拿下黄少天，秀眉一扬，双手齐出。
　　金铃索+1。
　　“全真教禁地？好大的口气。”
　　黄少天假装不知道有这茬。
　　“全真教上下，果然没有一个好人，你这个小道士也不例外。”小龙女皱眉道。
　　当年，王重阳和林朝英可是立了规矩的，活死人墓及附近的区域，都是属于古墓派的。
　　“呵呵……”黄少天咧嘴一笑，“其实我也不太想当一个好人。”
　　话音一落，他还手了。
　　……

第6章 姑娘有所不知
　　黄少天也想试一试自己的武功，而他的实力，又不想在全真教暴露。
　　小龙女是一个不错的对手。
　　这时，雨渐渐小了。
　　“拔剑术！”
　　黄少天没有用全真教的武功，因为没有意义。
　　古墓派作为全真教的世仇，林朝英早就把全真教的剑法和拳掌，破得干干净净。
　　黄少天现在只是内力小成，无法压过小龙女，人家这么多年寒玉床是白睡的啊？
　　所以黄少天如果用全真剑法跟她交手，完全就是找虐。
　　作为武技来说，其实斩天拔剑术，并不是什么高深的武技。
　　它就是很基础的剑法而已，其法以钩、挂、点、挑、剌、撩、劈、为主，练习时要求剑随身走，以身带剑，应用时要做到剑与身合，身与气合，气与神合。
　　“刺剑！”
　　只见，黄少天快速拔剑一斩，然后又把长剑刺出。
　　拔剑术，顾名思义，必须要拔剑。
　　所以，每一次剑出鞘后，都要归鞘再拔。
　　“咻！”
　　黄少天右手握剑，屈肘上提至腰间，再以立剑或平剑向前直刺。
　　根据刺剑的不同方位，他出手分为上刺剑、平刺剑、下刺剑、后刺剑、反刺剑和探刺剑等。
　　刺剑要求臂与剑成一直线，力达剑尖。
　　黄少天施展金雁功，避开金铃索，对着小龙女梃剑一阵狂刺。
　　“嗯？”
　　小龙女没有想到，眼前这个穿着道袍的年轻道士，出手却是最基础的剑法。
　　只是，他的剑好快。
　　小龙女从未见过有人把剑法使得如此之快。
　　这并不是什么剑法，就是简简单单的一刺。
　　但是，快得吓人。
　　小龙女虽然没什么跟人交手的经验，但是她的武功胜出黄少天许多。
　　只见，她收了金铃索，直接探手，朝着黄少天的剑锋抓去。
　　“咦？”
　　黄少天眉头一挑。
　　换了旁人，大概会以为小龙女疯了，竟然用莹白玉掌却抓长剑。
　　但是黄少天知道，小龙女的武器，除了金铃索外还有白绡手套。
　　白绡手套是古墓派祖师林朝英传下的利器，虽然轻柔软薄，却是刀枪不入，任宝刀利剑都难损伤。
　　所以只要黄少天的长剑被小龙女抓到了，他就败了。
　　黄少天的剑可不是什么神兵利器，以她的内力，完全可以震断，或者以剑传功，让黄少天长剑脱手。
　　“锵！”
　　突然，黄少天剑式一变。
　　长剑归鞘。
　　小龙女这一抓，自然落空了。
　　“拔剑术！”
　　黄少天再次出剑。
　　小龙女身形一顿，险之又险地避开了这一斩。
　　“劈剑！”
　　黄少天右手握剑上举，由上而下直臂劈至体前，臂与剑成一条直线，与肩同高，力达剑刃。
　　他改刺为斩，抡劈剑是沿身体右侧或左侧抡一立圆向前劈出。
　　“天罗地网掌！”
　　金铃索已经不适合近身战，小龙女施展掌法，跟黄少天交手。
　　电光火之间，两人交手了五十个回合。
　　这时，雨停了。
　　“你不是全真教弟子？”小龙女开口道：“你用的不是全真教的武功？”
　　她的声音，清清冷冷，但是很好听。
　　“你猜！”
　　“……”
　　“咳咳……姑娘有所不知。”黄少天一脸骄嗷的表情，好像斩天拔剑术真是他家的一样，“这是我家传拔剑术，名为‘斩天拔剑术’，威力惊人。”
　　系统给的，不就是他家的吗？
　　没毛病！
　　“斩天拔剑术？”听了他的话，小龙女略一思索，然后微微摇了摇头，“从未听过。”
　　“我祖上曾以此剑术緃横宇宙，平时蕴藏剑意，不动如山，一到战时，拔剑出鞘，神挡杀神，佛挡杀佛。”
　　黄少天一副老子的斩天拔剑术只有一招，不管是谁都一剑了账，根本不需要第二招的牛哔模样。
　　据系统的表述，斩天拔剑术练到极致的话，能开天。
　　嗯，就是盘古开天那个开天。
　　不过，那个对他太遥远了。
　　黄少天现在混得还是武侠世界呢！
　　但是，有史记载，倩女幽魂位面……
　　阴月皇朝圣君七夜以斩天拔剑术，把觊觎聂小倩的黑山老妖给一剑咔嚓了。
　　这可是登上了《万界报刊》的。
　　可见，它的威力，不是吹嘘的。
　　刚才跟小龙女一番交手，黄少天对斩天拔剑术又有了新的体会。
　　此剑术，看似普通，实则超凡。
　　它甚至都不是剑法，而是法术。
　　法术里最牛的神通！
　　只是，受限于黄少天现在穿越武侠世界，连天地灵气都没有。
　　只有，好空气。
　　黄少天如今要做的就是不断修炼，汇集气运。
　　当他降临更厉害的威名时，什么诛仙遮天，完美世界……
　　斩天拔剑术，将真正绽放光芒。
　　战时，黄少天按剑而立，胸中蕴一股剑意。
　　万界之力，为他所用，冻结空间，暂时时间，终结过去、现在、未来。
　　剑出，无敌。
　　就目前来说，斩天拔剑术有两个问题。
　　一、黄少天的身体。
　　他一个战五渣，要是能发挥出斩天拔剑术的威力，才是设定有bug吧！
　　别说万界之力，一界之力就能让他化为飞灰。
　　所以，黄少天还得炼体才行。
　　二、黄少天要有一柄能够真正承受斩天拔剑术力量的武器。
　　七夜圣君人家有一夕剑。
　　百里青锋有超导体赤神钢铸成的神剑。
　　黄少天有全真教配发凡铁打造青锋剑。
　　囧！
　　……

第7章 九阴真经
　　“和普通的拔剑术有何不同？”小龙女问道。
　　换了旁人，肯定不会这样问。
　　这是探听别人武功的秘密了。
　　但是小女龙住在古墓，不懂这些江湖上的禁忌嘛！
　　“……”
　　黄少天张了张嘴，不知道说什么。
　　难道告诉小龙女，他每成功施展一次斩天拔剑术，就能汇集一滴气运？
　　什么叫成功？
　　系统说了算。
　　“我看你这剑法也不过如此。”
　　小龙女下了评论。
　　她并未全力出手。
　　“你说什么？刚才我是练武太久，力气耗尽，还未恢复，不然你早就败了。”
　　黄少天打了这么久，的确也累了。
　　实战和练武果然是不一样的。
　　刚才黄少天和小龙女一番交手，比他自己练一天还累。
　　“你趁人之危，不是英雄。”黄少天大声道。
　　“我是女子，本来就不是英雄。”小龙女声音淡淡道。
　　“……”
　　黄少天嘴角抽了抽。
　　她说的好有道理，他完全不知道怎么反驳。
　　但是，终于见了小龙女一面，他自然想见第二面。
　　“你敢不敢跟我再比一次？”黄少天问道。
　　“有何不敢？”
　　小龙女本来是不会答应的，但是不知道为什么，对黄少天这个年轻道士，她竟然并不排斥。
　　对小龙女而言，不排斥已经是非常与众不同了，她对照顾自己长大的孙婆婆，同样是不排斥。
　　黄少天能让心如止水，古井不波的小龙女答应跟他再比一次，一旁的孙婆婆看得直皱眉。
　　但是小龙女是主子，孙婆婆碍于身份，对小龙女决定的事情，没有多言。
　　“出手吧！”
　　小龙女还是一副淡漠的表情。
　　“我说的再比一次是七天之后。”黄少天道。
　　时间延迟七天，小龙女就要“想”着自己七天。
　　“……”
　　小龙女看着他，没有说话。
　　“龙姑娘，那我们说好了，七天之后，不见不散，不来就是小狗。”
　　说完，黄少天转身离开。
　　“龙姑娘……”
　　小龙女微微一怔。
　　他怎么知道自己的名字？
　　原来他认识自己。
　　这个时候，李莫愁还没有在江湖上散布古墓派有一个龙姓女子，长得貌若天仙的……大实话。
　　知道小龙女身份的人，只有全真教的人。
　　还说自己不是全真教的弟子？
　　黄少天没有否则，只是让她猜。
　　“哼，七天后……”
　　小龙女不在乎自己是不是英雄，但是她可不想当小狗。
　　“姑娘，我们回去吧！”
　　孙婆婆捡起地上的油纸伞，从旁边走了过来。
　　“嗯！”
　　小龙女面无表情，心里活动不显。
　　……
　　回去的路上，黄少天满心欢喜。
　　夜路走多了，果然能遇到鬼，咳咳……
　　小龙女出身古墓派，她算是“鬼”吧！
　　小龙女都出现了，九阴真经还会远吗？
　　回到住处，黄少天沐浴更衣。
　　他坐在窗边，看着外面。
　　空山新雨后。
　　雨后的终南山，非常美丽。
　　难怪后世要收二十元门票。
　　……
　　这一天，下了早课。
　　黄少天又去后山了。
　　七天时间，黄少天没有浪费。
　　他继续抓紧时间，寻找九阴真经的下落。
　　想到跟小龙女的七天之约，黄少天这几天，整天把脸色挂在脸上。
　　只是湖泊那么大，虽然黄少天可以潜到底了，可寻找起来，还是困难重重。
　　其实他每天潜水的时候，已经引起了人的注意，毕竟每天衣服湿着回门派……
　　“呼……”
　　吐纳结束，黄少天站起身来。
　　“噗通”一声，他又跳进了湖里。
　　刚才，黄少天在湖里，发现了一处暗流。
　　他记得在原世界里，就有暗流的记述。
　　黄少天朝着暗流游去，然后逆流而上……
　　一路游，黄少天一口真气快要耗尽了，脸色憋得通红。
　　就在他打算放弃了之际，突然，前面出现了一抹亮光。
　　“噗……”
　　黄少天从水里钻了出去。
　　“哗啦啦……”
　　他带着一身的水，上了岸。
　　“呼呼呼……”
　　黄少天大口大口地喘息着。
　　果然，有一句老话说得对。
　　你放弃，是因为你不知道自己离成功有多近。
　　休息了一会儿，黄少天打燃了随身的火折子，开始探索古墓。
　　这里是古墓的另外一条出口，而古墓里也没有陷阱，机关也只是困人，而不是用来伤人的。
　　花了盏茶功夫，黄少天终于到了自己要找的东西。
　　九阴真经。
　　他就刻在一面墙壁上。
　　再往前就是“棺材”了。
　　原世界里，小龙女和杨过是躺进棺材才发现的地道。
　　“天之道，损有余而补不足……”
　　黄少天摒弃杂念，开始背诵墙壁上那些密密麻麻的符号。
　　修炼是以后的事情，他先把九阴真经全部给背下来再说。
　　“上卷么？”
　　黄少天发现这是九阴真经的上卷，记载的是移魂大法、易筋锻骨章、闭气秘诀、疗伤章、点穴篇……
　　“拔剑术！”
　　记住了墙上的内容后，黄少天跳了起来，拔剑出鞘。
　　斩天拔剑术！
　　“砰！”
　　他一剑斩在墙壁上，直接石砖爆碎。
　　“唰唰唰……”
　　黄少天接连出剑，刻在墙上的九阴真经被他尽数毁了。
　　小龙女以后想学的话，黄少天可以教，至于别人那就……
　　黄少天可没有留给后人的意思，他和小龙女在一起后，也不存在黄衫女什么的了。
　　如果他们有后人的话，黄少天怎么可能让自己的后人住在古墓里？
　　黄少天过目不忘，不但记下了九阴真经上卷全文，还已经练成了第一重。
　　神级天赋，恐怖如斯。
　　……

第8章 这是我家传剑法
　　这一次，潜回岸上，黄少天用的时间，短了许多。
　　上岸后，他坐在岸边，盘膝打坐。
　　“滋滋滋……”
　　黄少天的头上、身上，有丝丝白烟冒起。
　　他运起九阴真经，蒸干了身上的水。
　　以后再也不用穿湿衣服了。
　　“黄师弟，你总算是从湖里出来了。”
　　突然，一个声音由远及近。
　　赵志敬！
　　“你在调查我？”
　　黄少天睁开眼睛，目光冰冷地盯着他。
　　赵志敬出现在这里，显然并不是巧合。
　　从一个月之前，黄少天每日就会“失踪”半天。
　　若是一天两天也就罢了，整整一个月……
　　赵志敬无意中发现之后，于是就留了一个心眼。
　　他发现黄少天一直在后山的湖里潜水，似乎是在寻找什么东西。
　　以往他很快就会从湖里出来，但是这一次，黄少天竟然消失了。
　　黄少天肯定是在湖中发生了什么变故，总不会是溺水而亡了吧！
　　赵志敬绕着湖泊，搜索了一圈，没有发现。
　　回来的时候，他看见黄少天盘膝坐在湖边。
　　好奇心害死猫，他终于忍不住跟黄少天摊牌了。
　　赵志敬代师传艺，作为传授黄少天武功的人，虽然他有意隐瞒，但还是被赵志敬发现了蛛丝马迹。
　　赵志敬发现黄少天是一个罕见的练武奇才，武功进境神速，但是他却有意隐瞒。
　　现在赵志敬自信还压的住黄少天，要是再让他修炼一段时间的话，可就难说了。
　　“黄师弟，老实交代，你混进全真教究竟有何目的？”赵志敬阴笑道。
　　听了他的话，黄少天眉头一挑。
　　他知道自己小看赵志敬了。
　　这里是一个真实的世界，这里的人不是npc，而是有血有肉有智慧的人。
　　黄少天虽然已经毁了古墓里九阴真经，但是通往古墓的密道不能暴露。
　　不然，事情要是传出去，以赵志敬的性子，肯定会给自己按个罪名。
　　而且，是跟小龙女有关，什么窃玉偷香，私相授受，黄少天解释不清的……
　　到时候，不但全真教要处理自己，小龙女也不会放过他。
　　所以，黄少天必须要想办法把这件事情解决了才行。
　　心念电转，他心里有了计划。
　　“赵师兄，我就是在此潜水练气，不信的话，你下去搜便是。”黄少天笑着开口道。
　　他不相信赵志敬会下水搜寻，自己作为穿越之子都找了这么长时间，赵志敬找个三年五载都有可能。
　　他哪里有这个时间？
　　“哼！”
　　赵志敬冷哼一声。
　　这个湖域广大，全真教用水也是从湖里引水、取水，想要在湖里找东西，无疑大海捞针。
　　何况，赵志敬连找什么都不知道？
　　看来，还是得逼黄少天开口才行。
　　“黄师弟，你以为我是三岁孩童吗？”
　　“赵师兄，不管你信不信，反正我信了。”
　　“……”
　　赵志敬嘴角抽了抽。
　　“铿！”
　　他拔剑出鞘。
　　“赵师兄，你这是何意？”
　　黄少天长身而起。
　　“我看你待会儿还怎么嘴硬。”
　　赵志敬梃剑一刺，朝他攻去。
　　黄少天再天才，也不能这么短时间，就超过自己。
　　他练武还不到三个月呢！
　　结果，现实就是这么打脸。
　　黄少天的全真剑法竟然不在赵志敬之下，而他的剑法，那是千锤百炼的，黄少天才练了多久？
　　什么是天才？
　　赵志敬今天终于算是见识了。
　　“拔剑术！”
　　黄少天剑出如电。
　　“吓？”
　　赵志敬只觉眼前剑光一闪。
　　他骇然缩头，发髻被斩掉。
　　“这不是全真剑法？”
　　赵志敬目露骇然，疾言厉色。
　　刚才要是头缩晚了，他已经伤在黄少天剑下了。
　　“这是我家传剑法。”黄少天笑眯眯道。
　　“呸！”
　　赵志敬碎了一口，脸红脖子粗。
　　黄少天的身世是被蒙古人屠了村的村民，怎么可能有什么祖传剑法？
　　他还有底牌。
　　赵志敬可以用内力压制黄少天。
　　就算黄少天真的是剑术天才，但是内力不是区区三月可以脱胎换骨的。
　　赵志敬声色具厉，可是他不知道的是，黄少天刚才一剑，并没用全力。
　　不然的话，赵志敬现在已经是一个死人了。
　　“东方第一剑。”
　　赵志敬催动内力，施展昔年王重阳真人集三十招“全真剑法”精华而独创的全真神剑。
　　这一套剑术，黄少天不会，因为此剑需要极强的内力，放才能施展。
　　赵志敬本来以为可以用这招拿下黄少天，但怎么也能击飞他手中的长剑……
　　黄少天接下了。
　　“嗯？”
　　赵志敬目瞪口呆。
　　“不可能！”
　　他脸上流露出骇然的神色。
　　黄少天上山的时候，赵志敬检查过他的经脉。
　　那时他分明没有任何丝毫内力，而黄少天的内功还是赵志敬传授的《全真心法》。
　　但是赵志敬刚才却感受到了，反震之力。
　　“同归剑法！”
　　黄少天舍身一剑。
　　这剑法取的是“同归于尽”之意，要是敌人厉害，自己性命危殆，无可奈何之际，只得使这路剑法拼命，每一招都是猛攻敌人要害，招招狠，剑剑辣，纯是把性命豁出去了的打法，虽是上乘剑术，倒与流氓泼皮耍无赖的手段同出一理。
　　黄少天当然不是拼命，因为他知道赵志敬胆小。
　　赵志敬是不会跟自己拼命的。
　　“啊！”
　　他吓了一跳，剑式大乱。
　　“当！”
　　黄少天一剑挡开赵志敬的剑，长剑点在他的喉间。
　　“赵师兄，现在怎么说？”
　　他咧嘴一笑。
　　“……”
　　……

第9章 重新发一个
　　“咕噜……”赵志敬咽了一口口水，“你想干什么？”
　　“赵师兄，应该是我问你才对。”黄少天笑眯眯道。
　　赵志敬沉默。
　　“你可以试着说服我不杀你。”
　　黄少天说到杀人的时候，语气轻描淡写。
　　如果赵志敬说不好，他真的会杀人的。
　　反正古代也没什么刑侦手段，只要毁尸灭迹得足够彻底，根本就是无头公案。
　　“黄师弟，我，我发誓……绝对不会对别人说起今天的事情。”
　　赵志敬是一个怕死的人，贪生怕死就是他的标签。
　　“发誓？”
　　黄少天眉头一挑。
　　古代人是很看重誓言的，哪怕是对恶人。
　　赵志敬还不是什么恶人，他只是一个小人而已。
　　在原世界里，赵志敬被杨过逼着发誓，他并没有事后马上就翻脸，而是等自己想出了破解之法后，赵志敬才违背誓言的，不然他真心不敢。
　　“那你发个誓我听听？”
　　黄少天持剑的手，纹丝不动。
　　“我赵志敬对天发誓……”赵志敬竖起三根手指，正色道：“今天的事情，我保证不会对第三个人说起，不然就让我天打雷劈，不得好死。”
　　听了他的话，黄少天深深地看了赵志敬一眼。
　　黄少天相信，这个时候赵志敬并没什么歪心。
　　他是事后“冥思苦想”才破解了这个誓言的。
　　“重新发一个。”黄少天声音淡淡道。
　　“……”
　　赵志敬一脸懵逼。
　　“不是不能对第三个人说起，而是不能对任何人。”
　　黄少天直接就把赵志敬的后路堵死了。
　　虽然杀了他是最简单的，但是赵志敬对剧情有推动作用。
　　如果能留着他，黄少天不想这么早下杀手。
　　这时，人为刀俎我为鱼肉，别说黄少天让他改誓言，就算是更过分的事情，赵志敬也会答应。
　　按照黄少天的要求，赵志敬重新发了誓。
　　“现在可以……”
　　赵志敬看了一眼面前的长剑。
　　“赵师兄，还有一件事要麻烦你一下。”黄少天看着他道。
　　“你还想干什么？”赵志敬脸色难看道。
　　“完整的全真心法。”黄少天轻笑道。
　　赵志敬代师传艺，教了他全真心法，但并不全。
　　毕竟刚加入的弟子，还需要考验，而且贪多嚼不烂。
　　所有弟子的全真心法都是一句一句的教，黄少天也不例外。
　　他为了不让自己显得太突兀，所以一直跟大家的修炼进度“相同”。
　　“呼……”
　　赵志敬松了一口气。
　　他还以为是什么为难的事呢？
　　全真心法是全真教的弟子都会修炼的，只是时间早晚而已，所以就算从赵志敬这里泄露给黄少天也没什么。
　　全真教的内功从总体来说只能是一个人的内功修为达到一般程度，但是要想再往上提升就很难了。
　　难道全真教没有什么厉害的内功吗？
　　有的，那就是先天功。
　　先天功可以称得上和九阴真经相媲美的内功心法。
　　但是，别说赵志敬，就连全真七子都不知道不会。
　　甚至，周伯通也对先天功的事情，全然都不知情。
　　那么问题来了，王重阳是怎么样想的？
　　他把先天功带进坟墓，却不传给门派。
　　王重阳到底是出于什么原因不把这门内功传给自己的门人却传给一个外人（南帝），不得而知，但是有一点可以肯定。
　　在没有先天功或其他高深内功心法的情况下，全真教全教上下的内功修为除了老顽童之外普遍不高，而且几十年如一日的原地踏步踏。
　　在外功无法达到极致的情况下，武学修为越来越积贫积弱，以至于到了第二、三代弟子的时候连尹克西，潇湘子之流都敢上门欺负。
　　从赵志敬那里得到了全套《全真心法》，而且确定他没有骗自己后，黄少天这才作罢。
　　“锵！”
　　他还剑入鞘。
　　“赵师兄，得罪了。”黄少天笑道。
　　他一脸平静地看着赵志敬，就跟没事人一样。
　　“哼！”
　　赵志敬冷哼一声，转身就走。
　　背转身后，他的脸上流露出一抹阴毒的神色。
　　黄少天不在乎，只要赵志敬现在不把事情说出去……
　　至于以后，黄少天就更不在乎了。
　　……
　　晚上。
　　黄少天住处。
　　他用打坐代替睡眠。
　　全真心法！
　　九阴真经！
　　“再来几颗血菩提就好了。”黄少天喃喃自语道。
　　他知道自己有些得陇望蜀了。
　　找到了九阴真经后，黄少天也不到处跑了，认真修炼起来。
　　很快，时间就到了他跟小龙女约战的日子。
　　这一天。
　　“嗯？”
　　黄少天睡了个懒觉。
　　全真教虽然有早课，但是一个月也能休息一天，而今天就是休息日。
　　黄少天翻身下床，伸了一个懒腰。
　　“噼里啪啦！”
　　他全身响起骨骼脆响的声音。
　　昨天一夜，黄少天已经把九阴真经尽数贯通。
　　他感受了一下，内力一下子增长了十年之多。
　　这一下，黄少天能不用斩天拔剑术欺负人了。
　　“嘎吱……”
　　打开房门，黄少天走了出去。
　　阳光照射进来，照在他脸上。
　　黄少天并不知道，现在的自己，非常有气质和韵味。
　　不知不觉，他已经拥有了吸引女人的本钱。
　　带着剑，黄少天去了后山，越过一块石碑。
　　石碑后的地界，就是属于古墓派的地盘了。
　　黄少天到了的时候，发现小龙女已经到了。
　　虽然她是一个守时的人，但是显而易见的是，这件事小龙女是放在心上的。
　　……

第10章 不食人间烟火
　　“龙姑娘，早啊！”
　　黄少天笑着打招呼。
　　“……”
　　小龙女转过身来，一脸平静地看着他。
　　“你怎么这样看着我？”
　　黄少天觉得她看自己的眼神有点奇怪。
　　“哦！”他一拍额头，恍然道：“我还没告诉你名字呢？你这几天想我，想的都是‘那个人’吧？我叫黄少天，全真教俗家弟子。”
　　黄少天特意强调了自己是俗家弟子，而不提他的道士身份。
　　不过小龙女肯定想不到，他要表达的意思是自己可以成亲。
　　她可能以为黄少天是想求饶呢！
　　如果他不是全真教真传弟子，她下手会轻一点？
　　“谁管你是谁？”小龙女神色微冷，“出招吧！”
　　她都没发现，在黄少天的面前，自己好像没那么冷。
　　“等一下。”
　　黄少天伸手一阻。
　　“你又想干什么？”
　　小龙女好看的眉头皱了起来。
　　“比试怎么能没点彩头？”黄少天笑道。
　　“彩头？”
　　小龙女微微一怔。
　　“对。”黄少天点头道。
　　“什么是彩头？”小龙女问道。
　　“……”
　　黄少天一头黑线。
　　他忘记了，小龙女“不食人间烟火”来着。
　　“算了。”
　　黄少天摇了摇头。
　　他现在九阴真经大成，身怀二十年内力，想输都难。
　　除非是故意放水。
　　所以黄少天才会提彩头的事情，他不打没有把握的仗。
　　转念一想，黄少天决定压制实力，跟小龙女打得难舍难分，咳咳，难解难分。
　　最后，他胜她一招半式。
　　如果黄少天两三招就把小龙女打败了，肯定会把她打击到的，以后不跟他玩了怎么办？
　　但是相反，黄少天险胜小龙女的话，她心里肯定会不服气，到时候绝对主动约他再比过。
　　两人打来打去，这感情不就打出来了么？
　　“嘿嘿……”
　　想到这里，黄少天忍不住笑出声来。
　　“喂，你笑什么？你到底还比不比？”
　　小龙女见黄少天没有动手，她也没有动手。
　　免得他如果输了，又找借口，说自己偷袭。
　　小龙女虽然每天都很闲，但是也不想跟人在这里大眼瞪小眼。
　　“比，当然要比。”
　　黄少天回过神来，赶紧收敛心神。
　　然后，他拔剑出鞘，摆出起手式。
　　全真剑法！
　　“咻……”
　　小龙女戴上手套，出手依然是远攻。
　　金铃索！
　　她长袖一甩，两条白绫攻向黄少天。
　　“飞絮劲。”
　　黄少天一边施展金雁功，躲开金铃索的攻击，一边用飞絮劲泄劲。
　　飞絮劲是一种卸力的巧劲，可将对手强劲的攻击力化为无形。
　　小龙女的金铃索也是靠内力施展的，内力一泄，白绫就软了。
　　黄少天一掌泄了金铃索上的内力，另一只手施展全真剑法。
　　两人你来我往，打得精彩纷呈。
　　“你为什么不用你家传的剑法？”小龙女玉容含霜，冷声道：“难道是看不起我？”
　　她对全真教外功的熟练度，还在黄少天之上。
　　“斩天拔剑术威力太大了，我怕伤到你。”黄少天实话实说道。
　　他的实力，已经翻番。
　　要是黄少天现在使出斩天拔剑术，小龙女还真招架不住。
　　“哼！”小龙女哼了一声，脆声道：“不要怪我没有提醒你，古墓派的武功可是能克制你们全真教武功的，到时候输了别又找借口。”
　　“龙姑娘，输了便是输了，赖账不是英雄。”黄少天正色道。
　　他说的一本正经，但心里想的是，退一万步讲，就算真的输了，反正他又不是英雄。
　　小龙女手中的攻击不减，甚至出手更快更急，但是心里却摸不准黄少天到底打什么主意。
　　随着时间的推移，她越打越心惊。
　　黄少天施展的都是全真剑法，而且被破得干干净净。
　　可是他施展的剑法都是分拆过的，东一招，西一招……
　　凡是小龙女用古墓派武功破了的全真教剑招，黄少天就不再施展。
　　跟小龙女交手时间越长，黄少天得到的好处就越多。
　　全真教的剑法对小龙女来说，全无用处。
　　但是，古墓派的武功，对他来说，用处大了。
　　黄少天获益匪浅。
　　刚开始他的确左拙右支，可是后来越打越有起色。
　　“上当了。”
　　小龙女意识到如果自己还是被黄少天牵着鼻子走，那她就真的输定了。
　　可问题是他一使出全真剑法，小龙女轻而易举就能破。
　　她一破，招式就被黄少天学去了。
　　想到这里，小龙女不再留手。
　　“夭矫空碧。”
　　她施展轻功，跃上半空，两条白绫居高击下。
　　“呵呵……”
　　黄少天嘴角微微一翘。
　　他长剑刺入两条白绫中。
　　“嗡……”
　　黄少天震动手腕，运劲一搅。
　　白绫缠绕长剑，他并非想要斩断白绫，而是……
　　“下来吧！”
　　黄少天用力一拉。
　　小龙女身形一滞，然后朝着他飞了过来。
　　她虽惊不乱，拍出一掌。
　　“天罗地网势。”
　　“履霜破冰掌法。”
　　黄少天和小龙女对了一掌。
　　两人各自退开，稳住身形。
　　黄少天留了手，不然小龙女就不是内息翻腾，而是吐血受伤了。
　　毕竟她还没有修炼古墓派的最高心法《玉女心经》，小龙女还没有遇到那个陪她修炼的人了。
　　哦，已经遇到了，现在正打着呢！
　　其实，黄少天知道，小龙女也“留手”了。
　　她没有用玉蜂针！
　　而刚才身在半空，就是小龙女最佳出手的机会。
　　……
　　ps：求数据！各大看书的大佬，麻烦投一下鲜花！

第11章 味道不错
　　平复了血气后，黄少天再次出剑。
　　“咻！”
　　人随剑走，他一剑向小龙女刺去。
　　“唰！”
　　只见，黄少天身形一晃，已经到了她面前。
　　小龙女不管心里作如何想，但是脸上是一点表情都没有。
　　面瘫少女！
　　小龙女从容挡下这一剑后，开始主动进攻了。
　　现在形势颠倒，换成她主动进攻。
　　“美女拳法！”
　　小龙女施展出了古墓派最奇妙最花巧的武功，拳法每一招都是摸拟一位古代美女。
　　貂蝉拜月、西子捧心、昭君出塞……
　　招式是好招式，但是小龙女“演”不像啊！
　　她一个冰美女，让小龙女巧笑倩兮，画风不对。
　　黄少天的剑法越来越纯熟，全真教的剑法，被他随心所欲的使出来，成了他自己的剑法。
　　小龙女破解起来就没有那么灵了。
　　她且战且退，金铃索施展不开，就用戴着白绡手套的双掌迎击。
　　黄少天剑上传来的力道越来越大，终于小龙女借力向后飞退，拉开距离。
　　“咻！”
　　她趁势又使出来金铃索。
　　远距离安全，近距离施展不开，中距离施展的时候，白绫有炫目惑敌的效果。
　　小龙女一袭白裙，如梦如幻。
　　“不好！”
　　黄少天只觉眼前一花，便失去了她的踪影。
　　小龙女眼中掠过一抹精光。
　　在黄少天周身飞舞的白绫，朝着中间收拢，把他缠了起来。
　　“金雁功！”
　　黄少天一步踏出，身形拔地而起。
　　“则天垂廉！”
　　小龙女双掌以垂廉式，自上而下，削落攻他。
　　千钧一发之际，黄少天跟她对了一掌，不过身形却被打落下来。
　　这时，白绫缠绕上来，把他紧紧束缚住，动弹不得。
　　同时，小龙女一拳打出。
　　“麻姑献寿！”
　　小龙女双手合拳，兜脸一拳。
　　这拳击中，黄少天肯定变成熊猫眼。
　　“龙姑娘，打人不打脸啊！”
　　他话音一落，只听“嘶啦”一声，缠住黄少天的白绫，裂开一道口子。
　　下一刻，白绫寸寸而裂。
　　原来，黄少天刚才被白绫缠住的时候，已经反手束剑。
　　换句话说，他是连人带剑被包裹起来的。
　　小龙女用力收拢白绫，加上黄少天运劲发力。
　　金铃索只是前面那个金铃是林朝英传下来的，白绫是普通的白绫。
　　黄少天头一歪，避开小龙女的一拳。
　　她眼前白光一闪。
　　“不好。”
　　小龙女眼见长剑朝自己刺来。
　　“啊！”
　　她毕竟临敌经验不够，心里一慌，竟然把眼睛闭起来了。
　　黄少天撤剑。
　　小龙女等了一下，不见剑落在自己身上。
　　“龙姑娘，你输了。”
　　黄少天的声音在耳边响起。
　　小龙女睁开眼睛，入目的是一张清秀俊逸的脸庞。
　　她俏脸一红，急忙向后退了几步。
　　但是，小龙女忘记了，自己身后……
　　她后面是湖泊！
　　“啊……”
　　小龙女娇呼一声，身形朝着湖泊跌落。
　　“小心。”
　　黄少天连忙伸手，抓住她的揉夷，用力一拉。
　　“呼……”
　　他松了一口气。
　　人是救回来了。
　　但是，黄少却把小龙女给拉到了怀里。
　　两人挨在一起，四目相对。
　　黄少天近距离看着小龙女的脸庞，脸色苍白，似有病容一样。
　　虽阳光如霞，照在小龙女脸上仍无半点血色，更显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。
　　黄少天还闻到了一股香味，肯定不是什么香精香水味。
　　淡淡地，很好闻。
　　“你……”
　　小龙女回过神来，一掌拍在黄少天胸口。
　　“他……”
　　黄少天一阵龇牙咧嘴。
　　他被一掌打退，反震之力则让小龙女落进了水里。
　　“噗通”一声，她落水了，“啊……咕噜噜……”
　　“小龙女是旱鸭子？”
　　黄少天愣了一下。
　　他记得在原世界里，小龙女是会游泳的，反而是李莫愁不会游泳，一路闭气拉着杨过的腿，才勉强逃离古墓的。
　　“龙姑娘……”
　　黄少天没有多想，跳进水里，想要把小龙女给捞起来。
　　结果，忙中出错，他忘记落水的人，要从后面救才行。
　　小龙女抓救命稻草一样缠着黄少天，两人一起朝着湖里沉去。
　　他虽经不乱，闭气不动，任由她挣扎。
　　其实，小龙女只要冷静下来闭气就行，但是她惊慌失措……
　　直到小龙女一口气快要耗尽，没了力气，他才度气给她。
　　怎么度？
　　发挥你的想象力。
　　“呼呼呼……”
　　黄少天把小龙女从湖里捞了起来，他自己也没了力气，不想动弹。
　　“嗯嘤”一声，她醒了过来。
　　小龙女睁开眼睛，看见有一个人趴在自己身上。
　　黄少天！
　　“啊！”
　　小龙女尖叫一声。
　　黄少天赶紧支起身来。
　　刚才他是真的累了，也没想那么多。
　　再说，在湖里是小龙女先抱自己的。
　　现在，他枕一下她怎么了？
　　“登徒子！”
　　小龙女挥掌打来。
　　“啪！”
　　黄少天抬手握住她的手腕。
　　“能不能不打脸？”他看着小龙女道。
　　“……”
　　小龙女快要气疯了。
　　“龙姑娘，我不是故意的。”
　　黄少天松开她的手。
　　眼见小龙女又要动手……
　　“你就这样对你的救命恩人？”黄少天开口道。
　　小龙女的手停了下来。
　　她狠狠地瞪了他一眼，转身跑开了。
　　“味道不错。”
　　看着小龙女的背影，黄少天伸手摸了摸自己的嘴唇。
　　……
　　ps：我的存稿已经饥渴难耐！呸！说的有很多存稿一样！求数据支持！

第12章 等我回来
　　小龙女把黄少天的全真剑法，破得干干净净。
　　但是，她修炼的古墓派内功“玉女功”，也被他破了。
　　古墓派养生修炼内功的法门，有“十二少、十二多”的正反要诀。
　　少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。
　　行此十二少，乃养生之都契也。
　　多思则神怠，多念则精散，多欲则智损，多事则形疲，多语则气促，多笑则肝伤，多愁则心慑，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专迷不治，多恶则焦煎无宁。
　　此十二多不除，丧生之本也。
　　结果，小龙女先是心里一直念着跟黄少天的七日之约。
　　现在，她又跟他发生了这样的事情。
　　小龙女古井不波的心境，被黄少天破得了个干净。
　　接下来几天，黄少天也有一些精神不振。
　　小龙女不愧是女主角，魅力不是一般大。
　　不过，很快他就调整过来。
　　只是，想到小龙女看样子是不打算对自己负责，黄少天一阵惆怅。
　　那么，小龙女最近又在干嘛？
　　她在闭关，苦练游泳。
　　……
　　重阳宫。
　　“哎……”
　　黄少天坐在后院，看着院子里的植物发呆。
　　赵志敬现在已经彻底不管他了。
　　“师弟。”
　　突然，一道声音由远及近。
　　“你可是遇到了什么为难之事？”
　　崔志方见黄少天唉声叹息，作为师兄，当然要关心一番。
　　“师兄。”
　　黄少天没有加上姓氏，没有其他人在，叫师兄就行了。
　　崔志方也是直接叫他师弟的。
　　“什么风把你吹到我这里来了？”
　　黄少天自打跟着赵志敬学武功，就少有见到崔志方。
　　毕竟他也要练武，也有自己的事情。
　　“师弟，赵师兄说你武功已经小成，可以下山历练了。”崔志方笑道。
　　“……”
　　小成？
　　黄少天嘴角抽了抽。
　　他有没有说不是自己的对手？
　　……
　　古墓中。
　　小龙女的香闺。
　　嗯，一间石屋。
　　她躺在一根绳子上，却发现自己并不能静下心来。
　　小龙女虽然没有掉下来，但脑中反复出现那天落水的事。
　　“怎么回事？”小龙女发现自己经常会想起黄少天，“无赖……”
　　虽然她是三无少女，但不表示她不懂男女授受不亲。
　　这一点，古墓派还是有教的。
　　小龙女的情况，放在古代，已经算是不纯洁了。
　　她当然要想。
　　……
　　全真教很有效率，立刻就安排好了黄少天下山的事宜。
　　他极度怀疑，这是因为要减少全真教的开销。
　　人都去江湖历练了，全真教的开销自然就小了。
　　临行前，黄少天准备去找王处一辞行的。
　　结果，他闭关了。
　　黄少天耸了耸肩，转身离开。
　　他单人支剑，去了全真教后山。
　　黄少天越过一块写着古墓派三个大字的石头……
　　“龙姑娘！”
　　他站在古墓派的山门前。
　　黄少天说话的声音不大，但是声音出口后，却深深地传入古墓之中。
　　他也不怕外人听见。
　　黄少天学了九阴真经，内力没一下子增长多少，但是对于真气的控制却大有精进。
　　“他来了？他来干什么？”
　　小龙女听见了黄少天的声音。
　　“龙姑娘，我要下山历练了。”
　　你下山历练就历练，来我古墓派干什么？
　　小龙女咬了咬牙，没有回应。
　　“等我回来。”
　　“等你回来？”
　　小龙女怒了。
　　我为什么要等你？
　　“……”
　　等了一会儿，没有再听见黄少天的声音。
　　小龙女终于坐不住了，起身去了外面。
　　“嗨……”
　　看见她出来，黄少天笑着挥手打招呼。
　　“你没走？”
　　小龙女气息一滞。
　　她在出来之前还在想，黄少天走了自己就见不到他了。
　　既然见不到，小龙女为什么要出来？
　　她自己也不知道。
　　现在看见黄少天没走，他在骗自己？
　　小龙女觉得这个家伙，真是太可恶了。
　　祖师婆婆说的对，全真教没一个好人。
　　“我要下山历练了。”黄少天开口道。
　　“与我何干？”
　　小龙女白了他一眼。
　　他要下山历练的事情，刚才已经说过了。
　　“我想告诉你。”黄少天笑道。
　　“无聊！”
　　小龙女看着他，见黄少天笑容灿烂，一口雪白的牙齿，她没来由地有些心虚。
　　“我走了，再见。”
　　黄少天长身而起。
　　刚才，他是坐在一块石头上的。
　　现在，黄少天跳下了石头，拍了拍身上的灰尘。
　　“谁要跟你再见了？”小龙女脱口而出道。
　　“姑娘，无情啊！”
　　黄少天脸上露出一个受伤的表情。
　　“不用送了。”
　　如果小龙女是现代妹子，肯定会送他一句：“我送你个头啊？”
　　黄少天走了，挥一挥衣袖，不带走一个小龙女。
　　他也要带得走啊！
　　……
　　晚上。
　　黄少天在终南山下一家客栈住了一宿。
　　“拔剑术！”
　　他修炼不缀。
　　“叮咚，主人，你获得一个气运宝箱。”
　　“打开。”
　　“获得黄金百两，辟毒圣丹一瓶。”
　　“真是想瞌睡了，就有人送枕头。”黄少天笑道。
　　辟毒圣丹是风云世界里的一种丹药，出自天下会，可以解毒。
　　这一晚，黄少天睡的很好。
　　白天起来的时候，换了一条短裤。
　　咳咳……
　　“嘎吱……”
　　洗漱后，黄少天打算去大厅吃饭。
　　吃了饭，他要行走江湖，历练了。
　　“客官，您吃点什么？”
　　店小二对黄少天很热情。
　　他出手那叫一个阔绰，简直不把钱当钱。
　　这样的豪客，谁不喜欢？
　　顺便说一句，全真教安排黄少天下山历练，但是却没给钱。
　　幸好他有斩天拔剑术，获得了一个气运宝箱，开出了金子。
　　……
　　ps：求……额，每天想这个求数据的ps，比我写文还难，我真是太难了。

第13章 赤练仙子
　　反正，江湖大侠就没差钱的。
　　楚留香、陆小凤、段誉、乔峰……
　　现在，又要加上黄少天的名字了。
　　“五个肉包子，一盘牛肉。”
　　黄少天随手打赏了店小二一块金子。
　　他身上只有金子。
　　黄少天知道财不露白的道理，所以他把金子捏碎了，给了点边角。
　　但是，再边角那也是金子。
　　店小二眼睛冒光，看黄少天的眼神就跟看亲爹一样。
　　他看亲爹都没这么亲。
　　店小二跑堂几年了，从来没见过随手打赏和用金子结账的客人。
　　“好咧。”他欢天喜地的应了一声，“公子，您稍等。”
　　黄少天没穿道袍。
　　在全真教是没办法，等于是门派的派服，下山后自然第一时间就换了。
　　反正黄少天是俗家弟子，没有转正，王处一就算知道也不会多说什么。
　　很快，店小二就把早餐给他送来了。
　　“叮铃铃……”
　　此时，一阵清脆悦耳的铃声响起。
　　黄少天耳朵一动，不禁抬头看去。
　　只见，一个身穿杏黄色道袍的美貌道姑，正微笑着缓步进店里来。
　　在她的身后，一个背着双剑小道姑，将手里牵着的毛驴交给店家。
　　“是她？”
　　黄少天眼神一闪。
　　他认出了对方。
　　赤练仙子，李莫愁。
　　她手中拂尘轻轻挥动，神态悠闲，美目流盼，桃腮带晕，肌肤娇嫩。
　　若非知道她是一个杀人不眨眼的魔头，定以为是一位带发修行的富家小姐。
　　李莫愁如果颜值不高，陆展元也看不上她。
　　“其实李莫愁也就是年纪比小龙女大一些，其他方面不输她的。”
　　黄少天把小龙女和李莫愁两女，在心里做了一个比较。
　　下一刻，一道白光映在他瞳孔之中。
　　黄少天脑袋一偏，三根银针擦着他的耳鬓飞了过去。
　　“叮叮叮……”
　　银针钉在了黄少天身后的木头柱子上。
　　“李仙子，你这打招呼的方式，有些别致啊！”黄少天声音淡淡道。
　　他侧头看了一眼，银针镂刻花纹，打造精致。
　　正是李莫愁仗之横行江湖的手段，冰魄银针。
　　黄少天知道此针剧毒无比，一碰即中毒，皮肤全成黑色，若被碰破皮肤，顷刻便要丧命。
　　“咦？”李莫愁轻咦了一声，微微一笑，说道：“你既然认识我，竟然还敢如此盯着我，胆子梃大啊！”
　　她话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。
　　也不见李莫愁如何提足抬腿，已轻飘飘地到了他面前。
　　“仙子有没有听过一句话？”
　　黄少天视线落在李莫愁身上，肆无忌惮地上下打量起来。
　　“什么话？”李莫愁俏生生的站在当地，娇滴滴、软绵绵道。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”黄少天开玩笑道。
　　他这话，已经等同于调戏了。
　　这可算是犯了李莫愁的大忌。
　　“登徒子。”
　　不愧是小龙女的师姐，说的话都是一样的。
　　其实，这一次李莫愁来终南山，没想惹事。
　　她是回师门让小龙女交出《玉女心经》，所以不欲多生事端。
　　但是李莫愁没想到，自己突然出手，几乎可说是偷袭了，却失手了。
　　偷袭没什么，反正死人也不能咬她，但是偷袭没成功，那就丢脸了。
　　眼前这个年轻人，有些出乎李莫愁的意料，她心里对他多了一分忌惮。
　　李莫愁行走江湖，虽然嚣张惯了，但也一直都是小心谨慎的。
　　犹豫一瞬，她没有再出手，而是去旁边找了个位置坐了下来。
　　“居然没有动手？”
　　黄少天心里有些诧异。
　　李莫愁可是杀人无数，一言不合就是干的人，不然江湖中人也不会无不对之闻风丧胆。
　　但是，自己调戏她，李莫愁居然忍了？
　　黄少天把早饭吃了，不过有大半心神在李莫愁身上。
　　他不是好色，而是怕她抽冷又给自己几针冰魄银针。
　　吃了饭，黄少天上楼拿行李。
　　等他再下来的时候，情况却有了变化。
　　只见，客厅之中，李莫愁和她的弟子正在吃东西。
　　但是，周围很多全真弟子把两女包围在中间。
　　地上，躺着几名受伤的全真弟子，正在呻吟。
　　显然，李莫愁手下留情了，不然他们已经死了。
　　“黄师叔！”
　　黄少天的身份，被人叫破了。
　　所有人的视线齐刷刷落到他身上。
　　黄少天是三代弟子，就算是杨过加入全真教，拜赵志敬为师，也要叫黄少天一声师叔。
　　“李仙子，为何伤我全真弟子？”黄少天走到近处，沉声道。
　　这一次，他没再嬉皮笑脸。
　　“呸！”不等李莫愁开口，她的弟子抢先道：“明明是你们全真教仗着人多欺负人。”
　　李莫愁长得那么漂亮，是个男人都要多看两眼的，所以黄少天才说她手下留情了。
　　但是江湖上的事情，讲究一个帮亲不帮理，就算是全真弟子有错，也有门规处置，由不得外人动手。
　　“得罪了。”
　　黄少天出手了。
　　“锵！”
　　他拔剑出鞘。
　　“一炁化三清。”
　　黄少天一剑出，一分为三，剑光如星。
　　他刺得位置是李莫愁身上的三处大穴。
　　但是，三剑中，两剑是虚，一剑是实。
　　黄少天用这一剑，试探李莫愁的深浅。
　　“咦？”
　　李莫愁没想到黄少天年纪轻轻，剑法竟如此出众？
　　她端坐不动，手中拂尘一扫，不管虚招实招，尽数荡开。
　　李莫愁挥出右手，一掌打向黄少天。
　　……
　　ps：花式求鲜花！花呢？在你手里啊！你投给我，我就有了。

第14章 哪有这般美的魔头？
　　“赤练神掌？！”
　　老版叫“五毒神掌”，新版叫“赤练神掌”。
　　李莫愁从《五毒秘传》中去领悟出来而创的武功，含有剧毒，中毒时伤口呈朱砂般血红之色，死时剧痛奇痒，脸色发黑气。
　　这是她跟冰魄银针齐名的招牌武功。
　　黄少天心里一惊。
　　跟李莫愁交手，果然是一点都大意不得。
　　黄少天闻到了一股腥味，没有跟她对掌，而是选择了闪避。
　　他又不傻，明知道李莫愁用的是赤练神掌，还跟她掌对掌？
　　嘴对嘴还差不多。
　　李莫愁一掌不中，手中拂尘又追了过去。
　　“银丝拂尘功！”
　　她用拂尘缠住了黄少天的长剑。
　　这是由玉女剑法演变来的武功。
　　李莫愁初出道时使用长剑，出家后改用拂尘。
　　古墓派可不是道姑，她是后来受了情伤，心性大变，遁入空门，当了女冠。
　　李莫愁一手拂尘，一手毒掌。
　　黄少天当机立断，弃剑后退。
　　“大家一起上。”
　　全真弟子，一起出手。
　　“不要！”
　　黄少天的话说晚了。
　　全真剑法对上玉女剑法，没有胜算。
　　何况这些弟子的内力远在李莫愁之下？
　　没看人家的徒弟都没动手吗？
　　黄少天失了剑，感觉一下子少了许多安全感。
　　毕竟，没有剑他就不能施展斩天拔剑术。
　　不过，黄少天也不愿意在这些人面前，暴露自己的绝招。
　　除非，他九阴真经大成，拥有不弱于郭靖的江湖地位，否则还是不要轻易暴露大招。
　　不然，家传武功的说法可就忽悠不过去了，相反等黄少天功成名就，那就不一样了。
　　马爸爸发家之前，创业时说的话，根本没有人听，但是他现在说的话那就是金玉良言。
　　黄少天从一名全真弟子手中，借过一柄长剑，再次蹂身而上，持剑杀入场中。
　　他再不出手，全真弟子就要全灭了。
　　黄少天用的是古墓派的武功……
　　“你为什么会玉女剑法？”
　　李莫愁俏脸含煞。
　　即便如此，她还是很漂亮。
　　难怪有人说，有些女人生气的时候更漂亮。
　　“仙子，如果我没记错，你已经被古墓派逐出师门了。”黄少天笑道。
　　他言下之意，这事轮不到她操心，少咸吃萝卜淡操心。
　　“哼！”李莫愁冷哼一声，“希望你等一下还能笑得出来。”
　　“仙子，你又不是师父，还管我笑不笑？”黄少天眨了眨眼睛，语带揶揄道：“你管得太宽了吧！”
　　李莫愁脸色一沉，手下凌厉了几分。
　　看来，她听懂了他话里的潜台词。
　　李莫愁既不是黄少天的师父，又不是他的亲人，想要管黄少天，那就只能是娘子了……
　　两人以快打快。
　　“轰……”
　　百招之后，他们一长剑一拂尘硬拼了一记，各自退开。
　　“师父……”
　　洪凌波急忙迎了上来。
　　“你没事吧？”她急声问道。
　　洪凌波正值妙龄，一袭杏黄道袍，背插双剑，剑柄上垂着两条血红丝绦。
　　李莫愁摆了摆手。
　　“黄师叔，你没事吧？”
　　全真弟子也围到了黄少天身边。
　　“无妨。”黄少天摇头道。
　　“这个魔头好厉害。”一名全真弟子心有余悸道。
　　“仙子这般美貌，真如天仙下凡一样，怎可称为魔头啊？”黄少天看着李莫愁道：“哪有这般美的魔头？”
　　这时，她已三十来岁，但内功深湛，皮肤雪白粉嫩，脸上没一丝皱纹，看起来就像是二十多岁一样。
　　李莫愁一生自负美貌，听黄少天这般当面奉承，心下自然乐意。
　　她拂尘一摆，道：“你跟我说笑，不怕你师父罚你？”
　　“我是俗家弟子。”
　　“……”
　　“呼……”李莫愁深吸一口气，“小子，你叫什么名字？”
　　“我叫‘你老公’。”黄少天笑眯眯道。
　　“胡说八道。”
　　李莫愁虽然不知道何为老公，但是她听见全真弟子叫他“黄师叔”。
　　“全真弟子难道连名字都不敢说吗？”李莫愁冷声道。
　　“前辈教导我们，做好人不留名。”黄少天道。
　　“……”
　　听了他的话，李莫愁脸上阴晴不定。
　　全真教这等满口仁义的名门正派，什么时候出了这样无赖的弟子？
　　李莫愁深深地看了黄少天一眼，她其实并非有多忌惮他，而是不知道全真教还有没有高手在附近。
　　人的名，树的影。
　　全真七子在江湖上可是一块金字招牌。
　　如果一两人在这里，李莫愁还能一战，超过三人她就不敌了。
　　全真七子一起上，以后江湖上就没有赤练仙子这一号人物了。
　　“我记住你了。”
　　李莫愁探手抓起洪凌波，施展身法朝着客栈外掠去，消失在人流中。
　　看着两女的背影，黄少天想到一个问题。
　　她们的毛驴不要了？
　　客栈里的烂摊子，自然不用黄少天善后。
　　至于这些全真教弟子，他也懒得理会。
　　刚下山就遇到了他们，只能说终南山附近，都是全真教的地盘。
　　黄少天追了出去。
　　李莫愁师徒是打算回古墓派的，但现在却不能往终南山去。
　　万一碰到全真七子，她可讨不了好。
　　黄少天下山历练，他们正好“同路”。
　　他并不能阻止李莫愁去找小龙女麻烦，除非杀了她，只能说能拦一阵是一阵。
　　小龙女以后知道了，心里不说感激自己，也知道他心里有她。
　　黄少天现在内力不俗，轻功不弱，而李莫愁的轻功同样出众。
　　两人一追一赶，很快就跑到了数里之外。
　　……

第15章 师姐，你拿针扎我
　　“你竟然敢一个人追来？”李莫愁停了下来，转身等着黄少天追到近前，“难道真当我怕了你不成？”
　　“知道我追你，你竟然敢停下来？你也不怕被我追上？”
　　黄少天脸上露出一个似笑非笑的表情。
　　“……”
　　李莫愁一头黑线。
　　“你找死。”
　　李莫愁怒了。
　　她行走江湖，不是没被人调戏过，但那些人已经全都死了。
　　黄少天虽然比那些人长得都好看，可比他们加起来都可恶。
　　“咻咻咻……”
　　李莫愁抬手出针。
　　三根冰魄银针，射向黄少天面门。
　　同时，她身形一晃，挥动拂尘朝着黄少天打去。
　　“锵！”
　　洪凌波双剑出鞘，围攻黄少天。
　　“拔剑术！”
　　黄少天一剑出，两女都吓了一跳。
　　好快！
　　洪凌波只觉眼前银光一闪。
　　下一刻，一股巨力传来，她双剑脱手。
　　“砰！”
　　洪凌波又被黄少天一掌拍在胸口。
　　为什么是又？
　　“啊……”
　　洪凌波的身体，倒飞出去，摔在地上。
　　黄少天虽然不惧李莫愁，但是洪凌波在旁边，伺机而动，也是一个威胁，自然要把危险扼杀在摇篮中。
　　“卑鄙。”
　　李莫愁俏脸一寒，黄少天竟然隐藏了实力。
　　他太出乎她的意料了。
　　黄少天跟小龙女到底是什么关系？
　　他会玉女剑法，李莫愁断定黄少天跟小龙女有关系。
　　其实也不错，只是他们的关系有些复杂。
　　“仙子过奖了。”黄少天笑道。
　　他一边应答，一边从容闪避。
　　“……”
　　李莫愁嘴角抽了抽。
　　她哪里在夸奖他了？
　　“你和我师妹到底是什么关系？”李莫愁沉声道。
　　“师姐，在下黄少天，其实我是你师妹夫。”
　　黄少天一本正经地胡说八道。
　　当然，现在不是，以后就是了。
　　“唰唰唰……”
　　黄少天手中长剑，一剑快似一剑。
　　更让李莫愁郁闷得吐血的是，他一会儿全真剑法，一会儿玉女剑法……
　　她竟然有一种左拙右支的感觉。
　　“师姐，我看你还是束手就擒的好，其实不瞒你，我学武才三个月，控制力还有点差，我怕待会儿控制不住，不小心伤了你。”
　　黄少天虎躯一震，散发出一股逼王气息。
　　“真是好大的口气。”
　　李莫愁怒极反笑，下手更快更急。
　　学武三个月？
　　你骗鬼呢！
　　祖师婆婆说的对，全真教的道士没有一个好东西。
　　“师姐，你若发誓不去找小龙女麻烦，我便任你离去。”
　　黄少天称呼一改，就换不过来了。
　　他是真下不去这个手，不然直接把李莫愁给杀了，那就一了百了。
　　不过杀了李莫愁的话，神雕的剧情可就变了，引起连锁效应难料。
　　再说，李莫愁容貌武功，无一不是上上之选，正可和黄少天相配。
　　咳咳……
　　“哼！”李莫愁冷哼一声，眼中流露出一抹不屑的神色，“表面上装的跟圣女一样，原来背地里却和一个臭道士勾搭在一起。”
　　她说的人自然是小龙女。
　　“师姐，东西可以乱吃，话可不能乱说。”黄少天挥剑一斩，不悦道。
　　“难道不是吗？她竟然连玉女剑法都传给你了，还说你们没有歼情？”
　　想到师父偏心看重的小龙女，竟然这么不知廉耻，李莫愁妩媚一笑。
　　“我不是说这个。”黄少天摇头道。
　　“嗯？”
　　李莫愁微微一怔，手里的拂尘都慢了一拍。
　　“你说我是臭道士，我哪里臭了？”
　　黄少天比其他人都爱干净。
　　他可是坚持每天都洗澡的。
　　“……”
　　李莫愁张了张嘴，最后没有发出声音。
　　她被黄少天说的哑口无言，无言以对。
　　“三无三不手！”
　　李莫愁银牙一咬，催动内力，全力出手。
　　黄少天架得住她的拂尘，却被李莫愁一套阴险掌法搞得手忙脚乱。
　　这套武功，全称为无孔不入、无所不至、无所不为。
　　无孔不入乃是向敌人周身百骸进攻，点他全身各处大穴；无所不至点的是敌人周身诸处偏门穴道；无所不为不再点穴，专打眼睛、咽喉、小腹、下阴等人身诸般柔软之处，三无三不、阴狠毒辣。
　　但是，随着时间的推移，李莫愁发现黄少天又缓过来了。
　　突然，她眼中精芒一闪。
　　“臭小子，青山不改，绿水长流，你以后别犯在我的手里。”
　　说罢，李莫愁竟一掌拍向黄少天，欲借力抽身而退。
　　“师姐，我还想与你多亲近亲近呢！”
　　黄少天一掌拍去。
　　他一直都有留意李莫愁的赤练神掌。
　　虽然威力大，但是施展之时，痕迹也很明显。
　　李莫愁不用赤练神掌，单纯比拼功力的话，黄少天可不怕她。
　　“砰！”
　　两人对了一掌。
　　“嗯？”
　　黄少天脸色一变。
　　遭了！
　　他把手掌拿到眼前。
　　只见，黄少天的掌心有一点伤口，浸出一点黑血。
　　“冰魄银针！”黄少天脸色铁青，旋又放松下来，笑道：“师姐，你拿针扎我！”
　　他的武功的确不在李莫愁之下，但江湖经验却差了许多。
　　人家行走江湖十年，杀人无数，黄少天手里还未沾血呢！
　　李莫愁多次用冰魄银针取人性命，打伤强敌无数。
　　武三通中了一针，立即倒地不能动弹。
　　杨过只是用手碰了碰，便手指手臂发黑，幸得“西毒”欧阳锋传授解毒之法，运功吃药，调息了半个月才余毒去尽。
　　黄少天急忙运功逼毒，但只能压制毒性，已经无法再跟李莫愁动手了。
　　……

第16章 辟毒圣丹
　　“咯咯……”见黄少天已经中招，成了砧板上的鱼，李莫愁娇笑一声，“死到临头，竟然还这么油嘴滑舌？”
　　她现在心情大好，笑得那叫一个花枝乱颤。
　　人长得漂亮不说，身材又好，声音也好听。
　　李莫愁笑声如铃，明艳无双。
　　讲真，她其实不比小龙女差的。
　　李莫愁就是一枚熟透了的果子，正等待着有人采摘了。
　　黄少天虽然嘴里没闲着，但是却也默运九阴真经逼毒。
　　但是哪怕是神雕里最厉害的内功，逼出冰魄银针的毒也是要时间的。
　　“你如果求我的话，我可以考虑替你解毒。”
　　李莫愁走到一旁，看了洪凌波一眼。
　　她跟着自己走南闯北，简单的内外伤都会处理。
　　既然短时间，没有办法把毒逼出来。
　　所以黄少天从怀里，取出一个瓷瓶。
　　“啪！”
　　他打开瓷瓶，倒了一颗药丸在手掌里。
　　“咕噜……”
　　黄少天服下辟毒圣丹，没有什么味道，顿时感觉好了很多。
　　李莫愁虽然看见黄少天拿出解毒丹服用，总不会是糖丸吧！
　　不过，她并未放在心上。
　　冰魄银针的毒如果那么容易解的，江湖上的人，根本不会对李莫愁那么忌惮，避之如蛇蝎。
　　再说，全真教并没什么出名的解毒药物。
　　“啊……”
　　突然，黄少天惨叫一声，倒在地上。
　　“咯咯……吃苦头了吧！”
　　李莫愁唇角微微一翘。
　　她走回黄少天的身边，蹲下身来。
　　李莫愁并不想杀黄少天，一来她不想跟全真教，全真七子结死仇；二来他跟小龙女有关系。
　　李莫愁对黄少天生出了好奇之心。
　　“咻！”
　　黄少天暴起发难，一指点出。
　　“啪！”
　　他出指如电，点中了李莫愁的穴道。
　　九阴真经点穴篇，述及点穴方面的要旨，未见有详细的招式，但是现在黄少天施展出来，一下子就连李莫愁都没能防住。
　　“你……”
　　李莫愁脸色一变。
　　黄少天竟然有冰魄银针的解药？
　　这可不得了。
　　如果解药散布到江湖上去，以后还有谁怕她李莫愁？
　　想到这里，她的脸色变得更难看了。
　　“师父……”
　　洪凌波冲了上来。
　　“唰！”
　　黄少天持剑在手，横在李莫愁的脖子上。
　　“嗯？”洪凌波脚步一顿，急声道：“快放开我师父。”
　　“呵呵……”
　　黄少天笑了笑，没有理她。
　　“风水轮流转，师姐，现在怎么说？”黄少天笑眯眯道。
　　“你就是这样对师姐的？”李莫愁一双美目瞪着他，冷声道。
　　“……”
　　黄少天看着她，不说话。
　　李莫愁自称师姐，这是服软了？
　　“师姐，我跟你开玩笑的，现在就给你解开穴道。”
　　说着，黄少天就收了剑，伸手在李莫愁身上摸了起来。
　　“嗯？”
　　李莫愁一脸呆懵。
　　“啊？”
　　洪凌波秀目圆睁，指着黄少天说不出话来。
　　她年纪不大，但也行走江湖一两年了，从来没见过这么大胆的人。
　　“黄少天小贼，我要杀了你。”
　　李莫愁保持着蹲下身子的姿势，动弹不得。
　　黄少天专心致志，咳咳……
　　他不是在轻薄李莫愁，而是在搜解药。
　　冰魄银针的解药、赤练神掌的解药、还有《五毒秘传》……
　　“杀我？你不怕我现在就杀了你？”
　　黄少天一边说，一边随意地翻看起来。
　　一目十行，看完之后，他就把五毒秘传还给了李莫愁。
　　黄少天已经记住了。
　　在原世界里，陆无双就是因为偷了李莫愁的五毒秘传，才被她满神雕世界追杀。
　　虽然五毒秘传失而复得，可是李莫愁却开心不起来。
　　因为还的过程，当然又免不了身体接触，她杀人的心都有了。
　　杀人对李莫愁来说，不是什么新鲜事。
　　“师姐，青山不改，绿水长流，我们江湖再见。”
　　黄少天用李莫愁的话还给她。
　　他要杀她的话，早就动手了。
　　“穴道一个时辰后自解。”
　　黄少天看了洪凌波一眼。
　　虽然他这样说，但是黄少天知道，洪凌波肯定还是会给李莫愁解穴的。
　　当然结果自然是解不开的，以九阴真经记述的特殊手法点的穴道，可不是那么容易解的。
　　江湖上能让李莫愁吃亏的人，真心不多。
　　现在，又多了一个黄少天。
　　“唉……”
　　李莫愁叹了一口气，不怪她大意，只怪敌人太狡猾。
　　谁能想到黄少天既会玉女剑法，又能解冰魄银针呢？
　　……
　　离开终南山地界，黄少天要去的地方是襄阳。
　　先天功的下落，他不知道，但是玄铁重剑在哪里，黄少天一清二楚。
　　玄铁重剑现在就在离襄阳城不远的一座山谷中，独孤求败的剑冢里。
　　一路上，黄少天做了许多行侠仗义的事情。
　　正当乱世，可以路见不平一声吼的事情，不要太多。
　　黄少天一身白衣，为人仗义疏财，剑法高深莫测，渐渐在江湖上闯出了名号，人称“玉面小白龙”。
　　当听见这个外号的时候，黄少天整个人都不好了。
　　俗话说，只有取错的名字，没有取错的外号。
　　外号可是要跟着人一辈子的。
　　玉面小白龙？
　　还能再难听一点吗？
　　怎么不叫小白脸？
　　黄少天都特么想改用刀了。
　　如果能斩一个拔刀术出来，他肯定换。
　　这些人取外号的时候，也没人跟他商量。
　　事后，黄少天也没个地方投诉。
　　……
　　ps：虽然鲜花你不投，但我还是要求，囧！

第17章 九指神丐
　　这一天，黄少天到了襄阳。
　　醉香楼。
　　黄少天点了一桌子菜。
　　他一口酒，一口酒，一口酒……
　　黄少天很少动筷子。
　　虽然在后世吃惯了垃圾食物，但是到了古代，大鱼大肉自由了，却觉得没什么好吃的。
　　这一刻，黄少天想到了花间提壶方大厨还有人间烟火花小厨。
　　额，他不是应该想黄蓉吗？
　　一路行来，黄少天一百两黄金还没花完，他又斩出了一千两黄金。
　　他真想回到现代啊！
　　不知道斩天拔刀术能不能斩出钱？
　　黄金在现代不好出手啊！
　　“小娃娃，这么一大桌子菜，你吃得完吗？不如请老叫花子一起吃如何？”一个中气十足的声音在身边响起道。
　　高手！
　　黄少天心里一惊。
　　他竟然没有察觉对方是什么时候来的？
　　如果来人是敌人，趁机出手偷袭的话……
　　“老叫花？”
　　黄少天心里一动。
　　丐帮高手如云，但是这么“贪吃”的老叫花，而且还能不被醉香楼赶出去……
　　黄少天锐目如电，盯着对方，他的视线不经意地扫向对方的手指。
　　一张长方脸，颌下微须，粗手大脚，身上衣服东一块，西一块的打满了补钉，却洗得干干净净。
　　他手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦。
　　关键是这个老叫花只有九根手指。
　　果然……
　　黄少天眼中精芒一闪。
　　实锤了。
　　他是洪七公，绰号“北丐”，武功登峰造极，乃“天下五绝”之一。
　　作为丐帮帮主，洪七公为人正义且机智，豪气无双。
　　但是他生性贪吃，曾经因贪吃误事，自断其右手食指，故也称“九指神丐”。
　　无论黑白两道，都十分敬重洪七公。
　　“原来是洪帮主，失敬失敬。”黄少天笑道：“小子全真教黄少天，见过洪帮主。”
　　说着，他做了一个请的手势。
　　知道洪七公不喜欢“繁文缛节”，黄少天投其所好。
　　他没有搞得那么正式，这反而也合了自己的脾气。
　　“你知道我？”
　　洪七公愣了一下，没想到这个一身干净气息，看起来梃顺眼的小子，竟然知道的身份？
　　有意思。
　　“襄阳最大的酒楼醉香楼，虽然开门做生意，但一般的叫花子可不敢进来吃东西。”
　　黄少天当然不能说自己是看洪七公长大的。
　　而且，他少了一根手指，特征不要太明显。
　　“呵呵……”
　　洪七公摇头失笑。
　　他没跟黄少天客气，坐下就开始吃东西。
　　“小二，上酒。”
　　黄少天不差钱。
　　美酒送上来之后，两人大碗酒，大口肉，痛快。
　　“干！”
　　“哈哈哈……”
　　黄少天酒量一般，但是古代的酒，没什么度数。
　　说起来，他也称得上是海量了。
　　只是跟洪七公这种无酒不欢的人比起来，还是差了点。
　　所以，他醉倒了。
　　不过，跟洪七公一起喝酒，黄少天放心。
　　总不会同样遇到天下五绝之一来找自己麻烦吧！
　　黄少天是一个老实孩子，还没惹这么大的麻烦。
　　……
　　第二天。
　　“嗯？”
　　黄少天醒了。
　　他睁开眼睛。
　　“自己这是在哪里？”
　　黄少天四下看了看。
　　他发现自己在客栈的客房里。
　　没有一觉醒来，黄少天就穿越了。
　　这种事情，系统干得出来。
　　“嘎吱……”
　　房门被人推开了。
　　黄少天本来以为是店小二端木盆，打水进来给自己洗漱。
　　结果，来人是一个糟老头子。
　　“洪帮主！”
　　黄少天赶紧下床。
　　“你也不怕我把你拿去卖了。”洪七公打趣道。
　　“前辈会吗？。”黄少天歪着头，看着他道。
　　黄少天是真不怕。
　　退一万步讲，他还有系统呢！
　　黄少天不相信，系统会看着自己莫名其妙的死掉。
　　“你小子……哈哈……”
　　洪七公微微一怔，旋又笑了起来。
　　黄少天梃对他胃口的。
　　洪七公行走江湖，震慑黑白两道。
　　不知道的人，自然当他是一个老乞丐，随意喝骂……
　　但知道洪七公的人，谁敢对他不敬？
　　黄少天敢。
　　昨天喝酒的时候，他竟然教自己什么来着？
　　划拳！
　　黄少天教洪七公玩游戏。
　　“我老叫花从来不欠别人东西，既然喝了你的酒，那……”
　　洪七公同样的话，这辈子说过很多次。
　　但是，这一次没等他说完，就被打断了。
　　“前辈要传我降龙十八掌？”黄少天脱口而出道。
　　“你想的美。”
　　洪七公翻了个白眼。
　　“呵呵……”
　　黄少天笑了笑。
　　“呼……”
　　洪七公抬手，扔出去一样东西。
　　“啪！”黄少天抄手接住，“这是……”
　　他拿到眼前一看，原来是一个黑铁令牌。
　　“以后有事，可拿它去丐帮分舵，自会有人帮你。”
　　说完，洪七公转身就走。
　　“降龙十八掌不行，打狗棒也行啊！”
　　本来做过无数次跳窗的潇洒动作，这时看起来却有一些狼狈。
　　“呵呵……”黄少天嘴角微微一翘，笑道：“谁让你有门不走，非要跳窗。”
　　换句话说，装哔这种事，让他这个穿越之子来就好了。
　　黄少天知道，像洪七公这等高人，肯定是神龙见首不见尾的。
　　他们能遇见，是系统，咳咳，上天的安排，缘去了强求不得。
　　黄少天吃了早饭，稍作休息之后，便出城找无名山谷去了。
　　……

第18章 吃饭睡觉打大雕
　　无名山谷比古墓派可难找多了。
　　但是，黄少天是穿越之子。
　　再说，他有的是时间。
　　而且，黄少天还有线索不是。
　　一是神雕，不过神雕不能飞，只能在地上跑，这有点坑。
　　二是菩斯曲蛇，这乃一种异兽。
　　此蛇曾见载于佛经，其遍身隐隐发出金光。
　　菩斯曲蛇头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉，其胆为深紫色，服食后即时精神爽利，气力亦可大增。
　　这么毒的蛇，附近的猎户应该知道。
　　就算不知道菩斯曲蛇，他们也应该知道什么区域极度危险，不能去打猎，否则有去无回。
　　说起来，黄少天下山历练已经有好几个月了，加上返程的时间，前后怕是得有一年了。
　　小龙女想自己，不知道想成什么样子了，相思病晚期了吧！
　　黄少天也很想她，但是两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？
　　呸！
　　……
　　这一天，黄少天在一座当地猎户不敢轻入的密林中，发现了一只丑陋的大雕。
　　它正在捉蛇取胆。
　　如果不是有大雕克制它们，这些菩斯曲蛇早就扩散开来，危害一方了。
　　看着蛇雕大战这一幕，黄少天就放心了。
　　“雕兄，我来助你。”
　　黄少天拔剑加入战局。
　　其实，不用他帮忙，大雕杀蛇也很轻松。
　　杀散了菩斯曲蛇后……
　　“嗨，雕兄。”
　　黄少天走上前去，笑着跟大雕打了一声招呼。
　　既然被称呼神雕，当然听得懂人话。
　　大雕被独孤求败调教过，不会轻易攻击人类。
　　“哇哇哇……”
　　大雕叫了几声，同时朝黄少天煽动翅膀。
　　可惜，他不懂鸟语。
　　不过，黄少天确认了一件事情。
　　大雕真的通人性。
　　“呵呵……”
　　黄少天一脸淡定地继续往前走。
　　“呼……”
　　还没等他走到大雕的面前，它翅膀一展，朝他扑了过来。
　　“你妹！”
　　黄少天一头黑线。
　　就算它没恶意，他也不想被大雕压在下面。
　　“唰！”
　　黄少天身形一晃，施展横空挪移，躲了开去。
　　横空挪移是九阴真经上记述的轻功，练到高深处，可螺旋九影，左右挪移，其聊不为，以气行之，可幻化九影诱敌。
　　大雕扑了个空。
　　“雕兄，你太热情了，我有点招架不住。”黄少天笑道。
　　作为穿越之子，自己找到了大雕，它不是应该带自己去独孤求败的山洞吗？
　　但是大雕怎么不按常理出牌？
　　这是给自己加戏吗？
　　不过，不等黄少天吐槽，大雕又挥着翅膀，再次扑了上来。
　　“这到底是还手还是不还手啊？”
　　黄少天身怀九阴真经，正愁没人练手呢！
　　不过，以后看来是不用担心没有陪练了。
　　吃饭睡觉打大雕。
　　“锵！”
　　一声剑鸣。
　　黄少天拔剑出鞘。
　　他的长剑，就是凡铁长剑，伤不到大雕的。
　　但是，不会伤，不表示不会痛。
　　黄少天现在九阴真经大成，施展起全真剑法来，当真是有一丝天下无敌的影子。
　　王重阳也是先天功加全真武学，压得天下英雄低头的。
　　而九阴真经不会比先天功差，所以黄少天是未来神雕世界的第一高手，没毛病。
　　“咻！”
　　黄少天人随剑走，也没见他有何动作，就轻易避开大雕的扑击。
　　同时，空中白光一闪，一道如银色匹练的剑光，斩在它的背后。
　　“当！”
　　一阵钝响。
　　大雕的翅膀，硬邦邦的，跟铁块似的。
　　黄少天灌注了真气的长剑，却只是斩落了几片羽毛。
　　“呼……”
　　大雕一个神龙摆尾，一只翅膀朝着黄少天一拍。
　　飞沙走石！
　　“当。”
　　黄少天举剑一挡，身体被向后拍飞出去。
　　他不退反进，揉身再上。
　　“当！”
　　黄少天当胸一剑。
　　剑锋……
　　弯了！
　　“嗯？”
　　黄少天脸色一变。
　　一股巨力传来，他的身形再次弹飞。
　　“刀枪不入啊！”黄少天皱眉道。
　　不出斩天拔剑术，他就只能跟大雕耗。
　　“哇哇……”
　　大雕怪叫着朝黄少天扑来，一双铁翅上下翻飞，抹、劈、扫、撩。
　　“咦？”
　　黄少天轻咦一声，旋又释然。
　　大雕跟着独孤求败那么久，耳濡目染，懂剑法是正常的。
　　它自带风属性，而且力大无穷。
　　大雕要是到了战场上，绝对是一员“猛将”。
　　一人一雕，斗了半天，不分胜负。
　　刚开始黄少天还觉得无聊，纯耗力气，浪费时间。
　　但是当大雕使出“剑法”后，他就开始认真对待了。
　　黄少天从人身上偷师了不少，但是从动物身上却是第一次……
　　在金大的书里，会武功的动物不多，但是都很厉害。
　　独孤求败身边的大雕，还有教牧羊女剑法的大白猿。
　　“呼呼呼……”
　　大雕累了。
　　黄少天见它不再扑击后，也收手了。
　　“锵！”
　　他把剑鞘捡起来，长剑归鞘。
　　黄少天走到大雕身边，笑着替它拍了拍身上的灰尘。
　　“呼呼呼……”
　　大雕也用它的翅膀，拍了拍黄少天。
　　只是，每一次，都把他拍得矮一截。
　　“哇哇哇……”
　　大雕说什么，黄少天听不懂。
　　他猜它是在说，你小子不错。
　　然后，大雕用喙拉了拉黄少天的衣服，示意他跟着它。
　　“呵呵……”
　　黄少天笑了笑。
　　他知道，大雕这一关，自己过了。
　　黄少天跟在大雕后面，朝着树林深处走去。
　　它虽然身形很庞大，但是速度却很快。
　　虽然不能飞，但跑起来速度不输骏马。
　　黄少天要施展轻功，才能跟得上它。
　　想来也是，如果大雕没速度，怎么跟杨过一起闯荡江湖？
　　……
　　ps：求鲜花！求收藏！求打赏！

第19章 乾坤戒
　　在树林里走了大概盏茶功夫，他们到了一座山谷。
　　进了山谷，又七拐八绕走了许久，终于到了。
　　黄少天眼前出现了一个山洞。
　　大雕朝着山洞点了点头，叫了几声。
　　黄少天心里一动。
　　现在大雕对着山洞空叫唤，这是在让黄少天有样学样？
　　这大雕都快成精了。
　　黄少天走上前去，朝着山洞拜了三拜。
　　行礼之后，大雕继续前行。
　　黄少天紧随其后，进了洞里。
　　洞里并不凌乱，因为根本没什么东西。
　　一张石床，一张石桌，四张石凳。
　　“独孤求败的衣服是放哪里的？”
　　黄少天没有发现衣柜。
　　在山洞的一角，堆着一堆乱石，看起来像一个墓。
　　独孤求败已经死去多年了。
　　当然，黄少天更倾向于他破碎虚空了。
　　他又行了一个礼。
　　礼多大雕不怪。
　　黄少天走上前去，伸手抹去洞壁上的青苔，现出三行字来，字迹笔划甚细，入石却是极深，显是用极锋利的兵刃划成。
　　“纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。”
　　“呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”
　　“剑魔独孤求败。”
　　黄少天看着独孤求败的留言，心绪有些澎湃。
　　天下无敌！
　　高处不胜寒！
　　所以，黄少天不会选择这条路。
　　他觉得吧，还是后宫三千比较好。
　　“雕兄，是不是应该带我去剑冢了？”
　　“……”
　　大雕虽然有智慧，但毕竟有限。
　　见黄少天谦虚有礼，等他拜过独孤求败的墓之后，大雕又带着黄少天去了洞穴深处。
　　通过一条黑漆漆的通道，到了洞后，只见外面树木苍翠，山气清佳，真是别有洞天。
　　他们来到一座峭壁的前面，那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起。
　　峭壁中部离地约二十余丈处，生着一块三四丈见方的大石，就好像一个平台，石上隐隐刻得有字。
　　黄少天凝神看去，能清楚地看见“剑冢”两个大字。
　　“找到了。”
　　他心里一热，差点叫出声来，强忍着没有失态。
　　大雕大步上前，伸爪抓住峭壁上的凹洞，攀爬而上。
　　“哈哈哈……”
　　黄少天长笑一声，施展金雁功，登峭壁而上。
　　峭壁虽然陡峭，但是有藤蔓垂下，又有凹洞落脚，攀登难度不大。
　　不一会儿，黄少天就掠上了剑冢平台。
　　只见，剑冢两个大字旁边，还有句话。
　　“剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。”黄少天吟道：“呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”
　　他知道，自己也会天下无敌，但他不会长剑空利，因为黄少天的征途是星辰大海。
　　在平台上，有几座空坟。
　　不，坟里葬着剑。
　　“咕咕……”
　　大雕叫唤两声，走上前去。
　　只见，它用爪子一爪，掀开坟前的石板，露出下面葬着的三柄长剑。
　　在第一、第二两把剑之间，另有一块长条石片。
　　三柄剑和石片并列于一块大青石之上。
　　黄少天拿起第一柄剑，露出剑下面石头上面刻着的字。
　　“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”
　　黄少天一振手中长剑，青光剑出鞘。
　　剑长约四尺，青光闪闪。
　　这的确是一柄利器。
　　黄少天的全真教制式佩剑可以淘汰了。
　　“锵！”
　　他还剑入鞘。
　　“拔剑术！”
　　黄少天一剑在手，生出一股天下我有的感觉。
　　“锵！”
　　他拔剑出鞘。
　　“嗡……”一道剑鸣，远远传开。
　　“叮咚，主人，你获得一个气运宝箱。”
　　听见系统的声音，黄少天心里一喜。
　　他顾不得查看其他的剑，打开了宝箱。
　　“叮咚，恭喜主人，获得一个乾坤戒。”
　　“空间戒指！”黄少天失声道。
　　空间装备是很难得的装备，同时也是必备的装备，哪个穿越者没有？
　　一百两黄金还好说，按照古代16进制换算就六斤多，但是千两黄金……
　　黄少天虽然力气大，但也不想每天背着六十斤黄金在江湖上浪。
　　所以，现在他的黄金是存在钱庄的，要用的时候以票号之取。
　　收拾情绪，黄少天把青光剑放在一旁，直奔玄铁重剑而去。
　　只是可惜了紫薇软剑，黄少天没有去动那一块长条石片。
　　因为那是独孤求败三十岁前所用，误伤义士，被认为不祥，所以丢到深谷里去了。
　　玄铁重剑，看起来黑黝黝的毫无异状，入手却是沉重之极。
　　三尺多长的一把剑，重量竟自不下七八十斤，用杨过的原话来说，比之战阵上最沉重的金刀大戟尤重数倍。
　　但是这话明显有问题啊！
　　八十斤，数倍，等于说大戟才二三十斤？
　　关羽、张飞、吕布、典韦……的棺材板要盖不住了。
　　大雕愣了一下，它本来想看黄少天“出丑”的，结果没想到他运劲一提，直接把玄铁重剑抓起来了。
　　只见，玄铁重剑两边剑锋都是钝口，剑尖更圆圆的似是个半球，黄少侠心想：“玄铁重剑能卖不少钱吧？”
　　但是，他嘴里说的是：“重剑无锋，大巧不工。”
　　独孤求败四十岁前，恃之横行天下。
　　最后那一柄木剑，黄少天也没去碰。
　　不过，木剑虽然已经腐朽，但是精神犹在。
　　独孤求败四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。
　　他自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。
　　……

第20章 斩出一个世界
　　取剑之后，黄少天把大雕掀开的石板又盖了回来。
　　大雕满意地点了点头。
　　它看着黄少天，眼中闪过一抹精芒。
　　他似有所感，抬头看它。
　　“哇哇……”
　　大雕叫唤了两声。
　　“你是让我别用青光剑？”
　　黄少天笑了。
　　他发现自己竟然可以“听懂”鸟语了。
　　难道是因为继承了剑冢的原因？
　　“好，我就用玄铁重剑跟你玩玩。”
　　黄少天本来也没想用青光剑，要是把大雕杀了，他总不能当异蛇大侠吧！
　　说完，他挥动玄铁重剑，朝着大雕斩去。
　　黄少天没用什么剑法，重剑无锋，直接砸就是了。
　　一人一雕，打的不亦说乎。
　　……
　　晚上，洞穴里。
　　黄少天生了火，烤野味吃。
　　大雕吃了他的烤肉，投桃报李，给黄少天捕了一些菩斯曲蛇，把蛇胆送他。
　　吃了东西，各自休息。
　　大雕再怎么通灵，那也是雕。
　　黄少天还没傻到跟一只雕交流。
　　他躺在石床上，思索一些事情。
　　黄少天知道独孤求败的剑境共有五个层级：利剑境、软剑境、重剑境、木剑境和无剑境。
　　而神雕世界里的杨过，走的境界明显是重剑境。
　　这个境界的剑招不讲究招式，完全依靠的是内力的强大和玄铁重剑的属性特点。
　　凭借这两大要素，玄铁剑法虽然看起来十分笨拙，但是却达到了返璞归真的境界。
　　因此，如果论境界高低的话，玄铁重剑已经达到了无招胜有招的层级了。
　　管你招式千变万化，我自一力降十会。
　　那么杨过为什么不会注重招式的独孤九剑呢？
　　答案，黄少天已经想到了。
　　紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷。
　　那么，这句话到底藏有什么信息？
　　黄少天分析，答案应该有两个。
　　一个是紫薇软剑已经不再依靠利剑的锋利，但是又达不到重剑的内力，所以紫薇软剑只能是凭借招式来取胜。
　　那么问题就很清楚了，独孤九剑就是独孤求败使用紫薇软剑时，所打的招式。
　　而另一个信息当是“误伤义士，弃之深谷”，既然紫薇软剑已经被独孤求败弃之深谷了，那么和紫薇软剑相契合的独孤九剑当然也被丢弃了。
　　如此一来，杨过自然不会，黄少天想要独孤九剑的话，只能去笑傲江湖世界里找了，或者通过气运宝箱得到。
　　……
　　一夜无话。
　　“嗯！”
　　黄少天睁开眼睛，发现身边又放着一些蛇胆，另外还有水果。
　　大雕还梃会照顾人的。
　　黄少天吃了早饭，开始练剑。
　　玄铁重剑是得到了，但是剑法还得从大雕身上找。
　　一人一雕，人同鸟讲，闹腾了一上午。
　　黄少天神级悟性，很快就从大雕身上学会了重剑剑法。
　　几天后，他感觉自己吃菩斯曲蛇的蛇胆，已经没办法提升功力了。
　　什么天材地宝吃多了，都会产生药抗性。
　　这一天，黄少天收拾一番，打算离开了。
　　平台上，他持剑而立。
　　“拔剑术！”
　　黄少天一剑斩出。
　　玄铁重剑施展斩天拔剑术。
　　一剑出，天地惊。
　　“叮咚，恭喜主人，你斩开了一个世界。”系统的声音在耳边响起道。
　　“什么？”
　　黄少天虽然心里隐隐有感觉，玄铁重剑剑法大成，施展斩天拔剑术是可以斩出气运宝箱的，可是他没想到的是，自己竟然斩开了一个世界。
　　下一刻，他的身形消失在了平台上。
　　“哇哇？”
　　大雕一点懵逼。
　　人呢？
　　它记得上一个主人（独孤求败）离开的时候，那一天，电闪雷鸣，狂风大作。
　　天空出现了一个黑色的大洞……
　　但是现在晴空万里，黄少天却消失了。
　　……
　　“系统，这是什么地方？是我斩开的世界？”黄少天问道。
　　他一边问，一边四下里打量起来。
　　周围都是灰蒙蒙的，以他能在黑暗中视物的目力，都看不穿。
　　“这里是系统空间。”
　　这一次，系统的声音不是在耳边响起，而是在空间里响起。
　　黄少天有一种听环绕音响的感觉。
　　下一刻，在他的面前，出现了一道巨大的门户。
　　看样子，斩开了新的世界，就必要前往。
　　黄少天低头看了自己的左手一眼，无名指上，戴着一个古朴的戒指。
　　那是他用青光剑斩出的乾坤戒，空间装备，可以须弥纳芥子。
　　现在，青光剑和玄铁重剑就是里面，还有一些菩斯曲蛇的蛇胆。
　　想了想，黄少天走到门前，伸手轻轻一推。
　　“嘎吱……”一声，他并未用力，但大门却慢慢打开了。
　　门的后面，是光。
　　黄少天走了进去。
　　或者说，门打开后，门里面的光照到他的身上，黄少天的身体被光拉进了门里。
　　“砰！”
　　大门用力关上。
　　系统空间里，恢复了平静。
　　黄少天发现，门的后面是一条通道。
　　光的通道。
　　黄少天在通道里走着……
　　这里没有时间和空间的概念。
　　“嗯？”
　　当他眼前再次能够看清东西的时候，黄少天发现自己正躺在一张木床上。
　　“不知道斩出的是什么世界？”黄少天喃喃自语道。
　　话音一落，一段记忆涌入他的大脑。
　　“锦衣卫三兄弟，老大卢剑星，老二沈炼，我就是老三么？”
　　黄少天坐起身来，接收的记忆之告诉他，自己的身份。
　　他顶替了靳一川这个人。
　　而黄少天斩出来的世界是锦衣卫。
　　……

第21章 锦衣卫（1/5）
　　“魏忠贤么？既然我顶替的是靳一川的身份，那就要先杀了丁修……”
　　黄少天眼中精芒一闪。
　　他现在是锦衣卫，但是背景是“不干净”的。
　　丁修用这个秘密威胁黄少天，甚至还要“吃”他一辈子。
　　原世界里，丁修要挟靳一川要一百两银子，而锦衣卫一年的俸禄也才二十两。
　　不过只是一百两的话，要不就给他吧！
　　反正也不多。
　　囧！
　　黄少天查看了一下自己的乾坤戒，里面还有个几百两零用钱。
　　他站起身来，伸了一个懒腰。
　　“噼里啪啦……”
　　黄少天浑身发出骨骼清响的声音。
　　靳一川有肺病，但是他没有。
　　所以，丁修要是还敢来找死……
　　绣春刀世界，讲述的明朝崇祯皇帝登基后，权倾天下的大太监魏忠贤被弹劾辞官，阉党覆灭。
　　锦衣卫授命追捕阉党。
　　锦衣卫卢剑星、沈炼、靳一川（黄少天）三人是结拜兄弟，感情非常好。
　　一天，内宫太监赵靖忠秘密找到三兄弟，要他们奉皇命去追杀要出京流放的大太监魏忠贤。
　　一场追杀之后，三人带回了大太监魏忠贤的尸首，本以为凭此大功，三人的夙愿皆可实现。
　　没想到这一切只不过是一个阴谋的开始，三人即将落入更加危险的境地。
　　而说起锦衣卫，这是明朝专有军政搜集情报机构，前身为明太祖朱元璋设立的“拱卫司”，后改称“亲军都尉府”，统辖仪鸾司，掌管皇帝仪仗和侍卫。
　　洪武十五年（1382年），裁撤亲军都尉府与仪鸾司，改置锦衣卫。本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　作为皇帝侍卫的军事机构，锦衣卫主要职能为“掌直驾侍卫、巡查缉捕”，从事侦察、逮捕、审问等活动。
　　也有参与收集军情、策反敌将的工作，如在万历嘲酰战争中收集了大量的倭国军情。
　　其首领称为锦衣卫指挥使，一般由皇帝的亲信武将担任，直接向皇帝负责。
　　可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。
　　有明一代，锦衣卫一直存在。
　　说起锦衣卫就两个字，威风。
　　黄少天看向一旁的一架，上面挂着他的官服。
　　飞鱼服。
　　其实飞鱼服是统称，不同职务，飞鱼服是不一样的。
　　黄少天走过去，慢慢穿好衣服，又拿起自己的武器。
　　飞燕双刀。
　　“锵！”
　　黄少天拔刀出鞘。
　　“好刀。”
　　他赞了一声。
　　不过，黄少天发现一个问题。
　　他不会刀法。
　　咳咳……
　　不过也没关系，一力降十会。
　　以黄少天现在的力气，就算是用棒子砸，也能砸死一大片。
　　再说他有斩天拔剑术，斩个刀法类的武功出来也不是难事。
　　“砰砰砰……”
　　正在这时，敲门声响起。
　　“三弟，起身了么？”
　　门外传来一个男声。
　　“嘎吱……”
　　黄少天走过去，把门打开。
　　门外的人是他二哥，沈炼。
　　黄少天瞥了一眼沈炼的刀。
　　绣春刀！
　　绣春刀是明朝特务机关锦衣卫、御林军概念性质的佩刀。
　　绣春刀外形综合了堪合时期倭国输入天朝的倭刀的特点，到中晚期更偏向于明代本土特殊定制的工部腰刀。
　　“二哥！”
　　黄少天不怀疑系统的能力。
　　既然系统安排自己了身份，那就肯定不会错。
　　“三弟，今天怎么起的这么晚？”沈炼皱眉道。
　　他看着黄少天，感觉有什么地方不对，但是却又说不出来。
　　表情、眼神、气质……
　　“二哥，有什么事吗？”
　　黄少天自然不能说，他刚穿越过来。
　　“大哥找你我有要事商量。”
　　沈炼也没多想。
　　“好，我们走吧！”黄少天点头道。
　　两人一起，去到了一间木屋。
　　屋子里，早等着一人。
　　卢剑星。
　　他现在的身份是锦衣卫总旗。
　　锦衣卫分南、北镇抚司下设五个卫所，其统领官称为千户、百户、总旗、小旗，普通军士称为校尉、力士。
　　所以，他们三兄弟里混得最好的卢剑星和同样是总旗的沈炼，其实也混得很差。
　　“黄少天”就混得更差了，他不过是一个小旗而已，比普通士兵好一些，不要太差。
　　只是，在黄少天眼中，他们三人混的差，不是没原因的，一不会贿赂；二没有靠山……
　　“大哥！”两人异口同声道。
　　“二弟、三弟！”卢剑星看见两人，严肃的脸上露出了一丝笑容，“你们来了？坐。”
　　他身穿飞鱼服，桌上放着雁翅刀。
　　雁翅刀脱胎自宋代以来的平头腰刀，顾名思义刀型开展如雁翅，棱角分明。
　　刀头厚重，它虽然与雁翎刀只有一字之差，但是刀型上差距很大，雁翅刀的雏形应该也是起源于宋元时期。
　　雁翅刀刀身沉重、明代的中早期的雁翅刀刀柄较长，刀剑厚实，具备一定穿刺功能，一般为双手持握，便于劈砍；明朝后期至清代，刀柄变短，刀尖变薄可以单手使用。
　　三人不是亲兄弟，但同生共死，早就结成异性兄弟了。
　　原世界里，卢剑星可是愿意替两人去死的。
　　卢剑星，性格沉稳忠义，子承父业进了锦衣卫，可惜因性格太过老实又家贫，一直不能升官百户。
　　他这个大哥虽然没什么本事，但他对兄弟很讲义气。
　　沈炼也差不多，不，因为某些原因，他更悲催一些。
　　咳咳……
　　黄少天对这两位大哥，倒是没什么排斥。
　　万界之内皆兄弟嘛！
　　……

第22章 缉拿（2/5）
　　“大哥，你找我们什么事？”黄少天开门见山道。
　　老大老实，老三病佬，老二脑子最好。
　　不过，现在黄少天来了，一切都变了。
　　“朝中可能要出大事了。”卢剑星压低声音道。
　　“大事？”
　　沈炼眉头一挑。
　　“皇上要肃清阉党，我们立功的机会到了。”卢剑星沉声道。
　　他是渴望出头的，而且有能力，就是性格和运气不怎么好。
　　“大哥，消息可靠吗？”黄少天又问道。
　　“嗯！”卢剑星点了点头，“陈铸告诉我的。”
　　“大哥，陈铸收了你的钱，答应什么时候帮你补百户的缺？”
　　沈炼插了一句话。
　　这个陈铸就是他们的顶头上司。
　　听了沈炼的话，卢剑星摇了摇头。
　　陈铸这个家伙，收了钱，却没办事。
　　“他怎么说？”
　　黄少天继续刚才的话题。
　　“皇上已经罢了魏忠贤的官，让他告老还乡……但是，魏忠贤会死在回乡的路上……”卢剑星道。
　　上面的意思很明显，魏忠贤必须死。
　　崇祯皇帝没有明说，但私底下肯定已经安排人去做了。
　　他要肃清阉党，自然要用到锦衣卫这把刀。
　　不过，这些都是卢剑星的猜测。
　　魏忠贤的生死，他们并不关心。
　　但如果杀了他，可以让三人立功，升官发财，卢剑星肯定会做。
　　他做梦都想补自己父亲死后那个百户的缺，但是卢剑星没钱，没靠山，没功劳……
　　而这次魏忠贤的事情，是一个机会。
　　“嗯？”
　　黄少天眉头一扬。
　　他听见有脚步声，有人正在朝木屋赶来。
　　卢剑星和沈炼却没有反应。
　　过了一会儿，他们才听见脚步声。
　　黄少天内力强他们太多，自然能洞察先机。
　　“有人来了？”沈炼提醒道。
　　话音刚落，门外响起一个阴柔冷漠的声音，在叫卢剑星的名字。
　　屋里三人交换了一个眼神。
　　陈铸！
　　“嘎吱……”卢剑星急忙把门打开，“大人，你怎么来了？”
　　陈铸看了他一眼，带着一群穿着飞鱼服的锦衣卫，进了房间。
　　“见过大人。”
　　沈炼和黄少天淡淡地喊了一声。
　　陈铸眼中掠过一抹厌恶的神色，他不喜欢他们，穷鬼，脾气还硬。
　　只是，陈铸知道三人的本事。
　　在他手下的这些锦衣卫里，就数他们最能打。
　　“不知大人到访，有何事差遣？”
　　卢剑星姿态放得很低。
　　“卢剑星，朝中发生大事，今晚会有衙门的人找你们办事，你们做好准备。”
　　陈铸打开天窗说亮话。
　　他一张肥脸，说话的时候，表情似笑非笑。
　　黄少天觉得这是一张欠揍的脸。
　　“是，大人。”三人齐声应道。
　　“卢剑星，这件差事，你好好办。”
　　陈铸伸手拍了拍卢剑星的肩膀，轻轻捏了一下。
　　卢剑星知道，他这是在暗示想要这一次的功劳。
　　随后陈铸也没废话，带着人耀武扬威的离开了。
　　陈铸离开后，三人都没有开口。
　　过了一会儿，沈炼诧异地看了黄少天一眼。
　　换了是以往，黄少天肯定第一个朝着陈铸的背影吐唾沫……
　　他今天真沉得住气。
　　沈炼没有多想+1。
　　“二弟、三弟，你们准备一下。”卢剑星沉着一张苦瓜脸，“这燕京城，怕是不安宁了。”
　　……
　　是夜。
　　古代晚上，黑灯瞎火的。
　　除了花街柳巷，其他地方都是清一色的万籁俱寂。
　　街上除了抽到巡逻签的人，就只有打更的更夫了。
　　黑暗中，一群人在夜色中，快速在穿街走巷。
　　“马爷，这天真冷的邪乎啊！你说这会儿要是能吃碗热面，那该多舒服。”
　　两个提着灯笼的五城兵马司的人，正在巡夜。
　　“你小子还想吃面？过了子时，还敢在街上走动的，除了打更的，就两种人。一种就是咱们……”马爷用大拇指指了指自己，“倒了血霉，抽上这种巡城的签。还有一种人。”
　　他一边说，一边朝着一条小巷走去。
　　“马爷看见什么了？”
　　“出来。”
　　马爷没有回答另一个巡城士兵的话，而是拔刀出鞘。
　　小巷的阴影里，走出一个人来。
　　马爷长刀在手，手里他灯笼提了起来。
　　不过，马爷的灯笼被人用刀压住了，抬不起来。
　　马爷看不清对方的脸，但是认出了那身衣服。
　　飞鱼服。
　　“是锦衣卫。”
　　马爷吓了一跳，手里的灯笼都掉了。
　　他连连后退，一脸失魂落魄的表情。
　　“怎么了，马爷？”
　　“快走！走！”
　　马爷和另外一个巡城士兵，慌忙跑了。
　　“三弟，我们走。”
　　“嗯！”
　　小巷里的人，正是缉拿阉党许显纯的锦衣卫。
　　刚才出手的人是黄少天。
　　至于卢剑星，他带人却了另外一边。
　　他们三人收到密报，许显纯躲在教坊司司业陈显中的府中。
　　……
　　陈府，书房。
　　陈显中和陈显明正在商议，怎么样才能带许显纯离开燕京城。
　　“咻！”
　　一支利箭，钉灭了陈府大门的灯笼。
　　“砰！”
　　下一刻，一群锦衣卫从小巷的阴影中，冲了出来，破门而入。
　　陈府的家丁护院，看见如狼似虎的锦衣卫，根本不敢反抗。
　　他们怕被格杀勿论。
　　“谁是管家？”
　　沈炼看了一眼被控制的人群。
　　众人视线齐刷刷地看向一人。
　　“陈夫人和陈小姐在什么地方？”
　　管家被沈炼提了出来。
　　“这……”
　　管家一脸迟疑，犹豫不决。
　　“锵！”
　　黄少天用大拇指一弹，绣春刀出鞘。
　　听见这一声清脆的刀鸣声，管家打了个哆嗦。
　　他双腿一软，跪了下去。
　　管家什么话都说不出来，颤颤巍巍地用手指了一个方向。
　　黄少天朝着沈炼点了点头，大步走了过去。
　　……

第23章 有一个相好（3/5）
　　陈府后院，女眷居处。
　　“砰！”
　　黄少天闯进了陈夫人的房间。
　　“你是什么人？”
　　陈夫人被惊醒了。
　　“呜呜呜……”
　　陈小姐更是当场就直接吓哭了。
　　陈夫人虽然心里也害怕，但为母则刚，她还要保护孩子。
　　“陈夫人，麻烦你请陈小姐配合一下。”
　　看了一眼哭泣的少女，黄少天脸色平静。
　　两女衣衫虽然轻薄，但他眼神古井不波。
　　看来，他们家也是意识到会有事发生，不然不会母女一起睡。
　　陈小姐都十四岁了，可以嫁人的年纪，不会跟母亲睡在一起。
　　闻言，陈夫人急忙伸手捂着陈小姐的嘴。
　　“只要你们乖乖听话，我保证你们都会没事。”黄少天看了两女一眼，声音淡淡道。
　　两女面露惊恐的神色，尤其是陈小姐，而陈夫人不过是在强撑而已。
　　黄少天声音虽然平和，但是眼神中的冷意，却让人不寒而栗。
　　其实，他不管是一丝不苟还是笑眯眯的，结果都不会改变的。
　　在大明朝，一个锦衣卫对你笑？
　　好特么吓人。
　　黄少天给两女很大的压力。
　　陈小姐都快晕了。
　　没过多久，黄少天就押着陈夫人和她女儿回来了。
　　陈夫人风韵犹存，而小丫头虽然只有十四岁，不过小模样长得梃不错的。
　　其他人都在外面，黄少天和沈炼押着两女，去了书房。
　　与同时他，陈显中正在安排让他弟弟带许显纯赶紧走。
　　“寅时……记住了，是寅时，带许显纯去西直门，把信交给曹大人。”他从书桌上，拿起一封信，“你们跟着水车出城。”
　　“记下了。”陈显明面无表情道。
　　“砰！”
　　就在这时，书房的门被人推开了。
　　两人愣了一下。
　　陈显中转头看向门口。
　　只见，门外站着两个人。
　　是他的妻子和女儿。
　　此时，两女披头散发，衣衫不整。
　　她们抬腿跨过门槛，走进屋里。
　　“你们这是做什么？”陈显中眉头一皱，语气有些不悦道：“在嘉铭面前这幅打扮。”
　　陈夫人摇了摇头，没有说话。
　　“嫂子，怎么了这是？”陈显明问道。
　　在两女身后，走出两个人来。
　　黄少天和沈炼。
　　他们一身飞鱼服，腰配绣春刀。
　　“陈大人。”
　　黄少天亮了一下自己的腰牌。
　　锦衣亲军。
　　“在下北镇抚司，黄少天。”黄少天声音淡淡道。
　　陈显中心里咯噔一跳，下意识把手里的信，藏到了身后，塞到要带里。
　　“大人不必惊慌。”
　　黄少天看着他，好像没看见陈显中的小动作一样。
　　他并不在乎什么阉党，只为了看一看陈小姐而已。
　　真的抓许显纯，在陈府里可抓不到。
　　“我哪有惊惶？”
　　陈显中心里慌得一批，但脸上却绷着。
　　“……”
　　“黄大人，纵然是锦衣卫，半夜闯我宅邸，也该给个说法。”
　　“我为何在此，大人心里清楚。”
　　陈显明没陈显中沉稳，对黄少天出手了。
　　他把一个笔架拍向黄少天。
　　“呼……”
　　陈显明和黄少天之间，还隔着陈夫人和陈小姐。
　　笔架打不过黄少天，倒是会先打到两女身上。
　　“砰！”
　　沈炼出手了。
　　他一拳就打碎了笔架。
　　沈炼不但上过战场，百战余生。
　　别说一个陈显明，就算是十个，也不够他杀的。
　　沈炼对付陈显明，废了他一条胳膊。
　　“你带我走就是了，我清楚你们的手段，无非是严刑拷打。”陈显中歇斯底里道。
　　沈炼的暴力，没有达到预期的效果。
　　黄少天搭着陈小姐的肩膀，走到了陈显中的面前。
　　“不要对付我女儿，她才只有十四岁呀！你放过我女儿，她才十四岁。”陈显中失声痛哭道。
　　“你女儿若是进了教坊司为妓，不为别的，就为你私藏阉党。”
　　“说出来，我马上就走，再不回来。”
　　“……”
　　很快，黄少天就利用陈小姐，击穿陈显中的心理防线，逼问出了许显纯的下落。
　　沈炼带人赶了过去。
　　书房里，只剩下黄少天和陈显中一家。
　　“陈大人，帮我一个帮，我保你全家无事。”
　　突然，黄少天想起一件事。
　　他有一个相好。
　　沈炼带人赶过去的时候，许显纯已经跑了。
　　看着打开的窗户，他冷声道：“跑得了吗？”
　　另外一边，卢剑星正在陈府的后门蹲点。
　　沈炼打开后门，带人冲了出去。
　　同时，卢剑星带人围了上来。
　　两人打了一个照面。
　　“遭了。”
　　他们脸色一变。
　　许显纯跑了。
　　“二弟，三弟呢？”卢剑星问道。
　　“三弟？”
　　沈炼愣了一下，转头一看。
　　黄少天不见了。
　　此时，他人正在一座高大建筑的顶部。
　　黄少天居高临下，看着下方动静。
　　他锐目如电，视黑夜如无物。
　　很快，黄少天就发现了猎物。
　　许显纯带着两个护卫，正在快速奔逃。
　　“咻！”
　　黄少天拿出火箭，射向许显纯逃走的方向。
　　他不是要射杀对方，而是在给卢剑星和沈炼发信号。
　　“唰！”
　　黄少天身形一晃，施展金雁功追了上去。
　　他掠过几座府邸，落在了许显纯前面。
　　“大人，跟黄某回去吧！”黄少天轻笑道。
　　“大人，快跑，我们挡着他。”
　　两名护卫冲了上去。
　　结果，他们一个照面就被黄少天打翻在地，他连刀都没有拔。
　　这时，卢剑星和沈炼带着人，赶了过来。
　　许显纯不会武功，只能束手就擒。
　　“卢剑星，你这是公报私仇，你是怨我没有把你补上百户的缺。”
　　“卢剑星，你放了我，我一定让你当上百户。”
　　“卢剑星……”
　　……

第24章 这是一个假的师弟（4/5）
　　这家伙已经疯了。
　　就算卢剑星想答应，大庭广众之下，他也没办法开这个口啊！
　　黄少天嫌他聒噪，伸手掰了一下许显纯的下巴。
　　“咔嚓！”
　　他下巴脱臼了。
　　“三弟，这一次你可是立大功了。”
　　抓住了许显纯，卢剑星脸上露出了一抹笑意。
　　“我运气好而已。”黄少天道。
　　沈炼有些诧异地看了他一眼，两人一起在陈府里忙活了半晌。
　　结果最后沈炼把人追丢了，但是黄少天却把许显纯给抓住了。
　　在他的印象里，黄少天没有那么厉害，难道是……
　　病好了？
　　不过，都是自家兄弟，黄少天越厉害，沈炼只会越高兴。
　　看着卢剑星眉宇间，掩饰不住的喜色，黄少天没有打击他。
　　因为陈铸这家伙贪得无厌，他是不会真的帮卢剑星补缺的。
　　“咕咕……咕咕……”
　　这时，一声鸟叫声传来。
　　卢剑星心里只有许显纯，提了人回了镇抚司衙门口复命。
　　沈炼有心事，也没在意。
　　只有黄少天，眼神一闪。
　　兄弟三人，各自分开。
　　而等众人离开后，黄少天看了声音传来的方向一眼，嘴角微微一翘。
　　本来，他以为今天不用拔刀的，但是现在看来……
　　随即，黄少天朝着鸟叫的方向，径直走了过去。
　　穿过一条小巷，只见一个广场上，站着一个人。
　　他肩膀上扛着一柄大太刀，一身痞子气。
　　大太刀又称野太刀。
　　太刀在五尺以上的都属此类。
　　大太刀在军队兵器史上经常被提及，主要活跃于镰仓末期至室町中期这个年代，但在武术史上精于此武器技巧的人则寥若晨星。
　　“丁修！”
　　黄少天盯着他，瞳孔一缩。
　　他知道丁修是一名厉害的高手，实力绝强。
　　原世界里，卢剑星三兄弟，单打独斗，都不是丁修的对手。
　　“嗯？”
　　丁修的眉头皱了起来。
　　因为，他发现黄少天正一脸戏虐地看着自己。
　　这不是自己熟悉的黄少天。
　　“怎么？不认识我了？”
　　丁修言下之意，黄少天看什么看？
　　他的眼神和表情，都让丁修很不爽。
　　丁修是个人渣，尤其恨黄少天这个师弟。
　　因为师父偏心，但丁修觉得自己比他强。
　　所以丁修尤其见不得黄少天日子过得好。
　　“黄少天，怎么不跟师兄打声招呼？”
　　丁修是在提醒黄少天，他的身份。
　　别以为顶替别人的身份当了锦衣卫，就真的是锦衣卫了。
　　说实话，丁修这家伙真的很欠揍。
　　黄少天冷冷地看着他，没有开口。
　　“钱呢？”
　　丁修一直在压榨“黄少天”，直到把他榨干，然后就会杀了他。
　　只是，丁修想不到的是，黄少天已经不是他师弟“黄少天”了。
　　“活着不好吗？”黄少天声音淡淡道。
　　“什么？”
　　丁修怀疑自己听错了。
　　不过，黄少天嘴硬也不是一次两次了。
　　黄少天想杀他，而且动手也不是一次两次了。
　　但是每次动手，他都会被自己给打趴下。
　　“你又想杀我？”
　　丁修一副“为什么我怎么说，你都不听”的表情。
　　两人是师兄弟，对彼此的武功，知根知底。
　　黄少天没有胜算，他根本不是自己的对手。
　　“来啊！”
　　丁修做了一个勾手指的动作。
　　黄少天并没有为丁修所激，而是静静地看着他。
　　一时间，两人眼神交锋。
　　黄少天眼中有戏谑的神色。
　　丁修眼中则是怀疑和不确定，今天这个师弟吃错药了？
　　一个人的样子，可以易容换貌，但是眼神却很难改变。
　　“不对！”
　　丁修发现眼前这个男人，长得跟黄少天一样，但他有一种感觉，这人不是黄少天。
　　“你到底是谁？”
　　丁修发现黄少天不是自己熟悉的那个病痨鬼。
　　他们毕竟同门学艺多年，彼此间再熟悉不过。
　　黄少天的眼神，丁修从来没有见过。
　　他的眼睛，从来没有现在这么明亮。
　　“师兄，我怎么听不懂你在说什么？”黄少天轻笑一声，“我是你师弟丁显啊！”
　　“你不是丁显。”丁修喝道。
　　“反派死于话多。”
　　黄少天一脸正色，他不会犯这种错误。
　　说着，他手掌一翻，手中出现了一柄长剑。
　　“剑？”
　　丁修脸色变得无比难看。
　　黄少天会剑法？
　　开什么玩笑。
　　“装神弄鬼。”丁修怒道。
　　下一刻，大太刀出鞘。
　　“锵！”
　　一声利刃出鞘之声，划破夜空。
　　白光闪闪的刀锋，映着月光，朝着黄少天斩来。
　　不愧是刀道大师丁白缨的高徒。
　　在黄少天眼中，丁修出刀极快，而且角度刁钻。
　　“锵！”
　　黄少天手中青光剑出鞘。
　　金铁交鸣之声响起。
　　丁修的大太刀斩在黄少天的脖子上……
　　刀锋在离脖子只有三寸的地方，被一柄青锋剑挡住了。
　　他用力下压，但是大太刀再难进分寸。
　　丁修想要变招，但是黄少天比他更快。
　　青光剑顺着大太刀，朝着丁修划去……
　　“好快！”
　　电光火石之间，丁修松开刀柄。
　　他如不弃刀，这一剑绝无幸免。
　　“履霜破冰掌。”
　　黄少天手中青光剑搅飞丁修的大太刀，同时出手，一掌拍在他胸口。
　　“砰！”
　　丁修被一掌拍飞，重重撞在墙壁上。
　　“噗……”
　　丁修喉咙一甜，喷出一口鲜血。
　　比起身体受伤，他更在乎一件事。
　　这个人绝对不是丁显。
　　剑法，掌法……
　　这是一个假的师弟。
　　落地之后，丁修强忍五脏六腑的翻腾，身形一弹而起，便打算逃走。
　　他的确很强，受了重伤，却还能逃走。
　　只是，这要看黄少天答不答应。
　　“你跑的了吗？”
　　看着丁修逃走，他眉头一挑。
　　……

第25章 戚家刀法（5/5）
　　丁修一路亡命奔逃，慌不择路。
　　不知道跑了多久，直到感觉安全了，他才停了下来。
　　“呼呼呼……”
　　丁修大口大口地喘着粗气。
　　“那个家伙到底是什么人？”
　　他脑袋快炸了。
　　黄少天明明是病痨鬼，结果变成了剑术高手？
　　“不跑了吗？”黄少天的声音在他背后响起，“我是谁，你可以去问阎王爷，他也许知道。”
　　丁修脸色一变。
　　他转头一看，后背却没有人。
　　移形换影。
　　黄少天已经幽灵一般出现丁修身前。
　　他用了也许这个词。
　　黄少天是穿越的，万一这个世界生死簿上没他名字呢？
　　“你……”
　　丁修再次回头，脸色阵阵发苦。
　　“哎……”他叹了一口气，“能不能告诉我你到底是谁，我不想当一个糊涂鬼。”
　　刚才受了黄少天一掌，又夺路狂奔了那么长时间，如果现在找个地方安心养伤，还有一条活路。
　　但是强弩之末的情况下，面对黄少天，丁修没有丝毫胜算。
　　“我是谁？”
　　黄少天走到他面前。
　　“黄少天？”丁修迟疑道。
　　他“坚信”黄少天就是黄少天，这样就没人再怀疑他的身份了。
　　丁修觉得自己这样应该也能活命了吧！
　　“你知道的太多了。”黄少天声音淡淡道。
　　“咻！”
　　话音一落，剑光一闪。
　　丁修的脖子出现了一条血线。
　　毙命！
　　黄少天没有搜身，捡尸体的事情，他不是不做。
　　关键是丁修是一个穷鬼，身上除了大太刀什么都没有。
　　现在那柄大太刀已经在黄少天的乾坤戒里了。
　　黄少天也没管他的尸体，就这么离开了。
　　反正再怎么查也查不到黄少天的头上来。
　　……
　　回到住处。
　　黄少天的房间里，突然亮起了一道光。
　　“锵！”
　　他长剑归鞘。
　　斩天拔剑术。
　　“叮咚，主人，你获得一个气运宝箱。”
　　“呼……”
　　黄少天长出了一口气。
　　“打开。”
　　他把大太刀收了。
　　“叮咚，恭喜主人，获得《戚家刀法》。”
　　“系统，为什么我缺什么，宝箱就开什么？”
　　“主人，气运宝箱应运而生，很大几率会开出你需要的东西。”
　　“原来如此。”
　　黄少天点了点头。
　　他取出《戚家刀法》，翻看了起来。
　　戚家刀法就是辛酉刀法。
　　黄少天脑中出现了一幅画面。
　　孤傲清冷，素服长刀。
　　丁白缨一出手就砍断了沈炼的绣春刀。
　　锦衣卫标配的绣春刀，用“摺叠锻打”的最高技艺，鎏金错银，坚实锋利。
　　一刀砍断绣春刀的刀是什么来头？
　　沈炼一眼断定：“戚家刀！”
　　戚家刀落，直刺人心。
　　嘉靖十四年，即辛酉年，戚继光在战场上缴获了一本《阴流目录》，记载的便是阴流剑道的剑术。
　　他通过学习，将其改良成《辛酉刀法》，即是戚家刀法，后世又称倭刀术。
　　“攻势凌厉，直来直去，挥拔劈砍，一气呵成。”
　　黄少天的眼前出现了一个人。
　　丁白缨！
　　她的刀不发则已，一发惊人。
　　前一秒风平浪静，后一秒血溅五步，英姿飒爽中有着无比的凌厉。
　　丁白缨双手持刀，采用类似于欧周十字重剑的劈砍，粗狂、暴力、直接，依靠身体力量劈砍，通过手腕技巧变换阴阳手和刀的方向来，在力量与速度上压制敌人。
　　丁白缨在黄少天眼前，演练了一番戚家刀法。
　　戚家刀法简单利落，没有注脚，没有犹豫。
　　横刀立马，上阵杀敌，或纵跃或直削，每一招都带着“倭寇不除，何以为家”的气势。
　　她从不放弃，她从不后退。
　　……
　　第二天，太阳照常升起。
　　黄少天无事，在街上闲逛了一天。
　　他既是感受大明风情，又是踩点。
　　晚上。
　　黄少天要去一个地方。
　　这大半夜的，还开门做生意的，只有两个地方。
　　青楼和赌场。
　　黄少天要去赌场。
　　他身上虽然有金子，但是“来路不正”，所以不能花。
　　黄少天得给自己身上的金子找一个说法，总不能说是路上捡到的。
　　他穿着飞鱼服去赌场，到时候自然有无数人给自己作证。
　　赌场，这是一个古老的职业。
　　能开赌场的，都有背景。
　　小的赌场，有混混罩着。
　　大的赌场，有官府罩着。
　　黄少天去的这间赌场，是城中最大的几家之一，背后有东厂的影子。
　　所以一个小小的锦衣卫，他们根本没放在眼里。
　　何况，赌坊里并非没有锦衣卫来赌钱。
　　在开赌场的人眼里，来者都是客，来送钱的客。
　　“呦，这位大人，里面请。”
　　黄少天刚进赌场，就有人迎上来招呼。
　　“大人看着面生的紧，是第一次来吧？”
　　“嗯，随便来玩玩。怎么？不欢迎？”
　　“没有，没有，大家随便玩，尽兴，尽兴。”
　　“……”
　　黄少天没有再理他，径直走了进去。
　　他走到一张赌桌，然后开始赢钱。
　　黄少天随手压了银子，然后就一直没有输过。
　　他并不懂什么毒术，但是凭借高明目力和精纯的内力，想输都难。
　　黄少天可以通过听骰子，判断点数。
　　赌场的骰子都是灌了铅的，有猫腻。
　　但是，这难不倒黄少天。
　　每当对方要作弊的时候，黄少天就以桌传劲，破其手法。
　　这对于九阴真经大成的黄少天来说，并不是什么难事。
　　刚开始的时候，不少人跟着黄少天买，庄家赔了许多。
　　但是慢慢地就没人跟着他下注了，起哄的事情更是没有。
　　他们怕这个钱自己有命赢，没命花。
　　……

第26章 教司坊（1/5）
　　黄少天没赌多长时间，因为他没有输。
　　一直赢的话，这个速度是可怕的。
　　不一会儿，黄少天面前堆满了银子。
　　还好他不是用银票在赌。
　　黄少天虽然一直在赢，但是其实心里有一个度的。
　　他不是来砸场子的。
　　黄少天赢够了一千两后，就打算收手了。
　　换了银票，他离开了赌场。
　　黄少天前脚刚走，赌场的人立刻把消息往东厂送。
　　他们要把这个消息告诉赵靖忠。
　　魏忠贤倒台之后，东厂的权利就落到了赵靖忠手里，但这家伙是个反骨仔。
　　黄少天并不知道，自己被人盯上了。
　　不过就算知道，他也不会放在心上。
　　锦衣卫世界的武力值不高，连龙门飞甲世界都比不上，哪怕是人海战术，黄少天也能横扫。
　　至于赵靖忠找人杀他，黄少天只想说，来一个杀一个，来两个杀一双。
　　赢了钱之后，黄少天成功把乾坤戒里的钱洗白了，下一步自然是花了。
　　……
　　教坊司。
　　“我有一个相好？”
　　黄少天站在教坊司门口，抬头看着那个红底金字招牌。
　　教坊司最早起源于唐朝，专门负责艺人培训和皇宫里的乐物戏曲演出，元宋两朝也都延续了唐朝的教坊制度，直到明清教坊司也一直存在。
　　历史上赫赫有名的陈圆圆也是教坊司出身，而教坊司在明朝，也才开始真正变得让那些犯官的女眷谈虎变色，宁愿去死也不愿意进教坊司。
　　在明朝之前，教坊司相当于一个国家的演出机构，也有过无数文人墨客为此留下了美谈。
　　但是到了明清以后，教坊司就沦为gj了。
　　教坊司往来接待的大多是达官贵人，非富即贵。
　　所以对艺人的要求自然会比一般的青楼要高得多。
　　从站到坐，从吃饭到睡觉，从说话到怎么笑，一言一行都有严格的要求。
　　而那些犯官女眷之前养尊处优惯了，且不说受不受得了这份罪，光是那巨大的心理落差就足以让人崩溃。
　　教坊司的女子，户籍属于乐户，明朝的制度官员是不得娶乐户为妻的。
　　终明一朝被打入教司坊的女人多不胜数，最后能够被人赎身出来的，却寥寥无几。
　　黄少天的相好是系统安排的，名叫周妙彤。
　　他只想说，系统对自己真没的说。
　　绣春刀最漂亮的三个女人，周妙彤、北斋妙玄、丁白缨……
　　系统直接给他安排了一个。
　　想到这里，黄少天大步走了进去。
　　说实话，他梃好奇的。
　　黄少天一身飞鱼服，教坊司的人，同样怕他。
　　“黄大人……”
　　教坊司的老鸨迎了上来。
　　“我二哥在不在？”黄少天随口问道。
　　“沈大人在梅香那里。”老鸨笑道：“黄大人，这边请。”
　　她领着黄少天，去了周妙彤那里。
　　“带我去我二哥的房间。”
　　“额……”老鸨愣了一下，有一些为难“这个……”
　　谁来这种地方，不是逍遥快活的，虽然他们兄弟关系好，沈炼不会怪黄少天，但是万一找自己的麻烦怎么办？
　　两人都是锦衣卫，老鸨一个都得罪不起的。
　　看了她一眼，黄少天眼珠一转，知道她担心什么。
　　“放心，我保证我二哥不会怪你。”
　　他可是来给沈炼送钱的，就沈炼那点俸禄，只能点姑娘陪喝酒，别的什么也干不了。
　　黄少天虽然鄙视沈炼，但其实自己也是一样的，没钱，所以周妙彤现在还没人碰过。
　　不过，现在黄少天有钱了，以前不能碰，只能看的，现在想砰就可以碰了。
　　所以，他梃喜欢这个世界的。
　　黄少天的话都说到这个份上了，老鸨强颜欢笑，带着他去了沈炼那里。
　　很快，两人来到一个门外有一块写着“梅香”牌子的房间。
　　“砰砰砰……”
　　打发了老鸨后，黄少天敲了敲门。
　　“谁啊？”
　　房间里，传出一个柔媚的女声。
　　“二哥，是我。”黄少天隔着门道。
　　屋里，梅香坐在榻上，而沈炼坐在椅子上。
　　他没有穿飞鱼服。
　　“少天？”
　　沈炼愣了一下。
　　他们不是第一次来，但每次都是各玩各的。
　　沈炼看了梅香一眼，起身走到门口。
　　“嘎吱……”
　　他把门打开。
　　门外，黄少天正笑眯眯地而看着自己。
　　“三弟，你找我什么事？”沈炼问道：“是不是……”
　　他以为黄少天又手头紧了。
　　黄少天看着沈炼，自己这个二哥，对他还梃好的。
　　沈炼自己也是一穷鬼，但是有银子的时候却总是接济黄少天。
　　这样的兄弟，谁不想要？
　　“放心，我不是来找你要银子的。”
　　黄少天微微一笑。
　　“那是不是大哥……”不等沈炼把话说完，黄少天就打断道：“我是来给你送钱的。”
　　说完，他从怀里拿出五张银票，递给了沈炼。
　　一张一百两，五张就是五百两，这是笔巨款。
　　“这是……少天，你哪里来的这么多钱？”
　　沈炼看着手里的银子，第一感觉不是惊喜，而是惊吓。
　　难道黄少天去打劫了？
　　沈炼这样想不奇怪，他的俸禄一年才只有区区二十两。
　　“呵呵……”黄少天笑了笑，开口道：“这是我赢来的，知道二哥在这里，就给你送来的。”
　　他说的轻描淡写，但听在沈炼耳朵里，怎么就那么不信呢！
　　以前，黄少天一直找沈炼借银子，借口就是看病和赌钱。
　　现在，前前后后有一百两了，现在他说赌钱赢了五百两？
　　“真的是你赢来的？”沈炼迟疑道。
　　……
　　ps：求鲜花！

第27章 周妙彤（2/5）
　　沈炼怀疑，完全是正常的。
　　赌场哪里能让黄少天把钱赢了？
　　而且，还是这么大一笔钱？
　　毕竟，这可是五百两巨款。
　　原世界里，沈炼为了让卢剑星补百户的缺，也不过用了三百两贿赂上官而已。
　　“周围有百八十双眼睛看着。”
　　黄少天知道沈炼在怀疑什么。
　　赌场就算有动作，也是暗中进行，不可能当着赌客们的面。
　　而暗地里的手段，黄少天会怕他们？
　　“好了，我不打扰你，嘿嘿……”
　　说完，沈炼探头朝着屋里看了一眼。
　　梅香，没有周妙彤好看，差得远了。
　　看着黄少天远去的背影，沈炼心里一暖。
　　他的确需要钱。
　　沈炼没办法给梅香赎身，虽然有他这个锦衣卫护着，但是能护得了多久？
　　所以沈炼需要一大笔钱。
　　“哦！对了，还有这个。”
　　话音一落，背对沈炼的黄少天扔过来一个东西。
　　沈炼抄手接住，拿到眼前一看。
　　“这是……”
　　他眼睛蓦地瞪大。
　　这是一份除籍的文书。
　　有了这份文书，梅香就能除籍，沈炼也可以帮她赎身了。
　　至于两人最后能不能走到一起，那就不是黄少天能管得了的。
　　他管娶媳妇儿，但不能包生孩子。
　　黄少天去了周妙彤那里，他要看一看系统给自己的相好。
　　既然她是黄少天的人，那周妙彤自然不可能会有别的姘头。
　　结果，白天不能说人，晚上不能说鬼。
　　黄少天看见了那个叫严峻斌的小白脸。
　　他是来绿自己的？
　　黄少天脸色一沉。
　　然后，他听严峻斌在向老鸨打听梅香的事情……
　　哎，沈炼真可怜，他把梅香当女神，但她却……
　　听老鸨说有人在梅香那里，还是一个锦衣卫。
　　严峻斌怂了，然后一脸不甘地离开了教坊司。
　　看着他离去的背影，黄少天脸上的表情阴晴不定。
　　老鸨转过弯来，看见黄少天杵在那里。
　　“啊？”她吓了一跳，强笑道：“黄大人……”
　　“无妨！”
　　黄少天摆了摆手，示意沈炼的事情，自己不参合。
　　“呼……”
　　听了他的话，又见黄少天和颜悦色的，老鸨长出了一口气。
　　“妈妈，麻烦你一件事情。”黄少天笑道。
　　说着，他从怀里取出一纸除籍书。
　　黄少天让陈显中帮自己一个忙，然后他就把陈显中从阉党案例摘出来。
　　说的就是这个除籍书。
　　……
　　教坊司中，一处雅间。
　　挂在门口的牌子上，写着“妙彤”两个字。
　　“砰砰砰……”
　　老鸨敲了敲，喊话道：“妙彤！”
　　“进来。”
　　周妙彤应了一声。
　　知道是老鸨来了，她起身相迎。
　　“妈妈，你怎么来了？”周妙彤问道。
　　老鸨看着她，脸上露出喜悦的神色。
　　俗话说，一入侯门深似海，从此萧郎是路人。
　　教坊司，这绝对是一个恐怖的地方，现在周妙彤有机会离开，老鸨也是真的替她感到高兴。
　　“妙彤，黄大人在后院等你，你跟他走吧！”老鸨看着她，开口道：“我看得出来，他是真心喜欢你。”
　　就算黄少天是锦衣卫，但是想要替周妙彤赎身，也不是一件容易的事情。
　　“妈妈，你说什么？”周妙彤一脸激动道。
　　她听出了老鸨话里的意思，自己可以离开了？
　　离开教坊司？
　　周妙彤呼吸急促，脸蛋更是浮出一抹晕红。
　　“我说你跟黄大人走吧！走吧！以后你自由了。”
　　老鸨眼圈红了，相处多年，她们也是有感情的。
　　“等我一下。”
　　说着，周妙彤就手忙脚乱地收拾起来。
　　主要是一些细软，还有胭脂水粉、衣服什么的。
　　把东西交给丫鬟，周妙彤迈着欢快的步子，去了院子里。
　　此时，她就像一只欢快的蝴蝶。
　　……
　　后院。
　　院子里有些清冷，来这里的人都是干嘛来的，大家心里都清楚，所以不用装。
　　所以虽然院子里景色不错，亭台楼榭，小桥流水，但却一个欣赏的人都没有。
　　黄少天双手背在身后，微微仰头看着天空。
　　“绣春刀世界的月亮，没有比神雕世界的圆啊！”他喃喃自语道。
　　“大人，妙彤来了。”
　　周妙彤轻轻地迈着碎步，走到他的身后。
　　她脸上有一丝嬌羞的神色。
　　黄少天收回视线，转头一看。
　　好美的人儿。
　　借着灯火和月色，黄少天看清了面前的女子。
　　周妙彤身穿一身红色长裙，看上去十分漂亮，就像是一道燃烧的火焰。
　　她也在打量着黄少天，虽然他们见过多次了，但这一次却有些不一样。
　　黄少天身穿飞鱼服，脚踏一双武靴，腰间佩戴着一柄绣春刀，而不是平时的飞燕双刀。
　　他脸庞英俊，眼睛明亮，唇红齿白，身材大高修梃，真是好一个既好看又勇武的少年郎。
　　周妙彤发现黄少天的眼神亮得让人有些害怕，而且他的气质也完全不同了。
　　如果不是他长着一张跟黄少天一样的脸，周妙彤还以为他换了一个人似的。
　　见黄少天眼睛一眨不着地盯着自己，周妙彤的脸颊更红了，霞飞双颊。
　　“大人，你，你怎么这样看着人家？”
　　她微微低下头，双手紧张地搅着自己的衣裙，这在以前是从未有过的。
　　“哈哈哈……”黄少天长笑一声，脸上露出一抹开怀的笑容，“当然是因为我的妙彤好看啊！”
　　他大步上前，走到周妙彤面前。
　　不等她说话，黄少天伸手把她拉进自己的怀里。
　　为了让自己合理的拥有这个相好，系统煞费苦心的让抄周妙彤家的人东厂，身为锦衣卫的黄少天不用背锅。
　　……
　　ps：求鲜花！存稿已经快被饿死了。

第28章 抱得美人归（3/5）
　　“嗯嘤……”
　　周妙彤俏脸“唰”地一下就红透了。
　　她埋头到黄少天的怀里，不敢抬头。
　　他抱着周妙彤，在院子里站了许久。
　　沐浴月光，他们的心靠得很近很近……
　　周妙彤找到了可以依靠的人，而黄少天得了一个相好。
　　时间不知道过了多久，他们才依依不舍地分开。
　　“妙彤，跟我回家吧！”
　　“嗯！”
　　黄少天找了一辆车，带着周妙彤回了自己的住处。
　　抱得美人归。
　　……
　　一夜过去。
　　第二天。
　　“嗯……”
　　黄少天感觉神清气爽，好像增加了几十年功力一样。
　　他转头看了一眼。
　　周妙彤睡在黄少天身旁，她的俏脸上散发着一股慵懒妩媚的气息。
　　黄少天掀开被子，轻手轻脚地下床。
　　他小心翼翼地替她掖了掖被子。
　　……
　　院子里。
　　黄少天持刀而立。
　　“唰！”
　　他一刀斩出。
　　戚家刀法极为凌厉和简洁。
　　黄少天喜欢的就是这样的刀法。
　　“唰唰唰……”
　　他一刀快过一刀，每一招、每一式，几乎都可以算作杀招。
　　黄少天双手持刀，摆出一个起手式。
　　只是一个起手式，却透出隐藏不住的凶险杀机。
　　“拔刀术！”
　　黄少天一刀劈出。
　　他面前一棵大树，居中而断。
　　这一招，改良自倭寇刀法中的“居合斩”。
　　黄少天眼中精芒一闪。
　　戚家刀法的优点和缺点，同样明显。
　　优势在于快速启动拔刀，利用刀身的弧度产生极强的爆发力，利用杠杆原理，力量和速度都会在瞬间达到最高值，然后一击必杀。
　　缺点是爆发力强，但每一刀之间，都有一个间隙，需要重新聚气才能再次出“居合斩”。
　　如果能来来回回，不间断地使，岂不是无敌了？
　　“呼呼呼……”
　　黄少天没有用真气，就是肉身力量。
　　出了一身汗，舒服。
　　跟昨天晚上相比，又是另外一种舒服。
　　一个周妙彤自然满足不了黄少天，加上北斋和丁白缨还差不多。
　　呸！
　　他也不怕丁白缨砍了他。
　　此时，周妙彤走了过来。
　　“黄大人，我熬了粥，你尝尝。”
　　她俏生生地站在黄少天面前。
　　他是练武的，周妙彤也是练舞的，所以早晨才能起得来。
　　闻言，黄少天转头一看。
　　周妙彤一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春和朝气。
　　昨晚一夜，她好像重新活过来一样。
　　两人四目相对。
　　黄少天脸皮厚，看得周妙彤脸生红晕。
　　“呵呵……”
　　他嘴角微微一翘。
　　两人都发生过親密关系了，但是周妙彤却反而更害羞了。
　　这倒是别有一番韵味。
　　作为古代，女子的确要害羞许多。
　　周妙彤也不例外。
　　看着黄少天，回忆起两人的种种，周妙彤满心羞涩。
　　“不许笑。”
　　周妙彤轻哼一声。
　　黄少天摇了摇。
　　“铿！”
　　他绣春刀归鞘。
　　两人一起吃了早饭。
　　黄少天也没去公务。
　　接下来，就是杀魏忠贤了。
　　然后，就是杀赵靖忠。
　　怎么全是杀人？
　　锦衣卫不杀人干嘛？
　　中午的时候，沈炼来了。
　　他带着梅香。
　　“二哥，是不是要改口叫嫂子了？”黄少天笑道。
　　“呵呵……”沈炼轻笑一声，“梅香，这位是我三弟。”
　　“嫂子好。”黄少天道。
　　梅香上前一步，施了个古礼。
　　黄少天看得出来，她是全心全意跟着沈炼。
　　不全心全意也没关系，反正梅香又不是跟他睡。
　　“妙彤……”
　　黄少天也把周妙彤介绍给两人认识。
　　“大哥呢？”黄少天随口问道。
　　女主人周妙彤给他们上茶。
　　“他住在锦衣卫都府里了。”沈炼道。
　　他也是猜的，毕竟昨晚沈炼住在教坊司。
　　这就是差距。
　　同样是昨天晚上，得到了自己心爱的女人。
　　但是，黄少天就知道把周妙彤带回家，而沈炼就睡在教坊司里。
　　听了沈炼的话，黄少天点了点头。
　　卢剑星为了补百户的缺，已经把抓许显纯的功劳让给陈铸了。
　　那是一个饕餮，不，饕餮是神兽，陈铸就是一条喂不饱的狗。
　　两家人去外面吃了中饭，周妙彤的厨艺，对付一下早饭还行。
　　不过，黄少天已经找伢子（中间人）买丫鬟下人管家老妈子。
　　如果不是太招摇，他都想换院子了。
　　这等以后兄弟几人升了官再换不迟。
　　……
　　锦衣卫都府。
　　黄少天和沈炼见到卢剑星的时候，他正一脸丧气。
　　卢剑星板着一张苦瓜脸，见到两人的时候，才勉强笑了一下。
　　不用问也知道，他功劳没了，但是补缺的事情，却没有捞着。
　　黄少天觉得卢剑星还是不笑的好，丑。
　　至于那个陈铸，什么玩意儿。
　　“区区一个百户，贪得无厌……”
　　黄少天眼睛虚眯了起来。
　　如果他没记错，今天下午，赵靖忠就会来了。
　　不过，不知道这一次，他选他们三兄弟去杀魏忠贤，会不会是因为自己在他赌场里赢了钱？
　　果然，不出黄少天所料。
　　下午，赵靖忠来了。
　　他指名要见卢剑星。
　　赵靖忠假传圣旨，皇帝要的是活的魏忠贤，秘密押回来，虽然最终还是一个死……
　　本来这件事赵靖忠无所谓让谁去干，反正最后都会被灭口，所以他选了黄少天。
　　这个不知天高地厚的家伙，竟然敢在东厂暗中罩着的赌场里，赢了自己一千两？
　　赵靖忠调查后，发现黄少天还有两个兄弟，卢剑星和沈炼，都是高手还没背景。
　　于是，这件事情就这样定了。
　　……

第29章 御马术（4/5）
　　“见过赵公公。”
　　众人齐声见礼。
　　“谁是卢剑星？”
　　赵靖忠大马金刀地坐在主位上，视线淡淡地一瞥。
　　“公公！”
　　卢剑星一脸懵逼。
　　黄少天碰了他一下。
　　卢剑星反应过来，上前一步。
　　赵靖忠的视线，落在了他的身上。
　　“让他们三兄弟留下，其他人退下去。”
　　赵靖忠对陈铸小声说了一句什么。
　　“是是是……”
　　陈铸连连点头，不敢违逆他的话。
　　很快，其他人潮水一般退了下去。
　　场中，只剩下赵靖忠和黄少天三人。
　　“知道魏忠贤什么时候走的吗？”赵靖忠开门见山道。
　　“魏忠贤已经走了吗？”
　　黄少天微微一怔。
　　“……”
　　赵靖忠嘴角抽了抽。
　　“回公公的话，他前天一早离的京。”卢剑星闪身挡住黄少天，拱手道。
　　“现在出发，几时能追上他？”
　　赵靖忠看了黄少天一眼，眼中掠过一抹杀机。
　　听了他的话，卢剑星眼神一闪。
　　卢剑星误会了赵靖忠的意思，以为杀机是针对魏忠贤的。
　　他看了沈炼一眼，虽然最近黄少天“开窍”了，但是卢剑星按照惯性，这种事情，还是让沈炼来回答。
　　卢剑星也没有“误会”，赵靖忠的确要杀魏忠贤，而且准备把这事交给他们三兄弟去做。
　　“马快的话，今天半夜能在阜城县追上他。”沈炼沉声道。
　　魏忠贤大队人马，而他又是老弱病残之身，不可能走得了多快。
　　“好。”赵靖忠点了点头，“那你们就去吧！”
　　他也没说干什么，就让他们去。
　　有些事情，只可意会不可言传。
　　卢剑星和沈炼交换了一个眼神。
　　“赵公……”
　　黄少天却明知故问，有些话他就是要赵靖忠亲口说出来。
　　“皇上要魏忠贤的命。”赵靖忠冷声道。
　　他假传圣旨的罪名，坐实了。
　　“公公，为什么是我们兄弟三人？”黄少天笑道。
　　听了他的话，卢剑星和沈炼的心都提到了嗓子眼。
　　黄少天竟然敢这么跟赵靖忠说话？
　　他胆子也太大了？
　　这一次，别说是向来精明的沈炼，就连卢剑星都觉得黄少天好像变得跟以前不一样了。
　　他就像是一柄刀，一柄出鞘的刀，要见血。
　　“呵呵……”赵靖忠笑了笑，看着三人道：“要肃清阉党，当然要找跟他们没有关系的人。”
　　“是吗？”
　　黄少天微微低头，眼中掠过一抹深沉的杀机。
　　“公公，你怎么知道我们跟阉党没有关系？”卢剑星问道。
　　“瞧你们混成这样，肯定不是阉党的人。”赵靖忠声音淡淡道。
　　卢剑星一脸尴尬。
　　这个大哥，可真是傻得可爱。
　　黄少天脸上露出一个无奈的表情。
　　沈炼背在身后握着刀柄的手，用力紧了紧。
　　……
　　“轰隆……”
　　一记惊雷炸响。
　　天空好像被捅了一个窟窿。
　　瓢泼大雨，倾盆而下。
　　一群锦衣卫冒着大雨，纵马出城。
　　目标，阜城县。
　　“驾！”
　　黄少天双腿用力一夹马腹。
　　他本来是不会骑马的，今天之前还不会。
　　不过，早晨起来练刀的时候，斩出了一本御马术。
　　当时，黄少天还在吐槽，为什么不是一本御女术。
　　他虽然顶替了靳一川，但是黄少天还是黄少天。
　　所以，靳一川会刀法，而他不会。
　　同样，靳一川会骑马，他也不会。
　　一群锦衣卫快马加鞭，冲出城门。
　　守门的士兵，根本不敢拦。
　　“跑那么快，赶着去投胎吗？”一个差点被马撞到的守城士兵，狠狠唾了一口，骂道。
　　“嘘！小点声，你不要命了。”
　　“哼！反正他们又听不见。”
　　虽然嘴里这样说，但他还是乖乖闭嘴了。
　　在京城，最不能惹的就是锦衣卫。
　　除了当今皇上，在这偌大京城里……
　　没有人，不怕锦衣卫，不管是谁。
　　……
　　阜城县。
　　“大人，我们到了。”
　　“分散寻找。”
　　卢剑星对身后的锦衣卫下令。
　　一个县还是有那么大。
　　其他人都分散寻找起来，他们三兄弟一队，同样没闲着。
　　而且冥冥中自有注定，其他人都没找到，偏偏被他们遇见了。
　　沈炼拿出十字弩，准备发射信号箭，等人到了就袭杀魏忠贤。
　　但是，他的动作被卢剑星拦住了。
　　“嗯？”
　　沈炼愣了一下。
　　卢剑星摇了摇头。
　　“大哥，难道你想就我们三个去杀魏忠贤？”
　　沈炼不知道这个院子里，有多少魏忠贤的人，但肯定不是他们三兄弟能对付的。
　　没道理放着十拿九稳的方法不用，而选择九死一生，兵行险着，沈炼表示不解。
　　“赵公公把差事交给我们，陈铸老大不高兴，他给我们安排的人手，都是他的人。这些人杀魏忠贤指望不上，但是坏我们的事，却很容易，不得不防啊！”
　　卢剑星终于“聪明”了一回，他当这个大哥不是因为武功好，而是因为年纪大。
　　囧！
　　“大哥，你想我们三兄弟独占功劳？”沈炼脸色一沉，开口道：“你不怕陈铸那家伙……”
　　卢剑星说那么多，其实还有一点没说，那就是他不想把功劳分出去。
　　如果陈铸的人根本没有出手，那这功劳说破天，他也是沾不到边的。
　　不等卢剑星再说什么，黄少天笑着接过话茬。
　　“大哥，二哥，你们没发现这事有什么不对劲的地方吗？”
　　“不对劲？”
　　卢剑星一脸懵逼，有吗？
　　“三弟，你是说……”
　　沈炼经他一点，反应过来。
　　……

第30章 九千九百岁（5/5）
　　见卢剑星还是没反应过来，黄少天无奈开口，解释了一番。
　　赵靖忠为什么选他们三兄弟？
　　总不会是因为他们真混的差。
　　魏忠贤倒了。
　　所谓树倒猢狲散，他还想逆风翻盘？
　　可以说，皇帝的威胁已经没了。
　　他要是死了，对谁最有好处？
　　听了黄少天的话，卢剑星吓了一跳。
　　“锦衣卫南镇抚司北镇抚司，高手如云……”他咬牙道：“赵靖忠要害我们。”
　　赵靖忠是魏忠贤的义子，在他得势的时候，赵靖忠是孝子贤孙，现在他失势了……
　　赵靖忠急于杀了魏忠贤，坐稳东厂厂督的位置。
　　沈炼再次刷新了对黄少天的认知。
　　他已经告诉沈炼，自己的病好了。
　　病好了，黄少天重生了。
　　“现在怎么办？”沈炼比卢剑星看得远，“我们就算杀了魏忠贤，也会被灭口。”
　　听了他的话，卢剑星脸色变得难看到了极点。
　　老子的命，怎么那么苦啊！
　　“我有一个办法。”
　　黄少天不再掩饰，展露锋芒。
　　“什么办法？”两人看着他，异口同声道。
　　“杀了赵靖忠。”黄少天道。
　　“啊？”
　　卢剑星和沈炼吓了一跳。
　　他们也算是胆大的人了，但是黄少天的办法，还是让他们一阵心惊肉跳。
　　杀了赵靖忠？
　　这的确是个办法，可是人家可是东厂厂督。
　　赵靖忠是那么好杀的？
　　他本名就叫做赵靖忠，因认魏忠贤做义父，便改姓魏。
　　现在魏忠贤倒台了，赵靖忠为了急于撇清关系，又把姓改了回来。
　　这操作……
　　“我们先抓住魏忠贤，看看他怎么说，知道赵靖忠要杀自己，魏忠贤肯定不会坐以待毙。”黄少天继续道。
　　卢剑星和沈炼交换了一个眼神，都觉得他说的有道理。
　　就算他们愿意退让，可是现在赵靖忠也不会放过他们。
　　既然如此，干脆一不做，二不休。
　　“而且，别看魏忠贤倒台了，虎死不倒威，从他手指缝里随便漏一点出来，也够我们师兄弟享受不尽了。而且通过魏忠贤，我们有机会接触皇上……”
　　黄少天给两人指了一条“明路”。
　　他毕竟是要离开这个世界的人。
　　黄少天的话，打动了卢剑星和沈炼。
　　他们一咬牙，干了。
　　“魏忠贤人多势众，就我们三个想要杀进去……”卢剑星一脸为难道。
　　沈炼没开口，但也是一样的意思。
　　不过他知道，一件有好处的事情，如果没有难度，那还不被挤爆了？
　　黄少天也同意，拿来说吧，都说捡钱，但真的如此吗？
　　也许以前是，但现在竞争也很积累，天榜的位置毕竟是有限的啊！
　　“杀进去？呵呵……”黄少天笑了笑，摇头道：“大哥，二哥，你们想多了。”
　　说着，他就从暗处走了出去。
　　黄少天知道，魏忠贤在等他们。
　　其实，他不一定是在等三人，也可能是张三李四王五。
　　魏忠贤等的是要杀自己的人。
　　卢剑星和沈炼反应不及，黄少天已经暴露了行迹，他们只能硬着头皮跟了过去。
　　“什么人？”
　　守在院子门口的两名护卫厉喝一声，拔刀出鞘。
　　其中一人，把门推开，露出院子里的一众武士。
　　两人退了进去，黄少天三人大步，迈过门槛。
　　“锦衣卫北镇抚司黄少天、卢剑星、沈炼求见魏公。”黄少天朗声道。
　　“锦衣卫？”
　　这些护卫可不知道锦衣卫找上他们是注定的事情，闻言全都变得紧张起来。
　　但是一见门外没有如狼似虎的人马，他们就三个人，护卫们又松了一口气。
　　“杀了他们。”
　　一个声音从房间里传了出来。
　　“锵锵锵……”
　　一阵兵刃出鞘的声音响起，但是护卫们没敢动手。
　　这可是锦衣卫。
　　杀锦衣卫是重罪。
　　“嘎吱……”
　　房门打开了，一个人走了出来。
　　不是魏忠贤，而是他的义女。
　　魏延！
　　黄少天打量着魏延，长得……
　　他摇了摇头。
　　黄少天对魏延的印象，是他拔出西洋剑对靳一川突刺的场面，令人过目难忘。
　　相比起魏廷，他对她的刺剑更有兴趣。
　　魏延的左手小臂上还有一个雕花镂空金属手挡，起到微型盾牌的作用，配合刺剑使用。
　　“四小姐！”
　　周围的护卫纷纷行礼。
　　“锦衣卫又怎么样？敢跑这儿来撒野？哼！”魏延冷声道：“杀了他们。”
　　杀锦衣卫，护卫们都有顾虑。
　　“他们只有三个人而已，有何可惧？杀一个，赏黄金十两。”
　　魏延对魏忠贤可谓忠心耿耿。
　　重赏之下必有勇夫。
　　护卫们红着眼睛，朝这三人杀了过去。
　　“当当当……”
　　金铁交鸣之声响起。
　　黄少天持刀而立，在他身前，倒着七八个护卫。
　　卢剑星和沈炼瞪大了眼睛。
　　三弟什么时候变得这么猛了？
　　“二弟，三弟的绣春刀耍的比你好啊！”卢剑星一脸震惊道。
　　黄少天以前用的是飞燕双刀，现在换成了跟沈炼一样的绣春刀。
　　“魏小姐，我们是来拜见魏公的，无谓殺戮。”
　　黄少天完全主导全场。
　　沉默了片刻，魏延开口道：“我凭什么相信你？”
　　“我们只有三人，便是证明，不然的话，这里早被锦衣卫包围了。”黄少天声音淡淡道。
　　他的好有道理，魏延完全不知道怎么反驳，三人总不会是死侍。
　　“你们只能进去一个人。”魏延看着三人道。
　　“啪！”
　　黄少天手一松，绣春刀掉在了地上。
　　他的动作，已经表明进去的人是自己。
　　卢剑星和沈炼两人，没有异议。
　　黄少天进了房间，留下卢剑星和沈炼在院子里跟一众护卫还有魏延对峙。
　　他上了二楼，见到了这个被称为“九千九百岁”的大太监魏忠贤。
　　……

第31章 有腰牌为证（1/5）
　　没有了权倾朝野时的威风，如今已经是一个风烛残年的老人了。
　　魏忠贤满头白发，面无血色，看上去就是一副时日无多的样子。
　　黄少天心有所感。
　　权力滔天又怎么样？
　　到最后还不是会老会死……
　　不过，黄少天穿越诸天，一定能找到长生不老不死的办法。
　　气运，只要有气运，一切皆有可能。
　　“锦衣卫？你凭什么敢来见我？难道不怕我杀了你？”魏忠贤打量了黄少天一番，声音有些沙哑道。
　　黄少天刚才在门外，说要拜见他的事情，魏忠贤自然听见了。
　　“魏公，杀人又不是什么有趣的事情，如果可能，我不想杀你。”
　　黄少天一点也不怯场。
　　借着烛火，魏忠贤看着他的脸。
　　魏忠贤一生，观人无数，但是从来没见过黄少天这样的面相。
　　古怪！
　　“呵呵……有意思。”魏忠贤笑了笑，身体就像是瘫在椅子上一样，“说说吧！你找我有什么目的？”
　　他们三兄弟，单枪匹马追上自己，肯定有所图。
　　至于黄少天的话，魏忠贤没放在心上。
　　他九千九百岁，什么样的场面没见过？
　　“我想让魏公帮我杀一个人。”
　　黄少天用的我，回答魏忠贤问的你。
　　“找我帮你杀人？”魏忠贤饶有兴趣地看着他，“我现在这个样子，还能帮你杀人？”
　　“魏公，你这样说，可就是在侮辱我的智慧了。”
　　黄少天还是那副平静的模样。
　　“你要杀谁？”
　　魏忠贤脸色一沉，在烛火中显得阴晴不定。
　　“赵靖忠！”黄少天道。
　　“什么？”魏忠贤愣了一下，“你要我杀自己的义子？”
　　“你拿他当义子，他可没拿你当义父。”不等他开口，黄少天继续说道：“他假传圣旨，要我们来杀了你。”
　　“你怎么知道他假传圣旨？”魏忠贤问道。
　　“皇上要杀你，你会反抗吗？”黄少天反问道。
　　“……”
　　皇帝要杀魏忠贤，根本不用大费周章，一道圣旨就行了。
　　不，只要派出近侍，传一句话就行，魏忠贤他就会自裁。
　　“你是怕赵靖忠杀你们灭口？”
　　魏忠贤不愧是老狐狸，一下子就理清了思路。
　　“我们三兄弟要死，也是在魏公之后。”
　　黄少天言下之意，如果他不同意，肯定会死在前面。
　　而他们会不会死，谁又说得准呢？
　　赵靖忠是东厂厂督，位高权重，要是被人杀了，朝野都会震动。
　　所以黄少天才会让魏忠贤和赵靖忠狗咬狗。
　　他毕竟是要离开这个世界人，不想让卢剑星和沈炼被牵连波及……
　　所以黄少天才没有单刀赴会，取赵靖忠的人头。
　　“我帮你杀了赵靖忠，怎么知道你不会杀了我？”
　　“皇上不下令，我们杀你岂不是得罪了皇上？只要赵靖忠一死，我立刻放你出关，到了关外，说句大逆不道的话，天高皇帝远，魏公觉得我还能千里迢迢去关外追杀你不成？”黄少天道。
　　“这件事，我应了。”
　　魏忠贤话音刚落，他旁边一个一路侍奉的随从，突然暴起发难。
　　他是赵靖忠安排在魏忠贤身边的卧底。
　　赵靖忠这个人，心思细腻，阴险狡诈。
　　他手臂一抖，藏在袖子里的匕首，滑到了手里。
　　“咻！”
　　卧底朝着魏忠贤扑了过去，匕首闪烁着一抹幽光，显然是淬过毒的。
　　“当！”
　　黄少天跟魏忠贤说话的时候，心思有一半放在这个低眉顺目的卧底身上。
　　他一刀劈出。
　　卧底虎口一疼，匕首脱身。
　　黄少天另外一只手一抽。
　　“啪！”
　　刀鞘横击，打在他的脸上。
　　“啊……”
　　卧底惨叫一声，牙没了半边。
　　他倒地以后，强忍着剧痛，抬手准备射出袖箭。
　　“唰！”
　　黄少天手起刀落。
　　“啊……”
　　卧底抱着断臂在地上打滚。
　　不过，很快他就没了声息。
　　知道刺杀失败，卧底服毒自尽了。
　　他才是一名死侍。
　　魏忠贤诧异地看着黄少天。
　　好厉害的功夫。
　　他权倾朝野多年，见过无数高手，眼睛毒着呢！
　　黄少天年纪轻轻，刀法已经有大师气象。
　　“魏公，你觉得他是谁的人？”
　　他还刀入鞘。
　　魏忠贤没有回答。
　　他得罪的人太多了，多到都不想去记了，也记不过来。
　　而且不管这个死侍是谁的人，都不重要。
　　“你打算如何回去复命？”
　　魏忠贤问的自然他没有杀掉自己这件事。
　　“呵呵……”
　　黄少天咧嘴一笑。
　　……
　　燕京城，镇抚司。
　　“你们说他是魏忠贤？”
　　赵靖忠眉头拧成了川字。
　　在他面前，放着一副棺材，棺材里躺着魏忠贤的尸体。
　　但是，尸体已经全都烧焦，无从辨认。
　　“是。”卢剑星低眉顺目，拱手回道。
　　“烧成这样，我怎么知道他是魏忠贤啊？”韩旷沉声道。
　　这位是新任的内阁首辅，与赵靖忠一起负责魏忠贤的事情。
　　“有腰牌为证。”
　　卢剑星拿出一块腰牌。
　　腰牌等于是官员的身份证，老百姓的路引，都是随身的东西。
　　韩旷接过腰牌看了一眼。
　　腰牌是真的，但是魏忠贤是不是，就难说了。
　　“怎么死的？”韩旷问道。
　　“自焚而死。”
　　卢剑星对答如流。
　　“你们亲眼见到魏忠贤自焚？”韩旷又问道。
　　“是的。”卢剑星点头道。
　　“既是见到，为何容他自焚？”韩旷面无表情道。
　　“……”
　　“皇上要看的是魏阉本人，你们带回来一堆焦炭。”韩旷的声音里已经带上了怒气，“拿着块牌子跟我说这是魏忠贤？别说皇上了，连我也不信。”
　　……

第32章 三弟的病好了（2/5）
　　一时间，卢剑星被他问得哑口无言。
　　沈炼也没办法。
　　关键时候，还是得看黄少天。
　　“大人，魏忠贤自焚之时，他的义女魏延带着大批护卫，在外拦截袭杀我们……”
　　只见，他开口应答，从容不迫。
　　“那这腰牌怎么解释？”
　　韩旷盯着他，意思是腰牌一点焚烧痕迹都没有。
　　“这腰牌是从魏延身上抢来的。”黄少天说道。
　　“那魏延呢？”韩旷皱眉道。
　　“跑了。”黄少天道。
　　“跑了？”韩旷眼神一凝，板着脸道：“据我所知，魏忠贤这个义女，对他可是忠心耿耿。”
　　他当场拆穿黄少天的谎话，以示自己不相信魏延会弃魏忠贤于不顾。
　　“哦！大人有所不知，当时是魏忠贤让她跑的，所谓父命不可违……”
　　“……”
　　韩旷嘴角抽了抽，却发作不得。
　　由不得他不相信，总不能把魏忠贤和魏延找来对质吧？
　　只是，这个锦衣卫是怎么回事？
　　自己堂堂新任内阁首辅，当朝正一品大官，黄少天竟然这样跟自己说话？
　　这时，赵靖忠开口了。
　　“韩大人，难道是这几个锦衣卫的官差，把魏忠贤的尸首掉包了不成？”他笑着说道。
　　“大人，卑职万万不敢。”卢剑星急道。
　　“我看啊！这就是魏阉，好几十个锦衣卫，亲眼看到魏忠贤自焚而亡，谁这么大的胆子，敢在众目睽睽之下耍花样？当真是不要命了。”
　　赵靖忠急于让魏忠贤死。
　　“皇上少年英才，火眼金睛，您在他跟前做事，多加份小心总没错。出了岔子，谁都脱不了干洗。”
　　韩旷对他要客气很多。
　　“是，韩大人说的是啊！”赵靖忠笑道。
　　……
　　三人从镇抚司出来。
　　“大哥，二哥，准备一下，今天晚上我们把魏忠贤和赵靖忠干掉。”
　　听了黄少天的话，卢剑星和沈炼都愣住了。
　　“他们今天肯定会秘密见面，到时候我们把他们都杀了，东厂厂督秘会魏阉，意图对皇上不轨。”
　　黄少天连借口都替他们找好了。
　　两人诧异地看着他。
　　“怎么了？”
　　黄少天微微一怔。
　　他的办法可是深思熟虑的，既能免除后患，又能把他们摘出来，还能在皇上那里挂名。
　　“三弟，你变了。”
　　卢剑星发现自己已经看不透这个三弟了。
　　“我知道。”沈炼接过话茬，“大哥，三弟的病好了。”
　　“……”
　　黄少天一头黑线。
　　不过这也化解了尴尬。
　　锦衣卫都是心狠手辣的，但是黄少天的转变，来的太突兀了，还好有“肺病”打掩护。
　　现在他的病好了，人有了新的面貌，这也说得通。
　　……
　　晚上。
　　就算是燕京，入夜后也是灯火俱灭。
　　某些特殊行业除外。
　　“驾……”
　　黑夜中，一驾马车快速穿行，打破夜的静。
　　城门。
　　“什么人？”
　　马车被拦了下来。
　　车夫头也没抬，探手亮了一下手里的腰牌。
　　围上来的守城士兵，看清牌子上的字，吓得直打哆嗦。
　　他们脸色惶恐，好像看见了什么恐怖的东西。
　　“放行！放行！”
　　几个守城士兵急忙打开城门。
　　随即，马车冲了出去。
　　城外，黄少天三人在门禁前，就已经出城等在路边的树林里了。
　　看见半夜有马车出城，他们交换了一个眼神。
　　三人翻身上马，追了上去。
　　他们远远地缀在后面，晚上跟近了容易被发现。
　　其实，这件事情，非常冒险。
　　杀魏忠贤和赵靖忠不是一件容易的事情，如果他们只有三人，也就罢了，失败了大不了亡命江湖，但现在他们拖家带口的……
　　要做这件事，必须有完全的准备。
　　不过在黄少天的字典里，没有失败两个字。
　　……
　　马车没有跑多久，在野外一座木楼前停了下来。
　　车帘撩开，下来了一个人。
　　赵靖忠！
　　木楼的周围，守卫者几十名手持火把的护卫。
　　他们警惕地看着赵靖忠。
　　而护卫的领头者，正是魏延。
　　她面无表情，眼神阴冷地盯着赵靖忠。
　　如果不是魏忠贤吩咐过，对他忠心耿耿的魏延肯定已经用刺剑招呼他了。
　　那个刺杀魏忠贤的死侍，虽然不知道是谁派来的，但他是一个太监。
　　而赵靖忠是东厂厂督。
　　“延妹，义父人呢？”赵靖忠问道。
　　“义父在里面等你。”魏延道。
　　他把护卫留在了外面，跟魏延一起进了木楼。
　　屋里，魏忠贤坐在一个火堆旁。
　　他老态龙钟，白发苍苍……
　　但是，为什么魏忠贤还不死呢！
　　“义父。”
　　赵靖忠面对随时可能断气的魏忠贤，却不敢有丝毫不敬。
　　“靖忠，我自问待你不薄，你竟然派人来杀我？”魏忠贤声音淡淡道。
　　“义父……”
　　“噗通”一声，赵靖忠跪在了地上。
　　“是不是我一天不死，你这个东厂厂督的位置就坐不安稳？”魏忠贤看着他道。
　　“孩儿不敢。”
　　赵靖忠一脸诚惶诚恐。
　　“你不敢？如果不是我答应帮他们杀了你，我现在已经死了，而他们也被你灭口了。”魏忠贤道。
　　听了他的话，赵靖忠的冷汗一下子就流了下来。
　　“瞧把你吓的，我要是真要杀你，你以为你能进得大门？起来吧！”魏忠贤不屑地看了他一眼，道：“区区三个锦衣卫，就敢要挟我，你替我杀了他们，我立刻去关外。”
　　……

第33章 送你们上路（3/5）
　　人在屋檐下不得不低头。
　　现在，没人能随时取他的命，魏忠贤的态度就变了。
　　他是身居高位的人，就算要做交易，也习惯跟有权有势的人。
　　三个小小的锦衣卫，不行。
　　魏忠贤现在已经倒台了，但越是这样，他越是要面子。
　　九千九百岁啊！
　　一人之下，万人之上。
　　如果是以前的魏忠贤，黄少天冒犯他，魏忠贤可以容他。
　　惜才嘛！
　　现在不同，魏忠贤对黄少天，只想杀之而后快。
　　他并不知道，其实黄少天也没打算跟他做交易。
　　“砰……”
　　木楼的天花板破了一个大洞。
　　一道人影，掠了下来。
　　“是你？”
　　“你想干什么？”
　　“……”
　　魏忠贤和赵靖忠面色一变。
　　“送你们上路。”
　　黄少天话音一落，身形已经窜了出去。
　　这时，人品就显出来了。
　　赵靖忠第一反应是后退，魏延则是仗剑而出。
　　“唰！”
　　黄少天的头一偏。
　　刺剑擦着他的耳鬓刺了出去。
　　“砰！”
　　黄少天一掌拍在魏延的胸口。
　　没错，又是胸口。
　　虽然魏延平时一直女扮男装，但还是女人。
　　“啊！”
　　魏延惨叫一声，身形抛飞出去。
　　赵靖忠犹豫了一下，没有出手。
　　电光火石之间，一柄雪亮的绣春刀已经划过了魏忠贤的脖子。
　　“噗嗤……”
　　魏忠贤的脖子，出现了一条血线，鲜血飙射了出来。
　　“嘶嘶嘶……”
　　他用手捂着脖子，神色惊恐万状。
　　魏忠贤想要说什么，但是却说不出来。
　　“额……”
　　他脖子一歪，挂了。
　　九千九百岁连个零头都还没有活到。
　　“魏公，说不定我们以后还能再见面。”黄少天微笑道。
　　他说的以后是穿越绣春刀2的时候，因为2是1的前传。
　　“义父！”
　　魏延不顾身上的伤势，从地上爬了起来，拿着刺剑就要过来跟黄少天拼命。
　　“哼！”
　　黄少天冷哼一声。
　　刚才他已经放了她一马了，但是魏延没有珍惜。
　　面对这快若闪电的一剑，黄少天浑不在意。
　　“当！”
　　面对刺来的刺剑，黄少天这次没有躲，而是迎风一刀斩。
　　戚家刀法！
　　魏延的刺剑被劈歪了，没断。
　　她的武器不是锦衣卫的制式武器可比的，质量很好。
　　刺剑歪了，力道没减。
　　魏延的脚步一个踉跄。
　　“噗！”
　　一柄短刀捅进了她的胸口。
　　黄少天虽然平时没用，但是飞燕双刀还在身上。
　　“汩汩……”
　　魏延的嘴里，溢出了一口鲜血。
　　魏忠贤死了，她肯定要来替他报仇的。
　　如果是黄少天一个人，那无所谓。
　　说不定刺杀来，刺杀去，多刺杀几次，还刺杀出感情来了。
　　但是卢剑星和沈炼说不定什么时候一不小心，就死在她手里了。
　　魏延死了，就彻底没人替魏忠贤报仇了。
　　看见魏忠贤和魏延先后被黄少天杀了，赵靖忠掉头就跑。
　　他来见魏忠贤，没有带武器。
　　要是钢精长枪在手，赵靖忠不见得会怕黄少天。
　　他东厂厂督的位置，不是抽签抽的。
　　“呵呵……”
　　黄少天看了赵靖忠的背影一眼，轻笑出声。
　　他提着滴血的绣春刀，走了过去。
　　黄少天并不着急，赵靖忠跑不了。
　　他急着逃离黄少天这个杀神，但是却忘记了，外面还有两个杀神。
　　他们里面打的那么热闹，外面却没有人进来……
　　赵靖忠以为只要逃到外面，就天高地阔了，至少可以去马车里取自己的长枪。
　　但是，他冲到外面，看见的是卢剑星和沈炼在大杀四方。
　　魏忠贤的那些护卫被他们杀得七零八落，血流成河。
　　刚才进来之前，黄少天帮着两人，屠了一半的护卫。
　　卢剑星和沈炼压力大减，不然两人面对这么多护卫，还是够呛。
　　毕竟，这个世界只有武技，而没有任何内力。
　　此时，两人浑身浴血，手里的刀都崩口了，但是他们一身杀气，看起来就像是地狱里走出来的修罗一般。
　　看见赵靖忠狼狈的冲出木楼，两人咧嘴一笑。
　　这个笑容落在赵靖忠的眼中，让他脚步一滞。
　　他们虽然在笑，但是身上散发出来如同实质的杀意，还有一丝戏谑。
　　不管是谁，被人利用，事后还会被灭口，都会想杀人的。
　　如果没有黄少天，卢剑星和沈炼还被蒙在鼓里。
　　相比起魏忠贤，他们对赵靖忠才是动了杀心。
　　“赵公，你这是急着去哪里啊？”
　　黄少天的声音从背后传来。
　　“咕噜……
　　赵靖忠转头一看，忍不住吞了一口唾沫。
　　只见，黄少天右手提着绣春刀，往左臂弯里，一夹一拉。
　　绣春刀上的血迹，一下子被抹得干干净净。
　　看见这一幕，赵靖忠一阵胆寒。
　　前有卢剑星和沈炼，后有黄少天，这里又是荒郊野外……
　　赵靖忠知道自己活下来的机会很小了。
　　黄少天扫了一眼，除了他们以为，这里已经没有能喘息的了。
　　“放了我，只要你们放了我，钱、权，我都可以给你们。”
　　赵靖忠知道跑不掉，索性给他们开条件。
　　出来混，迟早是要还的，啊不对，还不是为了升官发财。
　　赵靖忠有钱有权，为了活命，他什么都愿意。
　　再说，只要过了今天……
　　“权，我们不要了，过了今天，我们兄弟三人就远走高飞。钱嘛，你觉得你的命值多少钱？”黄少天开口道。
　　卢剑星和沈炼没说话，以他马首是瞻。
　　听了黄少天的话，赵靖忠脸上露出一抹喜色。
　　……

第34章 定颜丹（4/5）
　　“呼……”
　　赵靖忠松了一口气。
　　钱财是身外物，只要能保命，赵靖忠愿意给，多少他都愿意给。
　　人活着，千金散尽还复来，而且活着才能报仇。
　　“我有一处庄子，里面有钱，我带你们去。你们拿了钱，远走高飞，我继续当我的东厂厂督。”赵靖忠貌似诚恳道。
　　黄少天看了卢剑星和沈炼一眼，还是要尊重一下兄弟。
　　两人交换了一个眼神，轻轻点了点头。
　　在这件事情上，他们已经达成了一致。
　　卢剑星和沈炼都相信，黄少天不会害他们。
　　钱不是万能的，但是没钱那是万万不能的。
　　别管以后怎么样，他们先把钱搞到手再说。
　　黄少天不差钱，但是卢剑星和沈炼需要啊！
　　杀人之后，自然是放火。
　　一把火，毁尸灭迹。
　　身后是熊熊大火，三人驾车带着赵靖忠离开了。
　　半个时辰后，城外一座庄子里。
　　三兄弟见到了赵靖忠的买命钱。
　　白银十万两，黄金一万两，还有许多珠宝……
　　为了活命，赵靖忠把自己贪的钱，大部分都供出来了。
　　黄少天可以确定，这绝对不是全部。
　　不过也无所谓了。
　　“噗……”
　　黄少天背后一刀，从赵靖忠的背心捅了进去。
　　赵靖忠低头一眼，胸前穿出一柄染血的长刀。
　　“你……你不讲信用……”他颤声道。
　　“噗嗤”一声，赵靖忠倒在了地上，死不瞑目。
　　“锦衣卫的话，你也相信？”黄少天歪着头，看着他道。
　　对于赵靖忠的死，卢剑星和沈炼并无意外。
　　就算黄少天不下手，他们也不会让活着。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　当锦衣卫就要学会斩草除根。
　　看见房间里，一个个装满银子的大箱子，卢剑星一脸激动。
　　他是一个连补百户缺的几百两都拿不出来的人。
　　同样，一向沉稳的沈炼，也很激动。
　　黄少天却不在意，黄金于他如浮云。
　　让他心动的东西，还有很多，但已经不包括钱了。
　　随后，黄少天三人连夜返回了京城。
　　他们坐的就是赵靖忠的马车，守城的士兵没敢瞎哔哔。
　　进城后，三人把车往河里一沉，赵靖忠的尸体早埋了。
　　接下来的日子，就相对平静了。
　　赵靖忠失踪了。
　　陈铸也没找卢剑星的麻烦了。
　　不知道为什么，他其实有点怕他们。
　　尤其是黄少天，他虽然总是笑眯眯的，但是那笑容看着渗人的慌。
　　所以陈铸主动帮卢剑星补了百户的缺，从此以后他们还是“好兄弟”。
　　几日后，有消息传出，赵靖忠失踪了。
　　东厂的厂督不见了，这可是一件大事。
　　皇上下令彻查，结果自然是什么都没查出来。
　　有了钱，运作的空间就大了，三兄弟上下打点，卢剑星和沈炼都升官了。
　　尤其是沈炼，他可是在崇祯那里，挂了号的，不过那是绣春刀2的故事。
　　倒是黄少天，无官一身轻。
　　他还经常开玩笑，有两个能耐的大哥罩着自己。
　　黄少天跟周妙彤过了一段神仙眷侣的生活……
　　两个兄弟，前程无忧后，他终于要离开绣春刀世界了。
　　黄少天之所以一直拖着，是因为不放心周妙彤。
　　毕竟，她是他第一个女人。
　　所以，黄少天苦练拔剑斩天术。
　　终于，功夫不负有心人。
　　黄少天得到了自己想要的东西。
　　“叮咚，主人，你获得了一个气运宝箱。”
　　“打开！”
　　“叮咚，恭喜主人，获得定颜丹的丹方，一颗定颜丹。”
　　“定颜丹？”
　　定颜丹，来自凡人修仙传世界。
　　它能使青春永驻、容貌长存。
　　黄少天看了系统说明，定颜丹的功效很简单。
　　而且顾名思义，就是能够让容颜永驻。
　　这就是此丹功效的全部描述了，再也没有其他的作用了。
　　虽然不能带周妙彤离开，黄少天询问系统，目前暂时不行，所以定颜丹对她（他）很重要。
　　黄少天对凡人修仙传，不要太熟悉。
　　“定颜丹”不是什么高级丹药，制作起来比筑基丹简单多了。
　　既不需要真火炼制，也没有什么不认识的药材作原料，全都是一些很常见的品种。
　　唯一让他咋舌的是，这些药材竟然动不动就要求千年以上的药性，才能作为定颜丹原料来用。
　　“主人，请做好准备，时空之门要关闭了。”
　　事到如今，黄少天也知道了，当初他穿越的门户，名为“时空之门”。
　　现在时空之门要关闭了，黄少天必须回神雕世界了。
　　如果不能在完全关闭前回去，他不说永远困在这个世界，但下次什么时候离开，就要看运气了。
　　运气不好的话，时空之门后面，不是神雕世界，而是别的世界。
　　……
　　一夜过去。
　　“嗯……”
　　黄少天睁开眼睛。
　　周妙彤睡在他的身边。
　　“哎……”
　　黄少天叹了一口气。
　　从明天开始，他晚上就又要一个人睡了。
　　离开之前，黄少天给卢剑星和沈炼留了一封信，告诉他们自己有事要办，离开一段时间，让两人替他照顾周妙彤。
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　黄少天也给周妙彤留了一封信，不过在走之前，他是告诉了她“实情”的，然后把定颜丹给了周妙彤。
　　周妙彤醒来的时候，黄少天已经不见了。
　　但是她并不担心，因为周妙彤知道，自己的男人是个了不起的人。
　　……

第35章 放开我师父（5/5）
　　“嗯……”
　　黄少天通过时空之门，回到了神雕世界。
　　他发现自己还是在平台上。
　　“哇哇……”
　　大雕看见黄少天，高兴地叫唤起来。
　　“额？”
　　黄少天眉头一扬。
　　看来自己离开后，神雕世界的时间是暂停的。
　　“呼……”
　　黄少天长出了一口气。
　　小龙女要是变成老姑娘，那就不好了。
　　不过他现在有定颜丹了，虽然那一颗给周妙彤吃了，可是黄少天已经得了丹方。
　　当然，黄少天还炼不了，一是没材料，二是也不会啊！
　　另外，暂时小龙女还用不上。
　　……
　　第二天。
　　黄少天出山了，带着大雕。
　　本来，他是没打算带它走的。
　　穿越前，黄少天完全没想过。
　　回来之后，他想到一个问题。
　　神雕大侠总比玉面小白龙来得好听。
　　黄少天唯一不爽的就是大雕不能飞。
　　离开无名山谷，他们直奔终南山。
　　陕酉，山阳县。
　　这里离终南山已经不远了。
　　黄少天没有刻意避开城镇，不然谁知道他是神雕大侠？
　　阳光洒落，晴空万里。
　　一个骑着毛驴的漂亮道姑，走在县城的青石地面上。
　　在她的后面，跟着一个小道姑。
　　他们正是李莫愁和洪凌波师徒。
　　清晨的阳光再温暖，也融化不了李莫愁那阴冷的内心。
　　只要一想到那个小贼，她就有种连饭都吃不下的感觉。
　　难道这就是传说中的茶饭不思？
　　“不要再让我看见他，不然我一定要他生不如死。”李莫愁咬牙道。
　　与此同时……
　　“啊切！”
　　黄少天打了一个喷嚏。
　　“谁又想我了？妙彤？”
　　黄少天不确定隔着世界，思念之力还能不能成功。
　　他看了身边的大雕一眼。
　　它好像更肥了。
　　“这样哪天才能飞起来？”
　　黄少天正式宣布，他对大雕的减肥计划失败了。
　　“师父，你看那个人……”
　　洪凌波百无聊赖，四下张望的时候，突然伸手一指。
　　“嗯？”
　　李莫愁顺着她手指的方向，看了过去。
　　只见，河堤边有一名白衣男子。
　　他背负长剑，丰神俊朗。
　　在男子的身旁，还有一只颇为神俊的大雕。
　　“黄小贼，纳命来。”
　　李莫愁娇咤一声，纤掌在驴背上一拍，身形凌空跃起。
　　她掠到了旁边一座民居的屋顶，莲足连续轻踏，朝着黄少天一路杀过去。
　　“咦？”
　　黄少天愣了一下。
　　大雕转头一看，只见一个人大呼小叫地飞了过来。
　　“呼……”
　　它展翅一挥，就像是拍苍蝇一样，朝着对方一扇。
　　大雕天生异种，又吃了这么多年的蛇胆，不但长了力气还生出了“内力”。
　　顿时，空中卷起一阵狂风。
　　李莫愁身在空中，无处借力。
　　“啊……”
　　她被狂风一吹，身形不稳。
　　李莫愁脸色一变，从半空摔了下来，手里的拂尘也丢了。
　　“师姐，你这是……”黄少天伸出双手，接住了她，“投怀送抱？”
　　天上掉下个赤练仙子，温香软玉抱满怀。
　　黄少天嘴角微微一翘。
　　“哎呦……”
　　他好像受不住力一样，身体向下一沉。
　　两人双双摔倒在地上。
　　李莫愁芳心一颤，羞怒交加。
　　她现在恨不得一掌劈了黄少天这个小贼。
　　他真是太可恶了，得了便宜还卖乖。
　　黄少天抱都抱了，能不能说点好听的话？
　　但是李莫愁却没意识到，为什么自己竟然没挣扎？
　　在原世界里，李莫愁这个黄花大闺女被还是小屁孩的杨过抱了一下，结果她都一副整个人都不好了的样子。
　　而黄少天是个男人。
　　他穿越绣春刀世界之前，还不是，但现在是了。
　　黄少天也愣住了。
　　李莫愁虽然嘴里叫唤得厉害，但是身体挣扎却不剧烈。
　　这样她就从了？
　　黄少天觉得李莫愁是赖上自己了。
　　难道是因为有了女人之后，哥身上的王霸之气觉醒了。
　　这是一种新的霸气？
　　“婬贼，放开我师父。”
　　洪凌波一路小跑过来，拔出背后双剑。
　　“妹子，你哪只眼睛看见我能放开你师父了？”黄少天举了举双手，以示“清白”，“是你师父赖在我身上不肯起来，该喊非礼的人是我才对吧！”
　　“黄小贼，我杀了你。”
　　听了黄少天的话，李莫愁脸色青一阵白一阵。
　　“呼……”
　　她深吸一口气，从黄少天身上爬了起来。
　　他也站了起来，还拍了拍身上的灰尘。
　　“砰！”
　　李莫愁运起内力，施展赤练神功，一掌拍在黄少天身上。
　　“啊！”
　　她娇呼一声。
　　只见，黄少天身上突然绽出一道蓝光。
　　然后，李莫愁的手掌被弹开了，身形也被迫退。
　　“你……你这又是什么鬼功夫？”
　　她手掌剧痛，感觉手腕骨折了一样。
　　“呵呵……”
　　黄少天笑了笑。
　　他九阴真经大成，护体罡气，自动护体。
　　这也是她爬的高，摔得惨。
　　如果李莫愁不是施展赤练神掌，也不会引来反震。
　　“你想知道吗？”黄少天笑眯眯道：“想知道就告诉我，你不告诉我，我怎么知道你想知道？”
　　“……”
　　李莫愁一头黑线。
　　“不想知道就算了。”黄少天摇头道。
　　“想。”
　　李莫愁咬了咬嘴唇，从牙关里挤出了一个字。
　　“我不告诉你。”黄少天道。
　　“……”
　　李莫愁额头青筋直冒。
　　“我杀了你。”
　　知道自己又被耍了，她火冒三丈，怒不可遏。
　　“呼呼……”
　　李莫愁双掌挥舞，虎虎生风，向黄少天攻去。
　　“打是心疼骂是爱，不打不爱不自在。”
　　黄少天不慌不忙，双手扣住她的双手。
　　“哇！撩阴绝户腿！”
　　他双腿一夹，挡住李莫愁的“杀招”。
　　……

第36章 回山（1/5）
　　“额……”
　　洪凌波看着两人纠缠在一起的样子，有些无语。
　　她想要攻击，可是当黄少天淡淡地瞥了自己一眼后，洪凌波又犹豫了。
　　上次被打了一掌，胸口还疼呢？
　　那个上次都过去多久了，还疼？
　　咳咳……
　　“你……”
　　李莫愁眼神凶狠地盯着黄少天，如果眼神有杀伤力，他已经千疮百孔了。
　　眼神当然是有杀伤力的，只是她武功还没练到家而已，人家帝释天就行。
　　现在李莫愁双手双脚都被制住了。
　　什么？
　　你说是单脚？
　　还有一只脚可以动。
　　那只脚不用站在地上吗？
　　“你放开我？”
　　李莫愁剧烈挣扎起来。
　　“不放。”黄少天大声道。
　　“你放不放？”
　　李莫愁快被气疯了。
　　“除非你发誓，不再对我动手动脚。”
　　黄少天脖子一扬。
　　“动手动脚？”
　　李莫愁现在是攻击也攻击不了，挣扎也挣扎不开。
　　情急之下，她直接探头过去，张嘴一咬。
　　黄少天傻眼了。
　　然后，他后悔了。
　　黄少天应该以眼还眼，以嘴还嘴才对。
　　结果，他下意识地缩头向后一躲。
　　等黄少天反应过来，李莫愁已经换了目标。
　　只见，她一口咬在他的肩膀上。
　　黄少天急忙收住力，不然九阴真经自动反震，李莫愁那么漂亮一美女，要是牙齿崩了，那就不好了。
　　“嗯……”
　　黄少天闷哼一声，连忙松开双手。
　　这一招，就算是独孤求败也防不住。
　　独孤九剑可没有“破嘴式”这一式。
　　难怪有个成语叫“防不胜防”。
　　这时，李莫愁已经处于暴走状态了。
　　只是，她打也打不过，就连赤练神掌偷袭，都破不了黄少天的护体神功。
　　不知道这个可恶的小贼，练的到底是什么武功？
　　上一次见面的时候，黄少天明明还没有这么厉害的。
　　这才分开多长时间？
　　难道是王重阳的先天功？
　　以林朝英跟王朝阳关系，李莫愁知道先天功，自然不奇怪。
　　“黄小贼，知道本仙子的厉害了吧？”
　　李莫愁输人不输阵。
　　“师姐厉害，小子佩服。”
　　黄少天摸了摸肩膀，虽然没破皮出血，但痛还是有点痛的。
　　怎么女人都喜欢咬人？
　　周妙彤也喜欢咬他。
　　如果不是黄少天经常被女人咬，刚才就不会第一时间收敛真气。
　　李莫愁可就惨了。
　　所以她其实应该感谢周妙彤的。
　　“呸！油嘴滑舌！”洪凌波插话了，刚才没来得及出手，现在要好好“表现”，打不过，说他一通也是好的，“婬贼，下次见面，我一定替师父杀了你。”
　　“嗯？”黄少天看了她一眼，开口道：“你信不信我关门放大雕？”
　　“咕咕……”
　　大雕好像知道黄少天在叫它，大声叫了两声。
　　洪凌波一下就不说话了。
　　李莫愁脸色难看，捡起自己的拂尘，提着自己的徒弟，转身施展轻功远去。
　　“咕咕……”
　　大雕用硕大的雕头，拱了拱黄少天的肩膀。
　　“你还想邀功？”他翻了个白眼，没好气道：“都是你搞出来的。”
　　虽然嘴里这样说，但黄少天还是摸了摸大雕的头。
　　他不是驯兽师，所以只能把大雕当成猫和狗来养。
　　李莫愁快速远去，一肚子怒火，无从宣泄。
　　她就不明白了，为什么每次遇到黄少天，都会倒霉？
　　而且，他的武功那叫一个突飞猛进，难道是吃药了？
　　现在，李莫愁已经奈何不了对方，只能被他欺负了。
　　“以后还是躲着点他吧！”
　　李莫愁尽管不想承认，但事实摆在眼前。
　　冷静下来之后，她知道刚才虽然自己心乱了，可即便正式交手，她也赢不了。
　　黄少天的武功已经在自己之前了，所以最后李莫愁连狠话都没放，怕被人笑。
　　……
　　几天后，终南山下的小镇。
　　一个身穿白衣的年轻人和一只神俊的大雕，走在大街上。
　　对于村名的指指点点，黄少天浑不在意。
　　他带着大雕上山。
　　在半山腰，遇到了巡山的全真教弟子。
　　“什么人？”
　　巡山弟子吓了一跳。
　　这是什么怪物？
　　“锵！”
　　一个胆子小的全真教弟子，已经拔出了佩剑。
　　“是我。”
　　黄少天双手背在身后。
　　“你是谁？”
　　“不认识！”
　　“……”
　　黄少天一头黑线。
　　不用问也知道，这两个巡山的全真教弟子是新招的。
　　黄少天入门时间不长。
　　嗯，入门三个月，在外历练却花了一年。
　　去半年，回半年。
　　“我是黄少天。”黄少天取出一个牌子，交给对方，“这是我的腰牌。”
　　“这是……丐帮的令牌？”
　　“额？”黄少天把洪七公给他的牌子拿出来了，“不好意思，拿错了。”
　　他重新拿出代表自己身份的牌子，交给两名巡山弟子检查了一番。
　　虽然只是记名弟子，但黄少天是三代弟子，两名巡山弟子口称师叔。
　　“见过黄师叔。”
　　“原来是玉面小白龙师叔。”
　　“……”
　　闻言，黄少天脚下一个踉跄，差点没栽倒在地。
　　他嘴角抽了抽，这个外号已经传回全真教了？
　　黄少天回来的时候，明明带着大雕，可是外号没有被如愿地改成“神雕大侠”，还是原来的。
　　而且，还有人说，玉面小白龙有一只大雕。
　　我特么还有五十米的大刀呢！
　　黄少天年纪轻轻，哪里当得起“大侠”？
　　郭靖功成名就之后，才被封为大侠。
　　黄少天现在最多就是一个“少侠”。
　　“师父他老人家还好吗？”
　　黄少天随口问了一句。
　　他毕竟离开一年了。
　　“回黄师叔，师祖一切都好。”
　　“嗯，你们巡山吧！”黄少天声音淡淡道。
　　说完，他带着大雕，继续上山。
　　……

第37章 钢铁直女（2/5）
　　全真教，重阳宫。
　　大殿之上。
　　全真七子，除了在江湖上浪，咳咳，办事的丘处机，其余六人全都在座。
　　“少天，你这次下山历练，真是颇有收获啊！听闻你还得了一个‘玉面小白龙’的外号。”王处一笑眯眯地说道。
　　徒弟有成，师父面上也有光。
　　“今日我以全真教为荣，明日全真教以我为荣。”黄少天掷地有声道。
　　“好！”王处一师心大悦，摸着胡须开口道：“为师想要收入当真传弟子。”
　　下山历练的弟子，十个有九个半是混不出名堂的，像黄少天这种，当然要给予奖励。
　　全真七子都出席，就是一种态度。
　　“额……师父，这次下山，弟子认识了一位姑娘，我们已经……”
　　黄少天不算说谎，周妙彤的确是下山后认识的。
　　“罢了，但不管怎么样，你都是我全真教弟子。”
　　王处一只能作罢，要怪就怪祖师爷，订下规矩，全真教弟子不能娶妻。
　　“听说你回山的时候，带了一只大雕？”
　　他换了一个话题。
　　“师父，雕兄是我朋友，它是一位前辈高人所养，颇为神异。”黄少天没把大雕带进全真教，而是把它放在了后山，这样他以后去后山找小龙女也有借口，“它是不会主动攻击人的。”
　　“原来如此。”
　　听说大雕不会伤人，王处一便放下心来。
　　……
　　见过全真七子后，黄少天就去了后山找小龙女。
　　至于大雕，它新到一处，正忙着圈地，画地为王呢！
　　黄少天朝着古墓派的方向赶去，虽然有了周妙彤，但他并没有减少对小龙女的想念。
　　“龙姑娘。”
　　他朝着古墓派喊话，声音深深地传了进去。
　　“哗哗哗……”
　　古墓派的大门打开，小龙女走了出来。
　　一年不见，她更漂亮了，只是也更冷了。
　　古墓派的鬼功夫，果然是少练为妙。
　　“看剑！”
　　不等黄少天开口，小龙女出剑了。
　　她真热情，出来见他，竟然还带着剑。
　　这一年来，小龙女的武功，进境飞快。
　　因为她发现，自己总是无意间想起黄少天。
　　为了不去想他，小龙女就拼了命的练剑。
　　跟一年前相比，她已经不可同日而语了。
　　不过，黄少天的进步更快，不但内功，还有武功。
　　他剑未出鞘，只是抬手用剑鞘轻轻一格。
　　小龙女迅疾的一剑就刺偏了。
　　其实，她也没想过会刺中的。
　　不然，小龙女就不会出言提醒了。
　　谁出剑杀人的时候，要大喊一声：“我要来了，你小心了。”
　　一剑无功，小龙女似乎早有预料。
　　“小园艺菊！”
　　她长剑轻扬，飘身而进，姿态飘飘若仙，剑锋向下盘连点数点。
　　“移形换影！”
　　黄少天身形变幻，用身法就破了这招。
　　小龙女抽剑后撤。
　　“皓腕玉镯！”
　　她剑尖刺向黄少天手腕部。
　　小龙女是要逼他出剑。
　　黄少天手腕一翻，剑鞘压住了她的剑。
　　“唰唰唰……”
　　小龙女一连数十数剑，让人眼花缭乱。
　　黄少天嘴角微微一翘，在他眼中，玉女剑法已经没有秘密了。
　　玉女素心剑法还差不多。
　　不过玉女素心剑法是玉女心经里的武功，要两人一起才能练。
　　小龙女一个人练不了。
　　黄少天不介意帮她。
　　随着时间的推移，小龙女越打越郁闷。
　　她知道眼前的可恶道士，修为已经全在自己之上。
　　难道他学了王重阳的先天功？
　　自己不会玉女心经，自然不是他的对手。
　　想到这里，小龙女不打了。
　　她于是收剑而立，面无表情的脸上，此时却显出一抹苦闷的表情。
　　黄少天看着眼前清丽出尘的小龙女，心里如同万马奔腾一般。
　　他甚至想要伸手抱一抱她。
　　咳咳，冲动是魔鬼，黄少天赶紧压下心中旎念。
　　“你回来了？”
　　小龙女的声音，清清冷冷的，但是雅淡脱俗。
　　只是她古井不波的心，因为黄少天有了变化。
　　一是因为又见到了黄少天，二是因为他的武功超出自己太多。
　　“嗯！”黄少天回过神来，点头道：“我回来了。”
　　他看着她，眼神炽热。
　　黄少天没有掩饰自己的感情。
　　老子是俗家弟子，咳咳……
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　小龙女被打击到的不快，很快消去。
　　乌云散去，晴空万里。
　　小龙女微微一笑。
　　这是她第一次笑。
　　“好美！”黄少天脱口而出道。
　　这是第一次有男子这般赞美他。
　　以前……
　　以前还是黄少天。
　　小龙女常年待在古墓，偶尔出来，见过的男子少之又少。
　　像黄少天这种见过三次的男人，可说是绝无仅有。
　　小龙女被他看得俏脸微红，霞飞双颊。
　　这更使她显得嬌媚无双，有点李莫愁的味道。
　　“龙姑娘，你有没有……过得好？”
　　黄少天想问人家有没有想他，但是话到了嘴边，黄少天意识到这太钢铁直男，临时改口，所以问地有点不伦不类。
　　“嗯！”小龙女微微颔首，似乎没听出异样，“你呢？”
　　“我很好，只有想你了。”黄少天道。
　　“想我干什么？”小龙女声音淡淡道。
　　换了别人，可能早就招架不住了。
　　其实，她有一件事没说，自己也有想他。
　　“额，反正就是想你了。”
　　黄少天面对钢铁直女也只能这样回答了。
　　“你刚才用的是什么武功？”
　　小龙女换了个话题，除了武功，她还黄少天也没别的聊的。
　　“你想知道？呵呵……如果是别人问，算了，别人也不会随便问。”
　　黄少天也是服了她们师姐妹了。
　　李莫愁也问过他武功的事情。
　　……

第38章 金刀驸马（3/5）
　　“这次我下山……”
　　黄少天把自己下山的经历，简单说了一遍。
　　九阴真经的事情没说，他换成了独孤求败的武功。
　　“我还有一只大雕，咳咳，我是说我结识了一只大雕，有机会介绍雕兄给你认识……”
　　小龙女静静地听着，她是一个最合格的倾听者。
　　听他说到有趣的地方，原来山下的世界，竟然如此精彩？
　　小龙女本来没有表情，但慢慢面带微笑，她的心境乱了。
　　因为黄少天这个人，因为他描述地山下那个精彩纷呈的世界，她第一次对外面的世界，生出了向外。
　　两人从白天聊到晚上。
　　直到太阳下山，他们才分别。
　　黄少天回全真教，小龙女回古墓派。
　　“姑娘，回来了。”
　　“婆婆，晚上吃什么？”
　　“……”
　　孙婆婆嘴角抽了抽。
　　以前小龙女可是从来不问的，她做什么，小龙女就吃什么。
　　小龙女并非真的不吃饭，真不食人间烟火的那是天上仙人。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天，黄少天提出申请，他要搬出重阳宫。
　　黄少天是俗家弟子，住不住重阳宫都没关系。
　　全真教还梃人性化的。
　　他在后山，搭了一个木屋，跟大雕住在一起。
　　白天的时候，黄少天就约小龙女切磋剑法。
　　虽然，他连手都没有牵到，但是练武哪有不身体接触的？
　　黄少天把全真教的心法，一股脑全交给小龙女了，补齐了她这方面的短板。
　　虽然两人发乎情，止乎礼，但是关系其实可谓突飞猛进，这里毕竟是古代。
　　黄少天白天就练武和撩小龙女，晚上就……
　　睡觉！
　　晚上除了睡觉，还能干什么？
　　……
　　时间一晃，不对，应该说历史的车轮徐徐滚动……
　　时间到了神雕世界的剧情，拉开大幕的事情。
　　其实，神雕世界的大幕，早就拉开了。
　　杨过现在都离开桃花岛，在前往全真教的路上了。
　　这一天，终南山闹出了不小的动静。
　　“终于来了吗？”
　　面对许多涌到后山来的江湖人物，黄少天眼神一闪。
　　他知道是怎么回事，肯定是李莫愁在江湖上放出了消息。
　　她说终南山后山，活死人墓里有一个貌若天仙的小龙女。
　　与此同时，一个中年男人带着一个少年，也上了终南山。
　　两人路上遇到了两个全真道士。
　　道士慌慌张张，边跑边回头看。
　　“两位道兄……”
　　中年人嗓门洪亮，中气十足。
　　听了他的话，两名道士加快脚步，反而跑得更快。
　　这个庄稼汉模样的人，不是别人，正是闻名天下的郭靖郭大侠。
　　想他那么大的名气，那么厉害的武功，也不注意一下个人形象。
　　黄蓉到底是看上他哪一点了？
　　黄少天以后肯定要问一下她。
　　下次穿射雕英雄世界的时候。
　　不过，平日郭靖也不是这副农民打扮。
　　只是，他现在身份不同了，万一被人认出来……
　　如今，黄河以北那可是灭了金人的蒙古人的天下，而郭靖是他们的“金刀驸马”。
　　其实，他要是不愿意当，黄少天可以帮忙的，华筝可是守身如玉，终身未嫁的。
　　两个全真教弟子先入为主，把郭靖当成觊觎小龙女的贼人了，又一个无耻婬贼。
　　全真教和古墓派关系颇深，全真教掌教马钰不能放任不管。
　　古墓派有多少人，他知道得很清楚。
　　真让小龙女去面对那些江湖人，她一个小女子还不被他们给吃了？
　　还有一件事，黄少天和小龙女的关系，现在全真七子是心照不宣。
　　黄少天回山之后，稍微给他们露了一手。
　　他的奇缘来自大雕的主人，独孤求败。
　　此事若成，全真教和古墓派冰释前嫌，将来这也是一桩美谈。
　　所以全真七子皆乐见其成，全真自不会让那等贼人上山捣乱。
　　郭靖见他越叫，道士越跑，心中生疑。
　　他施展轻功，几个起落已经跑到了两人前面。
　　“两位道兄……”
　　郭靖的话还没有说完，两名道士拔剑杀来。
　　这是什么情况？
　　郭靖一脸懵逼。
　　“婬贼，看剑！”
　　“道兄误会了，在下是长春真人丘道长故人。”
　　“我郭伯伯是郭靖。”
　　“他是郭靖，那我就是王重阳。”
　　“……”
　　两人不是郭靖的对手，三两下就被收拾了。
　　但是，郭靖没下重手，夺了两人的剑也还给他们了。
　　结果，两名全真弟子怕不要命的，怕横的，不怕好好说话的。
　　他们竟然拿剑杀向杨过。
　　“哼！”
　　郭靖又惊又怒。
　　两人不一定是想杀了杨过，但劫持他才能让郭靖投鼠忌器。
　　“住手！”
　　就在这时，一道破风之声响起。
　　“当！”
　　长剑被一枚石子打飞。
　　“两位师侄，这是怎么回事？”
　　一名白衣男子，掠了过去，双手背在身后，身形潇洒。
　　黄少天穿越神雕世界已经一年多了，头发也长长了，加上腹有诗书气自华，现在气质完全变了。
　　“黄师叔。”
　　看见黄少天，两名全真弟子好像见到了救星。
　　他虽然是俗家弟子，可已经是全真第三代公认第一人了。
　　“这个婬贼武功高强，我师兄弟不是对手……”
　　两名全真弟子立刻躲到了黄少天身后。
　　“婬贼？”
　　黄少天的视线落到郭靖的身上。
　　他也不认识郭靖，但是郭靖一身武功，他是看得出来的。
　　江湖上哪里有武功这么高的婬贼？
　　自己吗？
　　咳咳……
　　原来郭靖长这样。
　　黄少天确定了一件事，蒙古选“金刀驸马”不看颜值。
　　……

第39章 接我三招，饶你不死（4/5）
　　“你是郭大侠？”黄少天拱手道。
　　“正是郭某，不知少侠……”
　　郭靖见对方认得自己，不禁松了一口气。
　　他刚开始是故意隐瞒身份没说，后来是说了也没人信。
　　“小子黄少天，玉阳真人座下三弟子，见过郭师兄。”黄少天开口道。
　　郭靖虽然没有拜入全真教门下，但是跟着马钰学过全真教的内功心法。
　　“你是玉面小白龙？”
　　一个有些稚嫩的声音突然冒了出来。
　　“……”
　　黄少天一头黑线。
　　去特么的玉面小白龙……
　　他看着郭靖身边那个小鬼。
　　这就是杨过了吧！
　　果然是个熊孩子。
　　“呵呵……”
　　黄少天强笑了一声。
　　郭靖诧异地看了杨过一眼。
　　自己都不认识，为什么杨过会知道？
　　“你的大雕呢？”
　　说着，杨过左右张望起来。
　　“……”
　　黄少天想一个斩天拔剑术挥出去。
　　“大雕？”
　　郭靖更糊涂了。
　　“郭伯伯，他是玉面小白龙，带着一只大雕，行侠仗义……作恶多端的黄河四鬼，被他和大雕，杀得哭爹喊娘……”
　　杨过一脸崇拜，嘴里噼里啪啦说个不停。
　　“原来是玉面小白龙师弟，师弟青年才俊，侠肝义胆，方才是郭某眼拙了。”
　　郭靖最佩服的就是侠义之士，黄河四鬼可不是什么好东西。
　　他们现在是金军的前锋大将，与大宋开战。
　　所以虽然黄少天年纪轻，但郭靖却生出少年强则大宋强的感觉。
　　能好好说话吗？
　　动不动就带外号一起叫人，是武侠设定？
　　黄少天心里一阵狂吼，一失足成千古恨。
　　“郭师兄，我也要去重阳宫，我们同行吧！”
　　“好。”
　　话音刚落，突然听见山上有钟声传来。
　　全真教有难！
　　众人脸色一变。
　　他们不再耽搁，郭靖和黄少天轻功高绝，走在前面。
　　杨过交给两个道士，自后面慢慢赶来。
　　“好俊的轻功。”
　　郭靖的轻功其实不咋滴，就是内功深厚，步子迈得大。
　　黄少天不但内功深厚，关键是轻功还很俊，恍若仙人。
　　两个你追我赶，只用了不到盏茶的功夫，就到了重阳宫前的广场。
　　只见这里火光冲天，乱作一团，一大群人正在广场上面激战械斗。
　　四十九名全真弟子，结成七个北斗七星阵，正在跟百十名敌人交手。
　　敌人很杂，穿得五颜六色，兵器五花八门，一看就不是同一个门派。
　　这些人虽然是单打独斗，但全都是凶神恶煞之辈，而且人数又占优……
　　全真教弟子渐渐不敌，落在下风。
　　他们靠北斗七星阵严防死守，才未落败。
　　这里只是开胃菜，真正的大餐在大殿里。
　　“亢龙有悔！”
　　郭靖也不问缘由，先帮着全真教收拾了敌人再说。
　　他一上来就是最拿手的天下第一刚猛掌法，降龙十八掌。
　　黄少天则径直掠进了殿中。
　　……
　　大殿里，全真七子都在。
　　他们跟为数不多的几位弟子，一起抵御敌人围攻。
　　黄少天看见了尹志平和赵志敬的身影。
　　“什么人敢来全真教撒野？”
　　黄少天大喝一声，今天他要放大招了。
　　要解全真教之危，黄少天的真实修为，自然是再也瞒不住了。
　　“锵！”
　　黄少天拔剑出鞘，洒出一片剑光，分袭一个中年藏僧，一个锦衣公子。
　　好快的剑。
　　黄少天的剑一下子就到了眼前。
　　而且，他的剑到底是刺向谁的？
　　明知道剑锋只能刺一人，但是两人都觉得，这一剑是刺向自己的。
　　他们急忙后退，连避带挡，堪堪躲了开去，却已吓得出了一身汗。
　　两人是躲开了，但是另外一名高手却遭了秧，仿佛黄少天本来就是要杀这人一般。
　　“噗……”
　　黄少天既然动了杀心，自然没有空剑而返的道理。
　　“噗通”一声，一人倒在地上，当场毙命。
　　“你是什么人？”
　　锦衣公子一振手里的扇子，大声喝问。
　　不等黄少天回答，殿外又行来一个人。
　　一身粗布麻衣，农民打扮却龙行虎步。
　　“此两人一到，我教无忧矣！”
　　全真七子交换了一个眼神，心神大定。
　　其他人是真不知道，但全真七子却知道黄少天的武功，已经不在自己之下了。
　　他可是继承了独孤求败衣钵的，各种因缘际会之下，他们才默许了黄少天和小龙女的事情……
　　“弟子郭靖拜见。”
　　“弟子黄少天拜见。”
　　两人自报家门。
　　“快快起来。”
　　马钰是掌教，自然由他一个人开口。
　　不然这么多人，七嘴八舌岂不是要说大半天。
　　两人起身。
　　郭靖忙着跟全真七子“叙旧”。
　　黄少天则转身看着身后的两人。
　　四肢发达，头脑简单的人是达尔巴。
　　他身穿藏袍，武器是是一根又粗又长的金杵。
　　“你是霍都？”
　　黄少天直接点了锦衣公子的名。
　　他身穿锦袍，手拿折扇，脸上流露出一股傲狠的神色。
　　“你认识本王？”霍都笑道：“你是何人？”
　　他大概是觉得自己威名震八方，一个全真教的道士也知道。
　　不等黄少天开口，霍都已经自己感觉良好道：“你区区一个全真后辈，让全真掌教出来说话。”
　　“呵呵……”他轻笑一声，笑道：“你区区一个蒙古后辈，让蒙古大汗来跟我说话。”
　　“你……”
　　霍都脸色一沉。
　　在他身边的蒙古武士，手里的刀剑又举了起来。
　　“你只要能接我十招，本王就饶你不死。”
　　霍都打开折扇，轻轻一扇。
　　“十招？你要是能接我三招，我就饶你不死。”
　　黄少天自然要比他更能装哔。
　　“……”
　　……

第40章 十年之后，再来领教（5/5）
　　“什么？”
　　霍都大概是第一次看见有人比自己还会装。
　　“狂妄小子。”
　　他回过神来，脸色从错愕到冷笑。
　　话音一落，霍都说打就打。
　　“去死吧！”
　　霍都手里的扇子一合，身形窜了出去。
　　他蹬地有力，前冲之势如箭。
　　“黄师弟小心！”
　　郭靖出言提醒。
　　“呼……”
　　与此同时，风声响起。
　　达尔巴挥动金杵，劈头朝郭靖打去。
　　“昂……”
　　一声龙吟之声响起。
　　郭靖看出达尔巴是个高手，没跟他客气。
　　降龙十八掌，了解一下。
　　黄少天可没瞎担心郭靖。
　　只见，他手中长剑出鞘。
　　“锵！”
　　一声剑鸣，青光剑掀起一片青光。
　　“当！”
　　剧烈地金铁交鸣声响起。
　　黄少天挡住了霍都的折扇。
　　“咻！”
　　霍都手腕一转，折扇改打他的穴道。
　　同时，他右扇左袖，鼓起一阵疾风。
　　“狂风迅雷功？”
　　黄少天眼神一闪。
　　他神色从容，青光剑向霍都的头斩去。
　　“同归剑法。”
　　黄少天完全是同一副归于尽的打法。
　　不管霍都武功，千变万化，反正他就是一剑往霍都身上刺。
　　“你耍赖。”霍都气急败坏道。
　　黄少天就是知道他怕死，所以故意逗他呢！
　　十招，转瞬即过。
　　“你的十招已经过了，现在该我了。”他声音淡淡道。
　　说完，青光剑挽了个剑花。
　　“当！”
　　黄少天一剑挡开霍都的折扇，剑柄返折，破了他的迅雷功。
　　同时，黄少天欺身到了霍都身前。
　　“噗……”
　　青光一闪。
　　只见，霍都的胸前被斩出了老大一条口子，鲜血直流。
　　刚才如果不是千钧一发之际，他身体向后一仰，现在已经死了。
　　“居然没死？”
　　黄少天微微一怔。
　　果然，剑用刀招，画风不符。
　　黄少天用青光剑使戚家刀法……
　　一旁，郭靖和达尔巴早就分出了胜负。
　　郭靖如果没有手下留情，他已经死了。
　　眼见霍都受创，全真七子颔首微笑，颇为自傲。
　　黄少天的武功的是人家自己练的，跟他们可是一毛钱关系都没有。
　　“阁下尊姓大名？”
　　霍都浑身浴血，但他贵为王子，自然有蒙古武士上来查看伤势，以上好金疮药替霍都疗伤。
　　“难道你还想找我报仇？”黄少天歪着头，看着他道：“全真玉阳子门下三弟子神黄少天。”
　　“黄少天？”
　　霍都一脸怀疑的神色。
　　全真七子的天罡北斗阵的确厉害，但是若论单打独斗的话，也不见得有多厉害。
　　但是全真教真不愧是中原武林的名门大派，这教弟子的本事，当真是厉害的很。
　　霍都上下打量着黄少天，见他年纪轻轻，将来怕是又一个郭靖。
　　这是蒙古的大敌啊！
　　“阁下武功惊人，小王极是拜服，十年之后，再来领教。小王于此处尚有俗务未了，今日就此告辞。”
　　说完，霍都转身就走。
　　“你当全真教是什么地方？是你想来就来，想走就走的吗？”黄少天开口道。
　　“走！”
　　霍都大喊一声，挥袖洒出一蓬粉末。
　　“有毒！”
　　黄少天身形一退。
　　他自是不惧，但是殿中还有全真教弟子。
　　驱散了毒粉末后，黄少天和郭靖等人去到外面的时候，霍都已经被许多蒙古高手，护卫起来。
　　原来，刚才郭靖赶着进殿，没有下重手，结果现在还得黄少天收拾。
　　等黄少天把这些人全都放倒，达尔巴已经护着霍都，逃离了全真教。
　　……
　　重阳宫，大殿中。
　　“过儿，过来拜见祖师爷。”
　　郭靖带着杨过，拜见全真七子。
　　“哦！”
　　杨过跪在地上，磕了几个头。
　　磕了全真七子后，杨过又磕三代弟子。
　　他们都是他的师伯。
　　“靖儿，这是你儿子吧？”
　　“长得真机灵。”
　　“我看这孩子像他母亲。”
　　“……”
　　杨过虽然年纪不大，但长得颇为俊俏，显然是随了黄蓉。
　　“咳咳……”郭靖咳嗽一声，“他是我义弟杨康的遗腹子。”
　　听了他的话，殿中和谐的气氛为之一滞。
　　所有人的视线，全都落在杨过身上，仔细打量起他来。
　　果然发现，眉宇之间，杨过长得跟杨康有些神似。
　　看着杨过，丘处机感触颇深，毕竟杨康是他的徒弟。
　　杨康身上发生的事情，丘处机总觉得是自己没教好。
　　郭靖见气氛不对，赶紧把事情原原本本的说了。
　　杨过是杨康和穆念慈的儿子，现在想要拜入全真教门下。
　　“郭师兄，你名满天下，为什么自己不教他？”
　　以黄少天的身份，有资格插话。
　　“说来惭愧……”
　　郭靖自己厉害，不表示教徒弟厉害。
　　自己成绩好，不代表能辅导好别人功课。
　　如果说郭芙因为是女儿，要抚养，武功差点没什么，但是大小武就没借口了，如果说他们兄弟天赋差，那郭破虏又怎么说？
　　名字取的这么意义深远，结果武功呢？
　　本来有机会教出一个天下新五绝的，结果被他放弃了。
　　“这……”
　　见郭靖想让杨过拜入全真教，所有人都看向马钰。
　　这事要他拿主意，但马钰也要考虑大家的意见。
　　“郭伯伯，我便拜黄师叔为师怎么样？”
　　杨过开始给自己改戏了。
　　“嗯？”
　　黄少天眉头一挑，拜自己为师？
　　有意思！
　　“没大没小。”郭靖瞪了杨过一眼，皱眉道。
　　……

第41章 全真古墓，同气连枝（1/5）
　　黄少天没有开口。
　　现在还不到他表态的时候，不过收杨过当徒弟，的确可以斩灭不少因果。
　　作为面位之子，杨过身上有多少气运，这就不用多说了吧？
　　当了他的师父，黄少天自然可以把杨过调教成想要的样子。
　　“少天的武功，另有传承。”王处一作为黄少天的师父，在这事上他比马钰更有发言权，“少天，你是什么意思？”
　　听了他的话，郭靖心里一动。
　　不过黄少天的人品和武功，他都比较信得过。
　　所以不管杨过拜入全真教还是拜杨过为师，另有传承，郭靖都是赞同的。
　　这个熊孩子，自己是管不了了，因为他的事情，差点跟黄蓉都快闹崩了。
　　“师父，弟子观此子聪明伶俐，当是一个好弟子，而且身世可怜，弟子愿意收他为徒。”
　　黄少天没有多考虑，接下了这个担子。
　　位面之子这种东西，还是就近看着比较好。
　　要是任其野蛮生长的话，天知道最后会成什么样？
　　黄少天既然答应收杨过为徒，那这件事情就算是画上圆满的句号了。
　　而且，他是记名弟子。
　　那么问题来了，记名弟子的弟子怎么算？
　　杨过以后如果是个正义的人，那自然是全真教的人，如果跟他爹杨康一样，是个败类，全真教肯定是不会认的。
　　这也算是一道保险。
　　此间事了，黄少天立刻赶去古墓那边。
　　他知道霍都那些人，虽然在全真教铩羽而归，却并未离开，而是去了小龙女那边。
　　古墓派占了地利，而霍都的目的又是小龙女这个人，自然不会轻易伤她。
　　而黄少天之所以没有在全真教强行留下他，自然是为了让霍都去给自己制作机会。
　　俗话说，善战者无赫赫之功。
　　仗打得好，破敌于千里之外。
　　可黄少天要的就是功啊！
　　没有功劳，哪来的感激？
　　黄少天到了的时候，小龙女正在应付霍都等人。
　　不过，这里除了霍都的人，还有许多其他高手。
　　那些人是直接来这里的，未去全真教耀武扬威。
　　霍都也是脑袋被门夹了，才会去招惹全真教，惹出黄少天，平白挨了一剑。
　　“龙姑娘，我来助你。”
　　黄少天带着大雕，赶到古墓派门口。
　　“你来做什么？”小龙女看了他一眼，声音淡淡道。
　　两人的关系，虽然已经非比寻常，但相处还是很淡。
　　“全真古墓，同气连枝。”黄少天道。
　　“噗……”
　　小龙女被他逗笑了。
　　全真教和古墓派的关系，别人不知道也就罢了，但是黄少天这样对她说，他确定自己不是来搞笑的？
　　“阁下来做什么？”
　　霍都没想到自己已经离开全真教了，黄少天还紧追不放。
　　而且看样子，他和小龙女关系非同一般。
　　在黄少天来之前，她可是没有表情的。
　　刚才她嫣然一笑，霍都的魂都快没了。
　　一笑倾城，一笑倾国！
　　“滚。”黄少天冷声道。
　　现在不是和小龙女说话的时候，先打发了这些人才是。
　　“锵！”
　　黄少天拔剑出鞘，剑指霍都。
　　“黄少天，你也太狂妄了吧！难道你以为一个人就可以对付得了我们这么多人？”
　　霍都知道黄少天武功厉害，自己三招就败在他的手里。
　　虽然有大意的原因，但黄少天终归是一个厉害的角色。
　　可是蚁多咬死象，他们这么多人，大家一起上，不信杀不死他。
　　“哼！谁说我是一个人了？”黄少天招呼一声，“我还有雕兄！”
　　“咕咕……”
　　大雕叫唤了两声，似乎是在回应他。
　　它的身体早就刀枪不入，就算是内力加身，也难伤分毫，最多是只痛不伤。
　　一旦激起了凶性，大雕的翅膀，绝对是收割机，杀人跟割稻子一样。
　　一人一雕，面对数百邪道武林高手，全无畏惧。
　　小龙女看着黄少天的背影，眼眶微红。
　　这个男人愿意为她拼命。
　　“哈哈哈……嘶……”霍都长笑一声，牵动伤势，表情变得狰狞起来，“大家一起上，杀了他，古墓里的财宝都是我们的。”
　　小龙女只有一个，怎么分？
　　李莫愁在江湖上散布谣言，说古墓派有一名龙姓美女，国色无双，古墓中有金银财宝，武功秘籍……
　　黄少天弃剑换刀，这种群杀的局面，戚家刀法比全真剑法合适。
　　其实，在这种混乱的战场上，最适合的武器是枪，可是他不会。
　　“锵！”
　　他拔出绣春刀，持刀而立，杀意凛然。
　　“既然你们想死，那就来吧！”
　　黄少天眼神一凝。
　　这一次，他要大开杀戒了。
　　“咕……”
　　大雕大叫一声，冲了出去，迎头撞上。
　　它的翅膀一扇，身旁的高手抛飞出去。
　　大雕埋头狂冲，就像一辆战车，挡者披靡。
　　“唰！”
　　黄少天身形一晃，消失在原地。
　　再出现时，他已经到了一名邪道高手面前。
　　“杀！”
　　黄少天双手持刀，用力下劈。
　　“嘶啦……”
　　他面前的邪道高手被一刀劈成两半。
　　黄少天持刀横扫，以他为圆心，周围的七八名高手，俱被腰斩。
　　黄少天一上来就下了狠手。
　　他身具九阴真经，内力强大，一柄绣春刀，杀得群邪低头。
　　“痛快。”
　　黄少天心里一阵爽快。
　　这才是武林，一言不合，拔刀相向。
　　黄少天所过之处，血流成河。
　　几招之间，他就杀了十多人。
　　黄少天白衣如雪，绣春刀却已经被鲜血染红。
　　……
　　ps：求数据支持！

第42章 玄铁重剑，龙女落泪（2/5）
　　黄少天的勇武，超出了所有人的想象。
　　如果不是年纪不对，武功不对，武器不对，他们都怀疑黄少天是郭靖了。
　　江湖上没听说有这么年轻的高手啊？
　　还带着一只大雕？
　　等一下……大雕？
　　“他是玉面小白龙！”
　　“……”
　　有人认出了黄少天的身份。
　　黄少天额头青筋直跳，去特么的小白龙。
　　他发誓下个世界，自己一定不穿白衣了。
　　“一群乌合之众。”
　　黄少天杀入人群。
　　“唰！”
　　他绣春刀一斩。
　　血光一闪，又是几颗头颅，飞上天空。
　　群邪高手无不骇然。
　　杀了一阵，黄少天的绣春刀崩了。
　　绣春刀是锦衣卫的制式武器，不是什么神兵利器，砍杀多了，自然会崩。
　　黄少天换了玄铁重剑，施展重剑剑法。
　　这一次，再也不怕剑崩或者染血后，不锋利了。
　　黄少天身法快绝，而玄铁重剑更是一扫一大片。
　　任你什么武功，兵器，反正他就是一剑砸过去。
　　另外一边，大雕也是杀得性起，雕身已经被鲜血染红。
　　一时间，群邪心胆俱寒。
　　见此情形，霍都心里咯噔一跳。
　　“他只有一个人，他没力气了，大家一起上……”
　　他折扇一合，大声蛊惑。
　　蒙古武士都是霍都的人，群起响应。
　　于是真的就有脑子进水，想要捡便宜的人，打算趁机杀了黄少天。
　　“雕兄，替我护着龙姑娘。”
　　黄少天不是杀人狂，之所以大杀四方，还不是为了小龙女。
　　俗话说：爱要说，爱要，咳咳……
　　其实上面这句话没问题的，但大环境这样。
　　黄少天要让小龙女知道自己对她的心意。
　　果然，听了他的话，看着黄少天浴血的身影，一滴眼泪夺眶而出。
　　小龙女落泪了。
　　场中，黄少天锐目一瞥。
　　霍都被他眼神一扫，小腿肚子打颤。
　　黄少天朝着霍都杀去。
　　他不可能把这数百人全都杀了，杀了几十人差不多了，又不是真的打仗。
　　只要能杀了霍都，这些人脑子就差不多该清醒了。
　　“师兄……”
　　霍都大喊一声。
　　“想要伤我师弟，先过我这一关。”达尔巴大声道。
　　说完，他护在霍都身前，大步朝着黄少天冲了过去。
　　达尔巴天生神力，奔跑起来，震动地面。
　　他要是穿上道具服，也能演一只大雕。
　　达尔巴举起金杵，一招力劈华山，打向黄少天。
　　“当！”
　　金杵和玄铁重剑狠狠地撞在一起。
　　达尔巴双手握着金杵，蛮力加内力，反震之力自然也是加倍。
　　“噗……”
　　他脸色青一阵白一阵，最终喷出一口鲜血，身体向后跌退。
　　黄少天没有理会达尔巴，径直朝着霍都杀去。
　　“去死吧！”
　　眼见躲不掉，霍都面露凶狠之色，手中折扇朝着他刺去。
　　折扇刺到中途，突然打开，从中射出几枚毒针。
　　“当当当……”
　　黄少天手中玄铁重剑一横，挡住毒针。
　　一旁，眼见霍都有性命之危，达尔巴不顾身上的伤势，抄起地上的金杵，就要从后面偷袭黄少天。
　　“砰！”
　　一道黑影从天而降，达尔巴被砸在地上。
　　大雕！
　　它虽然不会飞，但是会跳。
　　“咳咳……”
　　达尔巴伤上加伤，大口吐血。
　　大雕放倒了他之后，又杀向别的邪道高手。
　　面对这样一头刀枪不入的怪物，群邪学乖了，远远地用暗器招呼，不让它近身……
　　场面就是一只大雕，追着一群人跑，它到哪里，对方就作鸟兽状散。
　　“嗡嗡嗡……”
　　就在这时，支援大军终于来了。
　　小龙女唤来了玉蜂。
　　她知道就算自己出手，也杀不了几人。
　　古墓派武功不弱，小龙女也不弱，但是说到真刀真枪，杀人伤人……
　　她擂台比武还行，甚至生死较量不畏惧，可是这种数百人的混战……
　　小龙女招来玉蜂是对的。
　　“昂……”
　　与此同时，一声龙吟之声响起。
　　郭靖来了。
　　与他同来的，还有全真教的高手。
　　黄少天已经逆风翻盘了。
　　霍都眼见不妙，眼珠一转，心生退意。
　　黄少天挥动玄铁重剑，任他阴谋诡计，心思诡诈，最终也是一个死。
　　“当！”
　　霍都举起折扇，架住玄铁重剑。
　　虽然他的折扇是钢铁打造，但这一剑斩下来力道奇猛，霍都双膝一软，支撑不住，跪倒在地。
　　霍都咬牙梃着折扇，死命撑住。
　　玄铁重剑上劲力愈来愈强，霍都只觉腰背就要像要被压断了一样，全身骨节格格作响。
　　“噗……”
　　就在这时，变故突起。
　　背后窜出来一人，从后面把黄少天紧紧抱住。
　　达尔巴。
　　霍都弃了折扇，趁机脱身。
　　“哼！”
　　黄少天冷哼一声，运劲一震。
　　“啊……”
　　大巴尔惨叫一声，却未松手。
　　黄少天可以肯定，他的五脏六腑和骨骼都受了伤。
　　“师哥，小弟回藏边勤练武功，十年后定要找上这姓黄的小子，替你报仇。”
　　说着，霍都转身急跃，飞也似地去了。
　　黄少天眼中精芒一闪，再次催动九阴真经。
　　“噗……”
　　达尔巴再喷一口鲜血，筋脉尽断，软到在地。
　　“嗡嗡嗡……”
　　玉蜂黑压压的一大片，铺天盖地的笼罩过来。
　　场面混乱，黄少天想了想，没有再追击霍都。
　　玉蜂可不认识黄少天，所以还是留在小龙女身边安全。
　　不过问题来了，刚才杀的性起，黄少天忘记了一件事。
　　他应该受重伤才对啊！
　　不受伤小龙女怎么照顾自己？
　　“噗……”
　　黄少天咬破舌尖，逼出一口血。
　　他没受伤，但是可以装受伤啊！
　　……
　　ps：你们能不能让我加更一章？

第43章 我怕疼（3/5）
　　“你没事吧？”
　　小龙女慌了。
　　她本来对事和对人，感情都很淡的，但是面对黄少天，她却做不到。
　　“哐当……”
　　黄少天手一松，玄铁重剑掉在地上。
　　武林至宝，他说丢就丢了。
　　玄铁重剑等于倚天剑加屠龙刀，当然是重宝。
　　黄少天认准了人，直接倒在小龙女的怀里。
　　“你，你怎么样了？”
　　小龙女急哭了，晶莹的眼泪落在他的脸上。
　　黄少天知道，她不是在演戏，所以是真哭。
　　这时他也不多说什么，免得画蛇添足，直接“晕”过去就是了。
　　全真教的人和郭靖赶了过来。
　　“呼……”
　　一番探查后，所有人都松了一口气。
　　黄少天没事，只是脱力了而已，休息一阵就好了。
　　小龙女对全真教的人，全无好感。
　　但是也知道，古墓里不适合养伤。
　　黄少天被全真教的人带走了。
　　看着郭靖背着他离开，小龙女默立良久。
　　没有人发现，在全真教的道士中，有一个道士，正眼神炽热地看着她……
　　……
　　是夜！
　　“嗯？”
　　黄少天醒了。
　　他又不是真晕，自然是想什么时候醒，就什么时候醒。
　　“原来在做梦。”
　　黄少天睁开眼睛一看，发现一个漂亮的人儿守在身旁。
　　“真希望这个梦永远也不要醒。”
　　他一脸激动，想要伸手去碰她，却似乎又害怕这是梦。
　　眼前的小龙女，黄少天一碰的话，她就会消失……
　　他的手停在中途，慢慢往回收。
　　“傻瓜，这不是梦。”
　　小龙女伸手，握住了他的手。
　　她的眼眶红了，不过没有哭出来。
　　“不是梦？”黄少天不信地摇了摇头，“那你让我捏一下，看你疼不疼？”
　　“你为什么不捏自己？”小龙女问道。
　　“我怕疼。”黄少天道。
　　“噗……”
　　小龙女被逗笑了。
　　他怕疼？
　　黄少天为了她，剑指群邪，最后累得脱力晕了过去。
　　他不怕死？
　　小龙女知道，黄少天做的一切都是为了自己。
　　“师父，你醒了？”
　　就在这时，门被人推开了。
　　一个带着几分稚气的声音，传来过来。
　　杨过，黄少天收的徒弟。
　　小龙女松开了黄少天的手。
　　杨过不知道，因为自己不适时宜的出现，导致后来在学武功的时候，吃了不少苦头。
　　学武功哪有不吃苦头的，是吧？
　　再说，吃得苦中苦方为人上人嘛！
　　“我去叫郭伯伯……”
　　杨过见黄少天醒了，立刻转身跑了出去。
　　不一会儿，郭靖和全真教的人全都来了。
　　小龙女离开了，她之所以不走，便是担心黄少天的安危。
　　现在他醒了，小龙女自然不会再跟全真教的人待在一起。
　　……
　　三天后。
　　黄少天已经完全恢复了。
　　他去了古墓派。
　　“你来了。”
　　小龙女看见黄少天的时候，脸上露出一丝喜色。
　　秋风萧瑟，她就像是一朵开在天山上的雪莲花。
　　冰清玉洁，娇柔美丽。
　　“嗯！”
　　黄少天点了点头。
　　他看着小龙女，心里升起了一股怜惜之意。
　　她看着黄少天，这个男子让自己为他流泪。
　　“你愿不愿意娶我为妻？”小龙女开口道。
　　“什么？”
　　黄少天愣住了。
　　他第一个反应是自己在做梦，第二个反应是小龙女在开玩笑。
　　“你不愿意娶我？”
　　小龙女脸色一变。
　　“我……”
　　黄少天当然愿意，只是事情的发展跟他想的不一样。
　　求婚的事情，应该让男人来，不是吗？
　　小龙女见他迟疑。
　　其实是幸福来得太突然，黄少天大喜过望而已，但她不知道啊！
　　小龙女开始胡思乱想起来。
　　古墓派门规，并非不能婚嫁。
　　凡古墓派女子，都会点一颗守宫砂，终身不得离开古墓。
　　但如果有男子愿意为了她而死，古墓弟子便能破誓嫁人。
　　李莫愁是自己下山找男人，结果被逐出师门。
　　小龙女本来已经愿意嫁他，破誓下山。
　　但是见黄少天犹豫，她眼眶一红，转身就奔回了古墓。
　　“龙姑娘……”
　　黄少天脸色一变，伸手欲拦。
　　听他还叫自己龙姑娘，小龙女心中气苦，跑得更快了。
　　“砰！”
　　古墓派的大门，轰然关闭。
　　黄少天估计就算用玄铁重剑也砸不开。
　　“龙姑娘，你听我解释啊！刚才我……”
　　他捶胸顿足，悔不当初。
　　不过，黄少天也并非真的担心。
　　小龙女心里已经有了他，古墓派心法已破。
　　随着时间的推移，对他的思念只会愈发强烈。
　　……
　　时间一晃，几天过去。
　　黄少天的木屋旁，搭建了一个小木屋。
　　他开始传授杨过武功。
　　不得不说，这小子很有悟性。
　　只是作为杨过的师父，他的成就越大，自己获得的气运就越多。
　　“师父，我已经学会全真剑法了。”杨过拿着一柄长剑跑了过来，大声道。
　　黄少天看着古墓派那紧闭的大门，都几天了，小龙女一直没有出来。
　　他在想，要不要晚上偷偷从湖里的水道潜进去……
　　“学会了？呵呵……”黄少天瞥了他一眼，笑道：“等你什么时候忘记了，我再教你新的东西。”
　　“啊？”
　　杨过一脸懵逼。
　　他虽然聪明，但是无招胜有招的境界，对杨过来说，太过遥远了。
　　黄少天自己也不过是知道而已。
　　既然见不到小龙女，那黄少天就闭关了。
　　穿越武侠世界，哪有不闭关的？
　　黄少天先是传了杨过一些武功，让他自己修炼，然后就闭关了。
　　至于安全问题，黄少天也不担心。
　　还有大雕在呢！
　　……
　　ps：今天居然涨了100朵鲜花：）

第44章 自当受此一剑（4/5）
　　黄少天这一闭关就是一个月。
　　利用这一个月的时间，他静下心来，彻底梳理了自己的武功。
　　那小龙女呢？
　　她的武功没有寸进，而且还退步了。
　　这一天，小龙女外出散步。
　　“他现在怎么样了？”
　　小龙女发现如今住在古墓里，竟有一丝压抑的感觉，以前从未有过啊！
　　她来到一处花海，心情随之变得轻快了起来。
　　突然，小龙女听见有人说话。
　　古墓派是全真教的禁地，除了黄少天和杨过，并没有其他人。
　　难道是他们？
　　小龙女循声，走了过去。
　　只见，真是两个道士在说话。
　　但是，她却不认识他们。
　　两人是尹志平和赵志敬。
　　尹志平的秘密被赵志敬发现了，以此作为要挟。
　　“犯了婬戒！”
　　“龙姓女子的画像。”
　　“写着小龙女名字的纸。”
　　“……”
　　小龙女怒火中烧，但是忍着没有出手。
　　因为两人已经打了起来。
　　“尹师弟，你就算也赢了我，也当不了三代弟子第一人，黄少天武功比你强，你喜欢的女人也是他的……”赵志敬一边打，一边说道。
　　“住口！”尹志平大喝一声，“黄师兄是俗家弟子，另有奇遇，武功高强，无可厚非。”
　　“其实，你们被他骗了，他不是好人。”赵志敬道。
　　“什么意思？”尹志平皱眉道。
　　“我亲眼看见他经常潜入湖中，事后武功便突飞猛进，肯定是偷学了古墓派的武功。”
　　赵志敬破了自己的毒誓，开始了黑化之路。
　　听到这里，小龙女心里咯噔一跳。
　　见赵志敬言之凿凿，难道他说的是真的？
　　黄少天偷学了古墓派的武功？
　　后山的湖泊有潜入古墓派的密道？
　　“啪！啪！”
　　小龙女愤而出手。
　　她出手如电，又是偷袭。
　　两人不察，被小龙女一击得手。
　　其实就算他们公平较量，两人也不是小龙女的对手。
　　古墓派有全真教的剑法，小龙女又从黄少天那里补齐了心法。
　　就算是全真七子，单打独斗的话，都不是她的对手。
　　“你们两个道士，好生无耻，为了掌门之位，污蔑同门，我古墓派哪里来的什么湖中？”
　　小龙女在古墓里住了那么多年，从来不知道有什么密道，师父和孙婆婆都未告诉过自己。
　　傻姑娘，她们没说是因为她们也不知道啊！
　　两人见到小龙女，吓了一跳。
　　尹志平是一脸羞愧，恨不得立刻死去。
　　赵志敬则是破罐子破摔，他说的实话。
　　与此同时，睡不着的黄少天也离开了木屋。
　　小龙女不出来，难道他不能进去找她吗？
　　湖里可是有一条密道，可以潜入古墓派。
　　这样一直僵持下去也不是办法……
　　……
　　花海中，小龙女没有理会两人。
　　杀人这种事情，她是不做的。
　　丢下两人在花海里喂蚊子，她去了后山的湖泊。
　　小龙女已非吴下阿蒙，她的水性已经练出来了。
　　“噗通”一声，她跳进了湖里……
　　没过多久，黄少天来到湖边。
　　“嗯……”
　　他伸了个懒腰，开始做准备活动。
　　就在这时，湖面突然水波荡漾。
　　“哗啦……”
　　一个人影从水里，钻了出来。
　　“龙姑娘？”黄少天失声道：“你为什么会在这里？”
　　借着月光，黄少天看清了水里的人。
　　他当然不会认为是鬼或者妖怪。
　　神雕世界，哪里来的这些东西？
　　“这句话应该我问你才对。”
　　小龙女从湖里出来，湿透的衣裙贴在身上，曲线毕露。
　　“额……”
　　黄少天气息一滞，做贼心虚的他没敢多看。
　　自己还没进去，只是有这个想法而已，还没实施就被小龙女抓现行了？
　　“我……”
　　不对，难道是九阴真经的事情被她知道了？
　　黄少天觉得是这件事情的可能性比较大。
　　只是，她是怎么知道的？
　　九阴真经明明已经被自己毁了啊！
　　小龙女见他回答不上来，心中愈发肯定。
　　虽然，她并未找到那条密道，那黄少天肯定偷学古墓派的武功了。
　　泪水夺眶而出，小龙女不知道拿他怎么办，只能施展轻功离开。
　　黄少天这次有经验了，不能再让小龙女就这么走了，不然就黄了。
　　“龙姑娘，你听我说！”
　　黄少天的武功在小龙女之上，很快就追上并拦下了她。
　　小龙女见摆脱不得，也未多想，拔剑朝黄少天刺去。
　　这一剑，完全出乎他的想象。
　　长剑入腹，不深。
　　小龙女刺中黄少天的时候，便收力拔剑。
　　九阴真经自身感应，真气流转，收拢伤口。
　　虽然见了血，但黄少天的伤并不重，只是看起来吓人……
　　小龙女见刺伤了黄少天，一下就慌了。
　　她本以为以他的武功，轻易就能避开。
　　小龙女要的不过是脱身而已，没想过伤他。
　　“你为什么不躲？”
　　小龙女急哭了，眼泪跟断线珠子一样。
　　“我做错了事，自当受此一剑，以赎其罪。”黄少天心里暗道：“开什么玩笑！这一剑，又快又突然，躲得掉才怪。”
　　林月如一剑刺伤李逍遥的时候，他也是这样想的。
　　“你怎么那么傻？”小龙女咬着牙道。
　　就算他偷学了古墓派的武功，那又如何？
　　自己的命都是他救的……
　　“对不起，我不应该潜入古墓，偷学王重阳刻在墓道里的九阴真经。”
　　黄少天趁机把事情坦白了，争取宽大处理。
　　“你说什么？九阴真经？不是古墓派的武功？”
　　“古墓派的武功都是女子练的，我一个大男人……嘶……”
　　说话的时候，牵动伤势，黄少天疼得龇牙咧嘴。
　　“是我误会你了。”
　　小龙女明白是自己误会他了，心里更加愧疚。
　　……

第45章 师姐，你又拿针扎我（5/5）
　　小龙女把刚才遇到赵志敬和尹志平的事情说了。
　　“原来如此。”
　　黄少天摇了摇头，只能说无巧不成书。
　　“对，对不起……”
　　小龙女哭得梨花带女。
　　“傻丫头。”
　　黄少天怜意大生，伸手把她抱进怀里。
　　远处，隐隐有歌声传来。
　　“问世间，情是何物，直教生死相许？”
　　三句话，唱歌的人已经由远及近，到了面前。
　　“李莫愁？”
　　黄少天微微一怔。
　　没想到会在这个时候，遇到李莫愁。
　　她应该是在附近潜藏许久了……
　　在江湖上散布谣言，群邪围攻古墓派后，李莫愁就来了。
　　她当然要来摘桃子，不然费那个事干嘛啊！
　　“黄少天，没想到你也有今天。”
　　李莫愁见小龙女的剑上有血，刚才隔得远看不真切，现在是完全放心了。
　　“不过，你可真是艳福不浅啊！竟然能让我师妹倾心于你。咯咯……你没想到有一天，会落到我的手中吧？”
　　李莫愁虽然一身道袍，但此时沐浴在月光下，浑身上下散发出一股别样的风情魅力。
　　“师姐，你想干什么？”
　　小龙女持剑护在黄少天身边。
　　“师妹，你不是我的对手。”
　　李莫愁以前之所以拿她没辙，是因为小龙女有古墓地利。
　　小龙女抿着嘴唇，没有说话。
　　“赤练神掌。”
　　李莫愁抢先出手。
　　她没有动拂尘。
　　小龙女的玉女剑法，在李莫愁面前，同样没有威力。
　　两人相斗几十招后，李莫愁不耐烦了，抖手飞针。
　　“小心。”
　　黄少天跳了起来，挡在小龙女的前面。
　　“噗……”
　　他被冰魄神针刺中了。
　　小龙女又气又急。
　　虽然李莫愁是奇袭，但她觉得自己是可以躲开的。
　　可是黄少天是为了救她受伤，小龙女不忍心怪他。
　　“咯咯……”
　　李莫愁笑了起来，花枝乱颤。
　　嗯，不得不说，她身材真好。
　　黄少天伤上加伤，小龙女要顾着他，逃走无望。
　　可以说，他们已经是自己碗里的菜了。
　　“你以为你赢定了？”黄少天看着李莫愁，声音淡淡道。
　　在小龙女的搀扶下，他勉强站直身体。
　　听了黄少天的话，李莫愁心里生出一股不详的预感。
　　两人已经被逼到绝境，后面的湖泊，哪怕黄少天解了毒，但他受了剑伤，战力大减……
　　突然，黄少天说道：“龙姑娘，得罪了。”
　　“嗯？”
　　小龙女愣了一下。
　　“不好。”
　　李莫愁冲了上去。
　　“咻咻咻……”
　　破空声响起。
　　李莫愁避开她刚才射黄少天的冰魄银针后，他已经抱着小龙女，跳进了湖里。
　　“我就不信你们不上来。”李莫愁气急败坏道。
　　她水性不佳，自然不敢追进湖里。
　　……
　　“哗啦啦……”
　　黄少天带着小龙女从密道，进入了古墓。
　　“噗……”
　　他刚一上岸，就喷出一口鲜血。
　　“你没事吧？”
　　小龙女慌了。
　　“死不了。”黄少天摇头道。
　　听了他的话，小龙女并未宽心。
　　冰魄银针，毒性剧烈，她解不了。
　　“你中了师姐的冰魄银针，这可如何是好？”
　　小龙女急的就像热锅上的蚂蚁，但是却也可以看出她的真性情。
　　这个时候，小龙女还是称呼李莫愁为师姐，换了别人早破口大骂，什么难听的都喊出来了。
　　当然，可能也是因为小龙女词汇贫乏的原因吧！
　　让她去骂人的话，大概来来去去就是恶贼，小贼……
　　小龙女从怀里取出一个瓷瓶，打开，喂黄少天喝了一口。
　　甜！
　　“这是什么？”
　　“玉蜂浆。”
　　“哦！”
　　喝了玉蜂浆，黄少天的情况，并未好转。
　　为了自己下半生的幸福，他也强忍着没有运功逼毒。
　　黄少天身怀九阴真经，解冰魄银针的毒，不在话下。
　　再说，他还有辟毒圣丹呢！
　　只是，黄少天在想怎么套路小龙女。
　　她虽然纯白，但也是女人。
　　上次就差点砸在手里，这一次可不能放过了。
　　黄少天盘膝而坐，运功逼毒。
　　“噗……”
　　他喷出一口鲜血。
　　“怎么样了？”
　　黄少天的身体倒入了小龙女的怀里，不枉她自己咬破舌尖。
　　躺在她幽香酥软的怀里，他却有一个疑问。
　　李莫愁出自古墓派，那她一身毒功又是从何而来呢？
　　拂尘功是玉女剑法衍化而来，冰魄银针脱胎自玉蜂针，但赤练神掌却不是古墓武功。
　　李莫愁从《五毒秘传》中悟出了赤练神掌，那么问题来了，五毒秘传哪里来的？
　　难道是她从悬崖底下捡来的？
　　其实，李莫愁的五毒秘传来自于一位鼎鼎大名的人物。
　　西毒，欧阳锋。
　　欧阳锋的毒功来源于深山中的几卷羊皮秘籍，那是五毒真人的五毒奇经残本。
　　后来欧阳锋被黄蓉逼疯，流落于江湖之中，被逐出古墓的李莫愁恰好碰到。
　　她自然知晓这位武林奇人，于是讨得欧阳锋的欢心，想从他这里骗取厉害的武功，以便将来找陆展元报仇。
　　欧阳锋疯疯癫癫，自然教不了李莫愁想要的武功，她却发现了欧阳锋身上的五毒奇经残本。
　　某一天，她偷了秘籍逃跑。
　　欧阳锋发现后狂追不止，李莫愁无处可逃，灵机一动将欧阳锋引到古墓，想让师父来对付他。
　　祸水东引后李莫愁躲起来专心研究五毒奇经，并结合冰魄银针慢慢补充，写出了五毒秘传，创出了赤练神掌（五毒神掌），由此有了叱咤江湖的一身本事。
　　而被李莫愁算计的师父就没那么好的运气了，因疏忽大意被欧阳锋重伤而死。
　　小龙女也说过：“有一年师姐在外面闯了祸，逃回终南山来，师父出墓接应，竟中了敌人的暗算……岂知那恶人得寸进尺……后来更强攻入墓……”
　　……

第46章 双修更快（1/5）
　　“你不要死，我带你回全真教。”
　　小龙女擦了一下眼泪，就要带他回全真教。
　　“全真教救不了我。”
　　黄少天虚弱地摇了摇头。
　　如果他真的不能自救，回全真教也是白搭。
　　此时，黄少天脸色苍白，气息孱弱。
　　额，演戏演全套嘛！
　　“那怎么办？”见黄少天情况不妙，小龙女急了，“我不要你死。”
　　“傻丫头！”黄少天看着她，突然眼珠一转，开口道：“也许有一个办法……”
　　“什么办法？”
　　小龙女眼睛一亮。
　　“听说古墓派有一张寒玉床？”
　　黄少天早就想睡了，那么冷的床，他怎么忍心小龙女一个人睡？
　　“嗯嗯！”小龙女连连点头，“我带你去。”
　　她也知道寒玉床的玄妙，睡在寒玉床上练功，一年抵十年。
　　因为初时睡到上面，觉得奇寒难熬，只得运全身功力与之相抗。
　　久而久之，习惯成自然，纵在睡梦中也是练功不辍。
　　另外，大凡修炼内功，最忌的是走火入魔。
　　所以平时练功，不免分一半精神与心火相抗。
　　寒玉乃天下至阴至寒之物，坐卧其上，心火自清。
　　练功时，尽可勇猛精进。
　　小龙女年纪轻轻，内功就不在全真七子之下。
　　除了本身的武学天赋和古墓派武功不弱外，还有一个重要原因就是寒玉床。
　　小龙女搀扶着黄少天，一路上行，打开棺材，钻了出去。
　　她完全没有意识到，为什么古墓派的事情，黄少天会那么清楚？
　　湖中的密道他知道，寒玉床他也知道，还有什么是他不知道的？
　　“原来入口是这里。”
　　小龙女没有多想，为什么密道会在棺材里？
　　她扶着黄少天去了放寒玉床的房间，就是自己的闺房。
　　寒玉床就是她睡觉的床。
　　不过，小龙女最近已经开始睡绳子了。
　　因为，她发现谁寒玉床的时候会想他。
　　哪个他？
　　原来，小龙女游泳是因为黄少天，睡绳子也是因为他。
　　黄少天也是与有荣焉。
　　“好冷！”
　　黄少天坐在寒玉石上，只觉一股寒意袭来。
　　寒玉床，古墓派始祖林朝英以王重阳所赠极北苦寒之地数百丈坚冰之下挖出的寒玉制成，是修炼内功的极好工具。
　　黄少天有一个疑问，要知道，百丈可是三百米。
　　王重阳武功再高，也不可能破开三百米坚冰啊！
　　嗯，只能说他运气好，捡到了。
　　“龙姑娘，我还需要……”
　　黄少天盘起双腿，心里暗道：“真特么冷。”
　　“需要什么？”小龙女问道。
　　“你！”黄少天道。
　　“……”
　　小龙女俏脸一红。
　　他是什么意思？
　　“九阴真经里有疗伤篇，专门是……”黄少天解释道。
　　疗伤篇系为疗伤之用，亦能用以增加功力。
　　由于能练《九阴真经》者已有一定修为，故疗伤对于一般的外伤亦不多提，主要是谈及内伤治方面，具有极其强大的疗伤功效。
　　“可我不会九阴真经。”小龙女道。
　　“我教你。”
　　黄少天本来也要把九阴真经传给她。
　　“你不能自己疗伤吗？”小龙女问道。
　　“双修更快。”黄少天无耻道。
　　“倒是与玉女心经有异曲同工之妙，不知道……”
　　小龙女的声音越说越低，终不可闻。
　　玉女心经，也是须要两个同练，互为臂助。
　　这门内功步步艰难，随时都可能练入岔道。
　　如果没有旁人相助，非走火入魔不可。
　　只有两人互助，合二人之力，方能共渡险关。
　　突然，小龙女俏脸一红。
　　因为，她想起玉女心经上说，练功时全身热气蒸腾，须全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。
　　“要……要脫衣服吗？”小龙女小声道。
　　“脫衣服？”黄少天明知故问，“脫什么衣服？”
　　“哦，没什么。”
　　小龙女轻摇臻首。
　　不用就好，他们男女有别，解开了衣服相对，成何体统？
　　不过转念一想，两人是要结为夫妻的，这样疗伤也无不可。
　　小龙女，心真大。
　　……
　　疗伤无时日……
　　黄少天中的毒其实并不难逼出来体外，关键是传授小龙女九阴真经，颇耗时间。
　　他们的饮食起居有孙婆婆照顾，那天黄少天剑指群邪的时候，孙婆婆看在眼里。
　　她知道黄少天是一个好人，被老人家暗中发了一张好人卡而不自知。
　　孙婆婆从小看着小龙女长大，自然不愿意他一个人孤独终老。
　　现在她能觅得良人，孙婆婆就算是死也瞑目了。
　　黄少天的伤好了，小龙女也学会了九阴真经。
　　良人疗伤的时候，耳鬓厮磨，感情突飞猛进。
　　既然都同床疗伤了，那就把玉女心经一起练了吧！
　　武功多了不压身。
　　看看人家步惊云和聂风学了多少武功？
　　没有最多，只有更多。
　　……
　　玉女心经是古墓派最上乘的武功，是林朝英创来专门用来克制全真派的武功，其境界已达到九阴真经的境界，亦即是无上的境界。
　　玉女心经共分九段行功，单数行功是“阴进”，双数为“阳退”，修练阳退时可随意停止，但修练阴进时就必须一气呵成，中途不能微有顿挫。
　　“呼……”
　　两人徐徐收功，长出了一口气。
　　房间里，响起窸窸窣窣的声音。
　　黄少天的脸上，蒙着黑布。
　　穿好衣服后，他方才解开。
　　……

第47章 蚀魂散（2/5）
　　古墓，小龙女的房间。
　　两人已经同室而眠了。
　　不过，黄少天睡的是寒玉床，而小龙女……
　　只见，小龙女取出一根绳索，在房间东面墙壁的一根铁钉上系住，拉绳横过室中，将绳子的另端系在西面墙壁的一口钉上，绳索离地大概一人来高。
　　她轻轻纵起，横卧绳上。
　　小龙女竟然以绳为床？
　　黄少天抬起头来，与她目光相对，只觉小龙女清丽秀雅。
　　换了别人的话，肯定会生出莫可逼视的感觉，但他不会。
　　小龙女的神色间，冰冷淡漠，洁若冰雪，也是冷若冰雪。
　　她是喜是怒，是愁是乐？
　　“你看什么？”
　　小龙女就像是水晶做的雪人儿一般，但她语音娇柔婉转，语气之中有一丝毫暖意。
　　“看你啊！”黄少天笑眯眯道。
　　“呼……”
　　小龙女的回答是左掌挥出，掌风到处，烛火熄灭。
　　……
　　第二天。
　　“嗯……”
　　黄少天醒来的时候，小龙女已经不见了。
　　他翻身下床，伸了一个懒腰。
　　“噼里啪啦……”
　　黄少天的浑身响起一阵骨骼脆响之声。
　　吃了饭，两人开始练武。
　　当然，他们是各练各的。
　　黄少天的玉女心经已经练成了，小龙女还没有。
　　“拔剑术！”
　　他一剑出，阴暗的房间里亮起了一抹刺眼的光。
　　斩天拔剑术！
　　“叮咚，主人，你获得了一个气运宝箱。”
　　“呵呵……”
　　黄少天笑了。
　　这一次会开出什么？
　　他心里有些期待。
　　“打开。”
　　黄少天打开了气运宝箱。
　　“叮咚，恭喜主人，获得了蚀魂散。”
　　“蚀魂散？什么鬼？”
　　黄少天嘴一撇。
　　为什么不是异火？祖符？呼吸法？虎魄？
　　黄少天看了信息。
　　蚀魂散，出自风云世界，归属断家。
　　断家家传毒药，用于毒杀。
　　断浪为在剑魔手中学得断脉剑气可为不择手段，甚至为了剑魔不加害自己与半途跑路在剑魔的饭菜中下了家传毒药蚀魂散。
　　中此毒后，一百日内不得解药便会蚀骨销魂而死。
　　“一百天这个药效也不知道谁想出来的？”
　　黄少天把玩着手里的蚀魂散，眼中精芒一闪。
　　他找孙婆婆，要了一些纸和笔来。
　　……
　　这一天。
　　“龙姑娘，恭喜你，终于练成了。”黄少天笑道。
　　“你还叫我龙姑娘？”小龙女垂手而立，嗔道。
　　跟他在一起时间长了，她也没那么冷了。
　　“龙儿……”黄少天柔声道。
　　“嗯！”
　　小龙女应了一声。
　　黄少天走上前去，伸手把她抱进怀里。
　　果然，女人心，海底针。
　　就算是小龙女也不例外。
　　不过，也从侧面反应了他撩妹经验还是不够。
　　黄少天抱着小龙女，感受着怀里的柔软娇躯。
　　闻着她身上的幽香味道，他有一种色很迷人的感觉。
　　“嗯……”小龙女柔柔的声音在黄少天耳边响起，“疼……”
　　“啊！”
　　闻言，黄少天急忙松开手臂。
　　他拉着小龙女莹白如玉的小手，道：“龙儿，你说你师姐走了没有？”
　　伤早就好了，现在绝世武功也练成了，黄少天和小龙女双双离开古墓。
　　“你们终于出来了。”
　　李莫愁没有走，而是坐在了黄少天的木屋里。
　　她跟杨过“相处”得不错。
　　李莫愁说是黄少天的朋友，作为他的徒弟，杨过自然要认真待客。
　　再说这小子不愧是杨康的儿子，天生就是桃花命，怜香惜玉的很。
　　看见漂亮的女人，他就走不动路。
　　李莫愁是他见过第三漂亮的女人。
　　第一是小龙女，第二是黄蓉，第三是李莫愁……
　　“师姐。”
　　黄少天笑着打招呼。
　　“师父……”
　　看见黄少天，杨过也是一脸喜色。
　　他有一阵子没见到师父了。
　　“啪！”
　　李莫愁出指，点了杨过的穴道。
　　“仙子，你……”
　　杨过一直对李莫愁以仙子相称。
　　这小子是从小混社会的，嘴吧那叫一个甜。
　　“师姐，你不过是想要玉女心经而已，不用这样吧！”黄少天笑道。
　　徒弟被李莫愁抓了，命悬人手，但他似乎并不担心。
　　“交出玉女心经，我就放了你徒弟。”李莫愁道。
　　“就算给你，你也练不了啊！”黄少天实话实说道。
　　“为什么？”李莫愁脱口而出道。
　　“修练的第一步是先练成古墓派本门各项武功；第二步是学全真派武功；第三步再练克制全真派武功的玉女心经。”黄少天道。
　　“……”
　　听了他的话，李莫愁一脸懵逼。
　　她的直觉告诉自己，黄少天没有骗自己。
　　古墓派的武功，她会。
　　但是，全真教的武功？
　　李莫愁如果学了全真教的武功？
　　难道还能加入全真教不成？
　　如果是偷学的话，全真教还不下江湖追杀令，不惜一切地追杀自己？
　　这样才能修炼玉女心经的话，李莫愁也不知道自己到底该不该修炼了。
　　“师姐，你在江湖上仇人众多，武功自然是越高越好。”黄少天看着李莫愁道：“只要你发誓不再作恶，我便放你离开，怎么样？”
　　“咯咯……”李莫愁怒极反笑，现在做主的人可是自己，她有人质在手，“你徒弟还在我的手里。”
　　“俗话说，徒弟为师父去死，你动手吧！”黄少天声音淡淡道。
　　“你……”
　　李莫愁一脸无语的表情。
　　这是什么师父啊？
　　……

第48章 拜堂成亲（3/5）
　　“如果你放了我徒弟，我就把九阴真经传给你。”
　　黄少天话锋一转，又成了愿意拿绝世武功换徒弟性命的好师父。
　　“九阴真经？”
　　李莫愁眼神一闪。
　　九阴真经的大名，她虽然没见过，但是却听过。
　　可是，黄少天会这么好说话？
　　“你说的是真的？”李莫愁问道。
　　“骗你的。”黄少天道。
　　“你……”
　　不知道为什么，李莫愁只要一看到黄少天，心里的火气就压不住。
　　大概是嫉妒吧！
　　看见黄少天和小龙女親密无间的样子，她差点连九阴真经都不想要了。
　　虽然知道黄少天可以解赤练神掌的毒，但是他飞身替小龙女挡冰魄银针的时候，她还是生出了嫉妒的情绪。
　　“以你的武功，想要赢我，除了九阴真经，世间再无他法？”黄少天誘惑道：“你可要考虑清楚哦！说不定将来我会落到你的手里。”
　　他对李莫愁没什么恶感，其实她是一个可怜的女人。
　　小龙女对李莫愁也没有杀心，哪怕她害死了她们师父。
　　李莫愁视线落到黄少天身上，但依然还有些迟疑不定。
　　“哎……”黄少天叹了一口气，道：“师姐，都这么多年了，陆展元与何沅君的尸骨都凉了，你却还在这样折磨自己，何苦呢？”
　　“我曾发过重誓，谁敢在我面前提这两个人的名字，我一定会杀了他。”李莫愁咬牙切齿道。
　　“你杀不了我？难道你要用我徒弟逼我自杀？”黄少天歪着头，看着他道：“九阴真经是你唯一的机会。”
　　听了他的话，李莫愁心中大怒，随即又泄了气。
　　哪怕现在有人质在手，她也不觉得自己有胜算。
　　沉默半晌……
　　“好，只要你把九阴真经给我，我就答应你，不再作恶，若是有违誓言，教我不得好死。我一天不杀你，誓言便一天不变。”
　　李莫愁发了誓，而她对誓言是很重视的，不过有赵志敬找个前车之鉴……
　　“一言而定。”黄少天嘴角微微一翘，笑道。
　　小龙女跟他相处日久，知道每当黄少天露出这个表情的时候，就表示有人要倒霉了。
　　黄少天告诉她说古墓派中的九阴真经只是上卷，而黄少天身上还有独孤求败的传承。
　　所以就算是李莫愁练成了九阴真经，她也不可能是黄少天的对手，何况他还有暗手。
　　“给你！”
　　黄少天把一本书扔给了李莫愁。
　　“天之道，损有余而补不足……”
　　她翻开九阴真经，一目十行。
　　“师姐，你放心，九阴真经是真的。不过……”说到这里，黄少天停顿了一下，然后继续道：“鉴于你的人品，我给你下了毒，一年之内，不会发作，你如果遵守誓言，我会给你解药的。”
　　他下的毒自然就是蚀魂散，九阴真经用蚀魂散泡过。
　　不过，因为药力是通过皮肤接触，而渗入她身体的。
　　所以，药效才不是一百天那么短，而是一年这么长。
　　“黄小贼，我杀了你。”
　　知道自己着了他的道，李莫愁怒目而视，整个人都不好了。
　　“等你学会九阴真经上的武功再说吧！”黄少天声音淡淡道。
　　“啊……”
　　杨过惨叫一声。
　　李莫愁带着九阴真经，转身施展轻功掠走。
　　“他没事吧？”
　　“没事，就是被冰魄银针扎了一下。”
　　“……”
　　李莫愁倒不算是违背誓言，因为黄少天还活着，表示他有办法解毒。
　　看着她远去的背影，黄少天朗声道：“师姐，我和龙儿要成亲了，你留下来喝一杯喜酒吧？”
　　听了他的话，李莫愁脚下更快了，转瞬已去得远了。
　　……
　　全真教，重阳宫。
　　“师父，我说的都是真的。”
　　赵志敬向他师父，说了什么。
　　“胡说八道，没有证据的事情，捕风捉影，怎能当真？”王处一怒道：“此事以后休要再提。”
　　“师父，如果有一天，我死的不明不白，那肯定是黄少天杀人灭口。”
　　赵志敬违背誓言在先，他不怕天打雷劈，但是怕黄少天找他的麻烦。
　　这段事情，赵志敬可没有睡过一个安稳觉，生怕黄少天悄无声息地摸来，把自己给咔嚓了。
　　所以赵志敬找到王处一，向他坦白了那天的事情……
　　黄少天投鼠忌器，如果杀了自己，就坐实了罪名。
　　不得不说，赵志敬这一招倒是有点智慧。
　　现在他要是死了，那黄少天的嫌疑最大。
　　不过黄少天也不急，他也不会真在全真教杀人。
　　黄少天就不信赵志敬这辈子都缩在门派不出来。
　　……
　　一个月后的某一天，良辰吉日。
　　古墓派中，供着林朝英画像的石室。
　　黄少天穿着喜福，像极了古代的新郎官。
　　什么叫像？
　　本来就是。
　　小龙女凤冠霞帔，一块红色的喜布，盖在头上。
　　“吉时已到，请姑娘和姑爷拜天地吧！”孙婆婆满脸笑容道。
　　黄少天和小龙女，手里牵着一条红丝绸，站在祖师婆婆画像前。
　　“一拜天地。”
　　“二拜高堂。”
　　“夫妻对拜。”
　　行了结拜大礼后，两人就正式结为夫妻了。
　　当然，虽然没有官方认证，但是他们自己知道就行了。
　　黄少天对外说一句，这是我妻子，难道还有人让他拿结婚证出来？
　　“恭喜姑娘和姑爷喜结连理。”
　　孙婆婆向两人道喜。
　　她是他们成亲，唯一的见证人。
　　黄少天连全真教都没通知，反正他们又不可能派人来观礼。
　　而且成亲之后，黄少天就准备带小龙女离开古墓派了。
　　就算她喜静要隐居，那也要找一处山清水秀的地方。
　　黄少天觉得绝情谷就不错。
　　……

第49章 黑白双剑（4/5）
　　拜堂之后，自然是送入洞房。
　　孙婆婆也识趣地离开了。
　　黄少天的房间里，小龙女坐在石床上。
　　他走过去，掀开红盖头，露出小龙女的绝世容颜。
　　“龙儿，从今往后，你就是我娘子了。”黄少天笑道。
　　“夫君……”
　　小龙女小声地喊了一声。
　　“时辰不早了，我们早点歇息吧！”
　　“嗯！”
　　红烛摇曳影婆娑。
　　……
　　三天后，黄少天带着小龙女，离开了终南山。
　　考虑到孙婆婆年纪大了，加上她自己不愿意离开古墓，两人没有勉强。
　　再说，黄少天和小龙女是去蜜月旅行的，带着孙婆婆也不方便。
　　杨过暂时交给孙婆婆照顾。
　　古墓派和全真教的武功，够他学一阵子的了，要是杨过找到对象，玉女心经也可以传给他。
　　大雕也留在了终南山，等以后黄少天和小龙女安定了，再做计较。
　　两人一路游玩，逍遥江湖。
　　古代交通不便，随便去一个地方，路上就要花几个月……
　　心疼围攻的光明顶的六大派。
　　不知不觉，时间过去快一年了。
　　换了现代，环球旅行都够了。
　　但是黄少天和小龙女其实也就只走了两三个地方。
　　天下那么大，他们要去看的地方还很多。
　　江湖上，风平浪静。
　　“黑白双剑”的侠名在江湖上，慢慢传开了。
　　黄少天把青光剑给了小龙女，以后等他得了淑女剑的时候，再换回来。
　　小龙女白衣如雪，黄少天玄铁重剑。
　　所以，终于没有人再叫他“玉面小白龙”的称号，改称“黑白双剑”。
　　算起来杨过也十七岁了，古墓派和全真教的武功，他都学完了。
　　黄少天和小龙女中间回去过一次，孙婆婆身体很好。
　　两人小住了两天，又离开了。
　　这一次，杨过表示要同行。
　　他是闲不住的性子。
　　黄少天没带杨过一起玩。
　　但是，他却没有阻止杨过离开古墓，堵不如疏。
　　黄少天对杨过的要求只有一个，不能打着他和小龙女的名号，在江湖上招摇。
　　另外，他让杨过去给李莫愁送药。
　　算一下时间，她的蚀魂散快发作了。
　　李莫愁遵守了誓言，没有再作恶。
　　当然，那些找她报仇的人，李莫愁也没放过。
　　总不能只准别人杀她，李莫愁不还手吧！
　　学了九阴真经，她的武功越来越强，意识到这一点后，找她报仇的人也少了。
　　所谓冤冤相报何时了？
　　只要斩草除根就好了。
　　……
　　话说杨过去找李莫愁送解药，他送药就送药吧，却带走了陆无双。
　　陆无双逃走就逃走了吧，却又偷走了李莫愁的五毒秘传。
　　李莫愁一路追杀两人。
　　嗯，是要开启高手都是在被追杀中成长的节奏吗？
　　一路上，杨过吹嘘自己的师父，天上没有，地上唯一，搞得陆无双对黄少天各种崇拜。
　　小女生都是崇拜大侠的，郭靖已经人到中年了，而黄少天却是武林新星。
　　以杨过的武功，对付以前的李莫愁是没问题的，但李莫愁练了九阴真经，杨过就又不够看了。
　　他是靠着阴谋诡计，咳咳，聪明才智，才屡屡甩开李莫愁的，最后得高人相救。
　　先是程英，后是黄药师……
　　李莫愁虽然练了九阴真经，但时日尚短，不是黄药师的对手。
　　如果再过十年八年，五绝之中，当有李莫愁的名字。
　　她可以接西毒的位置。
　　……
　　这一天，黄少天和小龙女游山的时候，遇到了一个疯子。
　　“孩儿，我的孩儿呢？”
　　他满脸胡渣，披头散发，邋里邋遢。
　　看见黄少天的时候，疯子伸手就朝他抓来。
　　“嗯？”
　　黄少天眉头一挑。
　　他幸好是抓的自己，要是敢抓小龙女。
　　拔剑斩天术，了解一下。
　　黄少天发现，疯子这一抓，看似简单，竟然暗合武学至理。
　　“有意思！”
　　黄少天脚步一错。
　　疯子抓了一个空。
　　“咦？”
　　他也很诧异，怎么会抓空呢？
　　疯子也没想那么多，继续探手抓来。
　　“西疯，咳咳，是西毒欧阳锋。”
　　黄少天眼神一闪。
　　他脚下一动，身形窜了出去，把欧阳锋从小龙女身边引开。
　　能让黄少天用九阴真经的移形换影，躲避随手一抓的疯子，这天下怕是只有欧阳锋了。
　　黄少天猜的没错，这个疯子就是欧阳锋。
　　天下的疯子都蓬头垢面，长得差不多，他自然只能用猜的。
　　“欧阳锋？欧阳锋是谁？谁是欧阳锋？”
　　欧阳锋的神志不清，但是作为五绝之一，连续两次出手都被躲开了，而且对方只是一个娃娃，心里自然不服。
　　“哇哇……”
　　他嘴里叫着，一掌劈了过去。
　　换了普通人，这一掌轻则重伤，重则丧命。
　　“螺旋九影！”
　　黄少天的身形，一化为九。
　　九影消失后，他在欧阳锋背后显出身形。
　　“啪！”
　　黄少天出手如电，点中欧阳锋的穴道。
　　欧阳锋竟然未被受制，转身一掌拍来。
　　黄少天微微一怔，旋又反应过来。
　　欧阳锋错练九阴真经，身上穴道错位，不怕点穴的。
　　“呼！”
　　黄少天玄铁重剑出鞘，迎了上去。
　　顺便说一句，剑鞘是木质的。
　　玄铁重剑已经够重了，再背个几十斤的剑鞘？
　　那是脑子有病。
　　欧阳锋不愧是武学宗师，黄少天的重剑剑法在他这里，无法一力降十会。
　　小龙女按剑而立，并未出手。
　　两人打了上百招，不分胜负。
　　“砰！”
　　黄少天和欧阳锋硬撼了一招，各自推开。
　　“你这小娃娃师父是谁？”欧阳锋问道。
　　“全真教玉阳子真人。”黄少天道。
　　“王处一？”欧阳锋说起江湖上的事情，似乎激发了一些记忆，“我看那个牛鼻子的武功都没你好。”
　　“青出于蓝而胜于蓝。”黄少天不要脸道。
　　……

第50章 西毒vs北丐（5/5）
　　“我知道了，你是王重阳的徒弟。”
　　欧阳锋的记忆又开始混乱了。
　　“额，算是吧！”
　　黄少天摸了摸鼻子。
　　他学了王重阳刻在古墓里九阴真经，算是他的隔代传人吧！
　　在这里意外碰到欧阳锋，黄少天想打到一件事情。
　　欧阳锋和洪七公同归于尽……
　　这里好像就是在华山附近。
　　“前辈，我带你去找你儿子怎么样？”黄少天笑道。
　　“你知道我儿子在哪里？”欧阳锋问道。
　　“你跟我走就是了。”黄少天道。
　　他当然不是带欧阳锋去找杨过，而是洪七公。
　　既然两人注定要见面，黄少天想要试着看看，能不能救下他们。
　　欧阳锋和洪七公就这样死了，说实话，有点可惜。
　　“少天，你认识他儿子？”小龙女小声道。
　　“嗯！”黄少天点了点头，笑道：“龙儿，不但我认识，你也认识。”
　　两人只是关起门来睡觉的时候才叫娘子夫君，在外面的时候没有。
　　“我也认识？”
　　小龙女微微一怔。
　　“杨过。”黄少天道。
　　“啊？”小龙女没想到，欧阳锋的儿子竟然是杨过，“你是说过儿？”
　　“嘘！”
　　黄少天做了个禁声的动作。
　　要是欧阳锋听见他是杨过的师父，肯定又会缠着黄少天动手。
　　黄少天去了华山脚下的小镇，拦住一个乞丐，问他洪七公的下落。
　　“你谁啊？”
　　乞丐不鸟他。
　　“认识吗？”
　　黄少天把手里的牌子亮了亮。
　　“是是是……”
　　乞丐认出了他手里的黑铁木牌是丐帮发给帮中客卿的。
　　所谓客卿就是对丐帮没有义务，但是却有权利的人。
　　洪七公给黄少天的牌子，权利尤其大，等同于长老。
　　不过，认为“如帮主亲临”的同学想多了。
　　他们得到了洪七公的确切消息。
　　洪七公在华山上，追杀藏边五丑。
　　三人开始登山。
　　行到一半，天空开始下雪。
　　他们都是功力深厚的人，水火不侵做不到，但寒暑不侵却没问题。
　　三人继续上山。
　　“嗤嗤……”
　　黄少天耳朵一动。
　　他听见了仿佛有什么野兽在雪中行走的声音。
　　黄少天循声望去，只见前面有一个人影晃动。
　　“嗯？”
　　黄少天看见对方跃入了山谷。
　　“走！”
　　黄少天低喝一声。
　　在雪山上，大吼大叫，那是找死。
　　欧阳锋都不嚷儿子了……
　　黄少天提气一纵，身形快速前冲。
　　小龙女和欧阳锋，紧随其后。
　　不一会儿，他们就掠到了前方平台。
　　黄少天探头朝着下方山谷看去。
　　只见，一人以三根手指吊在悬崖边，身体悬空。
　　这是玩心跳啊！
　　“七公……”
　　黄少天一眼认出了洪七公。
　　“哈哈哈……”
　　洪七公长笑一声，手指用力一按，身体跃了上来。
　　“原来是你小子。”
　　黄少天也给他留下了深刻的印象。
　　“龙儿，这位是丐帮帮主洪七公洪老前辈。”
　　黄少天把小龙女介绍给洪七公认识。
　　“七公，这是内子。”
　　小龙女随黄少天行走江湖，走南闯北，咳咳，游山玩水一年多，对于天下五绝也是有所了解。
　　“洪老前辈。”
　　她声音淡淡地问候了一声。
　　小龙女现在已经没那么冷了，但那是对黄少天。
　　至于其他人……
　　小龙女眼中只有黄少天。
　　“你是什么人？我们是不是认识？”欧阳锋皱眉道。
　　“老……咳咳……”
　　洪七公脱口而出就想说“老毒物”，不过黄少天用力咳嗽一声，打断了他的话。
　　黄少天把洪七公拉到一边，小声嘀咕了一阵。
　　欧阳锋疯了的事情，洪七公自然知道。
　　黄少天的意思是别刺激他，免得两人打起来。
　　就在这时……
　　“咻咻咻……”
　　破风声响起。
　　只见，五条黑影，急奔而来。
　　他们身法迅捷，手里都拿着凶器。
　　来人不是别人，正是藏边五丑。
　　洪七公一路追杀他们到此，后来突然不追了，还时常找地方睡觉。
　　他们觉得洪七公肯定是上了年纪，体力跟不上了，所以仗着人多，想要用消耗战困死他。
　　结果，不等他们瞎哔哔，黄少天出手了。
　　因为，藏边五丑竟然好死不死地调戏小龙女。
　　在黄少天玄铁重剑之下，藏边五丑有两个被当场瞬杀，三个被打下悬崖。
　　本来就是龍套，自然出场快，退场也快。
　　“好剑法。”洪七公夸道。
　　“我看一般的很。”欧阳锋撇嘴道：“跟我的蛤蟆功比，差得远了。”
　　“蛤蟆功？”洪七公也认可蛤蟆功的威力，但是见他这么臭屁，洪七公就是不爽，“有老叫花的降龙十八掌厉害吗？”
　　“降龙十八掌？”
　　欧阳锋眼睛一瞪。
　　他想起来了，老叫花是自己的仇人。
　　“砰！”
　　下一刻，两人就战在已经一起。
　　洪七公和欧阳锋上次华山论剑后，就再也没见过。
　　两人打了这么多年，知根知底，不分胜负。
　　“轰隆……”
　　“砰砰……”
　　他们大打出手。
　　罡气四溢，声震百里。
　　平台上的积雪被清空了。
　　“少天……”
　　“不用管他们。”
　　“嗯！”
　　小龙女不是多事的性格，黄少天这么一说，她就真的不关心了。
　　欧阳锋和洪七公都是绝顶高手。
　　如今两人交手，黄少天看得津津有味。
　　蛤蟆功……
　　他是不学的。
　　不过，降龙十八掌，黄少天就不客气了。
　　虽然，不知道心法，但是以后有机会的。
　　退一万步讲，就算真的错失了，也不怕。
　　不还有小无相功吗？
　　……

第51章 绝代双骄（1/5）
　　两人功力相当，内力深厚。
　　关键是彼此知根知底。
　　这一打就是一个时辰。
　　“哈……”
　　黄少天打了个哈欠。
　　他估计他们能打三天三夜。
　　黄少天可等不了那么久。
　　“蛤蟆功！”
　　“降龙十八掌！”
　　眼见两人又是一招大招对轰。
　　他们来来去去就是放大招，完全没有别的功夫。
　　洪七公的打狗棒法呢？
　　打狗棒你带着的啊！
　　怎么不用？
　　逍遥游呢？
　　为什么不用？
　　还有漫天花雨撒金针？
　　欧阳锋的神驼雪山掌呢？
　　蛇仗没了，不能施展灵蛇杖法，但是灵蛇拳法总不受影响吧？
　　透骨打穴法呢？
　　黄少天不想再看下去了。
　　降龙十八掌，他已经看会了。
　　黄少天没学蛤蟆功，太丑了。
　　“呼……”
　　他深吸了一口气。
　　黄少天眼中神光一闪。
　　他凝神聚气，打算要阻止两人了。
　　不然，他们会油尽灯枯，同归于尽的。
　　“拔剑术！”
　　黄少天身形一晃，如箭前冲，跳了起来。
　　他拔剑出鞘。
　　斩天拔剑术。
　　“叮咚，恭喜主人，你斩出一个世界+1。”
　　系统的声音在耳边响起，下一刻，天空之中出现了一个黑洞。
　　欧阳锋和洪七公还是黄少天，全都被吸了进去。
　　“啊？”
　　小龙女愣住了，等他回过神来，三人已经不见了。
　　那个黑洞也消失了。
　　……
　　“嗯……”黄少天睁开眼睛，“这里是什么地方？”
　　他闭上眼睛，沟通系统。
　　很快，黄少天脑中就有了相关信息。
　　“主人，这是你斩开的一个新世界。”
　　这不废话么？
　　黄少天翻了个白眼。
　　他也知道自己又穿越了。
　　“欧阳锋和洪七公也过来了？”黄少天问道：“他们人呢？”
　　“他们迷失在时空乱流中了。”
　　“会死吗？”不等系统回答，黄少天自言自道：“算了，本来他们是十死无生，能有一个九死一生的机会也是造化。”
　　想到这里，他不再纠结。
　　黄少天从床上跳下来，活动了一下身体。
　　“有意思。”
　　他看了窗外一眼，嘴角微微一翘。
　　黄少天的记忆告诉自己，这里是绝代双骄的世界。
　　绝代双骄：略。
　　黄少天的身份是江小鱼，同样是以存在之力的方式取代了他。
　　所以在其他人的记忆里，江小鱼就是黄少天，小名“小鱼儿”。
　　“我是小鱼儿？”黄少天皱眉道：“跟我的人设不符啊！我那么专一的一个男人，江小鱼可是花心鬼。我应该是花无缺才对啊！”
　　他专一？
　　呸！
　　“算了，出去见识一下大名鼎鼎的恶人谷。”黄少天摇头道。
　　恶人谷乃是天下恶人聚集之地，那些人没有一个不是十恶不赦，满手血腥；没有一个不是被江湖中人恨之入骨。
　　但那许多恶人聚在一起，别人纵然恨不得吃他们的肉，也没有人敢走近恶人谷一步，就连“昆仑七剑”、“少林四神僧”、“江南剑客”风啸雨，都也不敢前往。
　　“嘎吱……”
　　黄少天打开房门，走了出去。
　　“小鱼儿，你出关了？”
　　一个男人的身影“唰”地一下，出现在他面前。
　　他面白如雪，身材清瘦。
　　这个男人只有一只手，另外一只手是一个铁钩。
　　杜老大！
　　杜老大就是杜杀，十大恶人之首，绰号“血手”。
　　他是恶人谷中武功最高的人。
　　不过，在古龍的世界里，武功最高不代表最厉害。
　　燕南天厉害吧？
　　不也成了罐子里的活死人？
　　“额……出关？”黄少天微微一怔，“哦！对，我出关了。”
　　“什么？你真的突破了？”杜杀皱眉道：“先天之境……”
　　要知道闭关之前，他已经是后天一流了。
　　集各家之长，加上各种手段，在恶人谷里，单打独斗已经没人是他对手了。
　　现在突破了，岂不是先天之境了？
　　他连群殴都不怕了？
　　杜杀知道黄少天是百年难得一遇的练武奇才，可是这也太快了吧？
　　要知道，他才十八岁啊！
　　十八岁就突破先天之境，成就宗师高手。
　　黄少天也在打量杜杀。
　　他身子又瘦又长，一身雪白的长袍，双手缩在袖中，面色苍白，白得已几乎如冰一般变得透明了。
　　“看招！”
　　突然，黄少天眼前一花。
　　“咻！”
　　杜杀出手了。
　　他断了一只手，但无损战力。
　　空中，寒光一闪。
　　杜杀手上装的铁钩，朝着黄少天的脖子索命一勾。
　　他身法快绝，攻势凶猛。
　　“太慢了。”
　　黄少天不惧偷袭。
　　他又不是小龙女。
　　杜杀骤下杀手，黄少天却没有反应。
　　他一副吓傻了的样子。
　　等到杜杀近身，铁钩已经到了黄少天的脖子，激得汗毛竖起。
　　黄少天出手了。
　　他的手掌按在了杜杀的胸口，如春风拂面。
　　“亢龙有悔！”
　　黄少天施展了降龙十八掌.伪。
　　他只有招式，内功运行之法是以九阴真经催动。
　　“砰！”
　　杜杀的身体就像被狂奔的犀牛撞了一样，被轰飞了出去。
　　“噗……”
　　他喷出一口鲜血。
　　“哗啦……”
　　杜杀撞倒了一堵墙。
　　他整个人都被埋在地上，没有声息。
　　杜杀当场昏死了过去。
　　“额……”
　　黄少天真不是故意的。
　　他看了一下自己的手。
　　降龙十八掌果然厉害，哪怕是伪的，也比履霜破冰掌法厉害了许多。
　　幸好刚才黄少天没有用全力，不然杜杀岂不是被自己给打死了？
　　不过他现在的身份是先天之境的宗师，在神雕世界就是五绝的实力，在绝代双骄世界也是可以横着走的。
　　……

第52章 十大恶人（2/5）
　　“杜伯伯，杜伯伯……”
　　黄少天急忙掠了过去，翻砖搬石，把杜杀从废墟里给挖了出来。
　　他检查了一番，发现自己一掌把杜杀给打废了。
　　黄少天对降龙十八掌的威力，有了新的认识。
　　果然，实战是检验真理的唯一标准。
　　黄少天看着杜杀，感觉有点不好意思。
　　杜杀虽一向表情残酷冷淡，少言寡语。
　　他对小鱼儿也是用残酷手段教育长大，但对小鱼儿感情颇深。
　　常在细微之处，看出杜杀对小鱼儿的关怀之情。
　　现在黄少天成了江小鱼，自然要承他这一份情。
　　“咻咻咻……”
　　就在这时，数道风声响起。
　　黄少天循声望去，远处有几道人影正在快速掠来。
　　“小鱼儿，你拆房子啊！”
　　人未到，声先至。
　　黄少天锐目如电，根绝那张标志性的大嘴，认出了对方的身份。
　　十大恶人之一，绰号“不吃人头”李大嘴。
　　在他身边，还有其他几位十大恶人。
　　十大恶人实际上共十一个人，是江湖上人人嗤之以鼻的十一名恶人。
　　先前，几人正在屠娇娇的饭馆里喝酒……
　　结果，街外面传来一声巨响。
　　他们急忙赶出去查看情况。
　　万一是什么人来砸场子呢？
　　这种事已经多年没遇到了。
　　上一次还是燕南天闯入恶人谷的时候……
　　“李伯伯，刚才我和杜伯伯交手，结果不小心……”黄少天摸了摸脑袋，有些不好意思地说道。
　　“什么？你们又交手了？”
　　听了他的话，众人齐齐皱眉。
　　这些年，黄少天已经把他们的本事，全都学去了。
　　恶人谷的人都知道，他的武功已在十大恶人之上。
　　众人掠到近处，看见黄少天站在街上，而杜老大躺在地上。
　　“杜老大怎么了？”
　　“看样子伤得不轻呢！”
　　“他这是自找的，明知道打不过还要打。”
　　“……”
　　众人显然没想到，杜杀的情况比想象中严重，还在那里七嘴八舌的说闲话。
　　“小鱼儿，这次你用了几招？”屠娇娇眼睛一亮，开口道：“我赌一百招，有没有人要赌的？”
　　黄少天的视线落到她身上。
　　屠娇娇算是一个美人，但是她容貌成谜，擅长易容术和骗术，易容术之高，甚至连被模仿者的家人都不能识破，天下间唯有小鱼儿才能三言两语便拆穿她的伪装。
　　当年为培养“天下最恶的人”，而说服其他恶人饶过小鱼儿。
　　基本上小鱼儿大部分的江湖技巧都是和她学的。
　　只是这一开口就聚赌，你以为你是烂赌鬼轩辕三光啊！
　　“我赌八十招。”
　　“我赌五十招。”
　　“……”
　　其他人看热闹不嫌十大，不过这个热闹只有十大恶人可以看，恶人谷里的其他人可惹不起他们。
　　“屠姑姑，我用了一招。”黄少天声音淡淡道。
　　“看吧，我就说用了一百……等一下……”屠娇娇的话，戛然而止，改口道：“你说多少招？”
　　“一招！”
　　黄少天竖起一根手指。
　　“一招？你又突破了？”哈哈儿目瞪口呆道。
　　他是一个弥勒佛模样的胖和尚，绰号“笑里藏刀”。
　　哈哈儿本来是少林和尚，因被师妹叫一声肥猪而杀掉同门及师父，后逃入恶人谷开黑店客栈。生性圆滑，向来以笑作为武器，最擅长笑面待人时暗放冷箭，使人身死之时猝不及防。
　　他从来不说真话，满口谎言。
　　哈哈儿从小教小鱼儿学习如何笑里藏刀，陪着他时时练笑。
　　黄少天还知道一个秘密，他和屠娇娇是一对地下情人。
　　“杜伯伯说我突破先天之境了。”黄少天点头道。
　　“先天之境？”
　　“小鱼儿只有十八岁吧？”
　　“他和燕南天一样厉害了？”
　　“小鱼儿一个人可以顶一个移花宫？”
　　“……”
　　听了他的话，众人倒吸了一口凉气。
　　江湖上不是没有先天之境的高手。
　　燕南天，邀月都是……但是他们都是三十岁以后才突破的。
　　黄少天才多大？
　　“咳咳……”黄少天咳嗽一声，声音弱弱道：“你们是不是先送杜伯伯去万伯伯那里治伤？”
　　再不治的话，杜杀万一要是死了，算他们的还是他的？
　　“不用了，杜老大不过是晕了，过一会儿便会醒来。”李大嘴摇头道。
　　杜杀的武功，可是十大恶人之首。
　　就算黄少天是先天之境的高手，但是他毕竟是刚突破，境界肯定不稳，所以无需太过担心。
　　不过虽然嘴里这样说，但李大嘴还是蹲下身子，检查了一番。
　　结果，不检查不知道，一检查吓一跳。
　　杜杀的胸骨断了两根，肋骨断了五根，五脏六腑，全身筋脉都有损伤。
　　这样的伤势，就算是以后伤好了，不变成废人，功力也会大打折扣吧！
　　李大嘴检查后，屠娇娇和哈哈儿还兀自不信，自己又检查了一次，得出了同样的结论。
　　所有人全都看着黄少天，说不出话来。
　　过了半晌，屠娇娇回过神来。
　　“小鱼儿，你说你用了一招？”她开口问道。
　　“嗯！”
　　黄少天点了点头。
　　“没道理啊！”哈哈儿摇头道：“就算你是先天之境，也不可能一招把杜老大伤成这样？”
　　“我的不是普通武功，而是降龙十八掌。”
　　在金大的武学体系中，降龙十八掌无愧巅峰外功，阳刚之至，被称为天下第一掌。
　　“……”
　　……

第53章 降龙十八掌（3/5）
　　“降龙十八掌？”
　　“没听说过。”
　　“你们听说过没有？”
　　“……”
　　十大恶人虽然心思诡诈，但大家有几斤几两，彼此都了解。
　　他们对黄少天的传授也没有任何藏私，全都一股脑交给了他。
　　“咳咳……”黄少天装哔失败，“降龙十八掌的事情，以后再说。”
　　话锋一转，他看着众人，开口道：“其实，你们与燕伯伯的事情，我都知道。”
　　黄少天抛出的炸弹，直接把所有人都炸懵了，不再纠结降龙十八掌的事情。
　　“什么？你怎么知道的？”
　　“是万春流告诉你的？”
　　“……”
　　所有人的脸色都变了。
　　当年的事情，虽然是误会，可是燕南天若是杀了他们，绝对不会有心理负担。
　　可是，十八年过去了，黄少天今天突然说起这事。
　　他知道了？
　　什么时候知道的？
　　“这件事，你打算怎么办？”屠娇娇皱眉道。
　　她脸色阴晴不定。
　　黄少天长大了，燕南天这件事情，到底如何解决，全在他一念之间。
　　屠娇娇同样不认为自己做的有错，而她对黄少天也是有感情的，甚至比同为十大恶人的其他人，感情更深。
　　“屠姑姑，当年的事情，你们是中了奸人的圈套，你们都是受害者，我坦白此事，是希望你们能放下这段恩怨。”
　　黄少天在唯一的亲人和养育自己的人之间，做了居中的选择。
　　“说的简单，就算我们放下，燕南天会放过我们吗？”
　　哈哈儿有些笑不出来了。
　　燕南天有多恐怖？
　　他想起来都害怕。
　　而且燕南天这个人有点轴，自古邪不胜正，这是融入他骨子里的东西。
　　听黄少天的话，燕南天恐怕已经醒了，他骗了他们所有人。
　　不，有一个人，燕南天肯定骗不了，万春流。
　　不+1，是万春流帮着燕南天在骗他们所有人。
　　“如果没有我，你们看当然是死定了。”黄少天咧嘴一笑，话锋一转，“但是有我啊！你们把我抚养长大，虽然方式有点那个……一言难尽，但怎么说也算是养育之恩了，看在这一点上，我若是出面，燕伯伯就算是恨透了你们，也不会杀你们的，最多逼你们立个誓言，终身不得出恶人谷之类的，反正你们也没打算出去是吧？这个江湖，还是留给我去祸害吧！哈哈……”
　　说到最后，黄少天笑了起来。
　　“呼……”
　　众人见他说的在理，也松了一口气。
　　刚才知道燕南天醒了，他们都想跑了。
　　“哈哈儿，小鱼儿说的对。”
　　屠娇娇第一个认可了他的说法。
　　“哈哈……对，对，不愧是小鱼儿……”
　　哈哈儿摸了一把自己的光头，全是冷汗。
　　“以小鱼儿的武功，就算没有燕南天，他也可以报仇了，何必跟我们说这么许多？”李大嘴附和道。
　　“小鱼儿，你老实告诉我，燕南天的事情是不是万春流告诉你的？”
　　屠娇娇心思细腻，冷静下来之后，立刻想到了关键。
　　现在黄少天是知道了，但是他来恶人谷的时候，还是一个婴儿，根本不记事，总不能生而知之。
　　所以燕南天的事情，肯定是什么人告诉他他。
　　思来想去，只有万春流了。
　　其实，燕南天的事情，恶人谷都知道。
　　当时，闹出那么大的动静，其他人又不是瞎子聋子。
　　十大恶人发出联合申明，额，禁令，不准任何人提这件事。
　　为此，杜杀还杀了一些喝多忘事的家伙，当做是杀鸡儆猴。
　　至此之后，恶人谷里就没人再提这事了。
　　随着时间的推移，燕南天的事情就淡了。
　　如果说谁有可能泄密？
　　只可能是神医万春流。
　　“屠姑姑，这件事不是万伯伯告诉我的，而是一个神秘人。”
　　黄少天应答如流。
　　“神秘人？”
　　众人一脸懵逼。
　　恶人谷还有什么神秘人？
　　哪个不是江湖上，穷凶恶极，被得走投无路，这才来的恶人谷？
　　要是无名无姓，无名之辈，恶人谷不会随便收留。
　　恶人谷也是有尊严的，不是什么阿猫阿狗他们都要的。
　　“这件事情，是一个戴着青铜面具的人跟我说的。”黄少天道。
　　他没有点名邀月的身份，移花宫大boss，他要自己打。
　　再说，就算说了，他们能拿邀月如何？
　　邀月可不是燕南天，她横压江湖，靠的可不是口碑。
　　“青铜面具人？”
　　“难道是他？”
　　“当年江湖联手围剿恶人谷，有人出手化解了危机，他当时就戴着青铜面具。”
　　“这个人跟小鱼儿见到的人，是不是同一个？”
　　“……”
　　黄少天知道这件事情，不过因为已经过去多年了，所以他们一时间没想起这个神秘人，也在情理之中。
　　“那个……”黄少天见大家围着他说东说西，好像忘记了地上还躺着一个杜杀，“要不，我们先去万伯伯那里再说？”
　　言下之意，再不去万春流那里，杜杀要挂了。
　　众人这才恍然，现在“救人要紧”。
　　……
　　万春流的院子。
　　恶人谷虽然名为恶人谷，但谷中并非什么穷凶极恶之地，相反鸟语花香，遍地药材。
　　如果没有这许多的药材，万春流也没办法替燕南天续命这么多年。
　　药材正是黄少天需要之物，他跟小龙女在江湖上浪，咳咳，游山玩水，行侠仗义的时候，也有收集。
　　定颜丹只有一颗，黄少天还想要的话，只能自己炼制了。
　　……

第54章 以一敌四（4/5）
　　“他怎么伤的这么重？”
　　万春流检查了杜杀的伤势，发现跟当年燕南天的伤势都差不多了。
　　燕南天被誉为“天下第一大侠”、“天下第一神剑”，武功比杜杀高了去了。
　　所以万春流能保他不死，但是对治好杜杀的伤势，他却没有把握。
　　黄少天打量着有“神医”之称的万春流。
　　他因为误开医方，治死了开封城九十八人，心灰意冷，躲到恶人谷中反省精研医道。
　　“还不是小鱼儿，下手没轻没重的。”李大嘴吐槽道。
　　屠娇娇简单把事情，给万春流说了。
　　说完之后，屋里就陷入了沉默，气氛有些诡异。
　　“燕伯伯！”黄少天喊了一声，“我都告诉他们了。”
　　过了一会儿，罐子里的燕南天，睁开了眼睛。
　　所有人齐刷刷地向后退了一步。
　　“万伯伯，杜伯伯就交给你了。燕伯伯，我们在外面等你。”
　　说完，黄少天就带头，走了出去。
　　屠娇娇等人急忙紧随其后。
　　房间里，燕南天和万春流交换了一个眼神。
　　……
　　院子里。
　　众人心里一阵忐忑。
　　李大嘴张嘴想说什么，可是最后却没有发出声音。
　　屠娇娇和哈哈儿暗中用眼神交流。
　　还有一个人，从头到尾，他都没有说话。
　　这个人，压根就没有什么存在感。
　　他就是阴九幽。
　　十大恶人之一，绰号“半人半鬼”。
　　阴九幽从不饮酒，不能那啥，只能以偷看别人那啥为乐。
　　这叫什么设定啊！
　　阴九幽自命轻功天下第一，从来不与人正面交手，经常躲在暗处，伺机寻找机会偷袭下毒。
　　曾因暗算少林俗家弟子李大元，而被少林方丈囚禁在阴冥谷底，怎料却奇迹地逃了出来。
　　小鱼儿在江湖上经常扮鬼吓退敌人，其维妙维肖便是得他真传。
　　没过多久，燕南天走了出来。
　　他魁梧的身材，如今已是有些消瘦下来，脸色也很苍白，但是身上的气息。
　　没有人敢小看，哪怕燕南天残废了十八年，但是屠娇娇等人还是脸色凝重。
　　房间里，万春流开始给杜杀治伤。
　　先是接骨，骨头接好后就简单了。
　　万春流直接把杜杀往泡燕南天的罐子里一泡，三五个月，他是别想出来了。
　　而且后续的治疗还跟燕南天不一样，杜杀的体质可是差远了，得另想办法。
　　黄少天目光平静地看着燕南天。
　　只见，他身材很高，肩膀很宽，但却骨瘦如柴。
　　燕南天身上穿着件短蓝布袍子，空空荡荡的，看来就活像是个纸扎的金刚。
　　他脸上皱纹虽不少，但却连一根胡子也没有，也没有眉毛。
　　燕南天眼睛已瘦得凹了下去，所以就显得特别大。
　　他脸上虽也是面黄肌瘦，满脸病容，但一配上这双眼睛，就显得威风凛凛，令人不敢逼视。
　　“当年的事情，我们都被奸人蒙骗了。”
　　当年，燕南天不分青红皂白的杀上门来，人家当然要反抗，总不能站着不动，伸长脖子让他杀吧？
　　“你们对我所做之事，我可以不追究，但你们把小鱼儿……”
　　燕南天想说把黄少天养成这样，不过这话当着当事人的面，不方便说。
　　“我给你们一个机会，你们联手与他过招，此战之后，我们之间的恩怨，一笔勾销。”
　　燕南天把事情交到了黄少天的手中，他是他们培养的“恶人”，如果黄少天真的恶，他们死了也是自作自受，罪有应得。
　　“额……”
　　黄少天愣了一下，没想到燕南天会让自己做主。
　　做主，杀不杀他们。
　　黄少天的武功，已经是先天之境，要杀十大恶人，不是什么难事。
　　事情就这样定了下来。
　　双方去了万春流的院子外面，院子里有许多药物，损毁就可惜了。
　　十大恶人之中，萧咪咪、轩辕三光、铁战、白开心、欧阳丁当兄弟居住在谷外，混迹于江湖之中。
　　谷中只有杜杀、李大嘴、哈哈儿、屠娇娇、阴九幽隐居，而现在能动手的人，只有四个人。
　　李大嘴、哈哈儿、屠娇娇、阴九幽一上来就用了全力。
　　“刮骨刀！”
　　“笑里藏刀三暗器！”
　　“销魂美人功！”
　　“阴风搜魂手！”
　　他们不敢轻敌。
　　杜杀就是榜样。
　　“来的好，哈哈……”
　　黄少天长笑一声，蹂身而上。
　　“螺旋九影。”
　　他身形以一化九。
　　“亢龙有悔！”
　　轻重刚柔随心所欲。
　　“履霜冰至！”
　　刚劲柔劲混而为一。
　　“见龙在田！”
　　劲力忽强忽弱，忽吞忽吐，从至刚之中生出至柔。
　　“潜龙勿用！”
　　兼具儒家与道家的两门哲理。
　　黄少天先天道体，虽然未解封，但自带神级悟性。
　　他每多使一招，对于降龙十八掌的理解就多一分。
　　“砰砰砰……”
　　“啊啊啊……”
　　四大恶人冲得快，败得也快。
　　他们被罡气所伤，一触及败。
　　四大恶人的本事，要通过天时地利人和发挥出来，这样跟九阴真经大成，身怀降龙十八掌的黄少天硬碰硬，这跟鸡蛋碰石头没什么两样。
　　“噔噔噔……”
　　他们的身体倒飞出去，落地后，站立不稳，接连后退。
　　四大恶人脸色苍白，气息翻腾。
　　黄少天如果趁机出手，他们绝无幸免。
　　所以说，其实四大恶人已经败了。
　　燕南天眼中精芒一闪而逝。
　　他同样知道恶人谷中一个戴着青铜面具的神秘人，以为黄少天的武功是跟对方学的。
　　但是邀月只是告诉了黄少天自己的身世而已，并未传授武功，不过黄少天没有解释。
　　……

第55章 获得传承（5/5）
　　“叮咚……”
　　黄少天耳边，响起系统的声音。
　　“主人，你获得了燕南天的认可，获得他的传承。”
　　“什么传承？”
　　黄少天以意识和系统交流。
　　“嫁衣神功！神剑诀！南天神拳！”
　　黄少天身体一震。
　　嫁衣神功：绝世内功。
　　蕴含着天雷地火之威，横扫千军，传说中只要练成此功就可天下无敌。
　　神剑诀：无人能抵挡，无敌于天下。
　　此剑法所包含的力量已经超越形式，仿佛根本不存在，又仿佛到处都在，速度已经超越极限，甚至已超越了所有剑法的变化，已足以毁灭一切。
　　南天神拳：可把千斤的坚硬巨石震碎击飞。
　　拳势就和神剑诀一样，纵横开阔，刚强威猛，招式之强霸，可说是天下无双。
　　黄少天穿越锦衣卫世界的时候，并不会用刀，戚家刀法还是气运宝箱开出来的。
　　现在穿越绝代双骄世界，得到了燕南天的认可，黄少天就得了他的传承。
　　这大概是为了剧情不崩吧！
　　燕南天既然已经醒了，没道理不告诉黄少天他的身世，任其“认贼作父”，而他的一身武功，不传给黄少天，难道带进棺材里吗？
　　天道意志加上气运掠夺，使得黄少天获得了燕南天的武功传承，有了他的本事，十大恶人的那些手段就显得有些低级和不够看了，不过技多不压身，一些旁门左道某些时候比武功管用。
　　“燕伯伯……”
　　黄少天看向燕南天，欲言又止。
　　换位思考，他也没办法提屠娇娇等人求情。
　　“我说过，这件事情由你做主。”燕南天酷酷地说道。
　　说完，他就转身回了万春流的院子里。
　　“屠姑姑，李伯伯……你们没事吧？”
　　黄少天赶紧跑到几人面前。
　　“哎呦……”
　　他们正龇牙咧嘴地从地上怕起来。
　　“小鱼儿，你真的跨入先天之境了？”
　　“天啊！这么年轻的宗师高手。”
　　“难怪杜老大伤成那样。”
　　“……”
　　他们四大恶人联手，都惨败在黄少天手中。
　　杜杀虽然是十大恶人中，武功最厉害的，但也不能以一敌四。
　　……
　　自此之后，燕南天就住在了万春流的院子里。
　　其他人没事不会去那里，有事更不会去那里。
　　至于杜杀被治成了什么样，他们也不知道。
　　反正燕南天没杀他们，自然也不会杀杜杀。
　　三天后，一个消息在恶人谷里传开。
　　黄少天要离开恶人谷了。
　　他现在本事也学完了，恶人谷又没有妹子，黄少天当然是坐不住了。
　　燕南天暂时还不会离开，他的伤其实并未痊愈，还需要万春流调养。
　　嫁衣神功这种功夫因为太过猛烈，所以练到六七成时，就要将炼成的功力全都毁去，然后再从头练过。
　　正常的人，都不会自废武功，从头练过，但是燕南天被逼无奈，只能如此。
　　结果反而是歪打正着，他的武功，一旦恢复，就能超过从前，进入新境界。
　　无名亦是如此，万剑归宗需要散功才能修炼，而功成之时，惊天动地虐绝无神。
　　黄少天要走了，燕南天对他只有一个要求，调查江琴的下落。
　　至于报仇的事情，可以先不急，等他出谷再开始行动。
　　江琴的身份对别人而言是个谜，但是黄少天却知道得一清二楚。
　　他现在化身江别鹤，成了人人敬仰的江南大侠，关键这货还是特么一个帅哥。
　　三十多岁左右，青衫飘飘，风姿潇洒，面如冠玉。
　　小鱼儿赞他是“除花无缺外，从未见到过如此令人着迷的人物”。
　　相比起岳不群，江别鹤明显更胜一筹，可称“一代枭雄”。
　　至于恶人谷中的“恶人”们，他们不要太开心，就差放鞭炮庆祝了。
　　不过，他们克制了自己内心的激动，要是黄少天不走了怎么办？
　　放鞭炮也要等他真的走了再放。
　　黄少天终于要走了，群恶敲锣打鼓，送他离开。
　　小鱼儿大爷，你赶紧走吧，去江湖上祸害别人。
　　……
　　晚上。
　　黄少天去了万春流那里，既是看了杜杀，也是去哪里顺点东西。
　　人在江湖飘，哪有不挨刀。
　　所以，各种疗伤和解毒药物，黄少天不嫌多。
　　杜杀的情况比想象中好一些，除了万春流的绝世医术，还有江南天的绝世内力疗伤……
　　燕南天没什么给黄少天的，他把自己的剑传给了他。
　　“燕伯伯的剑？”
　　黄少天眼睛一亮。
　　“嘎……”
　　他拔剑出鞘。
　　“咳咳……”
　　黄少天被一阵锈屑迷了眼睛。
　　燕南天的剑只是一把普通的剑。
　　他的剑法非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根头发分成两根，可以十丈外都能感觉出他的剑气，也可以将别人胡子头发都剃光，而却一点也感觉不到。
　　燕南天一剑可把石质之坚硬，天下无双的青玉石巨椅劈断成两半。
　　但这些说的都是他的剑法，而不是剑。
　　燕南天是天下第一剑，但这跟他的剑没有关系。
　　凡铁竹剑，到了燕南天的手里，也能化为神兵。
　　时间过去十多年，他的剑早就锈得不成样子了。
　　“嘎……”
　　黄少天还剑入鞘。
　　他知道燕南天把剑传给自己，不是要给他一柄神兵利器，而是把一种精神传给了他。
　　要修炼神剑诀，需要有一种精神。
　　此剑法出手之快，剑势之强，环顾天下武林，已无一人能望其项背。
　　……

第56章 小仙女（1/5）
　　是夜。
　　黄少天的房间。
　　一抹剑光亮起。
　　“拔剑术！”
　　黄少天运起嫁衣神功，拔剑出鞘。
　　“乒……”
　　燕南天给他的剑，断了。
　　囧！
　　黄少天拿着手里的断剑。
　　“叮咚，主人，你获得一个起运宝箱。”
　　“打开。”
　　黄少天一副他就知道会如此的样子。
　　其实，无数个修炼斩天拔剑术的日子，他都在骂娘。
　　“恭喜主人，获得药尘的炼丹术。”
　　“药尘么？”
　　黄少天对药尘不要太熟悉。
　　斗破大陆，大陆第一炼药师，九品玄丹炼药宗师，中州星陨阁阁主、天府联盟盟主，拥有异火榜排名十一的骨灵冷火。
　　九转斗尊巅峰强者，后在生骨融血丹的帮助下，重获肉身，突破至半圣，后又借助黄泉妖圣精血突破一星斗圣。
　　人称药尊者、药圣，喜欢被别人称之为药老。
　　“系统……”
　　黄少天喊了一声。
　　“什么？”
　　“不能获得一个药老吗？”黄少天问道。
　　“……”
　　跟平时一样，系统没有反应。
　　黄少天闭着眼睛，躺在床上。
　　他不是每次修炼斩天拔剑术，都能获得起运宝箱。
　　无数次挥剑，挥汗如雨，才换来系统的一次叮咚。
　　“不知道燕南天和谢晓峰到底哪个厉害？”黄少天喃喃自语道。
　　他其实梃喜欢古龍世界的，因为金大的世界已经被写，咳咳，穿越烂了。
　　……
　　第二天。
　　分别之际来临，屠娇娇把一个包袱递给他。
　　在她身后，是李大嘴几人。
　　黄少天的“人缘”当真是不好。
　　除了四大恶人外，竟没有一个来送行。
　　万春流要给杜杀治伤，没有来。
　　而燕南天昨晚已经道过别了。
　　“嗯？”
　　黄少天的东西都是乾坤戒里，所以他打算甩手离开，这给他一个包袱是拿还是不拿？
　　“是吃的吗？”
　　黄少天想到屠娇娇的一片心意，还是伸手接过包袱，他用力捏了捏，硬的。
　　“这些金叶子你拿着，在外面用得上。”
　　屠娇娇打开暴露，露出一片金灿灿来。
　　一听是金叶子，黄少天不乐意了，摇头道：“不要不要。”
　　“不要？”屠娇娇瞪了他一眼，皱眉道：“你可知道这些金子能买到多少东西？”
　　“不要就是不要。”
　　黄少天把包袱还给了她。
　　“为什么？”屠娇娇问道。
　　“太重了，我懒得拿。”黄少天声音淡淡道。
　　“……”
　　屠娇娇一头黑线。
　　“呵呵……屠姑姑，我跟你开玩笑的。”
　　说着，黄少天拿着包袱，转身朝着谷外走去。
　　“青山不改，绿水长流，我还会回来的。”
　　黄少天背对众人挥了挥手，声音传了过来。
　　“你别回来了。”
　　四大恶人脸色一变。
　　“……”
　　……
　　离开恶人谷之后，黄少天回头看了一眼。
　　其实，相比起险恶的江湖，这里更和谐。
　　黄少天没什么目的地，走到哪里算哪里。
　　“江湖上的恶人们，颤抖吧！”
　　“哈哈哈……真正的恶人来了。”
　　“……”
　　黄少天双手抱着脑袋，嘴里咬着一根杂草。
　　他的速度不快，不紧不慢地走，反正又不赶时间。
　　恶人谷外有一个小镇。
　　平日里，恶人谷的人会在这里买些必需品。
　　所以，黄少天对这个小镇并不陌生。
　　虽然离恶人谷不远，但是治安却不错，兔子还不吃窝边草呢！
　　恶人们要犯案也不会在家门口，还保这里的安全，这个小镇意外的繁华。
　　“千好万好，不如家好，说这话的人，他家是皇宫吧？”
　　黄少天就觉得外面好，天大地大，海阔凭鱼跃。
　　这里有恶人谷没有的人气，车水马龙，人头攒动。
　　“这是碰上赶集了。”
　　黄少天一边逛街，一边看着摊主卖的各种玩意儿。
　　他就是看个……
　　年代感！
　　“臭小子，把东西交出来。”
　　就在这时，前方传来一声嬌音。
　　黄少天循声望去。
　　只见，一名貌美女子，红衣如火。
　　她手拿一根长鞭，指着一个少年。
　　“这是我爹的东西，你凭什么讨要？”
　　少年穿着一身灰衣，模样那是俊俏得不像话。
　　他一脸无语的表情，眼神警惕地注视着女子。
　　“这分明是我娘的失物，现在不过物归原主罢了。”
　　红衣女子冷着一张俏脸，为了这东西，她已经在江湖上奔波许久了。
　　“你说是你娘的失物，可有什么证据？”少年问道。
　　“我说是就是。”
　　张菁一甩手里的长鞭。
　　“小仙女”张菁，昔日江湖第一美人“玉娘子”张三娘之女。
　　她长相美若天仙，妩媚无限。
　　张菁眼如明星，俏皮灵活，美得令人透不过气来。
　　她美得也不像人，如仙子一般，因此得了“小仙女”的称号。
　　“你怎么这么霸道？”少年气呼呼道。
　　他也就是打不过张菁，不然早跟她拼命了。
　　张菁的武功是江湖上少年英侠中的佼佼者，擅长使用鞭子和双剑，出招奇快。
　　“霸道？我让你看看什么是霸道？”
　　说着，张菁手里的长鞭，“唰”地一声，抽了出去。
　　长鞭如蛇，凌空朝着少年噬咬过去。
　　张菁出手可没客气，要是抽中了，立时就得皮开肉绽。
　　“啊……”
　　周围原本看热闹的吃瓜群众，一见动手了，立刻作鸟兽状散。
　　……

第57章 铁心兰（2/5）
　　少年看见鞭子抽来，急忙闪身一躲。
　　论武功，他要弱一些，但是脚步也很轻灵。
　　“啪！啪！啪！”
　　张菁的鞭子一鞭一鞭抽过来。
　　鞭子在她手里，仿佛有生命一般，挥哪儿打哪儿。
　　少年闪避几下之后，就陷入了困境。
　　“哼！”
　　张菁眼中流露出一抹戏谑的神色。
　　一路上，她可是追丢了几次，这次可不会了。
　　“呼……”
　　长鞭甩直，紧绷如棍，就这么“一棍子”朝下拍去。
　　少年向后急退，结果脚下一个踉跄。
　　“啊……”
　　他叫了一声，身体向后一仰。
　　鞭子是躲过了，但这一摔是躲不过了。
　　“砰！”
　　张菁手中的长鞭，抽到路边一辆推车上。
　　“哗啦”一声，推车四分五裂，竟然被一鞭子抽碎了。
　　张菁的武功，果然不是吹的。
　　她行事作风张扬正派，嫉恶如仇、刚直正义，出手狠辣，让绿林匪寇闻之丧胆。
　　武功不好，早就挂了。
　　“啪！”
　　张菁的鞭子一缩一甩，直奔少年的脸。
　　打人就打脸。
　　少年似乎傻了，不知道使一个驴打滚，而是双手捂脸。
　　这是什么神操作？
　　黄少天一脸懵逼。
　　“啪！”
　　一道人影拦在少年和张菁之间，鞭子缠在了他的手腕上。
　　黄少天一脸平静地看着她，嘴角噙着一抹微笑。
　　火红装束，红马樱桃，性格泼辣娇蛮，关键是人长得漂亮。
　　小仙女是昔日江湖第一美人玉娘子张三娘之女，张菁不但是一个美若天仙的武林美人，更是年轻一辈第一美女，而且武艺高强，英姿飒爽，威风凛凛。
　　惩奸除恶时，心狠手辣，绝不留情。
　　张菁品格正直爽快，光明坦荡，有女中豪杰的风范。
　　说了那么多，黄少天想说的是，他喜欢。
　　“哪里来的臭小子，敢管本姑娘的闲事？”张菁皱眉道。
　　她眼见就要制住对手，抢回地图了，结果半路杀出一个程咬金来。
　　张菁冷冷地盯着黄少天，俏脸微寒，浑身散发出一股生人勿近的气息。
　　“姑娘，打人不打脸。要不，你打她屁股吧！”
　　黄少天也要保少年的脸，因为他不是他，而是她。
　　铁心兰。
　　一个明艳高洁的绝色美人，宛若国色天香的华贵牡丹。
　　不过她是十大恶人之一，铁狮狂战的女儿。
　　这姑娘也是够傻的，以为换了男装，盘了头发，就是女扮男装了。
　　黄少天就奇了怪了，张菁怎么就看不出来呢！
　　不止是他，武侠世界里女扮男装被发现的概率真心低。
　　代表人物祝英台、花木兰……
　　顺便说一句，铁心兰光明磊落，正直善良，从小孤身闯荡江湖，阅历丰富。
　　她女扮男装，逃避张菁追击，其英姿潇洒，侠骨柔肠的形象惹得江湖上一些少女倾心。
　　只是黄少天记得，原世界里铁心兰和张菁出场，是在草原上。
　　这里换成了刚出恶人谷不远的小镇。
　　铁心兰一路寻找失踪的父亲，来到恶人谷，方才遇到了初出江湖的黄少天。
　　这个展开也算是合理。
　　“你……”
　　听了黄少天的话，张菁和铁心兰都脸红了。
　　“滚开，不然休怪本姑娘连你一块儿打。”张菁寒着脸道。
　　“公子，你快走。”
　　铁心兰从地上站起来，白色的轻衣，在风中飘动着，就像是昆仑山头的白雪。
　　她的眼睛，就像是昨夜星空的星光。
　　“姑娘，冤家宜解不宜结。”
　　黄少天手腕一振，缠在手腕上的鞭子，软软地跌落下来。
　　他既然出面了，当然要管到底。
　　“怎么，你当真要管本姑娘的事？”
　　张菁上下打量着他，长得倒是好看，比顾人玉还好看，不知道是哪个门派的世家子弟。
　　“姑娘，你动手之前，可要想清楚，我怕不小心伤了你。”
　　黄少天先把哔装在前面，咳咳，把招呼打在前面。
　　“好一个狂妄之徒。”
　　张菁怒了，黄少天居然说自己武功不及他？
　　混江湖的，自古就是武无第二，听黄少天这样一说，那还了得？
　　张菁这小辣椒是个火爆的脾气，但是生气并不影响她的美貌。
　　只是不知道她那个曾经天下第一美女的娘是生得什么样的？
　　不过在黄少天心里，邀月才是天下第一美女。
　　只是一来她深居简出，二来武功太厉害了，没有燕南天的身手，男人哪敢对邀月有什么旖旎的念头？
　　“狂妄吗？你如果说我见色起意我承认，但是狂妄真没有。”
　　黄少天自诩风流，而狂妄一般说的都是粗人。
　　“咯咯……”
　　张菁怒极反笑。
　　下一刻，她出手了。
　　“啪！”
　　她运劲一抖，鞭子就像活过来了一样。
　　“呼……”
　　张菁抬腕一抽，鞭子朝着黄少天打去。
　　这一鞭，凌厉刁钻，连空气都被抽爆了。
　　张菁嘴里虽然看不上黄少天，但是从他刚才的身份，挡住自己的鞭子来看，黄少天的武功在铁心兰之上。
　　“小心！”
　　铁心兰见张菁向黄少天出手，担心他的安危。
　　她不希望因为自己，连累黄少天受伤。
　　“呵呵……”
　　黄少天微微一笑。
　　鞭子已经抽到面前，他竟还转头看了他一眼。
　　铁心兰拥有出众的外貌，风采照人。
　　然而，美貌不过是她最为基础的加分项罢了。
　　其性子刚强冲动，侠义热心，又不失温柔可爱，既有男儿般的豪情和义气，也有女儿本身的温柔善良，朋友有难，总是义无反顾的挺身而出，看到别人的无助痛苦，也会感同身受的落泪安抚。
　　同时她也是一个具有主见和绝对行动力的姑娘，黄少天要说的是，他也喜欢。
　　……

第58章 亲了张菁（3/5）
　　“噗通……”
　　铁心兰的心突然一下子变得跳的好快，眼中掠过一抹羞意。
　　她自己也不知道这是为什么，难道是因为黄少天救了自己？
　　对于铁心兰的心理变化，他没有捕捉到，黄少天看了她一眼就收回了视线。
　　他锐目如电，当鞭子抽到面前的时候，黄少天手一伸，鞭子就落到了手里。
　　“啊……”
　　张菁感觉一股巨力从鞭子上传来，她身形一个不稳，竟被拉得飞向了对方。
　　这时，张菁可以选择松手，但是鞭子是她的武器，一个照面被人夺了武器？
　　以前，她可从来没有遇到过这种情况。
　　两人的距离快速接近，近在咫尺。
　　张菁俏脸一红，再也顾不得面子，松开了鞭子。
　　“呼……”
　　她刚松了一口气，下一刻眼睛就瞪圆了。
　　因为黄少天竟然凑过头去，亲了她一下。
　　“嗯？”
　　张菁整个人都不好了。
　　她就像是被人点了穴一样。一动不动。
　　黄少天舔了舔嘴唇，好像再亲一次。
　　评估了一下风险程度，他最终还是放弃了一亲香泽的计划。
　　“仙女，你没事吧？”黄少天笑道。
　　说着，他还伸手在她眼前晃了晃。
　　“人家是小仙女。”张菁回过神来，脱口而出道。
　　“……”
　　黄少天想到了狐狸精和小狐狸精。
　　“登徒子，你竟敢轻薄本姑娘？”
　　张菁反应过来，俏脸“唰”地一下红了，气得三尸神跳。
　　“锵！”
　　她弃了鞭子，空手拔出双剑。
　　“唰！”
　　张菁挥剑想砍的时候，眼前已经没人了。
　　“我叫黄少天，下次找你玩。”
　　黄少天身形一晃，出现了铁心兰面前。
　　“走。”
　　说完，他拉着她的手，转身就跑。
　　铁心兰还没反应过来，就被黄少天拉着走，狂奔起来。
　　“嗯？”
　　张菁愣住了。
　　她根本没考虑过，黄少天会就这么跑了？
　　“下次找我玩？”
　　张菁看着两人的背影，脸色涨红，气得跺脚。
　　“别跑！给我站住！”
　　她娇叱一声，施展轻功，追了上去。
　　“公子，你的武功好像在她之上？”
　　铁心兰言下之意，他们不用跑。
　　“小兄弟，你刚才没看见啊？我亲了她一下，已经占了她便宜了，要是再欺她武功不如我，以后江湖上写我传记的时候，怕不好下笔。”黄少天摇头道。
　　你想的可真远……
　　“反正便宜都占了，公子武功高强，写传记的还敢照实写不成？”
　　铁心兰走南闯北，见识过太多强权压过公理。
　　“我不在乎那些不认识的人怎么看我，只在乎我认识的人怎么看我。”黄少天转头看着她，问道：“你觉得我怎么样？”
　　“登徒子。”铁心兰下意识道。
　　刚才黄少天亲张菁那一下，她是感同身受，就好像是在亲自己一样。
　　话刚出口，铁心兰就后悔了，毕竟黄少天是为了救了自己，这才招惹上张菁的。
　　她太知道小仙女了，一旦惹上这个脾气火爆的小辣椒……
　　不等铁心兰再开口，黄少天已经笑道：“幸好你不是女人，不然我这样拉着你跑，你还不得嫁给我啊！”
　　听了他的玩笑话，铁心兰俏脸一红。
　　她行走江湖，为了减少不必要的麻烦，所以一直是女扮男装。
　　先前因为张菁逼得急，所以铁心兰的心思也没放在这个上面。
　　现在黄少天这么一说，她才意识到自己正跟一个男人牵手跑……
　　铁心兰有心把手抽回来，却又担心暴露，自己女儿身的事实。
　　现在她是抽手也不是，不抽手也不是，张菁又挥剑追在后面。
　　“小兄弟，你怎么了？难道你还真是一个女人？”黄少天皱眉道。
　　“当然不是，你看我浑身上下，哪里像女人？”
　　铁心兰做贼心虚地把脖子一昂。
　　“我看你全身都像。”黄少天心里暗道。
　　“是不像。”
　　他笑了笑，睁着眼睛说瞎话。
　　“不过……”黄少天话锋一转，“你的手可真嫩，一看就是没干过粗活的。如果我闭着眼睛，肯定以为我是牵着一个女人的手。对了，要不，你女装大佬，咳咳，男扮女装吧！这样她肯定认不出来，也就不能再追你了。”
　　说着，他的手指还在铁心兰的掌心，轻轻勾了一下。
　　“嗯……”
　　铁心兰俏脸一红，但现在是逃命的关头，她也顾不得这许多。
　　其实，铁心兰心里对黄少天是先入为主有好感的，不然早翻脸了。
　　黄少天感受到手里的温润，传来一阵颤意，心里暗自一笑。
　　他敢肯定，铁心兰现在的心情，跟喊打喊杀的张菁差不多。
　　“黄少天，你给我站住，我要杀了你。”张菁轻功不弱，寒着脸，冷声道。
　　她一路追来，就像一朵红云飘来。
　　“小仙女，动手之前我就说了，怕不小心伤了你，但是你不听啊！现在又对我打是心疼骂是爱，这又是何苦呢？哎……”黄少天头也不回道。
　　“哼！任你舌灿莲花，今天本姑娘也要杀了你这个登徒子。我张菁发誓，不杀了你……”不等张菁把话说完，他就打断道：“就嫁给我？”
　　“额……”
　　张菁气息一滞。
　　“噗……”
　　张菁忍住了，没笑。
　　“小仙女，我是亲了你一口，但你要嫁给我这件事，我们还是得从长计议。”
　　黄少天看见张菁追得慢了，回头又刺激了她一下，给张菁来点新的动力。
　　“咯咯……”
　　铁心兰终于还是没有忍住，笑了。
　　……

第59章 宝宝心里苦（4/5）
　　铁心兰知道不该笑，但没忍住啊！
　　张菁緃横江湖，诛杀群盗，名震黑道，还没听说她在谁的手底下吃过亏。
　　结果，张菁却在黄少天手里，接连吃瘪，还被人亲了，这事要是传出去……
　　铁心兰不是一个八卦的女人，也不会把这件事往外传，她不是这样的人。
　　后面，张菁人如其名，脸都青了。
　　就算她是江湖上出了名的小辣椒，但也不可能放任黄少天胡说八道的。
　　这算是败坏张菁的名节，犹如杀人父母一样的大仇。
　　而且黄少天还不算“造谣”，他是真的亲了张菁。
　　要是江湖上有人拿这个说事，张菁面子往哪里搁啊！
　　现在黄少天还调笑自己，她更是恼羞成怒，越追心里越慌。
　　“黄公子，怎么办，我们甩不掉那个小妖女。”
　　铁心兰对张菁可没那么客气，开口就叫小妖女。
　　她被她追得都快喘不过气来了，就跟狗皮膏药一样……本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“呼呼呼……”
　　铁心兰的武功，比不得张菁，不然她也不用跑了。
　　不是黄少天拉着铁心兰，她早就被张菁给追上了。
　　这也是为什么她没有甩开他手的原因，可是黄少天不“老实”啊！
　　铁心兰也不知道他是不是故意的，人家正在救她的命呢！
　　加上现在正逃命，铁心兰自然也没有多放在心上。
　　就算真的要计较，也讲究一个先来后到。
　　铁心兰只是被牵了手，得排在被亲了一下的张菁后面。
　　不过等张菁计较完了，她还能不能有机会计较？
　　“小兄弟，你叫什么名字？”
　　黄少天答非所问。
　　“我叫铁心男。”铁心兰故意粗着声音道。
　　“你长得像个姑娘，名字也像姑娘。”黄少天笑道。
　　“哪里像姑娘了？是男子的男。”铁心兰大声道。
　　“知道了，心兰。”黄少天点头道。
　　“……”
　　听了他的话，铁心兰总觉得哪里不对。
　　突然，黄少天开口道：“心兰，上来。”
　　“上来？”铁心兰愣了一下，“上哪儿去啊？”
　　只见，黄少天突然松开她的手，在铁心兰前面蹲了下来。
　　“黄公子……”
　　铁心兰微微一怔，没反应过来他这是要干什么。
　　不跑了，也应该返身对付张菁，反正他武功比她厉害。
　　虽然两人只是交手了几招，但不是谁都能亲到张菁的……
　　“愣着干什么？”
　　黄少天双手向后一伸，搭上铁心兰的腿一揽，站起身来。
　　“心兰，抓紧了。”
　　说着，他已经开始向前跑了。
　　“啊……”
　　铁心兰吓了一跳，被她背起时，身体后仰，差点摔倒。
　　她也是练武之人，立刻双手前探，缠上黄少天的脖子。
　　这时，黄少天已经背着铁心兰窜了出去。
　　再不跑，张菁的双剑就真要落到身上了。
　　“心兰……”
　　黄少天喊了一声。
　　“是心男。”
　　“我说的就是心兰。”
　　“……”
　　“心兰？”
　　“什么？”
　　“你该减肥了。”
　　“……”
　　黄少天背着铁心兰，感觉这姑娘就是那种穿衣显瘦，脫衣有肉的那种。
　　“你……你干什么呢？”铁心兰红着脸道。
　　“背媳妇。”
　　“……”
　　“你跑得太慢了，这样下去，迟早被小仙女追上。所以只能本公子辛苦一点，背着你逃命了。你可得抓紧了，摔下去破相了可别怪我。”黄少天笑道。
　　说着，他转头看了一眼。
　　刚才耽搁了那么一下，张菁已经追到身后了。
　　如果她长鞭还在，已经能抽到他们的身上了。
　　“砰！”
　　黄少天一步踏出，身形如离弦之箭一般，冲了出去。
　　他倒是没什么，但是铁心兰就没那么好了。
　　她的身体跟着向前一冲，脸直接就贴上了黄少天的脸。
　　铁心兰的双手更是紧紧在他胸前抱进。
　　“心兰，你的脸怎么比手还嫩？我看你不但没干过粗活，怕是连太阳都晒得少。”黄少天调侃道。
　　虽然两人的脸一触即分，但是那种直接的接触，还是让他心里生出一种爽歪歪的感觉。
　　“登徒子。”
　　铁心兰银牙一咬，看来张菁没有骂错他。
　　她俏脸一阵发烫，却不知道该怎么回答。
　　“不过你的脸怎么那么烫？是不是生病了？还是受伤了？”
　　黄少天开启隐蔽调戏模式。
　　“跑累了。”
　　铁心兰强行解释一波。
　　“都是我的错，应该早点背你的。”黄少天道。
　　“……”
　　铁心兰无言以对。
　　她被黄少天这样……
　　当然会脸红心跳。
　　“难怪……”
　　“什么？”
　　“你的心跳的那么快。”
　　“……”
　　铁心兰咬了咬牙。
　　她忍了。
　　铁心兰告诉自己，现在她是男人。
　　“你能不能专心点？逃命呢！”
　　她还是不忿。
　　“呵呵……”黄少天笑了笑，“遵命。”
　　见铁心兰有恼羞成怒的架势，黄少天也不逗她了。
　　他双手微微用力向上一托，铁心兰的身体自然一升，离开了他的双手。
　　下一刻，铁心兰的身体又是一沉，落到了黄少天的手里。
　　她俏脸又是一红。
　　这时，黄少天扶稳铁心兰的身体，速度快了三分。
　　“登徒子……”
　　铁心兰觉得现在再排队的话，自己可以排在张菁前面了。
　　但是现在她骑虎难下，发作不得，只能忍着。
　　宝宝心里苦。
　　……

第60章 不要停（5/5）
　　“咻咻咻……”
　　黄少天脚下生风，背着铁心兰跑得飞快。
　　他终于用上了内力，刚才就是纯体力跑。
　　黄少天施展轻功，一路掠了小镇，朝着草原的方向跑。
　　后面的张菁差点骂娘，这个该死的登徒子，吃药了吗？
　　眼看就要追上了，两人突然加速，又把距离拉开了。
　　张菁的“樱桃”在客栈里，没在身边，不然早就追上他们了。
　　樱桃可是一匹汗血宝马。
　　“人呢？”
　　张菁不行了，追出小镇之后，一眨眼就失去了两人的踪影。
　　失去目标后，她的力气也一下子被抽空了。
　　人就是这样，靠着目标和希望而活着，一旦失去，很快就会放弃和颓废。
　　张菁跑不动了，慢慢向前走了两步。
　　“呼呼呼……”
　　她双手支在膝盖上，大口大口地喘着喘息。
　　张菁看着前方的三条岔路，气的美眸含煞。
　　“轻功这么好，果然是登徒子。”
　　张菁看出黄少天的轻功远在自己之上。
　　如果只有他一个人，在小镇里，她就追丢了。
　　“我们走着瞧。”张菁咬牙道。
　　说完，她转身回了小镇。
　　张菁的马还寄存在客栈里。
　　……
　　话说两头，黄少天背着铁心兰，一路狂奔。
　　她一百斤的体重，他表示完全没有压力。
　　铁心兰刚开始心思还在自己被占便宜上，女孩子嘛，哪有不在乎名节的？
　　后来她冷静下来之后，慢慢发现黄少天气息悠长，体力更是好的不像话。
　　江湖上年轻的武林俊杰，顾人玉、江玉郎……
　　没听说有黄少天这么一号人物啊！
　　不知道他是从哪里蹦出来的妖孽？
　　看见黄少天背着自己逃命，脸色认真，侧颜好看，咳咳……
　　铁心兰心里有一些感动。
　　如果不是自己，他可能早就逃走了。
　　不，没有她，黄少天根本不会惹上张菁。
　　其实，现在已经甩掉张菁了，但是铁心兰完全没有发现这一点，还以为张菁追在屁股后面呢！
　　当然，张菁回小镇客栈取了樱桃，还是会骑马追来。
　　黄少天自然是知道的，但是没有告诉她。
　　牡丹美人，多背一会儿，不香吗？
　　“轰啦啦……”
　　前面，出现了一条奔腾的河流。
　　黄少天眼神一闪，嘴角微微翘了起来。
　　“心兰，你不要怕。”
　　他脚步不停，朝着大河冲了过去。
　　“你不会是要……”
　　铁心兰意识到了什么，不禁脸色一变。
　　“啊……黄公子，不要……”
　　她大声叫了起来。
　　“嗯？”
　　黄少天愣了一下，但是速度未减。
　　“停！”
　　铁心兰的“不要停”喊晚了。
　　“唰！”
　　黄少天直接背着她，一跃腾空，跳进了河里。
　　“砰！”
　　两人一起落进了河里。
　　河中的水流虽然急，但他们是落到的河边。
　　两人从水中冒出头来。
　　“心兰，明明前面是河，我要停的时候，你怎么叫不要啊！”
　　黄少天抢先发难。
　　“……”
　　你哪里又要停了？
　　铁心兰嘴角抽了抽，她明明看见黄少天往河里冲……
　　而她后面也说了停的，但现在说这个有什么意义？
　　“我本来准备到河边喝口水的，结果你喊不要，我还以为小仙女还在追我们。”
　　黄少天倒打一耙。
　　“我想喊不要停的。”铁心兰有些不好意思道。
　　“下次说话连着说。”
　　黄少天当然知道她是什么意思，他是故意跳河的。
　　美人出浴图看不到，美女落水凑合一下。
　　黄少天拉着铁心兰的手，两人一起上了岸。
　　这时，他的视线落到铁心兰的身上，上下打量了起来。
　　因为落水的关系，两人身上的衣服都湿了。
　　黄少天是个大男人，纯爷们儿，打赤膊都不怕，衣服湿了自然没什么。
　　但是铁心兰可不是，女扮男装的她，一下子就遭了秧，那叫一个可怜。
　　衣服贴在身上，显出玲珑的曲线来。
　　“咕噜……”
　　黄少天吞了一口口水。
　　他大大方方的看。
　　谁让铁心兰说她是男人呢！
　　黄少天一个劲地看，不怕自己把持不住。
　　“你……你看我干什么？”铁心兰一脸狐疑道。
　　她完全没有察觉到，问题出在哪里？
　　“你好看啊！”黄少天脱口而出道。
　　听了他的话，铁心兰的脸“唰”地一下红了。
　　“心兰，你确定是男人的男？怎么看都是一个大姑娘啊！”黄少天语气夸张道。
　　“我才不是呢！我可是堂堂七尺男儿。”
　　铁心兰把腰一梃。
　　黄少天瞥了一眼，肯定是缠过的。
　　“你生个火，我下去游一圈，顺便捉点鱼。”
　　他扔下一个火折子给她。
　　“嗯？”
　　铁心兰拿着手里的火折子，有些疑惑。
　　他们一起落水，怎么这火折子是干的？
　　黄少天当然不能告诉他，火折子在乾坤戒里。
　　“噗通”一声，他又下河了。
　　虽然表面上云淡风轻，但是黄少天也要下河冷静一下。
　　“心兰，你要不要下来游一会儿？”
　　他游泳技术很好，毕竟为了找九阴真经，黄少天可是苦练过游泳的。
　　“黄公子，你叫我名字好了。”
　　铁心兰摇了摇头，这时逃得性命，她才有功夫纠正称呼的问题。
　　“嗯，我也觉得叫心兰有点容易让人误会，你小子长得太像女人了，要不我就叫你老铁好了。”
　　“……”
　　铁心兰嘴角抽了抽。
　　“老铁，你是不是不会游泳啊？别怕，我教你。”
　　“你还是叫我心男吧！”
　　“……”
　　……

感谢【东厂督主】打赏100点
null

第61章 谁说我是……（1/10）
　　岸上.
　　“嗤啦啦”
　　铁心兰在树林里捡了木材,生了一个火堆.
　　黄少天捉了几条鱼,然后就上岸了.
　　“你把衣服脱下来烘干吧!”
　　他笑道.
　　“不,不用了.”
　　她俏脸一红.
　　“你喜欢穿湿衣服”
　　黄少天歪着头,看着铁心兰道.
　　“”
　　铁心兰一头黑线.
　　你才喜欢穿湿衣服,你们全家都喜欢穿湿衣服.
　　“你不也没脱”
　　铁心兰脖子一昂.
　　“你想看我的身子”
　　黄少天问道.
　　“”
　　铁心兰整个人都不好了.
　　“开玩笑的.”
　　黄少天咧嘴一笑,“我衣服已经干了.”
　　“嗯”
　　听了他的话,铁心兰愣住了.
　　“不信你摸.”
　　黄少天走到她面前.
　　铁心兰伸手摸了一下,他的衣服果然是干的.
　　“我用内力烘干的.”
　　黄少天道.
　　铁心兰张了张嘴吧,没有发出声音.
　　武功好真的可以为所欲为.
　　“好了,脱吧!”
　　黄少天道.
　　“不,不用了我,我”
　　铁心兰都快哭了,灵机一动,“我以前受过伤,身上有疤”
　　黄少天看着她,没有说话.
　　铁心兰的头低了下去.
　　她也觉得这个借口有点“哎”
　　铁心兰听见了一声叹息.
　　果然,被拆穿了吗铁心兰抬起头来,想说自己不是有意骗他.
　　下一刻,黄少天开始脱衣服.
　　“啊!”
　　铁心兰尖叫一声,双手捂着眼睛,“你干什么”
　　“脱衣服啊!”
　　黄少天一副浑不在意的语气,“你怕什么大家都是男人!”
　　“谁说我是”
　　铁心兰脱口而道.
　　说到一半,她才想起,自己现在是男人.
　　“什么”
　　黄少天皱眉道.
　　说着,他脱了衣服,拉下她的手塞给她.
　　“把你的衣服给我.”
　　黄少天对铁心兰道.
　　“嗯”
　　铁心兰跟不上他的跳跃思维.
　　“我替你烘干啊!”
　　黄少天道.
　　“哦!”
　　铁心兰这才知道,自己误会他了.
　　然后,她转身跑到树林里.
　　窸窸窣窣黄少天听见了风吹树叶的声音.
　　过了一会儿,铁心兰穿着黄少天的衣服回来了.
　　看了她宽松的衣服一眼,他笑了笑,没说什么.
　　黄少天把铁心兰的衣服披在身上,默运玄功.
　　很快,他的身上就冒起了丝丝白色的烟气.
　　衣服干了以后,黄少天在河边烤鱼,铁心兰拿着衣服去树林里换.
　　结果,他鱼都快烤好了,她还没有回来.
　　“嗯”
　　黄少天看了树林那边一眼.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他确定没有任何人接近.
　　所以,自然没人能够伤害铁心兰.
　　“心兰.”
　　黄少天喊了一声.
　　没人回答.
　　他把烤鱼放到一边,站起身来,走到了树林里.
　　结果,黄少天看见铁心兰晕倒在了地上.
　　“心兰,你怎么了”
　　黄少天急忙掠了过去.
　　顾不得她的衣服正换到一半,衣衫不整的样子,他把铁心兰扶了起来.
　　黄少天探了探他的额头.
　　他会炼丹,但不会看病.
　　不过,铁心兰的额头,滚烫.
　　“发烧了”
　　黄少天皱眉道.
　　刚才,他在河里抓鱼的时候,铁心兰就穿着湿衣服,坐在岸边.
　　虽然,她点了火,但铁心兰行走江湖,可不是…黄少天这么潇洒.
　　他武功高强,又不差钱,自然是日子惬意.
　　铁心兰武功一般,没钱,还被张菁追着跑刚才受了惊讶又着了凉,风寒入体,晕了.
　　黄少天手掌一翻,从乾坤戒里取出一颗1丹药.
　　这是万春流给他的,练武之人一般不生病,但一旦生病,那就不容易好.
　　黄少天喂铁心兰吃了药,然后帮她穿好衣服,然后背着铁心兰回了小镇.
　　张菁应该已经走了,就算没走,他也不怕
　　小镇里,最好的一家客栈.
　　“掌柜的,我要一间上房.”
　　黄少天背着铁心兰,走到柜台前,对掌柜说道.
　　“客官,实在对不起”
　　掌柜笑道:“小店的房间已经可满了,您还是去别家看看吧!”
　　“我要一间上房.”
　　黄少天一巴掌拍在柜台上,手拿开的时候,掌柜不禁眼睛一亮.
　　柜台上,有一片金叶子.
　　“咕噜”
　　掌柜吞了一口唾沫,不跌点头,“是是是!”
　　虽然把客人“赶出去”
　　,不是为商之道,但他开门做生意,这是生意.
　　只要补偿足够,掌柜相信会有人愿意离开客栈的,这样空房间就有了.
　　有钱能使鬼推磨,很快房间就腾出来,并打扫干净了
　　房间里.
　　黄少天把铁心兰放在床上,为了让她睡得舒服,他把她的鞋子脱了.
　　“鞋子”
　　他看了一眼铁心兰脏兮兮的鞋子,嘴角微微一翘.
　　原世界里,那张假的藏宝图就藏在她的鞋子里吧!想到这里,黄少天立刻.
　　拆了铁心兰的鞋子.
　　果然,他在鞋子里找到了一个油皮纸信封.
　　打开信封,黄少天看见了那张引得铁心兰和张菁争夺的藏宝图.
　　“假的!”
　　他看了一眼,不,黄少天不看都知道.
　　这里是慕容山庄,压根就不是藏宝地.
　　“江琴真是好歹毒的心思.”
　　黄少天眼中掠过一抹精光.
　　江琴有野心,有头脑,故意用假的藏宝图,设计慕容山庄.
　　他是想要借江湖上那些寻宝的武林高手,铲除异己.
　　不过话说回来,这图就是铁心兰的,不是张三娘的那张
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第62章 因为你和别人不一样（2/10）
　　“小仙女牡丹美女其实梃有看头的.”
　　黄少天倒是不介意看张菁和铁心兰打架,前提是不为了这张假图,而是为了自己.
　　他穿越万界,注定要让无数美女为自己伤心流泪的.
　　“江琴,江别鹤”
　　黄少天没打算杀了他,嗯,直接杀了他.
　　让他身败名裂之后,再杀了他才有意思
　　不知不觉,天色渐晚.
　　“嗯”
　　铁心兰嗯嘤一声,睫毛颤了颤,睁开了眼睛.
　　她感觉头有些沉,身体有些发软,病还没好.
　　铁心兰看着头顶的床帏,微微一怔后,惊得一下子从床上坐了起来.
　　“心兰,你醒了”
　　黄少天的声音传了过来.
　　铁心兰转头一看,他正坐在椅子上,悠闲地喝着茶.
　　“这是什么地方”
　　她一脸警惕道:“我怎么会在这里”
　　“心兰,你忘了刚才你去树林里换衣服,结果晕倒了.
　　我看你半天没回来,还以为你被狼叼走了.
　　不过你也真是,宁愿穿着湿衣服也不脱下来烤干.
　　我找到你的时候啊,你衣服”
　　听了他的话,铁心兰脸色一变.
　　“我衣服怎么了”
　　她颤声道.
　　“衣服已经换好了,就是人晕了.”
　　黄少天道.
　　“呼”
　　铁心兰长出了一口气.
　　既然黄少天这样说,她也只能这样相信了.
　　难道非要他说把她看光了,自己才高兴“不过你放心,我已经给你喂过药了,只要睡一觉,明天起来就没事了.”
　　黄少天端起茶杯,轻轻抿了一口.
　　“嗯!”
　　铁心兰点了点头,红着脸道:“谢谢你.”
　　她已经看过身上的衣服,完整完好,这也是铁心兰相信黄少天的原因.
　　突然,铁心兰脸色一变.
　　如果说她身上唯一的变化,那就是脱了靴子.
　　“靴子我的靴子呢”
　　铁心兰急忙俯身一看.
　　床边放着一双新靴子.
　　“我看你的靴子又脏又旧,鞋底都磨破了,我帮你拿出去扔了.”
　　黄少天随口道.
　　“什么扔了”
　　听了他的话,铁心兰整个好了,急忙掀开被子下床.
　　“是啊!你那双鞋叫花子穿都嫌脏啊!你不谢我,我已经给你准备了一双新的靴子.”
　　黄少天放下手里的杯子,走过去拿起自己准备的新献宝,一样炫耀道:“比你那双好看十倍.”
　　“你先告诉我,你把靴子扔哪儿了你快带我去找.
　　你你知不知道我靴子里藏着什么”
　　铁心兰根本没工夫看什么新靴子,她的旧靴子就是自己的命.
　　“藏着什么”
　　黄少天看着她,眨了眨眼睛.
　　“就是那个…啊!”
　　铁心兰一脸无语的表情,“哎呦,我几次为了它,几乎送命,你现在倒好,你把它扔了”
　　“是小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　仙女追着你要的那个东西”
　　黄少天恍然,佯装自己真的不知道一样.
　　“嗯!”
　　铁心兰点了点头.
　　“我丢那靴子的时候,就是随手一丢,现在肯定也想不起来把它丢到哪儿了嘛!”
　　黄少天一副坏了,真坏了的样子.
　　“哎呀,完蛋了,这回真的完蛋了.”
　　铁心兰被他的演技给骗倒了.
　　“哎呀,好了,好了,不就一张纸而已嘛!有什么大不了的你别太着急了,急坏身子就不好了.”
　　黄少天不再逗她.
　　铁心兰还生着病呢!“等一下,你怎么知道那是张纸”
　　突然,她脸色露出一个狐疑的表情.
　　“还真是张纸啊”
　　黄少天的声音透着错愕.
　　“”
　　铁心兰哭笑不得.
　　“哦!我已经把它从靴子里面拿出来了,不过那张纸破五,破五,的,而且上面还有股臭味,跟咸鱼一样”
　　不等:黄少天把话说完,铁心兰就气呼呼地打断道:“你,你这个人你是不是故意气我”
　　铁心兰没有注意到,自己现在的语气,已经有点撒娇的味道了.
　　“哼!你就是故意吓我的.”
　　她转开头,不理他了.
　　“我早就猜到了,你把它藏在靴子里,这招你都想得出来,还真是个鬼灵精哦!”
　　黄少天笑道.
　　“你才是鬼灵精呢,什么事都瞒不过你.”
　　铁心兰瞪了他一眼,不过心里的石头却放了下来,“不过你知不知道,方才你差点把我吓死.”
　　“可现在这张图还不是在我这儿,你就不着急了”
　　黄少天问道.
　　“这张图要是在你这儿,我还有什么好着急的.”
　　铁心兰语气自然道.
　　“你就不怕我不还你啊”
　　黄少天又问道.
　　“我不怕.”
　　铁心兰摇了摇头.
　　“好啊,那我就不还你了.”
　　黄少天故意道.
　　“好啊,那我就送给你了.”
　　铁心兰也是真大方.
　　“可是你为了这张图不是命都可以不要了吗”
　　黄少天疑惑道.
　　“因为你跟别人不一样.”
　　铁心兰看了他一眼,小声道.
　　“哈哈”
　　黄少天笑了笑,“心兰,这你可就看走眼了,我可是恶人谷里出来的.”
　　“什么你是恶人谷里出来的”
　　铁心兰觉得是上天让他们的相遇.
　　“对啊!”
　　“那你认不认识狂狮铁战”
　　铁心兰有一种踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫的感觉.
　　“你说老铁啊不要太熟.”
　　“那你能不能告诉我,他现在的情况”
　　铁心兰顾不得跟黄少天计较辈分问题.
　　“你想知道他的消息干嘛”
　　“他是我偶像.”
　　“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第63章 他欠我一个女儿（3/10）
　　“铁战啊这人”
　　黄少天深深地看了铁心兰一眼,摇了摇头.
　　铁战,十大恶人之一.
　　因动起手来六亲不认,不死不休,他绰号“狂狮”
　　“他怎么了”
　　铁心兰吓了一跳.
　　“他这人输不起.”
　　黄少天道.
　　“输不起”
　　铁心兰微微一怔.
　　“他好武成痴这事你知道吧”
　　黄少天不反问道.
　　“嗯!”
　　铁心兰点了点头.
　　铁战本性是个武痴,为学武功失踪多年,于无名岛上受众高人指点,武功已经位列十大恶人前列.
　　四肢发达头脑简单,行为纵意疯狂.
　　所以黄少天说铁战好武,她是认可的.
　　他对武学的痴迷到了忘我的境界,初时自创威力不俗的“疯狂一百零八打”
　　,后无名岛学艺归来,武功更进一层.
　　不过,铁心兰不认为铁战是个坏人,他虽然好战,手上却没有人命.
　　因此不少人认为铁战的作恶程度不能名列“十大恶人”
　　之一,只是拿来凑数.
　　“他跟我比武输了,结果耍赖,不愿意付赌资.”
　　黄少天耸了耸肩.
　　“他输了你多少钱我”
　　铁心兰俏脸一红,“我”
　　老爹,人无信不立啊!“我们没赌钱,所以他不欠我钱.”
　　黄少天半真半假道.
　　在恶人谷,不是不花钱,但是钱也就解决吃喝.
　　一般赌博的话,大家都是以物易物,武器,秘籍,药物“嗯”
　　听了黄少天的话,铁心兰愣了一下,同时松了口气.
　　因为,其实她也没什么钱,替父还债这种事也很难.
　　“他欠我人.”
　　黄少天道.
　　“欠你什么人”
　　铁心兰一时间没反应过来.
　　“他女儿!”
　　“噗”
　　铁心兰喷了.
　　“他把女儿输给我了.”
　　黄少天看着她,脸上露出一个似笑非笑的表情.
　　“”
　　铁心兰下意识地转开脑袋.
　　你看着我干嘛他欠你女儿,你找他去啊!“你说他是不是不厚道”
　　黄少天问道.
　　“呼”
　　铁心兰深吸了一口气,平复了一些心情,“这,这也是人之常情嘛!听说铁战只有一个女儿,要他这样把女去,怎么会甘心”
　　人之常情不会甘心铁心兰要是知道,在原世界里,狂战曾当众支持女儿同时拥有花无缺与小鱼儿两个丈夫,会怎么想“你说的对.”
　　黄少天看了她一眼,笑道.
　　话锋一转,他继续说道:“不过没关系,他不告诉我女儿在哪里,我就自己去找他不把女儿给我,我就自己抢.”
　　“你知道她女儿长什么样”
　　铁心兰并不担心,这么多年了,现在怕是连铁战都不知道铁心兰现在长什么样,黄少天自然是无从找起.
　　黄少天摇了摇头,然后继续道:“但我知道他女儿的名字,铁战叫他女儿小兰,说起来,他女儿跟你的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　名字很像啊!她叫铁兰!你叫铁心兰!”
　　“咳咳”
　　铁心兰呛到了.
　　“你怎么了”
　　黄少天端了一杯茶,递给她,“来,喝点水.”
　　铁心兰讪讪地接过茶杯,喝了一口.
　　喝完之后,她才发现,杯子是黄少天的.
　　换句话说,他们“嗯嘤”
　　铁心兰的俏脸红透了.
　　黄少天也不说话,就这么笑眯眯地看着她.
　　牡丹美人,名不虚传
　　楼下.
　　“掌柜的,你们客栈是不是来了一男一女”
　　张菁一巴掌拍在柜台上.
　　她一身红衣,美眸冒火.
　　张菁其实早就知道铁心兰是女的,不然她也不会手下留情.
　　刚开始的时候,张菁不放水,铁心兰早就栽在自己手里了.
　　“是是是”
　　掌柜战战兢兢道.
　　他开门做生意,一眼就看出张菁不是好惹的人.
　　一身红衣,虽然好看,但是扎眼.
　　寻常人家的女儿,怎么可能这样穿何况张菁还带着长鞭和双剑“那对狗男女在哪里”
　　张菁气势汹汹道.
　　她白天的是时候,是追出了小镇,但是很快就折返了.
　　张菁不是一个人,而是要挟了许多江湖中人帮她寻找.
　　得到消息后,她第一时间又赶回了小镇.
　　掌柜没敢吱声,伸手指了指二楼一个房间.
　　张菁抬头看了一眼,冷冷地抿了抿唇.
　　下一刻,她朝着二楼冲了上去,就像是一片红云.
　　张菁在楼下闹出的动静,惊动了黄少天和铁心兰.
　　“黄大哥,那个…小妖女追来了”
　　这时,她再顾不得尴尬.
　　“心兰,安心休息,我去打发她.”
　　黄少天笑了笑,不等:铁心兰回答,他就走出了房间.
　　一个开门,一个上楼.
　　两人看对了眼.
　　俗话说:“仇人见面,分外眼红.”
　　“黄少天!”
　　张菁娇叱一声,抬手就挥动长鞭,抽了出去.
　　长鞭就像一条刁钻的毒蛇,掠过两人间的距离,打向黄少天.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,手在栏杆上一扶,身形从二楼翻下了二楼.
　　“啪!”
　　张菁的长鞭抽在地上,打烂了一块地板.
　　“别跑!”
　　张菁看见黄少天,自然忽略了铁心兰.
　　“小仙女,我们去院子里玩吧!人家客栈还要做生意,打烂东西,就不好了.”
　　说完,黄少天的人已经掠出了客栈.
　　在他眼里,跟张菁交手,就是在玩.
　　“哼!”
　　张菁冷哼一声,追了出去.
　　铁心兰从房间里跑了出来.
　　虽然黄少天让她休息,但铁心兰哪里能安心她去到外面的时候,只见两人正在院子里对峙.
　　张菁怒气冲冲.
　　黄少天嘴角含笑,看着生气的生气的小仙女.
　　真仙!飞卢提醒您:读书三件事收藏

第64章 美人计对我管用（4/10）
　　院子里.
　　张菁一只手拿着长鞭,另外一只手指着黄少天.
　　还未交手,她的气势已经提了起来.
　　“啪!”
　　张菁一鞭子抽在地上,打得尘土飞溅.
　　空气炸裂.
　　下一刻,她手腕一振,长鞭挥了出去.
　　“呼”
　　长鞭呼啸.
　　铁心兰心里一紧,替他捏了一把汗.
　　“你有属性吗黄少天处变不惊,笑道:“不过你的‘九现神龙鬼见愁’可不适合,抖人家的是短鞭.
　　眼看鞭子就要抽到身上,他身形一晃,消失在原地.
　　“啪!”
　　鞭子抽空了.
　　“混蛋!”
　　张菁咬牙道.
　　他的身法太快了.
　　“横扫千军.”
　　张菁又急又气,再次挥鞭.
　　长鞭在地上一弹,返折:之后,再次袭向黄少天.
　　“都说枪法高手少,其实鞭法高手更少.”
　　黄少天知道的只有一个,黑榜十大高手之一的“鬼王”
　　虚若无.
　　说完,他身体向后一仰.
　　郑板桥!躲开鞭子后,黄少天身体再次立直.
　　“啊啊啊”
　　张菁气得哇哇大叫.
　　“啪!”
　　她又是一鞭子抽了过去.
　　这一鞭,张菁已经没用什么武功了.
　　就是一鞭子抽了过去.
　　不过,也是势大力沉.
　　这一鞭子要是落在身上,保准劈裂骨断.
　　但是,鞭子自然不可能抽到黄少天身上.
　　他探手一抓,鞭子就落到了手里.
　　黄少天微微一笑.
　　“嗯”
　　张菁脸色一变.
　　某些不好的画面,在眼前浮现“你给我过来吧!”
　　黄少天用力一扯.
　　“啊”
　　张菁只觉一股巨力传来.
　　她下意识握紧鞭子,身体朝着他冲了过去.
　　两个呼吸的功夫,张菁就撞进了黄少天的怀里.
　　温香软玉抱满怀.
　　“比李莫愁瘦一点.”
　　黄少天心里把小仙女和赤练仙子做了一个比较.
　　“你怎么知道投怀送抱对我管用”
　　他站在原地,纹身不动.
　　刚才的冲击,对黄少天根本不是个事.
　　美女在抱,幽香扑鼻.
　　嗅着张菁身上的淡雅味,黄少天调笑道:“我这人最吃这一套,美人计比武功管用,你不妨对我多使使.”
　　张菁一头扎进黄少天的怀里,其实并没什么感觉.
　　一来速度快,二来心里慌.
　　听了黄少天的话,张菁俏脸一红,心里又羞又气.
　　她松开…鞭子,身形向后一退.
　　“锵!”
　　张菁拔出…双手短剑.
　　灵光飞雨!张菁模仿母亲的双手剑“流云飞月”
　　打造了一对短剑“灵光飞雨”
　　她的武功,梃有意思的.
　　鞭子是一寸长一寸强,短剑是一寸短一寸险.
　　“女孩子家家的,动刀动枪不好.”
　　黄少天笑道.
　　“黄少天,你三番两次欺辱我,我不杀你”
　　“知道,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　知道,你不杀我,就嫁给我,是吧”
　　张菁的话没有说完,又被黄少天打断了.
　　她双手挽了个剑花.
　　“小仙女,你可要考虑清楚了,其实我最厉害的不是轻功,而是剑法.”
　　黄少天实话实说道.
　　在神雕世界,他最厉害的武功是《九阴真经》,降龙十八掌，缺了心法,而获得了燕南天的传承后,黄少天最厉害的自然是剑法.
　　神剑诀.
　　燕南天可是号称天下第一剑客.
　　所以张菁换双手短剑,还不如用鞭子呢!虽然结果不会有任何改变.
　　“唰唰唰”
　　张菁出手了,双手短剑上下翻飞.
　　在古龍世界,武功是不用练的,基本属于一出场就是牛人.
　　不然就是最后会是牛人,中间过程,基本上是没有的.
　　张菁的武功在江湖上堪称一流.
　　双剑齐出,气势惊人.
　　张菁红裙翻飞,宛若一抹红色的魅影.
　　剑势如虹.
　　厉害的剑客.
　　,出剑之时,都有一种势.
　　敌人受到气势影响,未战便先输了.
　　张菁的剑法,已经到了一种境界.
　　当然,跟黄少天比还差得远.
　　他不是剑势,而是剑气.
　　剑气緃緃緃横,挡者披靡.
　　“张菁的剑法倒是的确在鞭法之上,年纪轻轻就有如此造诣,难怪能名震黑道.”
　　黄少天一眼就看出了张菁剑法的深浅.
　　双手短剑已经到了面前,他一动不动.
　　张菁当然不会觉得黄少天是被吓傻了.
　　她拿鞭子抽他的时候,黄少天也是一动不动.
　　张菁心里一动,刺出的双剑,上下分袭两处.
　　“想让我练葵花宝典啊别说我没有,就算有我也不想练.”
　　黄少天刚娶了媳妇儿,他就算要进宫,也是当皇帝,不是当太监.
　　而且,黄少天刚开始还在考虑,传授张菁左右互搏之术,没想到她到好小龙女在这里都要发飙.
　　“登!”
　　黄少天不退反进,身形朝着张菁冲去.
　　但是剑落下去的时候,她发现没人了.
　　“嗯”
　　张菁微微一怔,急忙转身,反手一刺.
　　没人.
　　“你在找我吗”
　　黄少天的声音在耳边响起.
　　张菁再次转身,但头转到一半,脸颊一软.
　　在他的肩膀上,杵着一个脑袋,黄少天正撅着嘴吧在那里等她.
　　“吧嗒!”
　　一触即分.
　　“你”
　　张菁急忙用手擦脸.
　　“好香啊!”
　　黄少天笑眯眯地看着她
　　客栈门口.
　　铁心兰心里有些不是滋味,但也震惊于黄少天的武功.
　　黄少天看似一直被张菁压制着攻击,其实主动权一直在:他手里.
　　张菁人在局中,并未发现这点.
　　铁心兰却旁观者清,,,看得真切.
　　张菁完全是被黄少天牵着鼻子走.
　　“黄少天!”
　　张菁咬牙道.
　　她心态爆炸了.
　　一次就算了,两次什么一次就算了一次也不能算
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第65章 剑气化形（5/10）
　　“我杀了你.”
　　张菁娇叱一声,挥着手中两把短剑,再次朝他杀去.
　　“哎”
　　黄少天叹了一口气.
　　“当!当!”
　　他弹指出剑.
　　剑气如虹.
　　张菁的短剑被弹得偏转,脚下也踉跄后退.
　　只是,在后退之时,她的心里,震惊莫名.
　　黄少天的剑法竟厉害如斯剑气胜兵刃.
　　无招胜有招.
　　“蹬蹬蹬”
　　张菁一招落败,双手虎口发麻.
　　她手中双手短剑再也…拿不稳,掉在地上.
　　张菁生性倔强,虽然被黄少天击败,却不愿输了气势.
　　她咬牙盯着他,一副本姑娘不服的表情.
　　“剑气化形!”
　　张菁咬牙道.
　　说这话的时候,她脸色难看到了极点.
　　因为,张菁知道,以黄少天的武功,自己想要凭借武力,已是无法抢回藏宝图了.
　　“我是不是应该说”
　　黄少天歪着头,看着她道:“你说的对”
　　“没想到你的武功竟然已经到了这般境界,我张菁认栽了.”
　　张菁闷哼了一声,输人不输阵,“不过今日之仇,我记下了,来日必定会讨回来.”
　　“小妖女,以你的武功,就算再练十年,也不是黄大哥的对手.”
　　铁心兰忍不住接过话茬.
　　她被张菁追得够呛,现在终于找到了一个出气的机会,当然不会轻易放过.
　　“他武功厉害,关你什么事难道他能保护你一辈子”
　　张菁没把一个手下败将放在眼里,直接怼回去.
　　“你”
　　铁心兰被噎了一下.
　　其实,他是可以保护她一辈子的.
　　毕竟,铁战已经把铁心兰输给黄少天了.
　　傻姑娘,他说什么,你怎么就信什么啊!“黄少天,我承认你武功厉害,但是人外有人,山外有山,等本姑娘寻到家中长辈,自会再来讨教.”
　　张菁性格坚毅,认定的事情,绝对不会轻易放弃,何况在黄少天身上还吃了这么大的亏.
　　“小妖女,你好大的口气.
　　你家长辈就是人外人,山外山了这天下,年轻一辈,黄大哥当属第一.
　　而老一辈,除了剑神外,其他人来多少都不是对手.”
　　铁心兰不服气道.
　　据她所知,江湖上年轻一没人能做到黄少天这般,剑气化形.
　　“那我爹便是剑神呢”
　　张菁眼神一闪.
　　冷眼看尽红尘事,玉颜只为英豪展.
　　十里红妆倾君意,百代银河迢妾心.
　　张菁的母亲是“玉娘子”
　　张三娘,在原世界中,提到她时,除了对张三娘的绝世之貌及冰冷的性格做了简单解释外,还提到过唯有燕南天是她看得上的人,而张三娘究竟嫁给了谁,张菁的生父是谁,在江湖上却是个迷.
　　不过从张菁执着于寻找燕南天的宝藏,只为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　安慰她的母亲来看.
　　张三娘并没有向女儿隐瞒自己对燕南天的感情,如果张菁的生父另有其人,做母亲的即便再爱一个人,也多少会在儿女面前隐藏一下而不是表露无疑.
　　“你爹要是天下第一大侠,我娘就是移花宫宫主.”
　　铁心兰没把张菁的话当真.
　　张菁没有再跟她做口舌之争,捡起地上的短剑和长鞭.
　　这时,黄少天心里已经有了计较.
　　铁心兰和张菁,争夺着一张藏宝图.
　　但是这张藏宝图,其实并非只有一张.
　　虽然内容是一样的,但是世界上没有一片相同的树叶.
　　所以铁心兰手里这张,不是张菁追寻的那张.
　　撂下了面子话,张菁不再多说什么,转身就要离开.
　　“小仙女,你如果真觉得不服气,我也可以给你一个机会.
　　这样,我们打个赌好不好”
　　黄少天开口留人.
　　“打赌打什么赌”
　　张菁脚步一顿,转头看着他.
　　“藏宝图啊!”
　　黄少天笑道.
　　她们争的不就是那张藏宝图吗只是两女都不知道,其实藏宝图是假的.
　　“你什么意思”
　　张菁秀眉微蹙,不知道他葫芦里卖的什么药.
　　铁心兰的眉头也皱了起来.
　　藏宝图可是她的,黄少天凭什么拿来做赌注不过,想到自己说过他不还也没关系的话,铁心兰忍着没有发作.
　　“这里不是说话的地方,我们去屋里说.”
　　说完,黄少天就先行进屋了.
　　走的时候,他顺手牵了铁心兰的手.
　　她鬼使神差地没有把她的手抽出来.
　　刚才黄少天亲了张菁的一幕,在铁心兰脑中一闪而过.
　　她摇了摇头,让自己别去胡思乱想.
　　铁心兰微微低着头,脸却红的厉害
　　客栈,二楼上房.
　　“嘎吱”
　　黄少天把门关上.
　　“你现在可以说了.”
　　张菁没有坐,而是站在屋里.
　　她心直口快,不愿耽搁时间.
　　“打赌之前,我们先把赌注押上.”
　　黄少天准备给张菁挖坑了.
　　“赌注好!你要赌多少钱”
　　张菁跟铁心兰不一样,她是有钱人家的孩子.
　　“钱”
　　黄少天竖起一根手指,轻轻摇了摇,“不不不,我不赌钱.”
　　“不赌钱那你赌什么”
　　张菁问道.
　　“心兰,你告诉她.”
　　黄少天转头看向铁心兰.
　　听了他的话,她脱口而出道:“赌人.”
　　“什么意思”
　　张菁微微一怔.
　　“我要是输了,就任你处置,你要是输了,就留在我身边,给我当侍女.”
　　黄少天眨了眨眼睛,看着她道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第66章 从来不占人便宜（6/10）
　　听了他的话,张菁和铁心兰脸色双双一变.
　　小仙女和牡丹美人之争,缘自那张藏宝图.
　　这时,黄少天以藏宝图开赌,倒也算是解铃还须系铃图.
　　铁心兰心里微微一惊,却也没有太过担心.
　　因为以她对黄少天的了解,他可不是…一个会吃亏的主.
　　一个武功练至剑气化形的人,会轻易把自己给搭上去房间里,张菁脸色变幻不定.
　　她和黄少天虽然这才是第二次见面,但是已经摸清楚了他的性格.
　　这家伙油嘴滑舌,恶趣味十足,不管
　　黄少天说话还是出手,都不吃亏.
　　张菁跟黄少天动了两次手,结果就是被他亲了两下,简直是血亏啊!现在没动手,更惨.
　　目测整个人都不保.
　　“小仙女,你敢赌吗”
　　黄少天给自己倒了一杯茶,说了那么半天,他口干了.
　　“怎么赌”
　　张菁问道.
　　赌注确定了,但是怎么赌还没说呢!“我这人向来公平.”
　　黄少天喝了一口茶水,继续道:“从来不占人便宜.”
　　“从来不占人便宜”
　　张菁白了他一眼,那一而再,再而三占自己便宜的人是谁“力是相互的,哎,跟你说了你也不懂.”
　　黄少天摇头道.
　　“噗”
　　铁心兰笑了.
　　“你懂吗”
　　张菁瞪了她一眼.
　　“黄大哥没占你便宜.”
　　铁心兰自然是不懂的,但是她现在对黄少天,既有好感,又有崇拜.
　　“”
　　张菁气息一滞,不懂你笑什么笑“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,吸引了两女的注意力,“小仙女,你不是说心兰手里的藏宝图是你的吗那我们就赌这张图到底是谁的赌注就是我们刚才说好的.”
　　“好,本姑娘赌了.”
　　张菁确定那藏宝图就是她娘的.
　　藏宝图这种东西,肯定唯一啊!要是烂大街,那还叫藏宝图吗虽然张菁没亲眼见过张三娘的藏宝图,但是她娘说过,而张三娘说的藏宝图跟铁心兰那张如出一辙,材质,颜色,木盒最开始是装在木盒里的,后来铁心兰改藏靴子里,自然把盒子扔了.
　　铁心兰却不那么自信了,铁战嗜武如命,无意中得到一张藏宝图和记有无名岛方位的密件.
　　铁战对藏宝图毫无兴趣,却对密件大为因为传说中,只要找到无,就可向岛上的人学武,回到中土便可无敌于天下.
　　他叫女儿铁心兰带着藏宝图将人引开,自己悄悄寻到无名岛上.
　　铁战的藏宝图会不会是张她也相信藏宝图就只有一张,不然江湖上的人,哪用争来争去可是铁心兰还是选择相信黄少天.
　　“既然如此,口说无凭.”
　　张菁怕他反悔.
　　“你想怎么样”
　　黄少天眉头一挑,笑道:“击掌为誓”
　　“立字为凭.”
　　张菁咬牙道.
　　“没有纸和笔啊!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天四下里看了看,他乾坤戒里都没有文房四宝,,,.
　　张菁瞪了他一眼,站起身来,走到门口,打开房门.
　　她走到外面去,隔着二楼的栏杆,朝着楼下喊道:“掌柜,拿纸和笔上来.”
　　很快,掌柜就把笔墨纸砚送到了张菁的面前.
　　黄少天也爽快,在她立的字据上签字,画押.
　　他武功通玄,自然不怕张菁赖账.
　　她也没占黄少天便宜,一式两份.
　　“好,现在只要把当事人请出来,就能鉴定这张藏宝图到底是谁的了.”
　　黄少天开口道.
　　“当事人”
　　闻言,铁心兰和张菁都皱起了眉头.
　　牡丹美人别说找不到铁战,就算找到了,他也不可能做这么无聊的事情.
　　小仙女也一阵为难.
　　这张藏宝图,张菁是从她娘那里听来的,根据描述,满江湖寻找.
　　“藏宝图只有我娘见过,要辨真伪,只有让她来了.
　　不然的话,就只有燕大侠自己了.
　　除此之外,别无他法.”
　　张菁皱眉道.
　　“既然如此,那就有劳了.”
　　黄少天笑着说道.
　　“什么”
　　张菁一时间没反应过来.
　　“带路啊!”
　　黄少天道.
　　“你是说你要见我娘”
　　张菁迟疑道.
　　黄少天看了窗外一眼.
　　天色已晚,月亮高悬.
　　“小仙女,我们明日动身,你看可好”
　　黄少天醉翁之意不在酒.
　　他虽然对张三娘没有想法,但是人家可是官宣的天下第一美女,而且是唯一一个.
　　胭脂靥,红酥手,谁忆昔年,轻解罗裳扣.
　　嫁衣如火,朱唇似血.
　　最美不过出嫁时,为君十里铺红妆.
　　小仙女张菁多少也继承了母亲优秀基因,是江湖上有名的小仙女,颜容一时无二.
　　于公于私,黄少天都想要一睹芳容,看到底是什么样的仙女,可以生出张菁这样的绝色美人.
　　不然,他费这个劲干嘛等一下,于私就算了,于公怎么说咳咳不过,虽然黄少天有私心,但他也真的完美的解决了这个问题.
　　藏宝图这种东西,公说公有理婆说婆有理,很难判定谁真谁假.
　　铁战不可能来参加这个游戏,燕南天就更不可能了,能鉴别藏宝图真假的只有张三娘“好.”
　　张菁咬牙道.
　　“小仙女,要不要留下来吃饭”
　　黄少天问道.
　　“哼!”
　　张菁哼了一声,转身走出了房间.
　　不一会儿,听见她的声音传来道:“掌柜,给我开一间上房.”
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑.
　　这姑娘,有点意思.
　　而且,张菁真梃善良的.
　　不然,就她那鞭子看无下划线版小说请下载飞卢

第67章 睡着了（7/10）
　　“小仙女的鞭子名为‘九现神龙鬼见愁’.”
　　黄少天道.
　　“九现神龙鬼见愁”
　　铁心兰摇了摇头,表示没有听说过.
　　“这是一条绝迹已久的独门兵刃,江湖上罕见的金龙鞭,这件兵刃骤眼看去,就像是金龙.”
　　吃饭的时候,黄少天和铁心兰随口聊了起来.
　　而聊天的对象,就是张菁.
　　既然大家都是武林中人,当然不能聊人家姑娘长得漂亮.
　　“龙的角:,左右:伸出,张开的龙嘴里,吐出一条碧绿色的舌头”
　　黄少天如数家珍,,其实他也是第一次见实物.
　　“这是金龙鞭嘛!”
　　“对,但这条金龙鞭,却与众不同.”
　　“嗯”
　　“只因它叫做‘九现神龙鬼见愁’,这一件兵刃兼具九种妙用.”
　　“九种”
　　铁心兰表示自己只知道一种.
　　“这条鞭全身反鳞,不但可黏人兵刃,使对方兵刃脱手,还可黏住暗器.
　　龙角分犄,专制天下名门各派软兵刃,龙舌直伸,打人穴道,那张开的龙嘴,咬人刃剑如探囊取物.
　　除此之外,一双龙眼乃是霹雳火器,龙嘴之内,可射出一十三1口‘子午问心钉’.
　　见血封喉,子不过午.
　　在必要时,那浑身龙鳞,也全都可以激射而出,若不知这件兵刃的底细,只怕神仙也难躲过.
　　普天之下,这同样的兵刃,一共才只有两件,是天下第一歹毒的外门兵刃.”
　　黄少天说起武林辛秘来,那叫一个随意.
　　听了他的话,铁心兰心里一动.
　　张菁跟她动手,也不是一次两次了.
　　可是黄少天说的九现神龙鬼见愁那些让人不寒而栗的歹毒攻击方式,张菁一次也没用过.
　　张菁是一个好姑娘
　　吃了饭,黄少天赖在铁心兰的房间里,不肯走.
　　“黄大哥,你看天色也不早了,你也早点回去休息吧!”
　　铁心兰刚开始没好意思赶人,可现在不赶人不行了.
　　“回去回哪里去”
　　黄少天微微一怔,看着她道:“我只开了一间房.”
　　“什么”
　　铁心兰激动得一下子从椅子上站了起来,“只开了一间房”
　　“你病了,我当然要留下来跟你一起睡,不对,我要留下来照顾你.”
　　黄少天道.
　　“不行!”
　　铁心兰摇头道.
　　“小仙女就在隔壁,我怕你有危险.”
　　黄少天理直气壮道:“所以,我要留下来保护你.”
　　“”
　　铁心兰张了张嘴,说不出话来.
　　刚才他们讨论的时候,还说人家是好人来着,放着九现神龙鬼见愁的歹毒妙用,都未施展.
　　“反正我们都是男人,挤一下也没什么.”
　　黄少天轻描淡写道.
　　“挤,挤一下”
　　铁心兰吃惊道.
　　“有问题吗”
　　黄少天皱眉道.
　　“怦怦”
　　铁心兰芳心乱跳.
　　“黄大哥,我,我的了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　她神色慌乱,手忙脚乱,“你今天对付张菁,肯定也累了,怎么还好意思劳烦你照顾我”
　　知道张菁其实是一个心地善良的姑娘,铁心兰也改口,不叫她小妖女了.
　　“我对对付你们两个也不累,啊不对,我是说我是自愿的,一点都不累.”
　　黄少天笑道.
　　“黄大哥,我知道你对我好,不过我睡觉有个坏习惯,我喜欢踢被子,.”
　　“那我更不能走了,你病还没好,要是晚上踢被子,,着凉了怎么办”
　　黄少天一副他更不能走了的表情.
　　“”
　　铁心兰放弃了.
　　她的直觉告诉自己,就算自己有一千个理由让黄少天离开,但他肯定有一千零一,个理由留下来.
　　除非,铁心兰说出自己是女儿身的事实.
　　“心兰,你看天色也不早了,我们明天还要去见小仙女的母亲,还是早点休息吧!”
　　“啊”
　　“你睡外面还是里面”
　　“我”
　　“嗯”
　　“里面.”
　　天知道铁心兰在回答的时候,心里是什么想法.
　　两人洗漱后,铁心兰就脱了靴子,缩到了被子里面.
　　黄少天也躺了下去,睡在外面.
　　不知不觉,时间过去了半个时辰.
　　铁心兰躺着一动不动,但越睡越精神.
　　这是她第一次跟一个男人,同床共枕.
　　其实没睡着的不止是铁心兰,黄少天也没睡着.
　　不过他没她那么多想法,黄少天正闭目养神呢!过了一会儿,铁心兰侧身看着黄少天.
　　当看见他闭着眼睛的时候,铁心兰小声道:“黄大哥,你睡着了没有”
　　“睡着了.”
　　“”
　　铁心兰一头黑线.
　　睡着了还能说话铁心兰本来还说,如果黄少天睡着了,她就悄悄溜出去,换一个房间.
　　毕竟,孤男寡女,同床共枕这种事,铁心兰还是有些接受不了.
　　既然黄少天没睡着,那她就只能继续等着等他睡着!又过了一会儿“黄大哥”
　　“你是想方便还是想喝水”
　　“我想”
　　不等:铁心兰说什么,黄少天又开口道:“我陪你去.”
　　“不用了.”
　　铁心兰本来还在想,不管
　　是方便还是喝水,都能溜出去的,结果就被黄少天扼杀在摇篮里了.
　　不知道过了多长时间,她的眼皮越来越重,最后终于坚持不住,睡了过去
　　第二天.
　　“嗯”
　　铁心兰睁开眼睛.
　　她发现自己正趴在黄少天的胸口.
　　两人昨天晚上,明明是分开睡的,而且盖了两床被子,但现在却钻在一个被窝里.
　　要死了!铁心兰俏脸一红.
　　她慢慢支起身来.
　　“心兰,早啊!”
　　突然,黄少天的声音在铁心兰耳边响起.
　　原来,他也醒了.
　　“啊”
　　铁心兰吓了一跳,手一滑,整个人压了上去
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第68章 天玉谷（8/10）
　　“嗯”
　　她的嘴吧朝着黄少天的嘴吧盖过去.
　　千钧一发之际铁心兰移开脑袋,嘴吧擦过他的脸颊.
　　她急忙支起身来,面红耳赤.
　　“心兰,你虽然长得像女人,但你不能喜欢男人啊!”
　　黄少天笑眯眯道.
　　这个时候,铁心兰完全傻掉了.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,双手枕在脑后,看着她.
　　只见,铁心兰肌肤胜雪,娇美无匹容色绝丽,秀美绝俗,让人不可逼视.
　　“好看.”
　　黄少天点头道.
　　“嗯嘤”
　　铁心兰回过神来,霞飞双颊.
　　她现在羞不可仰,双手捂脸.
　　其实,铁心兰这个时候妥妥地就是女人.
　　如果,她是个男人,黄少天会跟她睡觉“哈哈”
　　黄少天长笑一声,翻身下床,离开了房间.
　　他再不走,怕把铁心兰要羞死
　　客栈大厅.
　　三人3同桌吃饭.
　　“嗯”
　　张菁发现铁心兰脸色不对.
　　但是,两女关系也不是那么好.
　　所以,她也没有多问.
　　“小仙女”
　　“你还是叫我张姑娘吧!”
　　张菁觉得黄少天叫自己小仙女跟别人不一样,有一种调戏的味道.
　　“好,菁儿.”
　　“”
　　张菁嘴角抽了抽.
　　她恨不得一巴掌抽黄少天脸上.
　　武功这么厉害,为什么人会这么自来熟黄少天太具有蒙蔽性了,他哪里有半点高手的样子说黄少天能剑气化形,谁信啊天色渐暗.
　　三人行在路上.
　　“菁儿,还有多远啊”
　　黄少天他们都骑了一天的马了.
　　如果还远的话,就要找晚上睡觉的地方了.
　　“别叫我菁儿.”
　　张菁冷着脸道.
　　“那我叫你老张”
　　黄少天歪着头,看着她道.
　　“”
　　不用张菁回答,他已经知道答案了.
　　黄少天可以叫她菁儿了.
　　话说回来,三人3骑马跑了一天.
　　虽然他们的马比不了张菁的樱桃,但也是两匹良驹.
　　三人3都是武林高手,身体素质没的说.
　　这一天,他们已经跑出几百里了.
　　幸得黄少天有御马术,但铁心兰就叫苦不迭了.
　　黄少天刚才的问题,其实更多是帮铁心兰问的.
　　“张菁,令堂”
　　铁心兰开口可比黄少天礼貌多了.
　　“前面不远,就是天玉谷了,我娘就住在那里.”
　　说完,张菁一鞭子抽在空中.
　　樱桃通灵,加速前冲.
　　“驾!”
　　张菁这一提速,立刻就把黄少天和铁心兰甩在了后面.
　　没过多久在三人3面前,出现了一座藏在云雾中的山谷.
　　这应该就是张菁口中的天玉谷了.
　　三人3策马,奔到了山谷的入口处.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“吁!”
　　张菁伸手勒住缰绳.
　　樱桃前马蹄高高抬起,然后重重踏地,停了下来
　　天玉谷.
　　古代就是好,只要是无主之地,那都是先到先得.
　　“占地为王”
　　之后,就能修修修了.
　　“小姐,你回来了”
　　“小姐回来了”
　　几名护卫看见张菁,大叫着应了上来.
　　她这个大小姐,很受下人们的欢迎.
　　“嗯!”
　　张菁翻身下马,把樱桃交给护卫.
　　她转头看了一眼,对两人道:“走吧!”
　　黄少天和铁心兰双双下马,,.
　　跟在张菁身后,他们进了天玉谷.
　　在山谷中,修建了一座豪华庄园.
　　“燕伯伯梃厉害的嘛!”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　天玉两字明显有深意啊!这是从燕南天和玉娘子的名字里,各取了一个字.
　　山庄会客大厅.
　　“我们先等一下,这个时辰,我娘正在后堂礼佛.”
　　张菁回了家,心里的石头终于放了下来.
　　跟一个剑气化形的高手在一起,压力太大了.
　　而她娘正是一位可以抗衡剑气化形高手的人.
　　张三娘不但习得武林前辈的绝学《玄阴寒玉诀》,一对用碧玉乌金所铸的长剑“流云飞月”
　　,在她手中使出自创的《倾城之恋》剑法时,只需要轻轻的点睛一刺就仿佛有种:力量,那股力量温柔得就像和煦的春风.
　　春风过后,却只有孤冷和死寂.
　　凄星,冷月,残秋.
　　剑上只有凄冷,孤残.
　　没有变化,没有生机.
　　这一剑带来的,只有死.
　　总之,她娘的武功是高的,足以保护张菁,保护天玉谷.
　　“喝茶.”
　　张菁自己一边喝茶,一边吃糕点,非常惬意.
　　“心兰!”
　　黄少天自己没客气,还帮着她热情招呼起来.
　　铁心兰就有点不自然了.
　　毕竟在马背上颠簸了一天,她可不是…张菁有一匹好马,也不是黄少天有御马术.
　　看见黄少天对铁心兰那么体贴照顾,张菁的脸色沉了下来.
　　他毕竟是亲了自己两次的男人,却与别的女人表现这么親张菁只能在心里安慰自己,铁心兰女扮男装,黄少天不知道她是女人.
　　所以,他对铁心兰的关心,是男人兄弟间的情意.
　　如果,张菁知道昨天晚上两人同床共枕,她的表情肯定很精彩.
　　黄少天递了一个糕点给铁心兰,然后自己一边吃糕点,一边吃水果,把自己当他家似的.
　　现在虽然还不是,不过很快就是了,等张菁成了他的人,玉泉山庄不是嫁妆陪嫁过来吗“心兰,我看你脸色不好,是不是累着了我跟着万伯伯学了一些乱摸,咳咳,按摩手法,要不要我帮你按一按”
　　黄少天看着铁心兰,笑道.
　　听了他的话,铁心兰忍不住白了黄少天一眼.
　　张菁心里更不舒服了,心里琢磨要不要拆穿铁心兰女扮男装的事情
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第69章 冰山寒玉（9/10）
　　“菁儿你回来啦”
　　没等多久,张三娘就来了.
　　未见其人,先闻其声.
　　是个美女.
　　很快,环佩声响起,通往后堂的通道,门帘被拨开.
　　然后,一位袅娜鲜艳的高贵美妇人,走进了客厅来.
　　“娘”
　　张菁扔下手里吃了一半的糕点,喜出望外地扑了过去.
　　黄少天是最早就知道有人来了的,他虽然在“大吃大喝”
　　,但还没心大到全无防备.
　　他没有听见张三娘的脚步声,但是黄少天闻到了一股奇花幽香.
　　丫鬟可用不起这么名贵的香料.
　　黄少天和铁心兰循声望去.
　　“嘶”
　　黄少天倒吸了一口凉气.
　　张三娘长得可真是狐狸精!黄少天愣住了.
　　在江湖上,张三娘号称“冰山寒玉”
　　,是天下第一美人.
　　同时,她也是在文坛里化名“文婉清”
　　的天下第一才女,人称“玉娘子”
　　“这位公子,你盯着妾身,莫不是被我迷住了”
　　张三娘秀眉微微蹙了起来,因为她发现黄少天的眼睛,一眨不眨地盯着自己.
　　虽然心头不悦,但她一口晶晶发亮的雪白细牙发出的声音轻柔婉转,如同勾魂魔咒.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一挑.
　　难怪张菁这么泼辣,原来都是跟张三娘学的.
　　这才一见面,就调戏自己的女婿相传,江湖中老一辈的人听到“玉娘子”
　　张三娘的名字,心还会直跳.
　　“咳咳”
　　黄少天被噎了一下.
　　张三娘外表雍容靓丽,举止娴雅,但性格倒是颇为大胆.
　　“咯咯难道被我说中了”
　　张三娘得理不饶人,看样子没打算轻易放过他.
　　黄少天觉得她的话,比张菁的剑,还要厉害.
　　以前,都是他调戏别人.
　　如今,换张三娘调戏他了.
　　但是,他又怕过谁来着反正,明媒正娶的老婆又不在这个世界.
　　“有意思!”
　　黄少天心里暗道一声.
　　“玉娘子,我是见你这身好看,道是什么材质,哪里买的”
　　他的眼睛盯着她的脸里是在看衣服“嗯”
　　眼见黄少天开启反调戏模式,张菁心里咯噔一跳.
　　这个登徒子好大的胆子,占自己便宜不算,还敢调戏她娘“唰!”
　　她一下子变了脸色.
　　铁心兰倒是已经适应了.
　　黄少天占人便宜就跟吃饭喝水一样,是那么自然而然,仿佛如浴春风.
　　额,这是什么比喻铁心兰看着是如浴春风,但被黄少天占便宜的人不那么愉快了.
　　“那你要不要摸一摸,试一试手感”
　　张三娘可比张
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　菁镇定多了,一怔后即回神,巧笑倩兮.
　　“娘!”
　　张菁脸色一变.
　　她担心他娘吃亏.
　　但是张三娘误会了,以后张菁是担心自己的朋友,毕竟黄少天是她带回天玉谷的.
　　如果不是要好的朋友,张菁怎么会带人家到家里做客,只是她这朋友胆子太大了些.
　　张三娘心里想着,给黄少天一点教训,小惩大诫.
　　“不是”
　　张菁还想说什么.
　　张三娘眼睛一瞪.
　　她对张菁的确有些疏于管教,只要是张菁从小没有父亲,缺乏父爱,张三娘对她自然要多疼爱了一些.
　　她喜欢用鞭,号称“天下第一歹毒的外门兵刃”
　　的九现神龙鬼见愁有两把,一把在欧阳亭建立的地下宫殿里,另外一把被张三娘找到给女儿张菁使用.
　　母女俩这边交流还没结束,黄少天已经站了起来,走到她面前.
　　他想干什么张三娘一脸呆萌.
　　张菁目瞪口呆,.
　　铁心兰心里隐约有感.
　　在三女惊诧的目光,黄少天伸手摸了摸张三娘的衣衫.
　　他的手指还捻了捻.
　　“玉娘子,我对衣料这块不熟,没什么了解,你这是什么料子:啊”
　　黄少天一本正经道.
　　他的话落到张三娘耳中,无异于一记惊雷.
　　她哪里想到,这个小子竟然胆大包天如斯他真的敢摸自己的衣服谁给他的这个胆子张三娘虽然久不在江湖走动,但她可是跟燕南天,江枫,邀月,怜星同辈的武林高手黄少天既然口成“玉娘子”
　　,那他肯定也是知道自己的,既然如此,黄少天怎么还敢胡来“臭小子,你竟然敢轻薄妾身我替你家大人,教训一下你.”
　　张三娘笑不出来了,不过她生气的时候,还是很漂亮,可谓是别有一番风情.
　　“玉娘子,不是你让我摸一摸,试一试的吗现在怎么又来怪我”
　　黄少天把手收了回来,双手背在身后,昂首站在张三娘的面前,与她双目对视.
　　“占张菁的便宜也就算了,他连玉娘子的便宜都敢占”
　　铁心兰心里暗自焦急和担心,同时她也在想,江湖上还有什么事情是黄少天不敢做的.
　　张菁整个人都不好了,这个无耻的登徒子,真是不知道死字怎么写“妾身不怪你,妾身也摸一下你的衣服是什么料子:.”
　　说着,张三娘的手朝着黄少天的衣服“摸”
　　去.
　　她的手也很漂亮,手如纤云,细可弄巧.
　　但这一掌要是拍在桌子上,保证是一个纤毫毕现的巴掌印.
　　“那我也再摸一下.”
　　眼见蕴着排山倒海气势拍来的一掌,黄少天看都没看一眼,以掌还掌,拍向张三娘的胸口.
　　“砰!”
　　电光火石之间,两人的手掌都拍在了对方的身上
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第70章 天下第一恶人（10/10）
　　张三娘的纤掌,重重拍在黄少天的胸膛.
　　“嗯”
　　她微微一怔.
　　他的胸膛很软.
　　张三娘的掌力如泥牛入海一般,消失无踪.
　　同时,黄少天的手掌,拍在张三娘的胸膛.
　　她的胸膛更软.
　　“砰!”
　　黄少天可没怜香惜玉.
　　他这一掌下去,换了是张菁的话,不死也废了.
　　不过张三娘是先天高手,黄少天这一掌,只痛不伤.
　　两人一掌换一掌,“看似”
　　公平.
　　黄少天双脚不丁不八,身体一动不动.
　　张三娘娇躯一颤,莲足向后连退三步.
　　“啪”
　　她的脚碰了椅子,一屁股坐了下去.
　　“你”
　　张三娘又羞又怒.
　　她没想到黄少天竟然敢还手,而且武功这么厉害.
　　老娘这一次可真是看走眼了.
　　其实,刚开始张三娘只是拿黄少天逗个乐.
　　这么俊逸的男子,比之当娘的江枫还好看.
　　结果,张三娘调戏的不是武林后生,而是一个绝世天才.
　　“玉娘子,明明是你打我在先,难道还不许我还手你打我什么地方,我也没打别处,可谓公平.”
　　黄少天笑眯眯道:“菁儿也知道,我这人从来不占人便宜,大家讲道理嘛!”
　　他脸上的笑容,有些奇异.
　　一字记之曰贱.
　　“我杀了你.”
　　张三娘羞怒交加,她什么时候吃过这么大的亏而黄少天还口口声声,大言不惭地说没占自己便宜张三娘双手齐出,上下两路,分袭黄少天胸口吓阴.
　　“额”
　　黄少天锐目如电,只是瞥了一眼,他的嘴角就抽了.
　　张三娘好歹也是正派人物,没想到一出手就瞄准自己下三路.
　　其实,也是刚才在黄少天被占了大便宜,人都有些气糊涂了.
　　不过,黄少天跟人交手的经验,不是张三娘可比的.
　　她只是武功高而已,但是跟人动手的经验,真心不多.
　　因为当年行走江湖的时候,张三娘的身边有一个护花使者.
　　燕南天!有天下第一剑客保驾护航,谁敢放肆,胆敢招惹张三娘啊眼见张三娘的攻击到了面前,手齐出,左右互搏.
　　左右互搏的基础是左手画圆,右手画方.
　　黄少天知道这个原理,推演出左右:搏之术,不是什么难事.
　　他跟小龙女玩耍的出了这套周伯通用来自己跟自己打架的武学.
　　顺便说一句,小龙女也会.
　　对她来说,不要太简单.
　　“履霜破冰掌法!”
　　黄少天一手护上,拍飞张三娘的玉掌.
　　“天罗地网势!”
　　他另外一只手保下,迎上她另一只纤掌.
　　这一下,张三娘是真的吃惊了.
　　左右手分别使出两门完全不同的武功江湖上竟然出了如此的少年武学天才黄少天化解了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张三娘的攻势之后,身形一晃,人已经到了她面前.
　　两人来了个面对面.
　　这个距离,张三娘没法攻击,她抽身急退.
　　黄少天如影随形,不离张三娘左右:,真香.
　　她体态摇曳生姿,步履生花,身轻如燕,腰可盈握.
　　张三娘从内至外女儿香,如果不是亲见,真不敢相信,她竟然有张菁这么大一个女儿呵气如兰,香撩人.
　　花不醉人,人自醉.
　　此香只应天上有,人间哪得几回闻张三娘甩不开黄少天不说,一旦见他出手,张三娘就忍不住尖叫.
　　因为他的手掌全是朝着她胸口落的,黄少天掌掌不离张三娘胸膛.
　　“啊”
　　张三娘尖叫连连,人也不复先前镇定.
　　“连娘都不是他的对手”
　　张菁心里一惊,脸色阴晴不定.
　　她有一种引狼入室的感觉.
　　场中,黄少天始终不离张三娘左右:,她又赤手空拳,根本发挥不出全力.
　　“住手!”
　　突然,张三娘娇叱一声.
　　说着,她伸手一阻.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,没有再出手.
　　“不打了”
　　他一脸平静地看着她.
　　“谁说不打了这里太小了,我们外面去打.”
　　听了黄少天的话,张三娘就像被踩了尾巴的猫一样,炸了.
　　他觉得她梃可爱的,明明已经是当娘的人了,还保持纯真.
　　“去外面打也行,不过这一次我可不会手下留情了.”
　　黄少天饶有兴趣地看着张三娘,笑道:“到时候你可别又喊停了.”
　　“等一下.”
　　他话音刚落,张三娘就脸色微变,显然想到了什么.
　　“又怎么了”
　　黄少天双手背在身后,好整以暇道.
　　“男女有别,我能全力出手,但你不行.”
　　张三娘道.
　　“为什么不行”
　　黄少天明知故问,人家都说男女有别了,还问为什么“你是不是君子”
　　张三娘理所当然道:“妾身是女子,,你跟女子,动手当然不能用下三滥的手段.”
　　“君子呵呵”
　　说话的时候,黄少天看向张菁.
　　他看菁儿干什么“菁儿可是一直叫我登徒子.”
　　黄少天可不是什么君子,倒是杀过不少君子,当锦衣卫的时候.
　　“登徒子”
　　张三娘一头黑线.
　　她见过不少登徒子,但是把登徒子挂在嘴边的,他还是第一个.
　　张三娘是惯性思维,仗着人长得漂亮,自然有男人惯着.
　　可是黄少天跟她以前认识的人都不一样,他是个随性的人.
　　“哦!对了,顺便说一句,我是从恶人谷出来的,十大恶人是我师父,而我就是天下第一恶人.”
　　黄少天可不想收好人卡,何况他现在顶着天下第一恶人的头衔,这也太违和了
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第71章 认输了
　　恶人不可怕,就怕恶人光明正大.
　　跟小人是一样,真小人不可怕,就特么怕伪君子.
　　张三娘脸色变得难看起来,而且有些无措.
　　黄少天的话,大概比他的武功,更让她郁闷.
　　“老娘不打了.”
　　张三娘连老娘这种话都说出来了,可见已经出离愤怒了.
　　她冷静下来,已经认清了一个事实.
　　黄少天的武功,深不可测.
　　虽然自己没有尽全力,但是他又何尝全力出手张三娘怎么知道黄少天留了手因为他每次都打她胸口,不打其他地方这自然是有所保留.
　　虽然黄少天出手并不凶险,但这比攻击要害:,更让张三娘咬牙切齿.
　　“怎么”
　　黄少天激她,“你怕了”
　　张三娘不动手,他怎么跟她跳舞,咳咳,怎么跟她动手“这位公子,你莫以为三言两语就能激得妾身与你动手”
　　张三娘白了他一眼,不过这个小怪物到底是什么人教出来的在江湖上,十大恶人虽然以恶出名,但武功其实并不怎么样,最多跟十二星相差不多.
　　而黄少天的武功,能够把她逼成这样,而且出手间,举重若轻“言语不行,那行动呢哈哈”
　　长笑声中,黄少天动了.
　　他声音戏谑,身法快绝.
　　“唰!”
　　张三娘眼前一花,黄少天已经近身了.
　　“不好!”
　　她心里暗道一声.
　　黄少天静若处子动若脱兔,就这身法,已经立于不败之地了.
　　张三娘顾不得再犹豫,因为再犹豫,她的贞洁都要不保了.
　　“我认输了.”
　　张三娘倒是光棍.
　　“”
　　张菁一头黑线.
　　“”
　　铁心兰嘴角抽了抽.
　　“认输”
　　说话间,黄少天已经停了下来.
　　这时,他和张三娘之间的距离两人近在咫尺,呼吸可闻.
　　张三娘认输及时,不然就要第二次被黄少天了.
　　他保持着跟女人动手一次,家一次便宜的记录.
　　“娘!”
　　张菁急忙冲了过来,挤开两人,护着自己的娘.
　　不过怎么搞反了不是应该张三娘保护张菁的吗气氛缓和下来之后,张菁给双方做了介绍.
　　重新分宾主坐下后,张三娘问道:“菁儿,你带他们回来是”
　　“娘,之前你弄丢的那个…燕大侠的藏宝图,我替你找到了.”
　　张菁道.
　　“真的”
　　张三娘脸色一变,眼神和表情都变得:激动起来.
　　“藏宝图就在她身上.”
　　张菁指着铁心兰道.
　　张三娘的视线落到铁心兰身上,一眼便看出她是女扮男装.
　　铁心兰又被人一眼看穿,这乔装容易之术得有多失败啊!她没有犹豫,拿出了黄少天已经还给了自己
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的藏宝图.
　　铁心兰双手奉上.
　　张三娘急忙接过,细细打量.
　　铁心兰和张菁一脸紧张,却没有出言打扰.
　　至于黄少天,他坐在旁边嗑瓜子.
　　刚开始,张三娘见到藏宝图后,自是一脸喜悦.
　　可看了一阵,她的脸色就冷了下来.
　　张三娘摩挲着手里的藏宝图,轻轻摇了摇头.
　　“娘”
　　张菁急忙开口道:“怎么了”
　　由不得她不紧张,这可是关系到自己的终身.
　　“菁儿,这张藏宝图是真的,但我可以肯定,这不是娘当年丢失的那张.”
　　张三娘一脸失望道.
　　藏宝图是真的,但她仍然失望.
　　因为张三娘并不贪图金银财宝,她想要的只不过是一个念想罢了.
　　“什么娘,你说图是真的,但不是你丢的那张”
　　张菁心里咯噔一跳,大惊失色道:“娘,你看清楚没有”
　　怎么会这样她的玉手紧紧握着张三娘虽然注意到了女儿的异样,但是误以为张菁是因为千辛万苦寻来藏宝图,结果却是假的,她自然失望.
　　“傻丫头,娘还没有老眼昏花.”
　　张三娘宠溺地看着她道:“这张地图,看起来跟天哥那张,不管
　　是纸质和用墨,都是一样的.
　　但是天哥有一个习惯,他的东西,都有自己的印记.”
　　“印记”
　　张菁把藏宝图翻来覆去看了个遍,也没发现印记.
　　“娘,什么印记”
　　她不死心道.
　　“天哥是天下第一剑客,凡是他的东西,都有属于他的剑痕.”
　　张三娘眼中全是崇拜的小星星,年纪这么大了还迷大侠.
　　“有吗”
　　她说的这些,黄少天还真不知道.
　　他身上虽然也有燕南天的东西.
　　嗯,一把剑,断了.
　　然后,黄少天就扔乾坤戒里了.
　　一把锈迹斑斑的断剑,他都不好意思拿出来.
　　“张菁,你娘可说了,这张藏宝图不是你家的东西,.”
　　铁心兰对张菁道.
　　“额”
　　张菁已经思密达了.
　　“菁儿,你怎么了”
　　张三娘终于发现张菁的情况不对,脸色难看,摇摇欲坠.
　　张菁没有回答,脑中想的全是自己和黄少天之间的赌约.
　　当时,张菁还让他立字为凭,真是搬起石头砸自己的脚.
　　黄少天一副好整以暇的样子,静静地旁观,一句话没说.
　　他从来不打没把握的仗,这一次看来黄少天又赢了.
　　而按照他和张菁的赌约,她已经是他的人了.
　　换句话说,黄少天现在是天玉谷的少谷主了.
　　不过,天玉谷说起来可没恶人谷那么有名气
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第72章 想得美
　　“菁儿!”
　　张三娘又喊了一声.
　　“啊什么”
　　张菁回过神来,“娘,你叫我”
　　“菁儿,这张藏宝图,虽然不是天哥的东西,,但是娘并不失望,你的这份孝心,娘感受到了.”
　　张三娘伸手摸了摸张菁的头,柔声道:“所以你无需难过,更不用自责和愧疚.”
　　“不,我”
　　张菁张口欲要,却又不知道该怎么说.
　　打赌把自己输出去了,这种事她要怎么告诉张三娘“菁儿,怎么了发生什么事了”
　　张三娘皱眉道.
　　自己的女儿,她还是了解的,张菁的反应有点反常.
　　眼见张菁为难,黄少天开口道:“还是让我来说吧!”
　　张三娘的视线,落到他的身上.
　　“其实,关于这张藏宝图到底是谁的”
　　黄少天笑道:“我和菁儿打了一个赌.”
　　“你们赌的什么”
　　张三娘也一下子就抓住了重点.
　　张菁的异样,肯定跟他们的赌注有关.
　　“我们赌的便是自己.”
　　黄少天道.
　　“什么意思”
　　张三娘秀眉微蹙,心里有了不好的预感.
　　“菁儿赢了,我任她处置我赢了,她便是我的人了.”
　　黄少天看着张三娘,毫不退缩.
　　白纸黑字,有据为凭.
　　“菁儿”
　　张三娘转头看向张菁.
　　“嗯!”
　　她低着头,不敢看张三娘的眼睛.
　　“胡闹.”
　　张三娘眼珠一转,勃然大怒,挥袖娇斥道:“身体发肤受之父母,此事作罢.”
　　她的女儿,天之娇女.
　　张三娘绝对不会允许张菁这么“胡闹”
　　胡闹是她给这件事情的定性.
　　“娘,我”
　　张菁也不想履行赌约,可问题是白纸黑纸,有她的签字画押.
　　“你不用说了,肯定是受了这小子花言巧语的蒙骗,不然怎么可能答应这么荒唐的事情”
　　张三娘倒是拎得清,这事.
　　任没有,都是黄少天的锅.
　　“玉娘子,所谓愿赌服输.”
　　黄少天笑了,那种…,“当时我们订立赌约的时候,可没刀斧加身,心兰可以作证”
　　他没想到张菁没耍赖,但是看样子张三娘却打算违约.
　　这里是天玉谷不假,张三们是人多,但就算是天玉谷的人一起出手,他也能屠了这里.
　　而且如果张三娘真的敢违约,那反倒有意思了,如果张菁愿赌服输,那黄少天只赢她一人.
　　如果张三娘违约在先,一般违约金都是加倍,那张菁加个张三娘,就算作是她们加倍了吧!“张谷主,黄大哥没有说谎,我可以作证.
　　如果你不信的话,可以问张菁.”
　　铁心兰不是帮着黄少天说话,而是事实如此.
　　虽然现在想来,他好像是在给张菁“挖坑”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　再说,只有跟着黄少天,铁心兰才能找到他爹.
　　现在,她已经把希望寄托于黄少天的身上了.
　　但是,铁心兰忽略了一个问题,要是找到铁战,黄少天让他履行赌约的话,自己怎么办“就算是这样,那也不行.”
　　不等:张菁开口,张三娘就拦住了她.
　　这个时候,不能再“落人口实”
　　了.
　　“哼!”
　　张三娘哼了一声,开口道:“黄公子,你与菁儿的赌约,便当从未有过.
　　作为补偿,天玉谷中的金银藏宝,你尽可取走,另外你若是觉得不够,我还可以给你一些商铺地契”
　　她也知道自己理亏,所以在别的方面,尽量与黄少天补偿,作为答谢.
　　“我只有一个要求,赌约取消.”
　　张三娘尽量让自己看起来没有道理而不失风度,“黄公子,不知道你可愿意”
　　“你长得很美.”
　　黄少天看着张三娘道.
　　她是昔日江湖中一位大大有名的美人,只要看见过她的男人,没有一个不被她迷得要死要活的.
　　只是“玉娘子”
　　虽然美得如玉,但也冷得如冰,江湖中追求她的男人虽不知有多少,但她瞧得上的却只有一个,那个人就是燕南天.
　　“嗯”
　　张三娘愣了一下.
　　什么意思怎么突然说这个“咯咯”
　　张三娘嫣然一笑.
　　她虽然年过三旬,但是容颜不改,她跟张菁在一起,若说是母女,不如说是姐妹.
　　张三娘看了黄少天一眼,风情万种,千娇百媚.
　　为了女儿,张三娘也顾不得“有失体面”
　　了.
　　在动手之前,她可说是纯真心思,撩,咳咳,逗一下后辈.
　　但知道黄少天的武功,张三娘还对他这样,就是持靓逞凶了.
　　不愧是天下第一美女,深知“美女做什么都是对的”
　　这个道理.
　　“所以”
　　黄少天咧嘴一笑,“你人长得美,就不要想得太美了.”
　　这个梗,他早就想用了.
　　听了黄少天的话,张三娘的脸沉了下来,笑容也僵硬在脸上.
　　“菁儿既然是我的,那天玉谷自然也是我的.”
　　黄少天深深地看了张三娘一眼,就差说她也是他的了.
　　再说,金银财宝对他来说,跟路边的石头有什么区别二十二世纪,最重要的是什么美女!在黄少天看来,整个天玉谷最值钱的就是张菁,其实张三娘.
　　张三娘如果用自己换张菁,他倒是可以考虑一下.
　　他的回答,大出张三娘的意料,世间竟有人能抵挡这么大一笔财富,而这个提议还是自己提出的.
　　“你”
　　张三娘玉容沉冷,运起玄阴寒玉诀,浑身散发出一股寒意,“黄少天,你当真不答应”
　　“天大地大,愿赌服输.”
　　黄少天坐在椅子上,翘着二郎腿,“我可是有字据为凭的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第73章 缚龙索
　　“字据”
　　张三娘看了张菁一眼,大概是在怪她怎么这么不争气,居然连“卖身契”
　　都签了“我要是不答应呢!”
　　张三娘冷声道.
　　“你可以试试.”
　　黄少天好言相劝.
　　“咯咯”
　　张三娘怒极反笑,“好大的口气,我倒要看看你有多大的本来,敢来天玉谷嚣张.”
　　哪怕知道黄少天武功很厉害,但她有自己的底气.
　　因为天玉谷不是寻常地方,这里除了护卫之外,还有许多武林高手.
　　这些武林高手,许多都是仰慕张三娘的人,虽然得不到佳人,但是隐居在此,能够每日见到也是好的.
　　所以就算是燕南天,想要闯天玉谷也不是一件容易的事情,何况是黄少天一个武林后辈黄少天总不会比燕南天还厉害吧!张三娘见他“不识抬举”
　　,丝毫不给她面子,不禁有些恼羞成怒.
　　“来人啊!”
　　她娇叱一声.
　　下一刻,厅外就传来了脚步声.
　　天玉谷的一众护卫全都赶了过来.
　　他们把张氏母女护在身后,用武器指着黄少天和铁心兰.
　　“娘”
　　张菁就一晃神的功夫,事情的发展已经到了眼前这一步.
　　“不要!”
　　看着黄少天和铁心兰被一众护卫们兵刃相向,她急忙劝阻.
　　“菁儿,你不用担心,他就算再厉害,在我天玉谷也施展不开.”
　　张三娘一副黄少天是龙得盘着,是虎得卧着的表情.
　　“可是”
　　张三娘心烦意乱,事情还不都是张菁惹出来的,现在自己是替她擦,咳咳“你们带小姐下去.”
　　张三娘在天玉谷,拥有绝对权威.
　　而张菁也很快被两名丫鬟带走了.
　　黄少天很好奇,以张菁的武功,怎么就被两名手无缚鸡之力的丫鬟给拉走了“黄少天,妾身再问你一次,你到底答不答应”
　　张三娘皱眉道.
　　黄少天虽然被包围了,但是看他的样子,似乎一点都不担心.
　　“玉娘子,你以为吃定我了”
　　黄少天歪着头,看着她道.
　　说话的时候,他还端起茶杯,喝了一口.
　　嗯,茶凉了.
　　黄少天悠闲地喝茶,完全没有把眼前的困局,放在眼里.
　　铁心兰却没办法这么淡定,她也担心自己会拖累黄少天.
　　“上,擒下他,不可伤他性命.”
　　张三娘并不知道,自己这一番话,些护卫的命.
　　“是,谷主.”
　　一众护卫齐声应道.
　　“唰!”
　　一名护卫,立功心切,一个跳出来,急袭黄少天.
　　“不自量力.”
　　黄少天喝水的动作不变,踩在地上的脚轻轻一动.
　　“啪!”
　　脚下方砖龟裂.
　　黄少天脚尖一捻,一片碎石弹了起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“砰!”
　　“哎呦”
　　一名护卫摔了出去,身后之人伸手去接结果,两人都摔成了滚地葫芦.
　　“大家一起上!”
　　看见这一幕,其他护卫不敢怠慢.
　　要是黄少天不扎手,张三娘会让他们出手吗她自己随手就打法了.
　　这一次,一下子冲上来十多名护卫.
　　黄少天放下手里的茶杯,站起身来.
　　“唰!”
　　他身形一双,消失在原地.
　　“螺旋九影!”
　　黄少天以一化九.
　　“昂”
　　一声龙吟之声响起.
　　降龙十八掌，!“噗噗噗”
　　护卫们全都倒飞了出去,摔在地上,半天爬不起来.
　　黄少天虽然还未把所有护卫打倒,但剩下的人,就算是一起上,结果怕是也不会有什么改变.
　　“废物.”
　　张三娘脸色难看.
　　这个时候,天玉谷中的武林高手终于赶来了.
　　他们跟护卫不同,一个个太阳穴高高鼓起,眼中精芒闪烁.
　　“用缚龙锁.”
　　张三娘纤手一指.
　　这些武林高手,不但武功厉害,而且他们似乎还懂得合击之术.
　　只见他们把黄少天和铁心兰包围起来,却没有出手攻击.
　　铁心兰身体靠向黄少天,小声道:“黄大哥,他们好像有什么阴谋.”
　　他伸手一揽,把铁心兰抱进怀里,笑道:“心兰,有我在,他们伤不了你.”
　　虽然被黄少天占了便宜,可现在这种情况,她也没办法发作.
　　两人说话的功夫,对方似乎已经准备好了.
　　只见,厅中一张大网当头罩落下来.
　　“咦”
　　黄少天眉头一挑,笑道:“这是让我提前感受一下绝情谷的招数吗”
　　他有些失望,听名字是很厉害的招数,结果没想到就是一张网.
　　还叫什么缚龙索不过,其实黄少天也是一样的,他不也在乎自己的外号吗“不好.”
　　铁心兰可没这么心大,还有闲工夫看这缚龙锁究竟是什么东西.
　　在她想来,就算武功再厉害,被大网罩住,也是有力难施,而黄少天手里又没有武器.
　　铁心兰下意识看向黄少天,见他气定神闲,她也变得安静了下来,仿佛天塌下来都不用怕一样.
　　此时,张三娘已经退到了大厅门口.
　　眼见众高手,合力使出缚龙索,她心里松了一口气.
　　张三娘看不透黄少天这个人,自然没办法放心.
　　就好像现在,她见他神色平静,不知为何,心里没来由地一慌.
　　张三娘好看的秀眉,微微皱了起来.
　　这大网,可不是一般的网,而是一种特殊材料制成,寻常刀剑无法斩断.
　　所有就算是内力高手,也没有办法破网而出,所以张三娘才自信燕南天都无法轻易闯入天玉谷
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第74章 我有一把神剑
　　缚龙索是天玉谷的秘密武器,轻易不会施展.
　　当然,这也是因为这些武林高手,远离江湖,少了拼杀.
　　否则,二话不说就是干,哪里有这么多奇淫技巧的手段.
　　缚龙索一出,张三娘本来以为已是十拿九稳,但是铁心兰虽然像砧板上的鱼,可黄少天却一脸平静.
　　不知道为什么,她的心里变得:担心起来.
　　“不会的,肯定是我想多了.”
　　眼见缚龙索当头罩了下去,张三娘皱着的眉头,轻轻舒展.
　　她摇了摇头,把胡思乱想的心思,抛诸脑后.
　　“嗤啦!”
　　张三娘的念头刚转完,大网已经落在了黄少天头顶,一直没有反应的黄少天终于动手.
　　他一只手抱着铁心兰,另外一只手突然亮起一道白光,一道明晃晃,耀眼刺目的白光.
　　与此同时,大网中分而开,黄少天和铁心兰稳稳站在场中,大网落在他们身体的两边.
　　眨眼的功夫,两人转危为安.
　　十几名武林高手,本来准备扑上去,按住大网,制住黄少天和铁心兰.
　　结果不等他们有所动作,黄少天就破了缚龙索,打乱了众人的计划.
　　一时间,在场的武林高手,俱是呆立当场.
　　说句不好听的话,缚龙索的厉害,这里十个人10倒是有九个9人是领教过的.
　　张三娘脸色微微一变,事情果然朝着最坏的方向发展了.
　　她没想到黄少天竟然这么厉害要知道,以往天玉谷遇到的危急,只要缚龙索一出,无不一网成擒.
　　再厉害的凶人,被缚龙索一罩住,那就都是砧板上的肉,任人宰割.
　　“你天玉谷还有什么手段,都可以使出来,我若是接不住,你们便不用履行赌约.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“你是怎么破开缚龙索的”
　　张三娘皱眉道.
　　“我有一把神剑.”
　　黄少天看着她道.
　　“神剑”
　　闻言,张三娘微微一怔.
　　能够破开缚龙索,难道黄少天手中,真有什么削铁如泥的神兵利器缚龙索是天蚕丝编织而成,无惧寻常刀剑砍劈.
　　黄少天年纪轻轻,不但武功高强,还身怀重宝,他到底是什么来头其实黄少天已经说过来,他是从恶人谷出来的,可张三娘并没相信.
　　“就让你们见识一下.”
　　说着,黄少天手掌一番,一柄手里.
　　难怪刚才没有看见,断剑跟匕首差不多长,许是子里.
　　可是,这断剑锈迹斑斑,上面还遍布缺口,怎么看也跟神兵利器四个字不沾边.
　　张三娘打量了许久,就是一把普通的铁剑,还是受损严重的断剑.
　　她觉得他是在逗自己玩,当然还有另外一种可能.
　　剑气化形.
　　剑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　气化形的高手,已经超脱了武器的束缚.
　　别说是寻常刀剑,就算是树枝木棍,也比刀剑锋利.
　　黄少天用一把断剑,斩开了缚龙索.
　　这份功力,怕是许多门派的掌门都比不上他.
　　自己的宝贝女儿,到底招惹了一个什么样的怪物啊!张三娘也能剑气化形,但她是仗着流云飞月之利,跟黄少天根本没法比.
　　“玉娘子,这缚龙索可缚不了本公子这一条真龙.”
　　黄少天一剑在手,气势骤然不同.
　　缚龙索其实不差,不然也缚不住许多闯天玉谷的高手,但是货比货得扔,人比人得死,黄少天是九阴真经大成,神剑决剑气化形的先天高手.
　　同样是先天之境,张三娘不过是初入先天而已.
　　而黄少天已到了飞花摘叶,皆可伤人的境界了.
　　他刚才其实只用了五成功力,就斩破了缚龙索.
　　“保护谷主.”
　　十多名武林高手,全都咬牙冲了上去.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声.
　　“咻咻咻”
　　他手腕一抖,洒出一片剑雨.
　　“啊啊啊”
　　剑气纵横切割,惨叫声接连响起.
　　跟刚才那些护卫不同,先前黄少天是小惩大诫.
　　这一次,要是死了,就怪自己运气不好吧!黄少天的忍耐是有限度的.
　　剑气化形,厉害得一批.
　　若是用刀剑挡住,便似一柄铁锤,砸在武器上,拿捏不住,瞬间脱手飞出若是勉力闪避,伤胳膊和腿都是好的,若是闪避不开,剑气入体,侵体,透体,自然是惨死当场.
　　天玉谷,几十名护卫加上十几名武林高手,一起护手,结果死伤惨重.
　　死了的几个倒霉鬼,都是眼睛不怀好意在张三娘身上打量的.
　　盏茶功夫,黄少天就放倒了所有人,现场,,只有黄少天和铁心兰还有张三娘是站着的.
　　黄少天脸色如常,好像只是做了一件微不足道的小事一样.
　　他在锦衣卫世界里,抄家灭族的事情,做了不知道有多少.
　　所以眼前这一幕,对黄少天来说,完全是小儿科.
　　铁心兰已经忘记被他占便宜的事情,娇躯紧紧贴在他的身上.
　　她心里暗自庆幸,黄少天是自己人,若是与他为敌铁心兰只是在心里想了想,就觉得下场不要太惨了.
　　张三娘现在是骑虎难下,.
　　她没想到以天玉谷之力,都没能拿下黄少天.
　　直到这时,张三娘才开始担心一个问题.
　　这件事情,怎么收场张三娘心里震惊,但是面上却不动声色.
　　越是在危急时刻,越是要稳,不能慌张.
　　这也是张三娘区别于张菁的地方,惊慌失措只能让事情变得:更糟糕
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第75章 搞得我像反派
　　“黄少天,今日老娘认栽了.”
　　张三娘看着一地伤者,脸上流露出一抹哀伤的神色,旋又被坚毅取代,“但是,你就算踏平天玉谷,我也不会让菁儿跟你走.”
　　她现在不是以天玉谷谷主的身份在说话,而是以一个母亲的身份.
　　“说的真好,我差点就被感动了.”
　　黄少天嗤笑一声,继续开口道:“白纸黑字,就算是金銮殿上,道理也在我这边.
　　任你口灿莲花,也是一个小人.”
　　“你”
　　听了他的话,张三娘心里一怒.
　　其实,她是被他说到了痛处.
　　“怎么你可是不服气呵呵其实,人都自私的,就算是天下第一大侠也是如此,所以你完全不用因为被我拆穿而恼羞成怒.”
　　黄少天看着张三娘,轻笑着说道.
　　“歪理邪说!”
　　张三娘听他竟然扯上了燕南天,自然不爽.
　　但人性是自私的,这一点张三娘是同意的.
　　张三娘现在为张菁所做的一切,便是如此.
　　只不过,敌人赞同的,那她当然就要反对.
　　“罢了,既然落在你的手里,要杀要剐,悉听尊便.”
　　张三娘的话翻译过来,可以这样理解:“兽人永不为奴.”
　　“你以为我不敢杀你”
　　黄少天当然不会杀她,但是张三娘并不知道这点.
　　说话的时候,他语气淡漠,冰冷,一副视人命如草芥的样子.
　　“不管
　　你怎么对我,我只求你放过菁儿.”
　　闻言,张三娘脸色一变.
　　她看着黄少天,咬了咬牙.
　　“我玉娘子一生,从未求过什么人,今天就算是我求你,希望你可以放过菁儿.”
　　说到这里,张三娘竟双膝一弯,朝着黄少天跪了下去.
　　“娘”
　　与此同时,张菁冲了过来,伸手扶住她.
　　“呼”
　　她们不知道,黄少天也松了一口气.
　　他可“受不起”
　　张三娘这一跪.
　　若说是杀父证道,黄少天眼睛都不眨一下.
　　但是让丈母娘下跪,他觉得打开方式不对.
　　“黄少天,我愿赌服输,你不要为难我娘.”
　　张菁怒目而视,他怎么能逼她娘下跪“菁儿,你快走.”
　　张三娘推了女儿一把.
　　“你们这样,搞得我好像跟个反派”
　　黄少天撇嘴道.
　　他不过想要按照“合同”
　　事而已,怎么有一种坏人视感黄少天不想当好人是真的,但也不想当坏人啊!他口口声声说自己从恶来的“天下第一恶人”
　　,其实黄少天想当的是一个随性的人.
　　想圣母就圣母,想杀人就杀人.
　　一剑在手,天下低头.
　　“娘,字据是我签的,他没有逼我.”
　　张菁看着张三娘道:“既然输了,我愿意跟他走.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“菁儿,你说什么傻话.”
　　玉娘子心急道:“一旦跟他走,你就是他的奴婢了.”
　　在古代,奴婢是没有人权的,生死都操在人手.
　　主人打死奴婢,都是无罪的,最多罚一点银子.
　　张三娘怎么可能让自己的女儿给黄少天当奴婢“娘”
　　张菁凑到张三娘耳边,小声道:“黄少天年纪轻轻,武功已是先天之境,未来成就,不可限量.
　　燕大侠这般年纪的时候,可有如此武功”
　　张三娘从来没有亲口对张菁说过,她爹就是燕南天.
　　所以张菁虽然知道,但她却一直称呼燕南天燕大侠.
　　“额”
　　听了她的话,张三娘愣了一下.
　　张三娘只是下意识抗拒奴婢的身份,倒是没有想到此节.
　　燕南天在黄少天的年纪,绝对没有这份功力和如此武功,而且也没他长得好看.
　　虽然心里不愿意承认,但黄少天的颜值,不在江枫之下,甚至有过之而无不及.
　　比江枫好看,比燕南天武功高.
　　这到底是一个什么样的怪物啊“再说,娘,我可是天下第一美女的女儿,人称‘小仙女,我会让黄少天迷上我的到时候,他自然不会辱没女儿.”
　　说到这里,张菁俏脸一红.
　　其实一路行来,看见黄少天和铁心兰卿卿我我,她的心里有些不是滋味.
　　张三娘看着张菁,神色复杂.
　　她张了张嘴,不知道怎么劝女儿.
　　“黄公子”
　　张菁不再直呼其名,改称公子,她毕竟是张三娘的女儿,平时只是懒得动脑筋而已,“菁儿别无所求,只望你放过天玉谷,不要为难我娘,若是不然,我张菁大不了一死.”
　　“黄大哥!”
　　铁心兰心软了.
　　她是女人,自然感同身受.
　　这时,铁心兰也想起来了.
　　她爹把自己也输给了黄少天如果说黄少天和花无缺是绝代双骄,那铁心兰和张菁就是绝代双娇.
　　她们不打不相识,塑料姐妹花.
　　虽然两人现在还是各种看不顺眼,以及不对付,但她们彼此都认可一件事,那就是对方是好姑娘.
　　见张菁竟然有了死志,铁心兰不愿意看见这样的悲剧发生,伸手拉了拉黄少天的胳膊,轻轻摇了摇.
　　铁心兰忘记了,她现在的身份可是一个男人.
　　如果说有人比铁心兰更着急,那肯定是张三娘了.
　　她知道女儿的性格,跟自己一样.
　　张菁决定的事情,十匹马都拉不回来.
　　只是,现在的选择权在黄少天的手里张三娘看不透这个人.
　　三女都看着他.
　　“菁儿,你知道我这个人的,从来不占人便宜.”
　　黄少天开口道.
　　“是!”
　　张菁翻了个白眼.
　　“所以,人敬我一尺0,,我还人看心情.”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第76章 立字据
　　“菁儿,你娘对我以武相逼,这些你都是看在眼里的,换了别人如此对我,那没什么好说的,一个字,杀.
　　不过”
　　说到这里,黄少天话锋一转,“既然玉娘子是你娘,我就网开一面,不为难她.”
　　“多谢公子.”
　　听了他的话,张菁不禁喜出望外.
　　她没想到自己在黄少天心里,有如此地位.
　　张菁让他迷上自己的计划,多了一分把握.
　　“我不为难她可以,但你需答应我一件事情.”
　　黄少天看着张菁,嘴角勾起一个邪气的弧度.
　　她的颜值不在张三娘之下,缺的只是风情,不过也多了她没有的青春.
　　“你想干什么”
　　张三娘的过来人,眼见黄少天看张菁的眼神,就知道这小子没安好心.
　　“黄公子,你想让菁儿做什么”
　　张菁心里一紧,强装镇定道.
　　“你看,我都亲了你两次,你还一次都没亲过我.
　　所以只要你亲我一下,我就放了玉娘子.”
　　话音一落,黄少天脸上的笑容一僵.
　　是铁心兰在他腰上狠狠地掐了一下.
　　这个坏蛋,是不是一天不占人便宜,就浑身不舒服铁心兰狠狠地瞪了黄少天一眼.
　　她完全没有意识到,为什么自己反应会这么大,这么奇怪铁心兰这是在生哪门子气“什么”
　　张三娘脸色一阵红一阵白,颤声道:“菁儿,他说的是不是真的”
　　其实,不用问,她也知道.
　　黄少天自然不会信口雌黄.
　　他真的是亲了她女儿两次.
　　这个混蛋完蛋了.
　　张菁要么杀了他,要么嫁给他.
　　张三娘还是很传统的女人,有此想法,并不奇怪.
　　黄少天看着张菁,等她答复.
　　张菁虽然性格泼辣,但哪怕她再江湖儿女,也不可能无视男女授受不亲的女训.
　　不过张菁也知道黄少天的性格,不达目的,誓不罢休,而且他是言出必践的人.
　　张菁如果不答应黄少天的要求,他就算不杀张三娘,但却很可能会毁了天玉谷.
　　想到这里,张菁银牙一咬,点头道:“好,我答应你,希望你信守承诺.”
　　“你如果不放心的话,我们要不要给个立字据”
　　“”
　　听了他的话,张菁俏脸一红.
　　“嘿嘿”
　　黄少天嘿笑,把头凑了过去,用手指了点自己的嘴巴,“好了,亲吧!”
　　“无耻!”
　　张三娘气得跳脚.
　　亲就算了,居然还要大庭广众之下亲亲脸也就算了,黄少天还要张菁亲嘴如此无耻之徒,为什么武功会这么高“额”
　　张菁微微一怔.
　　本来她是打算把心一横,闭着眼睛亲一下黄少天的脸,应付过去,但是他竟然防着自己这让张菁感觉一阵为难.
　　就算要亲,不能关起门来吗众目睽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　睽下,她的脸放哪儿张菁有些不好意思.
　　看见黄少天戏谑的眼神,知道他肯定不会让自己讨价还价,或者说讨价还价的代价,比这个更大,张菁心里暗道::“为了娘,别说是亲一下,就算是”
　　“吧嗒!”
　　想到这里,张菁闭着眼睛,亲了黄少天一下.
　　“你要我做的事情,我已经做了,希望你说话算话.”
　　亲了之后,她睁开眼睛,俏脸绯红地看着他.
　　黄少天身旁的铁心兰,脸色一黯,但是她拉着黄少天胳膊的手却没有松开….
　　张三娘银牙紧咬,先前亲什么的是口说无凭,现在却亲眼目睹,眼见为实.
　　“刚才那个…不算.”
　　黄少天摇头道.
　　“为什么”
　　张菁眼睛一瞪,气呼呼道:“凭什么”
　　她毕竟是女儿家,刚才的举动,已经突破了张菁的心理,底线.
　　结果,黄少天却说刚才的不算,这自然让她感觉羞恼和惊诧.
　　“谁让你闭眼睛了我亲你的时候,闭眼睛了吗”
　　黄少天自然有自己的“道理”
　　“黄少天,你不要欺人太甚.
　　菁儿冰清玉洁,之身,从来没跟任何男人有过亲密之举,你怎么能如此欺辱她”
　　张三娘气得三尸神跳,拳头都捏紧了.
　　她恨不得一拳头砸在他的那张俊脸上.
　　“黄大哥,我觉得张谷主说的有道理.”
　　铁心兰胳膊肘开始往外拐了.
　　黄少天分明就是占张菁便宜.
　　什么不能闭眼之说,如果真有,那他也应该事先提前告知.
　　事后来以此找茬,这摆明了就是给人家挖坑,想要占便宜.
　　早知道,刚才就应该立个字据.
　　张菁咬了咬嘴唇,心里恨不得扑上去,跟黄少天同归于尽.
　　但前提是,如果可以的话,现实确实如果黄少天不愿意,她连近他身都做不到.
　　“如果还有什么规矩,你一次说完,别事后又来挑刺.”
　　张菁没好气道.
　　她这一次学乖了,先问清楚.
　　“没了,真没了,这次不套路你了.”
　　黄少天摆了摆手,道:“其实,这也是另外一种公平,我亲了你两次,你才亲我一次,我不能让你吃亏.
　　你再亲我一次,大家就真的扯平了.”
　　张三娘看着他,心情有些复杂.
　　别人不要脸,都是藏着掖着,毕竟这不是什么光彩的事情.
　　但是黄少天不一样,他光明正大的不要脸,让人无言以对.
　　“呼”
　　张菁深吸了一口气,然后快速地亲了黄少天一下.
　　这一次,她没有闭眼睛.
　　同样是一触即分.
　　黄少天看着张菁,心里暗道::“刚才应该定一个时间的,如果要给这个吻加一个期限,我希望是盏茶功夫.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第77章 身份之秘
　　“黄公子,这一次你不会又马后炮,,,吧!”
　　张菁狠狠地瞪了他一眼.
　　如果黄少天真要给这个吻加一个期限,她真的会跟他拼命的.
　　“自是不会.”
　　黄少天摇头道.
　　他假装没有听出张菁话里的讽刺,声音平静地回了一句.
　　旁边把这一幕看在眼里的张三娘,整个人都不好了,缺氧.
　　此时,铁心兰看黄少天的眼神有些异样,她好像真的吃醋了.
　　“菁儿,既然你现在是我的人了,那我就告诉你一个关于我的秘密.”
　　黄少天看着张菁,一脸认真道.
　　“什么秘密”
　　张菁一下子来了兴趣.
　　果然,女人都是八卦的.
　　“其实,你就算不求我放过玉娘子,我也不会为难她的.”
　　黄少天是不会为难张三娘,最多拆了天玉谷.
　　“嗯”
　　张菁一脸懵逼.
　　他这话是什么意思是说自己白亲了吗“我是燕伯伯的徒弟.”
　　黄少天道.
　　“燕伯伯”
　　张菁一时间没反应过来.
　　张三娘却已经瞪大了眼睛.
　　难怪刚才黄少天用的剑法有一些眼熟,她被他手中的断剑,分散了注意力.
　　现在仔细回想,黄少天刚才施展的分明就是天下第一剑客燕南天的神剑决.
　　“燕南天.”
　　黄少天一脸平静道.
　　“”
　　张菁目瞪口呆,,直接思密达.
　　张三娘大脑宕机,无法思考.
　　黄少天是燕南天的徒弟,他为什么不早说如果知道他们是师徒关系,张三娘根本不会对他动手.
　　只是,此前,这些黄少天只字未提.
　　铁心兰是现场,,最清醒的人,心直口快的她替张氏母女问出心底疑惑.
　　“既然是秘密,当然只能告诉自己人.”
　　黄少天深深地看了她一眼,笑道.
　　铁心兰心里咯噔一跳,一张芙蓉玉面烫得厉害.
　　张三娘和张菁是“自己人”
　　,她倒是可以理解.
　　但是这个秘密,黄少天为什么己知道难道他把她也当成自己人了呸,谁跟他是自己人铁心兰轻碎了一口.
　　“你”
　　张菁回过神来,不禁对黄少天怒目而视.
　　这个家伙,他是故意的.
　　黄少天真是太可恶了,爹怎么会收他当弟子张三娘虽然从来没说过她爹是燕南天,但母女俩心照不宣.
　　张三娘的眼睛,慢慢亮了起来.
　　黄少天打伤了天玉谷的卫护和武林高手,她也不怪罪了.
　　他让张菁亲他的事情,张三娘觉得两人既然注定要在一起,有些事情也是无法避免的,这不过是提前了一些而已.
　　心态一转变,一切都不一样了.
　　不愧是燕南天,眼光就是好,徒弟也教的好,张三娘心里喜滋滋的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　除了他,天底下还有谁可以教出黄少天这么年轻的少年高手“你真是天哥的弟子他现在在什么地方”
　　张三娘急忙问道.
　　其实,这个问题,她心里已经有答案了.
　　“玉娘子,你是天下第一才女,难道猜不出为什么燕伯伯要收我这么一个好看的弟子”
　　自我感觉良好的黄少天倒是一点都不谦虚,不过长得好看也不是他的错.
　　“难道你是”
　　突然,张三娘失声道:“江枫的儿子”
　　难怪黄少天长得那么好看,难怪燕南天要收他当弟子如果黄少天真的是江枫的儿子,那一切就都说得通了.
　　当年,江枫因相貌英俊,富甲天下,有“天下第一美男子”
　　,“世上第一大好人”
　　的美誉,也是很多女孩子理想中的梦中情人.
　　江湖人称“玉郎”
　　,性格温厚善良,为人乐善好施,倾其所能帮助他人,跟天下第一大侠燕南天结为异性兄弟.
　　后来,江枫死于非命,江湖上并未传出他有留下子嗣.
　　“应该是吧!”
　　黄少天只是顶替了江小鱼的身份而已.
　　“嗯”
　　张三娘微微一怔,什么叫应该“江枫被称为‘天下第一美男子’,‘世上绝没有一个少女能抵挡江枫的微微一笑,‘江枫的笑,可令少女的心粉碎’.”
　　张三娘笑道.
　　“我觉得我长得比他好看.”
　　黄少天道.
　　“江枫是真正的君子,风采绝代,富甲一方,仗义重情,为人磊落.”
　　张三娘对江枫这个老友,评价很高.
　　“所以他才会那么早就死了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“额”
　　张三娘气息一滞.
　　“你是想问我为什么不是君子是吧”
　　黄少天有自知之明,他跟君子两个字,完全不沾边,“当然是因为我出生恶人谷啊!恶人谷里如果说有君子的话,大概只有燕伯伯一个了吧!”
　　万春流也不算.
　　“天哥在恶人谷吗”
　　张三娘激动地上前一步,这是她十八年来,第一次得到准确的消息.
　　虽然有江湖传闻,燕南天为了替江枫报仇,单人一支剑,杀进恶人谷,自此之后便消失了.
　　张三娘武功不弱,也不缺金银,可一番运作,却也没法从恶人谷打探到任何燕南天的消息.
　　“是!”
　　黄少天点了点头,开口道:“不过你现在最好不要去打扰他”
　　他把燕南天闯恶人谷的事情,简单说了一遍,强调燕南天现在已经没事了,而且嫁衣神功正到了关键时刻,最忌打扰.
　　“呼”
　　张三娘松了一口气.
　　至于张菁和铁心兰,反应却没有她那么大.
　　她们对燕南天的了解,都是通过旁人口述.
　　所以,就算是燕南天是自己的爹,张菁也没见有多激动
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第78章 武殿
　　因为黄少天的身份是江枫的儿子,燕南天的徒弟一事,天玉谷的事情,发生了戏剧性的转变.
　　不打不相识,打后一家亲.
　　虽然按照约定,张菁成了黄少天的人,但是这个身份,并非是什么奴婢了.
　　因为张三娘说,两人其实在很小的时候,就定下了“娃娃亲”
　　听她这么说的时候,黄少天一脸懵逼.
　　原来无耻的人,不止是自己一个.
　　江枫都凉了这么多年了,这特么不是死无对证吗可张三娘却有她的理由,以她和燕南天跟江枫的关系,若是都生的男孩,就结为异性兄弟,都生女孩,就结为金兰姐妹,生一男一女,就结为夫妻.
　　张三娘说的好有道理,黄少天无言以对.
　　她无耻的样子,是吾辈学习之楷模风范.
　　当天过后,黄少天就住在了天玉谷里面
　　天玉谷中.
　　黄少天除了发现这里种着许多药材外,还有一些武功秘籍.
　　张三娘对他全部开放,予取予求,这完全是丈母娘对女婿啊!黄少天要药材给药材,要武功秘籍,也任由他观看修习.
　　虽然不是什么绝世武学,但这些都是收集气运的一部分.
　　蚊子再小也是肉.
　　这一天,后院中.
　　“拔剑术!”
　　黄少天在院子里修炼斩天拔剑术.
　　两女在旁边观看,后来张三娘也来了.
　　可是她们实在看不出斩天拔剑术有何厉害之处黄少天反反复复就不断练习这一招,不知疲倦.
　　“拔剑术!”
　　黄少天又一次拔剑.
　　空中,一道亮光,斩动虚空.
　　“呼”
　　一遍又一遍斩天拔剑术修炼下来,黄少天长出了一口浊气.
　　“叮咚,恭喜主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　就在这时,耳边突然传来了系统的声音.
　　“打开!”
　　黄少天轻笑一声.
　　“叮咚,恭喜主人,获得武殿.”
　　“武殿”
　　下一刻,眼前时空变幻,黄少在只觉一阵天旋地转.
　　“嗯”
　　等他恢复意识的时候,发现一个奇异的空间.
　　在黄少天的面前,有一座雄伟而不失精巧的.
　　黄少天看着木楼的大门,上面一个牌匾,上面写着“武殿”
　　两个金色大字.
　　“系统,难道里面了天下武学”
　　“主人,武殿里面可以收藏天下武学.”
　　“”
　　黄少天嘴角抽了抽,听系统这话的意思.
　　这些武学需要自己收集了,放进武殿里.
　　黄少天意识一动,人已经到了武殿之中.
　　只见,木楼里面摆放着许多巨大的书架.
　　黄少天走到最近的那个…书架面上,上面摆放着几十本书籍.
　　他随手拿起一本.
　　“九阴真经”
　　黄少天一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　路看过去,发现书架上放着的是神雕世界的武功,锦衣卫世界只有一本戚家刀法,绝代双骄世界的武功也不少.
　　本来应该只有燕南天的神剑决,嫁衣神功,南天神拳,现在多了天玉谷中的一些武功.
　　只是相比起偌大的武殿,这些武功秘籍就显得太过渺小了,不过这也是因为黄少天刚获得武殿而已.
　　如果刻意收集的话,书架上的武功秘籍应该会更丰富一些,不会这么寒碜.
　　只是武功秘籍虽然不多,但分门别类,按照不同的世界摆放,而且根据等级不同,并未放在同一层.
　　比如,嫁衣神功,九阴真经,玄阴寒玉诀,就是放在各自世界的最上层
　　“黄大哥”
　　“公子”
　　黄少天回过神来的时候,铁心兰和张菁正在叫自己.
　　他是意识穿越,进入了武殿,而真身还留在现实里.
　　“刚才顿悟了.”
　　黄少天一脸装逼道.
　　“”
　　铁心兰和张菁交换了一个眼神,一脸无奈.
　　顿悟了张三娘也是一脸感慨
　　一间古色古香的房间.
　　“砰砰砰”
　　“进来.”
　　“公子.”
　　张菁走进房间,敛身一礼.
　　铁心兰跟在她后面.
　　最近这几天,两女的友谊可谓突飞猛进.
　　虽然没有人再提奴婢的事情,但张菁在黄少天面前,变得:乖巧懂事了起来,好像一夜之间就长大了.
　　不知道是不是张三娘那个…雷人的娃娃亲,让她改变了自己跟黄少天相处的方式.
　　“你们来了.”
　　黄少天笑道.
　　“这是我娘让我给你的.”
　　张菁把一个精致的檀木盒子,递给了他.
　　“这是什么”
　　黄少天随手打开木盒,发现里面是一沓银票和房产地契.
　　“菁儿,这是”
　　他咧嘴一笑,道:“嫁妆”
　　张家和慕容世家有亲戚关系,所以张菁和慕容九妹是亲戚.
　　张家家底雄厚,只看这天玉谷就知道,但张三娘给自己这些是什么意思张菁摇了摇头,她也是第一次看见盒子里的东西.
　　这个盒子,张菁也没有打开过,不知道里面装的什么.
　　铁心兰眼珠一转,声音有些酸溜溜道:“张谷主肯定是怕你跟着黄大哥受委屈,所以才给你这些东西,让你们能衣食无忧.”
　　“唰!”
　　听了她的话,张菁霞飞双颊,从泼辣的小辣椒,变成了红彤彤的小番茄.
　　其实张菁略一思索,就明白了张三娘的心意.
　　可怜天下父母心.
　　虽然强行把赌约变成了娃娃亲,但还是尽力在其他方面,做出补偿.
　　可即便明白张三娘的意思,张菁身为女儿家,也不好意思说出来.
　　现在由铁心兰说破,她虽然芳心羞涩,不好意思,却好过自己承认
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第79章 一见误终生
　　“心兰,你倒是明白张谷主的心意,要不要留下来多住一段时间”
　　黄少天眨了眨眼睛,挤眉弄眼道:“或者认个干娘,你和菁儿谁是姐姐,谁是妹妹,你们自己去论.”
　　“哼!”
　　铁心兰狠狠地瞪了他一眼.
　　张菁一头黑线.
　　她这么多年都是独生女,怎么就一下子多个姐妹了张菁不知道,她的“姐妹”
　　可不止一个.
　　“菁儿,东西,我就不收了,恶人谷里一是恶人多,二是金银财宝多.”
　　黄少天把盒子盖上,还给张菁.
　　在恶人谷,他都是用夜明珠打弹珠玩的.
　　不等:张菁开口,他又继续道:“呵呵,打扰了这么长时间,我也是时候告辞了.”
　　听黄少天说他要离开,张菁的注意力一下就被人散了.
　　现在她是他的人,黄少天要走,张菁自然要跟着离开.
　　“我们去哪里”
　　铁心兰问道.
　　她自然而然地的用了我们这个词,而且心里下意识地担心黄少天有了张菁后,就会丢下自己一个人,他们双宿双栖.
　　“其实,我离开恶人谷,是为了寻找一个人.”
　　黄少天正色道.
　　“公子,难道你是为了追查江琴的下落”
　　张菁从黄少天和张三娘的交谈中,知道了江琴这个人,还有他当年干的事.
　　“燕伯伯的确让我调查江琴这个人,但我还要找另外一个人.”
　　黄少天道.
　　其实,张菁不说,他都快忘记了.
　　因为,江琴就是江别鹤.
　　黄少天知道他在哪里,要找江琴是分分钟的事.
　　“什么人”
　　张菁好奇道.
　　黄少天看了铁心兰一眼,笑道:“我要找的人是狂狮铁战.”
　　“十大恶人之一的狂狮铁战”
　　张菁对十大恶人其实是有一些好奇的.
　　关于他们的“故事”
　　,在江湖上流传胜广,各种版本,真真假假.
　　而黄少天既然是恶人谷出来的,对十大恶人自然不会陌生.
　　“他死抗着不把女儿的下落告诉我,后来被我逼急了,就偷偷离开了恶人谷.”
　　黄少天笑道.
　　“公子,菁儿怎么听不明白”
　　张菁不知道前因后果,当然是听得一头雾水.
　　“这件事心兰最清楚了,当年在恶人谷的时候,狂狮铁战跟我比武,结果把女儿输给了我.”
　　黄少天看了铁心兰一眼+1,笑道.
　　什么叫我最清楚了人家还是个孩子.
　　铁心兰脸上流露出一抹怕怕的表情.
　　“把女儿输给你了”
　　听了他的话,张菁变得:古怪了起来.
　　敢情自己不是第一受害者啊!黄少天有跟别人打赌赢女儿的嗜好吗十大恶人里的轩辕三光好像不这样啊!这只能说,黄少天贱出于恶而胜于恶.
　　“因为我们当时没有立字据,所以铁战想
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要赖账,但是我的账可没那么好赖.”
　　黄少天嘴角微微一翘,道.
　　张菁囧:囧.
　　这一点,她可以现身说法.
　　“他以为不告诉我女儿在什么地方,我就没办法了.”
　　黄少天摇了摇头,“铁战也太小看我了,你说是吧,心兰”
　　黄少天三句话里有两句要问她,视线更是时不时地扫过她.
　　铁心兰从他说起这件事,就感觉很尴尬,还句句都被点名现在看黄少天盯着自己,一副似笑非笑的模样,她心里不禁咯噔一跳.
　　“黄大哥,这是你和铁战之间的事情,你问我干什么”
　　铁心兰心里已经想跟铁战断绝父女关系了,“我什么都不知道.”
　　“心兰,我们可是同一个屋一起睡觉的兄弟,我媳妇儿丢了,你不帮着找啊!”
　　黄少天打趣道.
　　“我我去收拾东西了.”
　　铁心兰不再搭理他,岔开话题.
　　说完,她就转身跑出了房间.
　　看着铁心兰有些狼狈的背影,张菁对黄少天道:“你知道的,对不对”
　　“知道什么”
　　黄少天一脸无辜.
　　张菁看着他,没有开口.
　　两人对视.
　　“好吧!我承认,我知道.”
　　黄少天罕有的败下阵来.
　　张菁虽然很好看,但是他现在是做贼心虚.
　　见黄少天承认知道铁心兰是女儿身,张菁也就释然.
　　为什么他会那么喜欢调戏铁心兰了,因为黄少天是一个登徒子.
　　只有铁心兰还蒙在鼓里,其实所有人都知道,她是女扮男装的.
　　看来黄少天让铁心兰任张三娘当干娘的事情,可能不是随口一说.
　　“公子,你觉得这样好玩吗”
　　张菁说的是黄少天假装不知道铁心兰是女儿身的事情.
　　“当然好玩啦!”
　　黄少天理不直,气很壮道.
　　说着,黄少天伸手轻轻掐了一下张菁的俏脸.
　　她有点婴儿肥,掐起来非常舒服.
　　“明明是女人,却要装作是男人,这种心理就很有意思.”
　　黄少天一本正经道.
　　“”
　　张菁翻了个白眼.
　　“公子,菁儿有一句话,不知道当讲不当讲”
　　她嘟着嘴道.
　　“什么话”
　　黄少天既然这样问,言下之意就是但说无妨.
　　“心兰遇到你,真是太可怜了.”
　　张菁有点同情铁心兰了,居然遇到道高一尺魔高一丈,,的黄少天.
　　“呵呵”
　　黄少天不以为杵,笑道:“我人送外号,一见误终生.”
　　黄少天计划的是第二天离开天玉谷,但是计划赶不上变化.
　　因为当天晚上,他修炼拔剑斩天术的时候,斩开了时空通道.
　　黄少天回到了神雕世界
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第80章 龙儿老婆
　　“嗯”
　　黄少天醒来的时候,第一眼就看见了小龙女.
　　他发现自己的头,正枕在小龙女的腿上.
　　“我这是怎么了”
　　黄少天问道.
　　他在绝代双骄世界,斩开了时空,回到了倚天世界.
　　但是,没有穿越的记忆.
　　“你去阻止两位前辈,结果他们消失了,你从空中摔了下来.”
　　小龙女见黄少天醒来,终于送了一口气.
　　虽然,她已经探查过他的身体了,没有受伤,但直到黄少天真正醒来,小龙女才彻底放心.
　　“两位前辈为什么消失了”
　　小龙女皱眉道.
　　当时,天现异象,到底发生了什么事“他们破碎虚空了.”
　　黄少天开口就是编.
　　“破碎虚空”
　　小龙女一连呆萌.
　　跟黄少天在一起久了,她的表情也多了.
　　“我们迟早也会踏出那一步的”
　　黄少天简单解释了一下,何为破碎虚空.
　　其实,就金大笔下出现的高手中,有可能达到破碎虚空境界的高手不在少数.
　　张三丰,王重阳,独孤求败,黄裳,段思平,慕容龙城,达摩华山脚下,一座小镇.
　　客栈里.
　　“夫君,我怎么感觉你的武功又精进了”
　　小龙女依偎在黄少天的怀里.
　　“我虽然没有破碎虚空,但是当时紧随两位前辈,也算是踏出了半步,所以有所感悟.”
　　黄少天笑道.
　　他获得了燕南天的传承,武功自是再做突破.
　　在穿越绝代双骄世界之前,黄少天在神雕世界的时候,可做不到剑气化形.
　　“龙儿,我教你一个新的称呼,以后你可以叫我老公.”
　　黄少天也不习惯叫小龙女娘子.
　　“老公”
　　小龙女愣了一下,皱眉道:“我奇怪的称呼.”
　　“这是我的家乡话,老公就是夫君的意思.”
　　黄少天笑道:“娘子在我们那里叫老婆,呵呵,龙儿,快叫一声,我听听.”
　　“老公公”
　　小龙女叫夫君已经叫的很溜了,刚才也叫了老公,但那时不知道是什么意思,现在则是感觉一阵害羞,有些叫不出口.
　　“龙儿,是老公,不是老”
　　黄少天一头黑线,纠正道.
　　“老公!”
　　小龙女俏脸一红.
　　“时间不早了,我们早点休息吧!”
　　“嗯!”
　　第二天,清晨.
　　“龙儿老婆,早啊!”
　　黄少天笑道.
　　“嗯”
　　小龙女醒来的时候,发现他已经醒了,而且正侧着身子看着自己.
　　“其实,我有一些事情,没有告诉你.”
　　黄少天看着她,认真道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“如果你告诉我的话,那我就听.”
　　小龙女言下之意,她知道黄少天有事情瞒着自己.
　　“嗯”
　　黄少天微微一怔.
　　昨天晚上,小龙女睡着了之后,他考虑良久,决定向她坦白一些事情.
　　黄少天本来以为穿越回自己的世界,需要得到足够的气运,但现在拔剑斩天术直接就能斩开时空通道.
　　所以黄少天穿越时空的频率会很频繁,他当然要把自己穿越之子的身份,告诉小龙女.
　　毕竟这是他第一个老婆.
　　周妙彤呢她是小妾.
　　“接下来我要说的,你可能觉得难以置信,但你要相信我,我说的一切都是真实的.”
　　黄少天道.
　　“嗯!”
　　小龙女轻轻嗯了一声,柔声道:“我相信你.”
　　“还记得我告诉你,两位前辈破碎虚空了吗其实,我也是破碎虚空来到这个世界的,而我来这里是带着任务的,要收集武功秘籍和神兵利器,只有收集到足够的宝物,我才能回到原来的世界.”
　　黄少天没说美女也是宝物的一种,而且是稀缺宝物.
　　因为举个例子吧!降龙十八掌，是顶级武学.
　　但是射雕,神雕,倚天世界里,全都有.
　　但美女不同,小龙女只有一个.
　　什么,你说射雕有黄蓉,神雕也有黄蓉.
　　两个黄蓉能一样吗小龙女听得一愣一愣的,她虽然已经有一定心理准备,而且接受了欧阳锋和洪七公破碎虚空的事实,但还是有些难以相信.
　　“老公,我不管你来自哪里,要做什么,要到哪里去,只要能跟你在一起,我什么都不在乎.”
　　小龙女表明心意.
　　古代是嫁鸡随鸡,嫁狗随狗,小龙女也不例外,从小被灌输的就是这个.
　　黄少天就算是外星人,她也会跟他一起去到外星球上去.
　　“呼”
　　黄少天长出了一口气,只是,如何带小龙女离开,这是一个问题.
　　“系统,我可以带小龙女离开吗”
　　“可以.”
　　“真的我要怎么做”
　　“只要有足够的气运.”
　　“气运吗”
　　黄少天眼神一闪.
　　看来,以后他要更多的收集气运才行.
　　他自己就是气运消耗大户,现在又多了其他世界的妹子们.
　　不过,就算没有足够气运带小龙女离开,黄少天也有别的办法代替.
　　比如,定颜丹,总之只要有拔剑斩天术,一切皆有可能.
　　“系统,我现在有多少气运了”
　　“升.”
　　黄少天穿越神雕世界,花光了自己的100升气运,而他现在的气运,相比起之前,已经翻了十倍.
　　不过这个气运,并不全是拔剑斩天术一剑一剑斩的,更多是他穿越了三个3世界获得的
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第81章 活久见
　　“老公,你怎么了”
　　小龙女见黄少天突然不说话了.
　　“我在想怎么才能带你回我的世界.”
　　黄少天回过神来,笑道.
　　“你可以带我走吗”
　　小龙女脸上露出一抹喜色.
　　“可以,但还需要收集一些宝物.”
　　黄少天道.
　　1升气运,可以让一个人穿越时空.
　　要不,让小龙女穿越,自己再想办法当然不行.
　　小龙女如果穿越现代世界,可没有黄少天穿越古代,活的那么滋润.
　　单是那个…光怪琉璃,五光十色的世界,就能让小龙女吓得不知所措.
　　两人洗漱一番,离开了客栈.
　　他们要回一趟古墓派,一来看一下孙婆婆,二来襄阳要开英雄大会了,黄少天打算带杨过去见识一下.
　　便宜徒弟也是徒弟
　　终南山,全真教.
　　一间木屋里,一个年轻的道士,正在房间里练字.
　　只是,他一边写,一边又赶紧把字藏了起来.
　　因为,尹志平在纸上写的是小龙女的名字.
　　“龙姑娘”
　　“龙姑娘,我好想你.”
　　“龙姑娘,我想你想的好辛苦.”
　　“”
　　隔壁的房间里.
　　一名中年道士焦急地走来走去.
　　黄少天在江湖上的名声越来越大,他在全真教的日子就越来越难过.
　　在江湖上有一个黄少天,在全真教有一个尹志平.
　　赵志敬拿黄少天没办法,但是他不能容忍尹志平爬到自己的头上来.
　　想到这里,赵志敬眼中掠过一抹阴冷的光
　　几天后.
　　一道鬼祟的身影,潜到了黄少天在古墓派外搭建的那个小屋.
　　他四下张望了一番,确定周围没人的时候,才贴在了窗户下.
　　只见,人影从怀里,取出一根管子.
　　“呼呼呼”
　　他戳破窗户纸,往里吹入一股烟气.
　　然后,他用袖子捂着鼻子,屏息急退.
　　他去往的方向是全真教的所在.
　　“什么人”
　　两名巡山弟子,拦住了一个人.
　　“赵师伯.”
　　他们看清了对方的样子.
　　原来是全真教三代弟子.
　　赵志敬.
　　“嗯!”
　　他微微颔首,然后径直朝着全真去.
　　“砰砰砰”
　　赵志敬去尹志平那里,“尹师弟!其实他们是住在一个院子里的.
　　听见敲门声,还没睡,翻身坐了起来.
　　“赵师兄,你来找我有什么事吗”
　　他下了床,走过去把房门打开.
　　“我有一句话要告诉你.”
　　赵志敬压低声音道.
　　“什么话”
　　尹志平皱眉道.
　　赵志敬凑到他耳边,小声嘀咕了一句.
　　“什么”
　　听了他的话,尹志平勃然大怒.
　　“我这也是为了你好,反正消息我已经告诉你了,去不去随便你.”
　　赵志敬耸了耸肩,一副悉随尊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　便的样子.
　　“你”
　　尹志平当然要去.
　　他虽然怒发冲冠,但小龙女有危险,尹志平不能不管.
　　赵志敬告诉他,自己给小龙女下了迷药,现在正一个人在后山的木屋里.
　　此时,尹志平心神大乱,脑中只有一个念头,救人.
　　他也不敢去找别的师兄弟帮忙,或者告诉师门长辈.
　　因为小龙女现如今的样子,肯定不宜被其他人看见
　　后山.
　　“嘎吱”
　　尹志平推开木屋的大门,冲了进去.
　　“嗯”
　　他突然感觉身形一滞.
　　尹志平闻到了一股异香.
　　然后,他身体一软,倒在了地上.
　　“龙姑娘”
　　尹志平挣扎着站起身来.
　　只见,床上躺着一个人.
　　那是孙婆婆!黄少天和小龙女离开古墓之后,孙婆婆为了方便照顾杨过,就搬到了木屋里住.
　　杨过可住不惯古墓.
　　现在他虽然已经走了,可是孙婆婆还没有搬回来.
　　黄少天劝孙婆婆,在古墓那种…不见天日的地方住久了不好.
　　她又不是古墓派弟子,内力修为浅薄,更是需要多晒太阳.
　　“龙姑娘”
　　尹志平朝着床上的“小龙女”
　　走了过去.
　　“好热热”
　　他一边走,一边脱衣服.
　　尹志平很热,感觉浑身就像要烧起来了一样,脫了衣服兴许要凉快一些.
　　但是,他的理智告诉自己,不能脫.
　　可是,不断往鼻子里钻的幽香,却让尹志平不能自已
　　时间,退回盏茶功夫之前.
　　黄少天和小龙女正在山上.
　　“黄师叔!”
　　见到黄少天的全真教弟子,纷纷行礼.
　　“嗯!”
　　他微微颔首,带着小龙女,朝着后山走去.
　　众人只觉眼前一花,两人的身形已经到了十丈开外.
　　但是,看他们的样子,明明是在走,可是速度却堪比他们施展轻功.
　　很快,两人就看见了木屋.
　　“龙儿,很快就可以见到孙婆婆了,不知道过儿回来了没有.”
　　黄少天笑道.
　　大概率是没回来,因为杨过的性格便是如此,他是关不住的.
　　以前是武功不行,杨过走不远.
　　现在他的武功,在江湖上已是颇为不弱,可以浪的地方很多.
　　突然,黄少天眼神一瞥.
　　他看见了一个鬼祟的身影.
　　“什么人”
　　黄少天低喝一声.
　　“啊”
　　赵志敬吓了一跳.
　　他看见黄少天,不禁脸色一变,转身就跑.
　　“啪!”
　　黄少天身形一晃,到了他的面前,一指点出.
　　封了赵志敬的穴道,黄少天和小龙女赶去了木屋.
　　“砰!”
　　打开房门,屋里的一幕,让两人目瞪口呆,.
　　就算黄少天穿越诸天,这种事也是活久见
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第82章 情花毒很好解
　　只见,脫了衣服的尹志平,正扑向床上昏迷的孙婆婆.
　　“昂!”
　　黄少天一掌轰了出去.
　　降龙十八掌，!一条龙形气劲从他掌中打了出去.
　　“砰!”
　　尹志平的身体横飞出去,撞碎了桌椅板凳.
　　他摔倒在地上,哼都没哼一声就晕了过去.
　　“龙儿,你看看孙婆婆怎么样了”
　　黄少天把尹志平提了出去,扔在赵志敬面前.
　　然后,他带着两人,一起回了全真教.
　　这件事情,全真教必须要给一个说法.
　　全真七子都被惊动了,而处理结果很快也出来了.
　　赵志敬被废了武功,驱除全真教.
　　考虑到他的投降属性,黄少天本来想杀了他的,可是一个没有武功的赵志敬,翻不起什么大浪.
　　至于尹志平,黄少天那一掌,虽然没要了他的命,但是却让尹志平受了重创,哪怕治不好,以后身体和武功,也是大不如前.
　　基本可以无视了.
　　顺便说一句,这事孙婆婆并不知道.
　　她被迷晕了,一觉醒来就见到了小龙女和姑爷.
　　这样很好.
　　黄少天和小龙女陪孙婆婆小住了一段时间,这才离开
　　襄阳,郭府.
　　一黑一白两道人影,突兀地出现在郭府的大门口.
　　守在门口的护卫,完全不知道他们是如何出现的.
　　只是看见一抹残影,仿佛两人本来就是站在那里.
　　黄少天是来凑英雄大会的热闹的,只是不知道现在还有没有
　　因为他的关系,神雕世界已经大变样了.
　　“什么人”
　　此时,迎面撞上有人要出府.
　　他们看穿了两人的行迹.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一挑.
　　“黄兄弟,你是来找过儿的吗”
　　郭靖看清来人,脸上露出喜色.
　　黄少天主要在他身边的大肚婆.
　　黄蓉!她虽然已经有郭芙那么大一个女儿了.
　　但是,人长得真心好看,言行举止,大家风范
　　郭府,大厅.
　　黄少天和小龙女落座后,丫鬟奉上茶水.
　　两个男人分别把自己老婆介绍给对方认识了以后“过儿呢”
　　黄少天随口问了一句.
　　不知道这小子是不是跟郭儿了“过儿他”
　　郭靖欲言又止.
　　“郭大侠!”
　　黄少天皱眉道:“过儿怎么了”
　　杨过也在襄阳凑英雄大会的闹,他不奇怪.
　　但是,听郭靖的语气,他好像出事了.
　　“还是我来说吧!”
　　黄蓉叹了一口气,摇头道:“过儿中了情花剧毒.”
　　“情花剧毒”
　　黄少天微微一怔.
　　这是跳剧了.
　　从英雄大会直接跳到了绝情谷.
　　此事,还需从头说话.
　　话说,杨过在江湖上浪的时候,参加英雄大会,结果被金轮法王打伤了.
　　原来,不是英雄大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　会没开,而是已经开过了.
　　当时,金轮法王明明挑战的是郭靖,结果杨过非要上.
　　然后,他和金轮法王的仇就结上了,而且一路被追杀.
　　杨过误入绝情谷,遇到公孙止要强纳一女为妾.
　　他又是古道热肠,跟他爹完全是不同的两类人.
　　公孙止一套阴阳倒:乱刃法,把杨过打入了情花丛中他自知不敌,回襄阳搬救兵,同时也是一石二鸟之计.
　　杨过已经知道,郭靖是他的杀父仇人了.
　　他知道以自己的武功,杀郭靖无望.
　　让郭靖和公孙止对上,是个不错的选择.
　　其实办法还是有的,但是杨过不屑于用下三滥的招数.
　　比如:下毒,或者对黄蓉出手.
　　听了黄蓉的话,黄少天开口道:“情花毒很好解.”
　　“很好解”
　　郭靖和黄蓉面面相觑.
　　他们请了城里最好的大夫,结果大夫束手无策.
　　至于其他武林高手能有他们高两人都修炼过九阴真经,逼毒是一把好手.
　　结果,同样是束手无策.
　　“只要不动情就行了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“”
　　不过,这是针对中毒不深的情况.
　　中毒深的话,还是需要服解药的.
　　杨过被打入了情花丛,算不算中毒深“只要不动情就行了”
　　郭靖一头黑线.
　　“果然很好解.”
　　黄蓉嘴角抽了抽.
　　“过儿人呢”
　　小龙女问道.
　　“我带你们去.”
　　黄蓉站起身来.
　　“多谢郭夫人.”
　　小龙女道.
　　跟黄少天在一起久了,她待人接物的水平,已经及格了
　　后院.
　　两人跟着黄蓉和郭靖一起去了杨过的房间.
　　“砰砰砰”
　　房门打开.
　　“郭伯伯,郭伯母.”
　　杨过脸色有些苍白.
　　“过儿,你看看谁来了.”
　　两人让开身形.
　　“师父!师娘!”
　　杨过惊喜道.
　　他情绪激动,身形摇摇欲坠.
　　郭靖急忙伸手想要扶住杨过.
　　“唰!”
　　黄少天身形一晃,身形出现在杨过身旁.
　　他一把扶住杨过,进了房间.
　　杨过坐在椅子上,黄少天替他搭脉.
　　过了一会儿“少天,过儿怎么样了”
　　小龙女问道.
　　黄少天摇了摇头.
　　他把手收了回来.
　　黄少天哪里会什么医术他只会炼丹术!“过儿,我虽然解不了情花剧毒,但绝情谷肯定有,为师替你取来便是.”
　　黄少天语气轻松道.
　　“师父”
　　杨过张了张嘴.
　　黄少天替他取解药,杨过自然开心.
　　可是他让郭靖和公孙止对上的计划就泡汤了
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第83章 阴阳倒乱刃法
　　绝情谷本来就是黄少天准备占下来的地方,那么好的地方,堪称是世外桃源.
　　公孙止要是收拾东西,把绝情谷让出来,黄少天可以放他一条生路.
　　“郭大侠,郭夫人,我们夫妻有一些话想单独跟过儿说.”
　　黄少天开口道.
　　他既然这么说了,郭靖和黄蓉自然不方便再待在这里.
　　两人离开后“过儿,你是不是已经知道了”
　　黄少天问道.
　　“知道什么”
　　杨过迟疑了一下,没有说实话.
　　他是怕黄少天为难,郭靖是毕竟是名满天下的大侠,而且跟全真教关系匪浅.
　　“郭靖是你的杀父仇人.”
　　黄少天道.
　　“”
　　听了他的话,杨过陷入了沉默.
　　小龙女心里一惊,没想到竟然有这样的隐情.
　　有时候,沉默就是默认了.
　　“既然你已经知道了,为师也不瞒你,当年”
　　黄少天把郭靖和杨康当年的恩怨,原原本本地告诉了杨过.
　　杨康的死,是因为偷袭黄蓉.
　　她穿了软猬甲,与旁人无关.
　　“我不信!”
　　杨过不认为黄少天会骗自己,但是他仍然本能地抗拒事实的真相,“我爹不是金人的走狗.”
　　他身中情花之毒,情绪激动,导致剧痛难当.
　　“当年的事情,知情人还有一些,此事了结之后,你自可去寻求真相.”
　　黄少天道.
　　杨过只是一时间接受不了而已
　　英雄大会已经结束,热闹凑不成,黄少天和小龙女向郭靖夫妇辞行,带着杨过动身前往绝情谷.
　　绝情谷离襄阳并不远,如果山高水远,杨过怎么还来得及求救黄少天和小龙女身怀九阴真经,内息悠长,轻功出众,很快就根据杨过的叙述,到了一条隐蔽的山路前.
　　路只有一条,倒是不会走错,只是山路崎岖,普通人难行.
　　天色渐渐暗了,银月高悬,繁星点点.
　　突然,眼前出现了火光.
　　黄少天眼神一闪.
　　他知道,绝情谷到了.
　　三人3径直闯入,到了一座庄园前.
　　“公孙老贼,你杨过爷爷了,还不速速出来受死”
　　杨过扯开喉咙喊了一声.
　　他被公孙止欺负得够呛,如有黄少天撑腰,还不往死里把面子找回来.
　　“嘎吱”
　　庄园大门轰然打开,一大群人涌了出来.
　　当先一人,身穿是宝蓝缎子袍子却,面目英俊,举止潇洒,上唇与颏下留有微髭.
　　“臭小子,上次让你侥幸逃得性命,没想到竟然又回来送死我看你是”
　　不等:公孙止把话说完,一个淡漠的声音出言打断道:“你就是绝情谷谷主”
　　公孙止在绝情谷中,无人敢违逆丝毫,现在被人打断说话,自是心里不快
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　他脸色阴沉,盯着对方.
　　只见,开口之人,年纪轻轻,一袭黑色锦衣,看起来年纪竟然跟杨过差不了多少,甚至更年轻.
　　但是,他身边的那名女子,容貌极美.
　　公孙止也算是见惯美女的人,但是跟眼前女子相比起来,简直就是云泥之别.
　　此女只会天上有,不知何故下凡尘公孙止眼神一闪,眼中掠过一抹精芒.
　　“哈哈哈”
　　他长笑一声,喜道:“杨兄弟,你来便来了,没想到还给我送来这么标致一个大美人,我现在真是有点舍不得杀你了.”
　　听公孙止说话这语气,小龙女已经是他碗里的菜了一样.
　　“住口!”
　　杨过破开大骂,“你个老不羞,居然对我师娘不敬等我师父破了你的阴阳倒:乱刃法,教你身首异处.”
　　“原来是一位小娘子,可惜,可惜”
　　公孙止一脸惋惜的表情,旋又冷笑道:“想要破五,我的阴阳倒:乱刃法真是痴人说梦.”
　　本来刀法以刚猛为主,剑招以轻灵为先,两种兵刃的性子截然相反,故一人同使刀剑,几乎是不可能的事,但公孙止的祖先却能另辟蹊径,独创此门罕见的刃法.
　　后又经过裘千尺的指点,补足了破绽缺漏,公孙止可不相信黄少天或者小龙女两个武林后辈,武功会比自己还厉害.
　　话音一落,他大手一挥.
　　“鱼网阵!”
　　护卫在公孙止身边的绝情谷家丁,纷纷抢出.
　　他们手持渔网,把黄少天三人3团团围住.
　　“杨过,这个黄毛小儿就是你的师父我看比你年纪还小我也不以大欺小,便让你十招.
　　只要你能破了我的阴阳倒:乱刃法,我便放你们离开.”
　　在公孙止眼中,三人3被困在鱼网阵中,别说破不了阴阳倒:乱刃法,就算能破,也是网中之鱼.
　　“如果你败在我阴阳倒:乱刃法之下,我也不杀你,不过这位…小娘子便要留在我绝情谷中,做我的谷主夫人.”
　　公孙止的眼睛,不断在小龙女身上打量,越看越是欢喜.
　　如果有了她,其他女人自然是全都打发掉,让她当正妻.
　　“你的梦做完了吗”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“额”
　　公孙止气息一滞.
　　他有点没搞懂,对方是真傻,还是底气十足“我给你十息时间,立刻滚出绝情谷,我可以考虑不杀你.”
　　黄少天看着他道.
　　他声音平静,就像是在诉说一个再简单不过的事实而已.
　　“狂妄!”
　　公孙止的脸色阴沉了下来.
　　这个小杂钟特娘是哪里冒出来的,竟然敢这样口出狂言现在公孙止相信黄少天是杨过的师父了,他们一样混账.
　　“这几张破网就是你的依仗”
　　黄少天瞥了一眼公孙止家传的鱼网阵
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第84章 陆家双姝
　　黄少天不是轻看这个鱼网阵,这渔网以金丝和钢丝绞成.
　　每一张网,丈许见方.
　　网上缀满金刀利剑,用以刺敌作敌,网口交错之处缀有吸铁石,可以吸去敌人的金属暗器.
　　说起来,这比天玉谷的缚龙索还要厉害.
　　在原世界里,武功高绝的“老顽童”
　　周伯通就曾被此网捕获.
　　随着公孙止一声令下,鱼网阵施展起来.
　　只见,十六人组成一阵,每四人4拉住一块渔网.
　　有一掌阵者,负责指挥.
　　渔网或横或竖,或斜或平.
　　不断变换,缩小包围圈.
　　公孙止见黄少天和小龙女,没有动作.
　　而杨过更是冷笑连连,一副看好戏的模样.
　　虽然鱼网阵一经施展,敌人就束手就缚,但公孙止总觉得,什么地方不对.
　　四面的网,同时收拢.
　　黄少天三人3只能凌空躲避,但一旦提气跃起,就会遭到来自四面八方的攻击.
　　而人在空中,无处借力,那就是一个活靶子,下场只会更惨.
　　“锵!”
　　突然,一声剑鸣.
　　然后,青光一闪.
　　只见,渔网中分而开.
　　小龙女的青光剑出鞘的时候,黄少天也出手了.
　　“砰!”
　　他的玄铁重剑,劈了出去.
　　小龙女破网,黄少天杀人.
　　“噗”
　　玄铁重剑劈在身上,轻则筋骨断裂,重则当场毙命.
　　两人修炼了玉女心经,默契十足.
　　“不堪一击!”
　　他们夫妻联手,一个照面就破了公孙止引以为傲的鱼网阵.
　　小龙女出手轻灵,但见青光闪烁,剑光流转,渔网接连被切割划破.
　　青光剑本就锋利,加上小龙女九阴真经和玉女心经内力加持,锋利不在倚天剑之下.
　　黄少天出手厚重,玄铁重剑,势大力沉,家丁们伤亡惨重.
　　寂静,仿佛一片叶子掉在地上都能听见.
　　公孙止瞪大了眼睛,张嘴说不出话来.
　　不过,很快他就找到了借口安慰自己.
　　两人都是仗着手里的神兵利器,方才轻易破开鱼网阵.
　　这样一想,公孙止才冷静下来.
　　“取我的兵刃来.”
　　他吩咐.
　　刚才公孙止托大,出来的时候是空着手的,没拿.
　　再说今天是他大喜的日子,拿也是不祥不吉利.
　　随即,他在家丁们的卫下,退进了庄园里.
　　黄少天和小龙女一路杀了进去.
　　只见,厅里红烛喜宴.
　　厅中,还有两名新娘子.
　　“嗯”
　　黄少天愣了一下.
　　真是来得早,不如来得巧.
　　没想到他们正巧赶上公孙止成亲,只是为什么是两名新娘子杨过不是说他是强纳一女为妾吗两名女子,,站在厅中,一动
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不动.
　　显然,她们是被点了穴道.
　　黄少天和小龙女杀进厅中的时候,绝情谷的家丁已经顾不得新娘子了.
　　他们被逼得不断后退,整个大厅都让给了两人.
　　“龙儿!”
　　“嗯!”
　　小龙女伸手揭开一女的盖头.
　　新娘是女子,,黄少天不方便.
　　盖头揭开,看那女子容貌,只见她一张瓜子脸,颇为俏丽,年纪似乎比杨过小一两岁.
　　她肤色微见淡黄,与小龙女的皎白胜雪截然不同.
　　“陆姑娘,你没事吧”
　　杨过走了过来,急忙问道.
　　他是怕陆无双吃亏.
　　“杨大哥,你来了.”
　　陆无双被困在绝情谷中,心中唯一的念头就是希望杨过可以找来他的师父.
　　杨过把黄少天说成是天底下最厉害的人,让陆无双对他产生了一种盲目崇拜.
　　当初的玉面小白龙,如今的黑白双剑.
　　“陆无双”
　　黄少天微微一怔.
　　公孙止要娶的人是陆无双黄少天看了杨过一眼,他没说是熟人啊!不过这也不怪杨过,他不知道两人认识.
　　陆无双认识黄少天,就是那种…认识洪七公,认识郭靖那种…认识.
　　黄少天认识陆无双,是认识剧情人物那种…认识.
　　两人都不是真的认识.
　　然后,小龙女又揭开了另外一女的盖头.
　　不得不说,公孙止的审美和眼光还是在线.
　　此女一双妙目,明净澄澈,炯炯生光,雪白晶莹的鹅蛋脸上,有一个小酒窝.
　　一身喜服的她,秀美而又恬静,给人一种淡淡的感觉,她有几分小龙女的神韵,却又颇有不同.
　　“程姑娘,你怎么在这里”
　　杨过失声道.
　　他也没想到,为什么程英会在这里不过,转念就有了答案,肯定也是来这里救陆无双的.
　　“表姐是来救我的,结果也被公孙止那个…狗贼给抓了.”
　　陆无双道.
　　没想到会在这里,见到陆家双姝,陆家庄的千金小姐,还有表小姐.
　　黄少天朝着她们点了点头.
　　“得罪了.”
　　黄少天出手,解开了两女的穴道.
　　揭盖头这种事,男人不方便,但是大家都是江湖儿女,解穴道要是还有所顾忌,那就最好别混江湖了.
　　程英打量着黄少天,心里想起了一句话.
　　陌上人如玉,公子玉无双.
　　这时,公孙止再次跳了出来.
　　因为,下人取来了他的武功.
　　金刀黑剑.
　　只见,公孙止一手拿着锯齿金刀,,一柄背厚刃宽的锯齿刀,金光闪闪,似是黄金打造,另一手拿着一柄黑剑,闪烁着幽暗的蓝光.
　　公孙止的武功,非常有特色,一厚重,一轻柔.
　　这跟他的武功有关系,阴阳倒:乱刃法倒是也有可取之处
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第85章 神剑诀
　　公孙止算是武二代.
　　他家传闭穴功,阴阳倒:乱刃法,鱼网阵,又从裘千尺那里学了铁掌功,武功直追金轮法王,裘千仞等人.
　　只是他这人有些不思进取,只是关起门来,作威作福,所以江湖上倒是没有绝情谷的威名.
　　“小杂种,我杀了你.”
　　公孙止见自己好好的喜宴被黄少天给搅合了,怒不可遏.
　　“咻!!”
　　他一剑刺出,直取中线.
　　公孙止的黑剑,看似比直前刺,但其实剑锋微微晃动,让人分不清他到底要刺的地方是哪里.
　　黄少天一脸平静,脚步易错,轻松闭了开去.
　　“过儿,天下武功,无快不破五,.”
　　黄少天不忘记现场,,教学.
　　他得了玄铁重剑,而且也不打算传给杨过.
　　所以杨过以后只能走快剑的路线了.
　　“你看好了.”
　　黄少天换下玄铁重剑,从乾坤戒里取出了一柄长剑.
　　公孙止出手极快.
　　黄少天说话之间,黑剑已经刺来过来.
　　剑影重重,公孙止洒出一片剑光.
　　黄少天身上要害:尽被剑光笼罩,无法逃脱.
　　“我看你怎么破五,”
　　公孙止狞笑道.
　　黄少天瞥了他一眼,嘴角勾起一抹不屑的笑容.
　　如果要留着公孙止现场,,教学,他早一剑送公孙止归西了.
　　“神剑诀,了解一下.”
　　黄少天咧嘴一笑,手中长剑一振.
　　只见,一道白光破开剑圈,刺向剑圈中心.
　　剑法的所有变化,都有一个起点,黄少天直捣黄龙,从招式的源头破五,招.
　　“咦”
　　公孙止愣了一下,急忙撤剑换刀.
　　“呼”
　　他手中锯齿金刀,掀起一道劲风,当头斩落.
　　陆无双和程英见公孙止的剑招,轻易便被破去,感觉有些不可思议.
　　“杨大哥,你师父好厉害.”
　　程英的东邪黄药师收为关门弟子,眼力自然毋庸置疑.
　　黄药师传授她桃花岛的武功和五行八卦阵法,从而程英学到了他不少本领.
　　她曾以玉箫与李莫愁动手,足见程英武功不弱.
　　程英的轻功也甚是了得,身法轻盈,曾与黄蓉一起夜探蒙古大营,与黄蓉并肩作战恶斗数十个蒙古高手,且全身而退.
　　总之一句话,她武学成就颇高.
　　不过混江湖不是武功高就行的.
　　不然她也不会被公孙止抓住了.
　　其实程英当时虽然没能救陆无双,但她自己是可以轻功逃走的.
　　程英若是要走,公孙止也拦不住她.
　　只是最后她还是被抓住因为公孙止把刀抵在陆无双的脖子上,逼得程英乖乖投降.
　　“那狗贼的阴阳倒:乱刃法被破了.”
　　陆无双一脸兴奋.
　　小龙女心里也是自豪.
　　对于黄少天的这两名小迷妹,她没有什么别的感觉.
　　“哈哈哈我师父还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有许多本事,没有使出来呢!”
　　杨过一副与有荣焉的样子.
　　场中,黄少天看着公孙止的锯齿金刀当头劈落,眼中掠过一抹讥讽的神色.
　　他一剑刺向公孙止,要逼对方撤招.
　　“当!”
　　公孙止以黑剑格挡,锯齿金刀斩势不止.
　　“啊!”
　　陆无双娇呼一声,吓得双手捂眼.
　　小龙女有些诧异地看了程英一眼.
　　她居然能看出黄少天有惊无险这份眼力,却是难得.
　　“师父什么时候才能把神剑诀传给我”
　　杨过一脸希冀的表情.
　　下一刻,只见锯齿金刀砍在黄少天的身上.
　　鲜血没有鲜血!一道白光,挡住了锯齿金刀,刺向公孙止.
　　“咻!!咻!!”
　　黑剑被弹开,白光去势如虹.
　　公孙止的头向后一仰,长剑在他的脸上,划出一条血痕.
　　如果刚才公孙止躲得慢了点,黄少天的剑,就会洞穿他的脑袋.
　　公孙止惊出了一身冷汗.
　　黄少天说他的剑法是神剑诀,公孙止虽然从未听过,但威力极强,当得起神剑两字.
　　公孙止不再攻击,而是选择防守,刀与剑虚实相生,他自诩可以守得泼水难入,如铜墙铁壁一般.
　　但是,很快黄少天又给他上了一课.
　　久守必失!久守必输!片刻功夫,公孙止身上已经多了十几道血痕.
　　如果不是黄少天要见识了一下阴阳倒:乱刃法,他已经身首异处了.
　　“天下武功,唯快不破.”
　　杨过看着黄少天用一手快剑,压得不可一世的公孙止选择当缩头乌龟,眼睛亮了起来.
　　又过了几十招,黄少天手中的剑,越来越快.
　　不过,他手中的剑也出现了许多缺口.
　　公孙止眼尖,知道黄少天一柄普通长剑,不敌自己的金刀黑剑,只要坚持到他剑崩的一刻,自己趁机反杀,当能翻盘.
　　只是,理想很美好,现实很残酷.
　　“你没新招了吗”
　　黄少天已经记下了公孙止的阴阳倒:乱刃法,而他也没有新东西往外掏了.
　　“当!”
　　就在这时,黄少天手中的剑,因为多次与金刀黑剑碰撞,不堪重击,崩断成了两截.
　　“机会!”
　　公孙止脸上露出一抹狞笑,一刀一剑,朝着黄少天杀了过去.
　　“希望破灭是比绝望更绝望的事情.”
　　只见,黄少天手中的断剑,染上了一层银灰.
　　白光流转,耀眼刺目.
　　“咻咻”
　　黄少天手腕一转,两道剑气,透剑而出.
　　“当当”
　　公孙止的金刀黑剑剧震,虎口爆裂,兵刃双双脱手.
　　黄少天走过去,捡起金刀黑剑.
　　“还给你.”
　　他看了跌落在地的公孙止一眼,笑道.
　　“咻!!”
　　黑剑朝着公孙止射去,去势如电
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第86章 公孙绿萼
　　“爹”
　　就在这时,突然从后堂里冲出一人.
　　只见,她扑了过去,挡在公孙止的面前.
　　“嗯”
　　黄少天微微一怔.
　　下一刻,他手里的锯齿金刀飞了出去.
　　金刀后发先至,打在黑剑身上,黑剑偏转,擦着对方的腰身,刺了出去.
　　在绝情谷中,会这样奋不顾身,对公孙止舍身相救的人,也只有公孙绿萼了.
　　黄少天打量着吓傻了的公孙绿萼,她大概十七八岁年纪,肤色极白,娇嫩异常,眼神清澈,嘴边有粒小小黑痣.
　　公孙绿萼容貌虽也算得上等,但与小龙女相比固然远为不及,较之程英之柔,陆无双之俏,似乎微见逊色,只是她秀雅脱俗,自有一股清灵之气.
　　“不要杀我爹.”
　　看见黄少天朝着自己走来,她勇敢地挡在他和公孙止之间.
　　此时,公孙绿萼还不知道公孙止对裘千尺做的一切,在她眼中,公孙止还是一个好父亲.
　　“如果我刚才出手慢一点,你现在已经死了.”
　　黄少天走到她面前,凑到公孙绿萼耳边,笑道:“下次遇到这种事,远远地站着喊就是了,人别傻乎乎地冲出来.”
　　刚才,黑剑擦身而过,划破了腰间的裙子,露出雪白晶莹的腰身.
　　只见,她腰间有一颗1拇指大的殷红斑记,红白相映,犹似雪中红梅一般,甚是可爱.
　　“嗯嘤”
　　公孙绿萼俏脸一红,向后退了一步.
　　这时,窗外月光斜射在她脸上,肤色白里泛红,甚是娇美.
　　“爹,你没事吧”
　　公孙绿萼见黄少天没有再出手,于是返身把公孙止扶了起来.
　　“我没事.”
　　公孙止摇头道.
　　“交出情花的解药.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　当着公孙绿萼的面,他没再提让公孙止滚出绝情谷的事情.
　　“是是是”
　　公孙止不迭点头,凶焰全消.
　　他微微低着头,眼神阴沉.
　　公孙止以小人之心度君子之腹,握着情花的解药,他还有一线生机,要是把解药交出去,黄少天随时都能杀了他.
　　为了活命,公孙止决定冒险一搏.
　　他的视线在小龙女,陆无双,程英三女身上一扫而过,暗道:黄少天是一个多情种子,肯定怜香惜玉.
　　随即,公孙止有了主意.
　　只见,他手里不知道从什么地方拿出来一把匕首,架在公孙绿萼的脖子上.
　　“你不要过来,不然我杀了她.”
　　“”
　　所有人都一脸懵逼,包括绿萼.
　　公孙止这是什么意思他劫持自己的女儿,威胁天黄少天也感觉有点方.
　　“噗”
　　他忍不住噴了,笑道:“用自己的女儿当人质,威胁别人的,我还是第一次碰到.”
　　黄少天虽然知道公孙止的真面目,但是眼前
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这一幕,还是让他感觉有些荒唐.
　　公孙止知道,绝情谷他是待不下去了,想要活命,只能离开.
　　他见黄少天果然没有再上前,心道:“嘴里在拒绝,身体很诚实.”
　　公孙止挟持着默默流泪的公孙绿萼,一路出了庄园.
　　“呼”
　　他松了一口气,正待施展轻功逃走“龙儿,打他眼睛.”
　　黄少天话音一落,小龙女出手了.
　　“咻!!”
　　一枚玉蜂针破空袭去,刺瞎了公孙止的一只眼睛.
　　“啊!”
　　他匕首落地,捂着眼睛,在地上滚来滚去.
　　“如果你没有练闭穴功夫,我可能会让龙儿打你的穴道,可惜”
　　黄少天摇头道.
　　闭穴功夫最适合用来偷袭,真正交手,生死相搏的时候,兵刃加身,根本无需点穴.
　　黄少天没有再给公孙止机会,一剑封喉.
　　“额”
　　公孙止眼睛一鼓,双腿一蹬,入轮回去了.
　　“爹”
　　公孙绿萼被这一连串的变故已经弄傻了.
　　直到公孙止被黄少天杀了,她才回过神来.
　　“你杀了我爹”
　　公孙绿萼伤心地哭了起来.
　　“我杀了你爹,但我可以还你一个娘.”
　　黄少天没有再提公孙止的不是,因为人走茶凉,咳咳,人死灯灭.
　　他死都死了,说再多也无用.
　　“嗯”
　　公孙绿萼愣住了,眼泪挂在脸上,不知道还该不该哭“你娘没有死,她被困在炼丹房地底.”
　　黄少天开口道.
　　本来,黄少天杀了谷主,绝情谷的家丁已经乱了.
　　但是,他突然说主母还活着,而且就在绝情谷中.
　　“你说的都是真的”
　　一个老仆不过黄少天的威势,扑了过来,情绪激动.
　　“前辈,你说我娘被困在丹房下”
　　公孙绿萼擦了一把眼泪.
　　“前辈”
　　黄少天嘴角抽了抽.
　　他的年纪,最多当她哥哥,怎么能叫前辈黄少天突然不想告诉公孙绿萼了,可是已经说了.
　　要不,就说自己是开玩笑的“是真是假,你们去看一下便知道了.”
　　黄少天道
　　接下来,就是母女团聚的戏码了.
　　等情绪平复下来之后,裘千尺就要找公孙止报仇,结果得知仇人已经死了.
　　母女俩又抱在一起,哭成了泪人,她一边哭,一边说出了公孙止的“罪状”
　　裘千尺哭是哭公孙止死的好,公孙绿萼哭是因为她又有亲人了,喜极而泣.
　　虽然黄少天对裘千尺没什么好感,但是公孙止死了,情花的解药就落在她的身上了.
　　不然的话,就只能让杨过去吃断肠草了,痛点就通点嘛!男人就是要对自己狠一点.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第87章 铁掌莲花
　　客厅里,分宾主落座.
　　“前辈,既然你已脱困,母女团聚,能否帮我徒弟解了情花之毒.”
　　黄少天知道裘千尺不是一个感恩图报的人,但总还是要问一句的.
　　“你是什么人”
　　裘千尺皱眉道.
　　她跟女儿相认,正是有说不完的话的时候.
　　“娘”
　　公孙绿萼见裘千尺生气了,急忙说道:“他是黄公子,是杨公子的师父,就是他告诉女儿,你被爹爹关在丹房地底的.”
　　她知道黄少天的“可怕”
　　,不想父母双亡.
　　同时,公孙绿萼也改成了称呼.
　　以黄少天的年纪,叫前辈实在是有些不合适.
　　“你还叫他爹爹”
　　裘千尺怒道.
　　在她心里,公孙绿萼叫公孙止爹爹,就跟认贼作父一样.
　　公孙绿萼脖子一缩.
　　“什么黄公子,杨公子的哼!”
　　裘千尺冷哼一声,声音沙哑道:“你怎么知道公孙老贼把我关在丹房地底”
　　她这口气,倒像是怀疑黄少天和公孙止是勾结在一起的.
　　裘千尺也是一个奇葩.
　　“别人知道的事情,我知道,别人不知道的事情,我也知道.”
　　黄少天坐在椅子上,语气轻松道.
　　在神雕世界里,他不知道的事情,真心不多.
　　“哦”
　　裘千尺眉毛一扬,故意出言刁难,“那你知道我两位哥哥,如今身在何处吗”
　　她被关了十几年,消息断绝,所以自然就问了一个最关心的问题.
　　而现在绝情谷,群雄无首,她和公孙绿萼孤儿寡母,若是能寻到两位哥哥帮忙,就不怕有人欺负她们了.
　　“你大哥死了,你二哥当了和尚.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“什么”
　　裘千尺如果不是被挑了手筋脚筋,只能瘫坐,肯定一蹦三尺高了.
　　“我不信!”
　　她失声道.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑.
　　裘千尺信不信,对他来说,完全无所谓.
　　黄少天高兴了多说两句,不高兴了,懒得理她.
　　“我大哥怎么死的”
　　裘千尺嘴里说着不信,但却一副打破砂锅问到底的架势.
　　“既然你不信,那又何必要问我”
　　黄少天反问道.
　　“我二哥怎么会出家的”
　　裘千尺情绪激动道.
　　“娘,多亏了黄公子,你出生天,重见天日,我们母女才能团聚”
　　公孙绿萼拉着她的胳膊,轻轻摇了摇.
　　她是一个好姑娘,性格和都是极好.
　　公孙止养女儿倒是值得表扬,没有养歪.
　　反倒是如果公孙绿萼跟着裘尺长大的话,大概率会被带成一个脾气古怪的女人.
　　“娘,俗话说,滴水之恩当涌泉相报,何况是救命大恩你还是先帮杨公子解毒,吧!”
　　“公孙止那个…狗贼对我报恩了吗挑断
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我的手筋脚筋,困在绝地十多年,就是他对我的报恩”
　　裘千尺脸色阴沉道.
　　她的怨念比山高,比海深.
　　裘千尺要是死了,妥妥地一个厉鬼.
　　“你的意思是不愿意给我徒弟解毒,啰”
　　黄少天脸色一沉,身上慵懒的气势被凌厉取代.
　　他盯着裘千尺,但见她头发稀疏,几已全秃,脸上满面皱纹,然而双目炯炯有神.
　　“哈哈哈”
　　裘千尺怪笑一声,冷声道:“你是想要胁迫我吗不要以为老婆子手脚断了,便好欺负.”
　　说完,她张嘴一吐.
　　“咻!!”
　　一道乌光从裘千尺的嘴里,噴了出来,速度极快地射向黄少天.
　　“枣核钉”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　裘千尺也算是身残志坚的典型了.
　　他抬手出指.
　　“咻!!”
　　裘千尺从口中噴出的“乌光”
　　被黄少天的无形剑气,凌空击落.
　　“嗯”
　　裘千尺脸露惊容,嘴里却是接连吐气.
　　“咻咻咻”
　　她一连吐出几枚枣核,分袭黄少天身体不同部位.
　　“砰砰砰”
　　黄少天坐姿不变,以指代剑使出神剑诀.
　　射向他的枣核钉,尽数被击中,炸裂.
　　黄少天这一手功夫,已经类似一阳指和六脉神剑了.
　　只是,他少了精妙的变化,而且不能长久.
　　神剑诀的剑气,太过霸道,虽然威力大,但是以指带剑发剑气,不能持久.
　　就好小李飞刀,威力跟手枪都有一拼了,可手枪可以连击,小李飞刀不行.
　　“你这是什么武功”
　　裘千尺不是裘千丈那个…冒充裘千仞的水货,她是货真价实的铁掌莲花,虽然现在残了,再也不能施展铁掌功,可眼光仍在.
　　“神剑诀.”
　　黄少天微微一笑,继续说道:“现在可以给我徒弟解毒了吧”
　　“娘,你就把解药给黄公子吧!”
　　公孙绿萼也在旁边,好言相劝.
　　“萼儿,你是不是喜欢这个臭小子”
　　裘千尺看了黄少天一眼,又看了女儿一眼.
　　“娘,你说什么呢”
　　公孙绿萼俏脸一红,不好意思道.
　　在场喜欢黄少天的人,不是没有,但却真不是公孙绿萼.
　　陆无双倾慕黄少天的绝世风采,她是一个颜控.
　　程英觉得他武功出神入化,似乎比自己的师父还厉害,心里对黄少天生出了崇拜.
　　而公孙绿萼和黄少天才第一次见面,而且还有杀父之仇,哪里谈得上喜欢,最多就是不讨厌罢了.
　　不讨厌自己的杀父仇人咳咳“想要情花毒的解药,可以,只要他答应娶你,我就给他的徒弟解毒,.”
　　裘千尺果然是不按常理出牌.
　　“娘”
　　公孙绿萼彻底无语了,双手捂着脸,不敢看人了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第88章 鸳鸯剑
　　“算了,解药我就不要了.”
　　黄少天大手一挥,笑道:“赠我两柄宝剑如何”
　　说是两柄,但其实金刀黑剑,他已经收了.
　　“黄公子,你救了家母,绿萼自当报答.”
　　公孙绿萼红着脸道.
　　黄少天提出的要求,合情合理,她没有拒绝的理由.
　　他退而求其次,这一下就连裘千尺都说不出话来.
　　她是练铁掌的,信奉的是一双铁掌,掌就是武器.
　　所以裘千尺看不上武器,公孙止的金刀黑剑她就看不上.
　　再说阴阳倒:乱刃法也是裘千尺改的只要不能解情花毒,黄少天就翻不了盘.
　　一念至此,当下也未阻拦.
　　“黄公子,请跟我来.”
　　公孙绿萼小声道.
　　黄少天站起身来,随她离开.
　　小龙女和杨过等人,留在厅中未动
　　藏宝室.
　　公孙绿萼也是心大,直接把黄少天带到了绝情谷中最重要的藏宝地.
　　“黄公子,你自取吧!”
　　公孙绿萼声音淡淡道.
　　听她的语气,就算黄少天把这里的武器全打包了,自己也没意见.
　　黄少天走进石室,环目四顾.
　　室中壁上,桌上,架上,柜中.
　　几间,尽皆列满兵刃,式样繁多,十之八九都是古剑,或长逾七尺,或短仅数寸,有的铁迹斑驳,有的寒光逼人.
　　公孙止有收集神兵利器的习惯.
　　他还有收集美女的习惯.
　　这不是跟黄少天一样么他没有看其他兵器一眼,径直走到一幅画的面前.
　　黄少天抬手摘下了那副画,他的目标就在里面.
　　君子剑和淑女剑.
　　“锵!”
　　黄少天双手拔剑.
　　双剑一出鞘,他脸上就感到一阵凉意.
　　但见,剑身乌黑,没半点光泽,就似一段黑木一般.
　　双剑并列,室中寒气大增,只是两把剑既无尖头,又无剑锋,圆头钝边,倒有些似一条薄薄的木鞭.
　　“此剑无尖无锋也就算了,关键是颜值有点低.”
　　黄少天翻转剑身,只见双剑分别刻着“君子”
　　和“淑女”
　　两字,“这‘君字若改成个浪’字,就更适合我了.”
　　说着,他举剑虚刺两下,但觉轻重合手,极是灵便.
　　黄少天随意出手,左右互搏,演绎两套剑法.
　　回到大厅,黄少天把淑女剑给了小龙女.
　　“龙儿,喜欢吗”
　　他笑道.
　　“嗯!”
　　小龙女对这柄…无尖无锋的剑,分外喜欢.
　　“我的是君子剑,你的是淑女剑.
　　这两柄剑是一对鸳鸯剑,就给我们一样.”
　　黄少天说的直白,不怕“过儿”
　　黄少天喊了一声.
　　“嗯”
　　杨过应道.
　　黄少天随手把一颗1药丸,扔给他.
　　“这是”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杨过手忙脚乱地接过.
　　“情花毒的解药.”
　　黄少天道.
　　这是辟毒圣丹,能不能解情花毒,还不确定.
　　但是既然能解冰魄银针和赤练神掌的毒,那就死马当活马医吧!反正又吃不坏肚子.
　　解不了的话,杨过就只能吃断肠草了.
　　“咕噜”
　　杨过没有任何犹豫,直接一口把辟毒圣丹吞了.
　　过了片刻“怎么样了”
　　陆无双问道.
　　所有人都看着他.
　　“毒已经解了.”
　　杨过闭着眼睛感受了一下,睁开眼睛,笑道.
　　“嗯”
　　黄少天探了一下他的脉搏,半好半坏吧!好消息是可以解,但只能解一点,换句话说,想要解杨过身上的情花毒,需要大量的辟毒圣丹.
　　所以,杨过还是吃断肠草吧!黄少天的辟毒圣丹也不多了.
　　他只是从系统那里得到了一瓶,而不是无限量.
　　“笑话!”
　　裘千尺怒道:“臭小子,你莫要拿话诓我,情花毒岂是你随便吃颗药丸,就能解的”
　　“呵呵”
　　杨过笑道:“我师父的本事,岂是你能想象的”
　　说着,他举起了自己的手腕.
　　只见,杨过脉门上的黑线已经没有.
　　只有黄少天知道,情花毒并没有接,只是被压制住了而已.
　　“不可能!怎么可能”
　　“难道是公孙止那里得来的”
　　“”
　　黄少天没有解释,刚才牛已经吹出去的,要是知道杨过还要吃断肠草不过,绝情谷也是奇葩,情花毒的确是厉害,问题是没解药万一自己中毒了怎么办解药就那么几颗,甚至现在还只剩下可怜的一颗1了.
　　他们两口子也是心大,就一点都不担心吗“我们走吧!”
　　黄少天也不好意思欺负人家孤儿寡母,绝情谷的事情,还是以后再说吧!他观裘千尺的气色,她没多长时间可活了.
　　众人一起离开.
　　公孙绿萼看着黄少天的背影,张了张嘴,最终没有发出声音.
　　其实她也想跟他们一起走,公孙绿萼从来没有离开过绝情谷.
　　众人从绝情谷出来.
　　“好了,我们就此别过吧!”
　　黄少天笑道.
　　“师父,你要去哪里”
　　杨过问道.
　　他言下之意,就是能不能带着自己.
　　“你还不能走.”
　　黄少天答非所问,,,.
　　“为什么”
　　杨过一脸不解道.
　　“你身上的情花毒还没有解.”
　　黄少天看着他道.
　　“”
　　杨过一头黑线.
　　“绝情谷中,有一种断肠草,它生长在情花旁边,就是情花的解药.”
　　黄少天道.
　　“断肠草”
　　杨过一听这名字,背心就凉飕飕的
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第89章 擒贼先擒王
　　“断肠草有剧毒,你吃的时候小心一点,别被毒死了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“”
　　杨过嘴角抽了抽.
　　师父,用你的话来说,我这个徒弟是充话费送的吗尽管,杨过并不知道什么是充话费.
　　顺便,黄少天还给了他一个“任务”
　　黄少天凑到杨过耳边,小声说了一句.
　　“嗯”
　　杨过一脸惊疑不定.
　　黄少天说裘千尺快死了.
　　几人在绝情谷口分手,杨过就留在绝情谷附近.
　　陆无双跟着程英,回桃花岛了.
　　她要求黄药师,治好陆无双的腿.
　　黄药师这两年,脾气可好了不少
　　第二天.
　　黄少天和小龙女一起朝着襄阳的方向行去.
　　在离绝情谷不远的地方,隐约传来了一阵喊杀声.
　　两人对视一眼,施展轻功,掠了过去.
　　只见,是一群蒙古士兵正在屠戮中原的老百姓.
　　“畜生!”
　　黄少天心头震怒.
　　“锵!”
　　他拔剑出鞘.
　　“嘶啦”
　　一名蒙古士兵连人带马被劈成了两半.
　　环视四周,血流成河.
　　不少百姓惨死当场“龙儿!”
　　黄少天沉声道.
　　“嗯!”
　　小龙女俏脸微寒.
　　她是古墓派弟子,古墓派最初就是为了抗异族而创立的.
　　“锵!”
　　小龙女拔出…淑女剑,与他并肩作战.
　　这里离襄阳不远,蒙古人要入侵中原,自然要清洗附近的村落.
　　一群普通的蒙古士兵哪里是武林高手的对手片刻功夫,他们就被黄少天和小龙女杀散了.
　　一名蒙古军官叽里呱啦说了几句,然后在仅存的几名手下护卫下,转身逃走.
　　“想跑”
　　黄少天微微一笑,笑容冷列.
　　蒙古士兵被杀后,他们的战马留在原地.
　　两人随意跨上一匹马,策马追去.
　　黄少天身怀御马术,骑马的功夫绝对比号称“马背上的民族”
　　的蒙古人更强.
　　不一会儿,他就追上了那些古士兵.
　　看见黄少天追来,蒙古士兵急忙从背上摘下.
　　“咻咻咻”
　　不等他们射箭,弓弦断了.
　　“噗噗噗”
　　他们的身体爆开了一朵朵血花.
　　黄少天神剑诀之下,无人幸免.
　　“驾!”
　　那名蒙古军官吓得亡魂皆冒,急忙挥鞭抽马,疾奔前冲
　　另外一边,在离他们十里外的地方.
　　蒙古大军正朝着襄阳滚滚压了过去.
　　他们就像是一片黑云,所过之处,吞噬一切.
　　黄少天遇到的不过是一支侦察小队.
　　这一次,蒙古大军的领军大将是忽必烈,成吉思汗之孙.
　　在他身边,有一众武林高手护卫.
　　蒙古国师:金轮法王.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　蒙古三杰:潇湘子,尹克西,尼摩星.
　　他们一路南侵,路上只要见到汉人,不分青红皂白,杀.
　　黄少天和小龙女追着蒙古军官,看见了南侵的蒙古大军.
　　“原世界里,好像有这么一段,襄阳全靠郭靖守着”
　　黄少天并不知道,其实这些不是蒙古军队,而是忽必烈的亲军.
　　真正的蒙古大军,连绵数里,军阵磅礴.
　　黄少天对军队的认识,毕竟只是来自电视剧.
　　他自然无从分辨,十万大军和五千护卫亲军.
　　黄少天不懂兵法军阵,只是觉得人多而已“那是”
　　他锐目如电,视力极佳.
　　“忽必烈”
　　黄少天看见一个打扮“花枝招展”
　　的人.
　　他骑着高头大马,身上穿着金色的盔甲.
　　黄少天有些无语.
　　他之所以认定此人是忽必烈,因为忽必烈身边,有一名藏僧护卫.
　　藏僧身披黄袍,极高极瘦,身形犹似竹杆一般,脑门微陷,便似一只碟子一般.
　　他的手里,拿着一个金轮.
　　“这大和尚也很显眼.”
　　黄少天眼睛虚眯,自信道:“擒贼先擒王.”
　　这时,他转头看向小龙女.
　　“龙儿,你怕不怕”
　　“只要跟你一起,我遍什么都不怕.”
　　“驾!”
　　“”
　　忽必烈护卫亲军前方,突然出现了一匹骏马.
　　“嗒嗒嗒”
　　骏马以极快的速度,快速冲向大军.
　　难道是郭靖蒙古人都知道“郭大侠”
　　的威名.
　　在他们看来,中原武林敢这么冲阵的只有他们曾经的“金刀驸马”
　　了.
　　“有刺客!”
　　蒙古大将大喊一声.
　　立刻.
　　,一队1蒙古骑兵朝着黄少天和小龙女冲去.
　　虽然对方只有一骑,但敢单枪匹马,冲击大军这样的人,不是武林高手就是疯子.
　　但是,事关忽必烈的安危,没人敢大意.
　　忽必烈被刺客伤了一根头发,他们都要掉脑袋.
　　小龙女骑术不行,所以黄少天让她跟自己同乘一骑.
　　“神剑诀.”
　　黄少天左手玄铁重剑,右手青光剑.
　　他气势如虹,剑气緃緃緃横.
　　拦截黄少天和小龙女的蒙古骑兵,还未近身就被剑气,杀翻在地.
　　“保护王爷.”
　　蒙古大将连声呼喝.
　　看来对方不是疯子,而是武林高手.
　　蒙古高手也有了动作,闪身护卫在忽必烈身前.
　　黄少天就像是一柄锋利的刀,插入了黄油之中.
　　他利用自己的武功和骑术,硬生生在蒙古大军中,撕开了一条口子.
　　黄少天目标很明确,就是奔着忽必烈去的.
　　“射马!”
　　蒙古大将见来人勇不可敌,但他也是久经沙场,指挥经验丰富,所以镇定自若地指挥亲军
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第90章 金轮法王
　　“咻咻咻”
　　黄少天武功再高,哪怕金刚不坏,但也没办法让坐骑也刀枪不入.
　　除非,他骑的大雕.
　　额黄少天觉得太沙雕.
　　很快,他胯下坐骑就成了箭垛,插满了弓箭.
　　“起!”
　　黄少天和小龙女手掌在马鞍上一按,身形向上一提.
　　他掠上空中,飘行数丈,平稳地落在地上.
　　两人和忽必烈之间的直线距离,已经不远.
　　以他们的武功,施展轻功,顷刻间就能掠到忽必烈面前.
　　但是,蒙古人的骑术和射术,天下无双.
　　就算强如黄少天和小龙女,也不愿意在空中当箭靶子.
　　“哼!”
　　金轮法王冷哼一声,跟其他几位蒙古高手,不再旁观.
　　他们一起出手,迎上了黄少天和小龙女.
　　凭这些蒙古士兵,挡不住对方斩首王爷.
　　金轮法王等人,就是保护忽必烈,不被中原的武林高手袭杀的.
　　只见,金轮法王浑身绽放一层金光,以狮子搏兔之势,轰出一掌.
　　“砰!”
　　他掌法雄厚,打爆空气.
　　“龙象般若功”
　　黄少天眼神一闪.
　　金轮法王没有任何试探,直接就出了全力.
　　他以龙象波若功十层10境界,凌空出掌.
　　每一掌,力贯千钧,非人力能抗衡.
　　龙象般若功是跟降龙十八掌，齐名的武功,而金轮法王的武功也是宗师级.
　　“来得好.”
　　黄少天收了玄铁重剑,催动九阴真经,以掌对掌.
　　“轰”
　　罡气四溢,周围的蒙古骑兵被掀翻在地.
　　而另一边,小龙女也被几位蒙古高手,拦了下来.
　　不过,她技高一筹,以少敌多,不落下风.
　　这时,双方缠战在一起,蒙古士兵也不敢轻易放箭.
　　另外,这种场合,一般双方都是正大光明的交手,偷袭会被人瞧不起.
　　金轮法王和黄少天对了一掌,退了三步,身形晃动.
　　他看两人的年纪,似乎比自己的徒弟还轻,中原武林什么时候又出了这等年轻高手“你是什么人”
　　金轮法王看着,沉声道:“来这里做什么”
　　“我叫黄少天,至于来干嘛老和尚,听说你有一般若功,我想借来看一看.”
　　黄少天对龙象般若功是真的感兴趣.
　　龙象般若功是密宗的护法神功,共分十三层1,功力成倍递增,越是往后,越难进展.
　　外功掌力强悍凶猛,抗击打能力强,内力亦刚亦柔.
　　“你是玉面小白龙”
　　金轮法王皱眉道.
　　“”
　　黄少天一头黑线.
　　这大概是情报工作收集不到位,还没有更新.
　　他已经是黑白双剑里的黑剑了,但是在蒙古那边,还是玉面小白龙.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天虽然侠名流传甚广,风头直追郭靖,是中原武林一代的新星.
　　但是金轮法王,一代宗师,龙象般若功突破到十层10境界.
　　此时,每一拳,每一掌打出,均具十龙十象的巨力,力近千斤,决非血肉之躯所能抵挡.
　　金轮法王正是志得意满,意气风发之际,现在遇到一个年轻高手试招,自是无惧.
　　一听黄少天说他的目标不是忽必烈,金轮法王的心就放了下来.
　　大和尚,他说什么,你就信什么啊武功到了他们这个级数,不屑说谎.
　　那是对别人,黄少天可没那么多框框条条.
　　“欲谋我龙象般若功,先问过老衲手中的金轮.”
　　话音一落,金轮法王手中的金轮就甩了出去.
　　金轮法王因擅使金,银,铜,铁,铅五轮作为自己的兵器,又被称为“五轮法王”
　　“五轮大转!”
　　空中金轮,一化为五,金轮法王这金银铜铁铅五轮轻重不同,大小有异,他随接随掷,轮子出来时忽正忽歪,五轮运转如飞.
　　刚才跟黄少天对了一掌,对方掌力雄浑,功力不在修炼了龙象般若功的自己之下,所以金銮法王直接上了兵器.
　　就算是黄少天内功通玄,但被金轮打到,也会被重创.
　　但是,动兵器的话,他只会输得更惨.
　　“移形换影!”
　　黄少天轻功快绝,避开金轮后,手中青光剑泛起一道亮光,朝着金轮法王袭去.
　　剑锋破空,流星赶月.
　　“呼”
　　金轮法王袖袍一挥,想要用劲风荡开剑锋.
　　“嘶啦”
　　一声,青光剑划破他的僧袍,径直刺向金轮法王的胸口.
　　金轮法王虽经不乱.
　　“嗡嗡嗡”
　　与此同时,黄少天听见一阵剧烈地破空之声.
　　只见,五个55金轮分别从不同的方位奇袭而来.
　　“唰!”
　　金轮法王抓起一个金轮,挡住青光剑.
　　其他四个44金轮攻黄少天全身.
　　“当当当当”
　　黄少天取出玄铁重剑,剑斩金轮.
　　金轮被爆裂变形,抛飞老远,彻底废了.
　　场外,忽必烈见黄少天和小龙女已经被金轮法王等人拦住,又见他们武功高强,忍不住起了招揽之心.
　　“两位勇士,悍勇无双,可愿投效,替我效力”
　　“”
　　黄少天瞪了他一眼.
　　忽必烈什么眼神小龙女仙女般的人物,在他眼中,成了勇士,还悍勇无双自己娶的是仙女,又不是母老虎.
　　蒙古崛起的历史,就是一部征服史.
　　西方人称其为“黄祸”
　　,闻之色变.
　　“呵呵”
　　黄少天咧嘴一笑,身形一晃,朝着忽必烈杀去.
　　“啊啊啊”
　　他所到之处,惨叫连连,腥风血雨
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第91章 龙象般若功
　　“你”
　　金轮法王发现黄少天骗了自己,他明明说是冲着自己的武功来的.
　　他拦在忽必烈和黄少天之间.
　　“螺旋九影!”
　　黄少天身形一化九.
　　“嗡嗡嗡”
　　金轮法王以金轮,斩灭了把道虚影后,黄少天已经绕到了他的背后.
　　“保护王爷!”
　　蒙古大将沉声道.
　　蒙古士兵护着忽必烈后退.
　　黄少天左右互搏,左手玄铁重剑,中剑者,皮开肉裂,骨断筋折右手青光剑,中者残肢断臂,挡者披靡.
　　“保护王爷.”
　　蒙古士兵喊着口号,顶了上去.
　　一排盾牌兵在最前面,以盾牌隔开黄少天这个凶神.
　　忽必烈暂时安全了.
　　但是没有绝顶高手挡住黄少天,这些蒙古士兵根本挡不住他.
　　黄少天视周围的蒙古士兵为无物,径直朝着忽必烈杀了过去.
　　一众蒙古高手想要回援,奈何小龙女也很难缠.
　　她手里伤亡不多,但一旦被缠上就很难脱身.
　　小龙女的天罗地网势可以困住八十一只麻雀,现在更是修炼了九阴真经,困住几名蒙古高手,自然不在话下.
　　除非他们愿意以死相拼,以命相搏,或者拼着受伤,才有可能脱离.
　　但如果受了伤,武功肯定受影响,这样又如何能够拦住比小龙女武功更高的黄少天“嗡嗡嗡”
　　金銮法王把手中最后一个金轮,奋力一掷.
　　黄少天听声辨位,身体陡然一缩.
　　金轮从他上空飞了过去.
　　“砰!”
　　保护忽必烈的盾牌兵被硬生生砸开.
　　等于是金轮法王替黄少天开路了.
　　他趁机左砍右劈,杀散残兵.
　　“唰!”
　　黄少天一步踏出,身临半空.
　　“当当当”
　　他剑护全身,挡开一波箭雨.
　　黄少天几个起落,来到忽必烈面前.
　　他最后放倒了几名近身侍卫,长剑轻飘飘地搭在忽必烈的脖子上.
　　场中,所有的拼斗,戛然而止.
　　小龙女持剑而立,衣不染血,飘飘欲仙.
　　“你就是忽必烈”
　　黄少天问道.
　　“正是本王.”
　　忽必烈面不改色道.
　　“啪!”
　　黄少天一个耳光抽在他的脸上.
　　“嗯”
　　忽必烈被打懵了.
　　“你只用回答是还”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“是.”
　　忽必烈咬牙道.
　　人在屋檐下,不得不低头.
　　现在他就算有再大的气,也只能忍了.
　　“你为什么要行刺本王”
　　忽必烈问道.
　　黄少天的手抬了一下.
　　忽必烈吓得一缩脖子.
　　“那就没找错人了.”
　　黄少天笑了笑,伸手拍了拍他的肩膀,“打劫!”
　　“”
　　忽必烈嘴角抽了抽.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我想看大和尚的武林秘籍,但他不同意,所以我只能想别的办法了.”
　　黄少天口中所谓别的办法,就是挟持忽必烈,逼金轮法王就范.
　　“你怎么证明,事后会放了本王”
　　忽必烈看着他道.
　　“啪!”
　　话音一落,他脸上又结结实实的挨了一巴掌.
　　“够了吗”
　　黄少天笑眯眯道:“不够的话,我再证明几下.”
　　“你”
　　忽必烈脸色忽青忽白.
　　据说,中原武林之中,绝顶高手,都有怪癖.
　　东邪西毒,南帝北丐.
　　其中最正常的南帝,都出家当了和尚.
　　黄少天也是如此,高深莫测,喜怒无常.
　　忽必烈脸色阴晴不定,咬着牙没有说话.
　　“你觉得我敢不敢杀你”
　　说话的时候,黄少天手中的青光剑,往下压了一分%.
　　忽必烈的脖子上,出现了一条血线.
　　附近的人一阵躁动.
　　蒙古的武林高手,就欲冲上前来.
　　黄少天回头,视线平静地看了他们一眼.
　　一个眼神,他就让所有人冷静了下来.
　　黄少天的意思很明显,如果他们胆敢上前,那忽必烈就会变成也一个死人.
　　“只要你放了王爷,我等愿意献出秘籍.”
　　蒙古三杰表态.
　　如果他们救下这可是大功一件.
　　“你们武功太弱了.”
　　黄少天看都没看三人3一眼.
　　潇湘子,尼摩星,尹克西气息一滞.
　　他们咬牙切齿,怒目而视,却又没有办法.
　　黄少天和小龙女,挟持了忽必烈,进了一个军帐之中.
　　哪里来的军帐当然是马上搭的.
　　“好了,大和尚,你进来吧!”
　　黄少天的声音,从军帐中传出来.
　　金轮法王走进了大帐中.
　　“本座可没有随身携带武功秘籍的习惯.”
　　他看着两人,开口道.
　　“无妨,大和尚,你只要背诵一遍就行了.”
　　黄少天笑道这也是黄少天要搭军帐的原因,要是让金轮法王大庭广众,把武功秘籍,公诸于世,他自然不会答应.
　　闻言,金轮法王眼神一闪.
　　然后,他便诵读“你现在可以放了王爷了.”
　　金轮法王沉声道.
　　“唰!”
　　黄少天手腕一振.
　　“啊!”
　　忽必烈的耳朵,少了一只.
　　“下次你要是再敢糊弄我,他丢的可就不是一只耳朵了.”
　　黄少天轻描淡写道.
　　他的剑,又搁在了忽必烈的脖子上.
　　“出去!”
　　忽必烈要紧咬牙,朝外面大喊一声.
　　原来,听见他的惨叫,蒙古士兵本能地想要冲帐.
　　这一次,金轮法王不敢作假,老实地交出了秘籍.
　　看见武殿中,出现了一本《龙象般若功》的秘籍,黄少天这才满意地点了点头
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第92章 斩停时间
　　“大和尚,你还有什么拿手的本事,一并说了吧!”
　　不等:金轮法王让放人,黄少天抢先拿话堵他.
　　“咳咳”
　　金轮法王被噎住了.
　　没过多久,武殿之中,出现了一本《五轮大法》.
　　在原世界里,金轮法王败在《玉女素心剑法》,回到蒙古之后,潜心思索,钻研出一套对付这剑法的武功,不过因为黄少天穿越的关系,他在英雄大会上是败在郭靖手中的.
　　“大和尚,你这次怎么没骗我了”
　　黄少天看着他,眨了眨眼睛.
　　金轮法王心里咯噔一跳.
　　为什么他会知道秘籍的真假刚才金轮法王的确没有说谎.
　　因为自己的关系,害得忽必烈丢了一只耳朵,他还不知道怎么交代,要是再出差错“对了,听说西域还有一门《瑜伽密乘》,你别挤牙膏,额,像青蛙一样,戳一下跳一下.”
　　“”
　　金轮法王的脸色,变得:难看之极.
　　被逼无奈,他只能如实相告.
　　黄少天随意瞥了一眼武殿中出现的《瑜伽密乘》.
　　嗯,可以解锁很多姿势,咳咳该功法分为四个44阶段,分别是瑜伽密乘,大瑜伽密乘,无比瑜伽密乘,无上瑜伽密乘.
　　最后一个阶段无穷无尽,永远说不上修成.
　　“呜”
　　黄少天听见了军号的声音.
　　“轰隆隆”
　　蹄声如雷,由远及近.
　　“嘶啦”
　　黄少天随手一剑,斩开帐篷.
　　他和小龙女以忽必烈为质,走到外面.
　　只见,地平线上出现了一片黑压压的“浓云”
　　蒙古,十万大军.
　　“咕噜”
　　黄少天吞了一口唾沫.
　　他也被震撼到了.
　　在战场上,人力的确有些施展不开.
　　哪怕黄少天和小龙女,不惧忽必烈这几千亲军,纵横无敌.
　　但是他们来去自由的前提也是因为挟持了人质,蒙古士兵投鼠忌器.
　　而面对十万大军,一旦落入包围,又无地势,黑夜掩护,他们必死无疑.
　　突然,忽必烈狞笑道:“就算你的武功天下第一,但面对我蒙古十万铁骑,你也插翅难飞.”
　　看见蒙古大军前来,他又再次变得:骄嗷起来.
　　我是忽必烈,我是成吉思汗的子孙“你有没有听过一句话”
　　黄少天歪着头,看着他道.
　　“嗯”
　　忽必烈愣了一下.
　　“反派死于话多.”
　　黄少天声道.
　　“”
　　听了他的话,忽必烈真的不敢再了.
　　就在这时,见黄少说话的金轮法王出手了.
　　他眼中精芒一闪,双掌挥出,分袭小龙女和黄少天.
　　“嘁!”
　　黄少天嗤笑一声,不闪不避,直接把手里的忽必烈往前面一挡.
　　“噗”
　　金轮法王龇牙裂目.
　　他强行收回内力,内息震荡.
　　“龙儿!”
　　黄少天随手一推,把忽必烈送到那里小龙女那里,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续当人质.
　　“唰!”
　　他身形一晃,到了金轮法王面前,一掌挥出.
　　降龙十八掌，!黄少天的斩天拔剑术,得到了一座武殿奖励.
　　现在他无需招式和内功分开了.
　　只要有招式,武殿就能生出武功秘籍,补齐内功.
　　不过武殿的这个功能,是需要消耗气运的.
　　需要补齐的武功越是厉害,消耗的气运越多.
　　先前,金轮法王强行收回内力,岔了气息.
　　如今,眼见黄少天袭来,他勉力平复血气,挥掌抵挡.
　　“砰!”
　　两人对了一掌.
　　“噗”
　　金轮法王张口噴出一口鲜血,身形跌飞出去.
　　清除了他这个最大的障碍后,两人逃走的几率,大了许多.
　　“驾!”
　　黄少天和小龙女抢了一匹马,朝着远处奔去.
　　不过面对十万大军,想要突破封锁的确非常困难.
　　如果只有黄少天一个人,他还可以拼一拼,但带着小龙女,黄少天不愿意冒险.
　　“你跑不掉的.”
　　忽必烈抓紧时间,刷存在感.
　　“我觉得你一定可以开出一个大的.”
　　黄少天突然勒住缰绳.
　　“”
　　忽必烈心里生出一种不好的预感.
　　“既然你们想要,那就还给你们.”
　　说着,黄少天把忽必烈的身体,抛了出去.
　　“王爷,我来救你.”
　　蒙古三杰,抢身而出.
　　“锵!”
　　黄少天大拇指在剑格上一弹.
　　他的身形从马背上跃了起来.
　　“唰!”
　　长剑出鞘.
　　“拔剑术!”
　　黄少天一剑斩出.
　　斩天拔剑术.
　　忽必烈被枭首,蒙古三杰被腰斩….
　　黄少天和蒙古大军唯一缓和的路被他一剑斩断了.
　　“叮咚,恭喜主人,斩停时间.”
　　这一刻,天地万物,万籁俱寂.
　　包括小龙女在内,所有的人和物,全都静止不动.
　　“呼”
　　黄少天长出了一口气.
　　这一剑,剑气横空,消耗了他全部功力.
　　黄少天知道现在不是休息的时候,强撑身体,带着小龙女,离开了蒙古大军的包围圈.
　　斩停的时间,一下子恢复.
　　“噗通噗通”
　　接连有人体落地声音响起,忽必烈和蒙古三杰摔在地上,发出凄厉的惨叫.
　　忽必烈怒目圆睁,死不瞑目.
　　蒙古三杰要腰斩…,一时半会儿还死不了.
　　嗯,运气好当然是马上死了,运气不好,还能活几分钟.
　　忽必烈死了,而刺杀他的刺客,不见了.
　　蒙古大军跟疯了一样,疯狂寻找起来.
　　黄少天和小龙女也不过刚跑出包围圈.
　　“抓住他们.”
　　有人发现了他们,蒙古大军挥军追来
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第93章 破碎虚空
　　“嗯”
　　小龙女微微一怔.
　　在黄少天斩停时间的那段时间,她也是没有记忆的.
　　等恢复意识,小龙女发现自己和黄少天已经逃出来了.
　　好在她不是多话的人,而现在也不是说话的时候.
　　“哈哈哈”
　　长笑声中,黄少天带着小龙女,策马离开.
　　“抓刺客.”
　　“他杀了王爷.”
　　“”
　　十万大军自然不可能全部来追他们,只是分出了一队1精锐的骑兵,紧追在后.
　　这一追,就追了一夜.
　　忽然,黄少天心有所感.
　　他抬头一看,发现头上盘旋着两只老鹰.
　　原来如此.
　　黄少天眼神一闪.
　　难怪他和小龙女甩不掉后面的尾巴,原来天上有这两头畜生在盯着.
　　看着天上的苍鹰,黄少天眉头皱了起来.
　　拔剑斩天术也斩不到老鹰所在的位置.
　　人力有时尽,额,他们是骑的马.
　　最终,马被活生生地累毙了.
　　好在,这时他们已经到了华山.
　　自古华山一条路,到了这里,他们就不惧蒙古骑兵了.
　　黄少天和小龙女携手上山.
　　如果,蒙古骑兵还敢追来,黄少天会让他们全都葬身于此.
　　看着巍峨的华山,黄少天嘴角微微一翘.
　　一路都是险路.
　　黄少天和小龙女轻功卓越,浑然不惧天险.
　　他们上到半山,视线下望.
　　蒙古骑兵在山脚裹足,不再上前.
　　他们骑术无双,射术亦是无敌,但在天堑面前,有力难施.
　　“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,感觉身心舒畅.
　　被追了一晚上,他终于松了一口气.
　　只要翻过华山,对面就是讪西,到时候就是天高任鸟飞,海阔凭鱼跃了.
　　两人携手前行,刚开始还有山道小路,后来已经没有路了,全靠轻功越过.
　　翻过一座险峰,黄少天和小龙女开始下山,他们已经彻底摆脱蒙古骑兵了.
　　这也是为什么蒙古大军南侵要攻击襄阳的原因,如果轻易就能绕过去,脑袋进水了才会跟郭靖在那里死磕.
　　正是因为没法绕过,所以才必须要攻克,否则便只有少量武林高手可以入境大宋.
　　总不能指望单凭一些武林高手,就能推翻大宋朝廷吧阴差阳错,忽必烈被黄少天杀了.
　　他们解了襄阳之危.
　　但是善战者无赫赫之功,这件事情知道的人并不多.
　　蒙古方面下了严令,封口.
　　一个被大军保护的王爷,被黄少天奇袭杀死,简直是丢人.
　　不过纸终究还是包不住火.
　　金轮法王受了重伤,身体虽然治好了,但武功却大不如前.
　　而忽必烈死在黄少天手里的消息,也是从他那里泄露出来的,轰动了整个中原武林.
　　当初收到消息,忽必烈带着十万蒙古大军进攻襄阳,结果半路他暴毙,不得不收兵.
　　原来事情的真相是黄少天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刺杀了忽必烈.
　　黑白双剑,封神.
　　黄少天和小龙女成为真正的武林神话.
　　神雕世界,十六年后.
　　新的五绝诞生.
　　东邪,西狂,南僧,北侠,中天.
　　黄药师,杨过,一灯,郭靖,黄少天.
　　中天就是黄少天.
　　按理来说,人死灯灭.
　　生前再厉害,总不能死后还站着位置吧王重阳死了,位置也让出来了.
　　但是黄少天不同.
　　他没有死,黄少天破碎虚空了.
　　很多江湖人都见证了这一幕.
　　还记得,当年在绝情谷中.
　　“龙儿,我们走吧!”
　　黄少天笑容温柔道:“我带你回家.”
　　“嗯!”
　　小龙女依偎在他的怀里.
　　“回归.”
　　黄少天在心里默念了一声.
　　只见,两人的脚下开始有白光亮起.
　　白光变成了一道光柱,冲天而起.
　　黄少天和小龙女的身体,慢慢地凌空飞起.
　　“这这是”
　　受邀的武林同道,全都瞪大眼睛,一脸难以置信的表情.
　　最初他们收到邀请函的时候,其实并未相信上面说言.
　　如果不是因为黄少天的名声在外,面子太大,群雄是不会来的.
　　但是现在他们全都目瞪口呆,,眼镜碎了一地,原来传说是真的.
　　“白日飞升.”
　　“破碎虚空.”
　　“”
　　“师父!”
　　杨过忍不住大喊了一声.
　　“过儿,你我师徒一场,这柄剑就送给你,权当纪念.”
　　黄少天把青光剑,从空中掷下.
　　杨过恭敬接剑,双目含泪.
　　在绝情谷外的一座山峰山.
　　有一个美貌的道姑,抬头看着天空.
　　在她的手里,握着一个瓷瓶,上面写着“定颜丹”
　　三个字.
　　李莫愁身上中蚀魂散也早就解了,而她此时的心情很复杂.
　　其实,收到定颜丹的美女,不要太多.
　　陆无双,程英,耶律燕,完颜萍,公孙绿萼黄少天之所以带着小龙女游山玩水,脚步遍布中原,草原,西域就是为了收集各种药材,其实都不够,后面气运宝箱又开了一些药材出来,方才炼成.
　　一夜之间,黄少天在绝情谷中化虹飞升的消息,传遍江湖.
　　武林神话成了武林传说.
　　有人的地方,就有江湖.
　　有人的地方,就有战争.
　　战争还会继续只是这些暂时都跟黄少天没有关系了.
　　他气运集齐之后,就带着小龙女离开了.
　　神雕世界之后的事情,便与他们无关了.
　　兴许以后有时间,黄少天还会回来.
　　但那…又是另外一个故事了,反正定颜丹已经送出去了.
　　另外虽然黄少天力量越来越强大,他终有一天可以凭借自己的力量,掌控时间和空间
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第94章 就那么大
　　现实世界.
　　“哗”
　　光华一闪.
　　一对男女凭空出现.
　　好在这里是一条僻静的小巷.
　　黄少天和小龙女两人对视一眼.
　　他是镇定自若,她则有些许不安.
　　这里对小龙女来说是一个完全陌生的世界.
　　“晚上么”
　　黄少天瞥了巷子外面一眼,灯红酒绿,,车流如织.
　　两人牵着手,从巷子里,走了出去.
　　黄少天感觉小龙女的手在微微颤抖.
　　他微微用力,带着她回了自己的出租屋.
　　虽然是晚上了,但街上还是有很多人.
　　两人一身眨眼的古装,引来路人注目.
　　好在在古代的时候,小龙女也被人看惯了,所以面上还算镇定.
　　只是手机照相时的闪光灯,让她很不适应.
　　众人把他们当成是好者,而除了他们,街上也的确有穿着汉服的男女.
　　现在古风盛行,所以他们不算另类.
　　“哇!好帅的小哥哥!“你们看见没有那个女生才是极品.”
　　“”
　　黄少天知道,世界大背景被修改过,所以没有人把小龙女和神雕英雄传联系在一起.
　　因为这个世界,根本就没有这本小说.
　　黄少天和小龙女就这么拿着剑在街上走.
　　君子剑和淑女剑,大概被当成是道具了.
　　反正他们又不坐地铁,不用过安检
　　回归的地方不是黄少天的出租屋,但是离出租屋不远.
　　黄少天带着小龙女,回到了自己的住处.
　　还好,路上没有遇到宋倩和其他熟人.
　　不然,黄少天还真不知道怎么解释.
　　要不,说小龙女是他乡下来的表妹咳咳黄少天的出租屋里.
　　“啪!”
　　他按:亮了电灯.
　　电灯这东西,一路上黄少天已经给小龙女解释过了.
　　虽然才刚穿越过来,但是对小龙女的冲击,已经太大了.
　　黄少天也没干别的,就是给他讲家里的一些家用电器怎么用.
　　小龙女很聪明,基本上一学就会,而且一下子就上瘾了.
　　电灯开关,她都玩了几十次.
　　“老公,电灯为什么会亮”
　　小龙女问道.
　　她现在不纠结电灯本身了,但是却开始探究原理.
　　“因为有电啊!”
　　黄少天.
　　“电是天上的闪电吗”
　　小龙女的第一反应是黄少天里的人,可以化闪电为己用.
　　“老婆,已经十二点了,我们睡吧!”
　　黄少天已经给小龙女解释了一晚上.
　　而她仍然像个好奇宝宝一样.
　　“嗯!”
　　小龙女点了点头,“我去洗漱.”
　　说着,她就去了卫生间.
　　小龙女对热水器也很感兴趣
　　第二天,清晨.
　　“嗯”
　　黄少天睁开眼睛.
　　他是被自己的生物钟叫醒的,所以很早.
　　但是,小龙女比黄少天醒的更早.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她侧着身子,手撑下巴,用一双水灵灵的大眼睛看着他.
　　“早啊!老婆!”
　　黄少天笑道.
　　不等:小龙女开口,他就凑过去,在她唇上亲了一下.
　　“早”
　　小龙女红着俏脸,跟黄少天打招呼.
　　两人起来,吃了早饭.
　　今天不能再穿古装了.
　　黄少天有衣服,但是小龙女没有.
　　不然,去找宋倩借了一下黄少天把这个作死的念头给扼杀了.
　　“龙儿,你在家里等我,无聊地话,就看一下电视,我出去给你买衣服.”
　　手机和电脑,对小龙女来说还太高级了.
　　“嗯!”
　　小龙女表现得很乖巧,她的本质其实就是一个宅女.
　　所以现在不过是换了一个世界,继续宅而已
　　商场里.
　　“先生,请问有什么可以帮到您”
　　黄少天走进一家女装店.
　　他来商场前,先去了一家金店.
　　黄少天出手了几片金叶子.
　　每片金叶子20克,30一克.
　　现在金店的首饰30一克,黄少天觉得300收购价格,可以接受.
　　从金店出来的时候,他的银行卡里多了几万块钱.
　　黄少天也没有碰到老板见财起意,找人暗中跟着他这种事.
　　“我想买一条裙子,还有女鞋.”
　　黄少天报出自己的需求.
　　“您想要长裙,中长裙,短裙女士平时穿的什么尺码”
　　“中长裙,尺寸:她身材比你高一点,体重比你轻一点.”
　　“”
　　现在是夏天,穿长裙太热了,短裙小龙女一时半会儿肯定接受不了,所以黄少天选择了中长裙.
　　裙子和鞋子买了之后,黄少天买单离开.
　　临走之前,他鬼使神差地买了一条丝袜.
　　咳咳黄少天没有多买,现在就是随便应付一下.
　　以后还是小龙女自己来买.
　　男人永远不懂女人的心思.
　　比如,衣柜里永远差一件衣服.
　　外衣买了,接下来就是內衣了.
　　男人买女性內衣,在这年头可不是什么稀罕事.
　　大家也都习以为常了.
　　黄少天没什么不好意思,大方地走了进去.
　　店里几个女性客户,看见一个男人进来,也没有害羞,不好意思.
　　黄少天在店里也看见有男人陪女伴买內衣.
　　只是,在被问到尺寸:的时候,他有点卡壳.
　　不同于衣服尺寸:,加大,大号,中号,小号这个尺寸,黄少天不懂啊!于是,在女销售员问他小龙女尺寸:的时候,黄少天认真想了想.
　　然后,他伸手指了指一个模样,一本正经道:“就这么大.”
　　如果是先前卖裙子给黄少天那个女售货员,肯定要崩溃.
　　因为答案是比你大一点.
　　“”
　　女销售员,一头黑线.
　　眼前这个大帅哥,竟然是一个钢铁直男.
　　从商场里出来,黄少天伸手打了量出租车,回家
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第95章 现代装女神
　　黄少天坐在客厅里,时不时转头看卫生间一眼.
　　他一身体恤加牛仔裤的休闲打扮.
　　此时,小龙女正在卫生间里换衣服.
　　“老公,这个是什么”
　　突然,一个清脆的声音传了过来.
　　“来了.”
　　黄少天在线解答.
　　他们老夫老妻了,他也没什么顾忌,径直走了过去.
　　“咔”
　　黄少天打开卫生间的门.
　　原来,小龙女被內衣给难住了.
　　“这是现代的亵衣.”
　　黄少天看了一眼,解释道.
　　“怎么穿的”
　　小龙女问道.
　　“额就先这样,然后再这样”
　　黄少天虽然没有穿过,但是他是知道怎么穿的,只是要怎么给小龙女讲明白想了想,黄少天拿出手机.
　　内事不决问百度.
　　除了看病其他都行.
　　百度看病能把自己吓死.
　　医生最讨厌的患者就是:“医生,我百度”
　　黄少天找到了一个女生怎么换內衣的视频,然后递给小龙女.
　　她依样画葫芦,很快就穿好了.
　　“这个怎么穿”
　　小龙女换好了裙子.
　　在黄少天面前,她也没什么害羞.
　　小龙女从小是在古墓里长大的,古代礼法也就知道一个男女授受不亲.
　　但黄少天是她的夫君,自然没什么.
　　在原世界里,小龙女可是能够接受,在大庭广众之下跟他親密,而不会脸红的.
　　“这个是丝袜”
　　他又找了一个视频,让小龙女学着怎么穿丝袜.
　　白裙黑丝,冰雪女神.
　　小龙女的气质,飘逸出尘.
　　哪怕她现在已经是人妻了.
　　“咕噜”
　　黄少天吞了一口唾沫,“怎么又想回去睡觉了”
　　睡觉当然是不可能睡觉的,小龙女才刚把衣服穿好.
　　“老公,你怎么了”
　　小龙女问道.
　　“没,没什么.”
　　黄少天擦了一下嘴吧.
　　“咯咯”
　　小龙女白了他一眼.
　　自己这个夫君,可是五绝中的“中天”
　　,可是有时候却像一个孩子似的.
　　“老公,这是鞋子吗”
　　小龙女一边说着,一边穿鞋.
　　穿鞋子就不用看视频了.
　　黄少天看着面前的绝色玉人.
　　他看惯了她穿古装的样子,新脱俗.
　　现在乍见小龙女穿古装,黄少天有一种眼前一亮的感觉.
　　不过他穿越诸天,也不会动不动就惊为天人了,养气的功夫还是有的.
　　刚才是谁看得流口水了咳咳不过,小龙女一身现代装,真是美翻了.
　　黄少天也很佩服自己的眼光,她适合白色.
　　小龙女的裙子和气质很配,少了飘飘欲仙的出尘气息,变得:更食人间烟火了.
　　一身现代装的小龙女多了一丝高贵和甜美,别有一番誘人的魅力.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过她现在虽然看起来像个现代人了,但是还差一样东西.
　　身份证!这个黄少天可办不了.
　　不知道在现实世界,可以施展拔剑斩天术不或者财可通神!从出租房里离开,黄少天牵着小龙女的手,漫步在城市里.
　　他有一种久违的感觉.
　　毕竟,黄少天已经穿越几个世界了.
　　充满雾霾的空气,汽车的尾气黄少天有些不奇怪.
　　虽然不习惯,但他还是感觉亲切.
　　金窝银窝,不如自己的狗窝.
　　“这就是故乡的味道啊!”
　　黄少天感慨道.
　　他以后就算打下诸多世界,但是对这个蓝色小破五,球的感情是不会变的.
　　“老公,你们这里的味道,怎么怪怪的”
　　小龙女初来乍到,感觉很不习惯.
　　“呵呵”
　　黄少天深深地吸了一口气,笑道:“这个世界就是这样,武功已经没落,取而代之的机械,鲁班知道吗工匠之神!不过,发展的代价就是牺牲了环境,所以天不再湛蓝,海洋不再清澈”
　　一路上,黄少天继续给小龙女“科普”
　　高楼大厦,汽车,飞机小龙女听得津津有味.
　　还有现代的各种设备,都需要电作为能源驱动.
　　小龙女感觉非常神奇.
　　不知不觉,两人走到了一个大学的校门口.
　　作为一毕业就失业的应届大学生,黄少天对于大学还是很有感情的.
　　两人进入校园.
　　“这里是什么地方”
　　小龙女问道.
　　“这是大学,额,就是你们的私塾.”
　　黄少天笑道.
　　周围,多了许多看他们的人.
　　指指点点倒是不至于,但是注目和议论却不少.
　　黄少天看这些大学生,怎么看怎么青涩.
　　不过,他也是从青涩中,一步步成熟的.
　　所以,一个男孩要怎么让自己变成一个成熟的男人首先,你要得到一个系统.
　　人群中,一个戴着眼镜的胖人,突然拉住旁边一个高壮大个,问道:“猩猩,你看,你看那个人是不是少天”
　　“特么,还真是他.”
　　周星看了一眼,“他不是失联了吗”
　　不过,他又摇了摇头.
　　“等一下,这小子怎么看起来不一样了难道”
　　“是啊!看起来真的不一样了,你说他怎么了”
　　“交女朋友了.”
　　“”
　　两女看见黄少天和他身边一身现代装的女神.
　　“老牛!猩猩!”
　　黄少天也看见了两人,挥手给他们打招呼.
　　没想到,毕业了还能碰到同学.
　　跟黄少天不一样的是,他们俩考研了.
　　所以,两人才会出现在学校里.
　　“不要叫我猩猩!”
　　周星一头黑线.
　　其实,不在大庭广众之下,大声的叫就没问题.
　　“真是少天!”
　　牛大根:笑道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第96章 龙婉芸
　　“等一下,他身边的女生好漂亮.”
　　“女生哇!那不是女生,那是女神.”
　　“”
　　黄少天带着小龙女,走了过去.
　　大学室友,一般都是很铁的关系.
　　“你小子可以啊!当了四年的单身狗,一毕业就找到了这么水的妹子.”
　　周星开玩笑道.
　　黄少天和小龙女親密的样子,明眼人都能看出来,他们是男女朋友关系.
　　“少天,真牛.”
　　牛大根:竖起了大拇指.
　　“这是我女朋友,龙婉芸.”
　　黄少天介绍道.
　　小龙女自然不能姓小,她师父捡到她的时候,小龙女身上带着一块玉佩,玉佩上写着一个“龙”
　　字.
　　龙婉芸是黄少天给她取的名字.
　　黄少天本来想取龙碧霞这个名字,因泰山女神的道号就是“碧霞元君”
　　可是“碧霞”
　　虽带仙气,“龙”
　　字却大显刚猛,合起来总嫌失去飘然脱俗的感觉.
　　为了给小龙女取名字,,他差点把字典都翻烂了,更预拟了清菏,清华华通花,若华与梅超风同名啊,青霞,幽兰度等名字,但不是欠灵动就是缺大气.
　　要缓和道龙姓刚猛之意,无非取柔和之字,小字小和女字皆不出是理.
　　而婉字更具古风,芸字飘逸兼显大气,所谓芸芸众生.”
　　最后,黄少天给小龙女取名龙婉芸.
　　黄少天和两位室友说笑了一阵,便带着小龙女离开了.
　　他现在见识和气度,皆是不同.
　　三人3聊一聊就尴了,没什么共同语言.
　　不过,如果以后有机会,黄少天倒是可以帮他们一把.
　　毕竟,以他现在的能力,让两人走上人生巅峰都不是难事.
　　另外,如果穿越之后,要是还可以玩手机就好了.
　　“老公,他们都是你的同门师兄弟吗”
　　小龙女问道.
　　“师兄弟”
　　黄少天笑了笑,摇头道:“在我们这里,叫同学.”
　　“哦!”
　　小龙女点了点头,同学她其实可以理解,大学就是私塾,同学就是同窗的意思,“老公,你们的私塾好漂亮,又大又气派.”
　　“我带你去读书走廊看看.”
　　黄少天道.
　　读书走廊又叫情人走廊,本来是学生读书的地方,后来变成情侣虐狗的地方.
　　黄少天以前就想牵着妹子的手,去那里走一走,结果大学四年都没有实现梦想.
　　今天,他也算是圆梦了.
　　黄少天牵着小龙女的手,走在美丽的大学校园里.
　　“嘎吱”
　　一阵急刹车的声音响起.
　　一亮红色的法拉利停在两人.
　　车窗降了下来,一个年轻的男人,探出头来.
　　“美女,去哪里”
　　他摘下墨迹,看着小龙女道:“我送你.”
　　看见这一幕,周围不少学生驻足观看.
　　“校
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　草周元斌.”
　　“我的男神啊!”
　　“哼,那就是个渣男.”
　　“那个美女被他看上了.”
　　“”
　　周围男生女生,议论纷纷.
　　小龙女没有回应.
　　她甚至都没有看周元斌一眼.
　　小龙女眼中,只有黄少天一个人.
　　如果是他的同学,她不会失礼,可随便冒出来一个陌生人,小龙女不会搭理.
　　在古代是,在现代也是.
　　小龙女看向黄少天,用目光询问,这人他认识吗刚才周元斌搭讪自己,这一点,她还是知道的.
　　在古代跟黄少天行走江湖的时候,也经常碰到有人调戏自己不过那些人最后的下场都不太好,情节不严重的一般就赏他一枚玉蜂针,情节严重的断手断脚也是有的.
　　“老婆,我们走吧!”
　　黄少天摇了摇头,牵着小龙女的手,继续往前走.
　　虽然他叫小龙女老婆,但周元斌不会以为他们真的结婚了.
　　这年头,男女朋友老公老婆叫的人,多的很.
　　“美女,我爸是中新集团,我能不能有这个荣幸,请你共进午餐”
　　周元斌开车追了上来.
　　“中新集团”
　　小龙女脸上流露出一个不解的表情,“老公,那是什么”
　　听了她如山泉清澈,似黄莺空灵的声音,周元斌对这个容貌,身材,气质皆出众的女人,更是喜欢得不得了.
　　跟小龙女相比,他身边那些以数量取胜的莺莺燕燕们,简直就是歪瓜裂枣.
　　周元斌眼神一闪,这样的极品美女,他一定要想办法得到她.
　　“额”
　　黄少天想了想,开口道:“一个小门派而已.”
　　“嗯!”
　　就算是大门派,小龙女也不会理会,只要跟黄少天没有关系,她都不会放在心上.
　　“小门派”
　　周元斌愣了一下,这是什么说法难道现在网上流行这样称呼不过,中新集团是全国百强企业,在天朝可是派的上号的.
　　越想,周元斌的脸色越难看,他觉得黄少天是在侮辱中新.
　　“给你十五万,立刻.
　　离开你身边这位美女.”
　　周元斌用钱砸人.
　　黄少天停下脚步,饶有兴趣地看了他一眼,没有说话.
　　“三十万!”
　　周元斌直接把价码翻了一倍.
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑,别说三十万,就算是用中新集团来换,他也不会让小龙女离开自己.
　　听见黄少天的“嘲笑”
　　声,周元斌脸色一沉,开口道:“五十万!”
　　如果世界上有什么东西是钱买不到的,那肯定是钱不够.
　　五十万可不是…一笔小数目.
　　周元斌之所以肯花这么大一笔钱,除了想要得到小龙女的人,他还想得到她的心.
　　“好吵.”
　　黄少天声音淡淡道:“老婆,我们去那边,这边有苍蝇.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第97章 我们认识？
　　这时,不远处走来两个漂亮的女生.
　　一名女生对另外一名女生道:“雅儿姐,你看.”
　　被叫作雅儿姐的女生,顺着同伴的手指看了过去.
　　“周元斌”
　　张雅儿是学校的三大校花之一.
　　既然是校花,模样和身段,自然都是极好的.
　　张雅儿身上有一种古典美,不过比小龙女可差远了.
　　根本没法比.
　　“呵呵,周元斌真是越活越回去了,堂堂中新集团的二少爷,居然在路边搭讪女人”
　　张雅儿的角度,看不见小龙女的样子.
　　因为她被黄少天挡住了.
　　虽然各方面都碾压张雅儿的小龙女,在她口中成了路边的女人.
　　“那个男生”
　　徐佳微微一怔.
　　“是你认识的人吗”
　　张雅儿问道.
　　“雅儿姐,你不觉得那个人有些眼熟吗”
　　徐佳自己也拿不准.
　　“嗯”
　　张雅儿微微一怔,仔细打量起黄少天来,“这个男生好帅啊!难道是明星不会是新出道的吧”
　　突然,她脑中灵光一闪.
　　“是他!”
　　张雅儿心里一惊.
　　黄少天就是当初给自己送情书,结果被他公开了那个人.
　　没想到,风水轮流转,现在周元斌竟然想要追他的女人张雅儿来了兴趣,被自己拒绝的铞丝能找到什么样的女人“臭小子,你说什么”
　　周元斌在小龙女面前落了面子,脸色变得:阴沉了起来,“你叫什么是哪个班的”
　　“咯咯”
　　一声嬌笑声传来,张雅儿和徐佳正好走到近处.
　　“他叫黄少天,是去年的毕业生.”
　　徐佳开口道.
　　“又碰到熟人了”
　　黄少天眉头一扬.
　　学校说大不大,但说小也不小,几千人中,碰到一个认识去年就毕业学生的世界真是小啊!“美女,你不会是暗恋我吧”
　　黄少天转头看了一眼,笑道.
　　“呸!”
　　徐佳碎了一口,“谁暗恋你了.”
　　“没想到毕业了你还是没变,还是那么爱做梦.”
　　张雅儿撇嘴道.
　　“嗯”
　　黄少天的视线,移了过去.
　　是她他自然认出了这个女人.
　　“我们认识”
　　“”
　　张雅儿气息一滞.
　　“哈哈哈原来个黄少天啊!”
　　周元斌听说过他,毕竟当时那件事在学校里,传得沸沸扬扬的.
　　“你装失忆啊!不过,我也理解,毕竟追求不成,还被当众公布情书这么丢脸的事情”
　　在小龙女面前,周元斌不遗余力地爆黄少天的黑料.
　　“美女,他就是一个穷铞丝,你千万别被他给骗了.”
　　说完,周元斌脸上露出一个自认最潇洒的笑容,探出一只手,露出了手上戴着的劳力士.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他的动作,表明自己就不一样了,开豪车,戴名表.
　　“老公,你当初追求过这位姑娘”
　　小龙女问道.
　　“咳咳”
　　黄少天有些尴尬.
　　其实,他想说这是一个误会.
　　可是,没人相信啊!那时,黄少天收了别的钱,替对方给张雅儿送情书.
　　结果,张雅儿误会情书是他写的,还把情书公开了.
　　虽然,黄少天极力否则,当事人也站了出来说情书不是黄少天写的,可根本没人相信.
　　这个锅,他一直背:到毕业.
　　“那个…人辈子谁还没遇到过几个渣女.”
　　黄少天道.
　　“渣女”
　　张雅儿脸色铁青.
　　她的风评的确不怎么好可是人长得漂亮啊!男人只要有钱就可以为所欲为,而女人长得漂亮干什么都是对的.
　　“渣女是什么”
　　“渣女就是公孙止那样的就叫渣男.”
　　“嗯!”
　　黄少天这样一说,小龙女就懂了.
　　“你这个渣女,离我老公远一点.”
　　小龙女转头,看着张雅儿道.
　　本来,张雅儿以为黄少天就算有女朋友,肯定也是一言难尽那种….
　　结果,没想到竟然跟仙女下凡一样,他何德何能,能找到这么漂亮的女人当女朋友难道,黄少天是什么隐藏的富二代如今,他不演了,官宣了“你”
　　张雅儿被小龙女的绝世姿容震慑,瞪大眼睛,说不出话来.
　　小龙女是周元斌的女人,她心里绝对不会这么震撼.
　　“你肯定是整容了.”
　　张雅儿气急败坏道.
　　不整容怎么可能会这么漂亮“老公,什么是整容”
　　小龙女不明白她在说什么.
　　“整容就是易容术你知道吗整容就是我们这里的易容术,不过整容之后,就不能再变回去了.”
　　黄少天继续用他的套路解释大法.
　　说到这里,黄少天看了张雅儿一眼,笑道:“比如她就是整过容的,开了眼角:,线雕了鼻子,下巴也垫过”
　　“闭嘴!”
　　张雅儿的情绪失控了.
　　她冲了上去,一巴掌朝着黄少天的脸抽去.
　　“啪!”
　　张雅儿的手被黄少天抓到了.
　　“你放手!”
　　她情绪激动,手被抓住后,又抬脚去踢黄少天.
　　“啪!”
　　一个耳光扇在张雅儿的脸上.
　　“额”
　　同时,黄少天松开了她的手.
　　“老公,我知道你不喜欢打女人.”
　　小龙女收回纤手.
　　刚才,没有人看清她是怎么出手的.
　　虽然,小龙女没有用多大力气.
　　但是,张雅儿只是一个普通人,没有练过武功.
　　这一巴掌对她来说也是够重的,直接被扇懵了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第98章 系统空间
　　“雅儿姐”
　　徐佳急道.
　　“你竟然敢打我”
　　张雅儿披头散发,歇斯底里.
　　没想到她竟然有学武的天赋.
　　黄少天觉得“疯魔杖法”
　　就很适合她.
　　他这时已经顾不得形象.
　　当街被扇耳光,已经没脸了.
　　张雅儿朝着小龙女扑了过去,就要跟她开撕.
　　小龙女已经看出张雅儿不会武功,她也就不再出手.
　　身为武林高手,欺负手无寸铁的“弱质女流”
　　,实在有失身份,也不够光彩.
　　“唰!”
　　小龙女身形一晃,已经到了张雅儿的身后,而她失了目标,直接摔了个狗吃屎.
　　这里的动静,已经惊动了吃瓜群众.
　　没想到可以听见这么大一个八卦!张雅儿是整容女!“嘎吱”
　　一辆悍马车停在了校门口.
　　“那边怎么了”
　　车门打开,一个一身欧气的男人走了下来.
　　“刘哥!”
　　看见刘志东,认识他的保安纷纷给刘志东打招呼.
　　仗着他老妈是学校的领导,刘志东在学校很嚣张.
　　“怎么回事”
　　刘志东随口问了一句.
　　“好像是学生在闹事”
　　一个保安陪笑道:“张雅儿小姐好像在那边,我们正准备过去.”
　　“嗯”
　　李志东本来没在意的,现在一听张雅儿在那里,于是也跟了过去.
　　走到周元斌停车的地方一看,只见地上趴着一个女人,徐佳正在扶她.
　　“徐佳,雅儿呢”
　　李志东挤开人群.
　　“雅儿姐,你没事吧”
　　徐佳顾不得回答,把人扶起来再说.
　　“刘志东,你如果还想追我的话,就给我弄死他.”
　　张雅儿把火撒在黄少天的身上.
　　大概是因为在小龙女面前,她感觉自惭形秽.
　　“雅儿”
　　刘志东看见趴地上的人,竟然是张雅儿她挨了一巴掌,又摔了一跤,形象那叫一个狼狈.
　　刘志东一见之下,不禁怒火中烧.
　　“谁”
　　他脸色阴沉道.
　　周元斌与刘志东都是学校的风云人物,虽然毕业了,但他们还是喜欢在学校里瞎混.
　　学校里,美女多,而且关键是好骗,咳咳,单纯看见刘志东来了,周元斌有好戏看了.
　　刘志东跟自己不一样,他是一个脾气火.
　　“是不是你”
　　刘志东冲到黄少天面前.
　　“你想怎么样”
　　黄少天看了他一眼,声音淡淡道.
　　“这小子完蛋了.”
　　周元斌脸上露出一丝阴笑.
　　这个家伙死定了.
　　他就坐收渔人之利就行了.
　　正好省得自己多费手脚.
　　“哼!”
　　刘志东冷哼一声.
　　他二话不说,一拳朝着黄少天脸上打去.
　　“啪!”
　　拳头挥到一半,李志东的拳头被
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人握住了.
　　他愣了一下,显然这个变故出乎他的意料.
　　刘志东可是练家子,这一拳少说有两百磅.
　　“嘶”
　　吃瓜群众倒吸了一口凉气.
　　刘志东可是学校里出了名的恶霸.
　　虽然现在毕业了,可是学校里还是有他的“传说”
　　“没什么力气,像个娘们儿.”
　　黄少天嗤笑道.
　　“我你姥姥!”
　　李志东怒吼一声,另外一只手,挥拳砸向黄少天的脸.
　　“砰!”
　　眼看拳头就要砸在他的脸上,李志东的身体倒飞出去.
　　黄少天留了手,没有动用内力,就是身体力量,不然李志东人就没了.
　　“刘志东,你不是说你是拳击手吗”
　　张雅儿没想到刘志东这么窝囊.
　　“打!给我打!”
　　他这次丢脸丢到姥姥家了,跟刚才的张雅儿一样,倒是般配.
　　听了刘志东的话,几个保安立刻.
　　一拥而上.
　　“哎呦”
　　结果,他们怎么冲上来,又怎么趴了回去.
　　寂静,鸦雀无声,.
　　“老婆,我们走吧!”
　　黄少天没想到今天会这么扫兴,从周元斌到张雅儿,再到刘志东他带小龙女游览学校的兴致,一下子全被败坏了.
　　“你特么别走.”
　　刘志东嚣张惯了,所以就算几个保安全被黄少天干趴下了,他还是没看清形势.
　　“聒噪!”
　　黄少天一巴掌抽在他脸上.
　　“啪!”
　　这可不是小龙女抽张雅儿那一巴掌.
　　“噗”
　　刘志东噴出一口鲜血.
　　同时,还掉了半边牙.
　　“你死定了,你全家都死定了.”
　　刘志东捂着脸,表情怨毒地盯着他.
　　如果眼光可以杀人,黄少天已经千疮百孔了.
　　“你再敢多说一句,我就杀了你.”
　　黄少天眼睛虚眯,传音入密.
　　他说得出,做得到.
　　黄少天自然不会当众杀人.
　　但是,想要刘志东死的无声无息,他有的是办法.
　　“”
　　刘志东看见黄少天冰冷的眼神,忍不住打了个哆嗦.
　　直到两人离开,他才回过神来.
　　刚才,刘志东竟然被吓到了.
　　“我要你死,我要你死”
　　刘志东双眼充血,嘴角溢血,像极一只受伤的狼.
　　他要对付黄少天,而周元斌打的是小龙女的主意.
　　两人自然而然就勾搭在一起,狼狈为奸了
　　时间一晃,过去了三天.
　　黄少天收到了系统提示,他又可以穿越了,而且系统空间开启了.
　　“系统空间.”
　　黄少天眼睛一亮,“进入!”
　　他带着小龙女,进入了系统空间.
　　黄少天穿越世界的时候,她可以待在这里.
　　系统空间的时间流速,可以由黄少天设定
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第99章 倚天屠龙
　　系统空间不算大,黄少天逛了一圈,就是一套别墅的大小.
　　“系统,系统空间就这么点大”
　　黄少天问道.
　　“主人,随着你穿越诸天,收集的气运越来越多,系统空间会生出诸多变化.”
　　“我懂了.”
　　黄少天明白系统的意思,只要有气运,一切多好说.
　　别墅建立在一个花园里,更远的地方还有森林湖泊.
　　但是系统说那些区域还没有开放,所以他们只能在房间里活动.
　　房间,光明敞亮,颜色以白色为主,家里也有绿植的点缀装饰.
　　整体布局,,黄少天选择素雅简洁,因为小龙女不会喜欢花哨的东西,.
　　这里的一切,只是随他一个心意就改变了,不愧是系统.
　　“老婆,下一个世界,我不能带你去.”
　　黄少天看着小龙女,开口道.
　　他问过系统了,不是不能带,是需要花气运.
　　而黄少天的气运,带着小龙女离开神雕世界,已经花得差不多了.
　　“我要一个人待在这里吗”
　　小龙女脸色一变.
　　“龙儿,你别怕,这里的时间流速跟外面不一样,你最多只是离开几天.”
　　黄少天伸手轻轻抚摸着她的秀发,安慰道.
　　“嗯!”
　　小女龙点了点头.
　　黄少天这样一说的话,她就感觉还好.
　　“老婆”
　　他低头看着小龙女.
　　“嗯”
　　她抬头看着黄少天.
　　“我就要走了.”
　　他嘴角微微一翘.
　　“”
　　小龙女一时间没反应过来.
　　“嘿嘿”
　　黄少天把她抱了起来,朝着卧室走去.
　　今晚是一个不眠之夜
　　第二天.
　　“嗯”
　　小龙女醒来的时候,身边已经不见了黄少天的身影.
　　他穿越了.
　　“这里就是倚天世界吗”
　　黄少天醒来的时候,发现自己在一间古朴的屋子里.
　　他低头看了一眼,一身青衣.
　　“我的身份是”
　　黄少天查了一下系统.
　　他是宋青书!“宋青书么”
　　黄少天嘴角抽了抽.
　　不过,他也无所谓.
　　反正,黄少天是真身穿越.
　　他只是顶着宋青书的已.
　　存在之力,了解一下.
　　“呼”
　　黄少天深吸了一口气.
　　他要控制自己.
　　控制什么倚天世界,美女太多.
　　咳咳“系统,现在是什么时间”
　　黄少天问道.
　　“张无忌正在修炼九阳神功.”
　　“”
　　黄少天嘴角抽了抽.
　　幸好他九阴真经大成,不然岂不是要被张无忌欺负了不过,就张无忌那智商,就算他武功真的天下无敌,那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也白搭,注定打铁.
　　“特么,时间有点紧啊!”
　　黄少天知道张无忌已经得了九阳神功,他的这个机缘,那就没办法斩断了.
　　不过,张无忌并没有把经书毁了,而是留在了原地,该说,他傻呢还是傻呢再说,黄少天让他传授自己九阳神功,以他现在这个智商,会拒绝自己吗晚上,黄少天的房间里,亮起一抹白光.
　　“拔剑术!”
　　黄少天长剑一挥.
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　“锵!”
　　他长剑归鞘.
　　练了一晚上,终于没白忙活.
　　“打开.”
　　黄少天道.
　　“叮咚,恭喜主人,获得峨眉九阳功.”
　　“三分之一啊!”
　　黄少天嘴一撇.
　　武当,少林,峨眉九阳功加起来才是九阳神功.
　　黄少天也不嫌弃,盘腿坐在床上,打坐修炼起来.
　　他九阴真经大成,就连残缺版的九阳神功,不要太简单.
　　一晚上,他就融会贯通,练成了峨眉九阳功.
　　第二天,黄少天又去找了武当派的武库.
　　武库虽然是重地,但他是宋远桥的儿子,进入自由.
　　武当九阳功入手:.
　　黄少天还没出武当派的大门,就掌握了三分之二的九阳神功,这个开局也算不错啦!此时,六大门派围攻光明顶的事情,因为提上了日程.
　　毕竟,他们千里迢迢去昆仑,理论上来说根本不现实.
　　黄少天是宋青书,但他跟原世界的宋青书不一样.
　　宋青书出场是公子哥的形象,但他则是木秀于林.
　　如果有什么妖风想要摧黄少天的话,可以来试试.
　　估摸着时间差不多,黄少天不跟武当大部队一样,单人支剑,离开武当
　　一路上,黄少天行侠仗义,给自己挣名.
　　渐渐地,江湖上有了一个“青衫剑侠”
　　的名号.
　　这一天,宋青书进入了昆仑地界.
　　此时,张无忌的九阳神功已经大成.
　　结果,他又中了朱长龄奸计,摔下悬了崖当然,主角都特么是属蟑螂的,命比猫还硬
　　不几天,黄少天到了朱武连环庄附近.
　　说起来,这里是朱子柳,武修文等人于昆仑山中所建,分为朱,武两家,江湖中人合称连环庄.
　　不过,他们在神雕里虽然只是打个酱油,但人不坏,可他们的后人,却慢慢就长歪了.
　　黄少天来这里,只是打个卡而已.
　　毕竟,这里还是发生了一些剧情.
　　“汪汪汪”
　　黄少天刚走进镇子,就听见了狗叫.
　　他心里一动,抬头看去.
　　只见,几条恶犬正在追咬一个人.
　　他手脚并用,连滚带爬.
　　在小镇里敢放狗咬人的,只有连环庄的人了.
　　“唰!”
　　黄少天身形一晃,已经到了那人身边
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第100章 狗男女
　　“汪汪汪”
　　恶犬横行无忌惯了,看见有人跳出来,它们也不怕.
　　“畜生就是畜生.”
　　黄少天嘴角一列.
　　“锵!”
　　他手中长剑出鞘.
　　“唰唰唰!”
　　黄少天连刺三剑.
　　他完全没有内力.
　　三条恶犬,脑门中剑,倒毙在地.
　　“你没事吧”
　　黄少天现在是青衫剑侠,自然要做侠义之事.
　　“呼呼呼”
　　那人喘着粗气道:“多谢少侠出手相救”
　　黄少天神色淡漠.
　　仗势欺人这种事,世间到处都有.
　　但既然遇上了可惜不是美女.
　　“拿着,去看大夫.”
　　黄少天给了他一锭银子.
　　“嗒嗒嗒”
　　就在这时,马蹄声响起.
　　“啊”
　　那人吓了一跳,挣扎着站起身来,想要逃走.
　　“别怕,我倒要看看到底是什么人,胆敢纵狗行凶”
　　黄少天傲然而立.
　　蹄声由远及近,两匹马奔到他面前.
　　一男一女,高居马上.
　　原来这对狗男女.
　　黄少天眼神一闪.
　　“噗通”
　　一声,那个…被狗追的农人双膝一软,跪在了地上.
　　现在,他就算想跑也来不及了.
　　“啊”
　　朱九真娇呼一声,清脆娇嫩的呼叱道:“我的平西将军怎么死了”
　　她是朱长龄的长女,美艳无方的朱家庄千金小姐,与武修文的后人武青婴以美貌见长,在昆仑山并称“雪岭双姝”
　　,共同喜欢表哥卫璧.
　　黄少天打量着朱九真,这个第一个迷住张无忌的人.
　　在识破她真面目之前,张无忌对朱九真可是只要她小指头儿指一指,就是要自己上刀山,下油锅,也毫无犹豫黄少天的视线,非常平静,好像面前穿着貂皮大衣的朱九真,引以为傲的俏脸,身段,风情,都不值一提.
　　在她身旁的男人,自然就是卫壁了.
　　他容貌英俊,长身玉立.
　　虽在这大冷的天,身上却只穿了一件薄薄的淡黄色缎袍,显是内功不弱.
　　两人看了黄少天一眼,三只猎犬就倒在他的脚边,看来刚才是他出的手.
　　“你就是杀了表妹平西将军的凶手”
　　卫壁沉声道.
　　两人翻身下马,目光不善地盯着黄不是说卫壁人既英俊,性又温柔和顺,是以朱九青婴芳心可可,暗中都爱上了他吗怎么一开口,不分青红皂白就盖帽子“是我.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“你找死.”
　　听了他的话,朱九真心里一怒.
　　她是骄横管了的人,当下就给出手给黄少天一个教训.
　　倒是卫壁,心思细腻,他见黄少天镇定自若,开口道:“你是什么人是何派弟子”
　　在原世界里,宋青书号称“玉面孟尝”
　　,黄少天可不想要这个傻乎乎的称呼,现在他叫青衫剑侠.
　　如果他自报家门,卫壁和朱九真肯定怂了.
　　“我叫黄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少天,无门无派,初出江湖”
　　黄少天言下之意就是“来啊来啊,我很好欺负”
　　的意思.
　　听了他的话,卫壁眼珠一转.
　　既然对方没有后台,他自然要好好惩治他,替朱九真出气.
　　“我也不欺负你,只要你能接我三招,我就让你离开.”
　　卫壁摆明了没打算放过黄少天.
　　“接招!”
　　话音一落,他就出手了.
　　卫壁喊一声,不是提醒,而是装哔.
　　他挥掌朝着黄少天扇去.
　　打人打脸.
　　卫壁是没打算给黄少天留面子.
　　这一掌,换了普通人,自然是一扇一个准.
　　但是在黄少天眼中,却是慢的可怜.
　　黄少天握剑的手抬了起来.
　　“锵!”
　　他五指一紧,长剑出鞘一半.
　　正好挡住卫壁的攻击.
　　这一掌要是继续扇过去,他等于是把自己的手掌送上去让黄少天废掉.
　　“啊”
　　卫壁吓了一跳,惊出一身冷汗.
　　他没想到黄少天出剑那么快.
　　初出江湖是真的,但是无门无派偏鬼呢!卫壁急忙收掌,结果手掌擦过了青光剑的剑锋.
　　他只觉手掌一凉,掌缘划破,出现了一条血线.
　　“还有两招!”
　　黄少天微微一笑.
　　他的态度,激怒了卫壁.
　　“你找死!”
　　卫壁怒发冲冠,愤而出手.
　　他似乎忘记了,刚才如果不是及时收手,自己已经残了.
　　“轰”
　　卫壁含怒出手,势大力沉.
　　而这就在这时,一处的草垛里,爬出来一个双腿断了的残疾人.
　　他蓬头垢面,衣衫褴褛,看样子是一个乞丐.
　　张无忌先是听见有狗叫,后听见有人打斗,于是探出头来看.
　　他从悬崖上摔下来,仗着九阳神功护体,伤而不死.
　　张无忌的腿摔断了,不过因为在蝴蝶谷,跟着胡青牛学了几年医术,所以自己动手接上了.
　　他看见朱九真和卫壁又要害::人,便要出言提醒.
　　不过,不等:张无忌开口,黄少天已经胜了.
　　“锵!”
　　青光剑出鞘,剑柄打在卫壁天突穴.
　　剑柄撞击后,返插入剑鞘中.
　　黄少天又用半出鞘的剑,打败了卫壁.
　　“砰!”
　　卫壁摔倒在地,跌了满身泥.
　　“好俊的功夫.”
　　张无忌天赋极佳,眼光自然是极好的.
　　另外,他和宋青书许久未见,而黄少天的气质也跟宋青书不一样.
　　所以,张无忌没有第一眼认出他来.
　　“表哥”
　　朱九真见卫壁跪了,急道:“你没事吧”
　　卫壁武功低微,自然不识黄少天化繁为简,武功招式已入简招之境了.
　　“我要挑断你的手筋脚筋,把你丢在野外喂狼.”
　　卫壁从地上爬了起来,拔出…挂在马鞍旁的长剑
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第101章 你叫阿牛？
　　“表哥,我来助你.”
　　朱九真也是会武功的,她喜欢用鞭子抽人.
　　这爱好倒是很张菁很像.
　　呸,小仙女可比这个朱九真可爱多了.
　　“锵!”
　　朱九真拔剑出鞘,刺向黄少天.
　　“哼!”
　　他冷哼一声.
　　这个女人,还真是歹毒.
　　朱九真的剑法是虚招,真正的杀招是她的手指.
　　朱九真师承南帝一脉,练的是一阳指的功夫.
　　她以剑相惑,另外一只手隐隐点向黄少天的穴道.
　　“小心!”
　　张无忌脱口而出道.
　　他怕黄少天着了朱九真的道,急忙圣母.
　　不过,张无忌担心黄少天,纯属多余.
　　他九阴真经大成,别说朱九真没练到家的一阳指,点不中他,就算点中了,也屁事没有.
　　朱九真眼见食指就要点中黄少天的穴道,到时候他就任她宰割了.
　　但是,朱九真脸上还没来得及露出笑容,眼前突然一花.
　　“砰!”
　　她的身体不知为何,竟然向后倒飞出去.
　　同样遭难的还有卫壁,只听一声龙吟,他就中掌了,长剑根本没有刺到黄少天身上.
　　只有张无忌,看清了黄少天的出手.
　　他双脚不丁不八,一掌拍出,运气成罡,凌空震退两人.
　　“好深厚的内力.”
　　张无忌眼睛一亮,他学成九阳神功,本来以为可以笑傲同辈,结果今天才知,人外有人,天外有天.
　　“咦”
　　黄少天愣了一下.
　　没想到旁边还有人.
　　武功竟然能够瞒过自己黄少天瞥了一眼,是个看不清面貌的乞丐.
　　这时,朱九真和卫壁终于认清现实,他们踢到铁板了.
　　趁他分神之际,两人赶紧逃走.
　　黄少天对他们本来也没多大兴趣,所以也没追赶.
　　他又不是杀人狂魔.
　　那个…被救了的村民,感恩戴德地拿着银子离开了.
　　黄少天走到张无忌的面前,看他虽然蓬头垢面,又断了双腿,但一双眼睛却贼亮贼亮的.
　　他眉头皱了皱,立刻就猜到了对方的身份.
　　“你是什么人为什么躲在这里”
　　黄少天见张无忌也没认出自己,也没自报家门,来个同门师兄弟相认.
　　张无忌见他样貌英俊,器宇轩昂,又出手救人,心想此人当是个好人.
　　不过江湖险恶,他现在已经深刻领悟一了,所以为了保护义父金毛狮王谢逊,他也不敢轻易暴露身份.
　　“我”
　　“你叫阿牛”
　　“你怎么知道”
　　“村野乡民不都喜欢取阿猫阿狗吗”
　　“”
　　张无忌一头黑线.
　　“你身上有伤”
　　黄少天锐目如电,看出他的情况并不好.
　　“我从山上摔下来,摔断了腿.”
　　张无忌
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　身上也有伤,不过躺了几天,已经好了.
　　他现在就是饿.
　　“咕噜”
　　说话间,张无忌的肚子叫了一声.
　　黄少天从随身的包裹里,取了半斤牛肉给他.
　　什么人家不是都带干粮么黄少天有乾坤戒,自然是大鱼大肉.
　　他还有士力架呢!黄少天可是回归了现代社会的,所以现在乾坤里,不缺现代的东西.
　　比如,用惯了打火机,谁会喜欢用火折子“多谢少侠.”
　　张无忌没有多想,接过就吃.
　　他是真的饿坏了.
　　“你就不怕我这肉里有毒吗”
　　黄少天看着张无忌狼吞虎咽的样子.
　　“不,不怕你是一个好人.”
　　张无忌也不是真的傻大胆,他自己就是半个神医,而且身怀九阳神功,一般的毒对他根本无用.
　　等他把牛肉全都吃了,抬起头来的时候,发现不知道什么时候,黄少天竟然已经走了.
　　下一场才是倚天世界的重头戏,六大派围攻光明顶,他之所以没搭理张无忌,是以为收到了系统的提示.
　　黄少天斩出的空间通道,已经不稳了.
　　哪条空间通道当然是绝代双骄世界的.
　　所以黄少天毕竟赶紧回去,不然通道就会关闭,他跟绝代双骄世界就会失联.
　　在张无忌看不见的转角,光华一闪,黄少天消失了
　　“嗯”
　　黄少天醒来的时候,是绝代双骄世界的清晨.
　　“黄大哥,你醒了”
　　铁心兰推门进来.
　　“没有,我还要睡个回笼觉,要不要一起”
　　黄少天摇头道.
　　“呸!”
　　铁心兰碎了一口,俏脸绯红.
　　她在黄少天面前,越来越没个男人样了.
　　吃了早饭之后,他向张三娘辞行.
　　知道张菁要跟他一起离开,张三娘心里非常不舍.
　　不过女大不中留,何况黄少天这个女婿,他看上了.
　　江枫的儿子,又是燕南天的徒弟张菁虽然是输给黄少天的,但是他并不会将她视为奴婢.
　　想到这里,张三娘才放下心来.
　　黄少天和张菁还有铁心兰两女离开了天玉谷.
　　下午的时候,他们便到了附近一座城镇之中.
　　“黄大哥,今天我们就在这里落脚吧!”
　　张菁道.
　　跟铁心兰一样,她也叫他黄大哥.
　　跟了黄少天之后,张菁的性格稍微改变了一些.
　　不再那么容易害羞了,被占便宜占习惯了,囧:囧.
　　而铁心兰则是装鸵鸟,面对黄少天明里暗里的调戏,她一直忍着.
　　现在想来,其实黄少天当初已经说漏嘴了,他让忒心里认张三娘为干娘,跟张菁当姐妹.
　　只是铁心兰心慌意乱,没有察觉,或者她以为黄少天是故意这样说,调戏自己.
　　其实是作者写错了,又不能倒回去修改,囧:囧架架.
　　咳咳飞卢提醒您:读书三件事收藏

第102章 少宫主
　　如家客栈.
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑,“怎么不叫七天”
　　三人3翻身下马.
　　店小二迎了上来.
　　“三位公子,请问是吃饭还是住店”
　　“开两间上房.”
　　黄少天随手打赏了一锭银子.
　　“公子里面请.”
　　店小二躬着身子,恭声道.
　　“小二,给我准备两间上房.”
　　就在这时,他们身后传来一个男声.
　　他的声音温润如玉,就像女子,一般,但是这个声音中,却透出一丝傲意.
　　张菁转头看了一眼,身后行来一男两女.
　　男子穿着华贵,气质非世上任何锦衣玉带的公子能及.
　　“这位公子,实在不好意思,最后两间上房已经被这位公子定了.”
　　店小二告一声罪,赔笑道:“你还是去其他客栈看看吧!”
　　“哼!”
　　白衣公子眉头皱了皱,一脸傲然道:“那我就把这间客栈包下来,让其他人去别的客栈吧!”
　　“你”
　　听了对方的话,张菁怒了,她都是不讲道理的人,但这个人比她还不讲道理,“你也太霸道了”
　　“本公子霸不霸道还轮不到你管.”
　　白衣公子微微一笑,移花宫出来的人,自然霸道.
　　“我说谁这么霸道,原来是移花宫的少宫主.”
　　张菁和花无缺的对话,引起了黄少天的注意.
　　他转头一看,眼睛虚眯.
　　在这里遇见花无缺,黄少天心里也多少有些意外.
　　在移花宫悉心栽培下,花无缺长成了一个丰神俊朗,外表看起来谦和有礼的翩翩君子两人眉宇间虽然有些相似,但是毕竟是在两个不同的世界长大,形象和气质都不一样.
　　“你认识本公子”
　　花无缺脸色微微一变,他虽然离开移花宫,行走江湖已经有一段时间了,可每次都是自报家门,从来没有人认出花无缺的身份,黄少天是第一个.
　　花无缺并不知道,自己要杀的人,就在他的面前.
　　“花公子的大名,如雷贯耳.”
　　黄少天笑道.
　　“哼!”
　　花无缺冷哼一声,不悦道:“本公子初出江湖,以前一直都待在移花宫里,你怎么会认识我你到底是什么人”
　　显然,他认为黄少天在骗自己.
　　“我叫黄少天,你也可以叫我小鱼儿.”
　　黄少天看着花无缺,声音淡淡道:“我不但认识你,还认识移花宫大宫邀月,主怜星.”
　　小鱼儿花无缺要杀的人,名叫黄.
　　不过,他并没把小鱼儿和江小鱼联系起来.
　　张菁和铁心兰也没想到,这人是兄弟关系.
　　花无缺的两个侍女荷霜荷露更是震惊,她们可是有保护花无缺之责的.
　　倒不是两人武功有多厉害,而是花无缺没有江湖经验.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是黄少天说他认识两位宫主,这就有点吓到他们了.
　　“我从未听两位宫主提起过你”
　　花无缺皱眉道.
　　他是移花宫里唯一的男子,从小在女人堆里长大,而邀月和怜星提过唯一的男子,就是江小鱼.
　　一个他必须要亲手杀的人.
　　黄少天发现面前这个真实的花无缺,跟记忆中有点不一样.
　　他身上有一股傲气,霸气,嚣张霸道,一切以自我为中心.
　　“不信的话,你可以回去问她们.”
　　黄少天只是随口逗他一句而已.
　　在花无缺心里,邀月和怜星都是至高无上的存在,不敢有丝毫忤逆,更不敢管她们的事.
　　黄少天让他去问,就是说这件事情可以打住了.
　　“额”
　　花无缺被噎住了.
　　只是一个年轻男子跟他敬若神明的两位宫主有关系,花无缺心里有些不舒服.
　　黄少天见花无缺脸上露出不悦的神色,却也没放在心上.
　　想到他刚才说的话,黄少天眼珠一转.
　　“少宫主,最后两间上房,我已经定了,先前你说要包下整间客栈要不这样吧只要你出十倍的价钱,我就把房间让给你.”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　“黄大哥.”
　　张菁和铁心兰微微一怔,异口同声道.
　　黄少天对着两女笑了笑,她们下意识收声了.
　　因为每当他露出这样笑容的时候,就有人要倒霉了.
　　“既然黄公子愿意想让,花无缺愿意出十倍房钱.”
　　话音一落,荷露就掏出一张银票,递给店小二.
　　“一,一百两”
　　店小二手一哆嗦,一百两已经远远超过十倍房钱了.
　　他正要把钱转交给黄少天,后者却摆了摆手.
　　“少宫主,一百两可不够.”
　　黄少天看着花无缺道.
　　“嗯”
　　花无缺虽然不差钱,但也不是傻白酷.
　　一路上,他也住过几回客栈了,知道价格.
　　黄少天伸出一根手指.
　　“一千两”
　　花无缺觉得他真是狮子大开口.
　　“一万两.”
　　黄少天摇头道.
　　听了他的话,花无缺脸色一变.
　　“你这是什么意思”
　　“我愿意出一千两住最后两间上房,你要十倍买去,那自然要付我一万两.”
　　“”
　　张菁和铁心兰交换了一个眼神,眼中都藏着笑意.
　　一百两都嫌多了,更别说一千两.
　　而一千两已经是天价了,花无缺却说出十倍房费.
　　一万两!一万两可不是什么小数目.
　　花无缺就算拿得出来,但他向来霸道惯了,在黄少天明显耍自己的情况下,花无缺肯定不会出钱
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第103章 南天神拳vs移花接玉
　　“你”
　　花无缺的脸色难看到了极点.
　　此时,他终于发觉有些不对.
　　黄少天看起来人不错,面目英俊,气质不凡,但整个人身上却透着一股邪气.
　　花无缺现在是出的起这笔钱,他也不会出这笔钱.
　　“少宫主,十倍房费可是你自己说的,我可没逼你.”
　　黄少天一副气死人不偿命的表情,笑道:“怎么,难道你反悔了”
　　其他人都没开口,因为两人说话的时候,没有他们插嘴的余地.
　　“反悔又怎么样我移花宫的人,想怎么样就怎么样”
　　花无缺狞声道.
　　移花宫,天下第一,唯我独尊,这才是花无缺从小受的教育.
　　“唰!”
　　花无缺手里的纸扇一下子打开,扇随人走,朝着黄少天袭了过去.
　　“呼”
　　黄少天二话不说,轰出一拳.
　　劲风呼啸,罡气四溢.
　　花无缺扇子只是扰人视线,另外一只手拍向黄少天.
　　“砰!”
　　两人对了一掌.
　　花无缺所用的掌法,并非什么神功绝艺,而是移花宫一门很普通的掌法.
　　对付普通人,自然不是问题,但是花无缺要对付的人是黄少天“嗯”
　　花无缺脸色一变.
　　他用的是无名掌法.
　　黄少天出的可是南天神拳.
　　南天神拳是一种没有人能解释的神秘力量,可把千斤的坚硬巨石震碎击飞.
　　黄少天的拳势,就跟神剑诀一样.
　　纵横开阔,刚强威猛.
　　招式之强霸,可说是天下无双.
　　“什么”
　　花无缺只觉一股巨力传来.
　　“蹬蹬噔”
　　他的身体忍不住接连后退,最后甚至踩碎了一块青石条才泄力才稳住身形,停了下来.
　　“好深厚的内力,好厉害的拳法.”
　　花无缺一瞬间便做出判断,自己先前小看了对方.
　　想要以寻常武功,胜过黄少天,绝无可能.
　　花无缺的脸色阴沉了下来.
　　“锵!”
　　荷露和荷霜拔出佩剑,护.
　　张菁和铁心兰也摆开了架势.
　　花无缺身边的侍女荷露和荷纤细,娇俏有致.
　　但是跟黄少天身边张菁和铁心兰一比张菁头发乌黑,肌肤雪白,大眼睛,瓜子脸,柳叶眉,娇俏妩媚.
　　这一个对外冷艳清雅,骄傲高贵,只对黄少天一个人温婉可人的绝色美少女.
　　而铁心兰虽然看来娇弱无力,却有一股与生俱来的摄人之力.
　　以花无缺的眼力,自然不难看出她是女扮男装.
　　“菁儿,心兰,你们退下.”
　　黄少天开口道.
　　看花无缺的样子,这小子准备动真格的了.
　　他自是不惧,可两女要是被波及的话,可能会受伤.
　　“嗯!”
　　两女了点了点头,退到一旁.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她们是知道轻重的人.
　　人的名,树的影,移花宫少宫主,这个名号就能把一些江湖人吓尿了.
　　与此同时,花无缺也调息结束,压下翻涌的血气,挥手斥退两名侍女.
　　“咻!!”
　　他身形一晃,再次朝着黄少天冲了过来.
　　“花神七式!”
　　花无缺认真出手,全无留手.
　　移花宫绝学,花神七式.
　　“砰砰砰”
　　花无缺在极短的时间,连出七招7,招招势大力沉,莫可抵挡.
　　花神七式,每一式都威力巨大,他连出七式显然是觉得黄少天是难缠的对手.
　　七式连击,每一式都会增加威力,七式出,天地惊.
　　“花无缺不愧是位面之子,能够在这个年纪,拥有如此武艺,不管
　　是哪个低武位面,都是天之骄子.”
　　黄少天面对花神七式连击,居然还有闲心观察对方的武功.
　　这门武功,有资格摆在武殿的书架上.
　　“砰砰砰”
　　花无缺看似出的一招,但其实是七招7.
　　七招7合一,挡者披靡.
　　黄少天就像他的名字一样,小鱼儿.
　　在惊涛骇浪之中,他化身为一条小鱼.
　　不管
　　花无缺是分散出招,还是组合连击,都被他轻易避开.
　　花神七式是厉害,但也要打得到人才行,打不到那也白搭.
　　“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,一边闪避,一边开口道:“花神七式可不是…我的对手,你还是使出‘移花接玉’吧!”
　　“狂妄!”
　　花无缺眼见花神七式无功,不禁怒火高炽.
　　既然黄少天想要见识移花接玉,那就让他死在移花宫镇宫神功之下吧!江湖盛传:“移花接玉,神鬼莫敌.”
　　黄少天倒要看看究竟是怎么个莫敌法江小鱼摆开了架势.
　　移花接玉是一种借力使力的功夫,本质和武当派的“四两拨千斤”
　　,少林派的“沾衣十八跌”
　　相似.
　　只因其心法要诀之下形成的速度奇快,而且在摸清对手使力的方向之后就可以随意转移他人的攻击位置,对方真气力量还未充分使出来之前,就抢了先机,将对手力量拨回.
　　之所以江湖地位那么高,被称为天下第一掌法,因为邀月天纵奇才,把移花接玉修炼至《乾坤大挪移》的程度.
　　在绝代双骄世界,这种神奇鬼魅,妙绝天下的玄妙掌法是和燕南天独创的天下第一剑法神剑诀齐名的武功,只要一飘,一引就可造成如同鬼魅一般的邪异效果.
　　凭此天下第一掌,法移花宫得以让江湖一流高手望而却步.
　　“你攻了两次,现在该我了.”
　　黄少天见花无缺摆出了架势,他便出手了.
　　“来的好!”
　　花无缺眼中精芒一闪.
　　“轰!”
　　黄少天一拳轰出.
　　南天神拳,惊天动地
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第104章 一剑斩破明玉功
　　“哼!”
　　花无缺不再硬接,而是施展移花接玉,借力打力,反击黄少天.
　　“移花接玉.”
　　当出手后,花无缺如愿以偿,移开了黄少天的力道.
　　但是,他猜中了开头,却没猜中结尾.
　　黄少天这一拳,刚猛无匹,内力连绵不绝.
　　花无缺移开了他的力道,下一步便该反击了.
　　只是转移,没有后招,移花接玉不会这么让武林中人畏惧.
　　可是,花无缺发现当他准备反击的时候,更加刚猛的力道,汹涌而来.
　　“嗯”
　　花无缺脸色一变,就连刚强中不失灵活的移花宫那震撼天地的激烈掌风也无法攻进去.
　　说起来还是他功力不够,换了邀月施展移花接玉,一定可以尽泄黄少天的拳力.
　　“砰!”
　　黄少天又是一记南天神拳,把花无缺震飞出去.
　　他的拳风就像是一道铁墙,任何人若也想以刚猛的招式来和黄少天对敌,那实在是活得不耐烦了.
　　花无缺没想到黄少天的武功,这么厉害.
　　所谓希望越大,失望越大.
　　花无缺对移花接玉太有信心,结果却没有建功,对他心理的打击,不可谓不大.
　　不过他反应也快,身形被轰上半空,却没有摔个狗吃屎.
　　花无缺身形在空中,使了个漂移的身法,翩然落在地上.
　　“天下第一掌法,不过如此.”
　　黄少天有些失望.
　　不过厉害的武功,那也要看是在谁的手里,施展出来.
　　黄少天哪怕使的是一套最简单的少林罗汉拳,也有莫大威力.
　　而那些庸辈俗手就算给他们倚天剑,屠龙刀,也成不了气候.
　　黄少天连九阴真经和神剑诀都没施展呢!不过五成功力的嫁衣神功推动南天神拳,就破了天下第一掌法移花接玉,灭了花无缺的威风,打了移花宫的脸.
　　“我杀了你!”
　　花无缺不能允许有任何人侮辱移花宫.
　　“轰!”
　　他怒吼一声,运起明玉功,身上腾起一股排山倒海的气势.
　　这一刻,花无缺的精气神,凝聚到了巅峰.
　　看见这一幕,张菁和铁心兰心里一惊.
　　没想到黄少天竟然把花无缺,逼成这样他现在哪里有半分移花宫少宫主的风度“呼”
　　空中,一道白影一闪而逝.
　　两人本就在相距不远的地方对峙,眨眼功夫,花无缺就逼近黄少天面前.
　　“移花接玉!”
　　花无缺十成功力,移花接玉的威力,真正展现出来.
　　不过,他的移花接玉,只是刚踏进门槛而已.
　　“移花接玉,引力打力,的确并非只能后发制人,但你功力太差.”
　　黄少天微微一笑,不闪不避.
　　如果是邀月使出,他自然会慎重对待,可是一个初的花无缺,黄少天还不放在眼里.
　　眼看花无缺一掌打来,黄少天脚步一错,移形换影,然后“依葫芦画瓢”
　　黄少天用的竟然是花无缺先前的招式移花接玉!黄少天身形一飘,手一引,花无缺的力道就被引偏了,反击自己.
　　“噗”
　　电光
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　火石之间,花无缺的手掌就鬼使神差地打到了自己的胸膛上.
　　当下,一声闷响,花无缺身体遭遇重击,不禁张嘴噴出一口鲜血.
　　他的身形已失,脚步踉跄后退.
　　荷露和荷霜急忙上前,伸手扶住他.
　　“你怎么会移花接玉”
　　花无缺一脸骇然道.
　　他受了内伤,脸色苍白,气血动荡.
　　“我说我是邀月和怜星的男人,你信不信”
　　黄少天没说自己是刚学的,只是形似而已.
　　因为他知道,就算说了,花无缺也不会相信.
　　“大胆!”
　　花无缺脸色铁青.
　　黄少天侮辱他不行,侮辱邀月和怜星,更是该死.
　　花无缺瞳孔一缩,愤恨地盯着他,身上寒意大盛.
　　花无缺的性格,跟小说和影视中,完全就不一样.
　　黄少天站在原地,双手背在身后,目光平静地看着他.
　　“哗啦”
　　花无缺又拿出了自己的折扇,然后朝着黄少天打去.
　　用武器么“咻咻咻”
　　花无缺的折扇里,射出了三根金针.
　　“卑鄙,!”
　　“小心!”
　　张菁和铁心兰娇呼一声.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声.
　　他手掌一番,手中多了一把剑.
　　“锵!”
　　长剑出鞘.
　　黄少天挥剑挡开了金针.
　　“哗!”
　　他一剑划破了折扇.
　　黄少天眼睛一眯,催动嫁衣神功.
　　手中有剑,他的气势已完全不同.
　　“嗡嗡嗡”
　　青光剑轻轻颤抖,发出剑鸣之声.
　　“神剑诀!”
　　花无缺虽然弃扇而退,而黄少天也未追击,但是他手中的剑抬了起来.
　　“咻咻咻”
　　剑气化形,剑气緃緃緃横.
　　“公子接剑.”
　　荷露把自己的佩剑,凌空抛给了他.
　　花无缺伸手接剑,反手一挥,洒出一片剑光.
　　他人长得英俊,剑招也帅气,但是遇到剑气“乒”
　　花无缺手中的长剑被剑气斩断.
　　“噗噗噗”
　　下一刻,剑气接连不断打在他的身上.
　　花无缺的衣服,成了最流行的乞丐装.
　　但是,他的身体没有受到任何的伤害.
　　“轰”
　　等花无缺身形落地之后,黄少天对着他隔空打出了一拳.
　　花无缺把明玉功催至十二层12功力.
　　“砰!”
　　南天神拳打在花无缺的护身气劲上,但是他一步未退,竟是抵挡了下来.
　　“锵!”
　　黄少天长剑归鞘.
　　过了片刻,花无缺嘴角流出一丝鲜血,脸色苍白如纸.
　　“你好狠!”
　　他一脸怨毒地看着黄少天.
　　“我只是废了你的武功,又没有杀了你.”
　　黄少天声音淡淡道
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第105章 藏宝
　　完了,全完了.
　　花无缺失去了武功,这比杀了他还惨.
　　移花宫是世上最美丽的地方,也是最残酷的地方.
　　邀月是实力至上主义者.
　　花无缺被废了武功,他这个少宫主的地位花无缺也没放狠话,只是一副失魂落魄的样子.
　　荷露和荷霜在黄少天身边,搀扶着他.
　　“花无缺,我不杀你,你替我带一封信给邀月.”
　　说罢,黄少天转身进了客栈.
　　很快,他就拿着一封写好的信出来.
　　花无缺拿了信之后,便离开了.
　　此时,他已经有些生无可恋了
　　客栈里.
　　“黄大哥,你为何不杀了那移花宫的妖人”
　　张菁问道.
　　移花宫在江湖上的风评可不好,跟恶人谷一样,都被列为武林禁地.
　　所以江湖人对移花宫的态度就两种,一种是避之不及,不敢招惹,一种是恨不得杀之而后快.
　　铁心兰也很好奇,不过她没有发问,因为铁心兰现在只要一说话,大概率就会被他出言调戏.
　　“我和花无缺有些关系.”
　　黄少天一脸神秘道.
　　认真算起来,花无缺才是江枫的儿子,而他已经不是人.
　　黄少天不过是取代了江小鱼而已,跟江枫和花无缺没有血缘关系.
　　至于他给邀月那封信,黄少天没说,两女也没有,非常乖巧懂事
　　第二天,清晨.
　　吃了早饭后,黄少天开口道:“菁儿,你去街上买一些牛皮.”
　　“黄大哥,你买这个做什么”
　　张菁皱眉道.
　　“江琴用假地图,祸乱江湖,我也要用假地图害一害他.”
　　黄少天笑道.
　　他也是突发奇想,把化名江别鹤的江琴的府邸,作为燕南天的藏宝之地.
　　到时候,那些江湖中人去江琴家里寻宝,肯定很有意思.
　　“黄大哥,我知道了.”
　　张菁点了点头,笑道:“我现在就去买.”
　　“菁儿”
　　黄少天叫住他.
　　“嗯”
　　张菁看着他.
　　“多买点.”
　　黄少天道.
　　“咯咯”
　　张菁娇笑一声,上街去了.
　　牛皮买回来之后,黄少天了
　　不久之后,江湖上便散落出藏宝图.
　　而且因为是黄少天亲手做的,所以很像“真”
　　的.
　　他能在藏宝图上,留下属于燕南天的剑痕.
　　为了增加趣味性,黄少天还把每一张地图,裁成了十份.
　　换句话说,现在江湖上有一百份小地图,各种排列组合,不要太多.
　　除非是有人能集齐十份同样部位的地图,否则终有一天,地图会被拼出来.
　　太容易得到的东西,世人是不会懂得珍惜的.
　　既然是天下第一剑客的藏宝图,当然要大费周章,历经千辛万苦,放能得到.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不然就有些太假了.
　　到时候难度这么一对比,显而易见,江琴藏宝图是假地图.
　　消息以一种恐怖的速度,传遍整个江湖.
　　有人说的有鼻子有眼的,什么看见小仙女张菁和她男人铁心兰密谈藏宝图的事情.
　　十张藏宝图,一共是一百张小图.
　　张菁手里有三份,她男人手里有四份,两人合起来已经有七份了.
　　话句话说,她们只要再集齐三份不同部位的藏宝图,就能找到燕南天的宝藏了.
　　藏宝图这种东西,就算是只缺一个角,那也是一张废纸.
　　所以别看她们只差三份地图,但想要寻找起来可不容易
　　翌日.
　　离开小镇,黄少天三人3继续赶路.
　　一片山林中.
　　走了半天后,铁心兰突然红着脸道:“黄大哥,我想方便一下.”
　　“不是我说你,都是大老爷们儿,你就在树下不就得了怕菁儿偷看啊!”
　　黄少天调笑道.
　　“我才不会偷看呢!”
　　张菁白了他一眼.
　　铁心兰是个女人,她有什么好偷看的他要是男人,她就更不会偷看了.
　　“我我这人有洁癖,别人看着,我我不行的.”
　　铁心兰俏脸一红,强行解释一波.
　　“去吧!去吧!”
　　黄少天大手一挥,“你快一点.”
　　铁心兰进了树林深处.
　　“黄大哥,你打算什么时候才告诉她,你已经知道她的身份了”
　　张菁看着她的背影,小声问道.
　　“我也不知道,看心情吧!”
　　黄少天耸了耸肩.
　　说话的时候,他凑到张菁身边.
　　“怎么你吃醋啦”
　　黄少天伸手搂着她的纤腰.
　　“我吃什么醋”
　　张菁嘴硬道.
　　“菁儿,若是让你跟心兰当好姐妹,你有没有意见”
　　黄少天松开她的腰,双手掐着张菁肉嘟嘟的小脸.
　　“只要心兰没意见,我就没意见.”
　　张菁把皮球踢给铁心兰.
　　说句老实话,跟黄少天相处的越久,她越是被他吸引.
　　面目英俊,武功高手,出手阔绰,油嘴滑舌什么样的女孩子能抗拒这样的男人反正张菁是觉得自己沦陷了.
　　“呵呵没想到小辣椒还是一个精灵鬼.”
　　黄少天摇头失笑.
　　下一刻,他面脸凑了过去.
　　“啊”
　　张菁吓了一跳.
　　“心兰不在,我们”
　　黄少天脸上露出一个不怀好意的笑容.
　　“黄大哥,别,万一被人看见了怎么办”
　　张菁小声道.
　　“人我们走了这么久,一个人都没看见.
　　这里这么偏僻,不会有人来的.”
　　黄少天见她害羞了,他更来劲了.
　　呵,男人
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第106章 黑蜘蛛
　　“咻咻咻”
　　就在这时,接连不断地破风声传来.
　　有人偷袭黄少天没有感觉到杀气.
　　他转头一看.
　　只见,树林里,有一个猴子一个穿着黑衣的身影,脸上蒙着一个漆黑的面具,在空中快速地掠过.
　　黄少天看得出来,他的轻功,非常厉害.
　　但是,这样凌空纵掠,就算是他也做不到.
　　“嗯”
　　黄少天眼神一凝.
　　黑影在每次下落后,都会抬手射出一根银线,身形再次拔起.
　　“黑蜘蛛”
　　黄少天锐目如电,看清黑影射出的是一根银丝.
　　黑影随手一扬最远可达一二十,丈,而银丝顶端的银针,无论钉住什么东西,他人立刻就跟至.
　　眨眼之间,数十丈外,来去飘忽,快如鬼魅.
　　“江湖百晓生”
　　张菁也看见了黑蜘蛛,而且叫出了他的名号.
　　黑蜘蛛身材瘦小,喜穿闪闪发光的黑色紧身衣,因为常年戴着面具,江湖中没有一个人瞧见过他的脸.
　　既然确定了黑蜘蛛的身份,黄少天眼神一闪.
　　他一直暗恋人间九秀的幺妹慕容九.
　　黄少天不得不说,黑蜘蛛黑有眼光,只是他魄力不够
　　慕容九堪称绝代双骄世界里的小龙女.
　　“如果你是红蜘蛛,我肯定转身就跑,但黑蜘蛛么呵呵”
　　黄少天拔剑出鞘.
　　神剑诀,剑气现.
　　“咻!!”
　　剑气斩在银丝上.
　　“竟然没有斩断”
　　黄少天眉头一挑.
　　黑蜘蛛袖管藏的银丝,乃是南海千年神蛛所结的丝,又坚又韧,刀剑难伤.
　　不过,虽然银丝没断,但是树枝却断了.
　　“嗯”
　　黑蜘蛛虽惊不乱,身形在空中几个翻转,翩然落地.
　　落地的同时,他一双眼睛眼睛,看了过来.
　　他一双黑白分明的眸子,黑如漆,白如雪.
　　“是你小子搞的鬼.”
　　黑蜘蛛虽然没看见黄少天出剑,但是却看见他手里拿着剑.
　　“谁让你有路不走,在那里吓唬人”
　　黄少天歪着头,看着他道.
　　“哼!”
　　黑蜘蛛脾气刚烈,年纪不大,却喜好被他人“哥”
　　现在黄少天这样跟他说话,黑睛一瞪,出手了.
　　嗯,找死了.
　　“黑蜘蛛,不要.”
　　张菁认识他,虽然交情不深,但也不想看着他送死.
　　“小仙女,这件事与你无关.”
　　黑蜘蛛收手,看着张菁道.
　　“菁儿,你虽然想救他的命,但是人家似乎不领情啊!”
　　黄少天笑道.
　　“大言不惭.”
　　黑蜘蛛皱眉道.
　　“年纪不大,脾气倒是不小”
　　黄少天撇嘴道.
　　“我最讨厌别人说我小.”
　　黑蜘蛛语气不善道.
　　黄少天犯了他的忌讳.
　　“黑蜘蛛,你莫要
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不识好歹.”
　　张菁一片好心,结果黑蜘蛛却不给面子,非要在作死的路上,一条路走到黑.
　　“嗤!”
　　黑蜘蛛脸上露出一个不屑的表情.
　　“算了,你留下‘神蛛凌空,银丝渡虚’,滚吧!”
　　黄少天大度道.
　　神蛛凌空,银丝渡虚是黑蜘蛛的独门轻功,此成名绝技为他争得“江湖第一轻功高手”
　　的称号.
　　“我杀了你.”
　　黑蜘蛛突然抬起手臂,手腕一振.
　　只见,他的袖子里,射出一根银丝.
　　银丝横空,缠在一棵大树的树枝上.
　　黑蜘蛛的身形,拔地而起,借力朝着黄少天掠去.
　　眨眼的功夫,他就借蛛丝牵引之力,到了黄少天近前.
　　这时,黑蜘蛛另外一只手,拍出一掌.
　　“呼”
　　掌风凌厉.
　　黄少天眉头一挑.
　　黑蜘蛛的掌法,并不见得有多高明.
　　但借助他的轻功,增加了掌法威力.
　　“轻功不轻功,倒是无所谓,但是蛛丝真是好东西.”
　　黄少天心里暗道::“厉害的轻功,多了去了,但利用蛛丝荡来荡去,当蜘蛛侠的人可不容易遇见.”
　　“砰!”
　　眼见黑蜘蛛到了面前,黄少天不退反进,同样拍出一掌.
　　跟黑蜘蛛的掌法不同,他的掌法,不见丝毫烟火气息.
　　“什么”
　　黑蜘蛛发现自己的手掌竟然偏转了.
　　他不认识移花宫的移花接玉,但见机不对,溜得却是最快.
　　黑蜘蛛手腕一拉,身形陡然拔高,避开黄少天的一掌.
　　“逃!”
　　只交手了一招,他就知道自己不是黄少天的对手.
　　黑蜘蛛借力就想逃走,蛛丝刀剑难断,刚才黄少天用剑气也没有斩断.
　　“咻!!”
　　剑气是斩不断蛛丝,但是却可以斩断射出蛛丝的手.
　　黑蜘蛛目光一撇,不禁吓得亡魂皆冒.
　　他一咬牙,卸了藏在袖中的机关筒.
　　黑蜘蛛躲开剑气后,又伸手去抓机关筒.
　　“咻!”
　　黄少天又斩出一道剑气.
　　这一次,他斩的是黑蜘蛛.
　　“铿!”
　　一阵金铁交鸣之声响起.
　　黑蜘蛛脸上的面具被斩飞了.
　　他知道再耽搁不成,不然自己的性命,今天真要留在这里了.
　　“啊!”
　　黑蜘蛛大叫一声,身形落地后,几个闪烁,去得远了.
　　黄少天没有追击,任他逃走.
　　“南海千年神蛛的蛛丝!”
　　黄少天走了过去,捡起了地上的机关筒,把玩起来.
　　“咻!”
　　他很快就掌握了机关筒的用法,然后随手收进了乾坤戒.
　　突然,黄少天心里一动,把黑蜘蛛被剑气斩落的面具也捡了起来.
　　因为,这个面具不知道是什么材质的,竟然没有被锋锐剑气斩裂
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第107章 凌空渡虚
　　黄少天轻轻摩挲着手里的黑色面具.
　　“咦”
　　黑色面具看起来没什么,但是入手:却有一种温润的感觉.
　　非金非铁,非木非玉.
　　黄少天感觉手摸到了一下密密麻麻的凹痕.
　　他功聚双目,凝神细看.
　　“这是”
　　黄少天眼中闪过一抹精芒.
　　下一刻,在武殿之中,多了一本武功秘籍.
　　《凌空渡虚》原来黑蜘蛛的轻功,是从这个面具上学到的.
　　黄少天最近修炼拔剑斩天术,都没有斩到气运宝箱.
　　没想到在现实里捡到了一个.
　　武殿里只有黑蜘蛛的轻功,没有花无缺的武功.
　　大概是因为他的武学修为还浅,黄少天从花无缺身上,只是得窥一二,,没有完全参悟移花接玉的奥妙.
　　所以武殿才没有生成相应的武功.
　　“怎么了”
　　铁心兰方便完回来了,完美错过了刚才的事情.
　　“刚才有人偷看你,被我打跑了.”
　　黄少天眼珠一转,笑道.
　　“什么”
　　听说有人偷看,铁心兰整个人都不好了.
　　“放心,他什么都没看到.”
　　黄少天拍了拍她的肩膀.
　　“呼”
　　铁心兰长出了一口气.
　　“咯咯”
　　张菁在旁边偷笑.
　　她觉得铁心兰真是太可怜了.
　　三人3继续上路
　　不知不觉,他们在江湖上已经浪了半个月了.
　　这一天,他们在一片树林中穿行的时候,听见远处传来一阵金铁交击声.
　　三人3交换了一个眼神,施展轻功,赶了过去.
　　他们没急着现身,藏在暗中,探头看去.
　　“黄大哥,他们是江湖上一些不入流的势力.”
　　铁心兰一直在:江湖上浪,对江湖上的人和事,颇为了解.
　　这方面,黄少天就算是穿越来的,都不占优势.
　　他只知道主角和主线相关的,支线和衍生都记不清楚.
　　张菁同样如此,而且跟慕还有亲戚关系,铁心兰口中不入流的势力,她还认识.
　　人家怎么不入流了,人家是三流势力.
　　“要不要打个赌”
　　黄少女,笑道.
　　“不要!”
　　张菁和铁心兰异口同声地拒.
　　她们现在一听黄少天提打赌,就头皮发麻.
　　张菁和黄少天打赌,把自己输给了他.
　　铁战和他打赌,把铁心兰输给了他.
　　如果黄少天不是年龄对不上号,她们都以为他是轩辕三光呢!两女又不傻,明知道黄少天不会打没有把握的仗,还跟他赌缺心眼儿呢!所以黄少天一提打赌的时候,她们想都没想,就一口否则了.
　　不过两女心里对他想打什么赌,赌什么这件事情,心里还是想知道.
　　“打什么赌”
　　张菁问道.
　　“赌他们为什么火拼.”
　　黄少天笑道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“赌注呢”
　　铁心兰又问道.
　　“我赢了,你们就让我亲一下,我输了,随便你们怎么样都行.”
　　黄少天言下之意就是自己不会输了.
　　听了他的话,张菁还没什么,铁心兰不干了.
　　“不行,我们都是男子,这太荒唐了.”
　　她摇头道.
　　“你虽然是男子,但你长得美啊!”
　　看见铁心兰对自己怒目而视,黄少天改口道:“这样吧!我赢了,你站着不动,让我抱一下.”
　　“就这么说定了.”
　　不等:铁心兰拒绝,张菁就帮黄少天助工.
　　她张了张嘴,最终也没说出拒绝地话来.
　　两女凑到一起,商量了一阵.
　　铁心兰都还不知道自己的身份已经暴露了,不然的话,张菁怎么会跟她咬耳朵,而她自己如果不是知道自己是女儿身,也不会在跟张菁的交往中,无所顾忌.
　　“我猜他们是为了抢地盘.”
　　“我猜他们是本来就有仇.”
　　两女给出了商量好的答案,基本上把江湖上的恩怨都包括完了.
　　有仇这一块儿就涵盖爱恨情仇,而抢地盘则是为了发展和利益.
　　“黄大哥,你的答案可不能跟我们一样.”
　　两女把“唯一”
　　的漏洞也堵死了.
　　“呵呵,两只小狐狸.”
　　黄少天摇头失笑.
　　听了他的话,两女心里一阵得意,脸上更是笑颜如花.
　　铁心兰这么一副牡丹美人的样子,就算是瞎子也知道她是女人.
　　可是突然他们就笑不出来了,得意的表情就渐渐定格变僵硬了.
　　“我的答案跟你们不同.”
　　黄少天嘴角微微一翘,脸上露出一个神秘的笑容.
　　“那他们为什么火拼”
　　两女心里升起一种不妙的感觉.
　　“当然是为了燕南天的宝藏啊!”
　　黄少天笑道.
　　一百章小图,这已经是全民寻宝游戏了.
　　别小看那些不入流的小门派,人家高手不多,但人多,路子,野.
　　“你是说”
　　“藏宝图!”
　　两女没想到一张假的藏宝图竟然会引发帮派间的火拼.
　　“可是我们还没在附近散布藏宝图啊!”
　　他们是走到哪里,假的藏宝图就散到哪里.
　　总不能,所有的藏宝图都散在一个地方吧“笨,做假藏宝图的人又不是只有我们一家.”
　　黄少天伸手在两女的脑门上,轻轻弹了一下.
　　“哎呦”
　　张菁和铁心兰用手捂着额头.
　　他们争夺的是江琴做的那张假的藏宝图.
　　她们猜错了两女傻眼了.
　　看见张菁和铁心兰的视线看过来,黄少天知道她们的意思.
　　不等:两女开口,他就笑道:“你们要看证据是吧我就让你们眼见为实.”
　　说着,他把黑蜘蛛的面具戴在了脸上
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第108章 百晓生
　　看见他戴上面具,两女都微微一怔.
　　“你们在这里等我.”
　　黄少天衣服没换,声音也是自己的.
　　“咻!!”
　　他抬手射出蛛丝,身形凌空掠了出去.
　　“咻咻咻”
　　黄少天不断射出蛛丝,速度快绝.
　　“神蛛凌空,银丝渡虚!”
　　张菁忍不住失声道.
　　她急忙用手捂着嘴吧.
　　不过,那些人打得正激烈,根本没注意到张菁.
　　黄少天的武学天赋,再一次让她感觉震撼.
　　他本身的武功厉害,张菁承认.
　　但“神蛛凌空,银丝渡虚”
　　是黑蜘蛛的武功.
　　黄少天现在除了身上不是黑衣服,妥妥地就是黑蜘蛛.
　　不对,人家黑蜘蛛是一个专情的人.
　　而黄少天也是一个专情的人.
　　他对喜欢的每个女人都专情.
　　“好帅啊!”
　　铁心兰一脸花痴道.
　　张菁看了她一眼,嘴角抽了抽.
　　铁心兰,你看你的样子,像一个男人吗张菁都懒得说她了.
　　另外一边,黄少天装作是黑蜘蛛的身份,掠到了场中.
　　火拼的双方,全都停了下来.
　　“黑蜘蛛!”
　　其中一方势力的老大,认出了来人.
　　“老大,他穿的是白衣服.”
　　“”
　　老大嘴角抽了抽.
　　黄少天看了那个…多嘴的手下一眼.
　　这种人,应该活不到下一章.
　　“我不是黑蜘蛛.”
　　黄少天摇了摇头,开口道:“我是百晓生.”
　　众人一头黑线.
　　黑蜘蛛和百晓生不是一个人吗没有人知道黑蜘蛛的真名和真面目,而他的外号就是“百晓生”
　　黑蜘蛛仗着轻功高,在江湖上浪的时候,偷听偷看了不少秘闻.
　　所以他百晓生之名,倒也算是“名副其实”
　　,当然不能和黄少天比.
　　“把东西交出来.”
　　黄少天开门见山道.
　　他也没说什么,给人一种自己什么都知道的感觉.
　　“臭小子,你不过是轻功天下第一,又不是武功天下第一,你以为你是移花宫宫主啊!”
　　另一方势力的老大狞声道:“信不信我让你变成死蜘蛛”
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,声音淡淡道:“我说我不是黑蜘蛛,你记不住啊!”
　　说完,他手臂一抬.
　　“咻!!”
　　下一刻,他手腕一振,袖筒里射出了蛛丝.
　　威胁黄少天那个老大,脸.
　　变.
　　看见蛛丝射来,他挥刀去砍.
　　他当然砍不断,更何况还没砍到.
　　电光火石之间,蛛丝就缠上了他的脖子.
　　“呵呵”
　　黄少林咧嘴一笑.
　　下一瞬,他的手轻轻一拉.
　　蛛丝堪比刀锋,直接将那个老大的脑袋枭首.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“噗”
　　鲜血冲上了半空,脑袋掉在地上,无头尸体倒在地上抽颤.
　　一出手,就让一个帮派的二当家上位,黄少天再次开口道:“把东西交出来.”
　　他环视全场.
　　与黄少天目光对视的人,全都眼神闪烁,心虚胆颤.
　　“唰”
　　众人的目光下意识地看向一个人,另外一个帮派的老大.
　　“给给你.”
　　他怂了.
　　虽然这样会在手下面前丢面子,但活着的老大才是老大,死了的老大那叫死人.
　　黄少天伸手接过对方扔过来的藏宝图.
　　交出了藏宝图,活着的老大看了死了的老大一眼,就准备闪人了.
　　他们也是多年的老对手了,没想到对方只是在人群中多看了黄少天一眼就死了.
　　黄少天简直就是一个杀神啊!“站住!”
　　黄少天大喝一声.
　　“咕噜”
　　老大吞了一口唾沫,脸色苍白道:“阁下放心,藏宝图是我自愿给你的.”
　　“我又不是杀人狂魔,你不用那么怕我.”
　　黄少天笑道.
　　“呵呵”
　　老大干笑一声.
　　“你过来.”
　　黄少天伸手做了个勾手的动作.
　　老大犹豫了一下,大着胆子走了过去.
　　黄少天如果要杀人灭口,不用这么麻烦.
　　“你看看这个.”
　　说着,黄少天拿出了铁心兰那张地图.
　　“咦”
　　老大看了一眼,不禁面色一变,“怎么两张地图一模一样”
　　“一模一样”
　　“两张地图”
　　“燕南天的藏宝图有两张”
　　“”
　　“大家看,这两张地图是一样的,我‘百晓生’通今,江湖上的事情,没有什么能够瞒得过我,今天,我要拆穿一个天大的阴谋有人做了假的藏宝图,蓄意挑起江湖纷争,想要让大家自相残杀.”
　　“燕南天真正的藏宝图有十份,但每一份都分成了十份,散落江湖,这样可以保证藏宝图不会意外损毁,同时如果不同的势力,分别得到了不同部位的藏宝图,大家可以一起取宝.”
　　在黄少天的调解下,两个老对头帮派,最终握手言和了.
　　“多谢黑大侠.”
　　“”
　　这就是黄少天不愿叫黑蜘蛛的原因.
　　不管
　　是黑大侠还是黑少侠,他都觉得不好听.
　　“咻!”
　　黄少天射出蛛丝,来无影,去无踪.
　　“呼”
　　他的身形消失在树林里.
　　“呼”
　　一道人影闪过,黄少天收了蛛丝,落在地上.
　　张菁和铁心兰应了上来.
　　他摘下了面具,笑眯眯地看着两女.
　　黄少天一脸得意的表情.
　　两女俏脸一红,显然想到了原因.
　　黄少天打赌又应了.
　　她们本来冲上前的脚步,下意识地停了下来
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第109章 慕容九
　　“愿赌服输,嘿嘿”
　　黄少天一脸不怀好意地盯着她们,“菁儿,心兰你们谁先来”
　　“张菁心兰.”
　　两女异口同声道.
　　塑料姐妹花.
　　“哈哈”
　　黄少天大声笑了起来.
　　笑过之后,他正色道:“谁先来都一样.”
　　“张菁,还是你先来吧!我还没准备好.”
　　铁心兰毕竟是女扮男装她的手抓着衣角,一副手脚不知道如何安放的样子.
　　“好.”
　　张菁银牙一咬.
　　出来混,迟早要还的.
　　张菁知道她是躲不过的.
　　按照先前的赌约要求,黄少天亲了她一下.
　　“黄大哥,你来吧!”
　　铁心深吸一口气,梃直身体.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,走到她面前站定.
　　“我来了.”
　　“”
　　要抱就抱,说那么多干嘛铁心兰本来以为黄少天会像刚才亲张菁一样,一下子就结束了.
　　可是这个坏蛋,好像是故意逗她一样,拖了半天,一动也不动.
　　“呼”
　　铁心兰心里慌得一批.
　　她的俏脸,以肉眼可见的速度,红了起来.
　　铁心兰硬着头皮,没有逃开,等着完成赌约.
　　“真好看.”
　　黄少天还是没有抱.
　　“黄大哥,你要抱就抱,不然的话,可别怪我毁约了.”
　　铁心兰气得跺脚.
　　“对不起,心兰,让你等急了.”
　　黄少天笑道.
　　“”
　　铁心兰一头黑线.
　　“菁儿,你看人家心兰,就因为我抱满了,还跟我急眼了.”
　　黄少天看向张菁道.
　　“噗”
　　张菁不想笑的,可没忍住.
　　“你”
　　铁心兰恼羞成怒了.
　　黄少天不再逗她,准备完成赌约.
　　就在这时,变故突起.
　　“咻!”
　　一道破空之声响起.
　　山林中,有人影掠了过来.
　　只见,来人脚踏树叶,身形纵掠.
　　好俊俏飘逸的轻功.
　　对方看见黄少天伸手要抱铁心兰,似乎误会了什么,径直下落,一掌朝着黄少天拍去.
　　“九妹”
　　张菁认出了来人.
　　慕容九为什么会在这里虽然有熟人在这里,但她没有收手的意思.
　　两女是亲戚不假,但慕容九跟张菁却谈不上有多深厚的感情.
　　表面上,张菁和慕容九是好友.
　　不过,两女之间经常争斗,谁也不服谁.
　　慕容九也是一女子,而张菁外号小仙女所谓一山不能容二虎,除非是一公一母.
　　黄少天转身的同时,她一只芊芊玉掌印在了他的胸膛.
　　他本来是准备反击来着,但听张菁脱口而出“九妹”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两字,他便猜到了对方的身份.
　　黄少天非但没有反击,还强行收回了护体神功的反震.
　　“砰!”
　　慕容九的手掌看似纤美,但掌力却颇为不俗.
　　只是,黄少天的身体,就像是一湖水面一帮.
　　任慕容九多大力量打下去,只是绽起水花,泛起波浪,最后又归于平静.
　　她感觉自己这一掌,打在水里了.
　　慕容九不禁脸色一沉.
　　她想要收手,之后不管
　　继续攻击还是退走,都从容不迫.
　　黄少天动手了,他的左手一下子就扣住了慕容九的手腕.
　　黄少天左手扣腕,接着伸手右手抓住她的手掌摸了起来.
　　“慕容九的手滑嫩娇嫩,就像是世界上最上等的美玉一样.”
　　黄少天心里暗中赞叹了一声.
　　他一边摸,还一边问道:“姑娘,你没事吧刚才没有震伤你吧”
　　慕容九身穿绿衣,体态轻盈,像是一阵风就能将她吹倒.
　　她的柳眉轻颦,大大的眼睛充满了忧郁.
　　慕容九容貌虽非绝美,但却楚楚动人,我见犹怜.
　　“我帮你看看.”
　　黄少天完全是自说自话,“这么漂亮的手,要是伤到了,我肯定负责,把这双手的主人娶回家.”
　　“唰!”
　　听了他的话,慕容九整个人都不好了,身上寒意更盛.
　　“放手.”
　　慕容九低头看了一眼,眼中燃烧起一阵怒火.
　　她催动内力,想要挣脱黄少天的手.
　　可是,慕容九却发现,他的手虽然不是铁箍,但就是挣不开.
　　他们的手就好像是粘在了一起似的.
　　“姑娘,不知道你要怎么让我好看你已经够好看了,不用更好看了.”
　　黄少天调笑道.
　　“无耻!”
　　慕容九骂了一声,“不喜女子,,竟好男风.”
　　此时,她苍白冷漠的面颇微现晕红,比之平时更增妩媚.
　　旁边,张菁已经无语了,既是对黄少天,也是对慕容九.
　　刚才,如果她听自己的话,就不会发生这事了.
　　只是,两女家里虽然有亲戚关系,但她们的关系颇为微妙.
　　慕容九一直把张菁视作对手,只是现在她的神功还未练成慕容九生性冷淡,孤傲,加之其练习的化石神功,对男人没有任何好感.
　　刚才偶然经过的时候,看见黄少天要对铁心兰不轨,认为他是一个恶人.
　　断袖之癖,有伤风化.
　　这里又是慕容山庄地界,慕容九作为主人,自然要出手惩戒黄少天一番.
　　她是唯一一个没有一眼就看穿铁心兰其实是女人的人,观察不够仔细啊!“姑娘,我们就算喜欢男人,好像也跟你没有关系吧”
　　黄少天笑眯眯道:“你是我什么人凭什么管我难道是对我一见钟情,想要嫁给我”
　　“”
　　论斗嘴,十个10慕容九加起来也不是黄少天的对手
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第110章 无耻之徒
　　“如果是这样的话,那你要向我道歉,怎么能没有经过我的同意就喜欢上我呢不过,我也有错,那就是我实在太优秀了.
　　对我一见钟情的女子,,不要太多.
　　要不,你打我两下,出出气吧!”
　　说着,黄少天就抓起慕容九的手,在自己的胸膛打了几下.
　　只是,他嘴里说是让她出气,其实是在变着法子吃人家豆腐.
　　慕容九不傻,自然察觉到了.
　　呸,这个无耻之徒.
　　慕容九俏脸一寒.
　　她不再抽手,而是出腿.
　　绝户撩阴腿.
　　黄少天松开了她的手.
　　慕容九一脚飞天,踢向他的下颌.
　　“好腿!”
　　他赞了一声.
　　“唰”
　　慕容九的腿,擦着黄少天微微一偏的头,踢了过去.
　　与此同时,他上前一步.
　　慕容九的腿下落无路,只能搁在黄少天的肩膀上.
　　只见,她一条腿站在地上,另外一条腿比直竖起.
　　此时,两人的姿势,像极了一个舞蹈动作.
　　朝天一字马.
　　“可以,相当可以.”
　　黄少天见慕容九脸色如常,便知道一字马对她来说不算什么,“如果在我们那里,肯定会有人叫你一字马女神.”
　　“嗯嘤”
　　被逼无奈摆出了朝天一字马的姿势,慕容九再怎么冰冷的性子,也忍不住呻吟了一声.
　　黄少天想的没错,一字马对她来说,完全没有难度.
　　但慕容九被他这样破解了招式,心里必定又羞又怒.
　　“无耻之徒,我要杀了你.”
　　慕容九娇叱一声,挥掌拍了过去.
　　移花接玉!黄少天连山笑容不变,手一引就化解了慕容九的攻势.
　　两人之间,她来他不往.
　　慕容九连续出手,都被黄少天轻松化解.
　　“姑娘,我看你也打累了,要不休息一下吧!”
　　黄少天话音刚落,一指点出.
　　“啪!”
　　慕容九被点中穴道,动弹.
　　“有本事你解开我的穴道.”
　　慕容九本来是不易动怒的可是在面对黄少天,她的情绪已经失控了.
　　这是修炼化石神功的大忌,慕容九跟张菁和铁心兰的性,明显不同,对比鲜明.
　　黄少天也说不上更喜欢哪个,又不喜欢哪个,毕竟他是成年人.
　　“我没本事的话,又是怎么点了你的穴道的”
　　黄少天歪着头,上下落在她身上,上下打量了起来.
　　慕容世家的小女儿,排行第九,人唤慕容九妹.
　　江湖人称“人间九秀”
　　的慕容世家九姐妹中,慕容九是最聪明,最美丽的幺妹.
　　黄少天想问的是,她们都是亲姐妹吗她们父母真能生,而且生的全是女儿.
　　“你”
　　慕容九被噎得说不出话来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她看向旁边的张菁,气呼呼道:“张菁,你就眼睁睁地看着他欺负我”
　　“要不,我把眼睛闭起来”
　　张菁开了一个玩笑.
　　救慕容九这事,她是真的有心无力.
　　慕容九感觉自己快要呼吸不过来了.
　　“菁儿不是不想救你,而是救不了你.
　　要不,你大声叫吧你就算叫破喉咙也不会有人来救你.”
　　黄少天没有点慕容九哑穴.
　　慕容九脸色铁青,银牙紧咬.
　　如果不是现在被点了穴道,她都想跟黄少天同归于尽了.
　　任慕容九怎么运气冲穴,都解不开穴道,最后穴道没有冲开,反而把自己搞得难过得想要吐血.
　　“慕容姑娘,其实你生气的时候,比你平时更好看.”
　　黄少天一边说,一边还动上手了.
　　只见,他伸出双手,把慕容九的脸蛋捏着朝两边拉了拉.
　　慕容九的脸“唰”
　　地一下就红了,什么化石神功,被她抛到九霄云外去了.
　　慕容九有一双十分美丽的大眼睛,只可惜这双本该十分清澈的大眼睛里,此刻竟爬满血丝.
　　“臭小子,你给本姑娘记住.
　　来日,我慕容世家必会倾全力,以洗今日之耻.”
　　慕容九被黄少天接二连三的占便宜,整个人都快气疯了.
　　“慕容世家我好怕啊!”
　　黄少天演技浮夸,话锋一转,他又开口道:“既然如此,那就别怪本公子不客气了.”
　　黄少天看着慕容九,脸上路露出一个似笑非笑的表情.
　　“你想干什么”
　　慕容九心里咯噔一跳,色厉内荏道:“我警告你,你要是敢对我无礼,慕容世家一定不会放过你的.”
　　“开口慕容世家,闭口慕容世家,慕容世家的人就可以不讲道理了吗知道的人,知道你们是慕容世家,不知道的人,还以为你们是移花宫呢!”
　　黄少天翻了个白眼.
　　面对慕容九的威胁,他完全每当回事.
　　黄少天把头凑到她的面前,呼吸可闻.
　　“你刚才打了我一掌,我呢,也不欺负你,不要你还了.
　　但是”
　　最怕但是.
　　“刚才我要抱心兰的时候,被你打断了,你就替她给我抱一下吧!”
　　说着,黄少天就抱住了慕容九.
　　“嗯”
　　慕容九不知所措,目瞪口呆,,嘴唇紧紧地抿着.
　　“呵呵!”
　　黄少天只是抱了一下就放开了她.
　　虽然,他没跟铁心兰具体约定抱多上时间,用什么姿势抱.
　　“你千万不要落在我的手里.”
　　慕容九咬牙切齿道.
　　她冰冷的俏脸上,罕有地浮现出一个羞怒的神情.
　　张菁和铁心兰交换了一个眼神,都看出了彼此眼中的无奈.
　　黄少天的性格就是如此恶劣,但偏偏他的武功,高的吓人
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第111章 顾小妹
　　“呼”
　　慕容九刚放完狠话,一道破空声响起.
　　张菁转头一看.
　　“是他”
　　她的眉头不禁皱了起来.
　　来人不是别人,正是“玉面神拳”
　　顾人玉.
　　不过也不奇怪,他们家想让顾人玉和慕容九结亲,自然要让他跟在她身边.
　　他是慕容九的表弟,所谓近水楼台先得月,,,可以直接住在慕容家.
　　但这只是顾家剃头挑子一头热,慕容九根本不喜欢顾人玉.
　　今天她也是因为不想见他,所以才离开的慕容山庄.
　　“表姐!”
　　顾人玉看见慕容九一动不动,心知她被点了穴道.
　　“顾人玉,替我杀了他.”
　　慕容九全身上下,唯一能的除了眼珠就是嘴了.
　　她看不见落在身后的顾人玉,却能听见声音.
　　慕容九没有任何犹豫,声音里透着寒意和怒意.
　　“唰!”
　　听了她的话,顾人玉玉面一沉,神情变得:凌厉了起来.
　　顾人玉江湖人称“玉面神拳”
　　顾二公子.
　　他虽长得浓眉大眼,面色白净却如女子,,轮廓秀气且气质斯文,因生性腼腆常常害羞如同女孩子,而被张菁唤作“顾小妹”
　　所以即便是再“凌厉”
　　,他也没法给人一种凶狠的感觉.
　　“难怪慕容九不喜欢他.”
　　黄少天小声嘀咕了一句.
　　“你可知我表姐是什么人”
　　顾人玉看着黄少天道.
　　“慕容世家九小姐.”
　　他声音淡淡道.
　　黄少天看着面前这个咄咄逼人的顾人玉.
　　他跟花无缺一样,又是一个有些不符合人设的.
　　不过,看得出来,修炼了六阳神功和顾家神拳的顾人玉比慕容九要厉害一些.
　　但是,厉害得也有限,不过黄少天也没打算欺负他,就用武当九阳功加峨眉九阳功这三分之二的九阳神功,会一会他的六阳神功.
　　“既然知道我表姐的身份,你竟然还敢对她无礼”
　　顾人玉真的不适合说威胁人的话,因为家教很严,所以遇到超出范畴的言语行为会容易害羞脸红.
　　张菁忍不住翻了个白眼.
　　没看见自己在这里吗黄少天就算不认识慕容九,难道她还不认识既然认识慕容九,还敢招惹她,那明显是不怕慕容世家啊!铁心兰则是一脸好奇地打量着顾人玉.
　　她发现跟黄少天在一起之后,自己认识地大人物一下子多了起来,张三娘,花无缺,慕容九,顾人玉“我们交手的时候,我点了她,这算无礼吗”
　　黄少天的话是没错,但他说话的语气,个人一种的感觉.
　　听了他的话,张菁和铁心兰微微一.
　　黄少天可不是…这么的人.
　　他怎么突然变得:这么好说话了“那你现在还不解开表姐身上的穴道,然后想她赔礼道歉.”
　　顾人玉没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有自己动手解慕容九的穴道,是因为他知道她有洁癖,自己要是碰了慕容九的身体“这位公子,我看你是一个善心的人,你告诉我,我得罪了慕容姑娘,她会放过我吗”
　　黄少天问道.
　　“不会.”
　　顾人玉没有骗人.
　　以他对慕容九的了解,她是绝对不会放过黄少天的.
　　“不会么既然如此反正都得罪了,那就得罪到底吧!”
　　说着,黄少天伸手一揽,把不能动弹的慕容九抱进了怀里.
　　看见黄少天非但没有解开慕容九的穴道,还轻薄了她“轰!”
　　顾人整个人都不好了.
　　张菁和铁心兰心里暗叹了一声.
　　黄少天这人,吃软不吃硬,而且做事全凭喜好,根本不在乎会不会得罪人,得罪的是什么人.
　　换了别人,十条命也不够死的,但是黄少天武功高强,剑术.
　　通神,江湖上年轻一辈,他当属第一.
　　“呼”
　　周围的温度似乎都下降了几度.
　　顾人玉回过神来,眼神不善地盯着黄少天.
　　“砰!”
　　他的脚在地上踏出一步,身形如离弦之箭一样,朝着黄少天冲去.
　　顾家神拳.
　　顾人玉出招干净利落精纯,威力巨大.
　　他一拳打向黄少天,人随拳走,给人一种一往无前的感觉.
　　胆子小的,就这架势就会被吓尿.
　　“呵呵”
　　黄少天松开…慕容九,脚步一错,让了开去.
　　顾人玉一拳打空,人到了黄少天的背后.
　　“砰!”
　　不等:顾人玉转身,他飞起一脚,踢在顾人玉的屁股上.
　　“噗”
　　顾人玉甩了出去.
　　他人没事,但玉面神拳的面子却丢了.
　　只见,顾人玉一个屁股向后平沙落雁式,摔了个狗吃屎.
　　“呸呸呸”
　　他爬起身来,吐了几口唾沫.
　　顾人玉见自己一身白衣已经满是污迹,脸色不禁阴沉了下来.
　　“今天我不杀了你,我就不是男人.”
　　这一次,他终于硬气了一回.
　　只是这副歇斯底里的样子,真的不像男人.
　　“你本来就不是男人,你是顾小妹.”
　　黄少天看着他,眨了眨眼睛.
　　“你”
　　顾人玉怒不可遏,全身催动六阳神功.
　　他眼中厉芒闪烁,身上的气息也变得沉重起来.
　　顾人玉就像是一座即将喷发的火山.
　　“轰!”
　　“昂!”
　　面对顾人玉全力一拳,黄少天不闪不避.
　　老虎不发威,真以为他的是病猫不成降龙十八掌，顾家神拳.
　　“砰!”
　　一声巨响.
　　顾人玉就像是断线的风筝一样,倒飞了出去
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第112章 那个不算
　　在黄少天一招亢龙有悔之下,顾人玉的顾家神拳,分崩离析.
　　他就像是一个断线风筝一样,飘啊飘了出去.
　　黄少天一掌,顾人玉落败,重伤昏厥.
　　至于后果他连慕容世家都不怕,更不会怕顾家.
　　赶了一天的路,他们也累了,于是去了慕容九的住处.
　　黄少天知道就在不远处.
　　不然,慕容九也不会出现在这里.
　　穿过树林,道路尽头,便是一座庄院.
　　这庄院依山而建,占地并不广,气派也不大:,但每一片瓦,每间房子,都建筑得小巧玲珑,别具匠心,看来别有一番风味.
　　走进去便是个小小的院子,小小的厅房.
　　虽然瞧不见一个仆役,但每寸地方都打扫得干干净净,一尘不染.
　　这里是慕容世家的一处别苑.
　　九秀山庄.
　　真正的慕容世家可不在这里.
　　只是慕容九喜静,所以住在九秀山庄.
　　当然名为九秀,其他八姝自然也有房间.
　　“这院子倒是不错.”
　　黄少天脚步不停,穿过厅房,穿过回廊,偌大的庭院,到处都不闻人声,更瞧不见一个人影.
　　最后,他走到小园中两三间雅轩门前,方自站住了脚,道:“就这里吧!”
　　说完,黄少天就独自离开了.
　　慕容九交给张菁和铁心兰看管.
　　其实,也不用看管,因为她的穴道还没解开呢!所以,两女安置好了慕容九后,就找了房间休息.
　　张菁不是第一次来,到了这里就跟自己家里一样.
　　黄少天在庄园里找了一圈,没有找到要找的地方.
　　他在找慕容九的丹房.
　　她才色兼备,精通医术,擅长炼丹药,自视甚高,号称出江湖随时能成天下第一.
　　呵呵是不是天下第一,黄少天不知道,但在原世界里,碧蛇神君瞧见慕容九时,却像是被人在脖子上砍了一刀,头立刻.
　　垂了下去.
　　而为了向慕容九赔罪,碧蛇神君更是将自己的左手齐腕斩断“嘎吱”
　　无功而返的黄少天推门进屋,走到床边.
　　他本来是想让慕容九告诉自己,她的炼丹房在什么地方,但是她显然是误会了什么.
　　“黄少天,你趁张菁两人想对我做什么”
　　慕容九见他一拳打晕了顾人玉,心里也不张了起来.
　　只是,她的面上,实在是看么异样.
　　慕容九神色并非冷酷,只是一种淡淡的轻蔑与冷漠,她并非要对别人不好,只是对任何人都不关心.
　　世上无论多重要的人物,在她眼中似乎都不值一顾.
　　慕容九就是傲娇.
　　听她一口叫破自己的名字,黄少天也不意外,肯定是张菁告诉她的.
　　他本来也没多想,但是慕容九这么一说,反倒是提醒了他.
　　慕容九现在被点了穴道,动弹不得,而张菁和铁心兰又不在.
　　“慕容姑娘,你不要害怕,我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　虽然不是什么正人君子,但也不是趁人之危的人.”
　　黄少天笑道.
　　他是不知道两女去哪里了,要是待会儿她们回来撞见“哼!”
　　慕容九哼了一声,怒道:“先前你当众轻薄我,不是趁人之危吗”
　　“有吗哦,我想起来,那是因为顾人玉突然出手,我怕他误伤了你,所以才抱着你躲开他的顾家神拳.”
　　黄少天撒起谎来,面不改色心不跳.
　　“你”
　　慕容九不知道说什么了.
　　“既然你把我想的那么不堪,那我要是什么都没做,这锅岂不是白背了这可不行.”
　　说着,黄少天嘴角为微微一翘,朝着躺在床上的慕容九探手过去.
　　慕容九虽是平躺着,但眼珠可以转动,看见黄少天伸手摸来,惊得身体颤抖.
　　“住手!”
　　她冷冷地盯着他,咬牙道:“你到底要怎么样才肯放了我”
　　慕容九是真的怕了黄少天了,这个家伙,性格太恶劣了.
　　为了不被他继续占便宜,她选择了妥协,先过了眼前这关再说.
　　“我”
　　黄少天眼珠一转,“只要你亲我一下,我就保证,不再对你出手.”
　　他的手停在空中,但是并没有收回去,威胁的意思很明显.
　　如果慕容九不答应,那他就要继续自己的恶行了.
　　她心里一阵为难.
　　为了避免被占便宜,就要被占便宜吗事情怎么变成这样了“刚才不是亲了吗”
　　慕容九俏脸一红,小声道.
　　黄少天伸手抱她的时候,慕容九的唇擦过了他的脸颊.
　　但是,因为速度很快,黄少天没提,她就更不会提了.
　　“那个…不算.”
　　“不算”
　　“那时我们还没说好呢!”
　　“我”
　　慕容九差点一口老血噴出来.
　　“怎么,你不答应那我继续了.”
　　说完,黄少天的手继续前伸.
　　“我答应.”
　　慕容九几乎是用吼的喊出了这句话.
　　她期盼张菁和铁心兰能够听见.
　　但是显然两女的房间,不在附近.
　　这个混蛋慕容九心里已经把黄少天大卸八块了.
　　但人在屋檐下不得不低头.
　　“我答应你,但你也要说话算数.”
　　慕容九心里想的是等以后黄少天落到自己手里,她要如何炮制他.
　　“我这人向来说一不二.”
　　黄少天笑道.
　　“哼!”
　　慕容九把眼睛一闭,“你来吧!”
　　既然躲不了,那就快点结束.
　　可是看见她闭了眼睛,黄少天不乐意了.
　　“慕容姑娘,你把眼睛比起来,是不想我亲你吗”
　　黄少天问道.
　　“”
　　当然不想,慕容九眼睛一瞪,他这不是废话吗看无下划线版小说请下载飞卢

第113章 人间九秀
　　“既然那么勉强,那还是不要了,我还是按我的想法来吧!”
　　黄少天摇头晃脑道.
　　“不勉强，,不勉强，”
　　眼见他的手就要落到自己身上了,慕容九急忙喊停,“我,我睁开眼睛就是了.”
　　她也是没力气折腾了,只想快点结束.
　　而且,黄少天如果真的不管不顾地扑上来,慕容九也拿她没辙.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,一本正经道:“这样的事情,以后肯定还有,你先适应一下,一回生二回熟.”
　　“”
　　听了他的话,慕容九整个人都不好了.
　　还一回生二回熟最终,黄少天如愿以偿,亲了慕容九一下.
　　不过,事后他并没有解开她的穴道.
　　“我可以解开你的穴道,但你要带我去你的丹房.”
　　黄少天开口道.
　　“凭什么”
　　慕容九脱口而出道.
　　她明明都让黄少天亲了一口了,而且按照他的要求,没有闭眼.
　　“那你就在这里躺着吧!”
　　黄少天笑眯眯道:“三个时辰之后,你的穴道就解开了.”
　　其实,他并非说话不算,因为黄少天只是答应,不再动她.
　　“”
　　三个时辰就是六个小时6,都第二天了.
　　慕容九嘴角抽了抽.
　　她眼睛一闭,来了个眼不见为净.
　　等一下丹房慕容九眼珠一转!“好,我答应你,你解开我的穴道,我带你去丹房.”
　　她睁开眼睛,声音冷冷道.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一挑.
　　这就改变主意了他知道慕容九肯定有什么阴谋,因为她并非这么容易屈服的人,不过黄少天艺高人胆大,不怕她搞鬼.
　　“啪!”
　　黄少天凌空打穴,解开了慕容九的穴道.
　　她一下子从床上坐了起来,可是以为长时间血脉不通,身体又跌坐了回去.
　　过了一会儿,慕容九这才缓了过来.
　　“跟我来吧!”
　　说着,慕容九就走了出去.
　　黄少天笑了笑,跟了上去.
　　“你走快点.”
　　慕容九回头,瞪了他一眼.
　　因为,她发现黄少天竟然站在原地不走了.
　　“不是要去我的丹房吗”
　　容九问道.
　　“我走不动了,要不,你牵着我手走好吗”
　　黄少天看着她道.
　　慕容九直接不理会,脚步更急.
　　“你要是以为这样就能甩掉我反正跑的了和尚跑不了庙,这九秀山庄”
　　听他这样一说,慕容九果然脚步放缓了下来,要是黄少天放一把火的话“有些女孩子,平时看起来比男人还厉害,但真见了男人,可就怂了.
　　嘿,连男人的手都不敢牵一下.”
　　黄少天摇头晃脑道.
　　“不敢哼!我只是”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　慕容九最讨厌别人说自己不如男人,这天下就没有她不敢做的事情.
　　“你只是不想哈哈世界上有哪个会自己承认不敢的都扯着不愿的幌子,当借口罢了.”
　　黄少天把她吃得死死的.
　　突然,慕容九一个转身,走到黄少天身边,拉起了他的手,向前急行.
　　她修炼的是化石神功,牵男人的手,对慕容九而言,其实没什么感觉.
　　“你的手真小.”
　　黄少天笑道:“还没有我一半那么大.”
　　他嘴里不停在说,视线却在不停地打量.
　　只见,花园旁边,有一排九间房间.
　　那里就是慕容世家九姐妹的闺房了.
　　在经过第一间浅黄色的窗纸房间时“是这里吗”
　　黄少天伸手推开了房门.
　　“你别乱闯.”
　　慕容九不得不停了下来.
　　屋子里,摆设简单,素雅洁净,给人一种优雅之意.
　　“这是你大姐的闺房”
　　黄少天笑道.
　　“哼!”
　　慕容九没有回答,但这态度便是默认了.
　　“好一位优雅娴静,温柔美丽的女人.”
　　黄少天感慨了一句,“这样的女人,世上已不多了,这世上谁才配得上她”
　　他的意思是,好白菜被谁拱了“那是,能配得上我大姐的人还未出生呢!美玉剑客.
　　’你听说过吧他来向我大姐提亲,结果被我大姐拒绝了.”
　　“哦!”
　　黄少天愣了一下,“难道人间九秀都未出阁”
　　他记得,在原世界里,只有慕容九待字闺中.
　　现在,连慕容世家大家都没嫁,其他妹妹们她本来已经打定主意,再不跟黄少天说话的.
　　但是听他提起自己最愿意说的话题,虽然心里恨死了这个家伙,却忍不住跟他搭起了腔.
　　看了大姐的房间,黄少天可以说出一些东西来,那么慕容九倒要看看,他是不是蒙的怎么看当然是继续看其他慕容世界姐妹的房间.
　　进入第二间屋子,黄少天好像进入了粉色的世界.
　　就连墙壁上挂的弓箭和短剑,都全是粉红色的.
　　“二姐的脾气,跟大姐差得也太远了.
　　二姐天真直爽,虽然脾气有些坏了些,但心地却是最好的,而且最肯替别人设想.”
　　黄少天的称呼已经变了,刚才是你大姐,现在是直接叫二姐.
　　既然都未嫁,那还分什么你的我的,大家迟早都是一家人嘛!“你怎会知道”
　　慕容九沉默了一会儿,终于忍不住问道.
　　“慕容世界以精妙暗器著称,但二姐偏偏喜欢长弓大箭,脾气自是豪爽,而喜欢痛快的女子,,可看不上机关暗器.”
　　“嗯,还有呢”
　　慕容九追问道.
　　“剑长则稳,剑短则险.”
　　“我二姐剑法,快急险狠,冠绝海内.”
　　慕容九不由得点了点头
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第114章 化石神功
　　离开二姐的房间,他们又去了三姐的房间.
　　这间房间,跟前面两间又不一样,布置竟全是黑色的.
　　黄少天瞥了一眼,墙上题款是“慕容女史”
　　的工笔仕女图.
　　“三姐是一位才女,只是,性情也许太孤傲了些,也未免太忧郁.”
　　黄少天也有些感慨道.
　　自古以来,才女的结局都不太好.
　　“我三姐最喜欢雨,听雨声作画,在雨中抚琴可惜,我也很久没见过了.”
　　“人间九秀,名不虚传.”
　　黄少天跟着慕容九,一间一间房间看过去.
　　前八间已经看完了,慕容九脸上的表情,已经缓和了下来.
　　她觉得黄少天似乎没那么可恶了,看他的眼神也变温柔了.
　　不知不觉,到了第九间房间.
　　这间房子,布置以浅碧色为主,跟慕容九身上的衣色相同.
　　黄少天四下打量了一番,发现房间里的器物,都是最精致华丽的.
　　房间里每一件东西,都是人间罕睹的珍贵之物.
　　“这间房子的主人”
　　黄少天欲言又止.
　　“怎么了”
　　慕容九眼中掠过一丝笑意,随口问道.
　　“和前面的完全不同.”
　　黄少天眼珠一转.
　　“什么不同”
　　慕容九神情冷淡,像是漠不关心一样.
　　“这满屋子的绿,说明女主人可能会被绿.”
　　黄少天道.
　　“可能会被绿”
　　慕容九一脸呆萌.
　　黄少天其实是一语中的.
　　慕容九成了他的人,而他又是万界情人,她岂不是被绿了“她自我陶醉,自命不凡,幼稚虚荣,俗不可耐”
　　黄少天话还没有说完,慕容九已经脸色铁青地冲了出去.
　　“哈哈哈”
　　他大声笑道:“我如果说的不对,你为什么要生气”
　　慕容九脚下一个踉跄,但是没有回头.
　　黄少天跟着她,继续往前走.
　　他们三转两转,来到了一条青石路的尽头.
　　前面已经没有路了,而是有一扇青铜大门.
　　“就是这里了.”
　　黄少天眼神一闪.
　　只见,慕容九取出一把黄金钥匙,打开了青铜门.
　　“呼”
　　门开,一股森冷的寒气,从房间里涌了出来.
　　房间里,到处都是药草药罐.
　　正中间,有一个巨大的鼎炉.
　　“嘎吱”
　　慕容九把青铜门锁.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一挑.
　　她这是什么意思慕容九把他们一起锁在这里,难道她不怕吗还是说,慕容九想跟自己发生点什么这当然不可能.
　　“江湖上说你精通医术,擅长炼丹药,原来所言非虚,不过我身体好的很.”
　　黄少天道.
　　“你身体好的很我看你身体就是太好了,好的多了一个东西,若是割去”
　　慕容九冷声道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“好歹毒的丫头,我还没成亲呢!”
　　黄少天吓了一跳.
　　“这跟成亲有什么关系”
　　说到这里,慕容九愣了一下,俏脸“唰”
　　地一下,全红透了.
　　“呸!”
　　她碎了一口,红着脸道:“你这个无耻之徒,你想什么呢我说的是舌頭.”
　　“我想的也是舌頭啊!”
　　黄少天看着慕容九,眨了眨眼睛.
　　“”
　　慕容九不想跟他说话了.
　　“这里就是炼丹房,我走了.”
　　说着,她朝着另一扇铜门走去.
　　慕容九取出一柄黄金钥匙,把门打开.
　　她进去之后,房门“嘎吱”
　　一声,关了起来.
　　里面是慕容九的练功室.
　　进去之后,她脸上露出一个笑容.
　　黄少天,任你本事通天,这次看你怎么逃得出去炼丹室和练功室都是特制的,就算是武林高手,都没办法强行突破,何况黄少天双手空空,身上也不见有什么神兵利器.
　　换句话说,黄少天死定了.
　　慕容九要把他困死在这里.
　　外面的铜门,已经锁死,练功室的铜门也已经锁死.
　　练功室里面,有一条可以通往九秀山庄外面的密道.
　　黄少天把炼丹室里的丹药和药草,全都撞进了乾坤戒.
　　他看着慕容九的练功室,嘴角微微翘.
　　她是在里面修炼化石神功吧!黄少天从怀里取出一根铜丝.
　　“不要太简单.”
　　他穿越过来,取代了江小鱼的身份.
　　这手开锁之技,是唯一继承的本事.
　　“咔嚓”
　　青铜门打开了.
　　“慕容姑娘,我来啦!”
　　黄少天笑着走了进去.
　　练功室是一间冰室.
　　可是,冰上不见了慕容九的踪迹.
　　“慕容九呢没穿衣服的慕容九呢”
　　黄少天一脸懵逼.
　　他记得原世界里,慕容九应该坐在冰上练功的.
　　就连姿势黄少天都记得,她应该双手自腿的外侧弯入腿的内侧,抱住了脚,食指点着足心.
　　可是现在练功室里,空空如也.
　　慕容九不见了.
　　“原来如此.”
　　黄少天略一思衬,就明白了.
　　慕容九已经从密道逃走了,而把自己封死在这里.
　　难怪她会改变主意,带自己来炼丹室.
　　他可以从外面,用铜丝打开青铜门,但是从里面却没这个本事.
　　换句话说,黄少天被困死了.
　　只是,他真的被困死了吗“呵呵”
　　黄少天轻笑一声.
　　他看向墙上,那里挂着九幅图画.
　　化石神功!“化石神功,须処女玄阴之体方能习之,此乃化石神功之入门第一步,三年有成,口诀如下.”
　　第一幅图上,刻画着赤身露体的女子,,以手脚倒立在冰上,旁边写着几行小字
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第115章 我看你们是魔教才对
　　“化石神功,功成九转,肌肤化石,厉物不伤,九转功成,无敌天下”
　　黄少天看到这里,不屑地嗤了一声.
　　这鬼功夫能活活地要将人练成僵尸.
　　慕容九也是因为练了这种鬼功夫,所以才对什么人都要冷冰冰的.
　　黄少天看向墙壁上挂着的第二张图.
　　“功成二转,由逆为正”
　　只见,上面画的人已由倒立而直立.
　　黄少天知道,慕容九现在正练到第三幅图.
　　他大手一挥,把九幅画都收了.
　　黄少天手掌一翻,手掌里出现了一柄长剑.
　　他提着青光剑,走到炼丹室门后.
　　“锵!”
　　黄少天拔剑出鞘.
　　一道剑光亮起.
　　斩天拔剑术!青铜大门没有被斩开,因为这一剑斩破了虚空
　　“咦”
　　黄少天恢复了视距的时候,发现自己已经穿越回了倚天世界.
　　他在绝代双骄世界待了一段时间,时空通道已经再次稳固了.
　　现在是晚上,而远处有几人踏雪而来.
　　“嗯”
　　黄少天循声望去.
　　一共七个人.
　　前面一个女子在跑,后面六个人在追她.
　　女子,身材婀娜,荆钗布裙.
　　看样子,这是一个村野的贫女.
　　她面容黝黑,脸上肌肤浮肿,凹凹凸凸,甚为丑陋.
　　只是女子的眼睛,眼如秋水,澄澈清亮.
　　黄少天认出六名追女子,的人中,有一个是卫壁.
　　“有意思!”
　　黄少天嘴角微微一翘,提剑跟了上去.
　　双方一追一逃,竟然去了黄少天第一次遇见张无忌的那个地方.
　　六人6把女子,包围了起来.
　　黄少天藏身暗处,没有现身.
　　女子,不是别人,正是蛛儿.
　　殷天正孙女,殷野王之女,无忌的表妹.
　　她性格倔强刚烈,是个狠人.
　　因为殷天正二娘与兄长欺亲,殷离一刀杀死二娘,致母亲也因此自尽丧命.
　　在殷离面前的六人6,分别是卫壁,武青缨,武烈,何太冲,班淑娴,还有丁敏君.
　　武青缨穿着一件黑色貂裘,形苗条,言行举止甚是斯文,说到相貌之美,和朱九真各有千秋.
　　朱武二女年龄相若,人均美艳,春兰秋菊,各擅胜场,家传的武学又是不相上下,两三年前,,就给昆仑一带的武林中人合称为“雪岭双姝”
　　而丁敏君,她长得虽非美女,却也颇有姿容,面目俊俏,颇有楚楚之致,但却长了颗小人之心,尖酸伶俐,爱耍阴谋诡计.
　　丁敏君拥有高挑型的身材,脸部颧骨微高,嘴稍显大,肤色偏黄,不够白皙.
　　黄少天心里点评着两女.
　　为什么只有武青缨和丁敏君这不是废话么难道还要加上班淑娴六人6之所以追击殷离,是因为殷离杀了朱九真.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她碰到断了腿的张无忌,两人颇为投缘,知道他是被朱九真害成这样,所以潜入朱武连环庄,杀了朱九真.
　　就在六人6要对殷离动手的时候,黄少天出场了.
　　因为他如果不出手的话,那张无忌就要出手了.
　　场中,武烈挥剑刺向殷离.
　　“咻!”
　　一道破空声响起.
　　一柄长剑,连剑带鞘,破空而至.
　　长剑插在地上,挡住六人6的前路.
　　“六个人欺负一个弱女子,一个瘸腿汉,你们还算是武林正道中人吗”
　　说话的功夫,黄少天已经缓步行来,站在剑旁.
　　他双手背在身后,姿态潇洒.
　　“你是什么人”
　　武烈喝道.
　　作为大理段氏一灯大师门下武三通的后人,他也算是名门之后了,可惜长歪了.
　　“师父,他叫黄少天,武功诡异地很,我和表妹都不是他的对手.”
　　卫壁沉声道.
　　“黄少天”
　　武烈没有想起,江湖上有这么一号人物.
　　传说在百年前,有一位破碎虚空的高手,江湖五绝中的“中天”
　　就叫黄少天.
　　但是这个名字,就是传说一样的存在,武烈也没往那方面想.
　　而黄少天现在的真实身份是“宋青书”
　　,所以黄少天倒成了假名.
　　如果黄少天说自己是宋青书的话,那这一场架自然是打不起来.
　　一个殷离他们自然不惧,可是加上一个来历神秘的黄少天,几人心里就泛起了嘀咕.
　　越是老江湖,越是胆子小,咳咳,小心谨慎.
　　“我劝你还是不要趟这一趟浑水.”
　　武烈开口道.
　　说着,他便开始给黄少天介绍了起来.
　　“这两位是昆仑派掌门和掌门夫人,这位…丁女侠是峨眉派灭绝师太的高足”
　　“昆仑派峨眉派”
　　黄少天的眉头皱眉起来.
　　看他样子,众人以为黄少天怂了.
　　两派可是六大派之一.
　　“我看你们是魔教才对.”
　　话锋一转,黄少天冷笑道:“六个人欺负人家一个弱女子,这种事情,魔教都做不出来.”
　　“你”
　　听了他的话,众人脸上青一阵白一阵.
　　但是,有一句话他们想纠正.
　　殷离是弱女子吗“你当真要护着这个杀人凶手”
　　何太冲身为一派掌门,自然脾气也是最大.
　　“杀人凶手”
　　黄少天瞥了他一眼,不屑道:“那这几人纵狗逞凶,当街咬伤村民,不见你主持公理正义”
　　黄少天的话,非常不客气,不过这也难怪.
　　六大派中,除了武当派,其他门派都是一言难尽!“看来你是一定要管这个闲事了,既然如此,那你可别后悔.”
　　何太冲威胁道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第116章 你使的什么邪门功夫？
　　“后悔我后悔的事情,还是有的,但绝对不包括这一件.”
　　黄少天笑道.
　　他虽然出身名门正派,但是对所谓名门正派,没有任何好感.
　　殷离见黄少天护在她身前,而他又长得面目英俊,身姿梃拔,放荡不羁,不禁眼睛一亮.
　　“师父,还跟他啰嗦什么”
　　卫壁脸色阴沉道:“我看这人跟这个凶手,根本就是一伙的.”
　　动手之前,先扣一个帽子.
　　“好.”
　　听了他的话,武烈大喝一声,“看我擒下这个小贼.”
　　说完,武烈便出手了.
　　只见,他纵身一掠,欺到黄少天近前.
　　武烈快速出指,劲风笼罩他身上的几处大穴.
　　“一阳指”
　　黄少天虽然没见识过一灯大师的一阳指,却也知道武烈是给他老人家丢脸了.
　　武烈连凌空打穴都不会,还要手指头点到身上才能打穴,也好意思说自己练的是一阳指.
　　“啪!”
　　黄少天不闪不避.
　　武烈点中黄少天的穴道,心里颇为讶异.
　　这么轻易就得手了.
　　“呵呵”
　　黄少天咧嘴一笑.
　　“不好!”
　　武烈脸色一变,身形急退.
　　“啪!”
　　黄少天拔起插在地上的长剑,剑鞘在武烈身上点了一下.
　　“什么”
　　一瞬间,武烈的身体动弹不得.
　　“嘁,什么朱武连环庄,都说狗仗人势,,,但是这人也没比狗强到哪里去”
　　黄少天嗤笑一声.
　　“你”
　　武烈勃然大怒.
　　但他现在穴道受制,动弹不得,只能干瞪眼.
　　武烈想破口大骂,可这样显然有失风度体面.
　　黄少天说的话也不中听,但谁让人家赢了呢!“爹!”
　　“师父!”
　　武青缨和卫壁急忙赶上前面,手忙脚乱给武烈解穴.
　　奈何两人武功低微,黄少天的点穴功夫又太过高明,他们实在是有心无力.
　　何太冲和班淑娴交换了一个眼神,心里颇为诧异.
　　武家的一阳指,在江湖上赫有名.
　　但是没想到,黄少天竟然不怕点穴,而反制,放倒了武烈.
　　卫壁说此人武功诡异,果.
　　难道对方是魔教中人这年头,只要不是跟自己一的,那都是魔教.
　　“一起上.”
　　何太冲沉声道.
　　说着,他和班淑娴双双拔出…长剑.
　　两人施展昆仑剑法,朝着黄少天杀去.
　　对方名不见经传,但两人可是昆仑派掌门和夫人,要是连一个后辈都不战而退,岂不是要被人笑掉了大牙但是,他们没有想过一个问题.
　　不战而退,总比武烈现在强啊!“迅雷剑法.”
　　何太冲一上来就是绝学,武烈就是前车之鉴,他可不想重蹈覆辙,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“昆仑三圣”
　　何足道在少林寺和觉远比武时所使用的十六下快剑,先聚内力,然后蓄劲弹出,出招之快真乃为任何剑法所不及.
　　不过同样是迅雷剑法,何足道使出来和何太冲使出来,差了十万八千里.
　　就是邀月的移花接玉和花无缺的一样.
　　“雨打飞花剑法.”
　　班淑娴这套昆仑剑法,全走斜势,但七八,,招斜势之中,偶尔又挟着一招正势,令人难以捉摸.
　　黄少天锐目如电,一瞥间发现所有人都拔出了兵刃,朝着他攻了上来.
　　他持剑而立,脸色平静.
　　眼见就要兵刃加身,已经杀到了面前,殷离上前一步,就要与黄少天并肩作战.
　　“姑娘不用担心.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　说话的时候,他并未回头.
　　殷离愣了一下,心里暗道::“难道他背后长了眼睛”
　　长剑转瞬及至,黄少天还是没有闪避,只是松开了握剑的手.
　　移花接玉.
　　只见,青光剑围着他的身体,绕了一圈.
　　“叮叮当当”
　　及身的长剑,尽数被挡开.
　　黄少天没有施展武功当的剑法,不然身份可就瞒不住了.
　　武当派中,除了太极剑法和太极拳外,其他武功都被他看完,烙印在武殿之中.
　　黄少天一步踏出,脚踩震位.
　　“砰!”
　　他握剑,抬手臂,横剑一撞.
　　功力最弱,武功也是最差的卫壁和武青缨两人,直接被撞飞出去.
　　直到此时,黄少天的青光剑仍然没有出鞘,而面对众人围击,他显得游刃有余.
　　“小子,你使的什么邪门功夫”
　　何太冲大喝声道.
　　他似乎认为,声音大就是正义一样.
　　黄少天没有回答.
　　移花宫的移花接玉,说了他们也没听过,不过可以冒充一下乾坤大挪移.
　　黄少天正待开口,何太冲和班淑娴又联手杀了过来.
　　他们阳剑指天,阴剑向地,双剑合璧.
　　不过,可惜两人不曾夫妻同心.
　　这套剑法,不能发挥最大威力.
　　“正两仪剑法么”
　　黄少天眼神一闪.
　　与此同时,丁敏君也仗剑杀至,剑锋直刺他的眉心.
　　黄少天传承了剑神的剑法,继承了剑魔的剑法,不说天下剑法尽归吾身,但能让他无法破解的剑法,真心不多.
　　“呵呵”
　　他轻笑一声,脱出正两仪剑法的剑阵,身形不退反进,欺身到丁敏君面前.
　　“啪!”
　　黄少天剑鞘,斜架,挡住丁敏君的长剑.
　　“移花接玉.”
　　他一绕一引.
　　丁敏君的长剑,竟然被青光剑引着,一同朝朝何太冲与班淑娴两人袭去,而且攻得正是正两仪剑法的破绽
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第117章 玉女素心剑法
　　“啊”
　　两人吓了一跳,急忙换招.
　　他们换,黄少天也跟着换.
　　丁敏君的剑被他引着,无法脱离.
　　黄少天就带着她跟何太冲和班淑娴完.
　　殷离只觉他打地好看,而且有些好玩,但是张无忌却在旁边看地真切.
　　他本来以为自己练成九阳神功,可以笑傲武林年轻一辈.
　　今日方知人外有人,天外有天.
　　再次被丁敏君以剑逼退,班淑娴气急败坏道:“你干什么”
　　如果不是知道她是灭绝师太的徒弟,班淑娴都以为她跟黄少天是一伙的了.
　　“不,不是我”
　　丁敏君有苦难言.
　　剑虽然握在她的手里,可是完全不受控制.
　　剑势展开,完全由黄少天说了算.
　　丁敏君就好像是他手里的一个提线木偶一样.
　　“撤剑.”
　　何太冲沉声道.
　　“嗯!”
　　丁敏君应了一声,慌忙抽剑.
　　但是,她连抽了几次,无果.
　　转瞬之间,几人已经交手了十几招.
　　“多谢丁师姐相助.”
　　黄少天穿越过来,发现宋青书成了张三丰的关门弟子,所以不用见人矮一辈.
　　要知道,周芷若可是灭绝师太的关门弟子“师姐难道他也是六大派的人”
　　只有旁观者清,,的张无忌才有闲心想这个.
　　“难道是武当派的师兄”
　　张无忌没有认出宋青书,也不认识他的武功,但这么厉害的剑侠,自然是出自武当派了.
　　在场眼力最高的当属何太冲和班淑娴,可两人也无法与学了九阳神功的张无忌相提并论.
　　他们只以前黄少天是魔教高手,邪道妖人.
　　不然,他的武功怎么会如此诡异缠斗了片刻,何太冲和班淑娴已经力有不逮.
　　“丁敏君,你莫不是跟这个魔教妖人认识”
　　“不错,不然为什么一直帮他”
　　两人口不择言.
　　“我没有.”
　　丁敏君又怒又急.
　　她猛一咬牙,直接松开了握剑的手.
　　丁敏君向后一退,却是连剑都不要了.
　　“多谢师姐赠剑.”
　　黄少天哈哈一笑,双手持剑.
　　虽然没有帮手,可他的剑法却更厉害了.
　　黄少天一心二用,使互博之术.
　　“玉女素心剑法.”
　　他左手使全真剑法,右手施古墓剑法.
　　黄少天一人使两人剑法,可是相得益彰,,威力倍增.
　　何太冲和班淑娴被他杀得叫苦不迭.
　　现在他们知道自己冤枉丁敏君了.
　　刚才如果不是她一直在:牵制影响黄少天,两人早就落败了.
　　“浪迹天涯!”
　　黄少天双剑齐出.
　　全真剑法“浪迹天涯”
　　斜剑刺出,玉女心经中所载的“浪迹天涯”
　　挥剑直劈.
　　两招名称相同,招式却
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是大异.
　　一招是全真剑法的厉害剑招,一着是玉女剑法的险恶招数.
　　黄少天两剑分袭何太冲和班淑娴,杀得两人汗流浃背.
　　“花前月下.”
　　全真剑法“花前月下”
　　自上而下搏击,模拟冰轮横空,清光铺地的光景.
　　玉女心经“花前月下”
　　单剑颤动,如鲜花招展风中,来回挥削.
　　何太冲和班淑娴也精通合击之道,可哪里见过一人使出两种不用的剑法,而起剑法还能相生相成黄少天的剑法,杀得两人狼狈不堪.
　　先前是久攻无果,现在是久守必失.
　　“啪!”
　　黄少天连剑带鞘,点中了何太冲的穴道,同时手中丁敏君的佩剑,稳稳地架在班淑娴的脖子上.
　　黄少天微微一笑.
　　他想小龙女了.
　　“我还是魔教妖人吗”
　　黄少天言下之意,如果他们还要栽赃自己,那他就要下狠手了.
　　其实,这路剑法每一招中均含着一件韵事,或“抚琴按:萧”
　　,或“扫雪烹茶”
　　,或“松下对弈”
　　,或“池边调鹤当中均是男女与共,当真是说不尽的风流旖旎.
　　所以跟魔教邪门已经是不沾边了.
　　听了他的话,几人面面相处,神情尴尬,说不出话来.
　　他们六个66打一个,说出去已是极不光彩的事情了,何况还打输了一时间,六人6期期艾艾,不知道该怎么回答.
　　“阿牛哥哥,这位公子好厉害啊!”
　　殷离拍手叫好,“看来我们不用死啦!”
　　不用死了当然高兴,但张无忌总觉得自己要失去一些不死还让他难受的东西,.
　　“多谢少侠相救.”
　　张无忌礼数周前,腿断了不能动,遥遥向黄少天行礼.
　　以他的见识,已看出黄少天的武功,怕是比“武当七侠”
　　还要厉害,所以张无忌怀疑黄少天是张三丰的关门弟子.
　　“这位公子,这几人都是坏人,你把他们都杀了吧!”
　　殷离接过话茬.
　　“杀你一脸.”
　　黄少天翻了个白眼.
　　虽然他看不起所谓名门正派,对几人也不待见,但他们毕竟不是鲜于通,岳不群,左冷禅之流而且说起来,黄少天和他们才是一伙的,跟殷离不是一路人.
　　他如果杀了几人,那在倚天世界里,黄少天也不用混正道了.
　　这事传出去,怕是张三丰会亲自下山追杀他.
　　至于太极拳和太极剑,更是别想了,总不能指望杀了张三丰爆出来吧!“你们走吧!”
　　黄少天放了班淑娴,同时凌空出指,解开何太冲和武烈的穴道.
　　“锵!”
　　班淑娴和何太冲长剑归鞘,黑着脸走了.
　　他们轻功倒是不错,眨眼功夫就已去远.
　　武烈咬了咬牙,扶着武青缨和卫壁也走了.
　　“哼!”
　　丁敏君哼了一声,怒视黄少天一眼,独自离开
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第118章 人生若只如初见
　　没等黄少天和张无忌还有殷离说两句话,忽然听见一声清啸声传来.
　　啸声明亮悠长.
　　“嗯”
　　黄少天听出这是女子,的声音.
　　下一刻,有人回应.
　　看方向,是丁敏君.
　　“峨嵋派的人来了.”
　　殷离脸色一变.
　　黄少天循声望去.
　　这时,天已黎明.
　　只见,一个穿着绿意的身影,掠了过去.
　　她在雪中一路飘行,看似缓慢,实则飞快.
　　黄少天凝神细看,这是一个身穿葱绿衣衫的女子,.
　　她掠至丁敏君面前,两女说着什么.
　　绿衣女子朝着三人3的方向看了一眼.
　　随即,她提剑行来.
　　女子,衣衫飘动,身法轻盈,步子不大,但眨眼功夫便到了离黄少天他们四五丈远,,的地方.
　　她容貌极美,清丽秀雅,约莫十七八岁年纪,却是一个倾国倾城的绝色女子.
　　殷离愣了一下,有些诧异,心里也一阵嘀咕.
　　先前她听女子,的啸声,看她施展的轻功,本以为对方比丁敏君年纪大,是峨眉派哪位长老高手,结果没想到竟然这么年轻.
　　这绿衣女郎,手中拿着一柄长剑,却没有拔剑出鞘.
　　“周师妹,小心,他的武功很邪门.”
　　丁敏君心有余悸.
　　绿衣女子点了点头.
　　“不知两位为何夺我师姐佩剑”
　　她斯文客气,彬彬有礼,声音更是如清泉般悦耳,犹如水激寒冰,风动碎玉.
　　“周芷若”
　　黄少天已认出了女子的身份.
　　他视线上下打量着……周芷若,眼睛亮了起来.
　　淡,雅,清,秀,灵,仙,凝聚了汉水之钟灵,峨嵋之毓秀,如同遗落人间的仙子.
　　黄少天心里,给周芷若的评价颇高,她便恍若仙子下凡,是人世间极少的绝美女子.
　　难怪张无忌和宋青书都为她着迷,后者更是神魂颠倒,不能自拔.
　　人生若只如初见黄少天觉得像和赵敏这种祸水红颜还是交由自己来收了吧!“我夺了令师姐佩剑”
　　这个问题,只有黄少天来回答,“姑娘,这话从何说起明明是她把佩剑相赠,我是不要也不行啊!”
　　闻言,周芷若转头看向丁敏君,用目问她.
　　“你带他们去见师父,自晓.”
　　丁敏君脸色一沉,声道.
　　江湖女子,,也重名节,她不愿意再扯“赠剑”
　　之事.
　　“师姐,如果她们是无意,还望师姐大人大量,一笑置之,化敌为友如何”
　　周芷若笑道.
　　“什么你竟然帮着他们说话”
　　听了周芷若的话,丁敏君勃然大怒,她本来就不爽这个天赋才情都在自己之上,更得师父关心的小师妹不满,现在见她帮着外人,更是怒不可遏,“你是不是看这小子面目英俊,被他给迷住了”
　　“呵呵”
　　黄少
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天摇了摇头.
　　他这是躺枪啊!不知道是因为丁敏君的话,还是黄少天的笑声,周芷若俏脸一红.
　　“师姐有命,小妹不敢有违.”
　　周芷若对丁敏君非常尊敬,丁敏君虽然口不择言,她也不便争辩.
　　“好!”
　　丁敏君脸色稍霁,点头道:“将那小子拿下,任凭师父发落.”
　　周芷若转身看向黄少天.
　　“小妹无礼,想请教公子高招.”
　　她的态度,让人挑不出毛病.
　　殷离知道黄少天的本事,刚才六人6围攻都被他轻易杀退,何况区区一个周芷若她深深地看了丁敏君一眼.
　　周芷若不知道黄少天的武功,丁敏君却是知道的,那她现在怂恿周芷若跟他动手,这是在坑师妹啊!与此同时,张无忌也认出了周芷若.
　　这个当年在汉水之畔,对他有一饭之恩的船家女.
　　张无忌同样知道黄少天武功极高,心里忍不住替周芷若担心起来.
　　“黄少侠,还望手下留情.”
　　此言一出,所有人都愣住了.
　　殷离不爽,周芷若也不爽.
　　她都还没打,张无忌就叫黄少天手下留情.
　　这摆明了是看不起自己,觉得她武功不如对方.
　　顿时,周芷若心里,涌起一股不悦的情绪.
　　她狠狠地瞪了张无忌一眼,觉得这个人可恶极了.
　　“呼”
　　周芷若身形一晃,欺身上前.
　　她没有拔剑,而是施展地峨眉派的绵掌.
　　黄少天锐目如电,见周芷若招数精妙,左掌擒向自己的右肩.
　　当她擒住的同时,他肩膀一缩,巧妙避开,就像一条游鱼般.
　　周芷若的峨眉派功夫,已得灭绝师太真传.
　　她掌法轻灵,已得绵掌精髓.
　　周芷若出手快速,顷刻间便是数掌笼罩黄少天.
　　他没有还手,而是用身法躲避.
　　古墓派的轻功也以轻灵著称.
　　周芷若一套绵掌打完,竟连黄少天的衣角都未沾到.
　　“好俊的身法.”
　　张无忌赞道.
　　黄少天的身法,翩若惊鸿,潇洒至极.
　　再加上,他人长得好看,端是一个浊世佳公子啊!殷离亦是看得美眸异彩连连.
　　周芷若也是心中惊叹.
　　黄少天的身法,她从未见过.
　　但是能避开自己一套峨眉绵掌,显见对方的武功,远在她之上.
　　换句话说,黄少天手下留情了.
　　周芷若可不是…丁敏君那般,不知好歹.
　　她身形向后一退,停手道:“公子武功高强,小妹佩服.”
　　丁敏君心里有些不是滋味.
　　跟她打的时候,黄少天连剑都给她没收了,跟周芷若打的时候,他都没出手.
　　丁敏君本来是打算让周芷若在黄少天手里吃点苦头,免得她仗着师父喜欢她,不把自己这个师姐放在眼里
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第119章 灭绝师太
　　现实和理想是有差距的,而且还那么大.
　　看见黄少天只守不攻,丁敏君都想大叫犯规了.
　　不过好在她还记得自己是周芷若的师姐,要是真指责黄少天放水,那就搞笑了.
　　“阁下武功高强,我师妹两人甘拜下风,告辞.”
　　说完,丁敏君和周芷若双双离开.
　　“你们两人,还是赶紧走吧!不然灭绝师太来了,到时候想走也走不了.”
　　黄少天可以保他们一时,不能保他们一世.
　　不过,如果两人真的有杀身之祸,黄少天也不会袖手旁观.
　　只是,灭绝师太不会杀,或者说她就算想杀也杀不了他们.
　　灭绝师太的武功和名声,在江湖上可是成反比的.
　　“黄大哥,你不跟我们一起走吗”
　　殷离虽然知道他厉害,可是灭绝师太,是成名江湖多年的高手.
　　“走呵呵我若走了,谁替你们挡着灭绝师太”
　　黄少天笑道.
　　“黄大哥”
　　听他这样一说,两人都是一惊.
　　黄少天要替他们拖着灭绝师太,他们就更不能走了.
　　“黄少天不是我的真名,而是百年前一位剑仙的名字,在下的真名是宋青书.”
　　黄少天对两人道:“我来此便是要与六大派汇合的.”
　　他表明身份,以他“武当七侠”
　　之首宋远桥之子,“天下第一高手”
　　张三丰弟子的身份,灭绝师太也不能拿他怎么样.
　　“啊!”
　　殷离娇呼一声.
　　“嗯”
　　张无忌心里一动.
　　他是宋青书张无忌猜中了开头,没有猜中结尾.
　　他们两人以前是认识的,现在却谁都没有认出谁来.
　　“公子,你既然跟他们是一路的,为什么要救我们”
　　殷离问道.
　　“我是跟他们一路的,但并不表示我跟他们就是一路人.”
　　黄少天笑道.
　　说到这里,他伸手一阻.
　　“时间无多,你们快走吧!灭绝师太不会动我,但是你们”
　　听了黄少天的话,两人犹豫了一下,点了点头.
　　他们再次向黄少天道谢.
　　殷离做了一个雪橇,把张无了.
　　没过多久,雪地里掠来一道人影.
　　几个呼吸的功夫,来人就到了.
　　“好快的身法.”
　　黄少天眉头一挑,峨眉派的轻功传自全真教金雁功,丐帮逍遥游,桃花岛一脉.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　只见,她约莫四十四五岁年纪,脸如严霜,容貌算是不错的,但两条眉毛斜斜下垂,一副面相变得:极是诡异,几乎有点儿戏台上的吊死鬼味道.
　　来人不是别人,正是峨眉派第三代掌门,灭绝师太.
　　片刻功夫,灭绝师太身后掠了数十名峨眉派弟子.
　　她们到了灭绝师太身后,不敢超前,分侍在后侧.
　　黄少天看了一眼,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有男有女.
　　丁敏君和周芷若都在.
　　峨眉派是有男弟子的,只是灭绝师太不喜欢他们,而男弟子也不被获准传授峨眉派上乘武功,所以他们的地位比女弟子低.
　　黄少天没见过灭绝师太,这这么大排场的老尼姑,倚天世界也就只有她一个人了.
　　宋青书和灭绝师太是见面的,所以黄少天在她的面前,可装不下去.
　　“晚辈武当宋青书,见过灭绝师太.”
　　黄少天上前一步,恭声道:“我奉家父之命,在此迎接贵派.”
　　“什么宋青书”
　　“武当派青衫剑侠”
　　“”
　　峨眉派众人顿时一惊.
　　本来听丁敏君说起黄少天,他们还以为他是魔教妖人.
　　结果大水冲了龙王庙.
　　灭绝师太眉头微微一皱.
　　她的视线,落在黄少天身上,上下打量了起来.
　　此子的确是宋青书,灭绝师太有一些印象.
　　如果黄少天真是魔教妖人,那丁敏君和周芷若,还会毫发无损吗而且听说武烈三人3,何太冲夫妇,也没受伤.
　　灭绝师太性情刚烈,性格乖张,对男人不假辞色,对魔教中人更是欲杀之而后快.
　　她对六大派之人,倒是不会不分青红皂白.
　　毕竟,灭绝师太两大心愿之一,便是联合六大派,消灭魔教.
　　她另外一个愿望,自然是取出倚天剑和屠龙刀离的秘籍,让峨眉派成为天下第一.
　　再说,灭绝师太是一派掌门,虽然心里有火,但自持身份,也不便发作.
　　不然,江湖上要是传出她欺负一个武林晚辈,灭绝师太不要面子啊!“哼!”
　　灭绝师太哼了一声,冷声道:“我看迎接是假,扬威是真.”
　　“师太言重了.”
　　黄少天从容应对,“家父传授晚辈剑法之时,点评当世剑法,剑术.
　　第一自是家师三丰真人,第二便属峨眉派掌门灭绝师太了.
　　晚辈之所以与丁师姐,周师妹发生误会,其中另有内情,还请师太容晚辈细表.”
　　他知道灭绝师太的性子,捡她喜欢听的说,果然讨得灭绝师太“欢心”
　　天下第二虽然不是张三丰说的,但宋远桥是武当派代掌门,他的话分量也很重.
　　至于不是第一也那么高兴,那是因为张三丰是公认的天下第一人.
　　武学宗师,泰山北斗.
　　灭绝师太再自负,也知道自己的道行差张三丰许多.
　　“说罢!”
　　她看了黄少天一眼,声音淡淡道.
　　然后,他就把朱武莲花庄纵犬行凶,草菅人命的事情说了.
　　灭绝师太并非没有善恶是非观的人,心道:“那种人死了便死了.”
　　她若是撞见,说不定也是一招杀了.
　　至于丁敏君说黄少天武功邪意,但是黏劲正是武当派武功的特色.
　　想到这里,灭绝师太没有再多想
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第120章 青翼蝠王
　　黄少天与其说是解释给灭绝师太听的,不如说是解释给周芷若听的.
　　“原来个中缘由,竟是这样的”
　　周芷若美眸潋滟,“青书哥哥倒真是一个好人呢!”
　　她少时在武当派待过,只是因为武当派不收女弟子,所以才把一个练武奇才,送到了峨眉派.
　　黄少天既然打周芷若的主意,当然要好好待她,他是大气运之人,天道意志修正了两人的关系.
　　随后,黄少天便与峨眉派一起赶路.
　　峨眉派也有男弟子,虽然没有不便.
　　黄少天面目英俊,风度翩翩,他的武功修为又让气质和魅力,得意增加.
　　一时间,峨眉派不少女侠,都对黄少天眉目传信,心动不已.
　　峨眉派不禁婚嫁.
　　这也是增大势力的一种方式.
　　试想峨眉女子,嫁了厉害的人,峨眉派的实力自然算是增加了.
　　不知不觉,时间过去了五天.
　　这五天里,风平浪静,波澜不惊.
　　但是,黄少天知道,该来的迟早会来.
　　当他们离光明顶越近,危险自然越大.
　　这一天,他们来到了一处沙漠之中.
　　地上,已经不见积雪.
　　正走着,突然听见马蹄声传来.
　　灭绝师太做了一个手势.
　　峨眉派弟子,令行禁止.
　　他们纷纷隐藏起来.
　　“嗒嗒嗒”
　　等几名骑士接近之后,峨眉派弟子才从藏身处跳出来,持剑围住他们.
　　领头之人是静玄师太,她乃是灭绝师太座下大弟子,峨眉派十二位静字辈师太之首.
　　黄少天可不敢小看她,静玄师太是武林有名的高手之一,名望地位与昆仑,崆峒等派的掌门分庭抗礼,武功亦甚高.
　　静玄师太是峨眉派的实际领导人,地位仅次于灭绝师太,在六大派围攻光明顶时是峨眉派的总指挥.
　　灭绝师太圆寂后,峨眉弟子不服从新掌门周芷若,但都听从静玄师太的号令,可见她在峨眉派地位甚:尊,是峨眉派的实际掌权者.
　　一共四名骑士,他们骑着骏马,穿着白袍.
　　黄少天见四人4白袍上,有一朵火焰印记.
　　“锵!”
　　马上骑士一见峨眉弟子,纷纷拔出…兵器.
　　“驾!”
　　他们一夹马腹,便要突围.
　　“魔教妖人”
　　静玄师太沉声道:“一个也不可放走.”
　　峨眉派弟子人多势众,但是他们却没有以多凌寡.
　　四名女弟子听令而出,施展轻功,上前堵截.
　　四名明教弟子,非常悍勇.
　　而且,他们身为斥候,武了得.
　　奈何,这一次跟灭绝师太前来光明顶的子,都是派中精锐.
　　片刻功夫,四名明教弟子三人3.
　　最后一人,拼着受伤,夺路而逃.
　　黄少天抱剑站在旁边.
　　既然他夸灭绝师太的剑法,天下第二,黄少天自然不会去抢她峨眉派的风头.
　　再说峨眉派占据优势,人多势众,根本用不着他出手.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“唰!”
　　静虚师太身形一晃,掠了出去.
　　她是峨嵋派第四代弟子,灭绝师太的三弟子,是静玄的师妹,周芷若和纪晓芙的师姐.
　　“下来.”
　　她手中佛尘一扫.
　　最后一名明教弟子落马.
　　这时,挂在马上的鸽子笼突然打开.
　　“噗噗噗”
　　几只信鸽振翅高飞,直冲云霄.
　　“玩什么古怪”
　　静玄皱眉道.
　　说罢,她衣袖一抖.
　　三枚铁莲子,急射而出.
　　两只鸽子,应手而落.
　　第三枚铁莲子却被最后一名领盒饭的明教弟子,用暗器打歪了准头.
　　眼看那信鸽便要天高任鸟飞,黄少天脚尖一点.
　　“咻!!”
　　地上一颗1石子,飞了起来.
　　信鸽应声而落.
　　“多谢宋少侠,出手相助.”
　　静玄向他行了一礼.
　　黄少天打量了她一眼.
　　静玄师太身材高大,神态威猛,虽是女子,,却比寻常男子还高了半个头.
　　黄少天记得她初登场时约四十岁,现在围攻光明顶,年纪已经近半百了.
　　静玄取了信鸽,走向灭绝师太.
　　由始至终,她都没有动手,甚至都没看向这边一眼.
　　哪怕信鸽漏网,如果灭绝师太愿意,一剑就能斩落.
　　可灭绝师太并未理会,任由静玄处理.
　　黄少天看电视剧的时候,觉得峨眉派并没多强,甚至被张无忌一个初出茅庐的小子欺负,其实峨眉派位列六大派之一,甚至在六大派围攻光明顶一役,能挑大梁,岂是因为灭绝师太面子大“师父,魔教已经知道我们要围攻六大派,这信是向天鹰教求援的.”
　　静玄取下信鸽腿上的信纸,递给灭绝师太.
　　“嗯!”
　　灭绝师太点了点头.
　　明教又不是瞎子,六大派这么大的动作,千里迢迢来昆仑围剿他们,明教自然知晓
　　晚上,峨眉派驻地.
　　一夜无话.
　　翌日,清晨.
　　峨眉派弟子在收拾行李的时候,突然一惊.
　　因为,他们发现营地里竟然多出来一个人.
　　他裹着毯子,呼呼大睡.
　　除了黄少天,没有人知道这个人是如何出现的.
　　就连灭绝师太也不知道.
　　“什么人”
　　“装神弄鬼!”
　　“”
　　峨眉众弟子,持剑围着他.
　　但是那人继续大睡,并未醒来.
　　或者说,他并未理会.
　　“阁下究竟是何人”
　　静虚喝道.
　　说着,他挥动手中拂尘,扫向对方.
　　“唰!”
　　怪人一飞冲天,避开拂尘.
　　“好快的轻功.”
　　黄少天眼中精芒一闪而逝.
　　青翼蝠王不愧是金大亲口承认的金系武侠,轻功天下第一人
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第121章 倚天长剑飞寒芒
　　所有人的视线都齐刷刷地看了过去.
　　“小心.”
　　灭绝师太喊了一声.
　　“嘎嘎嘎”
　　韦一笑刚要出手,擒拿静虚.
　　“咻!!”
　　一柄剑鞘,,突然刺来,挡在怪人和静虚之间.
　　下一刻,场中一青一白两道身形交错.
　　眨眼的功夫,他们已经过了十多招.
　　两人都是以快打快,甚至招式都未碰到.
　　“六派之中,什么时候出了这么厉害的年轻高手”
　　韦一笑心里震惊莫名.
　　“咻!!”
　　他偷袭失败,脚尖一点,人已经退到了数丈之外.
　　“呼”
　　静虚师太长出了一口气,脸上一副心有余悸的表情.
　　刚才如果被韦一笑擒住,她的下场是什么,不难想象.
　　以他的轻功,就算是灭绝师太也救之不及.
　　黄少天记得,粗心大意,行事莽撞的静虚是被韦一笑吸饮鲜血而死.
　　“多谢少侠援手,如果不是少侠出手,静虚这次怕是”
　　静虚师太向他道谢.
　　看见这一幕,周芷若朝黄少天展颜一笑.
　　她的笑容,恍若春回大地,似百花盛开.
　　黄少天之所以出手,亦是为了刷周芷若的好感度.
　　韦一笑仗着轻功天下第一,并未逃走,又瞅准一个机会,扑向一名峨眉派弟子.
　　周芷若的注意力在黄少天身上,分神之际,不知道自己成了目标.
　　不过话说回来,韦一笑要抓她,周芷若是防不胜防.
　　但是他对别人出手也就算了,居然打周芷若的主意“哼!”
　　黄少天冷哼一声,身形消失在原地,等他再显出身形之时,人已经到了周芷若身边.
　　他的手指,轻轻按在剑格上.
　　韦一笑速度快绝,电光火石间便到了两人头顶.
　　黄少天神色一冷.
　　就在韦一笑要出手之际,突然脸色一变.
　　“锵!”
　　只听,一声剑鸣.
　　“咻!!”
　　一声破空之声响起.
　　韦一笑只觉头皮发麻,背心凉透.
　　他身形一顿:,避开一道剑芒.
　　灭绝师太手持倚天剑,杀了过来.
　　她动了倚天剑,韦一笑也不敢大意.
　　不然,今天怕是就要交代在这不过,真正坏了韦一笑好事的,却是黄少天.
　　如果,没有他搅局,不管
　　是静虚还周芷若,韦一笑都是手到擒来.
　　现在,灭绝师太倚天.
　　,正是“倚天长剑飞寒芒”
　　场中,韦一笑抽身急退,不再耽搁.
　　不然,等黄少天出手的话,他再想走,就没那么容易了.
　　“臭小子,你两次坏我好事,我记住你了.”
　　话音一落,韦一笑人已去的远了.
　　峨眉弟子正待追去“穷寇莫追.”
　　灭绝师太大手一挥.
　　对手是青翼蝠王韦一笑,峨眉派中,除她以外,谁去谁送菜.
　　“周师妹
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,你没事吧”
　　黄少天转身,看着周芷若道.
　　“我没事.”
　　周芷若摇了摇头,刚才她竟然分神了.
　　现在想来,她既羞赧,又有一些歉意.
　　“锵!”
　　灭绝师太还剑入鞘.
　　她走到黄周两人身前,说道:“张真人真是好福气,得徒如此,后继有人.”
　　灭绝师太很少夸人的,除了周芷若,峨眉派弟子就没见她夸过谁.
　　何况黄少天还是别派弟子,更是难得.
　　“只是”
　　灭绝师太迟疑了一下,开口道:“你这好像不是武当派的功夫.”
　　“前辈法眼无差,晚辈的确另有奇遇.”
　　黄少天以奇遇堵她的嘴.
　　“嗯!”
　　灭绝师太点了点头,果然没再多问.
　　奇遇这种事情,就算是回自己师门都不用交代的,这是潜规则.
　　黄少天得了独孤求败的传承,回到全真教的时候,也没交出去.
　　“师父,刚才那个…魔教妖人到底是什么人”
　　静虚心有余悸道.
　　“此人轻功,冠军当世.”
　　灭绝师太倒:未贬低韦一笑,一派宗师风范.
　　她的轻功,远不及他.
　　“如果我没有猜错,他便是魔教紫白金青中的青翼蝠王韦一笑.”
　　灭绝师太开口道
　　晚上,为了防韦一笑偷袭,所以灭绝师太安排弟子守夜.
　　但是,黄少天觉得这纯属搞笑.
　　韦一笑要偷袭,灭绝师太都防不住.
　　她总不能千日防贼吧!“守夜之事,便让晚辈来吧!”
　　黄少天毛遂自荐.
　　除了灭绝师太自己守夜,其他人他都不放心.
　　所以干脆还是黄少天自己来吧!韦一笑每次运功之后,都要吸血.
　　黄少天不想周芷若出意外.
　　灭绝师太深深地看了他一眼,最终点了点头.
　　有黄少天守夜,峨眉派弟子这才安心地休息.
　　寅时,众人都在睡梦之中.
　　盘膝而坐,长剑横在腿上的黄少天,睁开眼睛.
　　他拿着长剑,站起身来.
　　黄少天游目四顾,所有人都气息深沉.
　　他们是真的睡着了.
　　黄少天离开了驻地.
　　不过他并没有走远,怕韦一笑真来偷袭.
　　“系统”
　　“主人.”
　　“我要召唤小龙女.”
　　“开启召唤通道,气运消耗”
　　下一刻,光华一闪.
　　一道让黄少天魂牵梦萦的倩丽身影,出现在他面前.
　　“龙儿!”
　　黄少天轻唤了一声.
　　“老公!”
　　小龙女乳燕投怀一般,扑进他怀里.
　　“嗯嘤”
　　一声,所有思念化为拥抱.
　　黄少天伸手抱着小龙女,闻着她身上熟悉的清雅幽香.
　　他现在正是需要帮手的时候,所以把她给召唤了过来
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第122章 蚀日剑法
　　黄少天穿越之前,已经把倚天世界的事情,大概讲给小龙女听了所以她穿越过来,也不能算作是小白.
　　黄少天和小龙女温存片刻后,就把自己的计划,告诉了她.
　　他现在是武当派弟子,身份是名门正派,想要当上明教教主,需要从长计议.
　　黄少天的谋划是峨眉派驻地.
　　“嗯”
　　周芷若倾长的睫毛微微一颤,缓缓睁开了眼睛.
　　她不经意地看了黄少天的位置一眼,人不见了.
　　难道有敌人周芷若坐起身来,游目四顾.
　　突然,她眼前一花.
　　只见,不远处站着两道人影.
　　周芷若眨了眨眼睛,人影便只有一道了.
　　“难道是我眼花了”
　　她眉头微微一蹙.
　　黄少天慢慢朝着驻地走来.
　　“周师妹,你醒了”
　　他笑道.
　　幸好黄少天的身份变了,不然他要叫周芷若周师叔.
　　“嗯!”
　　周芷若点了点头,“宋少侠是去”
　　“小解!”
　　黄少天一句话就堵死了她接下来的话.
　　听了他的话,周芷若俏脸一红.
　　太尴尬了.
　　黄少天翩翩公子,人品武功俱佳,自己怎么能怀疑他过了一会儿,周芷若才红着俏脸,声如蚊蚋道:“宋师兄,昨天谢谢你救了我.”
　　“周师妹不用客气,六大派同气连枝,守望相助,我怎能看你落入青翼蝠王之手幸得你无恙,否则若是你掉了一根头发,我定要将韦一笑千刀万剐.”
　　黄少天虽然说法有些夸张,但表达的感情是真的.
　　周芷若一个年轻姑娘,被他这样一说,俏脸又是一红.
　　“宋师兄,你累了吧天色将明,就让芷若替你守一阵吧!”
　　周芷若的意思是换黄少天下去休息.
　　“无妨,受人之托,忠人之事.”
　　黄少天守夜是盘膝打坐,不是睁着眼睛到处看,“既然答应了守夜,不敢劳烦周师妹.”
　　“这”
　　周芷若显然没想到会被拒绝,显得有些无措,这模样梃呆萌的.
　　“马上就要日出了,大漠日出.
　　师妹愿不愿意与我一同观赏”
　　不等:她开口,黄少天又抢先道:“若是师妹不愿,那便算了.
　　“好,好吧!”
　　黄少天把话说到这个份上,周芷若只能答应.
　　看得出来,她对他的感觉和象还是很好的.
　　两人一起行出驻地,他们也没走远.
　　一来要防着青翼蝠王,二来孤男寡女怕说不清.
　　大约过了盏茶功夫,远方的天空泛起了一片红.
　　“要出来了.”
　　黄少天轻声道.
　　此时,天空仿佛裂开了一条缝隙,一抹金色从裂缝中流出.
　　日出,其实时间不长,也就片刻功夫,感觉一下就天亮了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“难怪古人说大漠孤烟直,长河落日圆.”
　　黄少天感慨道.
　　“噗”
　　周芷若笑了.
　　“嗯”
　　黄少天转头看去.
　　周芷若不好意思地低下了头.
　　他愣了一下,回过神来.
　　现在是日出,黄少天刚才说的是日落.
　　“呵呵”
　　他尴尬地抓了抓脑袋.
　　“咯咯”
　　周芷若感觉很黄少天在一起,自己非常轻松.
　　灭绝师太虽然很看重她,但周芷若的压力也大,从丁敏君处处针对便可以看出来.
　　灭绝师太并非不知道,可这老尼姑并没做什么,一个丁敏君都对付不了,周芷若如何接她的衣钵丁敏君也算是灭绝师太对周芷若的小小考验.
　　但是这些,周芷若走不知道,或者说不理解.
　　她从来没有当峨眉派掌门的心思,以前没有,以后也不想.
　　想到这里,周芷若不由得又看了黄少天一眼.
　　“周师妹,刚才观日出有感,我悟出了一套剑法,想请师妹替我看看.”
　　不知不觉,太阳已经完全出来了.
　　周芷若看着他的脸,迎着太阳,他整个人就像是一柄锋利的剑,划破黑暗,直抵灵魂.
　　她觉得自己的心弦好像被什么触动了一样,清秀绝伦的俏脸,霞飞双颊,明艳不可方物.
　　“好”
　　周芷若慌忙应了一声,说话时却低着头,不敢看黄少天的眼睛.
　　黄少天点了点头,轻轻拔出…长剑.
　　他持剑而立,不怒自威.
　　下一刻,黄少天动了.
　　他施展的哪里是什么自己感悟的剑法,明明就是神剑诀.
　　剑诀心法大成,黄少天运剑而立如中流砥柱,稳如泰山磐石,铁桶江山,滴水不漏.
　　剑光飞起,剑势绵绵不尽,看起来虽然平平实实,毫无花样,但出剑奇快,剑光如雷霆闪电,剑势奇猛,威力惊天动地.
　　黄少天剑法刚则纵横开阖,刚强威猛,招式之强霸,天下无双柔则轻灵变化,当世无敌,阴阳互换,神剑无匹.
　　神剑诀无名惊天,一剑灭天凌尘.
　　“好好厉害的剑法.”
　　黄少天与万丈光芒之中,演练了一套神剑诀.
　　这无敌天下的剑谱里面剑法奥妙是自平淡中见神奇,自扎实中见威力.
　　需要精研剑法,好勇无畏之人方可达到神剑通明的至高境界.
　　黄少天是继承的.
　　他收剑而立,看着周芷若,笑道:“周师妹,这套剑法如何”
　　“宋师兄以天地为师,在日出中悟出剑法,真是天纵奇才.
　　只是不知,这套剑法叫什么名字”
　　听了黄少天的话,周芷若回过神来,脸上流露出一个震惊和崇拜的表情.
　　“蚀日剑法.”
　　黄少天无耻道
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第123章 她说她姓龙
　　蚀日剑法明明是人家断浪家的.
　　但是,黄少天说是他自创的,也没人反对.
　　“蚀日剑法,好名字!”
　　周芷若娇笑道:“观师兄的剑法,就像是在看大日一般,真是太厉害了.”
　　“周师妹,你过奖了.”
　　黄少天看着她,认真道:“你若是想学的话,我可以教你.”
　　反正周芷若是他的女人,对自己的女人,他从来不吝啬.
　　她什么时候成黄少天的女人了迟早的是.
　　“教我”
　　周芷若回望着他,眨了眨眼睛,“可以吗”
　　虽然是黄少天自创的武功,可是两人非亲非故“当然可以,我自创的剑法我做主.”
　　说完,他就演练了起来.
　　“你看好了.”
　　黄少天一边出剑,一边提点周芷若.
　　他都开始教了,她要是不看,岂不是很不礼貌盏茶功夫,黄少天就把神剑诀重新演练了一遍.
　　“周师妹,这套剑法剑招不难,自平淡中见神奇,自扎实中见威力.”
　　黄少天收剑而立.
　　周芷若练的很认真,不一会儿额头就沁出了汗水.
　　但神剑诀不是一朝一夕能学会的,除非她也继承.
　　“就到这里吧!天亮了,去叫醒他们吧!”
　　黄少天开口道.
　　“嗯!”
　　周芷若擦了擦头上的汗水.
　　他们一起朝着驻地走去.
　　这时,阳光照射在两人的身上,如同一对璧人.
　　众人醒来,洗漱后又吃了东西,,收拾东西上路.
　　一路无话.
　　突然,西北方向有喊杀声传来.
　　“走!”
　　灭绝师太低喝一声.
　　峨眉派弟子加快脚步.
　　没过多久,他们就看见了拼斗双方.
　　三个3魔教中人正在围杀一个中年汉子.
　　他以一敌三,却丝毫不落下风.
　　“顺水推舟!”
　　黄少天认出中年汉子施展的是武当剑法.
　　他凝神细看.
　　原来,他正是“武当七侠”
　　殷六侠,殷梨亭.
　　灭绝师太和静玄都未开口,峨眉派弟子冒然上前相助.
　　殷梨亭江湖人称殷六侠,七侠中位居第六,最精剑术
　　很快,三名明教弟子就倒在他的剑下.
　　殷梨亭收剑,朝着灭绝师太们走来.
　　“六师叔.”
　　黄少天现在的身份是宋青书,武当七侠除了宋远桥,其他都是他师叔.
　　“青书!”
　　殷梨亭点了点头.
　　然后,他面相灭绝师太行礼.
　　武当派已经先一步到达.
　　因为纪晓芙的关系,双方都算是熟人.
　　“光明顶上的实力如何”
　　灭绝师太问道.
　　“天鹰教已经驰援,紫衫龙王也到了.”
　　殷梨亭道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　他们和明教已经干了几架了,甚至连莫声谷都受了点伤.
　　“没想到除了青翼蝠王,就连紫衫龙王也来了”
　　灭绝师太脸色凝重.
　　明教实力越强,他们剿灭起来就越吃力,这是一场恶战.
　　至于天鹰教驰援一事,想来飞鸽传书不止他们拦截下来这一路.
　　“青翼蝠王”
　　殷梨亭则是补全了韦一笑的信息.
　　所以交流情报是很有必要的.
　　“六师叔,前几日韦一笑袭营,被灭绝师太惊走.”
　　黄少天把功劳全都算在灭绝师太一个人身上,“那紫衫龙王”
　　“附近出现了一名白衣女子,武功高强,她说她姓龙.”
　　殷梨亭理所当然道:“想来便是龙王了.”
　　不能因为人家没穿紫色衣服就不是龙王了吧!殷梨亭觉得自己推理得没毛病.
　　“咳咳”
　　黄少天差点笑场.
　　他让小龙女去明教那边刷声望,没想到会被六大派误认为是紫衫龙王.
　　不过,黛绮丝在明教中虽然名气盛大,可是江湖上见过她的人却不多.
　　现在,她以金花婆婆的身份,行走江湖,灭绝师太在蝴蝶谷跟她交过手也不知道金花婆婆便是紫衫龙王.
　　接下来,殷梨亭便也痛峨眉派一起上路,反正这里离光明顶已经不远.
　　六大派迟早都会汇合到一处.
　　一路上,他们看见了许多尸体.
　　有明教弟子,有其他帮派弟子“咻!!”
　　这一天,他们看见一道黄色焰箭,冲天而起.
　　“不好,是崆峒派.”
　　“他们遇到危险了”
　　“我们速去驰援.”
　　“”
　　六大派约定一起围剿光明顶,大家都备了六色火焰,作为信号.
　　既方便联络,又可以用来示警,求援当下,众人不再迟疑,朝着崆峒派所在的方向赶去.
　　到了近处,只见战况惨烈.
　　刀剑出鞘,残肢断臂,血流成河混战在一起的人,不下百人,场面血腥,惨不忍睹.
　　峨眉派这次来的弟子虽然都是精锐,但这么残酷的战场,他们还是第一次见.
　　很多弟子都面色苍白,恶心想吐,周芷若也不例外.
　　“心平气静.”
　　黄少天察觉有异,走到她的身边,小声说道:“心若冰清,天塌不惊.”
　　短短十二个字,却仿佛有一种魔力一样,使得周芷若镇定了下来.
　　这是风云里,聂风家的《冰心诀》,黄少天就只会这么一句,但真有效.
　　就跟九阴真经那句“天之道,损有余而补不足”
　　一样.
　　黄少天对周芷若可谓是无微不至,既传了她“蚀日剑法”
　　,又传了她“冰心诀”
　　只真有效果,也有很大程度是因为心理,原因,因为这是黄少天对周芷若说的.
　　换个路人甲,周芷若肯定是听不见去的
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第124章 第二个张三丰
　　按照黄少天的话去做了之后,周芷若感觉果然好了一些.
　　“多谢宋师兄.”
　　周芷若感激道.
　　她的心慢慢变静,心若冰清.
　　周芷若能感觉到黄少天对自己的关心.
　　因为这里那么多峨眉派弟子,没见他去关心别的师姐妹.
　　这时,静玄走到黄少天身边,开口道:“宋少侠,我们大家听你号令.”
　　一路上,他可没闲着,没事就把三十六计翻来覆去地讲,无形中给峨眉派灌输了一种,自己行军打仗,布阵杀敌很厉害的错觉.
　　小龙女在明教那边刷声望,黄少天则要在六大派这边刷,到时候两人双剑合并.
　　当然他也是有真本事,六大派围攻光明顶一役,黄少天研究了不下十遍.
　　分别是78年版78年邵氏电影版,84宝岛版,86年版,93年电影版,94年宝岛版,01年版,03年苏郁朋版,09年内地版,18内地版崆峒派虽然厉害,身为中原六大派之一,没一个是含糊的.
　　但是他们的对手是烈火旗,这是一支部队,而且是特殊部队.
　　“我们兵分三路,师太从西路三入,六叔从东路杀入,晚辈从北路杀入”
　　黄少天的安排,看似巧妙,其实是围三放一.
　　因为他不能让:烈火旗真被灭了啊!但是黄少天也不能看着崆峒派从六大派中除名.
　　另外他们这里把五行旗逼得越险,小龙女解危之后,刷得声望就越高.
　　黄少天围三放一,最大程度减少了伤亡,可谓一举两得.
　　只是烈火旗的装备,拥有压倒性的优势,就算是武林高手,被石油一喷,也是一柄人形火炬.
　　对付他们,最好的就是擒贼先擒王.
　　其实,不管
　　是帮派拼斗,还是王朝争霸,能实行斩首行动,都是最好的.
　　成昆打的不就是这个主意吗把明教高层一锅端了,到时候明教群龙明朝无首,自然雨打风吹去了.
　　“杀!”
　　黄少天一路冲杀.
　　“神门十三剑!”
　　他没用神剑诀,因为神剑诀威力太大了.
　　神门十三剑共有一十三1记招数,每记招式各不相同,但所刺之处,全是敌人手腕的“神门穴”.
　　神门穴在手掌后瑞骨之端,敌人中剑后,手掌便再也…使不出半点力道.
　　殷梨亭所造杀孽也不多,但是灭绝师太那一路“啊啊啊”
　　她所过之处,剑光隐没,惨叫之声,不于.
　　倚天剑神锋无匹,灭绝师功高强,两者相加,挡者靡.
　　她特意交代,让周芷若跟在身边,自己可以随时保护周芷若.
　　周芷若安全系数大大增加,的目光时不时会朝远望去.
　　只见,黄少天已经杀到了烈火旗的掌旗使身前.
　　“好快.”
　　灭绝师太皱眉道.
　　她一路杀
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来,可没留手.
　　此时,黄少天一步踏出,身形拔地而起.
　　“唰唰唰”
　　他手中长剑,洒下一片剑光,剑光就像是一条河,从天上倾泻而下,滚滚不可阻挡.
　　对上掌旗使,为了一剑功成,黄少天用上了神剑诀.
　　“这是什么剑法”
　　灭绝师太诧异道.
　　她对武当派的剑法,颇为熟悉,却从未见过这套剑法.
　　“师父,这是蚀日剑法.”
　　周芷若小声道:“这是宋师兄自创的剑法,没想到威力竟然这么大.”
　　“什么自创剑法”
　　灭绝师太脸上阴晴不定.
　　她本来以为,自己虽然不比上张三丰,但是她的徒弟,也就是周芷若,在未来肯定能压武当一头,可是人算不如天算黄少天是第二个张三丰.
　　烈火旗掌旗使辛然被黄少天剑上气势震慑,竟仿佛被人施展了定身术一般,纹丝不动.
　　他不动是对的,黄少天以嫁衣神功,催动神剑诀,剑气锐利无匹,一动身上就是一个窟窿.
　　电光火石之见,他的青光剑已经搁在辛然的脖子上了.
　　“住手!”
　　黄少天大喝一声.
　　明教弟子见辛然被擒,一时间变得:慌乱了起来.
　　他们从进攻,转为防守,且战且退.
　　明教弟子都是热血男儿,至少知道六大派要来围攻光明顶,他们还留在这里守护的都是.
　　“焚我残躯,熊熊圣火,生亦何欢,死亦何苦为善除恶,唯光明故.
　　喜乐悲愁,皆归尘土.
　　怜我世人,忧患实多!”
　　辛然大声道.
　　“喂喂喂”
　　黄少天脸色一变,“你念这个干什么”
　　“副旗使,烈火旗就交给你了.”
　　辛然一脸决绝道.
　　话音一落,他的脖子就往黄少天的剑上狠狠抹去.
　　“特么”
　　黄少天没想到辛然这么刚烈,难道是因为他是烈火旗的么辛有一意为辣,《尚书.
　　洪范》:“曲直作酸,从革作辛然通燃,意为燃烧.”
　　早知道就劫个洪水旗的了,唐洋肯定不会玩自杀.
　　情急之下,黄少天剑柄一拧.
　　辛然这一撞,没有自杀成功.
　　“呼”
　　黄少天吓了一跳,要是辛然死在自己的手里,那他还怎么当明教教主难道让小龙女当幸好黄少天知道明教的套路,自杀之前,还要喊个口号.
　　“啪!”
　　他出手如电,点了辛然的穴道.
　　掌旗使被擒,先前的大好形势一下就逆转了.
　　副掌旗使虽然还能指挥烈火旗弟子,但士气已经降到了冰点.
　　可是黄少天围三放一,他们朝着那个…缺口溃逃
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第125章 受人之托
　　黄少天带人继续追击,洪水旗断后谁都知道,断后是把生的希望留给了其他人.
　　烈火旗有火,洪水旗有水.
　　水当然不是一般的水,水里有剧毒,沾上就会烧灼皮肤.
　　黄少天估计,烈火旗的装备是石油,洪水旗就是强酸碱.
　　“魔教的人听着,哪个要是想活命,只要跪下求饶,便不杀尔等.”
　　灭绝师太意气风发道.
　　她虽然杀心重,但如果对方服软的话,灭绝师太不屑杀软骨头.
　　但如果宁死不从,灭绝师太杀起来倒是不手软,眼睛都不会眨.
　　“哈哈哈”
　　话音刚落,洪水旗以掌旗使唐洋为首,全都齐声大笑起来.
　　“你们笑什么”
　　灭绝师太怒道.
　　“明教替天行道,驱除鞑虏,老贼尼你杀我们,便是朝廷的走狗.”
　　唐洋面色不变,看不出来是陷入绝地的样子.
　　“你找死.”
　　灭绝师太勃然大怒,手中倚天剑一振,就要取唐洋项上人头.
　　“咻!!”
　　就在这时,一道倩影飘来.
　　她白衣如雪,长剑如墨.
　　淑女剑,剑身乌黑,没半点光泽,就似一段黑木一般.
　　她掠过众人头顶,一剑直刺黄少天.
　　他手里有人质,若是能擒下黄少天,等于是买一送一.
　　听到背后有破空声传来,他急忙回头.
　　“唰!”
　　黄少天锐目一瞥,出剑.
　　青光剑和淑女剑碰到一起.
　　“当”
　　黄少天是仓促间出手相迎,手中长剑被小龙女荡开,人也被她抓了.
　　她要帮他脱身,光明顶那块儿,不管
　　张无忌在不在,黄少天都要在.
　　小龙女抓了黄少天,救了辛然,还有唐洋和这些五行旗弟子.
　　无形之中,她在明教这边的威望又刷了一波.
　　这时,正是明教生死存亡之际,虽然不知道小龙女是何方神圣,但她愿意帮他们,明教当然没有拒绝这样一个高手的道理.
　　小龙女以“受人之托”
　　为由,屡屡出手相助.
　　这几天,不少明教弟子,得她之助方才活命.
　　现在,小龙女又救了五行旗,这恩情可大了.
　　到时候,她把受人黄少天之托,介绍到明教去,众人都更能接受.
　　何况黄少天还是救了明教一票决策层的“神秘高手,不能以宋青书的身份出手.
　　只要能让明教接受自己,那剩下的事情就好办了.
　　小龙女以黄少天的命六大派真被男主了.
　　黄少天可不是…阿猫阿狗,他是张三丰的徒弟.
　　这都不提了,张三丰徒弟多了.
　　他还是宋远桥的儿子,宋远桥只有一个儿子.
　　宋远桥现在是武当派的代掌门,那么宋青书以后很可能执掌武当派.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　武当派的少掌门,要是真被魔教妖人杀了也就算了,万一他没死呢谁也不想跟未来的武当派掌门,武当派为敌.
　　灭绝师太脸色阴晴不定,她不想武当派再出一个张三丰何太冲和班淑娴跟黄少天有过节,对他的死活,不放在心上.
　　鲜于通是一个自私的人.
　　崆峒五老倒是想救人,他们一个劲往前冲,结果被小龙女一道剑气斩退.
　　她总不能真的杀了黄少天吧!武当七侠终于拦住了崆峒五老“这女子是什么人”
　　“她年纪轻轻,为何有这般修为”
　　“”
　　这等骇人听闻的身手,江湖上却无人认识她.
　　小龙女就像是凭空冒出来的一般.
　　“撤.”
　　小龙女冷声道.
　　黄少天让她演,小龙女不会拒绝,但是演得好不好,这真不是她自己能决绝的.
　　小龙女就这冷冰冰的性格,总不能让她去长袖善舞,,,虚与委蛇,这太难为她了.
　　“龙儿,真是难为你了.”
　　黄少天看了她一眼,心里暗道:.
　　人生如戏,全靠演技.
　　“多谢龙姑娘出手相助,我五行旗记下你这份恩情了.”
　　唐洋和辛然不能代表明教,但是却可以代表五行旗了.
　　小龙女这段时间,于危难之间救了许多明教弟子的命.
　　在六大派围剿光明顶的时候,小龙女横空出世,加上她又姓龙,所以许多弟子都把她看成是新的“龙王”
　　唐洋和辛然已经在琢磨,若是今日能度过危难,日后必将推荐小龙女为新的四大护教法王之一的龙王.
　　小龙女挟持黄少天为人质,六大派投鼠忌器,只能任由五行旗残部离开.
　　就连灭绝师太都没吭声,若是不然的话,他们先得跟武当派干一架再说.
　　“宋师兄!”
　　忽然,一个女声响起.
　　声音清脆干净,犹如一道清泉从心底流过.
　　黄少天循声望去.
　　周芷若!她清丽的俏脸,满是担忧的神色.
　　“放心吧!”
　　黄少天微微一笑,安慰道:“我不会有事的.”
　　突然,他脸色一变.
　　“龇”
　　小龙女伸手掐了他一下.
　　黄少天心里暗道::“这才去了现代几天,小龙女就变野蛮女友了,是空气有毒吗”
　　通往光明顶的山道,道路狭窄,易守难攻,六大派不知道明教有什么埋伏陷阱,不敢盲目追击.
　　小龙女挟了黄少天,与五行旗的人一道,一路朝着光明顶行去.
　　“等一下!”
　　黄少天不走了.
　　“怎么了”
　　辛然问道.
　　他对黄少天,态度不错.
　　辛然当时是想自杀来着,不是黄少天想杀他,而且黄少天手里,没有明教弟子的命,当然伤者难免
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第126章 反派死于话多
　　“我想方便.”
　　黄少天道.
　　“”
　　辛然嘴角抽了抽.
　　“憋着.”
　　唐洋对黄少天可没脸色.
　　如果不是看他是一个重要人物而且人是小龙女擒下的,她最有发言权.
　　“让他去吧!”
　　小龙女眉头皱了一下.
　　听了她的话,唐洋方才想到,这里还有一位女子.
　　若是黄少天真的忍不住尿身上“他跑了怎么办”
　　唐洋迟疑道.
　　“你们要是不放心的话,点了我双腿的穴道,把我抬过去就是了.”
　　黄少天办法都替他们想好了.
　　“哼!”
　　唐洋冷哼一声,亲自出手,点了他的穴道.
　　黄少天九阴真经大成,嫁衣神功大成,虽然两者不能相加,但全身经脉俱通,唐洋哪能封住他的穴道别说掌旗使,就算是四大法王也不行.
　　然后,两名明教弟子抬着黄少天去了一个稍微偏远的地方.
　　“修!”
　　黄少天暴起发难,打晕了两人,眨眼的功夫,人就跑远了.
　　“这”
　　看着他远去的背影,唐洋和辛然放弃了追击,好俊的轻功.
　　“我,我点了他的穴道,你们都看见了的”
　　唐洋一脸尴尬.
　　他主要是解释给小龙女听的.
　　黄少天是人家抓的“是我大意了.”
　　小龙女神色平静道:“此子内力深厚,我们都被他骗了.”
　　黄少天施展轻功,掠至一处隐蔽处.
　　他手掌一翻,手里出现了一个面具.
　　黑蜘蛛的面具.
　　黄少天换了衣服颜色,戴着面具,化身“百晓生”
　　他现在不能暴露宋青书的身份,只能以神秘人的身份出场.
　　等以后小龙女介绍他的时候,黄少天再恢复真身.
　　前往光明顶的路上,突兀地出现了一名戴着面具的黑袍人.
　　他身法快绝,在山间穿行,如履平地,犹如鬼魅一般.
　　这个人自然就是黄少天了.
　　他已经走到了小龙女他们前面.
　　通往光明顶的路,只有一条黄少天有蛛丝.
　　别人走不了的路,他可以.
　　与此同时,同样正在上山的小龙女,突步.
　　“龙姑娘,你怎么了”
　　辛然和唐洋双双转头看她.
　　“先生来了.”
　　小龙女转身,看向远处.
　　“先生”
　　唐洋眼睛一亮,问道:“姑娘便是受他之托,对我明教出手相助吗”
　　“嗯!”
　　小龙女点了点头,看着一众明教弟子,“你们先走吧!”
　　“龙姑娘,我等想要拜见先生,谢他救命之恩.”
　　“是啊,龙姑娘,我们”
　　“他不喜人多.”
　　小龙女一句话,就把所有人的话,都堵回去了.
　　说完,她与众人擦身而过,径直离开.
　　小龙女说走就走,特立
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　独行
　　离开众人后,小龙女在去往光明顶的路上.
　　很快,她便看见了一道黑色的人影.
　　顿时,小龙女转向,施展轻功掠去.
　　“龙儿,你来了”
　　黄少天的声音,从面具后传了出来.
　　“噗”
　　小龙女看见他这副蜘蛛侠的打扮,忍俊不禁.
　　“怎么这副打扮”
　　她嘴角微微一翘,羽容解冻.
　　小龙女也就只在黄少天面前,才会这般.
　　“龙儿,老公带你装逼带你飞.”
　　黄少天走过去,笑道.
　　“飞”
　　小龙女跟在黄少天身边这么长时间,自然知道装逼是什么意思,但是飞“啊”
　　下一刻,她娇呼一声.
　　只见,黄少天搂着小龙女的腰,手臂一扬.
　　他手中袖筒机关开启,射出蛛丝.
　　黄少天带着小龙女,一起“飞”
　　向光明顶
　　另外一边张无忌和黄少天分开之后,一路野蛮生长.
　　六大派围攻光明顶,他肯定会来凑热闹的.
　　但是直到现在,张无忌还没有露面他在哪里明教密道原来,张无忌和殷离也赶到了昆仑,想上光明顶.
　　结果,路上遇到了青翼蝠王,他没吸到峨眉派弟子的血,走火入魔.
　　韦一笑遇到了两人,抓了张无忌,但只吸了一口,就被张无忌逃了.
　　他身具九阳神功,别说逃走,张无忌想杀韦一笑都不是什么难事.
　　逃跑途中,张无忌不慎,摔下了悬崖.
　　根据主角定律,他当然是不会死的光明顶.
　　小龙女带着黄少天,一路畅行无阻.
　　她是“龙王”
　　,带一个人上山,名卡暗哨都未阻拦.
　　光明顶上,杨逍和五散人,青翼蝠王,为了谁当教主的事情,吵得不可开交,后来还动上了手.
　　杨逍用了乾坤大挪移,以寡敌众.
　　最后拼了一个两败俱伤,,被圆真捡了便宜.
　　他太得意了,太高兴了,噼里啪啦说了一通.
　　“教主夫人的师兄,青梅竹马”
　　“阳顶天走火入魔,死在密道里”
　　“混元霹雳手成昆,杀了谢逊全家”
　　“明教这些年与六大派的恩怨,都是他栽赃的,而这些事背后是朝廷在暗中操作”
　　听了冒名圆真的成昆“坦白”
　　,众人懊恼不已,早知道这样,还不如让杨逍来当教主呢!“哈哈哈各位,现在后悔,已经晚了.”
　　圆真哈哈大笑道.
　　“成昆,不知道你有没有听过一句话”
　　一道低沉而缓慢的男声从殿外传来.
　　众人一惊,抬头看去.
　　只见,一名黑袍人走了进来.
　　在他身后,随行着一位绝色美女.
　　“什么话”
　　圆真看着两人,下意识道.
　　“反派死于话多.”
　　黄少天声音淡淡道
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第127章 他让他跑的
　　看见小龙女的时候,明教群雄心中一喜.
　　尤其是,他们听了黄少天的话,联想到她曾经说过的话.
　　受人之托,相助明教.
　　难道这个人就是小龙女口中那个神秘人成昆冷冷地盯着黄少天,此人来到殿外,但是他全无察觉,可知对方武功高强,是个绝顶高手.
　　“你是什么人”
　　成昆自恃武功高强,明教高层都被他一网打尽了,也没把两人放在眼里.
　　杨逍和五散人等人如果不是拼得五劳七伤被他偷袭,成昆敢站在他们面前吗“我叫黄少天,你也可以叫我百晓生.”
　　黄少天用的大名,声音从面具后传来,跟他本来的声音,有些区别.
　　杨逍等人本来都要念“焚我残躯,熊熊圣火”
　　了,现在却看见了生的希望.
　　“装神弄鬼.”
　　成昆冷声道.
　　他看不透黄少天的修为,心里暗道::“先杀了杨逍等人,免生变故.”
　　下一刻,成昆突然出手,一指点向杨逍,正是他的绝技.
　　幻阴指!成昆之绝学,中者阴毒附体,非纯阳内力不可消解.
　　杨逍本来就已经身受重伤,如果再被幻阴指点中,必死无疑.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声.
　　他催动嫁衣神功,身上爆发出一股惊人的剑意.
　　为了隐藏身份,他的青光剑也换成了君子剑.
　　君子剑和淑女剑是一对,谁都看得出来,他和小龙女是情侣.
　　“锵!”
　　君子剑出鞘,黄少天挽了一个剑花,一剑斩向成昆.
　　“咻!”
　　一声破空之声袭至,成昆的幻阴指出到一半,背心已经发凉.
　　“呼”
　　他深吸一口气,抽身急退.
　　其他人只见黄少天遥遥斩出一剑,成昆就遁了.
　　“咔嚓”
　　无形剑气斩在一根石柱上,石屑翻飞,显出一道凹痕.
　　“嘶”
　　明教群雄无不倒吸了一口凉气.
　　无形剑气!“咕噜”
　　成昆吞了一口唾沫,如果刚才这一剑斩在他的身上,不死也会受重伤.
　　听闻灭绝师太能以手中倚天剑,斩出剑罡,挡者披靡.
　　难道黄少天手中那柄…黑漆漆不,便是倚天剑其他人会有这个误解,杨逍没有,因为他是见过.
　　峨眉派的倚天剑还是他从蒙古人夺回来,还给峨眉的.
　　“这是什么剑法”
　　成昆一脸惊骇的表情.
　　“神”
　　黄少天只说了一个人,成昆已经动了.
　　“砰!”
　　他一脚踩在地上,踏碎了一块方砖,身形暴起,分袭两人.
　　“幻阴指!”
　　“霹雳拳!”
　　成昆知道黄少天扎手,所以是虚功,他选择的是小龙女,作为实攻对象.
　　黄少侠持剑而立,一动不动.
　　拳
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　劲到了面前,他才将剑竖在身前,挡住拳劲.
　　他所学颇杂,擅长混元功,霹雳拳,幻阴指,擒拿手,后投入少林寺学得少林九阳功.
　　“少林九阳功”
　　黄少天眼睛一亮.
　　他身怀武当和峨眉九阳功,现在少林九阳功就在眼前,黄少天看成昆的目光,变得:炽热起来.
　　小龙女武虽然不及自己,但是成昆以为她是软柿子,那就大错特错了.
　　成昆凌空一记幻阴指,打向小龙女.
　　幻阴指是混元霹雳手成昆的独门绝学.
　　一道阴寒内力附着在体内,而且会游走在你四肢百骸,因为是附着并且移动的,不是专门克制的内力,很难根治.
　　小龙女脚步一错,踏在坎位.
　　成昆的这一记幻阴指,落空.
　　小龙女闪避之时,顺势拍出一掌.
　　“这小女娃竟也是一名高手”
　　成昆心里一沉.
　　没想到随便遇到两人,都是绝顶高手“砰!”
　　成昆虽惊不乱,催动少林九阳功,跟小龙女硬碰了一招.
　　他借力飞退,不走殿外,而是向着内殿跑去.
　　成昆要是往外面跑,必死无疑.
　　他知道自己的计划已经落空了.
　　哎,反派死于话多!早知道刚才就直接杀了杨逍他们,现在成昆是个枭雄,拿得起,放得下.
　　既然已经错失杀死明教高层的机会,那就先逃得性命再说.
　　成昆知道若是被黄少天和小龙女缠上,等明教群雄调戏完毕,他怕是就得留在这里了.
　　“追!”
　　黄少天带着小龙女,随即追去.
　　两人一路尾随,期间有数次机会将他拦下,他们都没出手.
　　如果黄少天不是有心让成昆逃走,他都出不了光明顶大殿.
　　黄少天要成昆带路,去明教的密道,要当明教教主,还有一个必要条件,习得乾坤大挪移
　　光明顶大殿.
　　逃得大难的明教群雄,面面相觑.
　　“如果不是龙姑娘和那个神秘人,我们明教今日怕就要覆灭了.”
　　彭和尚开口道.
　　“我们,罪人!”
　　冷谦冷声道.
　　他的意思是,明教如果忘了,他们都是罪人.
　　“两人来历神秘,武功高强,不过目前来看,是友非敌.”
　　韦一笑道.
　　“老蝙蝠,人家来历神秘管你什么事”
　　周颠可不管黄少天和小龙女的来历,只要不是六大派的人就行.
　　黄少天还真是.
　　“我们现在都这样了,他们如果有歹意,我们根本无力反抗.
　　换了是你们,还会大费周章吗”
　　说不得道.
　　杨逍眼神闪烁,没有说什么,但是心里对黄少天和小龙女,却是有感激的.
　　他是代教主,虽然有高层不服,可如果明教在他手里覆灭,杨逍死不瞑目
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第128章 你哪只眼睛看我像坏人？
　　成昆对光明顶非常熟悉,左拐右拐,进了一道侧门.
　　黄少天和小龙女不远不近地追在他的后面成昆直接往后殿跑,那里有一个院子,院子中花卉暗香浮动,是住人的地方.
　　西厢的房窗子里,透出灯火.
　　成昆认准方向,闯了进去.
　　“咔嚓”
　　成昆一通操作猛如虎,通过翻转的床板,逃进了密道.
　　黄少天和小龙女追进来的时候,已经不见了他的踪影.
　　只见,靠窗一张梳妆台,台上红烛高照,照耀得房中花团锦簇,富丽堂皇.
　　她欲四下寻找,黄少天却拉住来了小龙女.
　　他知道机关在什么地方,无需她浪费时间.
　　黄少天知道下密道的机关,但不知道杨不悔的房间在哪里,所以这才是他放跑成昆的原因.
　　就在黄少天要启动机关的时候,门外出来细碎的脚步声.
　　有人来了,还是女子,.
　　黄少天拉着小龙女闪身躲避.
　　“噗”
　　他手指一弹,收起来的帷幔垂了下来,挡住了两女的身形.
　　同时,两个女子走进了房间.
　　其中一女,一张圆圆的脸蛋,眉目如画,皮肤雪白粉嫩,身形修长,身穿上等丝绸锦裙.
　　另外一女,长得一言难尽.
　　右目小,左目大,鼻子和嘴角也都扭曲着,形状极是怕人,左足跛行,背脊驼成弓形.
　　她身穿翠绿衣衫,看样子是个丫鬟,可谁家小姐用这么丑的丫鬟两女身份很好判定,成昆是从杨不悔的闺房跑的,小昭手上戴着玄铁锁链.
　　所以她们不是别人,正是杨不悔和小昭.
　　“敌人就要攻来了,拿我的剑来.”
　　杨不悔开口道.
　　“我跟着小姐,若是遇上敌人,也好多个照应.”
　　小昭从剑架上,取下一柄长剑递给她.
　　她的声音也沙哑难听.
　　“谁要你假好心”
　　杨不悔接过长剑,顺手扣住了小昭的脉门.
　　“小姐,你”
　　小昭吓了一跳.
　　“我看你就是敌人派来的卧底.”
　　杨不悔冷声道.
　　说完,她便拔出剑来,朝着小昭刺去.
　　长大后的杨不悔不怎么讨人喜欢,不过结合她的童年经历,还有这些年在光明顶当千金大小姐的人生轨迹黄少天没有出手,因为小已经出手了.
　　“咻!!”
　　只见,一声锐器破空之声,一柄连鞘长剑飞来,打了杨不悔手中长剑.
　　“杨小姐,你为什么要杀她”
　　小龙女从藏身处行出,声音淡淡道.
　　“龙姐姐”
　　杨不悔一见来人,脸上不禁露出惊喜的神色.
　　她在光明顶见过小龙女几次,惊为天人.
　　女人也喜欢长得好看的小姐姐.
　　不过,小姐姐突然出现在她的闺房而现在又是敌人大举围困,草木皆兵的时候“你跟
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她是一伙的”
　　杨不悔脸色一变.
　　“啪!”
　　黄少天也走了出来,他没跟她废话,直接点了杨不悔的穴道.
　　杨不悔的吸引力哪里有小昭大“姑娘,我们在追一个坏人,她进了房间,便不见了.
　　这房间里,肯定有密道,不知姑娘能否帮忙寻找一下密道入口:”
　　黄少天看向小昭道.
　　“什么坏人你们才是坏人”
　　杨不悔大声道.
　　黄少天不问自己这个主人,却问小昭这个丫鬟这是她的闺房,从小住到大,哪里有什么密道黄少天转身看着杨不悔,上下打量起来.
　　她一双大眼,眸子漆黑明亮,此时微微撅着小嘴,气得满脸通红.
　　“坏人”
　　黄少天走过去,用手捏着她的圆脸,咧嘴笑道:“你哪只眼睛看我像坏人”
　　他的手一松,杨不悔的脸恢复了原状,弹弹的,皮肤真好.
　　“啊”
　　杨不悔整个人都不好了.
　　黄少天一身黑袍,戴着黑面具,不是坏人是什么等她回过神来,正要开骂,却被他提前点了穴道.
　　“”
　　小龙女一脸无语的表情,她发现黄少天有时候跟个小孩子似的.
　　“噗”
　　小昭被逗笑了,这一笑,却是忘记扮丑了.
　　不过,黄少天没有点破.
　　她把杨不悔的剑捡了起来.
　　“小姐,我对你绝对没有坏心的.”
　　小昭还剑入鞘,把剑放回剑架.
　　“你们真要去追”
　　她看着两人道.
　　“嗯!”
　　黄少天点了点头.
　　虽然他戴着面具,属于一看就不是什么好人的打扮,但是小昭却感觉黄少天不是坏人.
　　“我知道机关在床下,但不知道开启之法,若是找不到,便只能把床毁了.”
　　黄少天道.
　　听了他的话,小昭不再迟疑.
　　人家都知道密道在那里了,她瞒着也没用.
　　何况,刚才小龙女还救了自己.
　　“好,我带你们去.”
　　小昭深深地看着两人一眼,然后让他们躺在床上.
　　“咔嚓”
　　她不知道扳动了哪里的机关,床板一翻.
　　三人3便一起落进了密道里.
　　他们摔下去后,黄少天一左一右,揽着两女,安全落地.
　　密道弯弯曲曲,而走到尽头,便见一道石壁,封堵前路.
　　“我每次都只能走到这里”
　　小昭是杨逍和杨不悔游玩的时候,买回来的,察觉她有异,但又没有证据,所以给她戴了一副玄铁锁链.
　　黄少天微微一笑,手按在石壁上,用力往右一推.
　　石壁缓缓打开.
　　这是阳谋,额,阳机关.
　　力气不够,任你智慧通天,也打不开
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第129章 乾坤大挪移
　　石壁后又是一条弯弯曲曲的通道.
　　三人3继续向前,只觉一路向下,这条路竟是通往山复位置.
　　这时,三人3前面出现了岔道.
　　在密道里分开,显然是不智的.
　　就在这时,突然一条通道有声音传来.
　　虽然声音很轻,但是这里安静异常,三人3都听得很清楚.
　　“这边.”
　　说着,黄少天就认准了那条声音传来的路,走了过去.
　　这条路走的艰难,道路崎岖,忽高忽低.
　　黄少天如果不是在暗中可以视物,头上不知道要碰多少个包.
　　他们是以螺旋形向下走的,最后便似到了一个井口.
　　“呼”
　　突然,头顶风声大作.
　　“走!”
　　黄少天大喝一声.
　　小龙女和小昭接连跳进井口.
　　“砰!”
　　黄少天最后一个跳进去,井口就被一块落下的巨石堵住.
　　面对这种机关陷阱,他就算武功再高,应付起来也头疼.
　　“哈哈哈任你武功通天,也要葬在这密道之中.”
　　石头后面,响起成昆的声音.
　　他暗中窥探,发声引得他们到了陷阱中,落井下石,.
　　“呼呼呼”
　　他深怕他们逃出生天,拼了命的堆石头,累得够呛.
　　“傻缺!”
　　黄少天拍掉头上,身上的沙土.
　　成昆以为把他们困在了绝地,但所谓绝处逢生.
　　只要黄少天练成乾坤大挪移,他就算没练成也出的去啊!慕容九把黄少天困在炼丹室,他不也出来了所以他是自愿被困在这里的,困在阳顶天的练功室.
　　“嘶啦”
　　黄少天拿出一个手电筒.
　　小龙女见怪不怪.
　　“啊”
　　小昭却吓了一跳.
　　只见,这是一间密室.
　　不过,跟黄少天记忆里似乎有些不一样.
　　密室里,堆满了武器,但大多锈迹斑斑.
　　黄少天猜测,这些都是准备用来反元的.
　　明教的宗旨一直是驱除鞑虏,还我山河.
　　“这是什么”
　　小昭问道.
　　她问的是黄少天手里的手电筒.
　　不过,因为太惊奇了,小昭又忘记丑了.
　　只见,她双目湛湛.
　　眉端鼻,颊边微现梨涡,直是秀美无伦,只是年纪幼小,身材尚未长成,虽然容貌绝丽,却掩住容颜中的稚气.
　　“小昭原来长这样.”
　　黄少天喃喃自语道.
　　“嗯”
　　小昭微微一怔.
　　她听见黄少天好像在叫自己的名字但是,他为什么知道难道,是她听错了吗黄少天一番搜索,找到了阳顶天的练功室.
　　不过阳顶天和夫人已经化为两具枯骨,只能从服装上判断.
　　“就是这里了.”
　　黄少天心中想道.
　　他走上前去,从阳顶天手里取下握在手里的一张羊皮.
　　“这种设定太不人道了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天撇了撇嘴.
　　“锵!”
　　他拔出…君子剑,在自己的手臂上,划了一剑.
　　黄少天把鲜血抹在羊皮上.
　　小龙女取出金疮药替他止血.
　　而羊皮纸上,显现出字迹来.
　　“他怎么”
　　小昭见到这一幕,心里一惊.
　　他到底是什么人黄少天拿着乾坤大挪移,一目十行.
　　他发现,果然不认识.
　　乾坤大挪移是明教历代相传的一门最厉害的武功,只有教主方可修炼.
　　其根本道理也并不如何奥妙,只不过先要激发自身潜力,然后牵引挪移,但其中变化神奇,却是匪夷所思.
　　功法源自波斯明教,乃镇教之宝,可后来传入中土后,波斯明教的乾坤大挪移却遗失了.
　　但是黄少天想不通的是,既然都传到中土来了,为什么不翻译成中文“小昭,麻烦你了.”
　　黄少天直接把羊皮纸,递给了小昭.
　　她接过乾坤大挪移心法,翻译起来.
　　小昭都没问,为什么黄少天知道这么多明教的秘密而且,她也没有耍花招.
　　小昭有一种感觉,若是不老实,吃亏的只会是自己.
　　功法一共分七层境界,悟性高者修习,第一层需七年,第二层加倍,如此愈发困难,秘笈作者本人只练至第六层,习至第七层者实是古往今来第一人.
　　黄少天暗自点头,乾坤大挪移主要有九大功能,包括“激发最大潜力”
　　,“集武功道理大成”
　　,“借力打力”
　　,“制造对手破绽”
　　,“积蓄劲力”
　　,“粘住掌力”
　　,“牵引挪移敌劲”
　　,“转换阴阳二气”
　　听着小昭逐字逐句地翻译,小龙女也修炼了起来.
　　而且,她的修炼速度,同样不慢.
　　毕竟,小龙女九阴真经已经大成小昭是一层心法,一层心法的翻译的.
　　他们练成一层,她才翻译下一层心法.
　　小龙女要比黄少天慢一些,黄少天练到最后一层的时候,小龙女则练至第五层小昭见小龙女一张俏脸,半红半青没过多久,她身上的异象便消失了.
　　只见,小龙女神完气足,美眸神光潋滟.
　　而黄少天也已经把第七层中的错漏之出,全都挑了出来.
　　他见识过移花接玉,两者相得益彰,.
　　张无忌只能跳过这些错漏,但黄少天却加以修正,把乾坤大挪移第七层完全完善.
　　“好了,不要再背了,送你了.”
　　黄少天见小昭盯着羊皮纸,眼睛转个不同.
　　“啊”
　　小昭吓了一跳.
　　她没想到黄少天竟然知道自己在默背:乾坤大挪移.
　　如果不是有这个机会,小昭也不会随便给人翻译.
　　“送送我了”
　　小昭一脸呆萌.
　　“见者有份嘛!”
　　黄少天看着她,笑道:“看在你没骗我的份上.”
　　她没有耍小心思是正确的
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第130章 九阳神功
　　小昭之所以千方百计,混进光明顶,就是为了寻找乾坤大挪移.
　　现在它就摆在眼前,她哪里有拒绝的道理,当然是欢喜地收下.
　　只是换了其他人的话,得到这种神功秘籍,肯定会藏着掖着,怎么会给人这个藏在黑袍和面具下的神秘人,到底是谁黄少天不再理会小昭,反正武殿里已经生成了乾坤大挪移中文版.
　　“龙儿,可以了,欲速则不达,.”
　　他是对小龙女说道.
　　“嗯!”
　　听了他的话,小龙女点了点头.
　　西北角!黄少天走到石壁前的无妄位置.
　　他运起九阳神功,施展乾坤大挪移.
　　“扎扎”
　　石门没动.
　　囧:囧.
　　“呼”
　　黄少天深吸了一口气,身上金光大盛.
　　龙象般若功十三层1.
　　“喝!”
　　黄少天将乾坤大挪移催动到极致,甚至超过原世界张无忌的极限,仍然不能让:让石门开启.
　　“机关坏了”
　　黄少天脸色难看.
　　这同样是一个阳机关,力气大就能打开.
　　但一旦出问题,连取巧的地方都没有.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声.
　　他手掌一翻,只觉手臂一沉.
　　玄铁重剑.
　　“拔剑术!”
　　黄少天施展斩天拔剑术.
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　“原来是有惊喜打开!”
　　“叮咚,恭喜主人,获得《少林九阳功》.”
　　黄少天得到少林九阳功的时候,武殿里,三门九阳功合一,生出了九阳神功书册.
　　玄铁重剑虽然无锋,但是有内力加持,别说千斤巨石,就算是万斤巨石也是斩碎.
　　“轰隆隆”
　　黄少天把挡住的石头,硬生生地拆了.
　　“啊!”
　　小昭一脸喜色,拍手叫好.
　　“叮叮当当”
　　她的手上,还戴着玄铁锁.
　　在小昭眼中,黄少天似已变成神人了一般.
　　这世上究竟还有什么事情,不到的阳顶天的身上,除了乾坤大挪移的心法,还有密道的地图.
　　他按照地图,毫不费力就走出了密道.
　　出来之后,阳光耀身.
　　太阳照在雪上,直视雪地正如同直视阳光.
　　三人3只觉阳光刺眼,适应了一阵,方才恢复视距.
　　此时,黄少天再看小昭,只见她肤色奇白,鼻子较常女为高,眼睛中隐隐有海水蓝意.
　　波斯美女,有别于中原女子.
　　不过小昭在他眼中,其实还是一个黄毛丫头.
　　黄少天仅是欣赏了看了几眼,便将目光移开.
　　相比起来,周芷若和赵敏方才更能入他的眼.
　　外面是半山腰,一处悬崖位置.
　　“我们还有事,就先走了,你自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　便吧!”
　　黄少天笑道.
　　说完,他和小龙女便施展轻功,径直离开了.
　　“喂”
　　小昭尚来不及说话,两人就已经去得远了.
　　她气得跺脚,也不知道自己为什么会生气.
　　黄少天任由她离开,小昭不该高兴吗哦,对了,是因为这玄铁锁链小昭找了个借口
　　却说张无忌,他从悬崖底下上来之后,正好赶上六大派围攻光明顶,到了大决战的时候.
　　这几天,六大派发动了几次进攻,明教因为杨逍等人受了重伤,缺乏高端战力,抵挡的辛苦.
　　但明教教众拼死护教,万众一心,,六大派这边虽然个个武功高强,但双方却拼了个死伤惨重.
　　“叮叮当当”
　　张无忌赶到的时候,双方正混战在一起.
　　他看见了自己的外公,白眉鹰王殷天正.
　　与此同时,黄少天和小龙女也到了.
　　两人在群雄后面,加上现在所有人都盯着场中,所以无人注意他们.
　　场中,殷天正跟武当派比武,他连胜宋远桥,张溪松,莫声谷三人3,但自己也已力竭.
　　当下,张无忌不再多想,抢身而出,挡在殷天正面前.
　　“且慢动手!”
　　他大声道.
　　殷天正已经无力再战,而六大派这边,却没有罢手的意思.
　　明教高层,已无人可以出战,如果殷天正落败,他们就又准备念“焚我残躯,熊熊圣火”
　　了.
　　千钧一发之际,张无忌出手了.
　　“果然还是来了么”
　　黄少天本来脚已经提了起来,现在脚又收了回来.
　　既然他出现了,那宋青书也该出场了.
　　黄少天牵着小龙女的手离开,等再回来的时候,已经摇身一变,成了青衫剑侠.
　　而小龙女也已不见了踪影.
　　场中,张无忌已经动手了.
　　武当派,少林派黄少天在下面,学到了少林派的少林龍爪手.
　　他现在希望各大派都上去跟张无忌斗上一斗.
　　“怎么感觉背心凉飕飕的”
　　张无忌虽然打赢了少林派“见闻智性”
　　四大神僧之一的空性,但却感觉自己好像被什么恐怖的东西,给盯上了一样,他觉得有些摸不着头脑.
　　场中,空性都败了,一时间没人再敢上前挑战张无忌.
　　黄少天知道自己该下场了.
　　“武当宋青书,领教阁下高明.”
　　他施展武当梯云纵,掠至场中.
　　“青书!”
　　“宋师兄!”
　　“宋少侠!”
　　“”
　　场下,认出宋青书的人,纷纷出声.
　　他在六大派中已经有了一定“人缘”
　　武当派就不用说了,峨眉派和崆峒派都得了他援手,先前他落入明教手中,生不见人,死不见尸现在终于见黄少天平安,众人心里都松了一口气
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第131章 黄少天vs张无忌
　　“青书”
　　最激动的,莫过于武当派的人了.
　　他们之所以第一个跟殷天正比武除了殷梨亭和杨逍的过节外,也因为宋青书生死不明黄少天朝着六大派众人,拱了拱手.
　　他环视全场,当视线落到周芷若身上,与她四目相对的时候,不禁一亮.
　　黄少天微微一笑,朝周芷若点了点头.
　　她对自己的关心,他自然能感受得到.
　　“青书,你是如何从那妖女手中逃得性命的”
　　宋远桥身形一纵,掠到近前.
　　“逃得性命”
　　黄少天微微一怔,摇头道:“他们并无伤我之心,只求脱身罢了.”
　　他当然要替小龙女洗白一波.
　　武当派的人全都围了过来,亲见黄少天无事,方才放心.
　　场中,张无忌却看得清楚,黄少天和周芷若似乎“周姑娘对宋师兄倒是颇为关心啊!”
　　他心里跟明镜似的,不过转念一想,黄少天各方面条件都很出众,说是天之骄子也不为过.
　　想到这里,张无忌心里有些沮丧,他觉得自己的戏份被减了.
　　囧:囧.
　　“你们到底还比不比”
　　何太冲嘀咕了一句.
　　“青书,此子来历神秘,武功怪异,内力极强”
　　宋远桥沉声道.
　　“我省得.”
　　黄少天点头道.
　　殷梨亭见过黄少天的神剑诀,一剑擒下辛然,想来就算对上张无忌,也无问题.
　　武当七侠立场后,黄少天看向张无忌,笑道:“你是曾阿牛”
　　“见过宋少侠.”
　　张无忌感念黄少天对他和殷离的救命之恩.
　　“我倒是看走了眼.”
　　黄少天道.
　　何太冲和班淑娴可是见过张无忌的,只是当时他蓬头垢面,现在已换了一个面目一般.
　　但是一个叫阿牛,一个叫曾阿牛两人交换了一个眼神,确定了张无忌的身份.
　　“宋少侠,当初你从我们手中,救下这个小魔头,到底是何居心”
　　何太冲还嫉恨被黄少天以一敌六,击败退走一事,“难道你和魔教有勾结”
　　“我行得正,坐得直,何需与你交代”
　　黄少天冷冷地瞥了他一声,脸上流露出一个不屑的表情,“至于你说我与魔教勾结,你可以问问峨眉派,也可以问问崆峒派”
　　他就不让何太冲问武当派了.
　　“你”
　　黄少天对两派有恩,何太冲当然不会去自讨没趣.
　　“青书,不得无礼.”
　　宋远桥喝了一声.
　　“阿弥陀佛!”
　　空智大师也喧了一声佛号.
　　现在覆灭明教在际,六大派可不能生了间“哼!”
　　黄少天冷哼一声,不再理会何太冲.
　　“请.”
　　他转头看向张无忌.
　　张无忌虽然不想跟黄少天动手,但现在他已经被架起来了,而黄少天也不可能就此退去.
　　“得罪了.”
　　张无忌拱了拱手,摆开架势.
　　“你可有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　兵刃”
　　黄少天见他空手.
　　“我”
　　张无忌摇了摇头.
　　他的意思是,自己不用也可以.
　　但是旁人却误会了.
　　下一刻,殷天正抛过来一柄长剑.
　　“曾公子,这柄…白虹剑,虽不如灭绝师太倚天剑那般锋利,但也是比较难得的宝剑.”
　　他开口道.
　　“多谢外前辈.”
　　张无忌接剑.
　　“宋少侠请.”
　　他挽了一个剑花,向黄少天道.
　　张无忌一直都有练武,在冰火岛的时候,谢逊和张翠山,甚至殷素素都有传他武功.
　　到了武当派,他的武功更是没有耽搁,只是以前碍于身体,练的都是招式.
　　所谓练拳不练功,到头一场空,现在张无忌内功的短板补齐了,战力大增.
　　原世界里,他可是一人独斗六大派.
　　黄少天张无忌.
　　大战,一触即发.
　　“看剑!”
　　黄少天手按:剑柄,大喝一声.
　　“锵!”
　　他一呼一吸间,青光剑已经出鞘.
　　张无忌感受到了莫大的威胁.
　　他知道不使出全力,想要战胜黄少天,纯属痴人说梦.
　　只见,他手中白虹剑微微一摆,迎了上去.
　　“当!”
　　两人对了一剑,双剑发出金铁交鸣,犹如敲响了一记大鸣.
　　他们战在一起,以快打快.
　　黄少天发现张无忌虽然缺少与人交手的经验,但是他的武功,随手捻来,羚羊挂角.
　　“位面之子吗”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　“砰!”
　　两人空着的手,对了一招.
　　震天铁掌九阳神拳.
　　“轰”
　　一声震响.
　　拳掌交击,罡气四溢.
　　场下内力弱的人甚至摇摇欲坠,站立不稳.
　　“蹬蹬噔”
　　张无忌只觉一股巨力传来.
　　震天铁掌是武当绝技之一.
　　原世界里,宋青书在被莫声谷发现,偷窥峨嵋派女弟子房间后,将他击杀,便是用的此招.
　　他身形再也…稳不住,接连向后退步.
　　“好强.”
　　张无忌眼中流露出惊骇之色,本来不败的信心,有些动摇了.
　　他知道黄少天厉害,但是真的交手,他才知道黄少天一直未出全力.
　　哪怕张无忌练成了九阳神功,他也没有十足把握.
　　“喝!”
　　黄少天脚步不动,脚下青砖“咔嚓”
　　一声,碎裂成渣.
　　他运起乾坤大挪移,把张无忌的九阳神功内力,尽数泄了.
　　只是九阳神功,的确霸道,张无忌又是纯阳之身,内功更强.
　　可惜他遇到的是黄少天,集九阳神功,九阴真经与一身的“怪物”
　　虽然现在九阳九阴还未合一,但是吊打张无忌,不在话下
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第132章 面具人
　　观战群雄,尽皆哗然.
　　两人的武功,可谓是惊世骇俗.
　　尤其是武当派的人,宋青书的武功,他们是了解的.
　　这才分开多长时间,他的武功,竟然精进如斯真是太恐怖了.
　　明教高手脸色凝重,张无忌的武功,超出他们的预估.
　　但在黄少天面前,怎么有一种一山还有一山高的感觉他们对黄少天的感觉,那叫一个高山仰止.
　　“宋师兄”
　　周芷若眼中只有黄少天,没有张无忌.
　　场中,两人都在聚气.
　　“砰!”
　　聚气之后,他们再次战在一起.
　　“咻咻咻”
　　黄少天用上了神剑诀.
　　他离开武当,段段时日,武功突飞猛进,肯定需要有个说法.
　　不过,两个字就能糊弄过去,美其名曰:“奇遇”
　　张无忌也弃了白虹剑.
　　他会剑法,但终归不是强项.
　　张无忌和黄少天比剑,呵呵他运起九阳神功,大开大合,每一拳都惊天动地.
　　两人气息悠长,内力源源不绝,但这不是张无忌还站在场上的原因.
　　黄少天战花无缺的时候,他也是一个照面就把他“斩”
　　于剑下.
　　张无忌并没有比花无缺强多少,但黄少天现在是当着天下群雄的面,自然要打的辛苦些,方能显出来自己的不易,要是两三招就把张无忌打法了,哪能显出功劳来“嗡”
　　黄少天手中青光剑,微微颤抖.
　　他抬起手臂,以剑指之.
　　两人身上的气势,不断提升.
　　场外,群雄看两人,便似两座高山.
　　当他们的气势提到了顶点“轰!”
　　张无忌轰出一拳,拳罡横扫.
　　“咻!!”
　　黄少天一剑斩出,剑气切割.
　　“砰!”
　　一声巨响,惊天动地.
　　众人只觉看见一道惊天巨浪,拍在一座巍峨大山上,碰撞的余波,引发山崩海啸,向着周围狂泄而去.
　　九阳神功嫁衣神功.
　　两股绝强力量的撞击,爆炸场外之人,尚来不及反应,就遭了秧.
　　他们就像是被人收割的麦全都向后倒去.
　　“噗”
　　杨逍等人,齐齐喷出.
　　他们本就重伤未愈,现在又是位于最前排,被这劲气一激,血气震荡.
　　等烟尘散尽,众人凝神看向场中.
　　只见,张无忌单膝跪地,嘴角溢血.
　　黄少天已经手下留情了,不然他就不是跪,而是躺了.
　　再看黄少天,他虽然样子也有些狼狈,但却是站着他.
　　显然,他的情况比张无忌好,他们这番交手黄少天胜“我输了.”
　　张无忌知道自己的情况,要是再动手,接不下黄少天一招.
　　“宋少侠!”
　　场下,欢呼之声大作.
　　六大派年轻弟子纷纷高声大呼.
　　反之,明教
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那边众人如丧考妣.
　　这一次,明教怕是真的要灭了.
　　“宋少侠,此时剿灭魔教,你当记一大功啊!”
　　鲜于通遥贺一声.
　　花花轿子人人抬.
　　“阿弥陀佛.”
　　空智大师喧了一声佛号,“宋大侠,武当派出了宋少侠这样一位年青英杰,实乃武林之幸啊!”
　　“哼!”
　　灭绝师太没有开口.
　　武当派运气太盛,现有张三丰,将来有黄少天其他诸派也纷纷向武当派庆贺.
　　宋远桥和黄少天一一回礼,云淡风轻,荣辱不惊.
　　不过黄少天知道,真正的好戏,才真正要开始呢!现在张无忌败了,明教这边已经没有高手.
　　按照约定,六大派要出手,灭了明教.
　　哪怕武当派不出手,其他五派的实力,亦能灭了明教.
　　“焚我残躯,熊熊圣火,生亦何欢,死亦何苦”
　　以杨逍为首,明教众人开始吟诵起来.
　　看他们的样子,明显是已有死志,打算以身殉教.
　　虽然是敌人,但六大派中不乏热血之人,对他们的行为,亦是佩服.
　　“咻!!”
　　鲜于通以手中铁扇,直击张无忌的大穴.
　　如此强敌,还是早些杀了,免得生事端.
　　就在这时,变故突起.
　　“轰”
　　一道尖锐的劲气,破空袭击.
　　“当!”
　　鲜于通的铁扇被荡开了.
　　暗器则是一颗1普通碎石.
　　“谁”
　　鲜于通沉声道.
　　明教后方,行来一人.
　　他全身笼罩在一件黑袍之下,脸上戴着一个黑色的面具,只有一双黑色的眼睛,露在外面,精光奕奕.
　　来人走到张无忌的位置,挡在明教和六大派之间.
　　“你是什么人为什么要阻拦我等”
　　六大派红眼了.
　　先是张无忌,后是面具人,有完没完“我叫黄少天.”
　　面具人开口,声音低沉.
　　他也叫黄少天何太冲和班淑娴第一时间看向“宋青书”
　　当时他救张无忌和殷离的时候,也说自己叫黄少天.
　　“朝廷残暴无道,百姓流离失所,无论明教还是六大派,都是中原一脉,理当联手驱除鞑虏,还我山河你们却在这里自相残杀,真是滑天下之大稽.”
　　面具人声音淡淡道.
　　话音一落,场中为之一静,旋又响起各种嘲笑之声.
　　“他说什么魔教和六大派是一脉”
　　“我等与魔教血海深仇,不共戴天.”
　　“休听这个魔教妖人妖言惑众.”
　　“”
　　面具人看不见神色,面对六大派叫嚣,再次开口.
　　“血海深仇朝廷杀我中原百姓,血流漂杵,但我只见明教起义,未见六大派揭竿而起啊”
　　面具人声音不大,但有理不在声高
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第133章 神机子
　　“哼!”
　　鲜于通冷声一声,开口道:“阁下说的大义凌然,但是却藏头露尾,凭什么让我们相信你我看你是心里有鬼,这才不敢见人吧!”
　　他身为华山派掌门,绰号“神机子”
　　,一开口就转移话题.
　　名族大义这一块,毕竟没什么说的,鲜于通只能攻击面具人本身.
　　“呵呵我心里有鬼”
　　面具人笑了笑,声音从面具后传了出来,“我又没在苗疆,中了剧毒,又没有害死救命恩人的妹妹,也没害死自己的师兄鲜掌门,你说是不是”
　　这些都是黄少天告诉自己的,小龙女现在不过是复述他的话而已.
　　“你”
　　听了小龙女的话,鲜于通整个人都不好了.
　　他的背心,全是冷汗.
　　当年,鲜于通在苗疆,对一名女子,始乱终弃.
　　那女子便在他的身上,下了金蚕蛊毒.
　　恰好胡青牛正在苗疆采药,将他救活.
　　他得胡青牛救治性命后,和胡青牛之妹胡青羊相恋.
　　胡青羊以身相许,竟致怀孕,哪知鲜于通后来贪图华山派掌门之位,弃了胡青羊不理,和当时华山派掌门的独生爱女成亲.
　　胡青羊羞愤自尽,造成一尸两命的惨事.
　　鲜于通还害死自己师兄白垣嫁祸明教,华山派参加围剿明教多半是因为这笔“血债”
　　他一直这些事情,没有任何人知晓.
　　胡青牛虽然还活着,但他是明教的人,胡青牛的话自然无人相信.
　　这个面具人是如何知晓的不管
　　他从什么地方知道了这些,鲜于通已经对小龙女动了杀心.
　　“少说废话,既然你要站在魔教这边,那就是我六大派的敌人.”
　　鲜于通说话间,还不忘扯上六大派,明明是他想杀小龙女而后快.
　　“就让我来讨教鲜掌门高招.”
　　小龙女的话,等于是又让即将开战六大派单方面屠戮的双方各自退回去,大家再比过.
　　当然按照他们之前的约定,明教这边若是有高手能接下各大派高手的挑战,六大派便要退去.
　　“锵!”
　　鲜于通长剑出鞘.
　　“咻!!”
　　他挽了一个剑花,一剑刺向小龙女的肩头.
　　小龙女看不起这个小人,但是鲜于通能当华山派掌门,也不是抽签抽的.
　　她九阴真经大成,他在自己面前,如同一个跳梁小丑一般.
　　“嗡”
　　小龙女没有出剑,而是直接探出两指,夹住了剑锋,“听闻华山派有一套:独孤九剑,希望别让我失望.”
　　若是换了其他人,小龙女想要这么对答如流,还不容易.
　　人生如戏,全靠演技.
　　黄少天是影帝,小龙女只能演个龍套.
　　但是鲜于通第一个跳出来,她应付不要太轻松.
　　“咻咻咻”
　　鲜于通抽剑连刺,剑影重重,剑光炫目.
　　他施展的自然是华山.
　　不是独孤九剑.
　　独孤九剑早就失传了,现在华山派的剑法,只能说一言难
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尽.
　　因为华山派最出名的不是剑法,而是刀法.
　　反两仪刀法和华岳三神峰.
　　不得不说,这是一种悲哀.
　　黄少天是剑术.
　　宗师,剑术.
　　通神,小龙女对剑术.
　　自然不会陌生.
　　而她的爱好也不是针线女红,而是习武.
　　天下各门各派的武功,小龙女均有涉猎.
　　“咻咻咻”
　　鲜于通一套华山剑法施完了,连小龙女的衣角都没沾到.
　　而且他有一种错觉,对方好像很熟悉他的华山剑法一样.
　　眼见剑法不敌小龙女,鲜于通弃了长剑,空手对敌.
　　“鹰蛇生死搏.”
　　他使出了绝技.
　　此为华山派禁术,是派中流传已达百余年的拳术,乃是左右两手分使鹰蛇双式拳术,共有七十二路.
　　“锵!”
　　小龙女拔出…一柄黑色长剑.
　　黑剑.
　　淑女剑,她现在自然不便使用.
　　黑剑是公孙止的兵器之一.
　　金刀黑剑.
　　金刀为阳刃,黑剑为阴刃.
　　小龙女出剑了鲜于通更难受了.
　　小龙女用的竟然是华山派剑法.
　　“你你为什么会华山剑法”
　　鲜于通气急败坏道.
　　他用华山剑法,连小龙女的衣角都碰不到,人家用华山剑法,却破了他引以为傲的绝学.
　　“我刚才跟你学的.”
　　小龙女声音淡淡道.
　　“噗”
　　鲜于通气得吐血.
　　他的手悄然伸到背后,取出腰间的铁扇.
　　“啪”
　　地一声,鲜于通打开折扇.
　　他朝着小龙女一挥.
　　“嗯”
　　她闻到了一股异香,顿时脑袋一沉.
　　“大胆妖人,竟然偷学我华山剑法,今日本掌门便废了你的武功.”
　　说着,鲜于通手中铁扇斩向小龙女的手脚经脉.
　　他好歹毒的心思,想要先废掉她的四肢,四肢俱残,武功自然就废了.
　　鲜于通是不认识裘千尺啊!其实,刚才张无忌也用少林龍爪手破了空性大师的龍爪手.
　　人家少林也没说啥,现在小龙女用了华山剑法,鲜于通就上纲上线了.
　　小龙女九阴真经大成,迷药虽烈,但她想要驱除只是一个念头的事情.
　　下一刻,小龙女袖袍一挥.
　　“呼”
　　一股劲风,透袖而出.
　　“嗯”
　　顿时,鲜于通闻到一股甜香.
　　他只觉脑袋一沉,身上立刻就没了力气.
　　“啪!”
　　小龙女手中剑鞘,,脱手飞出,打中他的穴道.
　　按照双方君子之约,鲜于通输了,自当下场.
　　但是,小龙女身形一晃,到了他的面前.
　　她手中黑剑,架在了鲜于通的脖子上
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第134章 阳顶天的弟子？
　　“你干什么”
　　众人大声喝道.
　　群情激奋,刀剑出鞘.
　　若是小龙女敢伤害鲜于通的话,六大派就会群起而攻之.
　　要说刚才交手之中,不慎打伤,甚至打死,那都有话说.
　　可现在鲜于通已经被制住了,小龙女还不依不饶要杀他这时,小龙女把鲜于通的恶行,公诸于世.
　　其实,刚才她就说了,只是没有指名道姓.
　　口说无凭,何况小龙女是站在明教那边的.
　　而她又戴着面具,未以真面目示人.
　　但是,小龙女铁证如山.
　　因为,金蚕蛊毒就藏在鲜于通的铁扇里.
　　小龙女只是当着所有人的面,给他用了一点然后,然后就看鲜于通的表演了.
　　黄少天有一种看《我是余欢水》的既视感.
　　“白垣白师哥,是我用这金蚕蛊毒害死的”
　　鲜于通把自己做的丑事,能说的不能说的,全都说了.
　　天理昭昭,报应不爽.
　　小龙女没有杀鲜于通,他被华山派的人,清理门户了.
　　动手之人是两名老人,一高一矮.
　　“多谢你找出杀我白垣师侄的凶手”
　　“但你毁了我华山派的名声,我们饶你不得.”
　　场中,小龙女来者不拒,接下.
　　“反两仪刀法!”
　　两人虽然年逾五旬,但是手底下却不含糊,刀招狠辣沉猛.
　　“混沌一破!”
　　“太乙生萌!”
　　“两仪合德!”
　　“日月晦明!”
　　黄少天在场下围观,此套刀法的步法招数与昆仑派的正两仪剑法一样,均从四象八卦中变化而出,都有八八六十四般变化.
　　若与正两仪剑法相济,则有四千零九十六,般变化,几可化尽天下武功之纷繁复杂,发挥天下兵刃招数中的极诣,威力无比.
　　看了一阵,他便明白了.
　　武殿里,又多一门武学.
　　昆仑和华山派这两套剑法刀法,他全都学会了.
　　小龙女面对华山二老,以九阴真经内力,催动一块巨石,将其招数尽数破解.
　　这时,何太冲和班淑娴下了,而且他们是四人4一小龙女.
　　黄少天眉头一皱,换了是他,破阵,甚至反杀都不难.
　　但是小龙女毕竟不是想到这里,他眼珠一转.
　　“周师妹,四位前辈两仪,四象,八卦,正奇相合,一共有四千零九十六,种变化.”
　　黄少天对身边的周芷若说道:“天下武功变化之繁,可说无出其右了.”
　　“宋师兄,这正反两仪,招数虽多,终究不脱于太极化为阴阳两仪的道理.”
　　周芷若声音清脆道.
　　“不错,你看四位前辈,招数精妙,最厉害却是脚下步法的方位.”
　　黄少天声音不大,免得别人说他“通敌”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,但是这些话却一字不落地进了小龙女的耳朵.
　　有了他这个外援,小龙女不费吹灰之力就破了四人4联手的刀剑合击.
　　场中,已到了分胜负的关键时刻.
　　小龙女引着双刀战双剑,引着双剑敌双刀“这是什么武功”
　　四人4骇然.
　　“乾坤大挪移”
　　杨逍脱口而出道.
　　他毕竟是学过的,自是第一个认出.
　　“什么”
　　面具人竟然施展出了乾坤大挪移,这可是一件大事.
　　乾坤大挪移是明教镇教之宝,自阳顶天失踪后,便不知所踪.
　　现在竟以这种方式出现在他们面前难道这个面具人是阳顶天这个念头一冒出来,就被否决了.
　　如果是阳顶天,他为什么要戴面具然后他们又猜测,面具人是阳顶天的弟子.
　　如果不是阳顶天亲自调教,他怎么可能如此轻松便胜了四人4,如戏耍一般.
　　要知道杨逍不过是练到第二层,已是耗尽心力,而对方的修为明显在他之上,说不是阳教主亲授的,也没人相信.
　　战败了何太冲和班淑娴还有华山二老后,小龙女持剑而立,迎接接下来的挑战.
　　还有崆峒,武当,少林,峨眉崆峒派的七伤拳,闻名武林,但是他们先天不足.
　　崆峒五老自己的功力不够,还未伤心,先伤己身.
　　小龙女未用剑,而是一双肉掌,硬接崆峒派绝学.
　　不多时,崆峒五老便输了.
　　与其说是小龙女击败了他们,不如说是他们被自己给伤着了.
　　七伤拳这种拳法,内功不够,练者无益.
　　那么问题来了,内力够了,练不练七伤拳,区别也不大:.
　　少林派看出小龙女武功不再张无忌之下,便不再派人下场.
　　现在,六大派中便只剩下武当派和峨眉派了.
　　这时武当派的人下意识看向黄少天,而他没有出场的意思.
　　“哼!”
　　灭绝师太哼了一声,有了动作.
　　她拔出…背上倚天剑,缓步走出.
　　灭绝师太一剑在手,心里豪气自生.
　　虽然面具人武功厉害,但她一生,又何曾怕过谁灭绝师太剑锋斜指,一步一步走向小龙女.
　　看见这个老尼姑下场,明教群雄纷纷怒目而视.
　　明教弟子中,有很多人都是死在她的倚天剑下.
　　杨逍心里也一阵后悔,当初不该归还倚天剑给峨眉派.
　　现在,灭绝师太却是如虎添翼.
　　“聒噪!”
　　灭绝师太锐目一瞥,冷声道:“待我杀了他,便送你们上路.”
　　她虽然是出家人,可是脾气十分孤僻古怪,行事心狠手辣,直言要杀了面具人,然后屠戮明教群雄.
　　“动手吧!”
　　小龙女也不是多话的人,直接开打便是
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第135章 素手撼倚天
　　“咻咻咻”
　　灭绝师太一连三剑,直取小龙女.
　　剑式轻柔灵动.
　　“唰!”
　　她脚下莲步一错,踏在离位上,一剑横扫,荡开倚天剑.
　　“呼”
　　灭绝师太倚天剑无功,同时亦朝着小龙女拍出一掌.
　　圆中有方,阴阳相成.
　　“四象掌!”
　　灭绝师太一向自负的天下绝学.
　　圆于外者为阳,方于中者为阴,圆而动者为天,方而静者为地,天地阴阳,方圆动静,比正反两仪之学又稍胜一筹.
　　小龙女的武功在她之上,自然能看穿灭绝师太的动作.
　　她施展了一记全真教的擒拿手法,擒向灭绝师太的手腕.
　　只要夺了灭绝师太的倚天剑,那她就是拔了牙的老虎了.
　　灭绝师催动峨眉九阳功,挣开小龙女的擒拿,剑锋再一次划了过去.
　　“嗡”
　　轻轻一颤,剑尖连响,自右至左,又自左至右的连晃九下,快得异乎寻常,但每一晃却又都清清楚楚,且招招都是致命的凌厉毒招.
　　灭绝师太竟比鲜于通还狠,他的金蚕蛊毒藏在扇子里,不敢轻易施展,而灭绝师太则是当众欲下杀手.
　　小龙女手中黑剑,洒出一片剑光,当真是兔起鹬落,迅捷无伦,一刹那间攻了灭绝师太九下快招,挡下了灭绝师太的峨眉剑法.
　　“砰!”
　　两人空着的手,对了一招.
　　一连交手了十多招,灭绝师太不落下风.
　　她能与小龙女战成平手,却是占了倚天剑之利.
　　黑剑虽然不惧,但黄少天能感觉到,每一次双剑撞击,灭绝师太都占了一些便宜.
　　倚天剑比黑剑更锋利,对内力的传导更强.
　　换句话说,倚天剑的剑罡更长,破坏力更强.
　　“灭绝师太的武功,比原世界里,强了不少.”
　　黄少天眉头微皱,心里暗道::“倚天剑要给谁用呢”
　　小龙女,周芷若,赵敏为难啊!咳咳黄少天轻轻摇了摇头,让自己别胡思乱想.
　　场中,灭绝师太仗着倚天剑,逼退了小龙女.
　　“魔教妖人,速速跪地求饶,本师太或可饶你一命.”
　　灭绝师太得势更猖狂.
　　“老贼尼,有本事就别用倚天剑.”
　　“哼,仗着一把剑,算什么本事.”
　　“峨眉剑法,徒具虚名.”
　　明教群雄,大声喝骂.
　　“有本事你们把屠龙刀拿!”
　　“就是,屠龙刀不是在谢逊那狗贼手里吗”
　　“”
　　六大派弟子,言语回怼.
　　小龙女脸上面具,在阳光下,闪过一道幽光.
　　只见,她取出一双白色的手套,戴在了手上.
　　小龙女的动作,引得群雄微微一怔.
　　这手套难道能挡倚天剑神锋倚天剑从来只有屠龙刀可敌,其他任何武器,在倚天剑面前,都要低一头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　面具人拿出一双手套,他以为那是屠龙手套吗六大派弟子,纷纷开启嘲讽模式.
　　“嗤!”
　　灭绝师太不屑地嗤笑一声,心中暗怒,她以为小龙女是故意这样,羞辱自己.
　　“唰!”
　　她身形一晃,再次抢攻.
　　“灭剑!”
　　灭绝师太使出了自创的灭绝双剑.
　　剑法凌厉绝伦,出手之凌厉猛悍,直是匪夷所思.
　　“螺旋九影.”
　　小龙女一化九,避开灭绝师太的倚天剑.
　　同时,她手中黑剑,斩了过去.
　　“当!”
　　剑锋交击.
　　黑剑不敌倚天剑,发出一声剑鸣,被斩偏开去.
　　“绝剑!”
　　灭绝师太手中倚天剑,剑势不变,继续朝着小龙女斩去.
　　“呵呵”
　　黄少天嘴角微微一翘,除他之外,无人发现黑剑偏移后,却是划出了一抹剑弧.
　　所有人的视线都盯着小龙女的手,因为她竟然以一双肉掌,直接抓向倚天剑.
　　“啊!”
　　群雄吓了一跳.
　　灭绝师太看见面具人竟然突然得了“失心疯”
　　,探手来抓倚天剑,她仿佛已经看见对方五指被削断,然后头颅被斩飞的一幕.
　　“滋”
　　白绡手套抓住倚天剑,火花四溅.
　　灭绝师太的倚天剑被小龙女抓住了.
　　虽然只是一瞬间,只要她运劲一搅,小龙女便握不住了.
　　但是灭绝师太惊愕中的一瞬迟疑,她的败局已经注定了.
　　“噗”
　　小龙女手中黑剑,一剑洞穿了她的肩膀.
　　她已是手下留情了,不然脖子,胸口,丹田,都在空攻击的选择中.
　　若是换刺而斩的,灭绝师太的胳膊和脖子,也会与身体分家.
　　场中,时间仿佛被暂停了.
　　“咕噜”
　　“嘶”
　　场外,咽口水和吸凉气的声音,接连响起.
　　他们看见了什么倚天剑竟然被抓住了.
　　要知道,倚天剑剑锋到处,剑折刀断.
　　锐金旗与灭绝师太交手的时候,青霜到处,所向披靡,,,霎时之间,数十人手中兵刃已尽数断折.
　　所以,倚天剑的无坚不摧,挡者披靡,这是武林公认的.
　　小龙女用一双薄如蝉翼的手套,抓住了倚天剑其实,她也不能长久,只是运劲成罡,能制住倚天剑一瞬罢了.
　　但是,灭绝师太心里震骇的一刹那,被小龙女抓住,黑剑制敌.
　　“汩汩”
　　黑剑虽然不如倚天剑锋利,但是灭绝师太身上也出现了一个血窟窿.
　　灭绝师全无所觉,冷冷地盯着小龙女.
　　她的表情藏在面具下,无人能看得清.
　　其实小龙女也没什么表情,神情淡漠
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第136章 假打
　　不等:灭绝师太从震惊中回过神来,小龙女握着倚天剑的手,运劲一震.
　　灭绝师太倚天剑撒手.
　　她只觉一股澎湃巨力传来,手臂一麻,倚天剑再也…拿捏不住.
　　“噗”
　　灭绝师太张口喷出一口鲜血,倚天剑易主.
　　小龙女持剑在手,仔细打量起来.
　　除了锋利,未见比黄少天收藏的其他名剑更好.
　　倚天剑就是以玄铁重剑所铸,当然也有一说,是以淑女剑和君子剑所铸小龙女敢素手撼倚天,是因为灭绝师太功力不足,若是剑在黄少天手中,白绡手套连一瞬都挡不住.
　　峨眉派弟子急忙上前,伸手扶着灭绝师太,替她上药.
　　灭绝师太脸色铁青,一语不发.
　　“峨眉派若是有谁不服,便请上来.”
　　小龙女的意思是,你们大可放马过来.
　　六大派现在只有少林和武当还有一战之力,少林派已经放弃了.
　　张无忌先前提及成昆乃是少林寺圆真,他们的嫌弃还没洗清呢!武当七侠面面相觑.
　　黄少天虽强,但是面具人也不弱.
　　两人争斗起来,谁胜谁负一时间,他们有些踌躇.
　　其实,武当派有一套:武当七截阵.
　　但是,这未免有以多欺少之嫌.
　　虽然,其他各派,两人,四人4,五人5都上过了.
　　武当派跟他们不一样.
　　如果他们以七截阵战之,那少林还有一百零八罗汉阵呢!而且,他们也不屑一个一个的上,车轮战同样不要脸.
　　黄少天一紧手中青光剑,步入场中.
　　他站在小龙女面前,两人双目凝视.
　　虽然看不见她的表情,黄少天嘴角微微一扬.
　　小龙女戴着面具,不怕玉容解冻,被人察觉.
　　两人一个眼神,一个微笑,无声间眉目传情.
　　“请指教.”
　　黄少天做了个请的手势.
　　“请.”
　　小龙女声音淡淡道.
　　这时,静虚师太见小龙女手中所持乃是倚天剑,心知倚天之利,黄少天未必是对手.
　　黄少天对她有救命之恩,如果不是他,自己早就被韦一笑抓走吸血而死了.
　　“倚天剑是我峨眉派镇派之宝,还请阁下交还.”
　　静虚一是担心黄少天兵器上不占优,二是想替灭绝师太要回倚天剑,所以上前一步.
　　她说的理直气壮.
　　屠龙刀一出,天下群雄争夺,但是倚天剑在峨眉派手中,却无人打主意因为倚天剑打上了峨眉派的印记.
　　“退下.”
　　灭绝师太声形俱厉地瞪了静虚一眼.
　　输了便是输了,她这般说,绝师太,峨眉派于何地徒惹天下人笑话.
　　如果不是有伤在身,心高气绝师太肯定要狠狠教训她的.
　　“倚天虽利,终是外物,你们想要,还你们便是.”
　　听小龙女话里的意思,天下人梦寐以求的神兵利器,在她眼中竟是全不留恋.
　　“咻!!”
　　光华一闪.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只见,小龙女将倚天剑,飞掷而出.
　　“噗!”
　　倚天剑如一条彩虹,横贯长空,插在峨眉派众人身前.
　　“嗡”
　　剑鸣铮铮,余音不绝.
　　小龙女语气平静,有人觉得她装哔,但灭绝师太却难受地想要吐血.
　　“倚天剑好大的名气!可在我眼中,却不过是一堆破铜烂铁!”
　　当年,杨逍比武赢了孤鸿子的时候,也是同样的语气说了同样的话.
　　“哇”
　　灭绝师太急怒交加,喷出一口鲜血.
　　这一下,伤上加伤,心伤更难痊愈.
　　她身上的气息,剧烈起伏不定“师父”
　　峨眉派弟子大惊.
　　她们不知道灭绝师太这是怎么了人家都把剑还回来了,她老人家怎么还“滚开!”
　　灭绝师太浑身真气爆发,震退扶住她的峨眉弟子.
　　众人都不敢上前,就连静玄和静虚都不敢去扶她.
　　“师父,你怎么样了”
　　周芷若迎上前去,伸手相扶.
　　灭绝师太目光冰冷地扫过来,见是周芷若,眼中冰寒方才消融稍许,任她相扶.
　　场中,黄少天已经和小龙女战在一起.
　　青光剑黑剑.
　　可是黄少天用的昆仑派武功,小龙女用的是峨眉派武功.
　　下面的人看得一脸懵逼,尤其是昆仑和峨眉派的人.
　　虽然他们的剑招,都不成体系,全是零散招式但是也够让六大派心惊肉跳了.
　　场中,黄少天和小龙女假打,完全没理会下面的人.
　　不过,他们这是在比武,不是在练眉来眼去’剑法.
　　“一炁化三清!”
　　“飞龙十式!”
　　“东方第一剑!”
　　黄少天换了全真教剑法.
　　小龙女秒懂.
　　她亦是施展古墓派剑法.
　　黄少天被小龙女克得死死的“乒乒乓乓”
　　两人视线再次相对.
　　“出剑吧!”
　　黄少天无声道.
　　小龙女明白他的意思.
　　“咻!!”
　　剑鞘脱手,飞向黄少天.
　　“唰!”
　　他脚步后移,身形向后飘退.
　　剑鞘擦着黄少天胸前掠过.
　　他顺势出剑,青光剑削她下三路.
　　黑袍翻飞,黄少天的青光剑划过,但未遇阻碍.
　　“呼呼呼”
　　黑袍突然翻飞,踢出数道腿影.
　　“砰砰砰”
　　黄少天以掌相对,腿掌相击.
　　九阴真经嫁衣神功.
　　“轰隆隆”
　　场中,飞沙走石,烟尘弥漫.
　　“噗”
　　黄少天被小龙女一掌击中胸口,血洒长空.
　　他的身形向后飞退宋远桥掠了出去,凌空接住了他.
　　但这样一来,黄少天便算是败了
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第137章 真相
　　这时,明教那边,响起了震天欢呼.
　　小龙女赢了.
　　她以一人之力,独斗六大派.
　　六大派这边,面面相觑.
　　所有人的视线都齐刷刷地看向宋远桥.
　　“今日之事,我武当派已经尽力了.”
　　他环视群雄,开口道.
　　杨逍等人现在的情况,虽然只要他们群起而攻之,就能灭了明教.
　　但是日后江湖上会怎么说出尔反尔,杀人灭口.
　　那跟他们指责的魔教行径有何区别武当派断然不会做这种事.
　　武当派一旦表态,其他门派就算想出手,也不好意思出手了.
　　不过,武当派也不是只有一个声音.
　　“我和你无冤无仇,但我与杨逍有不共戴天之仇.”
　　殷梨亭拔出…长剑,指着小龙女,“今天,不是他死,就是我亡.”
　　她犹豫了一下,因为殷梨亭是黄少天的同门.
　　这时,有人替小龙女解围了.
　　张无忌.
　　他虽然没有自报家门,但一声“殷六叔”
　　,唤起了殷梨亭的记忆.
　　“当!”
　　殷梨亭手中长剑,拿捏不稳,掉在地上.
　　“无忌,你真是无忌”
　　“殷六叔,是我,我是无忌”
　　“无忌”
　　黄少天虽然早就知道张无忌的身份,但此时也只能跟所有人一起,围了上去.
　　他走到张无忌身后,伸手按在张无忌的背后,输入一道纯阳内力,替张无忌疗伤.
　　张无忌没有像原世界一样,被周芷若刺那一剑,所以身上的伤,休息了这么久,已经没什么大碍了.
　　不得不说,九阳神功在疗伤这一块,效果显著.
　　得黄少天内功之助,平复震荡的气血,张无忌心里却陡然吃了一惊.
　　他的内力为什么是九阳神功张无忌九阳神功大成,自然能分辨出黄少天的九阳神功,不是武当九阳功,而是跟自己一样的九阳神功.
　　张无忌有疑惑,但并未开口询问,就像别人也没问他,为什么会九阳神功一个道理.
　　虽然张无忌和武当派相认了,但殷梨亭还是要杀杨逍,杀妻之恨,他一刻也没有忘.
　　“恶贼,拿命来.”
　　殷梨亭用剑指着杨逍黄少天一点也不担心.
　　因为他知道,第二关键人物,应该出场了.
　　杨不悔.
　　殷梨亭见了杨不悔,就像见了鬼一样.
　　他们一脸欣喜若狂,结果被杨不悔一句“不要杀我爹”
　　给雷得外焦里嫩.
　　“爹”
　　“晓芙的女儿!”
　　“杨不悔,不悔”
　　“”
　　当年纪晓芙之死的秘密,终于揭开,真相大白了.
　　灭绝师太脸色难看到了极点,既因为受了伤,又因为掌毙纪晓芙的事情,已经天下皆知.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她早开始传出的消息,是杨逍杀了纪晓芙,现在结果现在打脸了.
　　灭绝师太不知道的是,她寄以厚望的纪晓芙被杨逍抢走了,寄以厚望+1的周芷若,会被黄少天抢走.
　　周芷若搀扶着她,离开了光明顶.
　　临走之前,她悄悄地抬头看了黄少天一眼.
　　黄少天似有所觉,转头看了周芷若一眼.
　　两人的视线在空中对视,生出一种异样的感情.
　　周芷若微微一笑,旋又敛起.
　　她着低头,扶着灭绝师太快速向山下走去.
　　武当派和明教认了“亲”
　　,张无忌的外公可是殷天正.
　　加上峨眉派这一去,其他门派也接着离开了.
　　六大派围剿明教的联盟,分崩离析,宣告解散.
　　少林派,崆峒派,华山派,昆仑派走了之后,其他小门派一哄而散武当派是最后一个走的,黄少天自然也没理由一个人留下.
　　黄少天已经交代过小龙女了,让她带杨逍等人进密道躲避.
　　六大派虽然去了,但总会有一些想要捡漏的门派.
　　富贵险中求嘛!下了光明顶,离开了昆仑地界之后,各大派,各回各门派.
　　“这一次,六大派围攻明教,双方均伤亡惨重,回程务须多加提防.”
　　黄少天心知这一次六大派的“远征”
　　背后,其实是朝廷在暗中运作.
　　成昆不过是一个提议和执行人罢了.
　　听了黄少天的话,武当七侠愣了一下.
　　“青书,你的意思是”
　　宋远桥问道.
　　“我总觉得这件事背后,并没有那么简单,就好像有一只黑手,在操控一切.
　　那个面具人有一句话说的很对,明教和六大派若是两败俱伤,,岂不是便宜了蒙古人”
　　黄少天开口道.
　　“嗒嗒嗒”
　　说话的功夫,一阵马蹄声响起.
　　“宋少侠智慧非凡,何不投效朝廷,替朝廷效力将来武当派上下,都有封赏.”
　　一个中性的声音,突然插进话来.
　　下一刻,从一处沙丘后面,绕出来一大队人马.
　　看样子,怕是有数百人之多.
　　他们怒马鲜衣,装备精良.
　　这些人一看就不是武林中人,而跟大户人家看门护院的人有些相似,只是这个大户人家不是一般的大,因为那是朝廷.
　　武当派众人被包围在中间.
　　“真是晚上不能说鬼,白天不能说人.”
　　黄少天摇头苦笑.
　　只见,众骑当先一人,他高居马上.
　　相貌俊美异常,双目黑白分明,炯炯有神,手中折扇白玉为柄,握着扇柄的手,白得和扇柄竟无分别.
　　刚才说话的人,便是他了.
　　“赵敏”
　　黄少天眼中,精芒一闪而逝
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第138章 绍敏郡主
　　黄少天的视线落到赵敏的身上,上下打量了起来.
　　汝阳王察罕特穆尔之女,封号绍敏郡主.
　　世间美好的女子,何其多,但是赵敏虽为女儿身,却是男儿志向.
　　她那十分美丽间的三分3英气,三分3豪态,就奠定了赵敏不同于一般凡尘女子,之处.
　　男装时俊丽爽朗,举手投足之间流露出刚阳决绝,其中又有少许女性之阴柔幽然,让人有种:雌雄莫辨之感.
　　“真想看她穿女装啊!”
　　黄少天喃喃自语道.
　　只是,赵敏也来的太快了吧!黄少天本来以为,至少也要离开昆仑地界一段距离,才会碰到她呢!结果,没想到赵敏这么“迫不及待”
　　现在,明教伤亡惨重,六大派也差不多,而且都成了疲兵.
　　所以,赵敏根本不屑于隐藏行迹.
　　武当派众人见己方被人包了饺子,纷纷扒出刀剑.
　　但是,谁都知道,如果动手的话,怕是结局难料.
　　他们虽然个个武功高强,可对方却带着强弓劲弩“阁下是朝廷的人”
　　黄少天没有拆穿赵敏,这样占便宜也方便些.
　　不等:赵敏开口回答,他身形一晃,消失在原地.
　　黄少天探手朝着赵敏抓去,只要能擒下她这位…蒙古郡主,武当派便无忧了.
　　只是,他的如意算盘落空了.
　　赵敏身旁有玄冥二老,还有金刚门的高手,蒙古的勇士.
　　“轰!”
　　黄少天被两人联手迫退了.
　　“呼”
　　他运起九阳神功,散去侵入体内的寒气.
　　这是玄冥神掌的寒毒.
　　黄少天脸色一沉,眼中掠过一抹杀机.
　　玄冥神掌是百损道人所创的一种阴毒无比的掌法,后传与玄冥二老鹤笔翁和鹿杖客.
　　受者身现绿色五指掌印,寒毒入体,发作时痛苦难当,九死一生.
　　张无忌小时被鹤笔翁一掌拍中,寒毒散入五脏六腑.
　　虽然,张三丰和武当诸侠输入纯阳内力相援,又经蝶谷医仙胡青牛全力施救仍无法驱尽寒毒,性命危殆.
　　直至他练成九阳神功,方此掌之毒.
　　赵敏被黄少天偷袭,但却不甚…在意.
　　她笑眯眯地看着他,脸上一个似笑非笑的表情.
　　“玄冥二老”
　　宋远桥脸上寒意大盛,“他们是你的人”
　　“哗啦”
　　一声,赵敏打开折扇,轻轻摇了起来,“他们是我府中客卿.”
　　听了她话,武当派众人脸色都变得:难看了起来.
　　玄冥二老如此厉害两个老魔,他们居然听这个年轻公子之命行事“宋大侠,我刚才对宋少侠说的话,亦是对你们说的,不知道你们可愿替朝廷效力对于武当派诸位英雄,我朝廷向来大方豪气,不曾亏待.”
　　身穿宝蓝绸衫的赵敏,轻摇折扇,掩不住一副雍容华贵之气.
　　“呵呵”
　　不等:宋远桥
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　回答,黄少天轻笑一声,吸引了所有人的注意力后,声音戏谑道:“我辈武者,不进则退,力争上游.
　　所谓,富贵于我如浮云,不如还是公子加入我武当派吧!灵丹妙药,武功秘籍,神兵利器,应有尽有”
　　他伸手指着自己,咧嘴一笑,道:“你看看我就知道,保证你的待遇不在我之下便是了.
　　怎么样”
　　“”
　　众人一脸懵逼.
　　他们感觉画风不对,似乎黄少天不应该这样说话.
　　但是一时间又没法因此而说什么.
　　“宋少侠,你的武功本公子亦是佩服,尤其是《蚀日剑法》,只怕宋少侠不愿意传授啊!”
　　赵敏笑道.
　　跟黄少天说话的时候,她话声清脆,又娇又嫩,竟似女子,.
　　他都想提醒赵敏了,女扮男装,专心一点.
　　“你若是愿意拜我为师,除了蚀日剑法,我还有其他奇功绝艺,都可以传你.”
　　黄少天见她一口说出蚀日剑法的名字,也不诧异.
　　虽然他只是把蚀日剑法告诉了周芷若一个人,不过她曾对灭绝师太说起后.
　　赵敏在六大派中,自然安插得有自己人.
　　“只是,按照门规,新加入的弟子,要从端茶递水,洗衣叠被做起,就怕公子做不来啊!”
　　黄少天调戏道.
　　“我武当派门规里有这一条”
　　俞莲舟当真了.
　　“看青书如何应对.”
　　张溪松低声道.
　　“不用了,等我朝廷大军,踏破武当,你说的那些,都是我的.”
　　赵敏盈盈妙目凝视黄少天脸上,绝不稍瞬,口角之间,含笑生春.
　　“话不能这样说,那如果我攻破大都,岂不是能当皇帝了”
　　黄少天道.
　　“大胆!”
　　赵敏身后的蒙古群雄,精兵强将,纷纷喝骂.
　　“再说,凭朝廷那些酒囊饭袋,怕是拿不下武当.”
　　黄少天眼睛虚眯.
　　“你”
　　如果不是赵敏御下甚:严,令出如山,蒙古勇士已经群起而攻之了.
　　只是现在,没有得她号令,他们只敢叫嚣,不敢妄动.
　　“我倒是觉得,朝廷想要拿下武当,易如反掌.”
　　赵敏倒是不为所动,她是对自己有绝对的信心.
　　“哦”
　　黄少天眉头一挑,“那我们赌一把怎么样朝廷若是能够攻下武当,我便将蚀日剑法给你,你若是输了,便在武当打一个月杂.”
　　“好,本郡公子赌了.”
　　赵敏现在截住了黄少天和宋远桥等武当派众高手,武当派虽然还是天下第一高手张三丰,但她自有计策多付他,“不过今天,诸位便得跟我走了.”
　　“那要看你有没有这个本事.”
　　黄少天心里已经笑开了花.
　　跟他打赌赵敏以后她跟小辣椒和铁心兰肯定有话题看无下划线版小说请下载飞卢

第139章 玄冥二老
　　“十八金刚,布阵.”
　　赵敏可不会大意,黄少天此人,武功高强,而且有擒贼擒王之举.
　　这十八名武功了得的番僧,他们是王保保的人.
　　现在调拨赵敏麾下听令,号称“十八金刚”
　　,分为五刀,五剑,四杖,四钹.
　　单打独斗,他们跟玄冥二老的武功都差得远了,但是十八金刚联手,攻守相助,鹤笔翁和鹿杖客却也很难脱身.
　　“唰!”
　　十八名番僧越众而出,挡在赵敏和黄少天面前.
　　“二老,麻烦你们了.”
　　赵敏下令,让玄冥二老出战.
　　其余人等,则对武当派众人,围而不攻.
　　他们张弓搭箭,引而不发.
　　“要不我们一对一吧”
　　黄少侠笑道.
　　他的话,自然无人理会.
　　“呼”
　　玄冥二老,纵身越出.
　　“砰!”
　　黄少天只觉两股劲风袭来.
　　别人怕玄冥二老的玄冥神掌,他可不怕.
　　“来的好.”
　　黄少天举掌相迎.
　　“轰”
　　他硬接之后,并为让两人退走,而他们的进攻“给我过来.”
　　黄少天双手一圈,接着一转身,把两人的身体带来跟着转动起来.
　　“砰!”
　　鹿杖客和鹤笔翁互击向对方.
　　“什么”
　　两人脸色大变.
　　“乾坤大挪移”
　　赵敏皱眉道.
　　什么时候明教的镇教神功,变得:这么不值钱了“本公子使的移花宫的镇宫神功,不传之秘,移花接玉.”
　　黄少天刻意没有施展乾坤大挪移,就是为了怕也引起不必要的“误会”
　　“移花宫”
　　赵敏眼神闪烁,江湖上有这样一个门派黄少天让两人相互攻击的怪招,打了他们一个措手不及.
　　“砰!砰!”
　　黄少天就以一双肉掌迎敌,转顺间就跟玄冥二老交手了十余掌.
　　鹤笔翁脸色涨红,额头见汗.
　　眼见黄少天又一掌拍来.
　　他右掌一挡,化解之后,左掌劈出.
　　黄少天移花接玉一引一送,只听得响.
　　鹤笔翁的左掌没有打在他身上,而是狠狠打在了鹿头.
　　黄少天则一掌拍在鹤笔翁的胸口.
　　“噗”
　　他张嘴喷出一口鲜血.
　　鹤笔翁脸色铁青,身体摇摇欲坠.
　　鹿杖客也中了一掌,肩膀疼痛欲碎.
　　他脸色惨白,嘴唇溢出一丝鲜血.
　　玄冥二老是王府中最顶尖的高手,但是没想到在黄少天手中,还没走出二十招就受了伤.
　　赵敏的手下,集体禁声.
　　空手不敌,两人取出了武器.
　　只见,鹿杖客手中拿着一裉短杖,杖头分叉,作鹿角之形,通体黝黑,不知是何物铸成.
　　鹤笔翁手持双笔,笔端锐如鹤嘴,却晶光闪亮.
　　两人追随赵敏身边,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时日已经不短,但就算是她也没见过他们用过武器.
　　根本用不上:.
　　以玄冥二老的身手,哪怕是一流高手,也挡不住两人的玄冥神掌,何需用武器三件兵器,施展开来,声势骇人.
　　只见,黄少天被围在中间,看上去竟险象环生.
　　“锵!”
　　黄少天青光剑出鞘.
　　“哈哈哈”
　　长笑声中,他与两人战在一起.
　　黄少天以一敌二,竟然丝毫不占下风.
　　玄冥二老的武器,以诡秘险奇为主.
　　他们的真名无人得知,却以鹤笔和鹿杖为名.
　　两人的招式,一招一式,狠辣凌厉.
　　“神剑诀!”
　　黄少天的剑法,传承颇多,但他施展由心.
　　玄冥二老用的虽然是奇门兵刃,但黄少天却不惧怕.
　　他就是要与不同的高手过招,磨炼剑法.
　　百招过后,两人已经被黄少天看穿了.
　　赵敏觉得自己已经高看他了,但真正跟黄少天交手,才知道自己竟还是低估了他.
　　这样下去,玄冥二老落败只是时间而已,而这个时间,由黄少天掌握.
　　“上!”
　　赵敏低喝一声.
　　十八金刚围了上去.
　　玄冥二老趁机抽身.
　　另外一边,宋远桥大喊道:“青书,你快走!别管我们”
　　“好!”
　　黄少天回了一声.
　　场中为之一静.
　　“噗”
　　赵敏笑了.
　　她知道不该笑,可就是笑了.
　　都怪黄少天这个不正经的家伙,赵敏收敛笑容,狠狠地瞪了他一眼.
　　黄少天当然是开玩笑的.
　　他如果走了,赵敏可能不会把武当派的人杀光.
　　首先,武当七侠她就不会动.
　　但是其他武当派弟子,那就黄少天看了一眼.
　　只见,宋远桥他们脚边已经插满了密密麻麻的箭矢,围了武当派弟子一圈.
　　黄少天如果要在此时此刻,斩杀赵敏,虽然难度很大,但并不是没有机会.
　　不过赵敏和周芷若都是女主角,在他心里,无女一女二2之别,黄少天舍不得杀她.
　　一,赵敏事关倚天世界的气运.
　　二2,她长得漂亮,他馋人家身子.
　　咳咳黄少天跟十八金刚游斗,每次要突出包围圈的时候,就被充当救火队员补缺的玄冥二老用玄冥神掌拍回去.
　　“宋少侠,我知道你若要走,我的手下们拦不住你,但你若是想要救人,却也休想.”
　　赵敏开始攻心,“你若放弃抵抗,我必以礼相待.”
　　“以礼相待”
　　黄少天持剑而立,笑道:“你打算怎么个以礼相待”
　　反正跟着赵敏,一路到了大都不过也就是被关在万安寺中,没有生命危险.
　　想通这一点,他也懒得费力气了,反正玄冥神掌已经到手了.
　　武殿中,百损道人的玄冥神掌,已经生成了书册
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第140章 十香软筋散
　　赵敏见黄少天竟然还有心思说笑,不禁心里大奇.
　　“难道有诈”
　　她好看的秀眉皱了起来,心里嘀咕了一句.
　　转念一想,赵敏又觉得自己想多了.
　　就算黄少天有通天彻地的本事,但六大派都被自己一网打尽了,他还能翻出天去“宋少侠,你若是服下这个,我保证会善待武当派诸位.”
　　赵敏眼珠一转,觉得对黄少天还是不能大意,小心驶得万年船.
　　说着,她纤手一扬.
　　“啪!”
　　黄少天探手一抓,却是一个黄色的小纸包.
　　“青书,不要.”
　　武当七侠,齐声叫道.
　　虽然不知道是什么,但肯定不是什么好东西.
　　用膝盖想也知道,赵敏可是朝廷的人.
　　“这位公子,你也听见了.
　　身体发肤受之父母,所谓父命不可违.”
　　黄少天把手里的小纸包轻轻抛起来,然后又接住,“所以我还是不服了.”
　　“你”
　　赵敏气息一滞.
　　其实,她对黄少天是很欣赏的.
　　他武功高强,光明顶一战成名,而且人也潇洒倜傥.
　　再说,黄少天是一个长得好看的小哥哥,咳咳赵敏是一个不服输的人,自认除了身为女儿家外,其他方面都不输天下间任何男子.
　　所以她愿意和黄少天交朋友,前提是他不与朝廷为敌.
　　只要黄少天能加入朝廷,替朝廷效力,何愁大元不兴所以赵敏不愿意把他逼得太急了,心急吃不了热豆腐.
　　虽然她觉得自己被黄少天给耍了,但心里也没有生气.
　　“宋少侠,你若是真有孝心,想必不会看到宋大侠和这些武当派同门弟子命丧当场吧”
　　赵敏语气平静道.
　　黄少天知道,只要她一声令下,武当派的人就会被射成箭靶.
　　而赵敏的话,也不是随口一说,而是以孝制孝.
　　“宋少侠,我向你保证,只要你服下十香软筋散,我必不会为难诸位.”
　　赵敏所谓不为难,就是不伤性命而已.
　　想要被奉为上宾,除非他们投靠朝廷.
　　“妖人之言,切莫当真.”
　　俞莲舟大声喝道:“青书,你快走.”
　　“宋少侠,若是你要走,那便请吧!”
　　赵敏话音一落,十八金刚的阵法就个缺口来.
　　如果黄少天要走,现在正最好的机会.
　　“既然你这么诚心留我,那”
　　黄少天没有走,而是深深地看了赵敏一眼,“你可别后悔.”
　　不知道为什么,被他这个似有深意的眼神看了一眼,赵敏的心突然跳了一下.
　　说完,黄少天就打开小纸包,看都没多看一眼,直接把里面的粉末,一口吞了.
　　几个呼吸的功夫,黄少天感觉身上的力气,开始消失.
　　他全身发软,使不上力气.
　　“十
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　香软筋散梃好用的”
　　黄少天自言自语道.
　　此毒无色无香,药性一发作便全身筋骨酸软.
　　几天后,虽然行动如常,内力半点发挥不出.
　　换句话说,现在黄少天的内力还能施展,只是很滞塞.
　　他修炼的内功,全是最顶尖的内功,而且都已经大成.
　　所以黄少天一点也不担心,别说几天,给他几个时辰就够了.
　　再说,他不是还有拔剑斩天术嘛!“青书,你”
　　武当七侠长嗟短叹,心里也有些欣慰.
　　如果黄少天真的丢下他们,头也不回地一个人跑了宋远桥张了张嘴,想说什么,最终化为一声叹息.
　　看见黄少天束手就擒,武当派其他人也都弃了剑.
　　赵敏逼着所有人,全都服了十香软筋散.
　　蒙古士兵,押着他们前行.
　　六大派的人会被押到一处,然后统一送往大都.
　　赵敏遵守了对黄少天的诺言,并没有为难他们.
　　当然,这也跟他让武当派的人好好配合,不要轻举妄动有关系.
　　如果,他们一直反抗,赵敏有的是不伤性命,让他们遭罪的法子.
　　一路之上,武当派的人,累了有骆驼,食水也不缺,待遇好得很.
　　其他五派的人,就差多了,稍有反抗就会被呵斥大骂,甚至挨打.
　　真是虎落平阳被犬欺.
　　走了半天的路,武当派和其他五大派的人汇合了.
　　看见武当派他们也被赵敏擒了,六大派一个不差.
　　这一下,中原武林算是彻底思密达,额,完蛋了.
　　现在,无需人言,他们也知道六大派和明教鹬蚌相争,结果朝廷渔翁得利.
　　原来那个面具人说的没错,他们真正的敌人是蒙古人,现在人家捡了便宜.
　　周芷若看见黄少天的时候,美眸不禁一亮.
　　不过,很快她秀气的俏脸上,又写满了担忧.
　　黄少天向着周芷若,点了点头,用微笑告诉她自己没事.
　　见了他的笑容,她安心了不少.
　　黄少天之所以会束手就擒,还有一个很重要的原因,或者说因为一个很重要的人.
　　这个人就是周芷若了.
　　黄少天使了一下,他的内力已经恢复了.
　　除了运功逼毒外,黄少天还服了解毒药.
　　他从万春流和慕容九那里,得了许多药物虽然不算是对症下药,但解了一部分,加上黄少天一直默运玄功逼毒,等到了六派汇合地点的时候,他身上的毒已经无碍了
　　晚上,入夜时分.
　　黄少天睁开眼睛.
　　“噼里啪啦!”
　　他站起身来,浑身响起骨骼脆响的声音.
　　黄少天的动静,惊醒了帐篷里的武当七侠.
　　他们这些“大人物”
　　关在一个小帐篷,而其他人则关在一个大帐篷里
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第141章 针尖对麦芒
　　“嘘!”
　　黄少天竖起手指,做了个禁声的手势.
　　“各位师叔,你们等我一下,我去给你们找解药.”
　　黄少天压低声音道.
　　现在六大派都在这里,而且又不是在万安寺这种险地,要是真解了身上的毒不过解药和毒药长得一模一样,倒是一件难事.
　　吃错可是会要人命的.
　　要不,找个人试试“青书他没中毒”
　　“原来青书是假装中毒.”
　　“长江后浪推前浪啊!”
　　“”
　　黄少天离开后,武当七侠小声议论起来.
　　宋远桥没有开口,他怕忍不住表扬儿子.
　　与此同时,驻地另一间帐篷里.
　　鹿杖客在帐篷里,走来走去,一副焦躁烦闷的样子.
　　显然,他是遇到了什么拿不定主意的事.
　　鹿杖客心里暗道::“没想到峨眉派的那些女弟子,倒有几个姿色不俗,尤其是那个…绿衣的女子,更是绝色佳人”
　　想到那名叫周芷若的峨眉派女弟子,鹿杖客一阵心痒难耐.
　　他是胆大包天的人,连汝阳王的王妃都敢惦记,何况是一名峨眉派的女弟子虽然赵敏下了严令,不准动那些武林人士,可是鹿杖客相信赵敏不会为了一个女子,跟自己翻脸.
　　想到这里,鹿杖客眼神一凝,撩开门帘,大步离开.
　　此时,已是深夜.
　　黄少天在驻地里穿行,犹如鬼魅一般.
　　不管
　　是明岗还是暗哨,对他都全无察觉.
　　“解药是在鹤笔翁还是鹿杖客哪里”
　　黄少天只能随便选一个,碰一下运气.
　　就在这时,他突然脚步一顿,闪身避到了暗处.
　　自检,鹿杖客提着自己的短仗,低头疾走.
　　黄少天心里一动,跟了上去.
　　既然碰到了,那就选他了.
　　黄少天跟在鹿杖客的身后,左拐右绕,到了一个小帐篷前.
　　峨眉派的人被看押在这里.
　　因为她们都中了十香软筋散的毒,所以看守并不如何严密.
　　“鹿先生!”
　　看清来人,守卫连切口都不让他报了.
　　“嗯!”
　　鹿杖客应了一声,然后撩开门帘,走了过了片刻,他黑着脸出来.
　　黄少天人虽然没进去,但是听见帐篷里传来了灭绝师太的喝骂声.
　　鹿杖客没动手,怕不小心把给打死了,这个老尼姑,正邪两厌.
　　“为什么少了一人”
　　他问守卫道.
　　鹿杖客要找的人没找到,还被灭绝师太骂了个狗血喷头,心里生了一肚子邪火.
　　“是郡主!”
　　一名守卫赶紧答道.
　　他深知鹿杖客的脾气,稍有不顺,就会大打出手.
　　“什么”
　　鹿杖客愣了一下.
　　“方才郡主让苦大师过来,押走了一名峨眉派女弟子.”
　　另外一名守卫答道:“她,她穿着一件绿色的衣服”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这么漂亮的女子,他以前从未见过,自然记得真切.
　　“”
　　鹿杖客心里咯噔一跳.
　　难道自己的心思被赵敏察觉了赵敏向来聪明,而且洞察人心,了解人性鹿杖客想不通,赵敏找周芷若干嘛若说是防着自己,那她也太会神掐会算了.
　　既然周芷若被赵敏叫去了,鹿杖客的花花心思,只能作罢.
　　“峨眉派女子,”
　　黄少天记得,在峨眉派中,只有周芷若是一身葱绿衣衫.
　　其他峨眉派弟子,大多穿的都是白色,只有稍许花色,而穿绿衣的更是只有周芷若一个人.
　　难道赵敏知道自己晚上要偷来见周芷若黄少天摇了摇头,赵敏聪明是聪明,但不是妖怪,没有未卜先知的能力.
　　事关周芷若,黄少天没空再理会鹿杖客,而是寻找起赵敏的帐篷在哪里.
　　他不知道赵敏住在哪个帐篷,但是想要寻找,却一点不难找.
　　驻地中间位置,最大那个…帐篷,肯定是赵敏的,绝对不会错
　　此时,赵敏的帐篷里.
　　帐篷很大,除了大外,装饰也豪.
　　“为什么明明六大派的人,都服用了十香软筋散,但我还是有一些不放心.”
　　赵敏喃喃自语道.
　　她的状态有些不对,因为赵敏不是一个会犹豫的人,她做事向来谋划周密,十拿九稳.
　　“郡主,峨眉派周芷若带到.”
　　苦大师把周芷若带来了.
　　黄少天几乎是跟他们前后脚到的.
　　他紧贴帐篷,用剑划破一条口子,向里面看去.
　　“周姑娘,没想到你年纪轻轻,便得了灭绝师太的真传,就连宋少侠也将《蚀日剑法》传给你了.”
　　赵敏开口道.
　　周芷若看了她一眼,抿着唇,没有说话.
　　原来这鬼丫头打的是这个主意.
　　听了她的话,黄少天眼神一闪.
　　“只要你能胜得过苦大师一招半式,我便放了你.
　　周姑娘,宋少侠既然传了你蚀日剑法,何不与我一试”
　　赵敏笑道.
　　“我所学武功,虽不能说是什么了不起的绝学,终究是原正大门派的武功,不能让:番邦胡虏的无耻之徒偷学了去.”
　　她说话神态斯斯,但言辞锋利,竟丝毫不留情面.
　　周芷若赵敏.
　　针尖对麦芒.
　　听了周芷若的话,赵敏愣了一下.
　　好一个聪慧的女子,,难怪他会传她剑法.
　　想到这里,赵敏心里有些不舒服,加上被周芷若左一句“无耻之徒”
　　,右一句“番邦胡虏”
　　,忍不住心里有气.
　　“锵!”
　　倚天剑拔出…倚天剑,冷声道:“我家传的倚天剑,却成了你峨眉派之物,到底谁才是无耻之徒”
　　“倚天剑和屠龙刀,向来是中原武林中的两大利器,从没听说跟番邦女子,有什么干系.”
　　周芷若声音淡淡道.
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第142章 你没中毒？
　　“哼!”
　　赵敏俏脸一红,冷声道:“剑法厉不厉害看不出来,但是你这张嘴可是梃厉害的.
　　你真的不肯出手”
　　闻言,周芷若摇了摇头.
　　“比武输了的人,或者不愿意比的人,我会砍他一根手指头,你这小妞自负容貌,我也不砍你的手指,就在你的脸上划一剑.”
　　赵敏的话,等于是承认了周芷若的美貌.
　　她纤手一挥,两个手下立刻.
　　上前,擒住周芷若的胳膊.
　　“你怕不怕”
　　赵敏走到周芷若面前,笑道.
　　周芷若眼眶一红,身体忍不住微微颤抖起来.
　　倚天剑的剑锋就在她的眼前,只要赵敏轻轻一划,她的脸就毁了.
　　听了赵敏的话,周芷若点了点头.
　　这个时候跟她顶撞,实属不智.
　　“咯咯”
　　赵敏娇笑道:“那你是投降了”
　　“我,我不降.”
　　周芷若摇了摇头,咬牙道:“你杀了我吧!”
　　“我可没杀过人.”
　　赵敏说的是实话,她杀人不用自己动手,“我只划花你这张俏脸.”
　　空中,寒光一现.
　　只见,赵敏手中长剑,往周芷若脸上一划.
　　突然,“当”
　　地一声,响起.
　　赵敏只觉一股大力从剑锋上传来,倚天剑一下就刺歪了.
　　就在这时,帐篷被人划破,窜进来一个青衫人影.
　　“砰砰”
　　擒住周芷若的人,被他震飞,摔在地上.
　　来人一手把她抱进怀里,护在怀中,另一只手拍出一掌,逼退抢身而出的苦头陀.
　　千钧一发之际救下周芷若的人自然是黄少天.
　　他来的突兀,就算是苦头陀也未发觉.
　　“嗒嗒嗒”
　　苦头陀连退三步,在赵敏的身前站定.
　　他只觉内息翻涌,血气动荡.
　　“周师妹,你没事吧”
　　黄少天低头看着怀里的周芷若,一脸关切道.
　　她身体是没事,但肯定吓坏了.
　　周芷若眼见容颜就要被毁,正绝望之际,不料黄少天突然出现,救了自己.
　　她被他抱在怀里,闻到一股浓烈的男子气息,芳心又惊又羞又喜.
　　周芷若现在只是不能使出内力,体力无妨.
　　但此时她却娇躯一软,似乎站不住了.
　　周芷若从未与任何男子有过如此親密.
　　在古代,这叫肌肤之亲.
　　何况这男子不是别人,却是已经进了她心里的黄少天,平时只是想一想都觉得羞人.
　　此刻,周芷若心里只觉跑一只小鹿,怦然心动.
　　一时间,她竟然忘了,现在他们还身陷险阱.
　　帐篷里的动静,惊动了赵敏的护卫.
　　他们全都冲了进来,刀剑出鞘,围着两人.
　　黄少天本来没打算如此仓促出手的,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但赵敏要划花周芷若的脸,他当然不能让:她胡来.
　　黄少天环视全场,这一次想要救走六大派是不可能,看来他们注定要去大都万安寺一游.
　　“锵!”
　　赵敏还剑入鞘,看着他道:“你没中毒”
　　她看见黄少天,其实心里非常震惊.
　　果然,自己那个…不安的源头就是他.
　　他明明服下了十香软筋散,为什么“我解了.”
　　黄少天笑道.
　　还好来得及时,不然的话,他又要在万界里寻找恢复女子,容貌的办法了.
　　“你果然很在意她,不然传了她蚀日剑法,还不惜暴露潜伏身份.”
　　赵敏看着他道.
　　她也算是错有错着,不然真让黄少天混在六大派里,到时候肯定会出大乱子的.
　　可是想到黄少天心里那么在乎周芷若,赵敏的心里却怎么也高兴不起来.
　　听了她的话,周芷若心里一惊,回过神来.
　　原来,黄少天为了她竟然牺牲这么大.
　　那自己岂不是害了他,也害了六大派越想越觉得是自己的错,周芷若心里也更感动了.
　　眼前这个男人,为了救他,不惜放弃营救六大派的计划,毅然梃身而出保护自己,黄少天对自己想到这里,周芷若的眼泪,就像断线珍珠一样,不断往下落.
　　她娇躯软软地靠在黄少天的身上,一时间心里想的全是他.
　　黄少天在倚天世界里,最有兴趣地两个人,就是面前两女.
　　赵敏和周芷若.
　　张无忌没有办成的事情,黄少天要做到.
　　他相信两女一定可以和平相处的.
　　“真是让人感动,连我都有些羡慕了呢!”
　　赵敏俏脸一沉,冷声道:“周姑娘,宋少侠如此对你,你就算是死了也无怨了吧!”
　　“死她自然不会死!这些人可拦不住我.”
　　黄少天已经在观察形势,准备开溜了.
　　他想走,没人拦得住,就算是带着周芷若也一样.
　　问题是,如果赵敏把武当派和峨眉派的人押过来,威胁他们,到时候黄少天还走不走怎么走“你走吧!”
　　赵敏纤手一挥.
　　她不是不想留下他们,只是如今玄冥二老和十八金刚都不在身边,又没有人质,想要留下黄少天,力有不逮.
　　“这么好说话么”
　　黄少天单手搂着周芷若,视线在场中护卫身上一一扫过.
　　“既是如此,那我们便告辞了.”
　　他见赵敏没有做无用功,心里给她点了个赞.
　　说完,黄少天便要离开.
　　“你走可以,但是把她留下.”
　　赵敏冷声道.
　　“你觉得可能吗”
　　黄少天看着她道.
　　赵敏回望着他,脸色森寒.
　　外面,还有源源不断地护卫和士兵在赶过来.
　　“不要逼我杀人.”
　　黄少天沉声道
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第143章 郡主
　　赵敏已经做了“让步”
　　,答应他可以离开,但是黄少天竟然还要带走周芷若,她不能忍.
　　如果黄少天要带走的人是灭绝师太,赵敏二话不说,立刻.
　　放人,但是周芷若绝对不行.
　　“把他拿下.”
　　赵敏怒道.
　　郡主一声令下,周围的蒙古勇士和王府护卫,纷纷朝着两人杀去.
　　“锵!”
　　赵敏伸手按在倚天剑的剑柄上,眼看就要拔出….
　　只见,黄少天随手抢过一把长剑,掷了出去.
　　“当!”
　　赵敏拔到一半的倚天剑,又被撞了回去.
　　“在我面前拔剑”
　　黄少天微微一笑,眼中全是嘲讽的神色.
　　“唰!”
　　下一刻,他身形一晃,朝着赵敏掠去.
　　“砰!”
　　黄少天一掌震退苦大师,站在了她的面前.
　　在玄冥二老不在的时候,还敢跟他翻脸换了平时的话,赵敏肯定不会如此不智.
　　可是看见黄少天搂着周芷若,她就压不住心里的火气.
　　赵敏来不及拔剑,直接连剑带鞘击向黄少天.
　　“啪!”
　　他伸手握住.
　　“撒手.”
　　黄少天运劲一震.
　　赵敏倚天剑脱手.
　　黄少天夺了倚天剑,又闪身回到周芷若身边.
　　她现在中了十香软筋散的毒,是片刻不能离人,否则随便一个高手,她都不是对手.
　　“锵!”
　　黄少天拔出…倚天剑.
　　“周师妹,我们杀出去.”
　　说完,他长剑一挥.
　　“咻!”
　　剑气緃緃緃横.
　　只见,一道锐利无匹的剑气,如一道匹练一般,划了出去.
　　“轰”
　　地一声,剑气斩在一张椅子上.
　　椅子,炸裂.
　　剑气去势不止,把帐篷也撕裂了.
　　黄少天揽着周芷若的纤腰,朝着外面掠去.
　　“挡我者死.”
　　他看着帐篷外围满的蒙古士,手中倚天剑闪过一道幽光.
　　只见,黄少天也没施展什么剑法,就是斩.
　　剑影重重,剑气切割.
　　那些冲上来的护卫,成片地倒下被锋锐的剑气,当场斩杀.
　　黄少天搂着周芷若,突出.
　　“你给我站住.”
　　只听,一声嬌喝传来.
　　原来,情急之下,赵敏也忘记装男声了.
　　“哈哈”
　　黄少天长笑一声,整个驻地都被惊动了,“敏敏黑木耳郡主,怎么不女扮男装了”
　　“是敏敏特穆尔.”
　　赵敏差点被闪了腰.
　　她知道黄少天肯定是故意的.
　　他知道自己的身份,知道她是郡主.
　　嗯,赵敏猜对了一半.
　　“原来你早就知道了.”
　　赵敏问道.
　　“我又不瞎.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天笑道.
　　在原世界里,韦一笑和周颠也是一眼就看出赵敏女扮男装.
　　周颠还打趣杨逍道:“杨兄,令爱本来也算得是个美女,可是和那位男装打扮的小姐一比,相形之下,那就比下去啦!”
　　场中,黄少天一边从容应答,一边大杀四方.
　　此时,他手握倚天剑,端是神挡杀神,佛挡杀佛.
　　普通的侍卫,在黄少天手中,根本走不了一招.
　　三尺青锋过处,兵器裂断,人员死伤.
　　现在大晚上的,光线不明,强弓劲弩发挥不出威力,蒙古士兵虽然骁勇,却根本不是黄少天一合之将,阻挡不了他丝毫.
　　苦大师守在赵敏身边,不敢离开.
　　玄冥二老和阿大阿二阿三还未赶到.
　　十八金刚分别守着六大派普通士兵对黄少天根本无法造成威胁,眨眼的功夫,他就杀出一条血路,远离了赵敏的帐篷.
　　“唰!”
　　黄少天一步踏出,搂着周芷若冲天而起,落下了人群外面.
　　“敏敏,不再劳你相送,我这便自去了.
　　风里雨里,我在武当派等你.
　　哈哈哈”
　　最后一个字说完,黄少天的人已经掠出了驻地,只闻笑声,不见踪影.
　　“混蛋”
　　赵敏气得跺脚,只有亲近之人才会称呼她“敏敏”
　　她自负才智,从来都是把别人耍的团团转,被卖了还帮她数钱,如今却在黄少天的手里栽了跟头.
　　这是赵敏生平第一次吃这么大的亏,心里自是咽不下这口气,脑子里想的全是黄少天.
　　她用力跺了一脚,尚不解气,又把束法的簪子拔下来,一把扔在地上,用力踩了几脚.
　　赵敏黑发如瀑,俏脸映着火光,娇美无匹,容色艳丽不可方物,令人不敢逼视.
　　苦大师摇了摇头,没有多说什么.
　　周围一众护卫,一个个噤若寒蝉.
　　他们屏息静气,连喘息都不敢大声.
　　“呼”
　　直到赵敏冲回帐篷里,他们才松了一口气.
　　她打开一个精美的木匣.
　　里面放着的是黄少天的青光剑.
　　他被俘虏了,武器自然被没收了.
　　只是,黄少天的青光剑是赵敏单独收着的.
　　“锵!”
　　赵敏拔剑出鞘,把木匣斩成碎片.
　　“敏敏是你叫的吗”
　　她一边斩,一边怒道:“砍死你,砍死你”
　　过了许久,她才收剑.
　　刚才一通操作猛如虎,结果现在累得娇喘吁吁.
　　赵敏把青光剑掷在地上,咬牙切齿道:“在武当派等我是吧好,你给我等着.”
　　说完,她持剑出了帐篷.
　　苦头陀摇了摇头+1.
　　他对赵敏倒是真心,当她是自己的徒弟,甚至女儿在照顾.
　　被帐篷外的夜风一吹,赵敏冷静了一些.
　　过了一会儿,她才轻声道:“擦干净,重新收好.”
　　苦头陀知道,赵敏说的是青光剑
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第144章 相思
　　另外一边,黄少天和周芷若甩掉了身后的追兵,得以安全.
　　他们寻了一处隐蔽的地方.
　　“周师妹,觉得怎么样”
　　他低头看着怀里的周芷若,柔声问道.
　　闻言,她不禁俏脸一红.
　　“我,我没事.”
　　周芷若埋着头,声音很小.
　　如果不是黄少天内力深厚,怕是都听不见.
　　“宋师兄,我们接下来去哪里”
　　周芷若问道.
　　她站直身体,刚才是事出有因,没有内力施展轻功,只能黄少天抱着跑,现在却是不能再心安理得的赖在他怀里了.
　　黄少天想了想,现在他已经暴露了,赵敏对六大派肯定会严加防范.
　　要是黄少天再敢大摇大摆地出现,她肯定会用武当派的人来威胁他他如果不救他们,任由赵敏杀之,她是蒙古郡主,做这些天经地义,但黄少天的名声却要砸了.
　　“六大派现在都被她抓了,我们两人势单力薄,必须回师们去,商量对策,寻求助力.
　　少林和武当乃武林翘楚,我若是朝廷的人,必定会对两派下手,若是师门被攻陷,那些被抓的六派弟子便会失了反抗之心”
　　黄少天知道赵敏不会杀他们,而他现在要做的就是谋太极剑和太极拳,不过这需要她的配合,所以黄少天还提醒了赵敏,说自己会在武当派等她.
　　“师兄说的对.”
　　周芷若也没什么主意.
　　她虽然担心灭绝师太和诸位同门,但也知道赵敏但时间内,不会杀她们.
　　不然的话,赵敏何必还要把她们押往大都“周师妹,你是不是也中了十香软筋散的毒”
　　黄少天见周芷若的样子,有些虚弱.
　　当然,他这也属于明知故问.
　　“嗯!”
　　周芷若点了点头,看着他道:“师兄可有解毒,之法”
　　“这”
　　黄少天脸上露出为难的神色.
　　“宋师兄,怎么了”
　　周芷若不解道.
　　“周师妹,解毒的话,要”
　　黄少天欲言又止.
　　“师兄但说无妨!”
　　周芷若有些好奇,到底是什么事,让他为难成这样“解毒,需我替你运功祛毒,要要宽衣.”
　　黄少天咬牙道.
　　这是规矩.
　　武侠剧里,给女人疗伤要脱衣服,给男人疗伤囧:囧!听了他的话,周芷若了一下,然后俏脸“唰”
　　地一下就红了.
　　怎么会这样周芷若不敢看黄少天,低着头,心如鹿撞.
　　过了一会儿,她背转身体,盘膝坐下,咬牙道:“宋师兄,你来吧!”
　　说着,她解开了衣衫.
　　“呼”
　　黄少天深吸了一口气.
　　他觉得自己真是搬起石头砸自己的脚砸自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　己的脚.
　　但是,现在又不能跟周芷若说,他是开玩笑的.
　　黄少天收敛心神,伸出双手抵在她背后,替周芷若祛毒.
　　其实,随着时间的推移,十香软筋散的毒性,自然就会化去.
　　六大派是因为每日的吃食之中,被重新加入了十香软筋散,所以他们始终无法提聚内力.
　　一股纯阳之气,缓缓地传入周芷若的体内.
　　她修炼的是峨眉九阳功,两人的内力同出一脉,所以黄少天的内力没有遇到任何抵抗.
　　“嗯”
　　周芷若只觉自己被一股暖流包裹着,通体舒畅,九阳真气在她的四肢百骸流转,驱散体内的毒素.
　　同时,周芷若全身经脉,都被打通.
　　黄少天用九阳神功,打通了她的任督二脉,让她功力大增.
　　盏茶功夫后,黄少天徐徐收工.
　　“窸窸窣窣”
　　周芷若穿好衣服,感觉身上的力气,已经恢复了一些.
　　她的内力,流传通畅,不在凝滞.
　　“多,多谢宋师兄.”
　　周芷若红着俏脸道.
　　毒虽然解了,但是黄少天又在她身上下了一种毒.
　　一种无解的毒.
　　相思.
　　此时,天色已明,日出东方,唯我,咳咳阳光照射下来,周芷若沐浴阳光,脸上飞起两片红晕,清雅秀丽,有若晓露水仙.
　　清水出芙蓉,天然去雕饰.
　　黄少天哪怕见惯美女,此时也看得微微一怔.
　　“宋师兄,你你看什么呢”
　　周芷若俏脸更红了,声如蚊纳.
　　“咳咳”
　　黄少天老脸一红,咳嗽一声,转移话题,“周师妹,我们走吧!这里距离中原,还要走许久,我们得赶在朝廷的人前面.”
　　随即,他带着周芷若一起上路
　　与此同时,赵敏带着大队人马,押着六大派的人,浩浩荡荡地朝着大都行进.
　　她最近心情一直不好,除了苦头陀以外,其他人都是躲着她.
　　至于赵敏心情不好的原因,当然是因为黄少天了.
　　虽然不知道黄少天为什么能解十香软筋散之毒,但是肯定是个例,其他人没他这本事.
　　不然的话,那天夜里救走周芷若的就不是黄少天一个人,而是六大派集体造反了.
　　赵敏高居马上,她女扮男装,而且是蒙古人,也不在乎抛头露面.
　　“说什么在武当派等我是吧是仗着武当派有张三丰是吧!我们走着瞧.”
　　她只要一想起黄少天,就恨得牙痒痒的,而想到他和周芷若在一起,孤男寡女,朝夕相处,赵敏的气就更大了.
　　她也不知道自己在气什么,或者说赵敏知道,只是她装作不知道.
　　赵敏是堂堂郡主,怎么可能对一个武当派弟子犯花痴,额,相思看无下划线版小说请下载飞卢

第145章 九阴九阳
　　黄少天和周芷若的心情跟赵敏可谓天壤之别.
　　他们一边赶路,一边增进感情.
　　周芷若向黄少天请教武学,他则是有问必答,还手把手教她.
　　“宋师兄,为什么我使出来的蚀日剑法跟你施展的时候不一样,总感觉不太流畅”
　　“周芷若,我这套剑法重在基础,招式什么都是虚妄,重要的是领悟领导的精神,咳咳,领悟意境.”
　　“”
　　听了黄少天的话,周芷若一脸呆萌.
　　其实不怪她,燕南天的神剑诀是以嫁衣神功催动的,但周芷若现在用的九阳神功,而且是峨眉九阳功.
　　“意境”
　　周芷若真的相信了,一脸不解道:“为什么跟师父教的不一样”
　　她初练剑法的时候,就因为招式不纯熟,而被灭绝师太责罚.
　　“招式是死的,人是活的,对敌之时,最重:灵活.
　　别人的东西,始终是别人的.”
　　黄少天的武功,一学就会,一练就精,所以他其实没有周芷若的苦恼.
　　斩天拔剑术除外,一次次修炼,一次次积累“武道最厉害的是以天地为师,大道三千,大道至简”
　　周芷若有听,但没有懂.
　　黄少天讲的太玄乎了,都扯上大道了.
　　他自己都还没摸到大道的边呢!只是,黄少天的武功摆在那里,神剑诀的威力,她也是见识过的.
　　所以,他的话很有说服力.
　　“师父夸我天赋好,悟性佳,学武奇快,原来是井底之蛙,坐井观天.”
　　周芷若神色一黯.
　　“没有,没有”
　　黄少天急忙摆手,“周师妹,你明慧端丽,聪慧过人”
　　“那为什么我们一起看日出,你就悟出了蚀日剑法,我就连学都学不会”
　　“这”
　　黄少天一时间被拦住了.
　　周芷若要跟他比,那就过分了啊!黄少天可是有系统的人.
　　“你看,被我问住了吧!”
　　周芷若移开臻首,眼眶微红,只觉自己真的很差劲.
　　黄少天天不怕地不怕,就怕女人哭,而且周芷若还是被自己弄哭的囧:囧!黄少天摇头苦笑,好好的说武功不好吗结果他偏要扯什么大道,现在怎么圆回去“周师妹”
　　黄少天喊了一声.
　　“嗯”
　　周芷若应了一声,但没回头看他.
　　“其实我刚才都是胡说八道的.”
　　黄少天一本正经道:“你千万别放在心上.”
　　“”
　　周芷若嘴角抽了抽,差点就笑了.
　　“周师妹,其实我只会自己练,不怎么会教别人,不然以师妹天人之姿,区区剑法,哪里难得住你”
　　“噗”
　　周芷若破涕为笑.
　　她见黄少天这么维护,在乎自己,心里开心.
　　“宋师
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　兄,你还愿意再教我吗”
　　周芷若问道.
　　“当然愿意.”
　　黄少天点头道.
　　突然,他脑中灵光一闪.
　　黄少天知道周芷若为什么学不好了,因为“想要学得会,先跟师父睡”
　　,她看看小龙女,一人支剑,独斗六大派.
　　这一次,黄少天不再装哔了,认真地从基础教起.
　　两人一路从昆仑,清海,干肃,讪西这段时间,黄少天可没藏私,在他的指点下,周芷若的武功突飞猛进.
　　峨眉九阳功升级成九阳神功,神剑诀也已经小有所成,她现在也不用觊觎屠龙刀离的九阴真经了.
　　一,黄少天这里就有.
　　二2,九阳神功跟九阴真经同级.
　　至于黄少天自己,他的收获就更大了.
　　黄少天九阳神功和九阴真经双修,融合成了属于他自己的内功,九阴九阳功.
　　从周芷若那里,他也学会了峨眉派的武功,当然黄少天不是明着学,而是周芷若请教他武功.
　　因为周芷若发现,黄少天教的比灭绝师太还好,峨眉剑法经他一指点,威力增加了不少.
　　两人一路练武,一路交流,对彼此加深了了解.
　　在他们前往光明顶之时,黄少天和周芷若都没怎么说话,那次一次看日出,是最深一次交流了.
　　而这一次,他们对彼此可谓是敞开了心扉.
　　周芷若发现,黄少天虽然武功高强,但是人却不古板,不是武痴,相反他潇洒不羁,风趣幽默当年纪晓芙也是这样被杨逍骗到手的,那时他们还是仇敌关系,黄少天和周芷若的关系发展起来,更是水到渠成,顺理成章了.
　　周芷若感觉跟黄少天在一起,随他仗剑江湖,比待在峨眉山上,逍遥开心了许多.
　　两者根本没有可比性.
　　现在的周芷若,还没有黑化.
　　其实,黑化那个…周芷若,黄少天也梃喜欢的.
　　只是,现在她没这个机会了.
　　他们的关系,在潜移默化中如春风细雨,润物无声.
　　相思已结果,就等瓜落
　　这一天,黄少天和周芷若到了一处故地.
　　终南山.
　　中午,骄阳似火,天气炎热.
　　两人看见路边有一处柳树林,正想过去避避暑.
　　黄少天眼尖,看见柳树林中坐着不少休息的人.
　　“是她”
　　他拉着周芷若,藏在了暗处.
　　“赵敏”
　　她也看见了赵敏,不禁脸色一变.
　　不过看对方的样子,似乎乔装过.
　　“嗒嗒嗒”
　　道路尽头,走来一队人马.
　　近了之后,发现是一队1元兵押着一群汉人妇女.
　　妇女手上拴着绳子,被拉拽着前行,一路哭声
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第146章 神箭八雄
　　听见百姓的哭喊声,赵敏眉头一皱.
　　她更是看见有蒙古兵在当众欺负妇女“吴六破五,,你去叫他们放了那些妇女.”
　　赵敏声音清脆道:“如此胡闹,成什么样子”
　　蒙古士兵中,有一名军官,他骑在一匹高头大马上.
　　此时,军官随意一瞧,却是看见了赵敏.
　　赵敏身着男装,一条缎带束发,缎带上有一块宝石.
　　阳光下面,熠熠生辉.
　　“好一个兔儿相公,哈哈哈”
　　军官无所顾忌.
　　“噗”
　　黄少天喷了.
　　他给这个军官比了大拇指.
　　兔儿相公黄少天都不敢这么喊赵敏.
　　他是不怕,因为她拿黄少天没辙,但赵敏肯定会拿六大派出气.
　　“你这死囚,活得不耐烦了”
　　军官瞥了赵敏身边的吴破五,六一眼,先给他扣一顶帽子.
　　“别留一个活口.”
　　赵敏本来只是厌恶,现在则是动了杀心.
　　她话音刚落“咻!!”
　　一声破空之声响起,一支箭矢射中军官.
　　他身体一歪,一头从马上摔了下来.
　　射箭之人是跟在赵敏身边的一个护卫.
　　他作猎户打扮,却是“神箭八雄”
　　之一.
　　他箭法奇快,弓强箭利,几乎可以媲美江湖中的一流好手.
　　这一下变故,让一众蒙古士兵都懵了.
　　不等他们反应过来,只听得箭声如雨.
　　“咻咻咻”
　　连珠箭法,八人8齐射.
　　神箭八雄的名字非常有意思,赵一伤,钱二2败,孙三毁,李四摧,周五输,吴六破五,,郑七灭,王八衰.
　　但是,那些蒙古兵可不这样认为.
　　有趣是要命!神箭八雄每一次开弓就能带人一条人命,甚至可以三箭齐发.
　　他们箭无虚发:,百步穿杨,射杀这些武功低微的蒙古兵,轻而易举.
　　变故中,蒙古兵整个乱了,就算有零星的反击,也很快就精准点杀.
　　有一些蒙古兵骑马逃走,结果被神骑马追上,尽数杀绝.
　　赵敏的原话是“不留一个口”
　　“那位赵姑娘,下手狠辣,不过这些蒙古狗官,该杀.”
　　周芷若小声道.
　　赵敏的名字是黄少天告.
　　“她她设计让六大派和明教互相残忍,意图颠覆中原武林,是我们的敌人.”
　　周芷若的本能告诉自己,赵敏是她的敌人.
　　“此女若是男子,当封侯拜相,可惜生为女子,,想要撑起元朝,却是无力回天”
　　黄少天道.
　　“宋师兄,你说我们能把蒙古人赶出中原吗”
　　周芷若问道.
　　“当然.”
　　黄少天笑道:“元朝的日子不长了.”
　　说完,他又对周芷若道:“我们走吧!今天抄近路先上终南山,可以看一下,赵敏是去少林还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是武当.”
　　虽然,原世界里是先诛少林,再灭武当,但这可是现实世界另外,黄少天打算回“家”
　　看看.
　　全真教是他穿越的起点.
　　两人一起上山.
　　结果,到了山顶.
　　黄少天发现自己迷路了.
　　全真教已经风吹雨打去了,倚天世界,已经没有了全真教的传承.
　　“宋师兄,我记得我们刚才好像走过这里.”
　　周芷若皱眉道.
　　“有吗”
　　黄少天打了个哈哈.
　　“宋师兄,你该不会是迷路了吧”
　　周芷若问道.
　　“迷路不可能!”
　　黄少天作为全真教弟子,连山门都找不到,这简直说不过去.
　　“师妹,你放心,这条路我闭着眼睛都不会迷路,你跟着我走就是了.”
　　他一本正经道.
　　就这样,黄少天带着周芷若,在山里转悠了半天,当天边出现了晚霞,两人终于找到了全真教的遗址.
　　“哈哈”
　　黄少天长笑一声,“找到了.”
　　“咯咯”
　　周芷若不禁莞尔,歪着臻首,看着他道:“闭着眼睛都能找到”
　　“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,一开口就是编,“其实这里有一个阵法,我们是破处了阵法,才能找到这里.
　　换了师妹独自一人,肯定找不到这里.”
　　“真的”
　　周芷若见黄少天一副煞有介事的样子,不禁迟疑了一下.
　　她左顾右盼了一番,似乎想要寻找他口中的所谓阵法.
　　结果,除了残垣断壁,就是杂草树木,哪里有什么阵法“宋师兄”
　　“嗯”
　　“我原本以为师兄武功高强,侠义无双,没想到脸皮咯咯”
　　周芷若掩嘴娇笑.
　　这样的黄少天,她反而觉得更亲切.
　　“好哇!师妹,你竟然敢笑话我”
　　说着,黄少天便伸手去挠她的痒.
　　两人孤男寡女,难免日久生親密周芷若知道黄少天的性格,洒脱不羁,所以并不会真的生气.
　　她闪身躲避,两人闹作一.
　　周芷若打小就入了峨眉派,拜灭绝师太为师,这个老尼姑压制了她的天性.
　　现在跟在黄少天的身边,周芷若的天性得到了释放.
　　学好十年,学坏几天.
　　过了一会儿,他们停了下来.
　　周芷若有些害羞,心道:“自己是不是太放肆了”
　　对于黄少天,刚开始她是崇拜,崇拜对方的武功,现在则是亲近,他就像是自己的亲人,保护自己,不受任何伤害.
　　“师妹,你在想什么”
　　黄少天见她发呆.
　　“我在想师父.”
　　周芷若慌忙道.
　　“师父”
　　黄少天愣了一下.
　　灭绝师太有什么好想的看无下划线版小说请下载飞卢

第147章 黄衫女子
　　“好了,参观结束.”
　　黄少天咧嘴一笑,“我们去看一下那些蒙古人在哪里落脚”
　　“嗯!”
　　周芷若柔顺地点了点头.
　　花开两朵,各表一枝.
　　赵敏跟押着六大派的队伍分开,一路朝着东南方赶路.
　　到了这里,终于该决定,她到底是去武当还是少林了武当,当然是武当.
　　赵敏眼中只有武当.
　　“黄少天,你给我等着”
　　赵敏遥望武当山的方向,眼中全是怒火.
　　黄少天和周芷若站在一座高峰山,看着下方炊烟升起的方向.
　　“看来果然还是改变了呢!”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　先诛少林,再灭武当.
　　只是现在要改一下了.
　　其实,在倚天世界里,武当派的确是六派第一.
　　“这么迫不及待想要见我吗”
　　黄少天喃喃自语道:“还是说,你知道我舍不得让你给武当派打杂,要伺候当然也是伺候我以一个人啊!”
　　两人既然知道赵敏会先去武当派,也就知道自己下面该去哪里了.
　　现在时候也不早了,他们要找一个地方休息.
　　然后,黄少天发现了一件“趣事”
　　当年,他为了方便勾搭小龙女,在古墓派附近修了一间木屋.
　　现在,木屋竟然还在,而且看得出来,木屋是被人修葺过的.
　　难道是古墓派为了纪念自己全真教虽然雨打风吹去了,但是黄少天知道,古墓派还在:.
　　“站住.”
　　黄少天正要推门进去看看,突然有人叫住了他.
　　身后,一声嬌喝声,传来.
　　黄少天和周芷若转头一看.
　　只见,一位美貌女子正在朝着他们走来.
　　她看似脚步不快,可一眨眼便到了近前.
　　女子,容貌极美,风姿绰约.
　　“黄杉女”
　　黄少天看着眼前这个面若寒霜,与小龙女有几分相似女子,.
　　小龙女都是自己的老婆了,她又是杨过跟谁生的周芷若打量着黄衫女,不知道这荒山野岭之中,何来这么一位绝色佳人“这位姐姐,我与师兄路过此处,本想借宿一宿姐姐,你是此间主人吗”
　　听了她的话,黄衫女子,的脸色好看了一些.
　　“这位公子,随意闯入别人的住处,实在是太无礼了吧!”
　　黄衫女子,看着黄少天,冷声道.
　　“别人的住处”
　　黄少天没跟她道:“小姑娘,不知我们可否借宿一宿”
　　他自然知道,黄衫女子,并不住在这里.
　　她看起来大概二十五岁左右,态拟仙.
　　但是,黄衫女子,脸色无半点血色.
　　黄少天便知道这是因长期生活在古墓,常年不见太阳所致.
　　还有,从黄衫女子,出场的那排场来看四名白衣少女,每人都抱着一具瑶琴.
　　四名黑衣少女,每人各执一枝黑色长箫.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　四白四黑,交叉而立.
　　黄衫女子,养了那么多人,这间木屋可住不下.
　　“不行!”
　　黄衫女子,想也没想,一口拒绝.
　　小姑娘黄衫女子,年纪与“宋青书”
　　相当,比周芷若年长,不然她也不会叫姐姐.
　　黄少天凭什么叫她小姑娘再说,这间木屋可是为了纪念前人才修建的.
　　怎么可能让外人住在这里“姑娘,你叫什么名字”
　　黄少天改了称呼,但是黄衫女子,并没有觉得他更礼貌了.
　　就算是江湖女子,,他这样问别人的名字,也是一种很失礼的举动.
　　“你只用知道本姑娘姓杨就行了.”
　　黄衫女子,跟黄少天不熟,自然不能说“终南山后,活死人墓,神雕侠侣,绝迹江湖”
　　这么装哔的话.
　　“杨过”
　　黄少天脱口而出道.
　　他心里暗道::“果然是这小子.”
　　看来杨过娶了一个漂亮的媳妇儿,不然也生不出这么标致的后代!“你是什么人竟敢直呼先祖名讳!看掌!”
　　话音一落,黄衫女子,劈出一掌.
　　“呼”
　　劲风呼啸.
　　黄少天眉头一扬.
　　他认出黄衫女子,这一掌,不是古墓派武功,倒像是桃花岛的路数.
　　黄药师有一门劈空掌的绝技.
　　黄衫女子,并不想伤黄少天性命.
　　只是,他先是贸然闯入,后又无礼直呼祖父之名,她想要给黄少天一点教训.
　　“呼”
　　黄少天衣袖一挥,轻描淡写间就击散了掌风,“小丫头,功夫不错.”
　　“你”
　　黄衫女子,又惊又怒,自己的招式被破了,还说什么功夫不错他这是嘲讽自己吗“你也接我一掌.”
　　不等:黄衫女子,开口,黄少天也出了一掌.
　　九阴真经,三成内力.
　　杨过是黄少天的徒弟,他的辈分比黄衫女子,不知道大多少.
　　算起来,别说叫小姑娘,小丫头,就算叫小女娃也不为过.
　　虽然黄少天掌势凶猛,但是黄衫女子,艺高人胆大,怡然不惧.
　　“哼!”
　　黄衫女子,冷哼一声.
　　黄少天冒险她先祖,又三番两次占她便宜,今日定不能轻饶了他.
　　“锵!”
　　她拔剑出鞘.
　　“浪迹天涯!”
　　黄衫女子,施展的是玉女剑法.
　　只见,她一剑下劈.
　　一道银河落九天.
　　黄少天的掌风被劈碎了.
　　“咻!!”
　　她剑式一转,朝着黄少天刺去.
　　只是,玉女剑法,他实在是太过熟悉了.
　　黄少天就算是闭着眼睛,也能听声辨位避开.
　　“咔!”
　　他探出两根手指,轻松夹住了黄衫女子,的剑锋
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第148章 师兄
　　“小妹妹,我这灵犀一指使的不错吧”
　　黄少天笑眯眯道.
　　黄杉女子,抽了两次,剑锋纹丝不动.
　　这时,周芷若才回过神来.
　　她没想到两人说打就打.
　　“师兄,你武功高强,就别欺负这位姐姐了.”
　　周芷若急忙劝道:“再说,也是我们失礼在先”
　　她倒是说了一句公道话.
　　周芷若妹子,帮理不帮亲.
　　黄衫女子,一脸呆萌,她家学渊源,说是通今都不为过倚天世界,黄少天甚至怀疑黄衫女子,是当世第一高手.
　　想一想也是,人家可是练九阴真经长大的,比半路出家的张无忌和周芷若厉害多了.
　　黄衫女子,没想到,面对一个跟他年纪相仿的年青人,自己的剑法居然施展不开她芳心自是不服.
　　除了玉女剑法,黄衫女子,还有许多奇功绝艺没有施展呢!“咻!!”
　　只见,她以指带剑,朝着黄少天刺去.
　　黄衫女子,出指极快.
　　“咻!!”
　　黄少天头一偏.
　　指风擦着他的耳鬓,射了出去.
　　黄少天松开了剑锋,身形向后飘退.
　　黄衫女子,挥剑杀至.
　　她剑影重重,剑气四溢.
　　反观黄少天,潇洒从容,衣炔飘飘.
　　一套玉女素心剑法使完,黄衫女子,连他的衣角都没有沾到.
　　“天罗地网势”
　　黄衫女子,见到黄少天的身法,脱口而出道:“你从何处偷学的”
　　“妹子,你怎么知道我是偷学的”
　　黄少天看着她,身法快速变幻.
　　“这是我古墓派的武功.”
　　黄衫女子手中剑法不停,冷声道.
　　“哦”
　　黄少天嘴角微微一扬,脸上露出一个似笑非笑的表情,“那说不定我也是古墓派弟子呢”
　　“胡说!”
　　黄衫女子,的剑法,手中剑法更快更急,口中不忿道:“我便是古墓派掌门,你难不成是我徒弟你若再口不择言,我可对你不客气了.”
　　“不能我是你太师叔吗对太师叔以剑相向,便是古墓派的规矩”
　　黄少天双手背在身后,从容不迫.
　　“太师叔”
　　黄衫女子,整个人都不好了.
　　“我曾得了一位前辈的传,或者便是你祖师.”
　　黄道.
　　闻言,黄衫女子,愣了一下.
　　黄少天的武功,高出自,而他的招式之间,的确有古墓派和全真教武功的影子.
　　这当然是黄少天故意以两派武功,与她交手之故,刚才的天罗地网势身法,也是如此.
　　想到这里,黄衫女子,收了剑势,视线落在黄少天的身上,仔细端详.
　　咦她发现黄少天的样子,竟然跟祖师爷的画像有几分相似.
　　还好古代画像是毛笔,如果是素描黄衫女子,就会发现,黄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少天跟古墓派祖师一模一样.
　　其实他不算是古墓派祖师,只是小龙女的丈夫而已.
　　“传你武功的前辈是谁”
　　黄衫女子,问道.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,开口道:“小龙女.”
　　“”
　　听了他的话,黄衫女子,陷入了沉默.
　　虽然不是先祖的师父,却是先祖的师娘.
　　“姑娘,你现在是不是应该开口叫太师叔了”
　　黄少天忍不住打趣道.
　　黄衫女子,俏脸一红.
　　她没想到,自己晚间出来散个步,居然散出一个太师叔来.
　　以后晚上再也不出来了.
　　黄衫女子,不喜欢晒太阳,所以自然是晚上出来,但这样不好.
　　遇到黄少天之后,她的这个习惯便改了,以后都是白天出来.
　　人可以假冒,但是武功不会说谎,黄少天明显是学过古墓派武功的,这个太师叔的身份,亦是坐实了的.
　　只是让黄衫女子,开口尊称,她怎么开得了这个口周芷若没想到事情直转几下,居然发生这么戏剧性的转变.
　　她心里暗道::“宋师兄竟有这等奇遇,难怪武功如此高强.”
　　这时,周芷若见黄衫女子,脸色阴晴不定,愣在当场,不禁心里一软.
　　“师兄,这位姐姐与你年纪相仿,叫太师叔岂不是把你叫老了,还是与我一样,叫你师兄吧”
　　周芷若娇声道.
　　黄少天也只是随口一说,逗一逗黄衫女子,,自己当祖师的,欺负徒弟的后人,这好像梃有趣的.
　　黄少天的确年纪不大,被一个美女叫太师叔,的确画风不对.
　　“行吧!”
　　他大度地笑道.
　　叫师兄可比叫太师叔好太多了,黄衫女子,有一种得救了的感觉.
　　她脸上第一次露出喜色,整个人更见明媚.
　　黄衫女子,已经被带偏了,所以也没多想,小声叫了一声“师兄”
　　不过,就算她还要什么实质性证据,黄少天也有.
　　君子剑,玉蜂针所以,黄沙头这个太师叔是当定了.
　　不过,现在周芷若一句话,又变成师兄了.
　　看见黄衫女子,一副不情不愿的样子,他忍不住翻了一个白眼.
　　真是得了便宜还卖乖.
　　现在杨过见到黄衫女子,,都要叫师叔.
　　这辈分,真有趣.
　　“行了,这一声师兄,不让你白叫.”
　　说着,他从怀里,掏出一颗1黑漆漆的丹药来.
　　“这是”
　　黄衫女子,微微一怔.
　　“不知道师妹有没有听说过定颜丹”
　　黄少天歪着头,看着她道.
　　“定颜丹”
　　黄衫女子,失声道.
　　她听过有关先祖的传闻,相处先祖的师姐李莫愁,便是得了一枚定颜丹,容颜不老看无下划线版小说请下载飞卢

第149章 丹堂
　　“不要啊”
　　黄少天手掌一紧,把丹药握在手中.
　　“要要要”
　　黄衫女子,有些失态.
　　天啊,他有定颜丹“呵呵”
　　黄少天笑了笑,随手把丹药抛给她.
　　这是存货.
　　“呼”
　　黄衫女子手忙脚乱地接住,长出了一口气.
　　只是,她心里对他已经再无怀疑了.
　　“宋师兄,定颜丹是什么”
　　周芷若问道.
　　她见高冷淡雅的黄衫女子,,竟然因为一颗1丹药而大惊失措,不禁心生好奇.
　　“周师妹,这里还有一颗1,我一个大男人也用不上,便赠与你吧!”
　　黄少天又从怀里取出一个玉瓶.
　　“多谢师兄.”
　　周芷若并未拒绝.
　　故意的,他绝对是故意的.
　　黄衫女子,不满地看着黄少天,厚此薄彼,,也就算了,竟然还当着人家的面给她的定颜丹,就是没有外包装,咳咳,没装瓶的,而周芷若的就是装在一个玉瓶里的.
　　“师兄也太偏心了.”
　　黄衫女子,心道.
　　她已经认下黄少天这个师兄了.
　　“姐姐,你别往心里去,师兄跟你开玩笑呢!”
　　周芷若见黄衫女子,一脸郁闷,掩嘴一笑.
　　随即,她走上前,挽着黄衫女子,,笑道:“他这人,平时看着梃正经的,但与亲近之人,便会这般,师兄他是将你当自己人了.”
　　周芷若的话,却是没错.
　　定颜丹何其珍贵就算是在凡人修仙传世界的武林世界里,也是罕见.
　　何况是倚天世界这种低武位面也只有黄少天才舍得这么送人.
　　如果不是觉得与黄衫女子,这番相遇,很有意思,他才不会乱送呢!黄少天身上,可就最后两颗了.
　　然后,他还叮嘱周芷若,定颜丹现在无需服用.
　　小龙女都还没有服用呢!黄衫女子,是古墓派一脉,性子平静淡雅,但是一见黄少天,她就冷静不了.
　　小姑娘,小丫头,小妹妹,妹妹最后成了自己的师兄黄衫女子,也没想明白,今天到底是怎么回事她感觉脑袋被门夹了.
　　“都是他的错.”
　　黄衫女子,把锅扔给黄少天,让他背:.
　　不过既然已经师兄妹相称了,而真实身份又是小龙女的传人,黄衫女子,自然要好生招待,于是她邀请两人去了古墓.
　　黄少天没什么,但是周芷若她没想到自己竟然有在古墓里睡觉的一天.
　　晚上睡觉的时候,发生了一件趣事.
　　黄衫女子,把自己的床,让给了周芷若.
　　黄少天也让她感受一下.
　　于是,周芷若睡的是寒玉床.
　　好在她九阳神功已经小成,一身内力深厚.
　　两女睡的一个屋.
　　黄杉女子,睡的绳子
　　“呵呵”
　　黄少天看着熟悉的房间,心里却有一种沧海桑田的感觉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　以后有机会,他还是会回到原来那个…神雕世界的.
　　“拔剑术!”
　　黄少天没有休息,而是在石室里修炼斩天拔剑术.
　　一遍一遍又一遍“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　“打开.”
　　“叮咚,恭喜主人,开启了‘丹堂’.”
　　下一刻,石室里光华一闪,黄少天出现在了一个类似武殿的地方.
　　丹堂,顾名思义,就是炼丹的地方.
　　这是知道自己的定颜丹已经送完了吗黄少天最近也收集了一些药材了,倚天世界,绝代双骄世界于是,当从丹堂出去的时候,黄少天身上又多了五颗定颜丹.
　　“嗯”
　　黄少天睁开眼睛,发现自己已经不是倚天世界了.
　　石室还是那个…石室,但却不是古墓派的石室,而是慕容九的.
　　黄少天斩破了石室的大门,从炼丹室里去到外面.
　　此时,天已经亮了.
　　黄少天找到张菁和铁心兰,三人3继续上路.
　　“黄大哥,九妹从来没有吃过这么大的亏,你这次占了她便宜,以她的性格,肯定不会善罢甘休的.”
　　张菁跟慕容九毕竟是有亲戚,知道她的性格.
　　“菁儿,你不用担心,若是慕容九来寻仇,那她只会越陷越深.”
　　黄少天眉头一扬,他倒是盼着慕容九来找自己呢!最好,她把慕容世家的“人间九秀”
　　全都叫上.
　　“嗯”
　　张菁哪知道他打的什么主意,“黄大哥,你说的好深奥,我怎么听不懂”
　　“不懂就对了.”
　　话锋一转,黄少天不答反问,“菁儿,你刚开始认识我的时候,对我是什么感觉”
　　“”
　　“现在呢”
　　听了黄少天的话,张菁俏脸一红.
　　她刚初见他的时候,恨不得杀之而后快.
　　现在现在还有什么说的张菁都是黄少天的人了.
　　“呵呵明白了吗”
　　黄少天笑道:“古语有云,男人不坏,女人不爱.
　　你们不觉得是这个道理吗”
　　张菁没有说话.
　　这话,她实在不知道怎么往下接.
　　“什么古语”
　　铁心兰翻了个白眼.
　　“心兰,你喜欢我不”
　　黄少天看着她道.
　　“啊”
　　铁心兰突然被他这样一问,整个人都不好了.
　　“怦怦”
　　她心跳加速,俏脸绯红.
　　见铁心兰这么一副嬌羞无措的样子,黄少天忍着没笑.
　　他一直盯着铁心兰,等她的答复.
　　“呼”
　　铁心兰深吸一口气,让自己冷静下来.
　　不过,当她准备开口回答的时候,迎上黄少天的眼神,铁心兰又不争气地脸红了.
　　她头一撇,不敢看他
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第150章 女装
　　“心兰,你不用说了.
　　你的答案,我已经知道了.”
　　黄少天嘴角微微一翘,目光明亮,如同两把利剑,“你喜欢我.”
　　“谁喜欢你了”
　　铁心兰嗔道.
　　她都不跟黄少天争辩自己是“男人”
　　了.
　　“呵呵”
　　黄少天摇了摇头,轻笑道:“我就喜欢你嘴硬的样子.”
　　“铁姑娘,你就承认了吧!你骗得了别人,难道你还能骗自己不成你就是喜欢黄大哥.”
　　张菁一不小心,说漏嘴了.
　　“唰!”
　　此言一出,铁心兰心里又惊又羞.
　　铁姑娘她转头看着张菁,一脸震惊道:“你,你刚才叫我什么”
　　“额”
　　张菁有些心虚地看了黄少天一眼.
　　“哎”
　　他摇了摇头.
　　虽然只是一层窗户纸,但现在却被戳破了.
　　以后没得完了.
　　张菁的反应,便是回答.
　　铁心兰不能再装糊涂了.
　　她转头看向黄少天.
　　他没有闪避,而是与她对视.
　　“你也知道我的身份了,对不对”
　　铁心兰开口道.
　　“算是吧!”
　　黄少天摸了摸鼻子,回答有些模棱两可.
　　“你是什么时候知道的”
　　铁心兰声音艰难地问道.
　　“如果我说第一眼看见你的时候,我就知道了,你会不会拿刀砍我”
　　黄少天一副开玩笑的语气,其实是心虚,怕她秋后算账.
　　“会!”
　　铁心兰咬牙道.
　　此时,联想起黄少天对自己做的那些事情,他是早有预谋的“嗯”
　　铁心兰心里又羞又气.
　　黄少天知道她的身份,但是故意不说,他安的什么心难怪他一直叫自己心兰,对于男人来说,这个称呼也太親密了.
　　原来黄少天根本就是一直在:占自己便宜,他还跟自己一起睡过“铁姑娘,你说真的”
　　黄少天改了称呼,佯装被了的样子.
　　但是,铁心兰听见他叫自己姑娘,怎么听都觉得刺耳.
　　“你还知道什么”
　　铁眸狠狠地剜了黄少天一眼,咬着嘴唇道.
　　“这”
　　黄少天眼珠一转,“你答应我,不生气,也不对我发脾气,我就告诉你.”
　　他才没那么傻,先把条件提了,虽然没有立字据,但有张菁当见证人啊!铁心兰心里咯噔一跳,但还是抱着侥幸心理.
　　“好,我答应你.”
　　铁心兰深吸了一口气,看着黄少天道:“你说吧!”
　　“我知道你是狂狮铁战的女儿.”
　　黄少天道.
　　“噗”
　　面对他的坦白,铁心兰感觉又被深深插了一刀.
　　她身体
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一阵摇摇欲坠,看样子是有些站不稳了.
　　“你你怎么知道”
　　就算自己姓铁,就算她女扮男装,但黄少天怎么就能肯定自己是铁战的女儿“因为铁伯伯说过你的名字啊!”
　　黄少天道.
　　“你骗我”
　　铁心兰脸色一变.
　　当初,他说铁战在恶人谷的时候曾经叫过自己“兰儿”
　　,然后误导自己.
　　“我只是没有说完,可不算骗人.”
　　黄少天耸了耸肩,摊手道:“兰儿,我虽然没有点破你的身份,但你真的没发现,我已经知道你是女儿身了”
　　“我,我不知道.”
　　铁心兰声音弱弱道.
　　张菁一看,摇了摇头.
　　铁心兰这是被黄少天吃得死死的啊!别说她,张菁不也是吗看见黄少天似笑非笑地盯着自己,铁心兰急忙转头,不敢跟他视线对视.
　　“菁儿,你带兰儿去那边,换一身衣服.”
　　黄少天转头对张菁道.
　　认识了那么长时间,他还没见过铁心兰穿女装.
　　其实,黄少天心里一直盼着这一天呢!刚开始,铁心兰有些抗拒,但是张菁凑到她耳边小声说了句话,铁心兰就被张菁拉走了.
　　黄少天就在旁边,虽然张菁压着声音,但他还是听见了.
　　她说的是:“难道你想让黄大哥替你换啊”
　　两人去了小树林里,没过多久,她们就回来了.
　　两女并肩而行.
　　张菁人如其外号,小辣椒.
　　她一身火裙,如火如焰.
　　而张菁旁边的铁心兰.
　　她穿着一袭淡雅的长裙,姿色爆表.
　　黄少天只看了一眼就有点走不动路了.
　　铁心兰心地纯洁无瑕,淳朴美丽,待人至真至善,温柔大方.
　　侠骨柔肠,英姿飒爽,没有小女子的娇弱和骄矜,却比无数男子更磊落坦荡.
　　她就像是一朵牡丹.
　　明艳高洁的绝色美人,宛若国色天香的华贵牡丹.
　　牡丹美人,铁心兰.
　　黄少天的视线,一会儿在张菁身上,一会儿在铁心兰身上,把两女做了比较.
　　结果,他发现其实没什么好比的,她们性格不同,气质不同,黄少天都喜欢.
　　其实,张菁也很漂亮,她娘是天下第一美女,而张菁也隐隐有天下第一美女之势,但黄少天见惯了她女装的样子,虽然没有审美疲劳,但也不会再生出惊艳的感觉,所以他看铁心兰的时间更长.
　　“黄大哥,没想到心兰换了女装后,竟然这么漂亮”
　　张菁牵着高贵典雅的铁心兰走到黄少天面前,掩嘴娇笑.
　　听了她的话,黄少天没什么反应,铁心兰却脸红了.
　　她有太久没穿女装了,竟然感觉有些不习惯,总觉得,有一些别扭.
　　此时,铁心兰俏脸微红,显得娇贵妩媚,给人明艳不可方物之感
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第151章 慕容世家
　　“心兰,你穿女装真好看.”
　　黄少天笑道:“不过,我还认识一个爱穿女装的姑娘,有机会介绍你们认识.”
　　他口中的姑娘,是指赵敏.
　　当然,黄少天只是说说而已.
　　黄少天脑袋进水了才会让倚天世界的女人和绝代双骄世界的女人见面.
　　王不见王.
　　“嗯嘤”
　　铁心兰换了女装后,人也变得害羞了.
　　面对黄少天的搭话,她根本不敢回答.
　　只是,若是什么都不说,他肯定会得寸进尺的.
　　铁心兰鼓起勇气,美眸狠狠地剜了他一眼.
　　黄少天差点魂都飞了.
　　他当然知道,她不是在勾搭自己,但无心的誘惑才更誘人嘛!“先前我们那个…打赌,可是我赢了,如果不是慕容九撞破,我们的好事早成了.”
　　黄少天走到铁心兰的面前,这个距离,他能闻到她身上的香味.
　　“你你胡说八道什么”
　　铁心兰羞涩道.
　　撞破,好事,明明只是输了抱一下,怎么到了黄少天口中,事情就变味道了.
　　“呵呵,总之你现在是不是应该履行约定了”
　　黄少天看着恢复了女儿身的铁心兰,笑眯眯道.
　　“你要是再这样,我就不理你了.”
　　铁心兰转过身,不看黄少天.
　　这个男人坏得很.
　　她是女扮男装的时候,他就爱調戏自己,现在穿回女装,那就更不得了了.
　　越想越觉得害羞,铁心兰用力跺了跺脚,自己怎么就遇到了这个魔星.
　　“你放心,我只是抱抱,不进去.”
　　说着,黄少天从身后,轻轻抱了铁心兰一下.
　　知道她害羞,他很快就松开了手,不然铁心兰真会发飙的.
　　物极必反,人也是一样的,所以黄少天适可而止.
　　“你”
　　铁心兰银牙紧咬,霞飞双颊.
　　“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,带着两女继续赶路
　　“黄大哥”
　　张菁喊了他一声.
　　“怎么了”
　　黄少天转头看着她.
　　“刚才你说不进去是什么意思”
　　张菁脸上露出一个疑情,看来是想了许久了.
　　“菁儿”
　　黄少天脸色一肃.
　　“嗯”
　　张菁也收敛了笑容.
　　“专心骑马.”
　　“”
　　时间一晃,一个月就过去了.
　　在绝代双骄世界里,慕容世家绝对是数一数二的势力了.
　　如今,距离慕容世家的老庄主的寿辰,就要到了.
　　慕容山庄已经张灯结彩,大发英雄帖,不过这个帖子大多发给亲戚朋友接到慕容世家的寿贴,各路英雄纷纷前来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　慕容世家本身底蕴深厚,有钱有实力,加上又有九个9如花似玉的女儿.
　　女儿全部嫁出去,那就联姻了九个9豪门,如此实力,堪称恐怖.
　　慕容世家的家主,住在慕容山庄.
　　慕容山庄是一座庄园,庄园附近的山林土地,全都是属于慕容山庄的.
　　随着慕容老庄主大寿之日,越来越近,平时安静的慕容山庄也变得热闹了起来.
　　大寿不是一年一次,而是几年一次,声势和排场自然都是大了些
　　这一天,慕容山庄大厅之中.
　　慕容世家的重要人物,还有顾家的人,都在这里.
　　“九丫头,那个…姓黄的臭小子到底是什么人”
　　一名中年男子开口道.
　　“具体情况我也不知道.”
　　慕容九摇了摇头,她玉容微沉,寒着脸道:“张菁跟他走的很近,我已经让人去天玉谷了,可暂时还没有消息.”
　　她的化石神功被黄少天带走了,慕容九对9他可谓是恨之入骨.
　　本来,慕容九以为黄少天已经被困死了,可是过了许久才回去的.
　　结果,当她打开炼丹室的时候,发现里面一片狼藉.
　　慕容九收集的药材被洗劫一空,化石神功不见了踪影,而黄少天也不见了.
　　他没有死,逃出来了.
　　慕容九这才着急忙慌地赶回慕容山庄.
　　结果,正好遇到慕容世家家主大寿,顾家的人也来了顾人玉虽然没死,甚至伤都养好了,但是顾家丢了面子,这是场子是一定要找回来的.
　　只是他怂了,而且让顾家人不要找黄少天的麻烦,不愧是“顾小妹”
　　“那你知道在什么地方可以找到他吗”
　　问话的不是慕容世家的人,而是顾家的人.
　　“我不知道他要去哪里,自然无从找起,但是”
　　慕容九话锋一转,开口道:“过几日便是我爹的大寿,到时候张菁肯定会来,我想那个…黄少天肯定也会来.”
　　换了是其他人,肯定不敢来,但是黄少天这个很邪气,慕容九觉得他会跟张菁一起前来.
　　“九妹,你不在江湖上行走,最近江湖上出了一位先天高手.”
　　这时,一位老者开口了.
　　他坐在主位上,自然是此间主人,慕容世家家主.
　　“爹,此事我亦有耳闻,听说那名先天高手名叫黄少天,他与移花宫少宫主花无缺因为客栈开房一事,互不相让,起了冲突,结果一怒之下,一先天剑气废了花无缺的武功.”
　　说到这里,慕容九脸上也露出了惊容.
　　先天高手几乎是武者努力一辈子的目标.
　　燕南天,邀月这些人都是先天高手.
　　不过,先天高手也有高下之分,两者属于最顶级的.
　　张三娘那种…就属于凑数的.
　　慕容九眼中流露出倾慕的神色
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第152章 想我没有？
　　“老爷子,这位…黄少天,你可认识他到底是什么世家出身年纪轻轻,竟有如此武功”
　　顾家人问道.
　　“据老夫所知,江湖上可没有什么姓黄的高手,难道是什么隐世世家的传人”
　　慕容家主摇头道.
　　所谓隐世世家,就是以前可能很牛逼,但选择未必,不过廋死的骆驼比马大,人家底蕴在那里,只要家族中出一位高手,就能逆风翻盘.
　　“家主,顾庄主,你们说这个黄少天和打伤人玉的那个…姓黄的小子,会不会是同一个人”
　　厅中,一名梳着妇人髻的女人,抛出了一枚重磅炸弹.
　　“这”
　　本来是很显而易见的事情,只是大家都没有往这方面想,现在一下子被说破.
　　众人面面相觑.
　　如果他们真是同一个人,那就不好办了.
　　对方可是连移花宫的少宫主都敢废了的人,打伤顾人玉相比起前者,自然不算什么.
　　就在这时,有下人来通传.
　　“家主,张菁姑娘来了.”
　　张菁是慕容山庄的常客,所以没人不认识她.
　　不等:家主开口,慕容九抢先问道:“她是一个人来的,还是跟两个男人”
　　“回九姑娘,跟张姑娘一起前来的有两人,他们是一男一女.”
　　下人恭声回话.
　　“爹,我去看看,是不是姓黄的那个臭小子.”
　　慕容九皱眉道.
　　她不知道黄少天的名字,只是听张菁和铁心兰叫他黄大哥.
　　“你小心一点.”
　　家主点了点头.
　　这里是慕容山庄,他也没过于担心.
　　慕容九起身,跟着下人一起,离开大厅.
　　她寒着一张俏脸,就像一个冰美人
　　慕容山庄,一处偏厅.
　　“张姑娘,还请稍后,家主正在会客.”
　　下人送上了香茗,还是精美的糕点.
　　“这里不用伺候了,你们下去吧!”
　　张菁没把自己当外人.
　　“黄大哥,你觉得这里怎么样”
　　她递了一块糕点给铁心兰,随口问了黄少天一句.
　　“我觉得还是天玉谷更好.”
　　他一本正经道.
　　“咯咯”
　　听了黄少天的话,张菁忍不声.
　　笑过之后,她继续开口道:“天玉谷虽好,但了,慕容山庄则不然,就像个小型堡垒一样.”
　　“嗯!”
　　黄少天点了点头,“不管
　　是江湖争霸,还是天下逐鹿,慕容山庄这块的地理位置,都是极好的.”
　　“嗒嗒嗒”
　　三人3闲聊之际,一阵细碎的脚步声,由远及近地传了过来.
　　不是丫鬟下人,因为他们不会那么没有规矩.
　　而且,来人拥有不错的功夫底子.
　　黄少天转头一看,嘴角敲了起来.
　　来人不是别人,正是慕容九.
　　张菁和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　铁心兰也看见了她.
　　两女其实有些无语,因为她们其实是不想来的,但是黄少天非要来凑这个热闹.
　　他把慕容九得罪成那样,居然还敢去慕容山庄,那里可不是…九秀山庄,而是慕容世家的大本营.
　　不过,两女转念又一想,以黄少天的武功,天下大可去的,慕容山庄又怎么了“黄大哥,今日怕是不能善了了.”
　　张菁小声道.
　　“不能善了最好.”
　　黄少天咧嘴一笑,他本来也不是来吃吃喝喝的.
　　刚才一路走来,黄少天发现慕容山庄,占地巨大,建筑精美.
　　这里的收藏,肯定比九秀山庄多.
　　“臭小子,果然是你.”
　　慕容九一路赶来,看见坐在偏厅里喝茶的黄少天.
　　“九姑娘,没想到一段时间,你又变漂亮了.”
　　黄少天八风不动,笑容满脸,“那个…化石神功果然是害人的东西,,幸好我给你毁了.”
　　他不提还好,一提起这茬,慕容九就暴走了.
　　“小贼,我杀了你.”
　　说着,她就要冲上来动手.
　　慕容九脑袋一热,就忘记自己不是黄少天的对手了.
　　“九姑娘,你想我没有不瞒你说,上次一别,匆匆月余,我对姑娘的想念,一日复一日,我亲你的画面,每天都在脑子里浮现,搞得我茶不思,饭不想,人都瘦了一大圈.
　　听说岳父他老人家大寿,我收到消息就赶来了”
　　“岳父”
　　慕容九差点摔跤.
　　偏厅外的下人和护卫们一脸懵逼.
　　“他亲了九姑娘他叫家主岳父”
　　“九姑娘不是跟顾公子是一对吗”
　　“你们知道什么每次家主提起这事,九姑娘都没答应.”
　　“难道是因为这位公子”
　　“我看是了,他都亲了九姑娘了,还能有错”
　　“天啊!年龄最小的九姑娘,要最先出嫁吗”
　　“”
　　吃瓜群众展开联想,议论纷纷.
　　“你竟敢辱我清白,去死吧!”
　　黄少天当众说出轻薄自己的事情,立刻就传开了.
　　慕容世家的人,慕容九还能控制,但如果是外人“咻!”
　　慕容九水云袖一挥.
　　一道极厉害的暗器从袖子里,激射而出.
　　慕容世家以暗器闻名,只是慕容九自诩武功高强,不屑用暗器.
　　结果上次在黄少天手里,吃了那么大的亏,差点没把自己赔掉.
　　回到慕容世家之后,慕容九就寻了暗器,带在身上,就等今天.
　　袖箭戴在她的手腕上,小巧精致,而是可以连射.
　　知道黄少天内力高强,慕容九在每一枚袖箭上,都涂了药物.
　　哪怕是擦伤,药物就会生效,让人失去行动能力,任人宰割.
　　“暗器”
　　黄少天的手在茶几上轻轻一振,茶杯飞了出去,把暗器打飞
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第153章 小白脸
　　“嗤!”
　　暗器无眼,打到了一个护卫.
　　“噗通”
　　一声,他栽倒在地.
　　“麻药”
　　黄少天一眼就看出来,不是什么见血封喉的毒药,而是极厉害的麻药.
　　就算是他,要是中了暗算,也很麻烦.
　　黄少天不怕毒,哪怕是剧毒,但是他怕一些别的东西.
　　比如,麻药,椿药因为,这些药物很难用内力压制和祛除.
　　“九妹”
　　张菁却不知道暗器是麻药,她看见的是一个护卫“死”
　　了.
　　“哼!”
　　慕容九冷哼一声,浑身寒意凛然,没有理会她.
　　黄少天数次轻薄她,又毁了她的炼丹室和神功秘籍,她跟他是生死大敌.
　　既然正面交手,她的武功不是黄少天的对手,那就用慕容九家的暗器,只是没想到他坐着竟未起身,便轻松以茶杯挡开了暗器.
　　“九妹,有话好好说,俗话说,上门是客”
　　张菁和慕容九的关系,虽然是塑料姐妹,但却还没暗中争斗,你死我活的程度.
　　所以她是真的担心,担心慕容九,如果她把黄少天惹急了,慕容山庄就遭殃了.
　　天玉谷就是一个例子,如果不是张三娘及时服软,现在天玉谷怕是已经易主了.
　　“张菁,我和他的事情,你最好少参合.
　　你怕他,我慕容九不怕.
　　这里是慕容山庄,高手如云”
　　慕容九被黄少天占便宜的事情,张菁是知道的,但是这有什么呢他连张三娘的便宜都敢占.
　　张菁甚至怀疑,就算是移花宫主的便宜,黄少天都敢.
　　但是,这个就不方便告诉张菁了.
　　“什么情况不是就小姐的朋友吗”
　　“是啊!张姑娘带来的”
　　“张姑娘和就小姐为了那个男人,吵起来了.”
　　“那小子得罪了就小姐,但张姑娘护着他”
　　那个…晕倒的护卫,已经被人拖到一边去了.
　　就在这时,张菁还要劝的时候,黄少天摆了摆手.
　　“菁儿,我和九妹的事情,还是让我们自己解决吧!”
　　“”
　　张菁张了张嘴吧,最终没有发出声音.
　　她只能在心里,祈祷慕容九自求多福了.
　　“黄大哥”
　　铁心兰脸色一变.
　　慕容世家比天玉谷强了很多,何况正逢慕容家主大寿,来了许多江湖同道.
　　这些不是退隐的武林高手,而是全都在江湖上浪的.
　　事情要是闹大的话,铁心兰相信,对会站在慕容世家那一边.
　　黄少天将会成为武林公敌.
　　“心兰,没事的.
　　我知道你和菁儿在担心什么,但是就算慕容山庄所有人一起出手,我也不惧.”
　　黄少天不担心成为武林公敌,移花宫不也是武林公敌吗但是,有人敢闯移花宫吗所以,只要武功够强,谁敢瞎哔哔“唰!”
　　话音刚落,偏厅外的护卫,脸色立变.
　　黄少天的话,这是哧果果的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　打脸.
　　“哼!这位公子好大的口气,我来会会你.”
　　一名中气十足的护卫站了出来,他龙行虎步,太阳穴高高鼓起.
　　“你”
　　黄少天看了他一眼,摇了摇头,声音淡淡道:“你们一起上吧!”
　　“小白脸,你找死!”
　　那人脸色铁青,手中五环大刀,当头劈落.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一扬.
　　慕容世家果然卧虎藏龙,随便一名护卫都有如此武功这样一比,天玉谷可就被比下去了.
　　看见王五一刀斩出,护卫们纷纷叫好.
　　大刀王五,在慕容山庄的护卫中,可是排得上号的.
　　“五虎断门刀!”
　　“王哥威武.”
　　“这一刀下去,就算我以刀剑抵挡,都挡不住.”
　　“上次我见王哥练刀,一刀劈断了一根巨木.”
　　“这小子死定了.”
　　“”
　　慕容山庄的一众护卫,议论纷纷.
　　“小白脸”
　　黄少天端坐不动.
　　武功到了他这个层次,只要不主动暴露实力,别人便无从猜测.
　　这就是先天高手!比如,要是把张三丰拉出去的话,如果他不收拾一下自己,那就是个糟老头子.
　　黄少天也一样,甚至眼中的精芒都掩藏住了,这是精气神完全锁在身体里之故.
　　他刚才露了一手,但给人的感觉不是正面刚,而是取巧.
　　王五不觉得黄少天挡开暗器这一手,有多厉害.
　　他手中五环刀,精铁打造,重六十八斤.
　　王五天生神力,五环刀在他手中,轻飘飘地仿佛没有重量.
　　这一刀,势大力沉.
　　王五动了杀心,因为慕容九是慕容山庄护卫心目中的女神.
　　黄少天竟然轻薄了她,这个小白脸该杀.
　　面对当头斩落的五环刀,黄少天站起身来,走了一步.
　　这一下,时间和角度都拿捏的很准.
　　“砰!”
　　五环刀斩在椅子上,顿时把椅子斩得四分五裂.
　　而黄少天却毫发无损,站在旁边.
　　“躲开了”
　　王五一刀下去,没斩到人,倒是劈了一张椅子.
　　“这个不用我赔吧!”
　　黄少天笑眯眯道.
　　闻言,王五大怒.
　　他感觉自己受到了深深地侮辱.
　　“呼”
　　王五二话不说,提到五环刀,再次斩出.
　　“天作孽,犹可恕人作孽,不可活.”
　　黄少天容他第一次,不会容他第二次.
　　王五两刀都要夺命,黄少天自然不会跟王五客气.
　　只见,黄少天伸手在王五的手上碰了一下.
　　乾坤大挪移!五环刀脱手,绕着王五的脖子,转了一圈.
　　“当”
　　地一声,五环刀落地.
　　“噗通”
　　一声,王五倒在地上
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第154章 顾家神拳
　　“嘶”
　　一众护卫们倒吸了一口凉气.
　　王五竟然被黄少天杀了.
　　他在天玉谷可是没有杀一个人.
　　因为张三娘让护卫留他性命这一句话,救了他们的命.
　　慕容九心里一惊.
　　黄少天真的敢在慕容山庄杀人“张姑娘,这一次怕是真的无法善了了.”
　　铁心兰脸色一变.
　　在天玉谷的时候,没有见血,双方还有缓和的机会.
　　但是现在黄少天已经杀人了,慕容世家不会善罢甘休的.
　　张菁脸色凝重地点了点头.
　　她也没想到,王五会向黄少天下杀手.
　　他自己不自量力,却连累了整个慕容世家.
　　黄少天看也没看倒在地上的王五一眼,脚在地上轻轻一跺.
　　地上的五环刀弹了起来.
　　黄少天顺手抄在手中.
　　“好刀.”
　　黄少天用惯了玄铁重剑的人,五环刀的重量,对他来说并不算什么.
　　“都说让你们一块儿来了.”
　　他转头看向厅外的护卫.
　　“你”
　　慕容九脸色难看,咬牙道:“你竟然敢杀我慕容世家的人”
　　“保护九小姐.”
　　厅外的护卫们,一窝蜂涌进了厅里,护在慕容九身前.
　　他们清一色的青衣青裤,持刀拿剑.
　　“此人武功高强,你们别与他硬拼,只要牵制住他,我自有办法对付他.”
　　慕容九冷声道.
　　当着他的面,说怎么对付自己黄少天嘴角一撇.
　　十几个护卫用眼神交流了一下,然后齐刷刷挥到武器,朝着黄少天围杀过去.
　　慕容山庄里的这些护卫,比天玉谷的护卫,质量要高一些,但是对黄少天来说,没有区别.
　　“动!”
　　一个大汉大喊一声,脚步移动起来.
　　其他人随他号令,移动缩小包围圈.
　　“呼”
　　黄少天前后左右:,就地滚出一人,朝着他的脚下攻去.
　　同时,又有四人4跳了起来,凌空杀至.
　　八人8精通合击之术,一出手就陷敌于必杀之境.
　　黄少天持刀而立,一动不动.
　　当刀剑临身的时候,他竖起五环刀,身体急旋.
　　“当当当当”
　　八柄刀剑,尽数被荡开.
　　八人8虎口破裂,刀剑落地“呼”
　　还没等他们回过神来,风声响起.
　　空中,一道白色光圈“不好!”
　　光圈速度之快,让人措手不及.
　　“嗤嗤嗤”
　　八人8反应不及,血光四溅.
　　一个照面,黄少天就伤了八人8.
　　剩下的护卫们脸色“唰”
　　地一下就变了.
　　他们虽然是高手,但惯性思维是人多力量大.
　　现在则发现,人多好像也不好使啊!“大家一起上.”
　　剩下的护卫们一拥而上.
　　“哎”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张菁叹了一口气.
　　刚才,黄少天又手下留情起来,可是可是这些人为什么还要来找死啊!眼见一众护卫,冲上去围杀黄少天,慕容九眼神一寒.
　　在她眼中这些护卫都是慕容山庄的下人,死了就死了.
　　但是,不等:慕容九再出手,护卫们就被黄少天砍瓜切菜一样,全都放倒了.
　　“九姑娘,这些人实力太弱,把你们慕容山庄的高手都叫出来吧!”
　　黄少天随手把手中已经崩了缺口的五环刀扔了地上,拍了拍手上的“灰尘”
　　看着躺了一地的护卫,慕容九的脸色阴沉得可怕.
　　不过她修炼了化石神功,本来脸色也不怎么好看.
　　慕容九收在衣袖里的玉手,紧紧握成拳头,额头上浸出了冷汗.
　　她冷冷地盯着黄少天,被他似笑非笑的眼神盯着浑身不自在.
　　“什么人敢在慕容山庄闹事”
　　厅外,一道大喝声传来.
　　随即,一道身影快速掠至.
　　黄少天迎了出来.
　　他不是有多看重对方,而是偏厅里已经站不下去了,外面宽敞.
　　“顾叔叔.”
　　慕容九看了来人一眼,不禁眼睛一亮.
　　顾千军可不是…顾人玉那个…水货,还玉面神拳呢!慕容九一直都他没感觉.
　　“九丫头,打伤玉儿的人,可是这个臭小子”
　　顾家主几息的功夫,就到了近前.
　　“就是他.”
　　慕容九用手一指.
　　“唰!”
　　两道寒光射了过去,顾千军眼神凌厉地盯着黄少天.
　　“小子,你知道老夫是谁吗”
　　他冷声道.
　　“我需要知道吗”
　　黄少天已经猜出了对方是身份.
　　“好大的胆子,难怪敢伤我儿.”
　　顾千军脸色一沉,黑着脸道:“你自裁吧!”
　　“”
　　黄少天看着他,一副看白痴的表情.
　　“好大的口气”
　　他看着顾千军,声音淡淡道:“你现在跪下,磕头认错,我就当这事没有发生过.”
　　“什么”
　　顾千军没想到顾家在江湖上赫赫威名,而他这个家主,今天竟然被黄少天如此羞辱.
　　真是叔叔可以忍,婶婶也忍不住了.
　　“好好好”
　　顾千军怒极反笑.
　　他双目充血,身上透出浓浓的凶煞之气.
　　“砰!”
　　顾千军一脚踏出,轰出一拳.
　　顾家神拳!这是一套出了名雄厚霸道的拳法.
　　正面攻杀,威力无俦.
　　“嗯”
　　黄少天眼神一闪.
　　这才是真正的顾家神拳.
　　顾人玉一个娘娘腔,顾家神拳,只得其形.
　　虽然他人送外号“玉面神拳”
　　,但那是人家看在顾家的面子上抬举他.
　　顾千军说话间,内力已经提聚起来,一静一动之间,顾家神拳便已经轰杀出去
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第155章 金刚不坏
　　“砰!”
　　一拳排空.
　　顾千军这一拳,霸道刚猛,挡者披靡.
　　他几十年内力修为,不是顾人玉这个西贝货可比的.
　　顾千军这一拳,已经发挥出了顾家神拳的真正威力.
　　动静结合,杀人破五,域.
　　面对顾千军势在必得的一拳,黄少天眼中掠过一抹讥讽的神色.
　　不同于花无缺没有真正掌握移花接玉,所以他没有偷学成功,但是顾家神拳,黄少天在顾人玉手中已经见识过了.
　　武殿里生成的武功,他都可以修炼,而且在武殿里修炼武功,时间是恒定的.
　　不然天下神功无数,黄少天要每一门都修炼的话,只能当宅男当到死那天了.
　　他得到的又不是越宅越强系统.
　　看着顾千军的拳头在自己的瞳孔中,不断变大,黄少天二话不说,抬手就是一拳.
　　以拳对拳.
　　“不自量力.”
　　看见黄少天不闪不避,竟然同样挥出一拳,顾千军哪里把他放在眼里.
　　自己堂堂顾家家主,而黄少天不过是一个无名小卒而已.
　　顾千军现在还不知道黄少天就是废了花无缺的先天高手.
　　“轰”
　　两人对了一拳.
　　“嗯”
　　顾千军脸色一变.
　　他预想中,黄少天被一拳轰飞的场面,没有出现.
　　顾千军只觉一股巨力传来.
　　“蹬蹬噔”
　　他接连后退,连退七步,每一步都踩碎脚下一块青石.
　　“顾家神拳”
　　顾千军顾不得平复翻腾的血气,大骇道:“你你为什么会我顾家神拳”
　　“我如果说是顾人玉教我的,你信不信”
　　黄少天收了拳势.
　　顾千军脸色难看到了极点.
　　“呼”
　　他深吸了一口气,压下不稳的气息.
　　这一次,顾千军对黄少天是真的动了杀心.
　　顾家神拳是顾家的根本,要是流传出去,后果不堪设想.
　　“其实,我觉得叫顾家拳就好,神拳两字太过了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“你黄口小儿,今日就让你知道顾家神拳的厉害.”
　　顾千军气急败坏道.
　　他并不知道黄少天学全了整套顾家神拳,只是以为他是从顾人玉那里,偷学了几招而已.
　　所以知道真相,顾千军怎么还敢跟黄少天动手“呼”
　　顾千军催动内力,十层10.
　　只见,他浑身真气萦绕,劲气排空.
　　十二层12.
　　“砰!”
　　顾千军一步踏出,脚下的青石炸成粉末,他整离弦之箭一般冲了出去.
　　“轰”
　　空气被打爆,顾千一无前,眨眼功夫就到了黄少天面前,一拳打在他的胸口.
　　“砰!”
　　一声巨响,就像是钟杵敲在铜钟上一样.
　　黄少天的身上,散发出一道金光.
　　“砰!”
　　顾千军又是一拳,打在同样的位置.
　　“咔嚓!”
　　黄少天脚下地面,炸裂.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他身上金光流转.
　　龙象般若功,十三层1.
　　“砰!砰!砰”
　　顾千军绕着黄少天游走,一口气打出了十几记顾家神拳.
　　拳拳到肉,力贯千钧,就算是一块千斤巨石也打碎了.
　　但是,黄少天没事.
　　因为,他金刚不坏.
　　黄少天龙象般若功大成,就跟倚天世界里,少林寺的空见神僧一样,随便谢逊用七伤拳怎么打都没事.
　　“你打够了没有”
　　黄少天开口道.
　　“轰!”
　　这一次,他与顾千军又对了一拳.
　　“咔嚓”
　　一声骨骼断裂之声响起.
　　顾千军的手臂断了,五脏六腑也受了震荡.
　　“啊!”
　　他惨叫一声,布满血丝的眼睛肿,流露出了一丝恐惧的神色.
　　刚才顾千军十几记顾家神拳都没有把黄少天打死,他知道自己没有机会了.
　　眼看再不退,就不是败,而是死了,顾千军赶紧抽身急退.
　　“想走”
　　黄少天身形一晃,到了他的身后.
　　“轰!”
　　他抬头轰出一拳,正中顾千军背心.
　　“噗”
　　顾千军喉咙一甜,喷出一口鲜血,全身骨头断了小半.
　　“轰!”
　　当他站稳摇摇欲坠的身体时,发现黄少天竟然又已站在他的面前.
　　“砰!”
　　顾千军的身体被黄少天一拳轰飞出去,血洒长空.
　　这一拳让他的筋脉伤了七七八八,医好人也废了.
　　顾千军的身体,重重摔在地上,气若游丝.
　　“咕噜”
　　慕容山庄的那些护卫,吞了一口唾沫.
　　这是一个杀神啊!刚才他们居然是在跟这样一个怪物动手“顾叔叔”
　　慕容九跑上前去,查看顾千军的伤势,发现他已经出的气多,进的气少.
　　她赶紧从身上掏出瓶瓶罐罐,然后一股脑给他喂下去,总算稳定了顾千军的伤势.
　　黄少天没有再动手,以他的武功,既然已经赢了,就没有再追击,赶尽杀绝的道理.
　　毕竟,黄少天可是宗师,这点气度还是有的.
　　所以,看见慕容九救了顾千军,他也没在意.
　　反正,顾千军已经废了.
　　倒是便宜顾人玉那小子.
　　他现在可以提前当家主了.
　　“九姑娘,传闻你精通医术,今日一见,果然名不虚传啊!”
　　黄少天赞道.
　　换了是别人在这里,顾千军死定了.
　　“呼”
　　见他没有性命之忧,慕容九松了一口气.
　　至于武功废了,那也是没有办法的事情.
　　顾千军能保住命就不错了.
　　“你”
　　慕容九抬头看着黄少天,眼神复杂.
　　她想说什么,但是却又不知道从何说起.
　　应该说他胆子大吗黄少天胆大包天,慕容九也不是今天才知道.
　　他敢对自己做那样的事情,还盗了炼丹室,毁了练功房飞卢提醒您:读书三件事收藏

第156章 一起娶了
　　“九姑娘,我这人从来不惹事,但也不怕事.
　　他要杀我,我总不能站着不还手吧!”
　　黄少天耸了耸肩,一副大家讲道理的样子.
　　但是他那句自己从来不惹事,就是最大的不讲道理.
　　慕容九白了他一眼,不明白武功这么厉害的人,为什么会这么无耻“呵呵”
　　黄少天被慕容九那讨厌.
　　他又干不掉他的样子逗笑了.
　　“嗒嗒嗒”
　　就在这时,一阵急促的脚步声响了起来.
　　脚步声密集而轻盈,不是护卫,而是“大小姐来了,还有二小姐”
　　慕容山庄的护卫,认出了来人.
　　黄少天循声望去.
　　八道倩影正在急速赶来八女翩若惊鸿,婉若游龙,就像是画里走出来的美人一样.
　　“黄大哥,她们是九妹的姐姐,江湖人称‘人间九秀’.”
　　张菁看见慕容九八位姐姐到了,急忙跑到黄少天身旁,提醒他她们的身份.
　　“菁儿,她们就是人间九秀听闻她们每人擅长的武功,都不一样是吧”
　　黄少天一边欣赏她们的颜值,一边随口问道.
　　“嗯,大姐擅长拳法,二姐擅长剑法,四姐擅长掌法”
　　张菁对人间九秀颇为了解.
　　“果然”
　　黄少天锐目如电.
　　“黄大哥,你难道从她们的身法,看出了谁更擅长什么武功”
　　铁心兰问道.
　　“你看那个女子,手指纤细,我看她应该是慕容三姐,听说她擅长工笔和弹琴”
　　“”
　　铁心兰和张菁一头黑线.
　　说话的功夫,慕容八姐妹已经到了慕容九身边.
　　看着伤亡的慕容世家护卫,还有生死不知的顾千军,慕容八姐妹脸上的神色变得难看起来.
　　“九妹,这是”
　　八姐妹中其中一女开口道.
　　“八姐,就是他,杀了护卫,伤了顾叔叔”
　　慕容九看见姐姐们,脸上露出一抹喜色.
　　她本来是个没什么表情的冰美人,自打认识了黄少天以后,表情多了,情绪也变得丰富了起来.
　　慕容八姐妹的视线,齐刷黄少天的身上.
　　此子年纪轻轻,何德何能,可以打伤顾千难道就因为他长得好看吗“顾叔叔可是半步先天高手,你说顾叔叔是他打伤的”
　　慕容八姐妹都不相信.
　　“九妹,你说的是真的他这么年纪,怎么可能伤得了顾叔叔”
　　慕容大姐开口道.
　　人间九秀,慕容大姐,芳龄二十六.
　　在古代,这算是老姑娘了.
　　但是,慕容世家,家大业大,所以就算是老姑娘,提亲的人也踏破了门槛.
　　再说,移花宫主的年纪更大,也没人敢说她是老
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　姑娘,所以实力决定待遇.
　　慕容大姐,名为慕容无双.
　　“大姐,真的是他.”
　　慕容九就差指天发誓了,急道:“我亲眼所见,他用顾家神拳打伤了顾叔叔.”
　　她不说还好,这一说,慕容八姐妹更糊涂了.
　　黄少天用顾家神拳打伤了顾千军顾家神拳难道慕容八姐妹脑中浮现出这样一个故事.
　　顾千军年轻的时候,在外面始乱终弃,现在私生子报仇来了.
　　所以他才会打伤了顾人玉,现在又打伤了顾千军这也解释了为什么黄少天会使顾家神拳.
　　黄少天不知道她们的脑洞,不然肯定给她们投鲜花.
　　就是这么光明正大的夹带私货.
　　“八位姐姐,我虽然年纪不大,但是武功真的很厉害,还有人说我是剑仙呢!八位姐姐,你们要是不信的话,一试便知.”
　　黄少天看着慕容八姐妹,最后目光落在慕容无双脸上,“你们放心,我武功比你们高许多,你们尽管出手,我不会伤着你们的.”
　　“什么”
　　慕容八姐妹脸色一变.
　　“臭小子,你活的不耐烦了.”
　　“她是不是在调戏我们”
　　“”
　　黄少天占了颜值太高的便宜,她们虽然恼他,但并非是动了杀心那种….
　　“呵呵,明人不说暗话,八位姐姐,我与九妹一见钟情,我未婚,她未嫁”
　　“你想娶九妹”
　　“你想让九妹嫁给你”
　　“你想当我慕容家的女婿”
　　“”
　　“八位姐姐,你们说的都对,但请听我把话说完,本来我是打算娶慕容九妹的,但是见了八位姐姐,我又觉得姐姐还未出阁,妹妹就嫁了多有不妥.
　　要不这样吧,我把你们姐妹九人9一起娶了.”
　　黄少天双手背在身后,玉树临风,搞事情不嫌事大,“这样你们日后走动起来也方便,反正是住在一个家里的,连走亲戚都省了.
　　到时候,大家还能有个照应,相互直接,姐妹永远不分开.”
　　张菁和铁心兰交换了一个眼神,无可奈何.
　　胆大包天都不能形容黄少天了.
　　她们知道他大概是看上慕容九了,但是为什么又要来招惹慕容八姐妹天下没有哪个男人不想当慕容世家的女婿,但是没人敢当慕容家九姐妹的女婿.
　　“唰!”
　　听了黄少天的话,慕容八姐妹整个人都不好了.
　　她们的脸色变得:难看到了极点.
　　慕容八姐妹面如寒霜,目光冰冷.
　　倒是慕容九,已经习惯了.
　　相反,看见黄少天调戏几位姐姐,她反而觉得有趣.
　　刚才,慕容八姐妹还不相信她的话呢!不过,黄少天的胆子和他的武功成正比
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第157章 调戏八女
　　“大家,这个臭小子真是不知道天高地厚,他竟然敢在慕容山庄伤人,还调戏我”
　　慕容姝娇声道.
　　“八姝,他不是调戏你,是调戏我们所有姐妹.”
　　慕容无双冷声道:“跟这种人,不用讲什么江湖规矩,我们姐妹一起上.”
　　她是慕容世家的长女,为人最是沉稳大气.
　　慕容世家的人间九秀,在江湖上,谁对她们都是毕恭毕敬的.
　　就是武林前辈对她们也是礼遇,从来没有人敢这样调戏她们可黄少天不但调戏了,还是一次性调戏了她们九个人,这样的羞辱,心高气傲的人间九秀怎么接受得了“唰”
　　慕容无双话音一落,其他七女便迅速摆开架势.
　　慕容九没有出手,他知道黄少天狡猾,自己只能比他更狡猾才行.
　　“喝”
　　慕容无双嬌叱一声,蹂身而上.
　　她化为一道红影.
　　张菁说过,慕容无双擅长拳法.
　　“轰”
　　拳未至,拳风已经刮到了身前.
　　在慕容无双身后,慕容剑,慕容琴心诸女纷纷施展奇功绝艺,朝他攻来.
　　顺便说一句,慕容家九姐妹穿着不同颜色的裙子,人间九秀分别是:慕容无双,慕容剑,慕容琴心,慕容冰,慕容清,慕容玉,慕容洁,慕容姝,慕容九.
　　“菁儿,心兰,你们不要出手.”
　　黄少天开口道.
　　她们不出手,慕容世家便没有对付她们的理由.
　　如果慕容世家敢动两女,那就不要怪他大开杀戒了.
　　“唰!”
　　黄少天身形一晃,身体窜了出去,迎上了最前方,一身红裙如火的慕容无双.
　　“大家,小心.”
　　慕容九虽然没出手,但是却出言提醒,“他的武功很邪,而且爱占人便宜.”
　　她就差说他是个登徒子了,但自己被黄少天占便宜的事情,他可以说,她不能认.
　　电光火石之间,黄少天和慕容无双已经打照面了.
　　“哼!”
　　她嬌哼一声,运起内力,五指纤美的手指,握成拳头,打向黄少天的胸膛.
　　换了别人,面对这雷霆万钧的凌厉一拳,早就闪身避开了.
　　但是黄少天不是别人,他是让顾千军打了十几记顾家神拳的人.
　　旁边,张菁张了张嘴,最终什么也没说.
　　其实,她是想提醒慕容无,天这人最“公平”
　　了.
　　你打他胸膛,他就打你胸膛,绝对“不会”
　　人的.
　　看着慕容无双一拳打来,黄少不动,梃起胸膛,送给她打.
　　黄少天身上泛起一道金色的微光,同时探手抓向慕容无双的手腕.
　　“砰!”
　　转瞬之间,慕容无双的拳头就打在了黄少天的胸口,毫无花架.
　　一声沉闷的响起传来,她能感觉得到,自己这一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拳是打实了的.
　　慕容无双脸上,露出一个美丽的笑容,就像那九天的玄月一样.
　　别看她弱质芊芊,这一拳就算是护卫中身手一流的王五都受不住.
　　慕容无双还不知道,王五已经领盒饭了.
　　她脸上的笑容一闪而逝,因为黄少天没有如她所想那样,被一拳击退击伤,更别说击杀了.
　　黄少天身形如岳,不动如山.
　　“你”
　　慕容无双大吃一惊.
　　这一拳如果没有击伤黄少天,那就是被他完全接下来了,那自己为什么没有感受到反震之力那些轰进黄少天体内的内力,到哪里去了黄少天一只手扣住了慕容无双的手腕,另外一只手则是摸上了她的小手.
　　慕容无双整个人都不好了.
　　她的拳头都握不紧了.
　　黄少天打蛇随棍上,摸上了慕容无双纤细的手指.
　　“大姐,你这手保养得真好,秀窄修长,却又丰润白暂,指甲放着青光,柔和而带珠泽.”
　　他一本正经地说着无耻下流的话.
　　听了黄少天的话,慕容无双俏脸“唰”
　　地一下红透了.
　　“啊”
　　她又羞又恼,忍不住尖叫了一声.
　　就在这时,慕容剑的短剑也到了.
　　黄少天屈指一弹.
　　慕容剑引以为傲的剑法,直接被一股无形剑气破了.
　　短剑脱手,而她的手也是黄少天抓在手里.
　　“二姐,你这双手可没有大姐的手保养得好哦!以后少练剑,多跟大姐学学写字,跟三界学学弹琴”
　　黄少天歪着头,调戏慕容剑没商量.
　　慕容无双和慕容剑是人间九秀中武功最好的两人,结果一上来就连被黄少天占了便宜,气得差点吐血.
　　“呼”
　　背后,风声大作.
　　黄少天只觉背心一凉.
　　他赶紧双膝收内.
　　“砰!”
　　黄少天挡住了慕容琴心的绝户撩阴腿.
　　敢情这是慕容世家的家传武功啊!慕容九也对黄少天用过这一招.
　　“三姐,九姑娘不懂事也就算了,你怎么也要是踢坏了怎么办又不是你一个人的,其他姐姐会找你拼命的.
　　别以为你是腿玩年就可以胡作非为”
　　不等:黄少天把话说完,慕容琴心又是一脚踢来.
　　张菁不是说她擅长用掌法吗怎么不打他的脸,而是踢脸黄少天双手一振,震退慕容无双和慕容剑,而且巧妙地用乾坤大挪移控制她们的身体,挡住其他几女的进攻路线.
　　解决了后顾之忧后,黄少天轻松挡住慕容琴心的腿,扣住脚踝,顺手摘下了她的鞋子.
　　这一招,黄少天是跟杨康学的.
　　这货比武招亲的时候,摘了穆念慈的鞋子,也摘了人家的心.
　　黄少天伸手摸了一下她的脚
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第158章 定情信物
　　“嗯嘤”
　　慕容琴心嬌吟了一声.
　　在古代,女人的脚有“三寸金莲”
　　一说,是不能给男人碰的.
　　慕容世家的女儿,虽然没有缠脚,但除了丈夫外,不能让:其他男人碰自己的脚.
　　“你”
　　慕容琴心芳心一羞,不禁怒目而视.
　　“三姐,虽然我很喜欢你,但也不能任你肆意妄为,这不过是小惩大诫而已,免得你恃宠而骄,不利于家庭团结.”
　　黄少天发现慕容家的女人,生气的样子都特别好看.
　　慕容九这个冰美人是,慕容琴心这个知性才女也是.
　　“菁姐,黄大哥怎么能这样”
　　铁心兰一脸无语的表情,什么恃宠而骄这个词用在这里合适吗“心兰,你不要说了,再说我都想打他了.”
　　张菁拳头都握紧了.
　　这家伙一天不占女人便宜是不是就浑身不自在会活不下去啊!“登徒子!”
　　慕容琴心咬牙道:“你放开我.”
　　她身体颤抖,人都快站不稳了,更别说挣脱黄少天的手掌了.
　　大庭广众之下被他轻薄,慕容琴心都快哭了.
　　“既然三姐都软语相求了,那我就绕过你这一次吧!”
　　说着,黄少天松开了手,不过脱了的鞋子没有还给她.
　　“定情信物!”
　　黄少天嘿嘿一笑.
　　“哎呦”
　　结果,他一松手,慕容琴心就重心不稳,一屁股跌坐在了地上.
　　“你这个登徒子,我要杀了你.”
　　慕容琴心已经出离愤怒了.
　　“三姐,以你的武功,想要杀我太不现实了,要不这样吧!你嫁给我,让我迷上你,然后再狠狠地抛弃我,让我为你伤心而死.”
　　黄少天不要脸道.
　　“”
　　慕容九姐妹一头黑线.
　　张菁和铁心兰嘴角抽了抽.
　　“无耻之徒!天下第一大混蛋.”
　　慕容琴心毕竟是才女,翻来覆去也几句,没有什么骂人的新词.
　　“杀了他!”
　　“杀了这个婬贼!”
　　“代表月亮消灭这个.”
　　“”
　　慕容山庄的护卫被激起了死战之心,在他们心目中,小姐们都是仙女一样的人物,但是却被黄少天这个不知道从什么地方蹦出来的天杀的当众调戏轻薄.
　　熟人可以忍,不熟不能忍,咳咳是可忍孰不可忍.
　　“姓黄的,你当真是天底下最无耻之人,恶人谷里出来的都比你好.”
　　慕容琴心娇叱道.
　　“三姐,九妹说你是一位才女,琴棋书画无一不精,今天一见,果然非比寻常,一语就道破了我的出身,我就是恶人谷出来的天下第一恶人.”
　　黄少天朗声道.
　　慕容八姐妹,齐刷刷地看向慕容九.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“三姐,我,我没有”
　　慕容九声音弱弱道.
　　“大姐,你没事吧”
　　“二姐,你要不要紧”
　　“三姐,他好像知道你.”
　　“”
　　慕容无双,慕容剑,慕容琴心一个照面就栽在了黄少天手里,冰清玉洁,四女和慕容姝不禁犹豫了起来.
　　至于黄少天说自己是恶人谷出来的话,她们并没有相信,只是觉得他脸皮厚.
　　“你们看我的样子,像是没事的吗”
　　慕容琴心羞恼道.
　　大姐和二姐虽然也被占了便宜,但那是手上,跟脚上能比吗慕容琴心现在还感觉脚在烧,身体滚烫,心乱如麻呢!尤其是看见,黄少天把自己的鞋子,收进了他的怀里.
　　慕容家其他姐妹,脸色都不怎么好看.
　　姐妹连心,她们感同身受.
　　“呼”
　　慕容琴心深吸一口气,压住心里的邪火,“这个黄少天武功高强,人更是邪门无耻,你们不要出手,免得再步我和大姐二姐的后尘,遭了他的毒手.”
　　说到这里,她看向慕容九,气呼呼道:“九妹,这人如此无耻,你怎么不提前告诉我们”
　　“”
　　慕容九面无表情,咬牙不语.
　　她不好意思说自己被占了便宜,结果害了三位姐姐,但要慕容九认错,那是不可能的.
　　慕容九不是能向人认错的人,哪怕她真的错了.
　　“现在怎么办”
　　慕容姝问道.
　　“去把山庄里的其他高手叫过来,我就不信,他连男人的便宜也占.”
　　慕容琴心透过现象看本质,从根本上解决了问题.
　　“额”
　　听了她的话,黄少天微微一怔,旋又摇头失笑,“呵呵男人的便宜我自然是不占的,我会杀了他们.”
　　他说的平静,语气轻松,但没人怀疑黄少天的话,因为他有这个实力.
　　“上!给我杀了他.”
　　慕容琴心对周围的护卫道.
　　护卫们眼神闪烁,视线逃避.
　　黄少天的武功摆在那里,就连顾千军都被他废了,他们上去不是送菜吗再说,如果他是穷凶极恶之徒,要伤人间九秀的性命,他们自然要跟黄少天拼命.
　　可是,黄少天现在没有主动出手,而他们这时去招惹他,那不是自己找死吗“三姐,你冷静一点,护卫武功最高的王五,已经被他杀了,这些护卫上去也是送死.”
　　慕容九是最了解黄少天实力的,现在的局面,完全超出了她的意料,现在只能等山庄里的真正高手赶来了.
　　这里这么大的动静,慕容山庄的客卿供奉,应该已经在朝着这边赶来的.
　　他们才是保护慕容山庄的核心和威慑力量.
　　“哼!”
　　慕容琴心冷哼了一声,显然还在:生慕容九的气
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第159章 才女琴心
　　她向来沉稳,以才女形象示人.
　　慕容琴心的内心是孤独高傲的.
　　现在当众被黄少天轻薄,还脱了她的鞋子,当什么定情信物慕容琴心彻底淡定不起来了,理智完全被愤怒取代,俗称晕头了.
　　“三姐,世界如此美好,怎能如此暴躁这样不好.”
　　黄少天看着她,笑眯眯道:“对了,谁惹你生气了”
　　慕容琴心俏脸一寒,谁惹她生气,他心里没数吗“唰!”
　　她身形一晃,朝着黄少天掠去.
　　粉裙飘飞,恍若仙子.
　　玉臂纤手,掌影重重.
　　张菁说过,慕容琴心最厉害的是掌法.
　　但是厉害那是相对的,得看对手是谁.
　　“啪!”
　　黄少天出手如电,一指点中慕容琴心的穴道.
　　一个照面,她就被他制住,身体动弹不得.
　　“你放开我.”
　　慕容琴心俏脸一红.
　　为什么要脸红她觉得自己特别像是一个人.
　　慕容琴心以前看过一本杂书,书里面有一个大侠,名叫柯镇恶.
　　不管
　　对方武功多高都敢上,柯大侠总是大叫一声:“无耻之徒,拿命来”
　　十息之后,柯大侠又会说:“要杀便杀,我柯镇恶不怕”
　　柯大侠的一生总是如此,鲁莽,不讲道理,不听解释就干架,打架没赢过,装哔却没输过.
　　慕容琴心现在的样子,跟柯镇恶不是很像吗“三姐莫怕,我是怕你激怒攻心,所以想要帮你宣泄出来.”
　　黄少天笑道.
　　“”
　　慕容琴心恨得牙痒痒的,如果不是他,她会激怒攻心吗他还要帮自己宣泄出来,怎么宣泄,把脖子伸过来让她砍一刀吗“你不要乱来.”
　　慕容无双冷声道.
　　本来就打不过,现在黄少天还有了人质.
　　“啪”
　　黄少天一记收刀切在慕容琴心的后颈.
　　“嗯”
　　她哼都没哼一声就晕了过去.
　　黄少天解开慕容琴心的穴道.
　　她娇躯轻晃,然后便朝着地上栽去.
　　黄少天手一伸,接住了慕容琴心.
　　“三姐!三妹!三小姐!”
　　慕容世家的人,吓了一跳.
　　黄少天这是要对慕容琴心不利只见,他单手揽着慕容琴心的腰,另外一只手抬“咻!!”
　　黄少天的袖子里,一根白色的银丝.
　　“我去也!”
　　他长笑一声,身形已经冲天而起.
　　黄少天带着慕容琴心,飞到了屋顶上.
　　他收了蛛丝,身形几个闪烁,快速掠出了慕容山庄,跑进了外面的森林里.
　　慕容山庄自然不是修在闹市区的,一旦进了森林,想要再追上人可就难了.
　　黄少天也不担心张菁和铁心兰的安危,慕容世家再怎么生气,也不可能为难两女.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　真要是为难了,大不了抢了人间九秀去天玉谷住.
　　那慕容山庄呢哪里还有什么慕容山庄“他抓了三姐!”
　　“不好,他要逃走.”
　　“我觉得他是不跟我们玩了.”
　　“”
　　听了慕容九的话,慕容八姐妹一头黑线.
　　“大姐,我去追她,你们先去禀告父亲,等我消息.”
　　话音一落,慕容姝就施展身法,追了出去.
　　她轻功是诸女最好的,而且精通追踪之术.
　　“心兰,我们快走.”
　　看见黄少天挟持了慕容琴心,张菁知道自己麻烦大了.
　　她和慕容世家虽然有亲戚关系,但出了这样的事情尤其是铁心兰,慕容世家跟她可不熟.
　　张菁悄悄拉了拉铁心兰的衣服,让她跟自己开溜,趁慕容世家的人还没反应过来
　　花开两朵,各表一枝.
　　黄少天掳走了慕容琴心,一路跑到了一座森林里.
　　不知道多了多久,他看见了一座小木屋.
　　果然,在武侠小说理,森林里都有小屋.
　　笑傲江湖世界里,田伯光抓走仪琳的时候,也在森林里发现了一个木屋.
　　“才女嘿嘿”
　　黄少天推门进屋,发现环境还可以.
　　木屋里竟然还有一张木床,虽然没有床单被子,,但是有厚厚的稻草垫子.
　　这里是供过路的人,躲避风雨的地方.
　　黄少天把慕容琴心放在垫子上,然后“嗯”
　　他眉头一挑.
　　“追踪之术”
　　黄少天侧耳倾听,发现竟然有人追踪而至.
　　“婬贼,快把我三姐放了,不然你就算逃到天涯海角,我慕容世家也不会放过你.”
　　慕容姝的声音在木屋外响起.
　　“慕容八妹”
　　黄少天微微一怔.
　　慕容姝是人间九秀中轻功最好的,而且精通追踪术,只是她既然找到了自己,那就该回慕容山庄去找人,慕容姝一个人能干什么黄少天都掳走一个慕容琴心了还不够,还要搭上一个慕容姝这是买一送一啊!“啪!”
　　黄少天点了慕容琴心的穴道,免得她待会儿醒了逃走.
　　“嘎吱”
　　他打开木门,走了出去.
　　慕容姝倒是也知道厉害,没有贸然闯入.
　　但是她冒然出声,暴露,实属不智.
　　“八妹,叫一声姐夫来听听.”
　　黄少天笑道.
　　“你去死吧!”
　　慕容姝气势汹汹地朝着他攻去.
　　“咻!!”
　　她轻功不错,一晃就到了近前.
　　慕容姝的武器是一把精巧的匕首,幽光闪烁.
　　“哇!这么凶!”
　　黄少天佯装失色,却却她刺来的匕首看都不看一眼,“哦!我知道了,你不想我当你姐夫,你想我当你夫君.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第160章 先天高手
　　慕容姝没有留手,她已经出了全力.
　　奈何两人的武功,差距实在太大了.
　　她想要避免被黄少天占便宜,根本不可能.
　　刚才看见慕容无双,慕容剑,慕容琴心,还有慕容九被黄少天占便宜,慕容姝就提醒自己,一定要注意.
　　为什么有慕容九猜的.
　　“想杀我呵呵你长得很美,所以不要想的太美.”
　　韩文清的手轻轻一拨.
　　在乾坤大挪移面前,慕容姝的匕首,就像是孩子的玩具一样.
　　“啪!”
　　慕容姝的匕首,脱手飞出,钉在一棵树上.
　　“啪!”
　　黄少天一指点中她.
　　慕容姝步慕容琴心的后尘,被点中了穴道.
　　“啊!”
　　她身在空中,被凌空点中穴道,身体从空中栽了下去.
　　慕容姝吓得尖叫起来.
　　“啊啊啊”
　　她叫了一阵,发现没有摔到地上.
　　慕容姝睁开眼睛,映入眼帘的是黄少天的坏笑.
　　“嘿嘿”
　　她被他公主抱在怀里,朝着木屋里走去.
　　他不相信,慕容世家还有第二个慕容姝.
　　就算有,黄少天照单全收就是了.
　　“你要干什么快放开我.”
　　慕容姝尖叫道.
　　“八妹,你可是要杀我的人,我不计前嫌救了你,我是你的救命恩人.”
　　黄少天抱着慕容姝进了木屋.
　　“你”
　　她被点了穴道,动弹不得.
　　但黄少天怎么就成自己救命恩人了她读书虽然没有慕容琴心那么多,但也不少啊!所以他骗不了自己.
　　摔一下又摔不死,她就算摔死,咳咳,摔一下,也不愿意让黄少天当自己的救命恩人.
　　“小姝,我怎么不动了”
　　黄少天笑道.
　　“”
　　慕容姝瞪了他一眼.
　　她被点了穴道,能动得了才有鬼.
　　“哦!我点了你的穴道,我现在就帮你解开.”
　　说着,黄少天就出手帮慕容姝解穴.
　　“啊你干什么”
　　慕容姝脸都吓青了.
　　“帮你解穴道啊!”
　　黄少天一道.
　　“混蛋,解穴道,你解我扣子干什么”
　　慕容.
　　“隔着衣服我看不见.”
　　黄少天脸道:“解错了怎么办”
　　“不要解了,不要.”
　　慕容姝又羞又恼,又惊又怕,又着急又委屈.
　　她的性格跟慕容九完全相反,属于刁蛮任性形,黄少天梃喜欢逗她的.
　　慕容姝不知道,自己现在的样子,可爱谜人,对他是一种不小的誘惑.
　　“好,我不动.”
　　黄少天收手了.
　　“呼”
　　慕容姝松了一口气.
　　“骗你的.”
　　黄少天咧嘴一笑.
　　“你”
　　慕容姝差点一口气没有提上来,直接气晕过去.
　　“我是不会屈服的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她咬牙道:“你就算得到我的人,也得不到我的心.”
　　“我只要你的人,不要你的心.”
　　黄少天歪着头,看着她道.
　　“哇”
　　慕容姝哭了,“我我就算做鬼也不会放过你的.”
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,落到他的手里,是死是活,她说了不算.
　　“婬贼,放开我妹妹.”
　　就在这时,一声愤怒的女声响起.
　　慕容琴心.
　　“琴心,你醒了”
　　黄少天笑道.
　　想了想,他又继续道:“你应该说‘放开…那个女孩’.”
　　“八妹,你别怕,有三姐在,不会让他欺负你的.”
　　慕容琴心瞪着黄少天,安慰慕容姝道.
　　“三姐”
　　慕容姝看见慕容琴心,就像见到了救星一样.
　　其实,慕容琴心也是黄少天的俘虏,她自己也是自身难保.
　　黄少天解开慕容姝的穴道,让她跑到慕容琴心身边问题是,这解决不了根本问题,因为黄少天在这里
　　两个时辰后,天色已经暗了下来.
　　他们是上午来的,现在都下午了.
　　“我叫黄少天,来自恶人谷.”
　　黄少天开口道.
　　既然她们已经是他的人了,那他当然不会再隐瞒自己的身份.
　　慕容琴心和慕容姝抱在一起,一脸愤怒地盯着他.
　　“黄少天”
　　“恶人谷.”
　　两女愣了一下.
　　这两个信息,她们都不陌生.
　　最近江湖上出现了一位用剑高手,剑气化形,一剑废了花无缺的武功.
　　传闻他是先天高手!黄少天在慕容山庄的时候,说自己是来自恶人谷的天下第一恶人.
　　原来,他没有说谎,只是她们都没有相信他.
　　只是,她们没有把慕容九口中姓黄的臭小子和先天高手黄少天联系起来.
　　“你是先天高手”
　　慕容姝迟疑道.
　　“如假包换.”
　　黄少天点了点头.
　　“先天高手怎么能欺负两名弱女子”
　　慕容琴心生气道.
　　“我是恶人谷出来的.”
　　黄少天一本正经道.
　　“”
　　两女目瞪口呆地看着他.
　　黄少天说的好有道理,她们不知道怎么反驳他.
　　“不日,我便会再去慕容山庄.”
　　黄少天道.
　　“你想干什么”
　　听了他的话,慕容琴心和慕容姝的心陡然一紧.
　　黄少天是先天高手,他要去慕容山庄,难道黄少天还不肯放过慕容世家.
　　“当然是去向慕容庄主提亲.”
　　黄少天看着两女,眨了眨眼睛.
　　“呼”
　　两女松了一口气,旋又想到了什么,不禁俏脸一红.
　　“你说的是真的”
　　慕容琴心比慕容姝更冷静.
　　“当然.”
　　黄少天正色道
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第161章 杀不了我
　　“三姐”
　　慕容姝其实现在也不想杀黄少天,都知道他是先天高手了,还怎么杀她只是还气不过,毕竟,名不正言不顺,,地被黄少天欺负了.
　　“小姝,为了慕容山庄,现在只能如此了.”
　　慕容琴心道.
　　事情已经发生了,如果传扬出去,慕容世家的脸就丢完了,而她们也没脸再活在这个世界上了.
　　慕容琴心这个当姐姐的,当然要替妹妹着想,而且如果惹怒了黄少天,那慕容世家将有泼天的灾祸.
　　“那你发誓.”
　　慕容琴心能限制黄少天的手段,实在有限,而所谓发誓,不过是寻求心灵慰藉罢了.
　　“琴心,你看我像说话不算,食言而肥的人吗”
　　黄少天觉得很有意思,古代人都相信发誓.
　　他也让赵志敬发过誓,效果,还是有一点.
　　“这可说不准.”
　　慕容琴心道.
　　“发誓就发誓,我都是你们的人了,当然不能让:你们对我始乱终弃,我发誓会娶慕容世家九姐妹为妻,若有违誓言,便叫我天打五雷轰.”
　　黄少天发誓也不忘占她们便宜.
　　两女瞪了他一眼,却又拿黄少天没有办法.
　　突然,他站起身来,朝着木屋外走去.
　　“黄少天,你难道想把我们姐妹丢在这里”
　　慕容琴心下意识道.
　　她们现在穴道解开了,可以运转内力,虽然不良于行,但想要回慕容山庄并非难事,她却脱口而出问起黄少天的事情.
　　“琴心,外面来了一些不请自来的家伙,我去把她们打发了.”
　　黄少天笑道.
　　说到这里,已经走到门口的他,转头看着两女,开口道:“你们把也衣服穿上,不然谁要是不小心看到了,眼睛就保不住了.”
　　说完,黄少天打开木屋的门,走了出去.
　　外面,有十几个黑衣人隐隐成包围之势.
　　站在最前面的人,却是一身白衣,手里拿着一柄折扇.
　　只是,黄少天对此人的印象是“画虎不成反类犬”
　　他想要模仿花无缺,可是限于自身颜值太低.
　　“你是什么人”
　　黄少天没把张菁这个活字典带在身边,可以随时查人,而对江湖上年轻一辈,他记忆里没有.
　　“什么人”
　　白衣公子微微一笑,装哔道:“当然是取你这个婬贼性命的好人.”
　　“哦”
　　黄少天看着他,问道:“我不想当个糊涂鬼,能不能告诉我,你为什么要杀我”
　　黄少天不觉得对方要杀,慕容琴心和慕容姝的关系,否则两女都在他手里,也没见对方多问一句.
　　一般来说,本着反派死于话多的铁律,白衣公子下杀手的,可是他不走寻常路.
　　“好,本公子就让你当个明白鬼.
　　叫江大郎”
　　不等他把话说完,黄少天就打断道:“武大郎”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“江大宝,我爹是江南大侠别鹤.”
　　江大宝怒道.
　　“你确定”
　　黄少天上下打量着,脸上露出疑惑的表情.
　　他怀疑是有原因的.
　　江琴,也就是江别鹤,他只有一个儿子,名叫江玉郎,现在还在萧咪咪的地宫里关着江别鹤此人,风姿潇洒,面如冠玉,江小鱼称赞“除花无缺外,从未见到过如此令人着迷的人物”
　　,所以江玉郎那小子,一副臭皮囊相当不错,问题是这个江大宝难道江玉郎没了,变成了江大宝“你为什么不叫江玉郎”
　　黄少天问道.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“那是我大哥.”
　　江大宝是一个好反派,有问必答.
　　“你为什么要杀我”
　　黄少天也不去纠结江大宝的身份了.
　　“问了半天,终于问到点子上了.”
　　江大宝笑道.
　　身后,一名黑衣人沉声道:“公子,你不能”
　　“住口!”
　　江大宝皱眉道:“他反正马上就要死了,难道你害怕一个死人会泄密吗”
　　“这么配合,我都不好意思杀了.”
　　黄少天心里暗道:.
　　“小子,我大哥说了,杀了慕容家的两个女儿,然后嫁祸给你,而我们将是替慕容世家报仇的大恩人和大英雄.”
　　江大宝把底全露了.
　　“计划不错,但是你们确定能杀得了我”
　　黄少天饶有兴趣地看着他们.
　　“就算杀不了你,只要杀了屋里那个…两女,慕容世家自然会把这笔账算在你头上,到时候全江湖都会追杀你.”
　　江大宝脸上露出一个得意的表情.
　　他似乎知道自己出场的机会不多,所以加紧时间表现.
　　“照你这样说,今天我不管死不死,最后都难逃一死”
　　黄少天发现这个计划真心有点意思,肯定不是江大宝想出来的.
　　他没这个智商.
　　江玉郎黄少天脑中浮现出一个名字.
　　“江玉郎千算万算只算漏了一点,你们这些酒囊饭袋杀不了我.”
　　话音一落,他的身形消失在原地.
　　“唰!”
　　黄少再出现时,已经到了江大宝面前.
　　“轰!”
　　他一拳轰出.
　　南天神拳.
　　先前提醒江大宝那个黑衣人,被一拳打中胸口.
　　“噗”
　　他喷出一口鲜血,当场毙命.
　　黄少天格杀了一人后,转头看向江大宝.
　　因为他太配合了,所以黄少天没好意思第一个杀他.
　　江大宝一脸懵逼.
　　好快!他根本没反应过来,一名手下就被杀了.
　　“江湖太危险了,你还是回家吧!”
　　黄少天咧嘴一笑,差点没把黄少天吓哭
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第162章 自相残杀
　　江大宝发现自己好像低估了黄少天.
　　但是,现在一切都晚了.
　　早知道自己就不来了,现在怎么办“公子小心.”
　　一个黑衣杀手扑了过来,挡在江大宝面前.
　　“不自量力.”
　　黄少天嘴角一撇,一拳打了出去.
　　“砰!”
　　黑衣杀手整个人倒飞了出去.
　　他人在空中,身体里的真气爆炸,四分五裂.
　　好在天色已晚,场面看起来才没有那么血腥.
　　“嗯”
　　眼前黄少天连杀两人,都是一拳毙命,江大宝直接被吓晕了.
　　“额”
　　他的眉头皱了起来.
　　胆子这么小,怎么混江湖跟江玉郎一比,他弟弟简直就是草包.
　　江大宝完全就是为了衬托江玉郎的吧!“杀!”
　　一名黑衣人冷喝一声.
　　“锵!”
　　一群黑衣人纷纷拔出刀剑.
　　“一起上吧!”
　　黄少天原地不动.
　　十几名黑衣杀手,围杀上来.
　　“昂”
　　一声龙吟之声大作.
　　当先一人,中了黄少天一记降龙十八掌，.
　　没什么说的,直接下线.
　　“咻!”
　　一柄快剑,刺穿了黄少天的身体.
　　但是,黑衣杀手脸上却没有喜色.
　　因为,他并没有刺中人体的感觉.
　　“人呢”
　　没有人回答这个问题,即便有人回答,他也听不见了.
　　“噗”
　　黄少天在他身后现出身来,手掌印在黑衣杀手的背心.
　　劲力一吐,顿时,黑衣杀手的脊椎骨寸寸而裂,惨死.
　　与此同时,黄少天脚一踢.
　　黑衣杀手掉在地上的长剑,飞了出去.
　　长剑把一名跳起来要袭杀黄少天的杀手一剑穿胸,连人带剑飞出去,钉在树上挂着.
　　“砰!砰!砰”
　　黄少天如猛虎入羊群,连杀数十人.
　　南天神拳之下,没有活口.
　　剩下六个66黑衣杀手,面面相.
　　他们人数还是占有,但是已经失去战斗意志,勇气.
　　这就是一个杀神,一拳杀一人,利索,到底谁才是杀手黄少天的武功,简直神莫测.
　　其实,他的招式看起来平平无奇.
　　南天神拳虽然厉害,但只有中了的人才知道,看的人很难明白.
　　为什么如此简单的一招一式,会有这么大的威力“你们六个人,只有一个可以走.”
　　黄少天双手背在身后.
　　“哼!”
　　其中一名黑衣杀冷声道:“我们虽然不是你的对手,但我们要走,你也拦不住.”
　　“噗”
　　一道无形剑气,在他瞳孔中放大.
　　下一刻,他的脑袋猛地向后一扬.
　　眉心中“剑”
　　还活着的五个人,全都慌了.
　　“呼”
　　这时,一名黑衣杀手,转身就跑.
　　他施展轻功,眼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看就要逃得远了.
　　“咻!!”
　　一道破空声响起,紧接着,他的尸体从空中一头就栽了下来.
　　这是什么妖法只见,黄少天抬了一下手臂,没有聚气,没有招式他用蛛丝洞穿了黑衣杀手的身体.
　　只是,因为此时太阳西沉,这里又是森林里,光线不明.
　　所以,没有人看出黄少天是用蛛丝杀人.
　　现在,还剩下四个人.
　　突然,一个黑衣杀手,朝着身旁的同伴,刺了一剑.
　　因为他是偷袭,所以一剑得手,杀了一名黑衣杀手.
　　“你干什么”
　　另外两名黑衣杀手,一脸懵逼.
　　“他说了,我们只能活一个.”
　　黑衣杀手一甩手中的长剑,剑锋上的鲜血洒在地上.
　　“你以为杀了我们,他真的会遵守诺言”
　　剩下两个杀手中的其中一人,大声喝道.
　　说着,他就想要上前跟“叛徒”
　　拼命.
　　论武功,他不在对方之下.
　　所以,谁杀谁还说不定呢!“噗”
　　只是,就在他的注意力全放在前面那个杀手身上的时候,他身边那一名杀手,一刀砍了过来.
　　“啊”
　　他惨叫一声,握刀的那只手,掉在了地上.
　　“你,你们两个叛徒”
　　不等他把话说完,他的脑袋也掉在了地上.
　　现在,只剩下两个黑衣杀手了.
　　“你真的会放了我们”
　　黄少天摇了摇头.
　　两人脸色一变.
　　“一个,你们只能活一个.”
　　黄少天竖起一根手指.
　　下一刻,两名黑衣杀手身上,爆发出一股凛然的杀气.
　　为了活命,他们都使出了吃奶的力气.
　　两人一人用剑,一人用刀.
　　黄少天就静静地站在旁边,守着江大宝这条大鱼.
　　两名杀手武功差不多,所以当其中一名倒下的时候,另外一名也受了重伤.
　　黄少天静静地看着,好像没想象中有趣.
　　因为他们的武功太弱了.
　　在黄少天眼中,就像是在看两条狗咬来咬去,乏味至极.
　　只要救治及时,黑衣杀手是能保住性命的.
　　只是,这就要看黄少天会不会遵守承诺,让他活命了.
　　“我,我现在可以走了吧”
　　黑衣杀手连伤势都顾不得处理,他只想远离这个杀神.
　　“你还是先上药吧!”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“呼”
　　听了他的话,黑衣杀手心里悄然地松了一口气.
　　黄少天既然让他上药,那自然是不会杀自己了.
　　作为杀手,身上都备有金疮药.
　　上了药之后,黑衣杀手的伤口,终于不再流血了.
　　他苍白的脸色也恢复了一些.
　　“替我给江玉郎带一句话,让他最好不用出现在本公子面前,否则”
　　黄少天的话没有说完,但是黑衣杀手却冷不丁地打了个寒颤
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第163章 还是姑娘？
　　“我一定把公子的话带到.”
　　为了活命,自然是黄少天说什么,黑衣杀手就应什么.
　　“公子还有什么吩咐”
　　黑衣杀手虽然恨不得转头就跑,但是他不敢.
　　想了想,黄少天问道:“江玉郎可知道我是何模样”
　　“不知.”
　　黑衣杀手摇了摇头.
　　黄少天毕竟是初出江湖,知道他样貌的人并不多.
　　慕容世家的人,不也不认识他么“既然如此,你们是怎么找到这里的”
　　黄少天皱眉道.
　　“公子大闹慕容山庄,后掳走了慕容琴心,大公子暗中跟着慕容姝追踪而至,一边抹去了她沿路留下的暗号.”
　　黑衣杀手一副知无不言言无不尽的架势.
　　“一面追踪,让江大宝带人来杀我,一面抹去慕容姝的记号,让慕容世家的人找不到她.”
　　黄少天眼中精芒一闪而逝.
　　慕容姝肯定不会孤身前来,因为她知道不是他的对手.
　　所以慕容姝肯定留了记号,让慕容世家的高手能够找到她.
　　但是她没想到的是,记号被江玉郎抹去了,而为了保住慕容琴心的清白,她只能硬着头皮,站出来阻止他,结果就是慕容琴心没有救到,还把自己也搭了进去.
　　那么说起来,自己还要感谢江玉郎想通了一切,黄少天发现古系武侠世界比金系武侠世界,危险程度要更高一些.
　　“既然他不知道我长什么样,你就告诉他好了,免得以后认错人.”
　　黄少天笑道.
　　听了他的话,黑衣杀手“噗通”
　　一声,跪在了地上.
　　“公子放心,小人一定不敢泄露公子容貌.”
　　黑衣杀手不知道他说的话是什么意思,怕他找一个“你知道的太多了”
　　的借口,杀了自己.
　　“让你说,你便说,我又没有在你身上下什么限制的手段,难道你还怕我千里飞剑,隔空杀人不成”
　　黄少天看了他一眼,笑道:“而且,你觉得你瞒得过江玉郎”
　　黄少天这样做,自己有他的目的.
　　“是,小人知道了.”
　　黑衣杀手不迭点头.
　　“好了,滚吧!”
　　黄少天大手一挥.
　　黑衣杀手一刻也不敢耽搁,转身就跑.
　　因为心慌意乱加上受了伤,他还摔了一跤.
　　黄少天还想提醒他小心一点.
　　黑衣杀手前脚后脚刚落,慕容琴心和慕容姝就从来了.
　　两女其实早就收拾妥当了,只刚成了黄少天的女人,她们有些害羞,不好意思见外人.
　　黄少天的目光,落在两带怯的俏脸上.
　　慕容琴心和慕容姝眼神有些闪烁,不敢看他.
　　此时,她们脸色微红,有一种手脚无处安放的感觉.
　　“刚才你们说的都是真的”
　　慕容琴心看了黄少天一眼,又赶紧垂下了头.
　　她还大着胆
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子跟他搭话,慕容姝连口都不敢开.
　　“三姐,以你之智,难道不能分辨此事真假”
　　黄少天不答反问,把皮球踢了回去.
　　“江别鹤堂堂‘江南大侠’,在江湖上颇有侠名,没想到竟然是一个道貌岸然的伪君子.”
　　慕容琴心皱眉道.
　　“坏人脸上又没有写字.”
　　黄少天看着两女,笑道:“如果我说江别鹤设计陷害你们慕容世家,想要雀占鸠巢你们信不信”
　　“你不要危言耸听.”
　　慕容姝心里虽然认可他的话,但是看见黄少天这么一副洋洋得意,吃定她们的样子,心里就有气.
　　毕竟,黄少天可是刚欺负了她们.
　　现在,他一下子真成了她们的“救命恩人”
　　,这个身份的转变,慕容姝有些接受不了.
　　“八妹,不然我们打个赌怎么样”
　　黄少天热衷于打赌,稳赢不输,何乐不为.
　　“不敢”
　　不等:慕容姝开口,黄少天就激她.
　　“赌就赌!本姑娘怕你不成”
　　慕容姝果然上当了.
　　黄少天看了她一眼,心道:“还是姑娘现在是小媳妇儿了好不好”
　　慕容琴心是大才女,心思细腻,直觉这件事情有猫腻,不能答应.
　　但是慕容姝已经义无反顾地跳进坑里了.
　　“就赌刚才我们说的那些事情.”
　　黄少天继续说道.
　　赶紧把实情敲定,慕容琴心不好骗,慕容姝还不是一骗一个准.
　　“可以.”
　　慕容姝点头道:“赌什么”
　　她也知道,既然是打赌,肯定有赌注.
　　“你如果输了,就要每天要亲我一下.”
　　黄少天脱口而出道.
　　“亲你一下呸!”
　　听了他的话,慕容姝俏脸一红,骂道:“无耻.”
　　她忽略了一个关键信息,黄少天说的每天.
　　怎么能每天当然是天天在一起啊!“怎么,不敢赌了”
　　黄少天不以为耻,反以为荣.
　　“谁不敢赌本姑娘赌了.”
　　慕容姝被他气糊涂了,当场就答应下来,“我如果赢了”
　　不等:她把自己的要求说出来,黄少天已经打断道:“你赢不了.”
　　“既然是打赌,我怎么就赢不了”
　　慕容姝双手插着腰问.
　　“因为我不会输.”
　　黄少天自信道.
　　“”
　　慕容姝气得牙痒痒,黄少天的话,说了等于没说.
　　“好吧!你说,我听着.”
　　黄少天没有再逗她,要是慕容姝真不赌了怎么办“我如果赢了,你就要入赘慕容世家.”
　　慕容姝道.
　　“”
　　听了她的话,黄少天愣了一下.
　　他发现慕容姝并不是完全无脑啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏

第164章 实锤智障
　　“入赘”
　　黄少天从来没考虑过这个问题.
　　入赘是不可能入赘的,除非是一穿越过去,就是入赘的身份.
　　这也就没办法了.
　　不然,黄少天怎么可能入赘“怎么,不敢赌了”
　　慕容姝秀眉一挑.
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑.
　　她以为用他的话,堵他的嘴,就很高明“可以,你的赌注,我接了.”
　　黄少天点头道.
　　“你答应了”
　　慕容琴心可没慕容姝那么乐观.
　　黄少天答应得这么痛快,只能说明他很有信心.
　　“多谢琴心关心,我这人言出必践,既然赌的方式是我决定的,那赌注自然由八妹开.”
　　黄少天看着慕容琴心,眨了眨眼睛.
　　“呸!”
　　慕容琴心被他看得俏脸一红,嗔道:“谁关心你了”
　　“呵呵”
　　黄少天收回视线.
　　这个傲娇的女人.
　　黄少天转头看向慕容姝.
　　“八妹,输了可别耍赖哦!不然代价可是很大的.”
　　他笑眯眯道.
　　“哼!”
　　慕容姝嬌哼一声,都还没比,他却一副她已经输定了的样子.
　　“你看看这是什么”
　　说着,黄少天手掌一翻,手中出现了两张牛皮纸.
　　“嗯”
　　慕容琴心和慕容姝微微一怔.
　　“江别鹤做的藏宝图.”
　　说着,黄少天把两张藏宝图,分别给了两女.
　　“江别鹤”
　　慕容姝一脸疑惑的表情.
　　“藏宝图”
　　慕容琴心的眉头皱了起来.
　　虽然觉得这事不可思议,但两女还是展开了地图.
　　“这藏宝图怎么有点眼熟”
　　慕容姝喃喃自语道.
　　可是,她很确定,自己从来没有见过这张地图.
　　“我也有一种似曾相识的感觉.”
　　慕容琴心道.
　　“三姐,你知道这是什么地方吗”
　　慕容姝问道.
　　慕容琴心摇了摇头.
　　一时间,她也没有头绪,只是得眼熟.
　　“连自己的家都不认识了”
　　黄少天笑道.
　　“慕容山庄!”
　　听他这么一说,两过来.
　　她们赶紧盯着地图,仔细看了起来.
　　“嘶”
　　慕容琴心和慕容姝看清地图后,双双倒吸了一口凉气.
　　“三姐,这这里是”
　　慕容姝又气又急.
　　“嗯!”
　　慕容琴心点了点头,脸色难看道:“这是慕容家的祖宗祠堂.”
　　任何一个势力,祖宗祠堂都是最神圣的地方.
　　现在闹出这样一出,简直是滑天下之大稽.
　　“什么人这么大胆竟然敢算计我们慕容世家”
　　慕容姝脸色一寒,冷冷地盯着黄少天.
　　她的拳头握了起来,指关节发出“咔咔”
　　声.
　　“小姝,你看着我干
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　什么好像是我设计的一样.”
　　黄少天翻了个白眼,一脸无语的表情,“不是告诉你了吗是江别鹤干的.”
　　“你凭什么这么说”
　　慕容姝问道.
　　虽然地图上画的是慕容山庄的祖宗祠堂,但也不能说明这件事就是江别鹤做的啊!“口说无凭,我就算舌粲莲花,你们也不会相信.”
　　黄少天微微一笑,话锋一转,“但是,我有办法证明.”
　　“证明”
　　慕容琴心抬头看着他,“怎么证明”
　　如果黄少天真能证明这张地图是江别鹤做的,那他将是慕容世家的生死大敌.
　　现在因为她们父亲大寿的关系,很多武林中人都来了慕容山庄,而她们以礼相待,没有防备.
　　要是对方有备而来,心里都是龌龊念头,贪欲想法,那大寿之日就是慕容世家成为天下笑柄的时候.
　　“是不是,问问江公子就知道了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　此言一出,两女气息一滞.
　　“唰!”
　　她们的视线,一下子落在了昏迷的江大宝身上.
　　“嗯”
　　黄少天施了个手法,他悠悠转醒过来.
　　江大宝吓了一跳.
　　两女花容玉貌,国色天香,但是落在他眼中,却跟地狱修罗,红粉骷髅一样.
　　“啊”
　　江大宝眼睛一闭,又晕了.
　　“这么没用”
　　黄少天看了他一眼,“还是杀了算了.”
　　“醒了,醒了,我醒了.”
　　江大宝急忙睁开眼睛,坐了起来.
　　慕容琴心和慕容姝交换了一个眼神,这怕是一个智障.
　　黄少天翻了个白眼.
　　这货跟江玉郎真是一个老子生的典型的龙兄鼠弟.
　　“江大宝,你可认得这个东西”
　　慕容姝问道.
　　“这是藏宝图啊!”
　　江大宝说道.
　　“你怎么知道”
　　慕容姝追问道.
　　“因为这是我画的.”
　　江大宝看了地图一眼,笑道.
　　黄少天看着他,感觉真的不好意思杀了江大宝了.
　　留着他坑爹也是好的.
　　“什么你画的”
　　两女看着他,眨了眨眼睛.
　　难道是自己听错了“不错,你如果不信的话,我身上还有一张.”
　　说着,江大宝深怕慕容姝不相信,从怀里又拿出了一张藏宝图.
　　空气一下子,安静了下来.
　　实锤了,这就是一个智障.
　　“你为什么要做这么多张藏宝图”
　　慕容琴心问道.
　　“当然是为了让天下人都帮我找啊!我一个人找不到,那就多做几张地图,让大家帮着我一快会儿找.”
　　江大宝有问必答.
　　“就算你找到了,那又怎么分呢”
　　慕容姝皱眉道.
　　“我爹是江南大侠,当然是他说怎么分就怎么分.”
　　江大宝一副理所当然的语气.
　　拜托,大兄弟,江别鹤只是江南大侠,又不是皇帝
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第165章 江枫之子
　　“混蛋!”
　　慕容姝破口大骂起来.
　　现在事情已经明了,江别鹤做了假的藏宝图,想要算计慕容世家.
　　江大宝智商不够,他还真相信,自己做的这张藏宝图是燕南天的.
　　等江湖上所有人一起发力,找到藏宝图后,由江别鹤来负责分发这样的阴谋诡计,已经是绝户计了.
　　“三姐,我们现在就抓江大宝回去见爹.”
　　慕容姝急道.
　　不知道也就罢了,现在知道了江别鹤的毒计,她一刻也坐不住了,心急如焚,归心似箭.
　　慕容琴心却比她沉着冷静,心里虽然同样震怒,面上却没有表现出来.
　　“八妹莫慌.”
　　黄少天适时开口,笑着说道.
　　“莫慌”
　　慕容姝瞪了他一眼,没好气道:“江别鹤毁的又不是你们家的祠堂,你当然不慌.”
　　“八妹!”
　　慕容琴心喊了一声.
　　“黄公子,八妹也是关心则乱,还请勿怪.”
　　她转向黄少天,态度跟刚才相比,已经来了个一百八十度的大转弯.
　　“琴心,我怎么会跟小姝计较.”
　　黄少天被慕容琴心温柔的声音喊了一声,感觉骨头都轻了二两.
　　“黄公子,你可有破解之法”
　　慕容琴心看着他,开口道.
　　事情既然是他识破的,而黄少天又有娶她们姐妹的心思,所以肯定不会看着慕容世家成为江湖上的笑柄.
　　“破解之法自然是有的.”
　　黄少天没有卖关子,继续说道:“我们可以以彼之道,还施彼身.”
　　“以彼之道,还施彼身”
　　“谁跟你我们了”
　　慕容琴心看了慕容姝一眼,她讪讪地闭嘴了.
　　“既然江别鹤设计陷害慕容山庄,那自然可以反过来,陷害他江别鹤.”
　　黄少天笑道.
　　“不知黄公子可有具体的办法”
　　慕容琴心对他的看法已经改变了.
　　黄少天人虽然贪花好色,但也是一个有担当的人,没有始乱终弃,而是打算娶她们为妻.
　　另外,他武功高强,心思更是活络,口口声声说自己的恶人谷出来的恶人,但这种真小人可比伪君子更好.
　　不知不觉,慕容琴心已经把黄少天作为另外一半要审度了,发现抛开他掳走自己这件事,其实黄少天各方面条件都不错.
　　黄少天若是没有过人之处,张菁会心甘情愿边她虽然脾气暴躁,但也是眼高辈.
　　慕容姝没有说话,一眼睛偷偷在黄少天和慕容琴心身上转来转去,发现他们俩像是一家人,自己倒是成了外人.
　　“不日前,我得到了这张藏宝图,便洞悉了江别鹤的阴谋,于是我便做了十张地图,分割成十份,散布到江湖中去.”
　　黄少天娓娓道来.
　　“什么”
　　听了他的话,慕容姝整个人都不好了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他还嫌弃藏宝图不够多,还做了十份“八妹,你听黄公子把话说完.”
　　慕容琴心道.
　　“如果现在你们拿着地图,对别人说,这是假的,有人相信吗”
　　黄少天问道.
　　“怎么没人相信他们又不是傻子”
　　慕容姝皱眉道.
　　“哎”
　　慕容琴心叹了一口气,她已经想到了,“八妹,不会有人相信的.”
　　“为什么”
　　慕容姝不解道.
　　“因为你们是慕容世家的人啊!藏宝图显示,宝藏在慕容山庄,而慕容世家的人跳出来说藏宝图是假的别人怎么会相信就算有人相信,那也是将信将疑,而财帛动人心,燕南天的宝藏这么大的誘惑,肯定有人铤而走险,一旦有一个动,那么江湖上的人就会蜂拥而至,因为他们怕万一慢了,被别人得手怎么办”
　　黄少天道.
　　这就是人心.
　　江别鹤真是玩弄,人心的高手.
　　听了黄少天的话,两女吓了一跳.
　　想到那可怕的场面,她们都惊出了一身冷汗.
　　“所以我又做了藏宝图,比江别鹤做的还像真的,因为我把地图分成了十份.”
　　黄少天开口道.
　　“难道公子的目标是江别鹤”
　　慕容琴心眼睛一亮.
　　“不错.”
　　黄少天点头道.
　　说到这里,他面色一肃.
　　“我和江别鹤有仇,他是我杀父仇人.”
　　黄少天沉声道.
　　“什么”
　　“江别鹤杀了你父亲”
　　“”
　　“我爹是江枫,江别鹤曾是我爹的背:琴书童,为了荣华富贵出人头地,出卖了他的行踪给江湖恶徒‘十二星相’,为躲避燕南天的追杀,让十二星相诱燕南天进恶人谷中后来江枫改名江别鹤,摇身一变,成了人人敬仰的“江南大侠”
　　,为人处世表面温文尔雅仁义无双,实际佛口蛇心,城府极深”
　　“黄公子是江枫之子”
　　慕容琴心和慕容姝脸上露出震惊的神色.
　　玉郎江湖,那可是天下第一美男子.
　　难怪黄少天长得那么好看,而他的武功也可以理解了.
　　江枫有一位兄长,天下第一剑客燕南天.
　　黄少天是恶人谷出来的,燕南天被江别鹤诱进了恶人谷所有的谜都解开了.
　　“难怪你长得那么好看.”
　　慕容姝脱口而出道.
　　“八妹,原来你对我一见钟情啊!”
　　黄少天笑道.
　　“呸!”
　　慕容姝碎了一口,霞飞双颊,明艳不可方物.
　　被黄少天欺负了以后,知道他要去慕容世家提亲,慕容姝对他本来就有一种复杂的感情,现在这种情愫就更复杂了.
　　黄少天看了慕容姝一眼,没有再多说什么
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第166章 封号系统
　　是夜.
　　黄少天和慕容琴心和慕容姝就在木屋里,过了一夜.
　　以下省略三万字一夜过去.
　　咳咳这一夜,黄少天睡在门口.
　　两女独自在木屋里过夜.
　　黄少天盘膝坐在门口.
　　“九阴九阳功”
　　他运转神功,内息流遍全身
　　第二天,清晨.
　　“嗯”
　　慕容琴心和慕容姝睁开眼睛.
　　两女对视一眼,俏脸微微一红.
　　虽然她们姐妹不是没有一起睡过,这一次却不一样.
　　两女收拾一番,去了外面.
　　黄少天正在练剑!“拔剑术!”
　　黄少天拔剑出鞘.
　　他一剑斩出,剑气緃緃緃横.
　　“一剑光寒十九州.”
　　两女脑中浮现出这样一句话.
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　“总算没有白忙活.”
　　黄少天打开了气运宝箱.
　　“叮咚,恭喜主人,开启封号系统,获得封号:大恶人.”
　　“封号大恶人”
　　黄少天愣了一下,喃喃自语道:“我怎么成大恶人了”
　　这称号应该给江别鹤或者江玉郎才对啊!黄少天赶紧查看了系统说明.
　　这个封号大恶人是跟十大恶人有关的,封号加身后,他就有了十大恶人的一些旁门左道的能力.
　　“不是封号斗罗吗”
　　黄少天嘴角微微一翘,真是想瞌睡就有人送枕头.
　　他本来还想着把江大宝毁容了,然后说是“姓黄那个小子”
　　,比路见不平,拔刀相助的黄少天少侠给见义勇为了,现在计划可以做的更完美了.
　　十大恶人中的屠娇娇,精术和骗术.
　　骗术就不需要了,但是这易容术,倒是来.
　　黄少天和慕容琴心和慕容一起,押着江大宝,返回慕容山庄.
　　出发前,他把江大宝易容成了自己的样子,而黄少天则是易容成了别人.
　　当然,为了防止江大宝胡说八道,坏了他的计划,黄少天点了他的哑穴.
　　“黄大哥,你这招可真是”
　　慕容琴心欲言又止.
　　“太狠了.”
　　慕容姝可没什么顾虑,直接就说了出来,“三姐,你说江家人会不会杀了他”
　　黄少天让江大宝顶了自己的身份,让江别鹤或者江玉郎,亲手杀了他.
　　这一招还是跟移花宫的邀月和怜星学的.
　　其实,黄少天这招,有点过了.
　　但是,江别鹤父子的所作所为,已经超过了慕容琴心和慕容姝的底线,她们不是墨守成规的人,就像黄少天说的,以彼之道,还施彼身.
　　毒计对毒计
　　慕容山庄.
　　昨天黄少天大闹慕容世家,他掳走了慕容琴心,追去的慕容姝也一夜未归这时,慕容山庄气氛凝重.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　虽然,慕容庄主大寿在即,但却没有任何喜悦的气氛.
　　慕容山庄大厅.
　　“九妹,昨天伏击你们的是什么人可有线索”
　　慕容山庄庄主慕容英雄语气沉重道.
　　他眼神凌厉,脸色阴沉地仿佛要滴出水来.
　　“爹,那些人都是死士.”
　　慕容九摇头道.
　　死士两字一出,其他都不用说了.
　　再有本事的人,也没办法从死士口中问出消息,除非能阻止对方自杀.
　　昨天,慕容九带着慕容山庄的高手,沿着慕容姝追踪留下的记号,追赶过去.
　　可是,走到一半的时候,记号突然消失,然后他们还遇到了有黑衣杀手劫杀.
　　一番大战下来,虽然黑衣杀手死的死,逃的逃,但是慕容九也彻底断了线索.
　　受伤被俘的活口,全都服毒自尽了.
　　“九妹,你说伏击你的人会不会是姓黄的小子”
　　慕容英雄问道.
　　慕容九摇了摇头+1.
　　就在这时,张菁突然开口道:“表姨父,黄少黄大哥的事情,我比九妹清楚,你想要知道,为什么不来问我”
　　昨天,她和铁心兰想开溜,结果自然没走成.
　　虽然,没有人为难她们,但在事情解决前,两女是别想离开慕容山庄了.
　　“小仙女,此事与你和铁心兰都脱不了干系,如果三姐和八妹有个闪失”
　　慕容九瞪了两女一眼,寒声道.
　　“九妹,黄大哥这人其实不是坏人,他只是椛心了一些,喜欢占女孩子便宜.”
　　张菁声音有些讪讪道.
　　“”
　　慕容九一头黑线.
　　“不过你放心,被他占了便宜的女孩子,他都会负责任的.”
　　听了她的话,慕容九更不放心了.
　　还有慕容无双和慕容剑.
　　两女也是俏脸一红.
　　“你”
　　慕容九想起了自己被黄少天占便宜的事情.
　　那是她人生的耻辱,慕容九恨不得把黄少天碎尸万段.
　　“菁儿,昨天伏击就没的那些人,是不是你们的同伙”
　　慕容英雄看着张菁道.
　　他用“你们”
　　这个词,显然是认为黄少天和张菁是一伙的.
　　“表姨父,你又不是不知道,我天玉谷有死士吗他身边就我和心兰两个人,没有其他手下.
　　而且,我可以透露一个关于他身份的消息给你们,他与天下第一剑客燕南天,关系匪浅.”
　　张菁掀开了一张底牌.
　　“什么燕南天”
　　慕容英雄一脸动容道.
　　人的名,树的影.
　　燕南天这个名字,江湖上无人不知,无人不晓.
　　哪怕他已经消声匿十多年了,但是江湖人对他的敬畏,不减分毫.
　　天下第一可不是…说说而已
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第167章 笑就输了
　　“表姨父,所以慕容世家还是最好不要与黄大哥为敌,不然慕容世家百年100基业,都可能会毁于一旦.”
　　张菁不是在恐吓他们,而是实事求是.
　　因为,张三娘差点就犯了同样的错误.
　　天玉谷的存亡当初也只在黄少天的一念之间.
　　“张菁,你不要夸大其词,燕大侠已经失踪十多年了,谁能证明你说的话是真的”
　　慕容九没有被吓到.
　　“九妹,你不信的话,我也没办法,只要表姨父相信就行了.”
　　张菁跟慕容九一直就不对付.
　　说到这里,她眼珠一转.
　　“三姐和八妹一夜未归,如果我没有猜错的话,你们可以着手准备了.”
　　张菁太了解黄少天了,他一天不占女人便宜就浑身不自在,而慕容琴心和慕容姝都是美女.
　　“准备什么”
　　慕容九一时间没反应过来.
　　“她们的婚事.”
　　张菁声音淡淡道.
　　“什么你把话说清楚.”
　　慕容英雄变了脸色.
　　“表姨父,他们孤男寡女,又是一夜未归,以我对黄大哥的了解三姐和八妹现在应该已经爱上他了.”
　　说话的时候,张菁看了慕容九一眼.
　　“”
　　慕容九怒目而视,你看我是几个意思“他敢!”
　　慕容英雄怒不可遏,就算黄少天真跟燕南天有关系,但是他要是欺负了慕容世家的女儿,“若他真的做了禽獣之事,老夫必杀之.”
　　这时,安静坐在旁边,一直没开口的铁心兰终于有了反应.
　　“咯咯”
　　她嫣然一笑,“禽獣之事,为什么不是两情相悦呢”
　　“不可能!”
　　慕容英雄脸色铁青道.
　　“再说,你们能杀得了黄大哥吗杀了他,慕容世家的两个女儿怎么办当寡妇吗”
　　铁心兰被拆除了女扮男装的事情后,现在她的心也是明着在黄少天身上了.
　　而且铁心兰也同意张菁的话,黄少天的身上,似乎有一种魔力似的,跟他相处越久,便越是难以自拔.
　　“嗒嗒嗒”
　　就在这时,一阵急促的脚步声响起.
　　一个护卫跌跌撞撞地跑了进来,差点摔倒.
　　“庄主!两位小姐回来了.”
　　护卫顾不得礼数,一边跑一边喊道.
　　“琴心和姝儿回来了”
　　慕容英雄脸色露出一抹惊神色.
　　“她们没事吧有没有受伤”
　　慕容无双问道.
　　“回大小姐,三小姐和八看起来很好,她们还把昨天那个…恶贼抓回来了.”
　　护卫恭声道.
　　“不可能!”
　　张菁和铁心兰异口同声道.
　　不止是她们,就连慕容九她们也觉得以两女
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的武功,不可能是黄少天的对手,更别说抓他回来了.
　　除非是美人计!她们也不在问护卫了,一切等慕容琴心和慕容姝来了,自然就知道了.
　　“爹!”
　　说曹操曹操就到,两女进了大厅.
　　“黄少天”
　　被捆着双手,精神萎靡.
　　而除了他们三人3外,还有一个男子.
　　“黄大哥”
　　张菁和铁心兰从椅子上站了起来,一脸难以置信的表情.
　　慕容英雄目光如炬,一眼就看出两个女儿似乎有些不同.
　　他的目光落到一旁的黄少天身上,皱眉道:“不知这位公子是”
　　“爹,他是”
　　慕容姝正想介绍黄少天的身份,可是却又不知道怎么介绍.
　　黄少天易容了,现在他就不是他了,那该怎么介绍黄少天“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,开口道:“在下黄少天.”
　　反正没人知道黄少天长什么样子,他不管
　　易容成什么样子,都可以叫黄少天.
　　再说,说自己叫黄少天的话,张菁和铁心兰就知道他是他了.
　　他是他这话没毛病.
　　“嘶”
　　大厅里的人,脸上全都露出惊疑不定的表情.
　　黄少天!先天高手!那个…一剑废了花无缺的人!如果是他的话,击败那个…姓黄的婬贼,便有可能了.
　　是黄少天救了慕容琴心和慕容姝慕容英雄从主位上站了起来,迎上前来.
　　慕容九看着黄少天,觉得她和自己想象中那个…剑侠“一模一样”
　　没有人注意到,张菁和铁心兰的脸色有些古怪.
　　她们强忍着没笑,笑就输了,但是真的忍得很辛苦.
　　“黄公子,江湖传闻,你废了移花宫少宫主的武功”
　　慕容英雄问道.
　　“不错.”
　　黄少天一脸傲然道.
　　“黄公子年纪轻轻,便已是先天高手,真是少年英杰”
　　慕容英雄笑道.
　　移花宫在江湖上,名声可不怎么好.
　　很多人对移花宫是敢怒不敢言,但是黄少天却废了花无缺的武功,这是打移花宫的脸啊!慕容英雄看了两个女儿一眼,她们已经不是完璧之身了,而且看样子跟黄少天非常親密他脑补了一下昨天发生的事情.
　　黄姓恶贼要欺辱慕容琴心和慕容姝,两女拼死反抗,但是却被他下了迷药,不能自己.
　　千钧一发之际,黄少天赶到了,他击败了婬贼,但是两女药性发作,所以他们三人就如果黄少天知道慕容英雄在想什么,肯定会给老人家点个赞,这脑洞不去写小说真是可惜了.
　　想到这里,慕容英雄眼珠一转,眼睛不断在黄少天身上,上下打量了起来.
　　年纪轻轻,一表人才,武功高强,这样的女婿也不算是辱没了他俩个女儿飞卢提醒您:读书三件事收藏

第168章 我全都要
　　夸赞了黄少天一番后,慕容英雄又看向两个女儿.
　　慕容琴心和慕容姝的目光时不时就会瞥黄少天一眼,她们的心意,当爹的已经收到了.
　　“黄公子,冒昧的问一句,不知你家中还有什么人”
　　慕容英雄笑了笑,开口道.
　　“慕容庄主,我自幼父母双亡,是由一位我爹的结义兄弟抚养长大的,所以家里只有我一个人.”
　　黄少天春秋笔法,把自己的情况告诉了众人.
　　“原来是这样.”
　　慕容英雄心里很满意,父母双亡,有颜值有武功,正是入赘的好对象,“不知道黄公子婚配与否”
　　“爹!”
　　此言一出,慕容世家九个9女儿全都俏脸一红.
　　慕容英雄这样问,必然是想要跟黄少天结亲了.
　　古代虽然有很多繁文缛节,但是也讲究过了这个村,就没有这个店了.
　　不像现代天远地远,一个电话,一张飞机票就能搞定,在古代一旦错过,一纸书信,飞鸽传书,问个“吃饭了没”
　　都要三五天,.
　　慕容英雄人老成精,可不会轻易放过黄少天这么好的上门女婿.
　　慕容琴心和慕容姝俏脸一红,两女跟黄少天关系最亲,自然最是害羞.
　　“心兰,你看三姐和八妹的样子,我敢保证,他们和黄大哥肯定已经”
　　张菁看了两女一眼,小声说道.
　　铁心兰紧紧抿着嘴唇,瞪了黄少天一眼.
　　“菁儿,你说如果慕容世家知道黄大哥的真实身份,就是他们口中那个…恶贼,会是什么反应”
　　她嘴角微微一翘,差点就输了.
　　不能笑!“什么反应肯定很有趣.”
　　张菁静静地当吃瓜群众,看热闹不嫌事大.
　　“哈哈哈”
　　看见女儿们害羞的样子,慕容英雄老怀大畅.
　　其他女儿不知道,但慕容琴心和慕容姝肯定是已经看上黄少天了.
　　看来她们不是不喜欢男人,只是一般的男人,入不了她们的眼罢了.
　　黄少天现在就已经是先天高手了,未来成为不可限量.
　　慕容世家得他入赘庇护,百年100无忧.
　　所以慕容英雄觉得不惜一切代价,拉拢黄少天.
　　只要他愿意入赘,慕容世家的.
　　便他选.
　　古系武侠世界的人心,可比金系世界真实多了.
　　慕容九的拳头,紧紧握了起来.
　　黄少天是她幻想过.
　　少女都爱做梦,尤其是慕容九年纪最小,天赋最高,所以最是爱做梦.
　　慕容九曾经幻想自己未来的夫君是个盖世英雄,面目英俊,武功高强而
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天符合她的择偶条件,所以她有点嫉妒三姐和八妹,为什么被掳走的人不是自己,为什么昨天追踪慕容姝被黑衣杀手给破坏了慕容九练了化石神功,本来是不易动情的,但是被黄少天破了心境,毁了秘籍,她再也回不去了.
　　“慕容庄主,在下并未婚配,庄主这样问,是不是想要替我做媒啊不孝有三,无后为大,我年纪也不小了,也到了该娶妻生子的年纪了,只是一直浪迹江湖,没有姑娘看上我.”
　　黄少天笑道.
　　“不要脸!”
　　慕容琴心和慕容姝交换了一个眼神,都被他的无耻打败了.
　　“黄公子说笑了,你一表人才,武功更是已入先天之境,我看不是姑娘看不上你,而是那些胭脂俗粉入不了你的眼.
　　不瞒公子,我慕容世家的九个9女儿,至今都尚未婚配,若是公子有意”
　　慕容英雄信心十足,在他眼中,每一个女儿都是国色天香,绝色佳人,就算是皇帝的后宫里也没有这么多美人,他不信没有黄少天中意的.
　　“爹”
　　慕容琴心和慕容姝傻眼了,要嫁的明明是她们,怎么扯上其他七位姐妹了以慕容无双为首的六女也是一脸呆萌,慕容英雄对黄少天也太看重了吧!他居然让黄少天在她们九姐妹中,任选一个成亲慕容九心里既开心又不开心,开心是因为自己也有机会,不开心是因为她觉得自己武功才情最高,是慕容英雄视若珍宝的小女儿,好东西不是应该自己先选吗黄少天是东西,吗他不是东西!不是东西呸!张菁和铁心兰一脸看白痴一样看着慕容英雄,这是把大灰狼放进家里不说,把直接领进羊圈.
　　“慕容庄主,慕容世家的人间九秀在下也有所耳闻,今日一见,果然是每一个都出落得如花似玉,就像是天女下凡一般.
　　一时间,我也难以抉择.”
　　黄少天看着慕容英雄,开始了他的表演.
　　只见,黄少天的是视线在众女身上一一掠过,连张菁和铁心兰也没放过.
　　众女与他眼神相对,全都害羞地低下了头去.
　　“没关系,你们毕竟是初见,可以相处一段时间再”
　　慕容英雄的想法是好的,先培养一下感情,免得成亲后感情不和:,但是不等他把话说完,黄少天就打断道:“小学生才做选择题,成年人全都要.”
　　“”
　　慕容英雄身体一滑,差点从椅子上摔下来.
　　小学生成年人虽然没怎么听明白,但是他已经不明觉厉.
　　“咳咳,慕容庄主,我的意思是,你九个9女儿,我全都要,一起娶了.
　　你看怎么样”
　　黄少天咳嗽一声,正了正表情,一本正经地说着不要脸的话.
　　人间九秀当前,脸有什么好要的,他要人就可以了
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第169章 当众许婚
　　“噗”
　　张菁和铁心兰喷了.
　　两女实在是忍不住了.
　　好吧,她们认输了.
　　这么无耻的话,也只有黄少天才能这么一本正经地说出口.
　　换了其他人,就算有这个贼心,也没这个贼胆,不敢说啊!慕容英雄愣了一下,脸上流露出一个不可思议的表情.
　　“呵呵”
　　他干笑一声,打圆场道:“黄公子,你真会说笑.”
　　“我没有说笑.”
　　黄少天摇了摇头,开口道:“慕容庄主,我的每一句话,都是发自真心.
　　再说,人间九秀,每一个都是那么优秀,我选了大姐,七妹肯定不高兴,我选了二姐,六妹又要闹我与三姐和八妹虽然是昨天才认识,但她们已经对我芳心明许,你说这样的一个情况,我该选谁”
　　你怎么选慕容英雄傻眼了,我只是觉得你好不要脸.
　　“混蛋”
　　慕容姝咬牙切齿道:“他就不能要点脸吗”
　　慕容琴心也是俏脸一红,虽然过程不是这样的,但结果没变.
　　刚开始的时候,两女是逼于无奈.
　　但是后来,她们的心态已经转变.
　　现在她和慕容姝已经是他的人了,自然是嫁鸡随鸡,,嫁狗随狗.
　　“黄公子,这这老夫也做不了主,感情的事情,勉强不得强扭的瓜不甜,老夫只能牵线搭桥,至于能不能成,就看我女儿跟你之间有没有…这个缘分了.”
　　慕容英雄有些尴尬道.
　　他本来想说,就看自己的女儿能不能看得上他了,但是以黄少天的条件,要是真的让他放开手脚施为,怕是女儿们都难以抵挡他的魅力.
　　为什么姓黄的一个比一个长得好看“慕容庄主,不如就这样吧!你让我试试.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“试试”
　　慕容英雄一脸狐疑的表情.
　　怎么试总不会是试婚吧“这位姑娘,你觉得在下长得好看吗”
　　黄少天的目光落到了慕容九的身上.
　　虽然她最冷,但是他对慕容九最熟悉.
　　黄少天的瞳孔深处,突然亮起了一抹幽光.
　　他开启了封号系统,加载了大恶人称号.
　　十大恶人,笑眯眯,绰号“迷死人不赔命”
　　她嗜好男色,曾有过数百个情郎,虽婬荡毒辣,但仍辨正,邪,直言伪君子江别鹤并非善类.
　　原世界里,萧咪咪外表有绝,温柔美丽,眼波凝视,可以给男人莫大担当勇气.
　　原男主角江小鱼被她看一眼,似也觉得自己在笑眯眯的温柔目光下,变成了男子汉.
　　黄少天本身魅力非凡,现在有她的魅惑属性加成,想要迷倒人间九秀,并非难事.
　　慕容九被他电眼一瞥,俏脸“唰”
　　地一下就红了,急忙低下头,害羞地不敢看他.
　　“这小子,武功好就算了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,偏偏还长得那么好看老三和八丫头为他所救也就罢了,但是小九对男人向来不假辞色,怎么今天看上去好像变了一个人似的难道真看上他了那这可是上天给的缘分”
　　慕容英雄也是男人,而且人间九秀可不是…一个妈生的.
　　他眼珠一转,心里有了计较.
　　“九丫头,你喜不喜欢黄公子”
　　慕容英雄开门见山道.
　　慕容九低着头,没有反应.
　　她的脑海里,全是黄少天的眼睛,好迷人的一双眼睛.
　　慕容九心里,生出了一个奇怪的念头.
　　自己好像变成了男子,而黄少天则成了一位绝色美女.
　　她外表是个姿色上乘的温柔美人,一双纤纤玉手如同白玉雕成.
　　走动时步履婀娜,腰肢轻盈,风韵无双.
　　语声如银铃般,笑容妩媚甜美,引得自己这个英雄竞折腰.
　　慕容英雄说什么,慕容九根本没听见.
　　“这丫头”
　　他见她没有说话,便当是慕容九默认了.
　　“九妹.”
　　慕容英雄又喊了一声.
　　“啊!爹!你叫我”
　　慕容九脑中画面,就像是镜子一样被打碎.
　　她回过神来,如梦初醒,一副慌张无措的样子.
　　黄少天心里有些得意,自己的魅力真是大啊!封号系统虽然没有增加战斗力,但是却很好用.
　　张菁和铁心兰交换了一个眼神,心里都很无奈.
　　黄少天不愧是玉郎江枫的儿子,当年他爹就让江湖上的女人,迷他迷得跟发了疯一样.
　　有的女子,,为了他甚至不惜抛夫弃子.
　　黄少天虽然椛心,但至少未对有夫之妇下手.
　　这也算是坚守本心了.
　　如果黄少天真的没有任何底线,张菁和铁心兰也会离开他.
　　见慕容英雄似乎想要撮合黄少天和慕容九,慕容琴心和慕容姝有些吃醋,同时其他几女心里也各有心思.
　　两女不着痕迹地向黄少天的位置靠了靠.
　　“九妹,怎么了可是身体不适”
　　慕容英雄给慕容九的脸红,找了个台阶,“你对黄少天的感觉如何”
　　“还不错.”
　　慕容九抬头看了黄少天一眼,又飞快地垂下了目光.
　　“既然如此,爹打算将你许配给他,你有没有意见”
　　慕容英雄最喜欢的还是这个小女儿,她的确是家里人的宝贝,谁都宠着.
　　“父母之命媒妁之言,女儿旦凭父亲做主.”
　　慕容九红着俏脸,含羞应道.
　　“呵呵”
　　慕容英雄轻笑一声,当初想要撮合她与顾人玉的时候,慕容九可是名言拒绝,甚至搬去了九秀山庄居住.
　　这一次,她这么顺从,肯定是对黄少天是真心喜欢
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第170章 迷死人不赔命
　　“既然如此,那就在老夫的寿宴上,宣布这一条喜讯.”
　　慕容英雄当机立断.
　　听了他的话,慕容琴心和慕容姝急了.
　　爹,你是什么眼神就算你要把慕容九嫁给黄少天,那也应该是在自己之后啊!她们可是已经跟他“老三,八丫头,你们俩呢怎么说”
　　话锋一转,慕容英雄又看向两个女儿.
　　“啊!”
　　慕容琴心和慕容姝脸上露出惊喜的表情,含羞道:“全凭爹爹做主.”
　　张菁和铁心兰的嘴吧翘了起来,她们是吃醋了.
　　但是武林上,哪个有本事的男人不是三妻四妾,姬妾成群.
　　除了燕南天他是单身,终身未娶.
　　慕容无双张了张嘴吧,却不知道该说什么.
　　慕容剑人如其名,她的人就像是她的剑.
　　“爹,那我和大姐呢我们当姐姐的都还未嫁,妹妹就”
　　“就是爹爹,你偏心.”
　　慕容冰清玉洁四姐妹也跟着嚷了起来.
　　黄少天看在眼里,喜在心里,但同时也觉得封号大恶人,是不是有点太过了.
　　感觉比封号斗罗还好使,现在就算是真的用斗罗封号跟他还,黄少天也不换.
　　“慕容庄主,你的好意我心领了.”
　　黄少天整理情绪,开口道.
　　“怎么黄公子难道看不上老三,小八还有九丫头”
　　慕容英雄没有到他竟然不答应这一门亲事.
　　“鱼,我所欲也熊掌,亦我所欲也.
　　二者不可得兼,吾宁一个不娶.”
　　黄少天已经说过了,不做选择题,他全都要.
　　说完,他看向慕容无双诸女,朗声道:“几位姐姐,你们可愿嫁我为妻”
　　几女看向慕容无双,以她马首是瞻.
　　“黄公子天纵奇才,能与你共结连理,是我们姐妹的福气.”
　　慕容无双俏脸微红,声音温柔道.
　　“大姐说的对,昨日那恶贼武功高强,我们姐妹都被他占了便宜,黄公子替我们报了仇,我们以身相许也是一桩美谈.”
　　慕容剑接过话茬,但听了两女的话,张菁和铁心兰都没力气生气了,想到真相拆穿那一天慕容无双和慕容剑表态后,冰清玉洁,四女纷己也倾慕黄少天,愿意嫁给他为妻.
　　慕容世家,人间九秀.
　　没想到她们九人9竟然要嫁给黄少天,他是上辈子拯救了天下了吗“心兰,以后我们住在天玉谷,不跟她们一起住.”
　　张菁小声道.
　　“嗯!”
　　铁心兰感激地看着她,点了点头.
　　两女势单力薄,九女联手,欺负
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她们,张菁和铁心兰肯定会吃亏的其实以后她们可以选择的地方,还有恶人谷,移花宫,峨眉山地宫“多谢几位姐姐,垂青在下,若是能够娶到九‘人间九秀,实在是我黄某人的福气.”
　　黄少天当仁不让,一口应诺下来.
　　江大宝一脸懵逼,真是饿的饿死,撑的撑死.
　　他被点穴了穴道,无法说话,只能瞪大眼睛.
　　江大宝心里,那叫一个羡慕嫉妒恨.
　　人间九秀同时嫁给黄少天,这消息要是传到江湖上,还不得轰动武林啊!上一个轰动武林的消息是什么燕南天的藏宝图!燕南天失踪了!江枫被杀了!诸女见黄少天温文尔雅,器宇不凡,而且九姐妹以后也能一直在一起,永不分离,她们脸上都露出了喜悦的笑容.
　　慕容九的脸色都没有那么冷了.
　　慕容英雄没想到竟然会发生这样的事情,虽然他很想让黄少天入赘,护慕容世界百年100无忧,但是九个9女儿当年他自己,为了迎娶一对双胞胎女子,,可是费了九牛二虎之力,以慕容世家的江湖地位,都差点没成,但是跟黄少天一比,慕容英雄发现自己就是一个弟弟.
　　慕容英雄的视线再次落到黄少天身上,仔细端详.
　　这小子是不是会什么妖术不然怎么三眼两女就让自己的女儿倾心于他迷死人不赔命,岂是随便说说的在男女关系方面,萧咪咪无疑是一个天才,不单能让男人甘拜石榴裙下,还善于利用男女之间微妙的感情做出一些难以置信的事情来,而且萧咪咪从被她害死的几百个男友身上学得了无数武功,武学造诣自当不弱.
　　单以掌握的武功数量来说,萧咪咪甚至比黄少天还多,要知道,他可是已经穿越了四个44世界的人了.
　　萧咪咪的魅惑之术,是针对男人的.
　　但是到了黄少天这里,却专克女子,.
　　黄少天觉得封号系统,还有很大的开发空间,可以深入研究.
　　就跟恶魔果实一样,没有废物果实,只要开发到位,都很强.
　　“岳父大人,你看”
　　黄少天迎着慕容英雄的眼神,与他对望.
　　“额”
　　慕容英雄嘴角抽了抽,他无耻的样子,很有自己当年的风范.
　　黄少天都叫岳父了,慕容英雄还能说什么“这件事情,既然无双她们都不反对,那便这样定了.”
　　慕容英雄苦笑一声,他这时要是反对,非但…得罪了黄少天,连女儿们也会怪自己.
　　因为话是慕容英雄自己说的,只要女儿不反对,那就是缘分,他不会加以阻拦,棒打鸳鸯.
　　而黄少天逼慕容英雄表态,也是人之常情,毕竟夜长梦多,不把生米煮成熟饭,有没有…立字据为凭,心里总是不踏实
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第171章 慕容有女名无双
　　成亲的事情,敲定下来之后,气氛变得更加融洽.
　　至于时间,慕容英雄决定就在他的大寿之日宣布.
　　到时候,来一个双喜临门.
　　“爹爹,女儿还有一件事情要向您禀告.”
　　慕容琴心开口道.
　　“老三,这里没有外人,有什么事,你就说吧!”
　　慕容英雄笑道.
　　他现在春风得意,意气风发,得了一个先天之境的女婿,真是做梦都要笑醒.
　　说这话的时候,他忘记了张菁和铁心兰.
　　不过,他也没把两女放在眼里.
　　两个丫头,难道还能坏了慕容世家什么事不成“爹,你看这是什么”
　　慕容琴心把一张地图,交给了慕容英雄.
　　慕容姝也拿出一张,给了几位姐姐观看.
　　黄少天静静地站在一旁,并未接话,而是看着张菁和铁心兰,眨了眨眼睛.
　　“这是”
　　“这不是”
　　“慕容家的祠堂.”
　　众人看过地图后,很快得出了结论.
　　“这是怎么回事”
　　慕容英雄压着火气问道.
　　不管是谁,祖宗祠堂被人画在地图上,都不会有什么好心情和脸色.
　　“爹”
　　慕容琴心把事情,娓娓道来.
　　“什么江别鹤就是江琴,当年江枫身边的书童”
　　“他竟然敢设计陷害我慕容世家”
　　“”
　　听了慕容琴心的话之后,众人怒不可遏.
　　不过,冷静下来之后,慕容无双又让大家不要声张,知道的人自然是越少越好.
　　慕容英雄本来当场就要去找江别鹤对质,一副要把他撕成碎片的样子,但是慕容无双一开口,慕容英雄微微一怔后,也冷静了下来.
　　慕容无双有自己的想法,一通分析后,得出了黄少天一样的结论.
　　慕容世家已经陷在旋涡里,他们现在站出来澄清,肯定没人相信.
　　说不定还不会倒打一耙,说慕容世家想要独占燕南天的宝藏,成为武林公敌.
　　慕容无双说的有理,慕容琴心和慕容姝却被黄少天的智慧所折服.
　　因为,这些他都提前想到了,而且更加细致,深远.
　　“大姐,我们应该怎么办剑问道.
　　她也是一副二话不想说,准备提剑就跟江架势.
　　“此事,我们只能徐徐图之现在应该立刻.
　　召集慕容山庄的高手,让他们做好大战的准备.”
　　慕容无双道.
　　“嗯!”
　　慕容英雄点时待命.”
　　“额”
　　黄少天又往旁边站了一点.
　　慕容琴心和慕容姝似笑非笑地看了他一眼.
　　“阿剑,这次前来给爹祝寿的人,其中肯定有心怀叵测之辈,就是冲着这莫须有的藏宝图来的,你便辛苦一下,注意探
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　查,分辨.”
　　慕容无双又道.
　　“是,大姐.”
　　慕容剑很服大姐.
　　黄少天打量着慕容无双,她一身红裙,跟张菁撞色.
　　但是,她们的红是不一样的.
　　张菁是活泼朝气的红,而慕容无双是一种艳丽的红.
　　慕容无双更像是张菁和张三娘之间的那个…过度阶段.
　　慕容有女名无双!“九妹,你精通医术,多备一些解毒的药物,还有留意一下,免得被人在暗中下毒.”
　　慕容无双把事情安排地仅仅有条.
　　如果大批江湖人士,全都死在慕容山庄,那这件事就算有阴谋,因为找不到幕后主使,最终也只会算到慕容世家头上.
　　得了慕容无双的吩咐,在慕容英雄点头后,几女纷纷离开大厅,前去做事.
　　突然,慕容琴心问道:“爹,江家的人来了吗”
　　“你不说我还忘了.”
　　慕容英雄脸色一沉,寒声道:“今天上午的时候,江别鹤的儿子江玉郎来了慕容山庄”
　　“江玉郎在慕容山庄”
　　黄少天愣了一下,现在他不是应该在萧咪咪的峨眉山地宫里当面首吗看来,这又是一件跟原世界有出入的事情.
　　真是白天不能说人,晚上不能说鬼.
　　他们刚提到江玉郎,门外就有下人通报,江玉郎求见.
　　慕容英雄看了黄少天一眼,后者点了点头.
　　“让他进来.”
　　他大手一挥,沉声道.
　　很快,脚步声响起,一个年轻人走了进来.
　　只见,他白衣如雪,外貌清秀英俊,面色苍白,身材纤瘦.
　　江玉郎此人看似年幼怯弱,文雅无害,实际上城府深沉,极善隐忍.
　　黄少天饶有兴趣地打量着他,毕竟这家伙头脑聪明灵敏,性情狡黠如狐,心狠手辣,贪生怕死,是一个小.
　　“晚辈江玉郎,拜见慕容庄主.”
　　江玉郎躬身行礼.
　　他目不斜视,对黄少天和其他仙女一样的慕容家姐妹,完全没有多看一眼.
　　黄少天眉头一挑.
　　这家伙,城府很深啊!“江贤侄,你来了不知令尊什么时候到”
　　慕容英雄跟江玉郎对飙演戏.
　　“慕容庄主,如果不出意外的话,我爹后天便能赶到.”
　　江玉郎笑道.
　　“意外”
　　慕容英雄眼神一闪,“江贤侄此言何意”
　　他知道了江别鹤的真实身份,对他那是万万不敢放松.
　　要知道,燕南天可是都被江别鹤给坑了.
　　江湖上,想杀江枫的人,不要太多.
　　但是,敢杀江枫的人,却寥寥无几.
　　因为他跟天下第一剑客是结义兄弟.
　　江别鹤不但设计杀了江枫,还陷害了燕南天,这份心计,着实可怕
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第172章 跳梁小丑
　　慕容英雄这么一本正经的样子,江玉郎反倒是被搞得有点懵.
　　“慕容庄主,晚辈只是随口一说而已.”
　　过回过神,他应了一句.
　　“江公子,东西,可以乱吃,话可不能乱说.
　　江大侠可是江湖上赫赫有名的江南大侠,怎么会出意外怕不是公子心里想的便是江大侠遇到什么不测”
　　黄少天此言一出,大厅里为之一静.
　　以慕容英雄的老辣,这会儿都不知道应该怎么圆这个场.
　　黄少天的话,说的太不留情面了.
　　“唰!”
　　听了黄少天的话,江玉郎脸色一寒.
　　他的视线就像是两把飞刀一样盯了过去.
　　“这位公子是”
　　江玉郎脸色阴霾道.
　　“我叫黄少天,我朋友都叫我小鱼儿,不过你不是我朋友.”
　　黄少天看着他,声音淡淡道:“江公子,你还没回答我的问题呢!”
　　说着,他端起茶杯,抿了一口茶水润嗓.
　　江玉郎脸上闪过一抹怒意,不过很快就压住了,仿佛从来没有出现过.
　　“黄公子说笑了,我怎么会希望自己的父亲,遭遇不测”
　　他一副好涵养的样子,真的回答了黄少天的问题.
　　“哈哈江公子说的是,若是一个人连自己的父亲都要谋害,岂不是太丧心病狂,连猪狗不如了.”
　　黄少天放下茶杯,笑道.
　　“黄公子说的对,不过江公子人中龙凤,自然不会是这样人.”
　　慕容姝看了江玉郎一样,脸上露出一个似笑非笑的表情.
　　“八妹说的有道理,江大侠乃是江南第一大侠,江公子作为他的长子,自然是悉心教导,不管
　　人品武功,都是一流,如果江公子真是禽獣之人,岂不是要笑掉江湖同道的大牙”
　　慕容琴心话中有话,一开口就把江玉郎全家都问候了.
　　“呵呵”
　　江玉郎赔笑了一声.
　　这是怎么回事他感觉有些不对劲.
　　可是江玉郎又不是哪里出了问题.
　　“听说昨天有人在慕容山庄闹事,不知道那人抓到没有”
　　他换了个话题,转移火力.
　　听了江玉郎的话,慕容姝脸色一黑.
　　她想起了昨天的事情,然后又是一红.
　　“哼!”
　　慕容琴心哼了一声.
　　“有我黄少天在,不管
　　什么人来闹,都是打铁.
　　不过,昨天那凶人确实厉害.
　　当时,我途径一座树林,遇到那凶人正打算暗害两位小姐,我与他大战三百回合,终于把这人擒下.”
　　说到这里,黄少天抬了抬下,示意大家看那边.
　　只见,在大厅的角落里,躺着一个人.
　　他自然就是易容成黄少天模样的江大宝.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　江大宝现在的样子,活脱脱就是昨天的黄少天.
　　他的易容术,真的是巧夺天工.
　　铁心兰心里暗道::“难道他一眼就看穿自己是女扮男装,跟他的易容术相比,自己就是一个孩子.”
　　如果知道她心里所想,韩文清肯定会告诉铁心兰,看穿她的人,不要太多.
　　慕容琴心和慕容姝翻了个白眼.
　　黄少天真是说谎不打草稿,现在她们相信,他是恶人谷出来的了.
　　“他便是那个…凶人吗听说此人武功高强,怎么看着有些不像啊!”
　　江玉郎盯着江大宝一阵猛瞧,跟那个…唯一逃回来的黑衣杀手说的一样.
　　“不像么此人武功高强,所以我废了他的武功.
　　所以,他看起来自然精神不振,江公子,你不会连这个道理都不知道吧!”
　　黄少天随口解释一句,顺便踩他一脚.
　　江玉郎心里在骂,脸上却不动怒.
　　“若是江公子还想妾身感受一下,我可以帮你,我这人没什么爱好,就是喜欢废人武功.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　江玉郎心里一寒,根据他得到的情报.
　　黄少天一剑废了花无缺的武功.
　　难道真是此人传闻他的武功已是先天之境.
　　江玉郎并不想与黄少天为敌.
　　但是,这个家伙在慕容世家如此羞辱自己“江公子真会说笑.”
　　江玉郎决定忍了.
　　黄少天深深地看了他一眼,没有说话.
　　“慕容庄主,不知道你打算如何处置这个凶人”
　　江玉郎不再理会黄少天,对慕容英雄道.
　　他不知道事情已经暴露,慕容世家现在看他,就像是在看一个跳梁小丑.
　　“这凶人大闹我慕容山庄,若是不杀之,难消我心头之恨,老夫欲亲手手刃此獠,可是若现在杀了他,老夫又怕”
　　慕容英雄欲言又止.
　　“庄主可是有什么顾虑”
　　江玉郎皱眉道.
　　根据手下的描述,这个凶人武功非常厉害,还是趁早杀了稳当,一了百了.
　　“江公子,你是不是假的”
　　黄少天嗤笑一声.
　　“什么意思”
　　江玉郎一而再再而三被黄少天出言讥讽,再好的脾气也压不住了.
　　“对不起,实在是你问的问题,太不像是江大侠的儿子应该问的了.”
　　不等他开口,黄少天又说道:“你为什么来慕容山庄你是来给慕容庄主贺寿的,大寿的好日子,若是慕容庄主的手里见了血,岂非不吉利”
　　“原来如此.”
　　听了黄少天的话,江玉郎觉得自己的确该骂,这么简单的道理都想不明白今天他是怎么了感觉被降智了!“慕容庄主,若是不弃,晚辈愿意代劳.”
　　江玉郎赶紧亡羊补牢,想要刷一波好感
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第173章 大义灭亲
　　“好!”
　　听了他的话,慕容英雄大声道:“拿刀来.”
　　很快,下人就捧着一个托盘,来到了大厅.
　　托盘里,放着一柄长刀.
　　“江公子,请吧!”
　　黄少天笑道.
　　“嗯”
　　江玉郎有些疑惑,这是慕容山庄,但为什么感觉是黄少天在做主一样他犹豫了一下,伸手取下托盘里的长刀.
　　“锵!”
　　江玉郎拔刀出鞘.
　　“好刀!”
　　他脱口道.
　　只见,此刀是玄铁打造,程亮如镜.
　　这是一把削铁如泥的宝刀,但是“好重的煞气!”
　　黄少天瞥了一眼,眼中掠过一抹精芒.
　　“此刀乃是家祖传下,乃是慕容世家的法刀,专门惩治罪大恶极之徒.”
　　慕容姝娇声道.
　　“此刀一定杀过很多人吧”
　　黄少天随口问道.
　　“不多,也就一百多人吧!”
　　慕容姝道.
　　她本以为“百人斩”
　　会吓到黄少天,但是没想到他听了之后,只是点了点头.
　　“的确不多,灭绝师太的倚天剑下,一次就杀了不下百人.”
　　黄少天的话既像是对慕容姝说的,又像是对自己说的.
　　当然,他说的是六大派围攻光明顶一役,跟打仗差不多了.
　　“灭绝师太倚天剑”
　　慕容姝一脸呆萌.
　　慕容世家是武学世家,知道许多江湖秘闻.
　　但是,她从来没听过有一位高手叫灭绝师太,也不知道什么倚天剑.
　　大厅里,江大宝已经被提到了正中.
　　他虽然身体不能动,嘴里不能说话.
　　但是,江大宝眼睛可以眨啊!他求生欲爆发,对着江玉郎狂眨眼睛.
　　“大哥,我是大宝!”
　　“这斯这是什么意思”
　　“大哥,别杀我.”
　　“算了,早些杀了,免得夜长梦多.”
　　江玉郎和江大宝结束了这一场无声的交流.
　　“呜呜呜”
　　“你作恶多端,恶贯满盈,如今死到临头,倒是怕了你别担心,此刀是慕容世家宝刀,我下手很快的,保证你感受不到任何痛楚.”
　　江玉郎假惺惺的说了一句,然后手起刀落.
　　“咔嚓”
　　一声.
　　江大宝人头落地.
　　“噗通”
　　一声.
　　他的无头尸身,倒在地上,鲜血流了一.
　　这么血腥的场面,但是场人都面不改色.
　　大家都是混江湖的,自然不怕见血.
　　“好刀!”
　　黄少天赞道.
　　“”
　　江玉郎嘴角抽了抽.
　　这时,不是应该赞他功夫了得,杀伐决断吗现在,黄少天才来赞刀,这是几个意思“锵!”
　　江玉郎假装没有听见,还刀入鞘.
　　他把刀放回到托盘里.
　　“江贤侄,你帮了老夫这么大一个忙,老夫应该如何感谢你”
　　慕容英雄脸上露出一个高深莫测的笑容.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“举手之劳,这是晚辈应该做的,不过晚辈对慕容世家的九位小姐一直心生倾慕”
　　江玉郎言下之意,想要求娶一位慕容世家的女儿.
　　至于娶谁,他也不挑.
　　一,江玉郎醉翁之意不在酒,而只不过是为了谋慕容世家而已.
　　二2,人间九秀每一个都是美女,娶谁都一样,他都不吃亏.
　　“这不要脸的王八蛋,他竟然敢打我们姐妹的主意哼!就让你再得意一阵”
　　慕容姝脸色一沉,就要发作.
　　“江公子,此次你为我报了仇,我在这里谢过了.”
　　慕容琴心拉住了她的手,面无表情道.
　　“三姑娘客气了.”
　　慕容无双的脸色也不好看.
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉.
　　其实,江玉郎条件不错的,不管
　　是自身条件,还是家庭条件.
　　但是,那是在不知道他真实面目的时候.
　　现在,江玉郎在慕容世家众人眼中,就是一条毒蛇.
　　这时,黄少天从椅子上站了起来.
　　他走到江大宝的尸体旁.
　　“黄公子,你这是何意”
　　江玉郎皱眉道.
　　头都掉了,难道还有假不成“这人有问题.”
　　黄少天开口道.
　　“有问题”
　　江玉郎愣了一下.
　　“黄公子,你可是发现了什么”
　　慕容姝配合道.
　　“不知道有什么问题”
　　慕容琴心也跟他一起演双簧.
　　慕容无双看了江玉郎一眼,娇声道:“黄公子,到底是怎么回事”
　　“大小姐,三小姐,八小姐,这人的脸”
　　说着,黄少天伸手在江大宝的脸色一抹,摘下了一张人皮面.
　　“好精巧的面具”
　　他自言自语道.
　　说着,黄少天对慕容英雄道:“庄主,你可认得此人”
　　此时,江大宝的样子已经露了出来.
　　当看清他的真实面貌时,江玉郎整个人都不好了.
　　怎么会是江大宝“二弟!”
　　江玉郎脱口而出道.
　　他凌乱了.
　　“这究竟是怎么回事”
　　慕容英雄沉声道:“江公子,为什么你弟弟会易容成那个…恶贼的样子,还是说,他就是那个…恶贼”
　　为什么会这样江玉郎身体微微颤抖起来,不是因为杀了江大宝,而是因为自己陷入了别人的算计.
　　他生性凉薄,江大宝杀了就杀了,但是那个…隐藏在暗中,算计自己的人到底是谁“江公子,这件事你必须给我慕容世家一个交代.”
　　慕容无双娇叱道.
　　“原来江二公子就是江湖上有名的恶贼.”
　　黄少天慢悠悠道.
　　“你”
　　江玉郎气得喷血.
　　怎么就江湖上有名了明明从来没听闻过此人但是他现在是百口莫辩.
　　“不过江公子大义灭亲,手刃亲弟,实乃高义,在下佩服.”
　　黄少天挪揄道.
　　“噗”
　　听了他的话,江玉郎喷出一口逆血
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第174章 借剑一用
　　“慕容庄主,晚辈有一个不情之请,能不能先把二弟的尸体交由我带回”
　　江玉郎眼珠一转,看着慕容英雄道:“此事我必定调查清楚,给慕容世家一个交代.”
　　他声音斩钉截铁,说的跟真的一样.
　　“不行!”
　　不等:慕容英雄开口,黄少天冷声道:“事情还没有搞清楚,尸体你不能带走.”
　　开玩笑,没了尸体,那便是死无对证.
　　额,人好像本来就死了.
　　咳咳到时候江家父子翻脸不认,甚至倒打一耙,慕容世家才是有理说不清.
　　“黄公子,你是铁了心要与我江家为敌吗”
　　江玉郎已经看出来了,黄少天一直在:针对自己.
　　他抬出了江家,便是打出了江别鹤这张牌,想要让黄少天知难而退.
　　“江家”
　　黄少天嘴角微微一扬,“江家是什么东西”
　　“你黄少天,今日我便让你知道本公子的多厉害.”
　　江玉郎出手了,他只是能忍,但不是缩头乌龟.
　　因为黄少天穿越而来,阴差阳错,蝴蝶效应,所以江玉郎现在没有在萧咪咪的地宫里.
　　既然他没有被她抓住当“妃子”
　　,自然就少了这一份经历,江玉郎没能修炼成忍者神龟.
　　大厅里,江玉郎出手了.
　　只见,他身形接连晃动.
　　“哗”
　　江玉郎拉出一道残影,攻向黄少天.
　　他武功颇强,虽然错失了《五绝神功》,但在江别鹤培育下,习得武林各式正宗功夫如武当派,可对掌击飞三湘领袖铁无双,也能在“十二星相”
　　之一胡药师大意之下将其逼下山崖.
　　慕容世家的人冷眼旁观,并未出手.
　　耳听为虚,眼见为实.
　　慕容英雄也想要亲眼看一下黄少天的实力.
　　“你找死.”
　　黄少天眼神一闪.
　　他本来没打算这么快弄死江玉郎的,但现在改变主意了.
　　“啪!”
　　江玉郎的拳头被黄少天挡住了.
　　但是,却不见他提气聚势.
　　黄少天仿佛只是随便抬了一下手而已.
　　“咔嚓”
　　他劲力一吐.
　　“啊”
　　江玉郎惨叫一声.
　　他的胳膊扭曲变形,成了一种诡异的形状.
　　江玉郎忍痛,咬牙飞起一脚.
　　撩阴绝户腿!“哼!”
　　黄少天哼了一声,不屑道:“江别鹤就教了你这些三脚猫的武功”
　　如果是女人用这招也就罢了,他都已经习惯了,但江玉郎一个男人“砰!”
　　黄少天还了他一脚,后发先至.
　　江玉郎的身体一弓,一只大虾.
　　“噗”
　　他喷出一口鲜血,五脏六腑都移位了.
　　“顾家神拳!”
　　黄少天一拳出,罡风扑面.
　　“咔嚓”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　江玉郎用他完好的那只手抵挡.
　　黄少天又废了他一只手,而且还没打算放过他.
　　“咻!!”
　　他一步踏出,身形消失在原地.
　　“乾坤大挪移.”
　　黄少天追上身体凌空,还未落地的江玉郎.
　　“啊”
　　江玉郎的两条腿被黄少天用搅劲给废了.
　　其实,杀他根本不用那么多招式.
　　黄少天就是想要秀一下武功而已.
　　“啊!”
　　江玉郎的身体重重地摔在地上,惨不堪言.
　　现在的他,还不如刚才被一刀枭首的江大宝来的痛快.
　　“咕噜噜”
　　江玉郎躺在地上,用力眨眼睛,嘴角里有血水溢出.
　　“想死”
　　黄少天看了他一眼,点头道:“我成全你.”
　　我什么时候想死了我不想死!我是想让你救我“大小姐,借剑一用.”
　　黄少天转头看着慕容无双,微微一笑.
　　下一刻,他手臂一伸.
　　慕容无双手中握着的长剑便脱手飞出,落到了黄少天的手里.
　　他当然不是凭空把她手中长剑吸来,而是用了袖子里的蛛丝.
　　“锵!”
　　一声剑鸣.
　　黄少天拔剑出鞘.
　　空中,一道白光闪过.
　　神剑诀.
　　一道无形剑气打进了江玉郎的身体.
　　“啊!”
　　他发出一声堪比杀猪的凄厉惨叫声.
　　“好快的剑!”
　　黄少天的剑法实在是太快了,快的让人来不及做出任何的反应.
　　在场众人,以慕容英雄武功最高,他许多年前便已是先天高手.
　　但是,拳怕少壮,慕容英雄一直卡在先天之境,难以寸劲.
　　随着年龄越来越大,他的实力也慢慢在退步,大不如前了.
　　这便是慕容英雄在知道黄少天是先天高手之后,不惜把九个9女儿全都嫁给他的原因.
　　因为一个先天高手实在太罕见,太珍贵了.
　　错过这个村,可就没有这个店了.
　　“锵!”
　　黄少天还剑入鞘.
　　大厅里为之一静.
　　“他怎么没死”
　　慕容姝盯着江玉郎,发现他竟然还活着.
　　难道黄少天刚才那一剑,只是装装样子可是,刚才那一剑,明显气势不俗啊!“这是怎么回事”
　　有此疑问的不止是慕容姝一个人,慕容无双和慕容琴心她们都有.
　　只有张菁和铁心兰很淡定,她们看江玉郎的目光,便如同在看一个死人.
　　“噗噗噗”
　　几个呼吸的功夫,就在所有人都一头雾水的时候,江玉郎的身体上出现了裂痕.
　　一道道剑气从他身体的各个部位,慢慢地蔓延开来,江玉郎要被剑气给肢解了.
　　眼见就是漫天血雨,这大厅的装修怕是得重新搞过了看无下划线版小说请下载飞卢

第175章 你怀孕了
　　“南天神拳.”
　　黄少天一拳打在江玉郎的身体上,把他从窗户直接轰了出去,落到了大厅外的花坛里.
　　他就在那里当化肥,算是废物利用吧!这时,黄少天转身,不再看窗外一眼.
　　他面朝慕容英雄,开口道:“慕容庄主,其实我有一件事骗了你.”
　　“什么事”
　　慕容英雄微微一怔,皱眉道.
　　黄少天轻笑一声,伸手在脸上一抹,摘下了一张人皮面具.
　　看清他的真容,慕容英雄脸上露出一个懵逼的表情.
　　这不是刚才那个…被江玉郎杀了的凶人的样子吗“爹,事情是这样的”
　　慕容琴心赶紧说出实情.
　　至此,黄少天的真实身份,才算是完全暴露.
　　他主动暴露身份,但是这个瓜让慕容英雄难以接受.
　　好在慕容琴心和慕容姝不遗余力地替他接受.
　　众人才慢慢接受这个事实.
　　不过最终其他人都接受了,除了一个人.
　　慕容九
　　晚上.
　　黄少天躺在床上.
　　他在思考一个严肃的问题.
　　要不要去慕容琴心或者慕容姝哪里还是张菁和铁心兰哪里慕容九还是应该哄一下是吧黄少天头都要炸了.
　　睡不着,他决定起来练习斩天拔剑术.
　　修炼了一百遍之后“拔剑术!”
　　黄少天剑出如电.
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　“打开!”
　　“叮咚,恭喜主人,获得帝灵诀.”
　　“帝灵诀”
　　黄少天愣了一下.
　　他虽然只穿越了四个44世界,但是脑袋里却装着诸天三千界.
　　《神象镇狱劲》《自在极意功》《焚决》《九秘》但是,黄少天从来没听说过帝灵诀.
　　他查看了系统说明,然后嘴吧一点一点的长大了.
　　黄少天修炼了帝灵诀后,可以给女人种灵,等灵成熟后,会凝结成灵印.
　　被种灵成功,凝结灵印的女人,会成为帝女
　　翌日,清晨.
　　黄少天睡的晚,但是他起来得早.
　　“公子,早!”
　　侍女端来一个盛满水的木盆.
　　黄少天洗漱后,去了院子“黄大哥”
　　在院子里,黄少天遇见了姝.
　　他看了她一眼,下一刻就愣住了.
　　“这是”
　　黄少天感受到慕容姝的身体里有自己种的灵.
　　为什么会这样他不是昨天晚上才得到帝灵诀的吗“系统,这是怎么回事”
　　“主人,这是送的.”
　　“”
　　黄少天一头黑线.
　　他嘴角抽了抽,最终没有骂人.
　　骂系统的主角,不是好主角.
　　“黄大哥,是人家身上有什么不对吗”
　　慕容姝跟黄少天打招呼后,发现他没理会自己,只是盯着她看.
　　慕容姝低头看了一眼,她以为是自己身上有什么地方不对似的.
　　“八妹,我有一件事情想要告
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　诉你.”
　　黄少天正色道.
　　“什么事”
　　慕容姝有些不习惯他一本正经的样子.
　　“你要答应我,听了这件事,不要太激动,也不用紧张.”
　　黄少道.
　　“到底什么事”
　　慕容姝有些紧张道.
　　不会是真的发生了什么事吧!“你怀孕了.”
　　说着,黄少天伸手摸了摸慕容姝的肚子.
　　“什么”
　　她吓了一跳.
　　慕容姝整个人都不好了,她还没成亲,就怀孕了“你别担心,不是那种…怀孕,是”
　　黄少天也不知道怎么解释,种灵的反应和怀孕差不多,唯一的区别不会显怀而已.
　　这到底是哪位大神发明的功法啊“什么怀孕了又没怀孕我到底怀孕了没有”
　　慕容姝伸手打开他的手,刚才差点都吓傻了.
　　“总之不管
　　身体怎么样,你就当自己没怀孕就行了.”
　　黄少天道.
　　听了他的话,慕容姝翻了个白眼.
　　“噗”
　　她笑了,伸手打了他一下,“讨厌.
　　!”
　　慕容姝以为黄少天是在跟自己开玩笑.
　　“八妹,你和黄公子在聊什么呢”
　　就在这时,一道娇声传了过来.
　　只见,慕容琴心迈着莲步,蹁跹而来.
　　黄少天循声望去.
　　“系统,这也是送的”
　　“是的,主人.”
　　“”
　　黄少天不知道该说什么了.
　　见他看着自己,没有说话,慕容琴心嫣然一笑.
　　她以为黄少天是看呆了:.
　　慕容琴心的美貌不一定是九姐妹中第一,但是她身上的书香气质却是独一无二的.
　　“呼”
　　黄少天深吸了一口气,开口道:“三姐,我要告诉你一件事情,你不要紧张.”
　　“又来”
　　慕容姝翻了个白眼.
　　黄少天也不想的,但是他在慕容琴心的身上也感受到了“灵”
　　,换句话说,她也“怀孕”
　　了,会有反应.
　　“你怀孕了!”
　　黄少天道.
　　“”
　　慕容琴心脸上的笑容僵住了.
　　“你放心,不是真的怀孕,只是有怀孕的反应而已,你自己知道就行了.”
　　黄少天一口气把话说完.
　　“三姐,他胡说的,你别相信他.”
　　慕容姝走过去,牵着三姐的手,“刚才他也这样跟我说.”
　　“嗯!”
　　慕容琴心点了点头,心里松了一口气.
　　黄少天耸了耸肩,该说的,他都说了.
　　两女不相信,他也没有办法.
　　不过打了预防针,以后就算自己离开这个世界,她们也不会因为这事烦恼.
　　尤其是,如果闹得去看大夫,那就“系统,还有送的吗”
　　“没有了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第176章 江南大侠
　　慕容英雄寿宴的日子,终于到了.
　　这一天,慕容世家,双喜临门.
　　在寿宴上,慕容英雄宣布她的九个9女儿与黄少天结亲.
　　黄少天是谁江湖上最年轻的先天之境高手.
　　初出江湖,他就一剑废了移花宫少宫主花无缺.
　　整个现场,,,气氛热闹非凡.
　　直到夜幕降临,话题还没停.
　　中午,席间.
　　有人起哄想要挑战黄少天.
　　结果,他搬了一张椅子上了擂台.
　　黄少天都没站起身来,就把那些敢上来的人全都打发了.
　　这一次,再也没有人敢瞎哔哔了
　　晚上.
　　大宴开始.
　　白天是寿宴,晚上是定亲宴.
　　大厅里,灯火辉煌,觥筹交错.
　　“慕容庄主,此事还望你给我一个合理的解释.”
　　大厅外,走进来一个青衫秀士.
　　他一身黑衣,风尘仆仆.
　　江别鹤本来中午就该到,但是却发生了意外,所以这个时候才来.
　　有人给他送了两具棺材.
　　灯光下,只见此人眉清目秀,面如冠玉.
　　不得不说,这位…江南大侠年纪也已过了中年,一张脸却还是保养得很得法.
　　“江别鹤,江大宝是江玉郎杀的,而杀江玉郎的人是黄少天.
　　你若想解释,自己去找黄少天吧!”
　　慕容英雄冷笑道.
　　他让江别鹤去找黄少天,就是变相让江别鹤去死.
　　“慕容英雄,现在天下谁不知道,黄少天是你慕容世家的女婿.
　　但他杀了我儿子,还请他出来,给我一个说法.”
　　江别鹤还算沉得住气,两个儿子都没了,还能在这里好好跟慕容英雄说话.
　　“说法你要什么说法”
　　不等:慕容英雄回答,黄少天从后堂走了出来.
　　他龙行虎步,神采飞扬.
　　黄少天的视线落在江别鹤身上,上下打量了起来.
　　他长得不赖,身上穿着的颜色也配合得很好看,很大方.
　　只不过他脸上的表情,看来却是有一气,愁眉不展.
　　“先天之境”
　　黄少天在江别鹤的身体里,感觉到了一股气.
　　他练了帝灵诀,对气的感,变得:更敏感了.
　　不过,先天之境也没什么,同样是先天之境,江别鹤跟江南天相比,那就是渣.
　　黄少天的话音一落,大厅里所有人的目光全都望了过去.
　　刚才他们虽然也就三言两语,但吃瓜群众已经眼睛亮了.
　　“黄少天,你杀了我儿,此仇不报,誓不为人.”
　　江别鹤的计划,完全被打乱了.
　　他本来准备在寿宴上,引爆燕南天地图的大瓜,炸了整个慕容世家.
　　结果,江玉郎和江大宝都死了,江别鹤的两个儿子都被黄少天杀了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我江别鹤若是不能替子报仇,还有何颜面在江湖立足”
　　江别鹤先声夺人道.
　　“呵呵江大侠,你还有脸吗”
　　黄少天轻笑一声,走到大厅中间,与江别鹤对峙.
　　听了他的话,江别鹤脸色一变.
　　江别鹤觉得黄少天话中有话.
　　“你什么意思”
　　他听说过黄少天,但是并不了解.
　　今天黄少天一人战群雄的时候,江别鹤也没看见.
　　“我的意思还不明显吗你要是有脸的话,怎么连名字都改了你不是叫江琴吗当年,你是‘天下第一美男子’江枫的书童,但是你背信弃义,勾结十二星相,杀害主人还有,你做了假的藏宝图,虚构燕南天把绝世剑谱和泼天财富藏在了慕容山庄的祠堂里”
　　黄少天朗声道.
　　他每说一个字,江别鹤的脸色就阴沉一分%,最后已经阴沉得能滴出水来了.
　　只是,江别鹤狡诈如狐,隐忍似龟,他深吸了几口气,平复情绪,开口道:“你说什么我什么时候做过这种事情”
　　江别鹤轻飘飘地两句话,就把黄少天的“指控”
　　全都否定了.
　　“你倒是推得干净.”
　　黄少天看了他一眼,继续道:“呵呵,那我再告诉你一件事好了,江枫是我爹,我是你的小主人,你是我的家奴.”
　　“哗”
　　此言一出,全场哗然.
　　江别鹤整个人都不好了,脸色苍白,身体僵硬,愣在原地.
　　“当年,你害死了我爹,又害了燕伯伯今天我就要把这笔账讨回来.”
　　黄少天双手背在身后,用居高临下地眼神看着他,“你是自裁,还是要我动手”
　　说到这里,他目光一寒.
　　“黄少天,就算你真是江枫的儿子,但我不是江琴,我是江别鹤.”
　　江别鹤在自己的地头,笼络了多数江南群豪,但这里是慕容山庄.
　　在这里动手,他肯定会吃亏.
　　这一次,冒然闯进慕容山庄江别鹤后悔了.
　　他打算先用言语稳住对方.
　　江别鹤是来兴师问罪的,现在他不问了,慕容世家应该也不会咄咄逼人.
　　慕容世家是不会,但是黄少天会.
　　“是吗没关系,你承不承认都没有关系.
　　江湖恩怨,又不是官府办案,还需要口供,证据.
　　等我杀了你,这世界上就没有江琴了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“咻!!”
　　他身形一晃,朝着江别鹤掠去.
　　“哼!”
　　江别鹤冷哼一声,他实战经验丰富,不是江玉郎可比.
　　江别鹤没有多想,本能得向后急退.
　　“轰”
　　他一拳打出.
　　南天神拳!“哐当!”
　　江别鹤的身体被打飞出去,撞翻了一台席面
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第177章 燕南天的剑
　　大厅里,坐在那桌的客人,立刻.
　　遭殃及池鱼.
　　碗碟打碎,汤汁洒了一身,现场,,是一片狼藉.
　　江别鹤站起身来,难以置信地看着黄少天.
　　这小子好深厚的内力.
　　江湖传闻,他是先天之境的高手.
　　“噗”
　　江别鹤噴出一口鲜血.
　　一个照面,他就知道不是黄少天的对手.
　　江别鹤眼珠一转,打算先离开慕容山庄再说.
　　想到这里,他不退反进,朝着黄少天攻去.
　　只见,江别鹤一招“分花拂柳”
　　后,右掌突然斜击而出,掌式如斧开山,直取黄少天胸膛.
　　这一掌说来虽然没什么奥妙,但掌式变化之快,却是无与伦比.
　　不愧是江南大侠,大厅里群豪想不到他掌式竟能变到这部位来.
　　眼见黄少天是再也…避不开这一掌的了.
　　他需要避吗从来没想过.
　　黄少天的身上,亮起一道金光.
　　“砰”
　　江别鹤一掌拍在黄少天的胸口,发出一声闷响.
　　龙象般若功,金刚不坏.
　　江别鹤脸色一变,他本来是想要借力逃走,结果没想到一击即中.
　　他只觉自己的劲力,如泥牛入海一般,消失无踪.
　　“咻!!”
　　江别鹤身形急退.
　　“想走”
　　黄少天看了他一眼,声音淡淡道:“慕容山庄是你想来就来,想走就走的地方么”
　　听他话里的意思,已经完全以慕容山庄的主人自居了.
　　黄少天一步踏出,身形几个闪烁,已经追到了院子里.
　　江别鹤施展轻功,身形如箭,快速朝着慕容山庄外掠去.
　　“他要跑了.”
　　慕容九妹追了出来.
　　这是他知道黄少天的真实身份后,第一次开口跟他说话.
　　这个口不对心的嘴硬女人,明明都已经跟黄少天定亲了.
　　“他跑不了.”
　　黄少天笑道.
　　看着江别鹤快速远处,他的眼睛虚眯,瞳孔深处掠过一抹寒光.
　　说话间,黄少天手突然一扬.
　　月光下,只见他袖管中仿佛有一条闪闪发光的银丝,笔直,飞了出去.
　　慕容九还想仔细瞧瞧这是什么,哪知她眼睛才眨了眨,黄少天的手一抖,人已跟着飞了出去,就像是箭一般.
　　接着,黄少天人就不见了,那银丝也不见了.
　　神珠凌空,银丝渡虚.
　　突然间,正在奔逃的江别鹤,只听风之声轻响.
　　他眼角余光一瞥,只见一影,鬼魅般掠上屋脊,了自己的前面.
　　“江大侠,你想去哪里啊”
　　黄少天笑道.
　　说着,他手掌一翻,手出现了一柄长剑.
　　“咔嚓嚓”
　　黄少天拔剑出鞘.
　　这是一柄锈迹斑斑的断剑.
　　燕南天的剑.
　　这样的剑,可以杀人吗江别鹤的脑中,浮现出这样一个念头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　很快,他就知道自己错了,错的离谱.
　　“咻!!”
　　黄少天一剑斩出.
　　一道无形剑气掠了出去.
　　江别鹤闪身一避,奈何剑气太快,眨眼的功夫已经到了近前.
　　他的武功是后来通过各种方式,强行提上去的,所以并不强.
　　江别鹤十六岁的时候1616,还是江枫身边的一个书童,自然不会有多高深的武功.
　　古系武侠世界里,最强的人,往往不是武功最强的,但是遇到金系武侠世界过来的黄少天“啊!”
　　江别鹤惨叫一声.
　　他的一条腿被斩断了.
　　鹤被折了翅膀,自然飞不起来了.
　　江别鹤从空中摔了下去.
　　“嗡”
　　一声剑鸣.
　　“咻!”
　　第二道剑气斩了出去.
　　“噗”
　　江别鹤另外一条腿也离体抛飞,接着是双臂.
　　在黄少天的面前,江别鹤和江玉郎没什么区别,完全没有还手之力.
　　“砰!”
　　他的身体重重地摔在地上,躺在一片血泊里.
　　江别鹤一时间还未死去,不过只是时间问题.
　　黄少天手中突然一轻,原来是手中断剑,承受不住先天真气,化成了一抹碎屑.
　　黄少天用燕南天的剑替他杀了江别鹤,也算是替燕南天和江枫报了仇.
　　这把剑的使命也结束了.
　　“把他和两位江公子埋在一起.”
　　黄少天对慕容山庄下人吩咐了一句.
　　他没有再看江别鹤一眼.
　　“是,少主.”
　　黄少天与人间九秀已经定亲,自然就是慕容世家的姑爷.
　　此时,慕容英雄等人也全都追了出来.
　　他们看向黄少天的目光,非常复杂.
　　他静静地站着,一身剑气,直冲云霄.
　　而鼎鼎大名的江南大侠已经被黄少天三下五除二,无情斩杀.
　　“黄公子,你刚才施展的可是神剑诀”
　　“正是.”
　　黄少天说他是江枫的儿子,也是口说无凭的事情.
　　但是,现在他使出了燕南天的神剑诀,这天下第一剑客传人的身份便是坐实了.
　　黄少天再说江别鹤是江琴,自己是江枫的儿子,话语权自然不一样.
　　“恭喜黄公子,大仇得报.”
　　“恭喜公子,抱得美人归.”
　　“恭喜慕容庄主,得此佳婿.”
　　“”
　　花花轿子人人抬.
　　在场的武林同道,都是看人下菜的.
　　这也是古系武侠小说的一个特点.
　　他们纷纷祝贺.
　　伸手不打笑脸人,黄少天一一应对.
　　江别鹤的死,没有影响下面的活动.
　　慕容山庄继续大碗酒,大口肉只是,黄少天便没有再作陪了.
　　他要抓紧时间,在离开之前黄少天在绝代双骄世界停留的时间,又快要到了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第178章 金刚般若掌
　　入夜.
　　“嘎吱”
　　慕容姝打开房门.
　　“江公子,你怎么来了”
　　她看着黄少天道.
　　“我来看你啊!”
　　黄少天嘴角微微一翘,“怎么你不希望我来”
　　他径直便走了进去.
　　黄少天往里面走,慕容姝自然要往屋里退,不然他们就要撞上了.
　　一个女子怎么能眼睁睁看着一个男子撞到自己的身上“你你再这样,我便不理你了.”
　　慕容姝退进屋里,俏脸却是红了起来.
　　在灯光下,显得愈发明艳动人.
　　他们虽然已经有婚约了,但是毕竟还没有成亲.
　　按道理来说,两人现在是连见面都不行的.
　　只是江湖儿女,忌讳没那么多,但黄少天这样大半夜闯到慕容姝的闺房里,也是于礼不合的.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,走到屋里坐下:,笑着开口道:“是吗”
　　他看着慕容姝,眨了眨眼睛.
　　她咬了咬牙,抬头与他对视.
　　“你要是不理我,那以后孩子找爹怎么办”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“呸!”
　　慕容姝轻碎了一口,红着脸嗔道:“狗嘴吐不出象牙.”
　　她问过慕容山庄里的女医了,自己根本没有怀孕,或者说还看不出来.
　　毕竟时间还短,所以黄少天说自己怀孕的事情,是他“吓唬”
　　自己的.
　　“我说真的,你要是不欢迎,那我可去找三姐了.”
　　黄少天耸了耸肩,来了个以退为进.
　　“你你走了以后就再也别来了.”
　　听了他的话,慕容姝瞪了黄少天一眼.
　　她这到底是想让自己来,还是不想让自己来啊黄少天笑着摇了摇头.
　　他伸手过去,握着慕容姝的手.
　　她低着头,没有躲开.
　　“八妹,你都是我娘子了,怎么还这么害羞”
　　黄少天站起身来,另外一只手捏了捏她圆圆的脸蛋.
　　“哼!”
　　慕容姝嬌哼一声,傲娇道:“人家还没过门呢!”
　　黄少天没有搭话,而且牵着她的手,朝着里屋走去.
　　“等一下,我,我去把门关上.”
　　慕容姝刚才是被黄少天逼退的,他进屋后,没有关门.
　　“娘子有事.
　　,夫君服其劳.”
　　黄少天头也不回,反手一挥.
　　“嘎砰!”
　　两扇红色的雕花实木大门,被一股劲风吹得关上
　　一夜无话.
　　第二天,清晨.
　　回到倚天世界的黄少天若一起,离开了古墓派.
　　而此时,赵敏已经出发了.
　　他们竟是天还未亮,就已经出发了.
　　想来,赵敏是等不及要踏平武当了.
　　黄少天急忙和周芷若一起,赶去武当山.
　　他感受了一下,周芷若身上,没有“灵”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天真怕系统又给自己送一个“种灵”
　　两人一路快马加鞭武当山.
　　一名僧人正在快速上山.
　　“什么人”
　　在快到山顶的地方,他被武当派弟子拦了下来.
　　“少林僧人空相,有急事求见武当张真人.”
　　空相双手合十道.
　　“大师远来辛苦,请移步敝观奉茶.”
　　没有过多怀疑,他就被迎进了武当派.
　　不过,他随身的腰刀被取了下来,交给引路道人.
　　俞岱岩接待了空相,与他一起去见张三丰.
　　黄少天和周芷若也已经上山,在来路上,他们一共遇见了五路人马.
　　他心里暗道::“看来赵敏已经上山了.”
　　宋青书回山,虽然带着一名女子,但守山弟子都未阻拦,直接放行.
　　武当后山,道人住处.
　　空相见到了张三丰,并且给了他一个盒子.
　　盒子里装着一颗人头.
　　少林神僧,空性.
　　张三丰不疑有诈,加上骤然见到空性的人头,失神分心.
　　“去死吧!”
　　空相脸上露出一抹狞笑,一记金刚般若掌,拍在张三丰的丹田.
　　本来,张三丰见空间悲恸失态,他伸手去扶,却被他骤然攻击俞岱岩虽然就在旁边,想要施救,奈何他是一个残废,动不了.
　　失心疯不对!张三丰眼神陡然转为凌厉,感受着源源不断涌来的强大内力,他抬起手掌,不带任何烟火气息地拍了下去.
　　“啪!”
　　张三丰的手掌落在空相的头顶,击碎了他的天灵盖.
　　“嗯”
　　空相哼都没有哼一声,身体就软瘫在地上,死了.
　　张三丰虽然杀了空相,但是自己也受了重伤.
　　毕竟他未想到,空相竟然会偷袭自己.
　　“噗”
　　张三丰喷出一口鲜血.
　　他闭上眼睛,开始运功疗伤.
　　头上貌似丝丝白气俞岱岩不敢打扰.
　　就在这时,门外传来脚步声.
　　“什么人”
　　俞岱岩隔着门道.
　　“三师叔,是静虚.”
　　静虚应了一声.
　　“什么事”
　　俞岱岩问道.
　　“三师叔,外面来了许多人,他们自称魔教,说要见祖师爷,还口出不敬,说要我们武当派在讲出除名”
　　“住口!”
　　不等:静虚说完,俞岱岩低喝一声.
　　他怕影响张三丰疗伤.
　　“少林寺的金刚般若掌,威力果是非同小可.”
　　张三丰睁开眼睛,心道:“我受的伤虽然无关性命,但需得静养三月,放能全愈.”
　　金刚般若掌传为少林达摩祖师所创,也是“少林功夫”
　　的重要功法,被视为“镇山之宝”
　　历代单传.
　　而刚才张三丰击毙的空相,也不是真的空相,而是西域金刚门的高手刚相
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第179章 太极传承
　　突然,门外又传来一阵脚步声.
　　俞岱岩残废多年,不能动弹.
　　但是,他的内功没有放下.
　　不然,俞岱岩的肌肉早就退化了.
　　所以,他的听力倍感灵敏.
　　俞岱岩只凭听力,就判断出来人是一男一女.
　　男人步伐既快又稳,女子,步子轻快灵动.
　　他们是什么人为什么能直入后山俞岱岩只想到一种可能,他们是偷入的武当派,而不是因为是武当派的人,被弟子放行.
　　难道是魔教的人”
　　他心里一紧.
　　可是此人正大光明,没有掩饰脚步声.
　　俞岱岩心思细腻.
　　他能听见,张三丰当然也能听见.
　　“太师父,青书求见.”
　　门外,传来黄少天的声音.
　　张三丰和俞岱岩交换了一个眼神.
　　黄少天的武功,他们无从判断,但是声音却能听出来.
　　正是“宋青书”
　　的声音.
　　“带我去看看.”
　　俞岱岩对身边两名服侍自己的小道童道.
　　张三丰还在:疗伤,不宜行动.
　　“是!”
　　两名道童抬着俞岱岩走了过去.
　　“嘎吱”
　　房门打开.
　　俞岱岩看见了黄少天,还有他身边的周芷若.
　　两人的手还紧紧地握在一起.
　　黄少天一袭青衫,面目英俊周芷若一身绿裙,秀丽绝伦.
　　两人俊男美女,一对璧人.
　　黄少天一路牵着周芷若的手,他们都没觉得有什么.
　　等注意到俞岱岩的目光,看过来的时候,两人才意识到不妥.
　　周芷若俏脸一红,急忙把手收了回来.
　　她的小手,柔弱无骨.
　　黄少天握了半天,现在突然失去,心里生出一股怅然若失的感觉.
　　“咦”
　　黄少天眼神一闪.
　　他看见一名小道童低着头,似乎不敢看自己.
　　张无忌黄少天愣了一下.
　　主角真是无处不在.
　　张无忌身怀九阳神,伤的速度是明教众人的数倍,加上他受的伤比原世界轻,所以离开光明顶的时间也提前了许多.
　　张无忌在路上,听到了“先诛武当,后灭少林”
　　的传闻,因此马不停蹄地赶来武当山.
　　可惜,他来了也是打铁,张三丰还是被刚相偷袭了.
　　早知道张无忌在这里,黄少天就不那么着急地回来了.
　　这当然是不可能的,太极拳的传承可是气运武学.
　　此时,张无忌看见黄少天和周芷若两手相牵,心里不禁黯然神伤.
　　周芷若这种女神,只要是男人都会喜欢她的,但女神总是别人的“宋大哥和周姑娘郎才女貌,真是天生一对.”
　　张无忌心里一阵黯然神伤.
　　俞岱岩看见黄少天带回来一个漂亮女子,心里倒是颇为高兴
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　但现在,不是说这个的时候.
　　“青书,大哥他们呢”
　　俞岱岩问道.
　　最近有江湖传闻,围攻六大派的人,全都失踪了,有人说他们都被明教给害死了.
　　“六大派围攻光明顶”
　　黄少天知道三言两语说不清楚,所以从头开始讲.
　　听了他的话,俞岱岩的心里一紧.
　　不过得知宋远桥他们暂时没危险,俞岱岩才松了一口气.
　　“我们进去说吧!”
　　俞岱岩这时才想起,他们还站在屋外.
　　进了房间,黄少天见到了张三丰.
　　无需他赘叙,刚才他们说的话,张三分已经全都听见了.
　　“哎”
　　张三分叹了一口气,说道:“岱岩,青书,朝廷势大若是事不可为,你们立刻.
　　离开,我武当派的传承不能断绝我闭关参悟,心有所得,悟出了一套太极拳和太极剑法,现在便传于你们.”
　　他心里还是有挂碍,否则破碎虚空也不是难事.
　　武当派,派中弟子,武学传承当张三丰放下这一切之时,便能踏出最后一步.
　　“师父”
　　俞岱岩大喊了一声.
　　现在这种情况,他哪有心情学功夫.
　　再说,俞岱岩一个残废,就算学了功夫“人生自古谁无死!”
　　张三丰看得很淡,但是太极拳和太极剑法,他必须要传承下去.
　　“你们看好了.”
　　说着,他演练了起来.
　　张三丰分开双腿,与双肩同宽.
　　他摆出起势!太极拳法:集道家武学之大成,张三丰晚年所创拳法,讲究太极圆转,永无止境,用意而不用力.
　　这是一种集武术养身为一体的精妙拳法,有以静制动,以柔克刚,以四两拨千斤,后发先制的武术特点亦有动如行云流水,绵绵不断,刚柔相含,含而不露的武术风格.
　　太极剑法:集道家武学之大成,张三丰晚年所创剑法,讲究神在剑先,绵绵不绝,以不变应万变,一共五十四式.
　　太极剑法的精奥是以己之钝,挡敌之无锋.
　　如撒出了一张大网,逐步向中央收紧.
　　这路剑法只是大大小小,正反斜直各种各样的圆圈,要说招数.
　　可说只有一招,然而这一招却永是应付不穷.
　　张无忌也在旁边看着太极拳和太极剑,演练结束之后,张三丰缓缓收势.
　　“你记下了几成”
　　张三丰问俞岱岩道.
　　“弟子愚钝,只记下了三四成,34.”
　　俞岱岩脸上露出一个惭愧的表情.
　　张无忌默默地记下了六七成,67招式.
　　“青书,你呢”
　　张三丰看向黄少天.
　　“十成!”
　　他沉声道.
　　武殿里已经生成了两本神功的秘籍.
　　话锋一转,他继续道:“不过我已经忘了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第180章 晚辈赵敏，参见张真人
　　已经忘了俞岱岩和张无忌一脸诧异地看着他.
　　周芷若已经回避了.
　　她毕竟是峨眉派弟子.
　　黄少天要传给她是他们自己的事情,但是张三丰传武艺,她是不方便在旁边观看的.
　　但是,听了他的话,张三丰脸上却露出惊喜的神色.
　　“好好好”
　　他一副老怀大慰,后继有人的样子.
　　就在这时,变故突起.
　　“张三丰老道,既然你要当缩头乌龟不出来,那我们就宰了你的徒子徒孙,哈哈哈”
　　一个粗狂的声音,从正殿传了过来,声浪滚滚.
　　“师兄,我们放一把火把这道观烧了吧!看他出不出来”
　　一个苍老悠远的声音接口道.
　　“张三丰被烧死了怎么办我们岂不是不能擒下他,砍头示众了”
　　“”
　　两人一唱一和,羞辱张三丰和武当派.
　　他们内力深厚,声音传遍整个武当派.
　　“玄冥二老”
　　黄少天眼中掠过一抹冷光.
　　“太师父,青书与你一起去会会那些朝廷鹰犬.”
　　他知道张三丰肯定不会逃走的,因为张三丰不可能扔下武当派弟子不管
　　,独自逃生.
　　黄少天走到张三丰身边,伸手搭着他的手臂.
　　张三丰只觉身体一震,一股纯阳内力从黄少天的手上传了过来,自己身上的伤势,竟然奇迹般好了许多.
　　张三丰愣了一下,旋又笑了起来.
　　他很欣慰,因为武当派后继有人了.
　　众人一起去了正殿.
　　路上,黄少天把周芷若介绍给张三丰认识.
　　少时,他们曾有一面之缘.
　　说起来,周芷若还是张三丰亲自送上峨眉的.
　　现在见到故人,张三丰也有一些唏嘘.
　　黄少天和周芷若郎才女貌,他们又是武当峨眉,简直是天作之合.
　　一时间,张三丰大为慰怀.
　　俞岱岩也说了些祝福的话.
　　周芷若羞红了脸,霞飞双颊.
　　她是解释也不是,默认更不是.
　　周芷若低着头,眼睛盯着脚尖,恨不得寻一条地缝钻进去.
　　很快,一行五人5就到了三清殿.
　　此时,殿中已经聚集了数百人.
　　来势汹汹,来者不善.
　　张三丰傲然而立,伤的迹象.
　　“诸位不请自来,所为何事”
　　黄少天上前一步,朗声道.
　　他声音不大,但却传遍全场,就好像在每个人耳边说话一样.
　　一时间,在场的人,脸色变幻,阴晴不定.
　　张三丰,他到底是受伤了,还是没有受伤黄少天打量着殿中这些人,他们身上几乎都穿着明教的服饰,只有为首的那十几人,身着便服,显然是不屑冒充别人.
　　“教主到!”
　　这时,殿外有人大喊了一声.
　　顿时,三清殿中,群雄响应
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　他们让开一条中路,静静地默立在两边.
　　为首的十几人则迎了出去.
　　没过多久,一个白衣的少年郎走了进来.
　　看他的模样,竟然比小白脸张无忌还好看.
　　他身上披着一件黑色的披风,右边胸口有一个明教的火焰印记.
　　在他身后,则是神箭八雄.
　　不用问,亦可知.
　　这女扮男装的人,便是赵敏.
　　她手拿折扇,走进殿中.
　　赵敏目不斜视,眼中完全没有那些一脸恭敬之色的武林高手.
　　“启禀教主,这个老道便是武当派的张三丰.”
　　一个人凑上前来讨好巴结道.
　　“啪!”
　　赵敏一个耳光扇在他的脸上,不悦道:“你是什么东西竟然敢对张真人无礼”
　　说完,她便抬头看着张三丰,拱手道:“晚辈明教教主黄少天,参见张真人.”
　　赵敏虽然已经看见了“宋青书”
　　,但是这出戏还是要演下去.
　　武当派的事情,一旦传出去,那明教血洗武当山的罪名便坐实了.
　　“你是黄少天,那我是谁”
　　黄少天翻了个白眼,小声嘀咕了一句.
　　“赵敏,你以为我眼瞎啊!大家都是老熟人,你女扮男装也就罢了,还冒充黄少天”
　　他看着赵敏道.
　　“哗”
　　赵敏一展手中的折扇,笑道:“宋少侠有所不知,当日在光明顶上,与你相斗的黄少天便是我乔装的.”
　　小龙女脸上戴着面具,无人知道她的真容,赵敏也不怕自己的谎言被拆穿.
　　“”
　　黄少天觉得赵敏比自己还会演,他让小龙女在明教替自己刷声望,以后自己就可顺理成章成为教主,赵敏直接就想窃取胜利果实.
　　“宋少侠,难道你真的看不出来本郡主因为惜才,所以对你处处留情么”
　　赵敏笑道.
　　“惜才”
　　黄少天看了她一眼,撇嘴道:“我看你是馋我的身子吧!”
　　“”
　　听了他的话,赵敏的脸色青一阵,红一阵.
　　这个世界上怎么会有如此厚颜无耻的人本郡主馋他身子呸!不止是赵敏,周芷若也脸红了.
　　但是,她觉得黄少天是故意的.
　　他不是轻薄的人,而是不惜己身,乱敌军心.
　　黄少天见赵敏吃瘪,心里忍不住偷笑.
　　不等他继续开口,她抢先道:“张真人,晚辈有一句良言相劝.”
　　赵敏不跟黄少天说话了,她怕自己被气死了.
　　“良言”
　　张三丰神色平静道:“请说!”
　　赵敏摇了摇手里的折扇,然后就是许以重利那一套.
　　国师之位,弟子封为大将军只是,这些对玄冥二老之流好使,与张三丰却如浮云.
　　赵敏的良言没有收到任何效果,得到的答复是武当派与蒙人势不两立
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第181章 又来一个教主？
　　主辱臣死!赵敏身后一名蒙古高手,大声喝道:“张三丰,难道你就不怕死吗就算你不怕,你武当山上下近百弟子,难道都不怕”
　　他言下之意,便是要用这上百人的性命,威胁张三丰了.
　　赵敏眼神一闪,没有开口,显然是默认了.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,脸上却无笑意.
　　“你杀我武当派多少人,我便杀二等多少人.”
　　他抬头看着那人,沉声道:“你们是不是也不怕死”
　　听了黄少天的话,玄冥二老等人,全都上前将赵敏护在身后.
　　一时间,气氛凝重,剑拔弩张,.
　　黄少天眉头皱了起来.
　　如果这些人真的一拥而上,他也会头疼.
　　张无忌脸色凝重,他还在想自己要不要暴露身份“嗡”
　　突然,一声剑鸣.
　　紧接着,一阵破空之声传来.
　　“嘶啦”
　　在武当派和蒙人之间,被剑气划出一道凹痕.
　　一名着黑袍,戴面具的人,从殿外掠了进来.
　　他落在场中,开口道:“明教教主黄少天,见过武当派张真人.”
　　六大派围攻光明顶一役之后,小龙女顺理成章,成了明教的教主.
　　不过,她这个教主是代的,因为小龙女一直未摘下面具,露出真容如此一来,不能完全让所有人信服,哪怕她救了明教,保圣火不灭.
　　因此,当六大派退走后,一些二流门派想要联手捡便宜,小龙女被推举成代教主,命所有人退到明教密道里.
　　小龙女当了教主,便按照黄少天的指示,下了寻找谢逊,迎他回明教的命令.
　　要寻谢逊,便要找张无忌,所以明教的人离开光明顶,来了武当派.
　　黄少天和小龙女四目相对,一切尽在不言中.
　　第二个到来的是韦一笑,然后是殷天正,杨逍明教高手到了,武当派这边的高手便不输蒙人.
　　双方可以一战了.
　　又来一个教主张三丰的视线在众人身上—过,心里暗道::“难怪六大派围攻光明顶都失败了,这些人每一个都是高手,尤其是自称‘教主的这个面具人黄少天,武功怕是已经登峰造极”
　　他又想到了“宋青书.
　　禁感叹,这武林是年轻人的天下了.
　　“明教的人怎么来了”
　　赵敏脸色一沉.
　　她的计划又生了许多变故,自己这方,压倒性的武力优势已经没有了.
　　赵敏不愧是妖女,眼珠一转,计上心来.
　　“江湖传言,武当派是名门正派,张真人是正道第一人,今日一见,真是见面不如闻名啊!原来武当派暗中竟然和明教勾结在一起武当派乃中原六大派之一,本门武功,无一是处,却要靠魔教妖人撑腰”
　　赵敏用话堵张三丰.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是他百岁之龄,什么大风大浪没见过,她的小伎俩,张三丰并未放在眼里.
　　“蒙人无道,人人得而诛之.”
　　黄少天接过话茬.
　　张三丰没开口,便是默认了黄少天的话.
　　他不是迂腐之人,放着明教这许多高手不用,岂不是脑子有问题“张真人,今日你如果不肯露一手,那也可以.
　　只要你留下一句话,说武当派欺世盗名,晚辈立刻.
　　带人退出武当,便是放了宋大侠等人,又有何难”
　　赵敏见无法破除明教和武当派联手之势,只能祭出杀手锏.
　　六大派的人,还在:她的手里.
　　这一次,黄少天没有开口了.
　　“张真人,晚辈拜访武当派,只是想要见识一下武当派的武功而已,想要知道武当派的威名到底是不是真的这样吧,我家里有三个3下人,一个练过几天杀猪屠狗的剑法,一个会得一点粗浅内功,还有一个学过几招三脚猫的拳脚”
　　听到这里,黄少天忍不住翻了个白眼.
　　“阿大,阿二,阿三.”
　　赵敏收了折扇,拍了三下手掌.
　　她身后缓步走出三个人来.
　　“张真人,你只要将我这三个3不中用的下人打发了,本郡主便佩服武当派的武功,确然名下无虚.
　　不然的话”
　　赵敏欲言又止.
　　黄少天虽然知道有这一出,但还是佩服赵敏的口才.
　　他看向三人3,眼中掠过一道精芒.
　　那阿大是一个精干枯瘦的老者,双手捧着一柄长剑,赫然便是那柄…倚天宝剑.
　　这人身材瘦长,满脸皱纹,愁眉苦脸,似乎刚才给人痛殴了一顿,要不然便是新死了妻子儿女,旁人只要瞧他脸上神情,几乎便要代他伤心落泪.
　　那阿二同样的枯瘦,身材略矮,头顶心滑油油的,秃得不剩半根头发,两边太阳穴凹了进去,深陷半寸.
　　那阿三却精壮结实,虎虎有威,脸上,手上,项颈之中,凡可见到肌肉处,尽皆盘根虬结,似乎周身都是精力,涨得要爆炸出来,他左颊上有颗黑痣,黑痣上生着一丛长毛.
　　“哼!”
　　黄少天哼了一声,步入场中,“既然是下人,那自然有我代为打发了.”
　　“青书,你便用我刚才传你的太极拳,与他们过几招吧!”
　　张三丰开口道.
　　“是.”
　　黄少天点头道.
　　实战出真知!“宋少侠,比武较艺,你可不许仗着内力,强压于人.”
　　赵敏也没指望,黄少天袖手旁观,但还是对他做了限制.
　　“我要不要绑着手脚,让他们来打”
　　黄少天歪着头,看着她道.
　　不过,他不用九阴九阳功便是,赵敏那里自己还欠着三个3要求呢!飞卢提醒您:读书三件事收藏

第182章 太极神威
　　赵敏不再多说什么,而是转头看向阿三.
　　“宋少侠,请.”
　　阿三上前一步,瓮声瓮气道.
　　“砰!”
　　他脚下一震,踩碎了三块方砖.
　　一般高手,只能踩碎脚下一块,但是阿三内力深厚,竟然连旁边两块也震碎了.
　　“噼里啪啦”
　　阿三运转内力,浑身肌肉鼓胀,骨骼脆响,整个人好像都大了一圈一样.
　　明教群雄不禁愣了一下,这无名之辈,居然练的是少林最上乘的功夫.
　　金刚伏魔神通.
　　杨逍等人把自己跟阿三比了一下,发现对方的武功,不在他们之下.
　　张三丰也没想到,赵敏随便随便一个下人,竟然有如此功力和威势.
　　太极拳能对付得了吗“喝!”
　　阿三完成“变身”
　　,朝着黄少天,一拳轰出.
　　“呼”
　　拳风凌厉,气势磅礴.
　　眨眼的功夫,拳头就到了黄少天的胸前.
　　拳到中途,阿三又轰出一拳.
　　这一拳后发先至,攻黄少天面门.
　　如果他只是防着第一拳,那第二拳肯定会措不及防,而一旦黄少天手忙脚乱,阿三的攻击就能源源不断地展开.
　　阿三没有试探,没有留手,一上来就出了全力.
　　他就像是一头远古的霸王龙,一路朝着黄少天碾压过去.
　　黄少天有了动作,但是他的应对,完全不带一丝烟火气.
　　只见,他双手缓缓移动,一上一下,犹如日升月落一样明教群雄看得一脸懵逼,这是什么武功这么慢能打人吗太极拳打起来好看是好看,有一种韵律感,但是打拳不是跳舞,比谁打的好看.
　　在他们眼中,黄少天的动作,就跟慢吞吞的蜗牛一样,而阿三就是一头大狗熊.
　　“咦”
　　黄少天的动作看似缓慢,竟然搭在了阿三的手上.
　　他双手开始画圆,天圆地方.
　　阿三觉得自己的拳劲就像泥牛入海一样,力量全都发挥不出来.
　　“左手,右手,一个慢动作右手,左手,慢动作重播”
　　黄少天的双手看似慢慢画圈,但是真正一拳打进去,才发现这是一个黑洞.
　　阿三的这两拳,就算是一头牛也要被打死,结果打向黄少天,却连一个水花都没有冒出来.
　　非但…如此,后来,他的双拳,双臂竟法停止地随着黄少天的动作而跟着动了起来.
　　“青书的太极拳,怎么跟授的不一样”
　　张三丰也愣住了,有些想不明白.
　　太极拳说是一套拳,其一个概念,只是阐述一个拳理而已.
　　黄少天的太极拳,融合了明教的乾坤大挪移,还有移花宫的移花接玉,自然比张三丰传授的太极拳厉害了不知道多少.
　　刚柔并济,身心合一.
　　黄少天的厉害,只有真正交手的阿三才知道.
　　外人看起来,却是云山雾里.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果不是因为绝无可能,他们都以为阿三是黄少天找的托.
　　“嘿嘿赵姑娘,你难道是见宋少侠少年英雄,生了爱慕之心,所以故意让人假打”
　　说不得名字虽然叫说不得,但是他什么都说.
　　他话音刚落,不等:赵敏回答,她身后就跳出来数人,纷纷开骂.
　　“放你娘的狗屁!”
　　“胡说八道!”
　　“野和尚住口.”
　　“”
　　但是,反观赵敏,却是俏脸一红,霞飞双颊.
　　她就像是一朵绽放的春花,美丽的不可方物.
　　赵敏脸上的神情,有些嬌羞,仿佛被说中了心事一样,这与她统领群邪的形象,可是大大不符.
　　想到这里,赵敏摇了摇头,面色再次转寒,冷声道:“阿三,莫要留力.”
　　听了她的话,阿三脸色发苦.
　　天地良心,他没有留力啊!阿三一上来就火力全开,想要一具击杀黄少天.
　　这样肯定能让张三丰发伤上加伤,也能打压明教众人的气势.
　　现在不是阿三留不留力的问题,而是他已经被黄少天带了节奏.
　　主动权根本不在阿三手里,他成了黄少天手里的扯线木偶.
　　“砰砰砰”
　　阿三的拳头,劈头盖脸地打过去,犹如狂风骤雨一般,但是黄少天给人的感觉就像是一座山,任你攻得多快多猛,他都巍然不动.
　　没过多久,阿三感觉黄少天好像消息了.
　　他的面前,只剩下两只手.
　　黄少天的双手不是在防御自己的攻击,而是已经笼罩了他全身.
　　他就像是一座山岳,朝着自己覆压了过来.
　　“呼”
　　阿三深深地吸了一口气,整个人再次膨胀了一圈.
　　他要拼命了.
　　阿三知道自己已经不可能赢了,他现在只想拼一个两败俱伤,.
　　“轰”
　　阿三沉腰立马,梃腰如弓,一拳轰了出去.
　　他现在只求一个平局.
　　“嗤”
　　黄少天脸上露出一个不屑的表情.
　　他双手一圈,接连画圆,一圆套一圈.
　　阿三的手臂被一个个圆套住.
　　“咔嚓”
　　之声,接连响起.
　　“轰”
　　黄少天运劲一震,一掌拍在阿三的胸口.
　　阿三的身体重重地摔了出去,落在地上.
　　他的一条手臂,就跟麻花一样扭曲在一起,断骨刺出皮肤.
　　阿三的胸口也凹进去了,嘴角流血,出的气多,进的气少.
　　黄少天双手缓缓地向下压,收势.
　　他浑身自然的气韵,慢慢散去,仿佛拨云见雾一样,露出了真容.
　　有诗云:不识庐山真面目,只缘身在此山中.
　　但是,除了当事人阿三,其他人都不解玄奥
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第183章 黑玉断续膏
　　张无忌看着黄少天的太极拳,对比自己所学.
　　都是张三丰现场,,传授,可是他的太极拳跟黄少天的太极拳相比,连提鞋都不配.
　　黄少天真是天纵奇才,难怪周芷若会喜欢他“这位…阿三老弟,我劝你改个名字,叫‘阿转’或者‘转转’.”
　　周颠打趣道.
　　“你可别小看了转圈,古人云:‘三十六计,转为上计’.”
　　殷野王大笑道.
　　“听闻以前有个叫梁山的地方,那里有个‘黑旋风’,厉害得很.”
　　杨逍声音淡淡道.
　　“”
　　“老公好帅.”
　　小龙女心里暗道:.
　　要是知道她心里所想,赵敏怕是真的要吐血.
　　阿三躺在地上,本就受了重伤,再听见这些话,接连喷出几口鲜血,再不抢救,人就不行了.
　　蒙古人中,急忙出来了几个人,把阿三抬了下去.
　　“等一下!”
　　就在这时,俞岱岩突然大喝一声,“他刚才使的可是大力金刚指”
　　当年,他被人废了四肢,凶手便是用的大力金刚指.
　　这么多年为了追查凶手,少林和武当闹得不可开交.
　　黄少天看了晕过去的阿三一眼,开口道:“赵姑娘,我给你两个选择,要买把凶手留下来,要么把黑玉断续膏交出来另外,我的剑也请一并归还了吧!”
　　听了他的话,赵敏的眉头皱了起来.
　　黑玉断续膏是金刚门不传之秘,他怎么知道“我不选又怎么样”
　　赵敏修长的脖子一扬,“想让我还你剑,你先把倚天剑还我.”
　　“倚天剑是峨眉派之物,又不是你的.”
　　黄少天看了她一眼,沉声道:“黑玉断续膏你今天必须交出来,不然的话,你们便全都不用走了.”
　　“咯咯”
　　赵敏轻笑一声,他的威胁,全然没有放在心上,“好啊!那我便不走了,我来之前,已经交代了,若是不五天之内没有回去,也不见我飞鸽传信,六大派的人便会人头落地.”
　　说到这里,她美目流转,顾盼生妍.
　　六大派可是都在自己的手里,赵敏如果真要在武当派住下,张三丰还不敢收呢!“赵姑娘,我觉得你不是这样的人.”
　　黄少天笑道:“我可以用自己的人格担保.”
　　赵敏如果真是一个蛇蝎女人,哪怕他貌若天仙,他也不会喜欢她.
　　黄少天的三观就是这么正.
　　他之所以敢这么说,也是因为原世界里,没有发生这样的事.
　　赵敏翻了个白眼,她差点又被黄少天给逗笑了.
　　这算哪门子担保只是,赵敏的确是在说谎,忙,根本未作安排.
　　再说,赵敏真落到武当派手中,蒙古人同样器.
　　每一次她的计谋都被黄少天看,道他就这么了解她赵敏的心情非常复杂似怒似羞,不过很快就平复下来.
　　“你想要黑玉断续膏,却也不难,只要
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　她一双黑宝石一样圆溜溜的眼睛,又转了一转,娇声道:“你答应替我做三件事情,我便给你.”
　　“赵姑娘,你长得很美,所以就不要想的太美,乖乖交出黑玉断续膏,大家还是好朋友.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“呸!”
　　赵敏轻碎了一口,“谁跟你是好朋友”
　　她其实是想跟黄少天当朋友的,可是大庭广众之下,赵敏不要面子啊!赵敏觉得黄少天是在调戏自己.
　　她没有想错,他就是在调戏她.
　　“条件我已经开了,想要黑玉断续膏,就答应我的条件.”
　　赵敏看着他道.
　　“你的条件太过分了,我是不可能答应的.”
　　黄少天冷冷地盯着她,摇头道.
　　“你那么凶干嘛三个3不行,那一个总可以了吧反正我是不会白给的,如果你不答应,那大不了大家鱼死网破.”
　　赵敏先是委屈,后又是耍赖,简直是一只百变的小狐狸.
　　“成交.”
　　黄少天点头道.
　　想了想,他又补充了一句.
　　不能违背江湖道义,不能违反个人原则.
　　交易达成后,继续第二场比赛.
　　第二个出场的人是阿大.
　　阿二的武功跟阿三差不多,几人阿三不敌,那阿二也不够看,所以赵敏直接跳过他,让阿大出场.
　　黄少天的青光剑也称得上是一柄神兵利器.
　　阿大朝着赵敏点了点头,提着青光剑出场.
　　“宋师兄”
　　周芷若把倚天剑递给了他.
　　“周师妹,倚天剑太锋利,我怕我的剑不敌.”
　　黄少天摇了摇头,开口道.
　　见黄少天不愿意占兵器的便宜,阿大不禁眼神一闪.
　　“若是宋少侠不嫌弃,你用我的剑吧!”
　　说着,小龙女抬手一挥,君子剑在空中划出一道漂亮的弧线,落在黄少天的手中.
　　“多谢黄教主.”
　　黄少天接剑,笑道.
　　他转身看向阿大,做了个手势.
　　“请!”
　　“锵!”
　　阿大也没废话,拔剑出鞘.
　　他一剑刺出,人随剑走.
　　“嗤!”
　　剑锋破空,声势不凡.
　　阿大内力深厚,就算是一柄普通的长剑,在他手中,也有莫大威力.
　　何况是青光剑这等独孤求败曾用过的佩剑黄少天手中君子剑横在身前,搭在青光剑上,带着它开始画圆.
　　阿大只觉剑上一沉,好像不是被一把剑搭着,而是被一柄大铁锤压着一样.
　　“好剑法!”
　　他手臂一振,青光剑上爆发一股力道,破开了君子剑的缠力.
　　“咻咻咻”
　　阿大手中青光剑,快若闪电
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第184章 八臂神剑
　　“嗤嗤嗤”
　　这个时候,只听得殿中劲风之声大盛.
　　他剑招凌厉狠辣,又是以极浑厚内力,使极锋锐利剑,出极精妙招术.
　　青光荡漾,剑气弥漫.
　　殿上,众人只觉有一个大雪在身前转动,发出蚀骨寒气.
　　“好快的剑!”
　　“他,他是八臂神剑”
　　“什么”
　　“”
　　明教高手都是见多识广之辈,有人认出了阿大的身份.
　　老一辈的人都知道“八臂神剑”
　　方东白此人.
　　他是丐帮四大长老之首,剑术.
　　之精,名动江湖.
　　只是因为东方白出剑奇快,有如生了七八,,条手臂一般,因此得了这个外号.
　　十多年前,听说他身染重病身亡,当时人人都感惋惜,不觉他竟尚在人世.
　　而且,东方白竟然投靠了朝廷,成了赵敏的人,这可真是“晚节不保”
　　啊!黄少天锐目如电.
　　东方白在他的眼中,剑法慢了下来.
　　他的剑再怎么快,也不可能真的长了八条手臂.
　　所以必定有一剑是实的,只要找出实招,便能破了他的剑法.
　　黄少天以腰围轴,避开实剑.
　　他手中的君子剑,迎了上去.
　　“噔噔”
　　两剑交击,东方白向后退了两步.
　　他追上前去,手中君子剑一旋,又搭在东方白的剑上,带着他画圈.
　　这个圈如果画实了,轻则青光剑脱手,重则东方白手臂被搅飞不保.
　　东方白不愧是浸婬剑术.
　　多年的大师,顺着黄少天的剑势发力,以圈对圈.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一挑,这个东方白不简单啊!但是他的那点道行,还不被黄少天放在眼里.
　　到现在为止,黄少天的剑都还没有出鞘呢!哪怕东方白想到以圈对圈,但是随着黄少天的“套”
　　一个接一个套他身上,东方白的剑越来越重,数十招之后,他已经不堪重负了.
　　东方白越打越心惊,这个后生好不得了.
　　作为剑术.
　　高手,他也看不起阿二阿三那两个只知道用蛮力的憨憨,但是没想到黄少天的剑法也这么厉害.
　　东方白一咬牙,换了剑法.
　　这一换,他就停不下来了.
　　七八,,套剑法,接连使出,都是江湖上各大高手的剑法.
　　这也是东方白投靠汝阳王府得到的好处之一,王府收集了许多武林秘籍.
　　但是,不管
　　东方白换了什么剑法,黄少天就送他一个圈.
　　他剑走轻灵,随手拈来,羚羊挂角,不断画圈.
　　东方白知道,这样下去,自己必输无疑.
　　“喝”
　　突然,他长啸一声,绑着头发的束发带断了,张.
　　“唰!”
　　他身形不退反击,梃朝着黄少天的手腕刺去.
　　在笑傲江湖世界里,令狐冲就是用这招破了冲虚道长的太极剑法.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　正所谓最强的地方,也是最弱的地方.
　　明教群雄,吓了一跳.
　　他们都是高手,意识到这一剑的厉害.
　　如果东方白破了太极剑的圈,那黄少天就危险了.
　　这话倒是没错,但是东方白破得了吗“宋师兄小心!”
　　张无忌脱口而出道.
　　张三丰看了他一眼,没有说什么.
　　周芷若面色平静,在场除了小龙女就她最了解黄少天的实力.
　　他那套以天地为师,厉害得不要不要的《蚀日剑法》还没使出来呢!东方白的青光剑距离黄少天的手腕,只有一寸距离了.
　　眼看,他就能破了太极剑圈.
　　“锵!”
　　黄少天不紧不慢,长剑出鞘.
　　剑鞘挡开了青光剑,动作潇洒自然.
　　东方白心里咯噔一跳.
　　这一剑已经失败了,想要再刺黄少天手腕,只能指望下一剑了.
　　但是,黄少天却没有给东方白机会.
　　东方白一剑不中,他想要出第二剑“当!”
　　黄少天的剑再次搭在东方白的剑,搅得他脚步一乱.
　　“不好.”
　　等东方白反应过来,已经晚了.
　　“当当当”
　　君子剑和青光剑发生了三次碰撞,黄少天画了三个3圈后,剑锋已经抵在了胳膊上.
　　他画完第四圈.
　　“噗”
　　东方白的手臂跟身体分家,飞上半空.
　　“啪!”
　　他的一条手臂掉在了地上.
　　黄少天已经手下留情了.
　　如果他再画一个圈,东方白的头也会飞起来.
　　“锵!”
　　黄少天还剑入鞘.
　　“谢黄教主借剑.”
　　他以手一送,君子剑朝着小龙女飞去.
　　“咻!!”
　　她轻轻一抬手,把剑抓在手中.
　　“老伙计.”
　　黄少天弯腰,捡起了自己的青光剑.
　　“主人,小人无能,甘领罪责.”
　　东方白以手捂着伤口,跪在地上.
　　赵敏看都未看他一眼.
　　“我们走.”
　　她深深地看了黄少天一眼,嫣然一笑.
　　说完,赵敏转身就欲离开.
　　这个时候,赵敏竟然还能笑得出来难怪明教和中原武林被这妖女玩弄,于股掌之上如果不是碰到黄少天这个克星,赵敏真能逆天.
　　“走可以,把黑玉断续膏留下.”
　　黄少天道.
　　他也不留她,周芷若还在呢!咳咳“这么珍贵之物,你以为我会带在身上”
　　赵敏回头看着他,娇声笑道.
　　这时,周芷若走上前来.
　　“宋师兄,辛苦了.”
　　她温言软语,一脸关切.
　　说着,周芷若拿出手帕,便要给他擦汗.
　　但是,黄少天哪里有汗啊!这时,他感受到了一丝杀气.
　　杀气的源头是小龙女!看无下划线版小说请下载飞卢

第185章 个人属性
　　不等:黄少天回应,赵敏冷声道:“我们走.”
　　她玉面寒霜,心里升起了一股无名火.
　　但是,其实赵敏这是“救”
　　了他.
　　“咻!!”
　　小龙女身形一晃,消失在原地.
　　她后发先至,竟然走在赵敏的前面.
　　“教主!”
　　明教群雄喊了一声,追了出去.
　　小龙女九阴真经大成,身法快绝.
　　明教之中,只有韦一笑在她之上.
　　黄少天面上稳如狗,其实心里在打鼓.
　　“我去送送明教的朋友.”
　　他对张三丰说了一句,然后追了出去.
　　“咻!”
　　黄少天身法如电,很快就追上了杨逍等人.
　　他没打招呼,追平了韦一笑.
　　黄少天继续往前,终于追上了小龙女.
　　她是朝着山下跑的,但没有走大路.
　　山道狭窄,崎岖,两人却如履平地.
　　小龙女芳心大乱,只是认准了方向,埋头疾行.
　　不知道跑了多久,她心乱如麻,脚下被不知道什么绊了一下,踉跄着就要摔倒.
　　“咻!”
　　黄少天一步踏出,人如离弦之箭,追上小龙女并抱住了她.
　　“老婆!”
　　他抱着小龙女,急声叫道.
　　她没说话,咬着唇,豆大的泪珠,朔朔落下.
　　“老公,你是喜欢我的,对吗”
　　小龙女看着他道.
　　“我当然喜欢你了.”
　　黄少天摘下她脸上的面具.
　　“如果别的女子很喜欢你,你会不会也喜欢她”
　　小龙女泪眼朦胧道.
　　“这”
　　黄少天卡壳了.
　　“你若是再喜欢别的女子,便不要再喜欢我了.”
　　小龙女闭着眼睛,心如刀绞.
　　“”
　　黄少天傻眼了.
　　他一路过来,顺风顺水惯了.
　　小龙女突然来这么一出,黄少天实在是不知道怎么应付了.
　　想了想,他“坦白”
　　了.
　　“其实”
　　黄少天张嘴就是编.
　　“都是系统干的”
　　小龙女擦了擦眼泪.
　　“对,如果不是系统逼我,我怎么会”
　　黄少天痛心疾首道.
　　“老公,如果系统掠夺气运失败,那就让我们留在这个世界里终老吧!我会永远陪着你的.”
　　小龙女声音坚定道.
　　“”
　　听了她的话,黄少天一个头两个大.
　　“系统!”
　　他只能找系统了.
　　当然,其实黄少天也可以先答应,后再想办法.
　　只是,他也是第一次种情况,慌了.
　　“主人,你可以用气运,改变人物的性格.”
　　“不要.”
　　黄少天直接拒绝道.
　　改变了性格,那还是小龙女吗“主人,你可以加强自己个人属性试试.”
　　“个人属性”
　　黄少天微微一怔.
　　他也是第一次听说.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“系统,我的个人属性是什么样的”
　　“叮咚”
　　姓名:黄少天年龄:25悟性:90魅力:70武力:60智力:30“系统,我智力只有30我是弱智吗武力60这是刚及格”
　　黄少天觉得自己还是个孩子.
　　“主人,普通的属性只有10.”
　　“”
　　黄少天眼神一闪,那自己岂不是天才他想起赛亚人的力量探测器,一个拿着来复枪的普通壮汉,战斗力是5点.
　　“系统,给我加1点魅力.”
　　黄少天咬牙道.
　　“主人,你的气运只能加1点魅力.”
　　“”
　　黄少天虽然不知道自己的气运有多少,但是1点魅力真心不多.
　　每10点才会有一个质的提升.
　　“是你让我增加个人属性的”
　　黄少天问道.
　　既然系统这么说,肯定有办法解决,而不是魅力加1点.
　　“可以短时间,暂时性提升主人你的魅力,让异性对你失去抵抗能力.”
　　“好.”
　　黄少天顾不得心疼气运,先过了眼前这一关再说.
　　“主人,你要换多少”
　　“全部.”
　　黄少天在心里大吼道.
　　说完,他就后悔了.
　　他的气运都是一剑一剑斩出来的,当然也有穿越一个个世界获得的,可这些都是辛苦得来的.
　　“先换500滴吧!”
　　“知道了,主人.”
　　“滴气运,换取5点魅力属性加成,持续时间10秒.”
　　“老婆,没关系,如果系统不让我们离开这个世界,那就让我们一起死在这里吧!”
　　黄少天道.
　　“”
　　小龙女没有反应.
　　“系统,再给我加5点,不限时”
　　黄少天把心一横.
　　“好的,花费气运提升魅力至80,持续时间”
　　黄少天虽然感觉不到,但是他的气运蹭蹭蹭地往下降.
　　虽然黄少天个人属性里魅力的提升,小龙女的脑海里,突然升起一个念头.
　　宇宙那么大,黄少天的征途是星辰大海他们是神雕侠侣,要永远逍遥江湖才是为什么要死呢都怪系统!老公心里明明只有自己,但是系统却给他安排一些违心的工作.
　　系统那叫一个冤啊!它从来没有发布过任何系统.
　　可惜它没办法跟小龙女交流.
　　“老公,对不起,是龙儿错了.”
　　小龙女态度大改.
　　“系统,可以啊!”
　　黄少天也不心疼气运了.
　　后宫和谐比什么都重要.
　　“是我不好,让你伤心了.”
　　黄少天道.
　　经历了气运改变个人属性,这件事情之后,他对于气运的理解和运用,又加深了一层.
　　“老公,你爱我吗”
　　“爱.”
　　“有多爱”
　　“当然是最爱最爱.”
　　“那你要答应我一件事情.”
　　“什么事情”
　　“以后系统要是让你喜欢别的女人,你不要拒绝.”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第186章 结盟
　　两人说了一会儿话,又温存了一阵.
　　周芷若和赵敏的事情就算是揭过了.
　　“呼”
　　黄少天心里松了一口气.
　　虽然消耗了许多气运,但是效果很显著.
　　这就是“富人”
　　思维,钱能解决的问题都不是问题.
　　黄少天和小龙女都是轻功超绝之人,一路狂奔,这都不知道跑出来多少里了.
　　此时,天都黑了.
　　黄少天和小龙女也没连夜赶回武当,而是在附近的小镇住了一夜.
　　第二天起来,他发现了一件事.
　　黄少天在小龙女身上感受到了“灵”
　　,而且她身上的灵,比慕容琴心和慕容姝身上加起来还多.
　　小龙女身上的灵已经快要发芽了.
　　结成灵印的过程分为:灵种,灵芽,灵花,灵果,灵印.
　　中午时分,两人回到了武当派.
　　这时,张无忌和张三分已经相认了,但是他没有正式加入武当.
　　张无忌的身份有些尴尬,父亲是武当派的,母亲是天鹰教的,作为“正邪之子”
　　,本该发光发热,,结果被黄少天截胡了.
　　明教众人追丢了小龙女,但是想到她跟黄少天在一起,加上本身武功高绝,想来不用担心安全.
　　所以,他们就转回了武当派,在武当山上借住了一宿.
　　回去之后,黄少天和小龙女解释一夜未归是一见如故.
　　他们俩秉烛夜谈,商量怎么从朝廷手中,救出六大派此时,元大都正准备召开公审大会,请来一位武林“高人”
　　坐镇,而要审的人自然是六大派的人.
　　归降的活,不降的死.
　　张三丰对明教的态度,其实还是有一些道不同不相为谋的,只是“宋青书”
　　和“黄少天”
　　投缘,而他们又要联手去救六大派,为了促成这件事,张三丰愿意放下成见,武当派与明教结成联盟,共同抗元.
　　小龙女按照黄少天的计划,安排让明教的人追上赵敏,然后再分批次潜入大都.
　　他们目标太大,只能分散了行动才安全.
　　真正的决战地点,是元朝的首都万安寺.
　　至于要追赵敏,自然是为了黑玉断续膏
　　武当山下.
　　“这位…赵姑娘排场那么大,都是前呼后拥,想要追查她的行踪并非难事.”
　　杨逍看着小龙女,开口道:“我们分四路而行,日若还不见人便返回,教主,你意下如何”
　　如果一天还追不上赵敏的话,定是没走这条路了.
　　她虽然代教主,但呼的时候,不用把代字加上,就跟副局长统称都是局长一样.
　　“好.”
　　小龙女点头道:“我与宋少侠去东边.”
　　闻言,明教群雄交换了一个眼神,面面相觑.
　　小龙女是明教教主,她不跟明教的人一起,却要跟黄少天这个武当派弟子一起“教主,你与宋少
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　侠轻功傲绝当世,属下觉得你们应该分开追踪.”
　　殷天正说道.
　　他年龄最长,说话很有分量.
　　小龙女看着他,没有开口.
　　她脸上戴着面具,看不见表情,但是黄少天知道,小龙女心里肯定不爽.
　　“无妨,我与贵教主还有一些事情未商议妥当,正好可以同行磋商.”
　　黄少天道轻笑一声,继续说道:“如果真的追上了,以我和黄教主的武功,就算被发现也不打紧.”
　　言下之意,其他人就算追上了也要回来汇报情况,同样是浪费时间.
　　听了黄少天的话,殷天正不再坚持.
　　这时,周芷若又跳了出来.
　　“宋师兄,我与你们一起吧!”
　　周芷若自然要为解救六大派出力,而且若是与黄少天分开,她就要跟明教的人一起了.
　　她和明教的人,可不是…一路人.
　　虽然还有一个张无忌,但他是殷天正的外孙,周芷若对他也没有什么特殊的感觉.
　　不得不说,一个女人心里一旦有了一个人,想要再有…另外一个人,就千难万难了.
　　好在黄少天有系统.
　　‘芷若别闹’黄少天看着周芷若明媚的大眼睛,又看了小龙女一眼,答应了她.
　　小龙女对周芷若已经没有什么敌意了,是系统安排的,他也无奈.
　　分别之际,黄少天又叮嘱了一句.
　　玄冥二老的玄冥神掌,极是阴毒.
　　如果他们碰上,千万不要正面刚.
　　当下,众人兵分四路,开始行动.
　　黄少天轻功卓绝,哪怕带着一个周芷若,也能跟上小龙女.
　　三人3前行速度极快,一天时间,他们就到了极远的十偃镇.
　　黄少天找路旁茶水摊的老板,询问了一番,得知有大队人马,往黄龙镇去了.
　　黄少天和小龙女交换了一个眼神,知道他们找到赵敏了.
　　赵敏队伍里,有阿大和阿三两个重伤员,走的并不快.
　　周芷若心里有些奇怪,她觉得黄少天和小龙女好像认识.
　　他们当然认识,但周芷若说的不是刚认识的那种…认识.
　　有时女人的直觉,真的很可怕,关键是她们不讲道理.
　　黄少天让周芷若在镇上等他们,他和小龙女继续前行.
　　周芷若只是不想与明教的人在一起而已,倒不是对黄少天死缠烂打.
　　黄少天和小龙女追到黄龙镇的时候,已是深夜.
　　镇子里最大的一家客栈,灯火通明.
　　“唰”
　　两个人提气一纵,轻松跳上了屋顶.
　　他们锐目如电,夜中能够视物.
　　两人身形几个起落,到了后院.
　　后院中,一座小楼,守卫严密.
　　想来,赵敏应该就在那里了.
　　两人艺高人大胆,也不隐藏身份.
　　他们从屋顶掠至院子里看无下划线版小说请下载飞卢

第187章 弱质女流
　　“有刺客!”
　　“保护教主.”
　　“”
　　守夜的明岗暗哨第一时间就发现了两人,纷纷大喊大叫起来.
　　面对一群武林高手和众多蒙古精兵的围困,黄少天浑不在意.
　　小龙女脸上戴着面具,看不清表情,但她眼中亦是古井不波.
　　“让你们主子出来.”
　　黄少天朗声道.
　　此时,赵敏本来就未就寝.
　　显然,她早就猜到了,黄少天肯定会追来.
　　“两位,你们一位是名门少侠,一位魔教巨孽,如今竟然一起前来”
　　人未见,声先至.
　　“嘎吱”
　　一声,房门打开.
　　一人走了出来,但见她方巾青衫,神态潇然,面莹如玉,眼澄似水,正是穿了男装的赵敏.
　　“难道真被我说中了,武当与魔教暗中勾结”
　　赵敏冷声道.
　　“我们这是属于内部矛盾,但是跟你们是外部矛盾,攘内必先安外.”
　　黄少天笑道.
　　赵敏一方,虽然人多势众,但是面对黄少天和小龙女两位绝世高手,他们压力山大.
　　“这说法倒是新鲜.”
　　赵敏神色自若道.
　　“我也不跟你墨迹,交出黑玉断续膏.”
　　黄少天开门见山道.
　　“黑玉断续膏我已经给阿三用了,你若是想要,自己去找他取吧!”
　　赵敏嘴唇微微一翘,旋又敛去,眼中笑意一闪而逝.
　　“我要取的是黑玉断续膏,可不是…七虫七花膏.”
　　黄少天撇嘴道.
　　听了他的话,赵敏心里咯噔一跳.
　　这臭小子,怎么什么都知道他在自己身边安插了眼线么赵敏心里暗道::“这贼小子该不会是属狗的吧鼻子真灵!”
　　“哼!”
　　她冷哼了一声,看着他道:“宋少侠,你别忘了,你可是还欠我一个要求.”
　　“我欠你一个要求”
　　黄少天微微一怔.
　　“你要耍赖不成”
　　赵敏眼睛一瞪.
　　“你误会了,我的意思是,我只欠你一个吗我怎么记得是三个3算了,你说一个就一个吧!”
　　黄少天是真的“记错”
　　了,前面他一个不欠的时候,都记成欠三个3了.
　　“”
　　赵敏一头黑线,嘴角抽了抽.
　　这时,有人牵过来一匹骏马.
　　赵敏翻身上马,就要连夜离开.
　　“黑玉断续膏呢”
　　黄少天身形一晃,的去路.
　　“轰”
　　玄冥二老从旁边掠了过来,双掌齐至.
　　黄少天双拳对两掌.
　　玄冥神掌南天神拳.
　　“蹬蹬噔”
　　黄少天原地不动,劲力都被乾坤大挪移给泄了,而玄冥二老则是接连后退了五六步,,.
　　“要动手你可要想清楚了,合我与黄教主二人之力,天下之大,都可去得.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天看都没看玄冥二老一眼,余子更不在他眼中,“你们这点人,怕是还拦不住我们.”
　　“正是因为你二人厉害,所以我才更要先走一步,否则我若是给了你黑玉断续膏,你反悔不肯放我走,那我一个弱质女流,岂不是要落入你们手中了”
　　赵敏有条不紊道.
　　“弱质女流”
　　黄少天翻了个白眼,“女流是真的,弱质未必吧!”
　　在赵敏面前,其他绝大部分人才都是“弱智”
　　不过,她真的是有点谨慎过头了.
　　如果,黄少天要是真不放人,赵敏根本没有机会能够离开.
　　“你不相信我,我也不相信你,所以我先把丑话说在前面.
　　如果你走了之后,我得不到黑玉断续膏的话,元大都皇宫不好闯,但你家那个…汝阳王府到时候,刀剑无眼,水火无情,如果发生什么不好的事情,赵姑娘还请莫怪才是.”
　　黄少天威胁道.
　　“宋青书,你得意不了多久了.”
　　赵敏深深地看了他一眼,调转马头.
　　“玄冥二老的师父百损道人已经出山.”
　　她一边走,一边说道:“你若是现在改变主意,还来得及.”
　　“百损道人还活着你回去告诉他,当年家师只是伤了他,让他苟活了这许多年,若是他归隐山林,退出江湖,也就罢了若是想要重出江湖,搞风搞雨,我黄宋青书,这一次一定斩下他的脑袋.”
　　“驾!”
　　赵敏不再多说什么,策马离开.
　　她心里暗恨:“黄少天真是不识抬举.”
　　赵敏明明是提醒他,百损道人出关了,可这个冤家倒好,竟然好心当成驴肝肺既然如此,那就让他去死吧!赵敏离开后,她的人也紧跟着全都撤走了.
　　黄少天和小龙女进了赵敏的房间,喝了杯茶.
　　“咻!!”
　　等了盏茶功夫,一支利箭从打开的门外射来.
　　“啪!”
　　黄少天一把抓住,箭身微微颤抖.
　　箭矢离他的眉心,只余三寸,再难寸进.
　　“奉我家主人之命,送宋少侠一个锦盒.”
　　神箭八雄声音从外面传来.
　　黄少天看了一眼箭矢,箭尾拴着一个锦盒.
　　镶金嵌玉,价格不菲.
　　黄少天取下锦盒,打开盖子.
　　里面除了黑玉断续膏外,还有一封信.
　　他收了黑玉断续膏,展信一阅.
　　“记住你答应我的事.”
　　赵敏用的簪花小楷字迹工整,写的非常漂亮.
　　“告诉你们郡主,东西,我收到了.”
　　黄少天没有为难神箭八雄.
　　时间也不早了,他和小龙女就地休息了一夜
　　第二天,清晨.
　　他们回了小镇,寻到周芷若,后又与明教群雄汇合.
　　黄少天把黑玉断续膏交给韦一笑,让他送去武当,交给张三丰.
　　他和周芷若则随明教众人,一起朝着元大都而去
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第188章 皇帝
　　晓行夜宿.
　　黄少天和明教的人一起出发,前往大都.
　　一路上,他们所见,尽是乱象.
　　田地荒芜,老百姓吃不饱,穿不暖这样下去,元朝的末日,就快要来临了
　　蝴蝶谷.
　　听闻教主到了,常遇春和朱元璋等人,纷纷前来拜见.
　　哪怕小龙女只是代教主,但是对于明教来说,也是一件大事.
　　教主之位,已经悬空十多年了.
　　蝴蝶谷早就做了改造,巨木旗的兄弟,搭房子也是一把好事.
　　此时,一间宽敞的木屋里,明教高层都在,他们落座休息.
　　午时.
　　“洪水旗弟子朱元璋,徐达等人在外求见.”
　　一名明教弟子上报.
　　小龙女不着痕迹地看了黄少天一眼,他轻轻点了点头.
　　两人一起去了外面.
　　如果说杨逍,韦一笑等人是明教的高端战力,那朱元璋,徐达,常遇春就是明教的将才.
　　黄少天盯着朱元璋这是明朝的开国皇帝,但是他现在生死就在自己的一念之间.
　　这种感觉,非常奈斯.
　　黄少天没有杀朱元璋,一来他对当皇帝没什么兴趣,二来打天下并非那么容易的事情,三来最后少林寺的剧情结束后,黄少天就要离开这个世界了.
　　朱元璋代表发言,汇报了六大派的情况,他们现在人已经被押往大都,而朝廷要举行一个公审大会.
　　“公审大会”
　　黄少天愣了一下,“什么公审大会”
　　这是他记忆里没有的信息.
　　朱元璋看了黄少天一眼,不知道这位是教中哪位高层他站在小龙女身边,比杨逍离小龙女还近,不是高层是什么黄少天又看了看小龙女,没有回答.
　　“但说无妨.”
　　小龙女开口道.
　　“他们要公审六大派那些不愿投降的弟子.”
　　朱元璋道.
　　公审大会百损老人!黄少天心里一动,知道事情已经发生了一些改变.
　　“公审大会何日举行”
　　他沉声道.
　　“暂时还未打探到消息.”
　　朱元璋摇了摇头.
　　他毕竟不是专业收集情报工作的,只是偶然消息而已.
　　明教一直有反元之心,现在教主,正是揭竿而起的好时机.
　　于是在蝴蝶谷中,明教众人焚香祈祷,宣布造反.
　　现在的情况是,正面刚还力有不逮,于是就打游击战,让元军疲于奔命.
　　随后,教中还有各种任命和任务安排,这些都是杨逍等明教高层商议的.
　　黄少天是外人,明教的内务,他可插不上手,而小龙女演个教主已经是极限了,再让她运筹帷幄,决胜千里之外,那就太难为人了.
　　单凭明教的力量,想要对抗元朝,还是有些艰难,必须联合一切可联合的力量.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　其中,六大派就是必须联合的中坚力量.
　　因为,拯救六大派的事情,势在必行
　　大都.
　　元朝的首都.
　　与一路来时所见荒凉不同,这里倒是热闹,毕竟是皇城嘛!黄少天一行,进入大都后,看见城中有许多金发碧眼的老外.
　　不等:明教打探消息的弟子,送来情报,黄少天就说六大派的人可能被关在万安寺中.
　　杨逍等人对黄少天,又高看了一眼,一名武林高手不可怕,哪怕他武功天下第一.
　　但是,一名背后有一个或者几个势力支持的武林高手,那就厉害了.
　　幸好,黄少天跟明教是友非敌.
　　晚上,他和小龙女一起,夜探万安寺.
　　两人轻功卓绝,在万安寺中,进出自由.
　　可是,他们并没有发现六大派的踪迹.
　　“难道六大派的人没被关在这里”
　　黄少天和小龙女交换了一个眼神.
　　他心里一阵不爽,但凡是遇到不在计划,超出掌握的事情,黄少天心里都不舒服.
　　“是因为赵敏被自己提前调走了的原因吗”
　　躺在床上,黄少天自言自语道.
　　接下来几天,明教弟子,四处打探消息,可是都没有线索
　　三天后,晚上.
　　小龙女刚安寝,听见窗外有响动.
　　她提剑追出.
　　对方明显是引小龙女追踪,而她艺高人胆大.
　　加上黄少天和明教高层的人,走已追了上来.
　　跑了大概七八里,,来到一处破旧的废宅之中.
　　对方终于揭开面巾,露出真容苦头陀!不等他开口表明身份,小龙女已经抢先道:“范右使,此地没有外人,有什么你便直说吧!”
　　“什么”
　　“教主,你说他是谁”
　　“范瑶”
　　“”
　　除了黄少天,其他人都是一脸惊喜.
　　这个丑八怪,竟然是光明右使范瑶范瑶自己也是一脸懵逼.
　　“教主神通广大,属下佩服.”
　　他没想到小龙女竟然知道自己的身份,“范瑶参见教主.”
　　说着,范瑶的双手,摆出一个火焰飞腾的手势,行了跪拜大礼.
　　“你真是范兄弟”
　　“范兄弟,这些年你都去哪里了”
　　“你的脸”
　　“”
　　分开多年的兄弟见面,自然有很多话要说,但现在不是说话的时候,范瑶只是简单说了一下自己过往的经历.
　　众人一阵唏嘘.
　　这时,从范瑶那里,他们得到六大派的人竟然是被关押在一处名为“绿柳山庄”
　　的地方.
　　这个庄子,据说赵敏非常喜欢,每年都要去那里住一段时间,而公审大会也安排在那里
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第189章 打你屁股
　　要救六大派,就要先解了他们身上十香软筋散的毒,而这解药就落到了玄冥二老身上.
　　不过原世界里,范瑶出手骗取解药的法子,可以改一改.
　　只要他能把鹿杖客骗到无人之处,不管
　　是黄少天还是小龙女,都能轻松取到解药.
　　一番合计后,众人分头行动起来.
　　杨逍去准备车马,韦一笑去绑人范瑶告知了绿柳山庄所在之后,就去找鹤笔翁喝酒去了.
　　玄冥二老就住在绿柳山庄,而赵敏则是住在汝阳王府里.
　　范瑶现在心里火热,只要干完这一票,自己就可以功成身退了.
　　明教有了新的教主,他再也不用在外漂泊,只是小龙女一直戴着面具难道有什么苦衷范瑶心里虽然有疑惑,不止是他,所有人都有疑惑,但是小龙女是明教的恩人,而且目前为止,她并未作出任何损害明教之事,众人对她慢慢变得:真心佩服起来.
　　明教这边,准备工作很快就结束了,就等范瑶那边,传来动手的信号.
　　但是,这一天,中午范瑶来了,但是他不是一个人来的.
　　赵敏也来了.
　　“难道暴露了”
　　黄少天皱眉道.
　　不过,几人赵敏找上门来了,他也不会怕她.
　　“赵姑娘,你怎么来了”
　　黄少天发现赵敏还真是不把自己当外人.
　　“我不能来吗”
　　赵敏白了他一眼,开口道:“此处不是说话的地方,我们去那边.”
　　黄少天顺着她的视线,看了过去.
　　赵敏看的是一家酒馆.
　　“额”
　　黄少天想了想,,心道:“这丫头又想搞什么鬼”
　　但是,他艺高人胆大,并未推拒.
　　“可以.”
　　黄少天点头道.
　　赵敏在前面领路,他走在她的身边.
　　两个丰神俊朗,看着倒是赏心悦目.
　　赵敏寻了路边一家酒馆,普通那种….
　　两人选了一个角落,相对而坐.
　　范瑶已经闪人了.
　　“你就是找我来吃东西的”
　　黄少天见赵敏点了就酒菜,更盛.
　　“宋少侠,我们喝一杯.”
　　赵敏没有回答他的问题,而是了酒杯.
　　黄少天没动.
　　“怎么”
　　赵敏好看的眉头一扬,“你怕我下毒”
　　黄少天看了他一眼,把酒喝了.
　　“我就知道,以你的从聪明才智,必定知道这并非我提前准备,未在酒水中下毒.”
　　赵敏也喝了一杯,示意自己所言非虚.
　　“你下毒我也不怕.”
　　黄少天实话实说.
　　在现代,他这种人叫直男.
　　赵敏白了黄少天一眼.
　　两人一连喝了三杯,这才放杯.
　　不知道是不是喝了急酒的原因,赵敏脸上笑意盈盈,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　酒劲让她的俏脸粉颈,染上一层红色,端是明媚无双,娇艳异常.
　　不过黄少天穿越诸天,对美女的抵抗力异常强大,虽然欣赏赵敏,但是情绪思维也没有什么剧烈波动,起伏.
　　“宋少侠,你是怎么识破我身份的”
　　赵敏好奇道.
　　她自问没有没有暴露,可是黄少天好像对自己很了解,这是赵敏百思不得其解的地方.
　　“猜的.”
　　黄少天脱口而出道.
　　这个问题,解释起来太复杂,最好的办法就是不解释.
　　赵敏眼睛一眨不眨地盯着黄少天,见他目光平静地与自己对视.
　　她的心里虽然没有相信黄少天的话,却也将信将疑,暂时压下.
　　“宋少侠,那日如果我真的要杀那位周姑娘,你会怎么样”
　　赵敏看着黄少天,一本正经道:“这个问题,请你如实告知.”
　　她多提了一嘴,显然是对黄少天前一个“猜的”
　　的回答,没有全信.
　　“你杀不了她.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　当时他就在现场,,,赵敏没有任何机会.
　　“我是说如果.”
　　赵敏瞪了他一眼,现在是在假设好不好“如果”
　　黄少天沉默了一阵,说道:“我会”
　　“你会怎么样”
　　赵敏见他欲言又止,不禁追问道.
　　“打你屁股.”
　　“”
　　听了她的话,赵敏的俏脸“唰”
　　地一下红透了.
　　好在喝了酒,可以掩护一下,不然真是羞死了.
　　不等:赵敏雌虎发威,黄少天转移话题道:“赵姑娘,你虽然雄才大略,但是”
　　元朝的覆灭,已经进入倒计时,就算是赵敏再厉害,也是无力回天.
　　“我若是明天死了,你会怎么样会伤心吗还是觉得我这个心狠手辣的蒙古郡主终于死了”
　　赵敏没有被转移话题,还是在感情问题上纠缠.
　　“你若是老实待着,不动我的人,我自不希望你出事.”
　　黄少天对赵敏和周芷若是一视同仁的.
　　“真的那我答应你,不动你的人,你是六派翘楚,只要能说服他们,投靠朝廷”
　　不等:赵敏把话说完,黄少天就打断道:“元朝都要灭亡了,还投靠它干嘛”
　　“住口!”
　　她一下子站起身来,“你知不知道,说这些大逆不道的话,是要杀头的”
　　“那要不要把我也拿去公审了”
　　黄少天嘴角微微一笑,大逆不道么他可是杀了忽必烈的男人.
　　“其实,你也知道此事无法避免,是吗”
　　黄少天声音淡淡道.
　　以赵敏的才智,他不相信她看不出来,只是不愿意相信和接受罢了.
　　她毕竟是蒙古的郡主,在嫁鸡随鸡,嫁狗随狗之前,命运与朝廷相关
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第190章 躺红
　　赵敏看着黄少天,脸色阴晴不定.
　　她的心情非常复杂,表情和眼神也不断变幻.
　　终于,赵敏还是坐了下来,她已经爱上他了.
　　“其实我知道,你是不会答应的,不过怎么也要听你亲口说出来,我才死心.”
　　赵敏的声音有些凄凉,恨不相逢一个是汉人,一个是蒙古人黄少天武功虽强,但是又岂能跟百损道人相比那可是当年跟张三丰一战,逃得性命的人.
　　当时,张三丰可是全盛时期,百损道人尚能全身而退,此次又再度出山,显然是自问已经胜过当年的张三丰.
　　再加上汝阳王府的众多高手,朝廷精锐士兵,又以六大派的人为诱饵设下陷阱,黄少天就算是有通天的本领,那也抵挡不住啊!黄少天看赵敏一脸落寞,知她芳心凄苦,不禁心里一软.
　　毕竟是要打包带走的女人,他当然心疼她.
　　要不,让她抛开身份,嫁给自己,从此逍遥快活,只羡鸳鸯不羡仙.
　　黄少天没有开口,因为时机还未到.
　　两人都没再说话,气氛变得有些压抑.
　　“天色不早了,你早点回去吧!”
　　黄少天跟赵敏现在真没什么话题.
　　“你连陪我多坐一会也不愿么”
　　赵敏眼眶一红.
　　“”
　　黄少天一头黑线,好像说错话了.
　　要不,他赶紧弥补一下.
　　嗯,说一句:“我陪你睡都行.”
　　“你说是我美,还是那位周姑娘美”
　　赵敏问道.
　　蒙古女子,,就是直接.
　　这样的问题,打死周芷若都问不出来.
　　黄少天抬头看她,眼见赵敏脸泛红霞,微带酒晕,容光更增丽色.
　　自来美人,不是温雅秀美,便是娇艳姿媚,赵敏却是十分美丽之中,更带着三分3英气,三分3豪态,同时雍容华贵,自有一副端严之致.
　　黄少天没有肃然起敬,不敢逼视,而是一直盯着人家看.
　　“都美.”
　　黄少天面对这一道送命题,还是知道怎么回答的.
　　“那你心中,哪个女子最美”
　　赵敏轻轻咬了一下嘴唇.
　　“小龙女!”
　　黄少天脱口而出道.
　　“小龙女是谁”
　　赵敏问道.
　　她知道以前江湖上盛传,明教紫衫龙王是“天下第一美女”
　　,可那已经是二十几年前的事情了.
　　这小龙女又是何方神圣“她不是这个世间的女子,.
　　摇头道.
　　“算你了.”
　　赵敏看着他的眼睛,确认黄少说谎.
　　她心想这小龙女怕做梦时见到的仙女晚上.
　　城市有几道烟花,射上天空.
　　这是明教约定动手好的暗号.
　　“教主,属下已经查明,解药在鹿杖客手中.”
　　范遥道.
　　“嗯!”
　　小龙女点了点头.
　　“行动吧!”
　　黄少天道.
　　别的他没多说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,因为在万安寺的事情上,剧情发生了变化,所以黄少天也变得:谨言慎行.
　　几人施展轻功,去了一个占地极广的庄园.
　　绿柳山庄.
　　黄少天让明教群雄在外面等候,他和小龙女跟带路的范遥,掠了进去,去到一个偏院.
　　“谁”
　　范遥大方走出,一下子就被人发现了.
　　“原来是苦大师.”
　　看清来人,乌旺阿普松了一口气,恭身行礼.
　　范遥在汝阳王府,单位非常高.
　　“啪!”
　　范遥微微一笑,突然出手,点中乌旺阿普的穴道.
　　他想要大喊师父,范遥又点了他的哑穴.
　　范遥朝着黄少天和小龙女隐身的地方,招了招手.
　　两者会意,闪身而出.
　　至于动弹不得的乌旺阿普,黄少天和小龙女看都未看一眼.
　　他们连玄冥二老都未放在眼里,何况他只是鹿杖客的徒弟房间里.
　　鹿杖客正是心机难耐的时候刚才赵敏突然到来,吓了他一跳.
　　结果,范遥善解人意的替他另外寻了一个地方,就是自己听话徒弟的住处.
　　鹿杖客知道赵敏是绝对不会来这里的.
　　“美人儿,我来了.”
　　鹿杖客走到床边,掀开被子.
　　只见,床上横卧着一个女子,全身裹在一张薄被之中,只露出了个头,薄被外有绳索绑着.
　　那女子一头长发披在被外,皮肤白腻,身材姣好,容貌极是艳丽.
　　她不是别人,正是汝阳王新纳的爱姬韩氏.
　　“美人儿,我来给你解开穴道,可是你不许出声说话.”
　　鹿杖客笑道.
　　“砰砰砰”
　　就在这时,敲门声响起.
　　“谁”
　　鹿杖客沉声道.
　　“师父,是苦大师.”
　　听见乌旺阿普的声音,鹿杖客放松了警惕,走过去把门打开,“嘎吱”
　　“咻!!”
　　门开的瞬间,一道青光在他瞳孔中放大.
　　鹿杖客根本来不及做出反应,他的脖子上已经出现了一条血线.
　　“好快的剑.”
　　鹿杖客眼中,流露出不甘和怨毒的神色,最终眼睛失去了神采.
　　范遥取了他的短杖.
　　小龙女把剑从乌旺阿普的脖子上移开,并用剑鞘打晕了他.
　　“锵!”
　　黄少天还剑入鞘,走进了房间.
　　他看了韩姬一眼,这扮相,这俏皮的脸蛋以及婀娜多姿的身材,当真是惹人疼爱.
　　别说是鹿杖客了,就算是路人甲也会忍不住多看一眼的.
　　“这就是‘躺红’的韩姬吧!”
　　黄少天笑道.
　　鹿杖客被杀的一幕,范遥全都看在眼中.
　　他再看黄少天,心里不由暗道::“杀伐果断,此子当非池中物.”
　　范遥自己就是“做大事”
　　的人,为了取得汝阳王府的信任,甚至不惜杀了教中兄弟
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第191章 百损老人
　　解药就交给范瑶去救六大派的人,黄少天和小龙女去了庄外.
　　他们与明教众人汇合,随即做好准备,等待救援行动开始.
　　范瑶对绿柳山庄很熟悉,很快就潜到一间一间囚室里,给六大派的高手,服下了十香软筋散的解药.
　　送药没花多少时间,但是解毒,和让六大派的人相信他,却着实耗时不少.
　　最后,范瑶把药送给灭绝师太的时候,这老尼姑已经只剩下半条命了.
　　在光明顶上,灭绝师太被小龙女打成重伤,接下来又被气得接连吐血,伤上加伤,加上一路奔波.
　　灭绝师太不能用内力疗伤,只能靠大夫用药续命关键是她硬气得很,知道蒙古人的阴谋后,又绝食了几天.
　　灭绝师太又不是女主角,怎么撑得住范瑶干脆也不废话,给她惯了几口解药,然后就发信号了黄少天和小龙女带着明教众高手,打倒了看管六大派的护卫.
　　“各位,我们时间有限,先行离开,再作解释.”
　　黄少天没有瞎哔哔,露了一下脸就带着人往外冲.
　　这时,有几个峨眉弟子过来,找到周芷若.
　　“师妹,你快去看看师父.”
　　她们带着哭腔,“师父她老人家”
　　“师父怎么了”
　　周芷若急道.
　　不等:几个峨眉派弟子说话,一个冰的声音,传遍整个绿柳山庄.
　　“何方宵小,还不出来速死”
　　这个声音,嚣张而霸道.
　　绿柳山庄某处,一道石门缓缓打开.
　　一道黑色的人影,窜了出来.
　　他身形几个闪烁,已经到了囚室门前.
　　黄少天打量着这个人,身材消瘦,跟个骷髅一样.
　　但是这个老者,有一双血红的眼睛,这不像是人类的眼睛.
　　老者双手背在身后,一个人压得六大派群雄,大气都不敢出.
　　气氛压抑而沉重.
　　明教高手和中原群雄之中,有老一辈的,认出了老人的身份.
　　伤敌一千,自损八百.
　　玄冥神掌,震慑武林.
　　这个老人是江湖之中的翘楚,少有敌手.
　　他是百损老人.
　　玄冥二老是他的武功传人.
　　“你们先走,这里交给我.”
　　黄少天当仁不让.
　　除了他,这里也只有小龙女人了.
　　而她以后是要让位给自己的,黄少天自己的重要,得刷起来才行.
　　黄少天言语平静,好像并没有老人放在眼里.
　　小龙女看了黄少天一,点头道:“我们走.”
　　她相信他.
　　小龙女带着明教高手,护卫六大派的人撤退.
　　百损老人嘴角一咧,浑身散发出一个凶煞之气.
　　只见,他的手臂一抬.
　　黄少天眼中,精芒一闪.
　　下一刻,他的肩膀微微一侧.
　　一道无形劲力,破空
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　袭至.
　　“啊!”
　　黄少天身后,传来一声惨叫.
　　一名少林派弟子,被无形劲气击中,当场惨死.
　　百损老人微微一怔.
　　显然,他没想到黄少天竟然能避开自己的玄冥劲.
　　“来人啊!反贼在这里,围住他们,别让他们跑了.”
　　“苦头陀是奸细,就是他杀了我的师兄.”
　　“”
　　鹤笔翁功力最高,自然声音也最大.
　　黄少天锐目如电,瞥了外面一眼.
　　只见,鹤笔翁正率领了大批武士,赶了过来.
　　其中,有汝阳王府的高手,也有蒙古精兵“宋少侠”
　　六大派的人还要“仁义”
　　一番,不愿意留下黄少天,自己逃生.
　　“不必多言.”
　　黄少天大手一挥.
　　“你小小年纪,就有如此武功,不若拜入老夫门下”
　　不等:自我感觉良好的百损老人把话说完,黄少天已经打断道:“傻!”
　　接着,他身形消失在原地.
　　黄少天人随剑走,化为一道轻烟.
　　百损老人瞳孔一缩,举掌相迎
　　小龙女和明教众高手,护着六大派杀出绿柳山庄.
　　同时,在关押峨眉派的囚室里,峨眉派弟子都没有离开.
　　因为,峨眉师太要不行了,看见周芷若前来,她眼中终于恢复了一丝神采.
　　但是,谁都知道,灭绝师太这是回光返照.
　　“芷若”
　　“师父!呜呜”
　　周芷若扑到灭绝师太怀里,哭了起来.
　　灭绝师太问起她是如何逃走的一事.
　　周芷若简单把事情说了,当初得黄少天相救,一路转战武当派,破了赵敏的阴谋,前来绿柳山庄救人“那小子对你倒是极好.”
　　灭绝师太不反对弟子嫁人,纪晓芙没有嫁给殷梨亭,但是看样子周芷若是要嫁给黄少天的,“芷若,为师问你,你对他心存爱慕是也不是”
　　听了她的话,周芷若霞飞双颊,不好意思地低下头去.
　　“我我不知道.”
　　她轻声细吾,羞不可仰.
　　周芷若自然是喜欢黄少天的,但是却不便当着灭绝师太是峨眉派同门自承.
　　“罢了!”
　　灭绝师太也知道自己时间不多,她摘下手上的铁指环,鼓起最后的气力道:“峨嵋派女弟子周芷若,跪下听谕”
　　灭绝师太把象征峨眉派掌门的铁指环,传给了周芷若,从此以后,她就是峨眉派的新任掌门了.
　　“啊”
　　周芷若一脸呆萌,显然没想到自己会成为峨眉派第四代掌门,“师父,不,不行,我我怎么能当掌门呢!”
　　“你难道要违逆师命”
　　灭绝师太眼睛一瞪,“要欺师灭祖”
　　“弟子不敢.”
　　周芷若急忙摇头
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第192章 难道她是女子？
　　灭绝师太身体摇摇欲坠周芷若急忙伸手扶住她.
　　灭绝师太在周芷若耳边,小声说了一句话.
　　在将倚天剑和屠龙刀的秘密,告诉了她之后,灭绝师太眼睛一闭,气绝身亡.
　　她该交代的全都交代了,自然该领盒饭了.
　　“峨眉派的女侠们,你们要是再不走,可就走不了.”
　　正在此时,门外有人喊话.
　　“我们走.”
　　周芷若道
　　囚室外.
　　“桀桀”
　　百损老人干笑了两声,双手一挥.
　　黄少天脚步一错,避了开去.
　　“轰”
　　他背后的墙室,被一掌拍碎.
　　碎石飞溅!“这老家伙,倒是有点本事.”
　　黄少天眼中精芒,一闪而逝.
　　“轰”
　　他又拍出了一掌,击中黄少天.
　　“唰!”
　　黄少天消失了.
　　百损老人击中的是他的残影.
　　黄少天已经跃到了一层高楼上.
　　“老家伙,我们换个地方玩玩.”
　　说完,他手臂一抬.
　　“咻!!”
　　黄少天射出蛛丝,横空移到了远处.
　　他不介意跟百损老人交手,但是在汝阳王府的高手和元军围困下,黄少天也没这么心大.
　　“哼!”
　　百损老人哼了一声,也不见如何动作,便上了屋顶.
　　他眼神一闪,认准方向,朝着黄少天掠走的方向追了过去.
　　“砰!”
　　百损老人不动则已,一动则山崩地裂一般.
　　屋顶被他踩塌了.
　　百损老人电射而去.
　　不一会儿,两人就到了一片树林之中.
　　黄少天站定.
　　“轰”
　　一道无尽劲力,凌空拍下.
　　“锵!”
　　一声剑鸣,黄少天拔剑出鞘.
　　青光剑缓缓地画了一个圆圈,又一个圆圈黄少天的太极剑一出,百损老人的无形劲气便被引开了.
　　“砰砰砰”
　　百损老人双掌连挥,接连出掌.
　　一道道破空之声,不断响起.
　　“轰隆隆”
　　这片天地犹如天崩地裂一般.
　　黄少天手中长剑,越来越慢.
　　刹那间,在他的剑下现了一个太极图案.
　　黄少天手中青光剑,往前一送.
　　百损老人的无形劲气被他加以引导,反击而回.
　　“嗯”
　　他眉头皱了起来.
　　好古怪的剑法.
　　明明这么慢,但是却为何有这种威力百损老人不是一般人,看出太极剑的不凡.
　　此剑法上,有一种韵.
　　“喝!”
　　百损老人大喝一声,干瘪的身体竟然一下子变得:壮硕了起来.
　　黄少天的太极剑圈,带着一股无匹的气势压出,就像一座山岳一样覆压过来.
　　百损老人脸色凝重,双手青筋暴起,玄冥劲被他催动到了极致.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“轰!”
　　两股巨大的力量,对撞爆炸,罡气四溢
　　另外一边,小龙女和明教群雄正与鹤笔翁等人战作一.
　　不过,随着时间的推移,他们压力不增反减.
　　因为,汝阳王府走水了,这火当然是韦一笑放的.
　　杀反贼和救王爷,孰轻孰重这是阳谋.
　　所以,哪怕明知道这是调虎离山之计,汝阳王府精兵也只能回府.
　　谁又能保证,他们只是放火,而不会趁乱刺杀汝阳王呢树林里.
　　黄少天和百损老人,相对而立.
　　他左手青光剑,右手君子剑.
　　剑锋之上,染了鲜血.
　　百损老人嘴角溢血.
　　“你这是什么剑法”
　　百损老人不认识太极剑,但是在黄少天身上,他看到了张三丰的影子,“你跟武当派那老鬼有什么关系”
　　武当派老鬼黄少天愣了一下.
　　他说的是张三丰.
　　“你问的是防守的剑法,还是进攻的剑法”
　　黄少天笑眯眯道.
　　他太极剑主守,神剑诀主攻,左右互搏,杀得百损老人毫无还手之力.
　　“好了,你还是当个糊涂鬼吧!”
　　黄少天可没闲心给百损老人解惑,他又不是美女.
　　一个行将就木的老头子.
　　“螺旋九影!”
　　黄少天朝着百损老人掠去,以一化九.
　　“咻咻咻”
　　空中,出现了九柄剑.
　　“啊!”
　　白损道人被一剑穿心.
　　九道人影,慢慢消失,最后只剩下一道.
　　韩文清的真身
　　此时,大都城外.
　　一道人影正在快速朝着树林掠来,是小龙女.
　　六大派的人,已经全部都被救走.
　　当然,其中也有死伤,这种混战哪有不死人的小龙女迟迟不见黄少天,所以返身来寻.
　　到了绿柳山庄,她没有看见黄少天,倒是见到了赵敏.
　　所以,小龙女顺手就把她给擒下了.
　　嗯,顺手就是她一剑迫退了阿二,另一只手抓在赵敏的肩头.
　　“唰”
　　小龙女抓了赵敏,朝着不远处一片树林掠去.
　　她感应到了黄少天的气.
　　“锵!”
　　黄少天长剑归鞘.
　　转身,看着小龙女御风而来.
　　这媳妇儿这是没的说,居然还把赵敏给抓来了.
　　“我们走.”
　　“嗯!”
　　两人也没耽搁,直接走人.
　　“若不放开…郡主,便乱箭将你们射杀.”
　　一名蒙古军官带着精兵,策马大声道.
　　“你是不是以为我们傻啊!”
　　黄少天翻了个白眼,没有理会,施展轻功,快去远处.
　　“嗯”
　　赵敏被小龙女挟在怀里,只觉她手指纤细冰凉,身上有一股清雅香气.
　　“难道她是女子,”
　　赵敏脑中生出一个念头来
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第193章 定情信物
　　两人轻功卓绝,很快就甩开了追兵.
　　安全后,黄少天对小龙女道:“放了她吧!”
　　“我就知道,你舍不得杀我.”
　　赵敏笑道.
　　“”
　　黄少天一头黑线,这丫头绝对是故意的.
　　还好,小龙女身上的气没有变.
　　不过,她也没惯着她.
　　听了黄少天的话,小龙女就把赵敏给扔了.
　　她得获自由,却不赶紧逃走.
　　“我上次与宋少侠打赌,输了的话,要在宋少侠身边,打杂一个月.”
　　赵敏眼珠一转,笑道.
　　黄少天翻了个白眼.
　　他那时当众调戏,没想到把赵敏抓着不放.
　　再说黄少天说的是给武当派打杂,到了她口中,却变成自己在找贴身丫鬟一样.
　　“你若是跟得上,那便跟吧!”
　　黄少天知道赵敏伶牙俐齿,自己不一定说得过她,干脆不给赵敏说话的机会.
　　他看了小龙女一眼,两人施展轻功,快速远去,身形几个闪烁就不见人影了.
　　赵敏只能站在原地干瞪眼.
　　黄少天和小龙女跑出去数里之后,这才放下脚步.
　　两人并不赶着去跟大部队汇合.
　　他们牵着手,找了个地方休息.
　　一番温存之后,两人看见明教发出的信号,这才赶去想见.
　　两人回去的时候,峨眉派刚火化了灭绝师太的尸身.
　　六大派的人都在祭奠行礼.
　　黄少天找范瑶问了一下才知道,灭绝师太因为种种原因,已经挂了.
　　这算是她的宿命吧!不能活着离开大都.
　　此时,不少峨眉派弟子都哭了,包括一些老尼.
　　周芷若这位…新任掌门,同样哭得稀里哗啦.
　　不过形容哭的好看,有一个专门的成语叫梨花带雨.
　　黄少天说了一番安慰的话,可是周芷若哭得更厉害了.
　　看着她柔柔弱弱,楚楚可怜的样子,他心里不禁怜意大生.
　　问题是这里不是四下无人地方,而周芷若现在的身份又是峨眉派掌门,黄少天不方便跟她太親密.
　　说句不好听的话,现在黄少天要是跟周芷若成.
　　叫高攀,她嫁给他,那叫下嫁.
　　囧:囧!古代讲究门当户对,天要是明教教主,或者武当派掌门,这样的身份才叫般配
　　明教救了六大派的人,这个恩情实在是太大了.
　　为了“报答”
　　,他们与明教的恩怨“一笔勾销”
　　不过谢逊的事情,谁都没提,那算是私人恩怨.
　　六大派的人,一一离开,包括武当派.
　　武当七侠听说张三丰被暗算,受了伤,心急如焚,立刻.
　　返程.
　　最后一个是峨眉派,告别之时,周芷若莲步轻移,主动来找黄少天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　她眉宇间,全是不舍,言语间对黄少天也是依恋,但是周芷若如今身份已经不同,她要负责担负起峨眉派复兴的重任.
　　周芷若把一张绣着芷兰的帕子,送给了黄少天.
　　“宋师兄,上次你送小妹那么贵重的宝物,小妹无以为报”
　　她红着脸,说低声道:“这张帕子是小妹随身之物,送给师兄,只希望师兄不要嫌弃才好.”
　　说完,周芷若突然凑过在,在他脸上亲了一下,便挟一阵香风离去.
　　不知道是不是受了赵敏的刺激,她居然变得:这么大胆了.
　　手里握着“定情信物”
　　,黄少天伸手摸了摸自己的脸颊
　　现在,黄少天的声望,在中原武林和明教,都可谓是如日中天.
　　只要,他能寻回圣火令,小龙女便可以正大光明地把教主之位想让.
　　其实,明教的教规非常死板,说什么便是什么.
　　不让进密道,那他们宁死就也不进去.
　　所以阳顶天的遗书里,提及的谁若是能寻回圣火令,就是明教的教主,这一条是有“法律”
　　效力的.
　　当然,明教也不是傻子.
　　原世界里,风云月三使亮出了圣火令,谢逊说自己眼瞎了看不见.
　　而张无忌抢了圣火令,他就认了,明教其他人也都愿意奉他为主.
　　这是什么原因一是因为威望,他当时对明教有大恩,而是因为武功.
　　现在黄少天威望和武功都不缺了,只差圣火令这最后一块敲门砖了.
　　等六大派的人和明教分开之后,黄少天和小龙女就异口同声,表示有点私事要处理,便自行离开了.
　　随后,他们再次汇合,互换了身份.
　　黄少天成了面具男,而小龙女则露出了她的绝世姿容.
　　为了避免不必要的麻烦,她脸上蒙上了一层面纱.
　　两人携手,远赴西域.
　　不过,黄少天没想到的是,却有一个人,追着两人同行.
　　她一骑绝尘,不是赵敏是谁赵敏拿出一截香木,轻轻闻了一阵.
　　“轻功好又怎么样”
　　她得意道.
　　原来,赵敏在黄少天的身上,下了一种特殊的香料.
　　这种香料,无色无味,所以就算是他也没有察觉.
　　但是,只要与赵敏手中的香木一遇到,就会发生化学反应.
　　这跟原世界里,醉仙灵芙和奇鲮香木两相混合,就放倒了明教一种高手是一个道理.
　　与此同时,明教大闹大都,搞得汝阳王不但损兵折将,就连元顺帝也还很没有面子,于是元顺帝严令汝阳王,剿灭明教.
　　汝阳王听了成昆的建议,开始追查屠龙刀的下落.
　　武林至尊,宝刀屠龙.
　　既然挑拨六大派和明教死斗的机会失败,那就再让屠龙刀现身江湖,掀起腥风血雨
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第194章 十二宝树王
　　黄少天和小龙女对于被赵敏追踪的事情,全无所觉.
　　不过,就算他们知道,也不会放在心上.
　　黄少天和小龙女两人,一路朝着波斯而去.
　　小龙女来到这个世界后,两人还没时间相聚.
　　这一次,正好就当旅游了.
　　一个月后,两人进入了波斯地界.
　　这个速度,已经远超常人了.
　　一般商队都要走半年,甚至一年的,就算两人轻装简行,但这个速度也实在是有些吓人.
　　这可苦了追在两人身后的赵敏,味道断断续续的,黄少天和小龙女若是觉得哪里景色优美,他们多待两天,赵敏就能追近些,一旦两人上路,赵敏就有种:他们不是在赶路,而是在飞行的感觉
　　这一天,一座波斯小镇中.
　　波斯在古代也是一个国家.
　　这里的人以金发碧眼为主,中原的人不是没有,但却很少,大多是来这里经商的商队.
　　现在中原虽然是蒙古人当家做主,但是中原文化,在波斯依然有传播,所以言语交流到不是障碍.
　　黄少天找当地人打听了一下,波斯明教总坛的位置.
　　跟中原明教不同,波斯明教在波斯那是唯我独尊的地位.
　　所以黄少天很容易就得知了波斯明教总坛的位置,那个地方叫亚兹德.
　　两人把马换成了骆驼,穿过沙漠,来到这座城市.
　　陆路虽然难行,但是有一个好处是不会迷路,不像走海陆,说不定飘到冰火岛去都有可能亚兹德不大,虽然因为明教总坛坐落在这里的关系,比其他地方繁华,但跟中原一比,他就是个弟弟.
　　城中,随处可见波斯明教的弟子.
　　为了不引人注意,两人白天待在客栈里没有出门,还有就是太阳太大了伤皮肤.
　　小龙女要是被晒成一身小麦色的肤色黄少天摇了摇头.
　　晚上,他们借着夜色的掩护,偷入了波斯明教总坛.
　　对于这种事情,黄少天已经很有经验了.
　　他抓了一名教众,想要逼问风云月三使在什么地方.
　　能不惊动十二宝树王,那是最好的,但是事与愿违这个教众竟然是那种…连死都不怕黄少天问话的时候,扯开喉咙就大喊“有刺客”
　　其实,不止是他,黄少天就是另外的人,同样会被发现,因为选拔负责守护总坛的都是脑残粉,铁杆教众.
　　一阵嘈杂的脚步声响,天和小龙女交换了一个眼神,弃了那名教众,纵身掠到了屋顶.
　　这些明教弟子,武功低微,再多两人都不怕,只是黄少天毕竟是未来的明教教主,哪怕跟波斯明教分家了,也没道理回娘家搞大屠杀.
　　突然,一声唿哨声响起.
　　只见,一行十二人从一处跃了过来.
　　黄少天认得他们,十二
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　宝树王.
　　波斯明教教主座下的大经师,共有十二位,以精研教义,精通经典为主,并不一定武功高强,身份地位相当于中土明教的四大护教法王.
　　只见,一个身材矮小,样子像长大了的小头儿子一样的家伙,越众而出.
　　他就是大头王,额,不对,是智慧王.
　　头那么大,读书肯定好使,能不智慧吗十二位宝树王的能力与其称号是有很大关系的,智慧王善于沟通,常胜王工于武功智慧王叽里呱啦地说了一通,听得黄少天和小龙女直皱眉头.
　　“老公,那个…蛮夷说的什么”
　　“他夸我英武,夸你美丽.”
　　“”
　　小龙女翻了个白眼,哪怕她不懂波斯语,却也知道智慧王说的肯定不是这样.
　　“中原明教教主黄少天,前来拜会.”
　　黄少天回了一句.
　　至于他是代教主的事情,就不用告诉他们了.
　　智慧王瞳孔一缩,上下打量着……黄少天,心里暗道::“这个面具人,藏头露尾不说,竟然自称是中原明教教主阳顶天失踪后,中原明教教主之位空悬多年”
　　“你是何人竟敢冒充明教教主”
　　智慧王沉声道.
　　“冒充”
　　黄少天冷笑一声,“你看这是什么”
　　说着,他一脚踏在地上.
　　屋顶纹丝不动,没有变化.
　　但是,离黄少天和小龙女不远处的一座房子,塌了.
　　“乾坤大挪移.”
　　十二宝树王失声道.
　　黄少天举重若轻之间,竟然震塌了一栋屋子.
　　这是乾坤大挪移的最高境界.
　　不管
　　黄少天的真实身份是什么,但是就凭他这一手乾坤大挪移的功夫,站出来争教主也能一呼百应.
　　十二宝树王交头接耳了一阵,还是由智慧王出面,问道:“不知中原明教教主,来我波斯明教总坛,有什么事”
　　他的语气已经好了很多,但是却多了防备的味道.
　　两教虽然同出一源,但是已经断绝来往很多年了.
　　黄少天不请自来,肯定是无事不登三宝殿.
　　“本教主听闻波斯总坛,替我中原明教,寻回了失散多年的圣物圣火令,因为不远千里,远赴波斯,特来迎回.”
　　黄少天站在屋顶上,沐浴月光,面具反射着一道幽光.
　　“什么”
　　闻言,十二宝树王脸色又是一变.
　　圣火令原是波斯明教的镇教圣物,后与明教一同传入中土,成为中土明教教主的象征,见圣火令如见教主.
　　在传到第三十一代石教主时被丐帮夺去,辗转经波斯商贾重新流入波斯总教
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第195章 圣火令武功
　　十二宝树王集体失声.
　　他们这反应,就是坐实了黄少天的话.
　　波斯明教真的寻回了圣火令.
　　就在这时,忽地又抢出了三人3.
　　他们身穿宽大的火焰白袍,两男一女.
　　正是黄少天要找的目标.
　　风云月三使.
　　黄少天打量着三人3.
　　身形最高,虬髯碧眼的是流云使黄须鹰鼻的是妙风使,而辉月使则是一名美女.
　　她一头黑发,和汉人无异,但眸子淡而无色,瓜子脸型,年纪大概三十岁左右.
　　三人3的手中,拿着两枚2黑牌.
　　黑牌两尺来长,正是圣火令.
　　“明教圣火令在此,你们还不速速下跪迎接”
　　流云使想的倒好,空口白牙一句话就想让黄少天和小龙女下跪.
　　他长得丑,却想得美.
　　“风云月三使,十二宝树王都未开口,你们却在本教主面前,大呼小叫你们的胆子倒是很大.”
　　话音刚落,黄少天身上爆发出一股剑意.
　　他以指带剑,弹指出剑.
　　“咻!”
　　风云月三使只觉头皮发麻,急忙施展身法躲避.
　　“噗噗噗”
　　三人3原来站立的地方,沙尘飞溅,地上被洞穿了三个3深孔.
　　风云月吓了一跳,刚才要躲慢半分,现在那个洞就开在他们身上了.
　　“此人竟然敢在波斯明教总坛动手,来人,拿下他.”
　　流云使大声道.
　　是他惹得黄少天出手的,现在只能硬着头皮上.
　　“龙儿,你对付辉月使.”
　　黄少天道.
　　“嗯!”
　　小龙女点了点头.
　　下一刻,两人身形一纵,窜了出去.
　　两人剑法通玄,而且能相互配合,威力无匹.
　　风云月三人3,虽然精通合击之术,但是黄少天不是张无忌,何况还有小龙女分担火力.
　　三人3的圣火令武功,在两人面前,根本发挥不出诡秘阴毒,匪夷所思的战力来.
　　一个照面,黄少天就用乾挪移,使得风云月的圣火令脱手,夺了过来.
　　黄少天打量着手中的圣火令,它们是白金刚砂混和铸成,质地坚硬无比.
　　共六枚,长短大小各不相透明,非透明,令中隐有火焰飞腾,颜色变幻.
　　黄少天手掌一翻,六枚圣火令就不见了踪影.
　　圣火令本体,被他收到了乾坤中,而武殿里则是出现了《圣火令武功》.
　　这路古波斯武功的始创者是“山中老人”
　　,他是一个杀人不眨眼的大恶魔.
　　所以圣火令武功,身法怪异达极点,旁门左道武学的巅峰.
　　“黄教主,你想判教吗”
　　智慧王没想到风云月三使败得那么快,只能拿言语诓他.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“本教主受命于天,既寿永昌,这圣火令自当由我保管.”
　　黄少天傲然道:“再说,你们保得住吗要不要我还你们,再抢一次”
　　听了他的话,十二宝树王集体失声.
　　圣火令的每枚令上,皆刻有山中老人霍山所铸的武功精要.
　　波斯明教教众习得此种武功,结合残缺的乾坤大挪移心法,另创出一套诡异的武功,但是在真正的乾坤大挪移面前,假的永远是假的.
　　黄少天就算还给他们,他们也保不住.
　　说出来,真是丢人啊!黄少天听声音,年纪不大,小龙女也是年纪轻轻,两个武林后辈竟然压得波斯明教抬不起头来就在十二宝树王感觉有些下不来台的时候,只听一个好听的女声传来.
　　声音缥缈,竟不知道是从什么方向响起.
　　“黄教主,你毁我总坛,强抢圣火令,这是来我波斯明教耀武扬威吗”
　　“咦”
　　黄少天发现说话之人,功力深厚,竟不在百损老人之下.
　　难道也是什么不出世的老怪物声音初听起来像十多岁的少女,但再听就又像二十多岁的女子,,可细品的话,说是三四十,,岁的女子,也有可能.
　　黄少天六识敏锐,听见衣炔破空之中,抬头看去.
　　只见,一抹倩影正踏月而来,恍若是飞天一般.
　　黄少天微微一怔,旋又清醒过来.
　　来人已经到了近前,一掌朝他拍来.
　　黄少天后退闪避,她后手连招不断,而且怪异之际.
　　他交手经验丰富,但此女的武功,倒像是绝代双骄世界里的恶人谷的路数.
　　“神剑诀!”
　　黄少天寻了一处破绽,一剑刺出.
　　仿佛一副美丽的画卷被洞穿了一个窟窿,瞬间被撕裂开来.
　　女子,身形几个闪烁,避开了黄少天的剑招.
　　她身形稳稳落下,蹁跹地站在波斯明教众人之前.
　　黄少天的视线落在她的身上,看清这是一个浑身异域风情的绝色佳人.
　　她身材高挑,皮肤白皙,在这天气干燥炎热的波斯,这么好的皮肤,不是保养得好,而是内力深厚.
　　最惹人注目的是她的头发,不是黑色,金色,而是银色.
　　“哎”
　　黄少天摇头道:“这是少年白还是白化病”
　　月光,火光下,虽然因为女子,带着面纱,看不清容貌,但是在听了他的话后,她好看的眉头皱了一下.
　　“恭迎教主.”
　　波斯明教以十二宝树王,风云月三使为首,全都跪在地上,高呼教主.
　　“教主”
　　黄少天愣了一下.
　　波斯明教还有教主原世界,好像是有这么一说.
　　风云月三使就是奉了教主之命,前往中原,寻找乾坤大挪移.
　　没想到,黄少天竟然见到了这个教主
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第196章 天涯明月刀
　　波斯明教的教主除创教教主外均由不出嫁的圣处女担任,以维护明教的神圣贞节.
　　每位教主接任之后,便即选定教中高职人士的三个3女儿,称为“圣女”
　　此三圣女领职立誓,游行四方,为明教立功积德.
　　教主逝世之后,教中长老聚会,汇论三圣女功德高下,选定立功最大的圣女继任教主.
　　但若此三位圣女中有谁失真,便当处以焚身之罚,纵然逃至天涯海角,教中也必遣人追拿,以维圣教贞善.
　　波斯明教教主是个美女这件事情,黄少天略微一想,便释然了.
　　原世界里,黛绮丝,小昭母女先后担任波斯明教圣女,教主.
　　而她们谁不是美女黛绮丝号称中原武林第一美女,小昭的美貌也毋庸置疑不过漂亮的女子,黄少天见得多了,不稀罕:.
　　如果现在她立刻.
　　跪下来奉主的话,他兴许会赏她一枚定颜丹,不然不用百年100,几十年后,就容颜不在,红粉骷髅.
　　“能接下我一招神剑诀,你的圣火令武功,算是练得不错了.”
　　黄少天的声音,透过面具传出.
　　圣火令会交由风云月三使保管,也是因为她已经练成了上面的武功.
　　“哼!”
　　阿曼姬哼了一声,一双妙目落在黄少天身上,“中原明教什么时候出了一位这么年轻的教主”
　　“年轻并不能说明什么你不也很年轻吗”
　　黄少天笑道.
　　“好!本教主今天就来试试黄教主的乾坤大挪移练的怎么样”
　　话音一落,阿曼姬莲步一迈,身形消失在原地.
　　再出现时,她已经到了黄少天面前,一掌拍来.
　　黄少天脚尖一点,身形向后飞退.
　　他整个身体仿佛在:空中滑行一般.
　　阿曼姬的玉掌,能碎石断木,却始终无法落到黄少天的身上.
　　等这一掌的掌力耗尽,黄少天身形一滞,脚踩实地.
　　阿曼姬收势不住,一掌拍在他的胸口,但是已无多大威力.
　　“呼”
　　黄少天深吸一口气,身体一弓一弹.
　　阿曼姬只觉一股巨力传来,逼得她莲步接连后退.
　　堪堪稳住身形时,黄少天一剑在手,当头斩落.
　　“咻!”
　　一声锋锐的破空之声响起.
　　“当”
　　一阵金铁交鸣之声传来.
　　电光火石之间,阿曼姬抬起青葱般的玉手,阿曼姬架住了黄少天的青光剑.
　　大红的丝质长袖袖口,顺着白皙的手腕滑下,露出一截嫩藕般的纤细手臂.
　　谁让看她的手臂了,看她的手掌,她的手中,握着一柄幽光熠熠的精巧弯刀.
　　刀身似玉非金,鎏银镶玉,暗处查看,隐有光华从刀刃处溢出,似流水映景.
　　1“难道这就是传说中的”
　　黄少天眼神一闪,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　迟疑道.
　　“你竟然识得此刀”
　　阿曼姬眼中流露出一抹诧异之色,嗷嬌道:“不错,这就是”
　　“圆月弯刀天涯明月刀.”
　　两人异口同声道.
　　“什么圆月弯刀听到没听过.”
　　阿曼达一头黑线.
　　天涯明月刀是阿曼姬师门重宝.
　　嗯,参考倚天剑于峨眉派.
　　“没听说过,那是你孤陋寡闻,刀魔丁鹏,一代刀神,圆月弯刀,光寒天下.”
　　黄少天撇嘴道:“天涯明月刀我还流星蝴蝶剑呢”
　　说着,两人又战在一起.
　　黄少天剑法快绝,阿曼姬身法诡异.
　　她的身体就像是蛇一样,柔弱无骨,偶尔避无可避之时,阿曼姬还有天涯明月刀.
　　阿曼姬知道黄少天神剑诀的厉害,剑气緃緃緃横,所向披靡,,,所以她就选择近身缠斗.
　　天涯明月刀是精巧弯刀,一寸短,一寸险.
　　弯刀在阿曼姬手里,就像是她手臂的延伸一样,从各个方向,甚至是反方向,朝着黄少天展开攻击.
　　风云月三使的诡异武功,在阿曼姬面前,就是一个孩子.
　　打了一百多招,阿曼姬的优势越来越大,黄少天好像被压制了一样,而小龙女静静地站在一旁,没有要出手的意思.
　　“当!”
　　突然,阿曼姬的弯刀架住了黄少天的长剑,另外一只手打向他的胸口.
　　黄少天运劲于胸,不惧阿曼姬的掌击.
　　但是,玉掌临身之际,突然变招,五指探出,一把扣住黄少天的脖子.
　　“黄教主,这一场可是本教主赢了呢!”
　　阿曼姬悦耳的声音响起道.
　　“是吗”
　　黄少天嘴角微微一翘,但是因为戴着面具,无人能看清他的表情.
　　只是他的眼睛,平静无波.
　　“哼!”
　　阿曼姬冷哼一声,运劲于手,只要黄少天稍有异动,就会发力,捏碎他的喉咙,“事到临时,你还要逞口舌之能”
　　“本教主素闻,中原明教每一任教主,都是顶天立地的大英雄,黄教主为什么要戴着面具,不敢以真面目示人呢”
　　阿曼姬人长得漂亮,声音也好听,就是这头发,黄少天有些欣赏不来.
　　说好听是银色,不好听就是白色.
　　“我这人没什么优点,就是长得太好看了,人送外号一见误终生.
　　我怕女子,看见我的脸而爱上我,所以只能戴上面具,封印自己的颜值.
　　教主姐姐,你还是不要对我这么好奇,不然我怕你也会爱上我.”
　　黄少天开口道.
　　“”
　　听了他的话,阿曼姬陷入了沉默.
　　她从来没见过这么自恋的人.
　　如果是比无耻的话,阿曼姬认输了
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第197章 流星蝴蝶剑
　　“哼!”
　　阿曼姬冷哼一声,“本教主倒要看一看,你长得到底有多好看”
　　说着,她握着黄少天脖子的五指,用力收紧.
　　“呵呵”
　　他嘴角微微一翘,握着就不错,小手冰凉柔软,为什么要收紧呢下一刻,黄少天的身上,散发出一阵金光.
　　龙象般若功,金刚不坏体.
　　“咻咻咻”
　　黄少天的身上,一阵澎湃的剑气四散乱射.
　　“不好!”
　　阿曼姬暗道一声.
　　她身形急忙后撤,但是剑气太密集,避无可避.
　　阿曼姬身上的衣裳,立刻.
　　遭殃,千疮百孔.
　　她白皙若凝脂的肌肤上,遍布道道血痕,既触目惊心又有一种不一样的誘惑.
　　黄少天站在原地,纹丝不动,但是他周围的地面,就像被锄头耕了一遍一样.
　　“教主!”
　　十二宝树王想去救援,稳住身形的阿曼姬伸手一阻,开口道:“黄教主果然武功高强.”
　　其实,相比起她的人,黄少天觉得阿曼姬的声音,更吸引自己.
　　阿曼姬的声音,既有成熟女子,的娇媚,又有少女声音的轻灵.
　　她的非常悦耳动听.
　　黄少天闭口不答.
　　他上前一步,浑身金光大绽.
　　“嗡”
　　黄少天手中青光剑,染上了一层银辉.
　　他下一剑,既分高下,也分生死.
　　黄少天锐目如电,盯着阿曼姬.
　　“我能带走圣火令了吗”
　　他沉声问道.
　　“圣火令就交由黄教主代为保管.”
　　阿曼姬言下之意,等波斯明教总坛,有能力取回来的时候,自会前往中原.
　　刚才一番交手,她已经使出,黄少天的武功,只能用深不可测来形容.
　　而跟他一起的那名女子,亦是超级高手.
　　阿曼姬单打独斗都不是换少天的对手,何况再加上一个小龙女.
　　虽然波斯明教,人多势众,但是难道还能真正围杀两人不成黄少天再怎么说也是中原明教教主,双方要是因此火拼的话而且,他现在这个剑式,阿曼姬没有把握能接下.
　　“不要让我等太久.”
　　黄少天不在乎她放的狠话.
　　圣火令拿回去,就是当个信物,自己有能力成为明教教主.
　　而黄少天当了教主后,圣火令的意义就不大了.
　　“既然如此,那我便告辞了.”
　　天笑道.
　　说着,她便要和小开.
　　这时,阿曼姬又开口了.
　　“黄教主大驾光临我波斯明教,若阿曼姬不好生招待,岂不是让人笑话我波斯明教,不懂礼数”
　　她美眸流转,顾盼生妍,“请黄教主在波斯明教总坛休息一晚,明日再走如何”
　　“这”
　　黄少天见阿曼姬一脸笑容,连被自己伤了也不在意,而且她的眼神也没有恶意.
　　今天折腾了这么久,回客栈也是睡觉,便留在这里又如何“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙儿,我们明日再走.”
　　黄少天转头,看向小龙女道.
　　“嗯!”
　　小龙女点了点头,他说什么,便是什么.
　　阿曼姬看着小龙女,眼中掠过一抹惊艳的神色.
　　此女端庄秀丽,清妍无双.
　　她一身白衣,脸色有些苍白,但不是病态那种…,肌肤比自己还白,这不科学.
　　这个女人,不像是人间女子,,倒像是九天下凡的仙女一样.
　　黄少天身边,能有这般绝代佳人相伴所有,可真是好福气.
　　阿曼姬自然能够看出,黄少天和小龙女关系非浅.
　　“来人,带黄教主去沐浴更衣.”
　　阿曼姬娇声道.
　　黄少天衣衫无损,但是打了半天,也不是没有灰尘.
　　他也没多想,牵着小龙女的手,就随着一名侍女去了.
　　“教主”
　　两人离开后,十二宝树王和风云月三使齐齐看向阿曼姬.
　　她知道他们是什么意思,权衡利弊之后,阿曼姬摇了摇头.
　　黄少天和小龙女既然敢留下来,自然不怕他们耍花招.
　　波斯明教已经不是当年的明教了侍女将两人引到一间华丽的屋子.
　　房间里,墙壁上点着壁灯.
　　正中间,是一个方形浴池.
　　在波斯这种缺水的地方,水的重要,不言而喻.
　　阿曼姬是拿出了最高规格,在接待他们了.
　　黄少天拒绝了侍女替自己沐浴的举动,让她们去外面,不用侍候.
　　洗澡肯定要摘下面具,天知道在波斯明教总坛,有没有…中原明教的人.
　　比如,范瑶就在汝阳王府,潜伏多年.
　　如果,“宋青书”
　　的身份现在曝光了,肯定会引起波澜.
　　虽然,几率不大,但是小心使得万年船.
　　黄少天洗完澡后,阿曼姬就来了.
　　他都怀疑她是不是盯着自己洗的.
　　不然,阿曼姬的时间怎么掐得那么准“他哪来的衣服”
　　她注意到黄少天身上的衣服,并不是波斯明教的款式.
　　黄少天自然不会告诉她,他乾坤戒里装着衣服.
　　“两位饿了吧我准备了波斯美食,两位品尝一下如何”
　　阿曼姬不动声色道.
　　“”
　　黄少天嘴角抽了抽.
　　他戴着面具怎么吃东西而要摘下面具,总不能让阿曼姬把吃的放下,然后向后转,离开房间.
　　不过,她有张良计,他有过墙梯.
　　“那就尝尝吧!”
　　黄少天其实也是一个吃货来着.
　　侍女送上点心,施礼退下.
　　黄少天伸手拿起一块糕点,朝着嘴吧送去.
　　阿曼姬的视线,追着他的手,看向黄少天的脸.
　　“咔”
　　地一声轻响,黄少天另外一只手在面具上一按.
　　面具的下半截被取了下来.
　　阿曼姬看见了黄少天的嘴和下巴飞卢提醒您:读书三件事收藏

第198章 踢雪乌骓
　　“你就这么见不得人吗”
　　阿曼姬嘴角抽了抽.
　　“教主姐姐,我真的是为你好.”
　　黄少天道.
　　“”
　　阿曼姬银牙紧咬.
　　“黄教主,我只是想看一看,从我波斯明教总坛取走圣火令的人,到底是什么样子.”
　　不等:黄少天开口,阿曼姬继续道:“我可以发誓,绝对不像第二个人泄露你的样子.”
　　“额”
　　黄少天没有想到,阿曼姬竟然这么执着.
　　他看着她,没有说话.
　　过了一会儿,黄少天开口道:“教主姐姐,你们波斯明教有没有…这种规矩,就是摘下面纱看了样子,就要把人娶回家”
　　“”
　　小龙女看了他一眼,眼中有一抹嗔意.
　　阿曼姬拳头都握紧了.
　　这个不正经的家伙,真的是中原明教教主他的脑袋里,到底在想什么原来黄少天一直不露出真面目,就是怕这个但是,转念一想,自己绝世姿容,难道他还嫌弃自己不成想到这里,阿曼姬整个人都不好了.
　　“呸”
　　她暗碎了一口,俏脸绯红,心道:“想什么呢!”
　　明教的教义规定,教主终生将侍奉明尊,不能嫁人.
　　如果失去真洁,就要被烧死黄少天看着阿曼姬,虽然她脸上戴着面纱,但是面纱哪里能挡得住他的视线.
　　就像小龙女同样戴着面纱,可是阿曼姬也能看出她是美女一样,想不让人看见,最后就是学黄少天戴面具.
　　此时,黄少天见阿曼姬脸上的表情,阴晴不定,不断变换.
　　过了半晌,她脸色寒如冬霜,美眸狠狠地剜了他一眼,冷声道:“没有.”
　　“呼”
　　听了阿曼姬的话,黄少天一副松了一口气的表情.
　　“既然如此,那本教主就答应你好了.
　　哎,只怪我颜值太高,戴着面具也隐藏不了我的魅力,怕是要害了教主姐姐一生啊!不过,先说话,你不能把我的样子说出去,也不能逼我娶你.”
　　“我长得很差吗你就这般瞧不上本教主”
　　阿曼姬脱口而出道.
　　她已经气糊涂了,根本不知道自己在说什么.
　　“”
　　黄少天眼中掠过一抹笑意,小龙女则是一脸同情地看着她.
　　阿曼姬回过神来,意识到自己失态了.
　　她深吸了一口气,压下情绪.
　　只是,阿曼姬还是好气哦!这个家伙真是太可恶了,抢了圣火令,还要来.
　　阿曼姬好像忘了,黄少天明明要.
　　是她开口留人的.
　　“黄教主,你作为中教的教主,难道你不知道波斯明教的教义”
　　她一双美眸,不善地盯着他,寒声道:“波斯明主终身不能嫁人吗”
　　“教主也不能嫁我还以为只有圣女不能嫁!你这样说,我就放心了.”
　　黄少天一副害怕惹上情债的样子,其实他现在已经是债多不愁了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　在绝代双骄世界,一次就娶了九个9,还有铁心兰和张菁“你”
　　听了他的话,阿曼姬突然生出一种想要咬人的冲动.
　　“现在可以摘下面具了吧!”
　　阿曼姬一字一句地说道.
　　黄少天突然感觉背心发凉,他估计别人被自己的剑气笼罩的时候,也是同样的感觉.
　　“哎”
　　他叹了一口气,摘下了面具.
　　看清黄少天的真容,阿曼姬微微一怔.
　　他这么年轻黄少天一口一口教主姐姐,阿曼姬还以为他占自己便宜,现在看来,自己真是他的姐姐.
　　在阿曼姬想来,黄少天的年纪应该不比自己小才对,可是没想到,他竟然是个年轻人年纪轻轻,就有如此武功波斯明教总坛想要迎回圣火令要不,再派一个圣女去当年,波斯明教总坛就派了黛绮丝去中土明教.
　　结果,黛绮丝一去不复返.
　　这次,阿曼姬又生出了派圣女去的想法
　　第二天,清晨.
　　“咻!!”
　　黄少天在院子里练剑.
　　剑气緃緃緃横,飞沙走石.
　　“拔剑术!”
　　他一剑出,天地一静.
　　“轰隆”
　　一块用来祭奠用的巨型石碑,突然发出一声巨响,炸成碎片.
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　“我就说在波斯明教总坛打卡,不会什么收获都没有.”
　　黄少天不觉得圣火令是收获,“打开.”
　　“叮咚,恭喜主人,获得神驹乌骓.”
　　“咦”
　　黄少天愣了一下,以前都是获得的传承或者物品,这次居然获得了一个活物.
　　乌骓,通体黑缎子一样,油光放亮,唯有四个44马蹄子部位白得赛雪.
　　楚霸王项羽的坐骑,名唤“踢雪乌骓”
　　黄少天可以召唤乌骓,供他驱策.
　　“好强!”
　　阿曼姬和她身后的十二宝树王,不禁脸色大变.
　　这还是人的武功吗这一剑要是落在身上,只有一个下场,尸骨无存.
　　他们全都一阵后怕,虽然阿曼姬不让他们去找黄少天的麻烦,但是十二宝树王心里还是不服气,觉得这里是波斯明教总坛,他们人多.
　　“锵!”
　　黄少天还剑入鞘,笑道:“教主姐姐.”
　　因为阿曼姬他们来了,所以他也没有第一时间召唤乌骓.
　　阿曼姬亲自送他们离开,波斯明教高层,集体松了一口气.
　　出城后,黄少天唤出乌骓.
　　“这是”
　　小龙女见一匹黑马从远处,奔到两人的面前.
　　“我的坐骑.”
　　黄少天其实是想骑龙的,但目前条件不允许.
　　“教主姐姐,不要太想我哦!”
　　说哇,黄少天带着小龙女,策马狂奔
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第199章 我摊牌了
　　黄少天和小龙女有了乌骓,回程的时间大大缩减,加上两人这次没有再游山玩水,所以很快就回到中原.
　　这一天,他们回到了光明顶.
　　现在的明教,跟之前已经完全不同.
　　如果不是明教自己搞内斗,四分五裂,六大派根本不可能围攻光明顶成功.
　　哪怕他们真的联手杀来了,明教高层也不担心,还自己在大殿中大打出手.
　　只是被成昆偷袭那一下,他们被搞惨了,这就跟玩游戏的时候玩嗨了一样.
　　现在的明教,上下一心,力气往一个方向始,明教如日中天的日子不远了.
　　明教高层还有顾虑,但是明教中下层对于黄少天这位…神秘教主,已经接纳.
　　“恭迎教主!”
　　“见过龙姑娘!”
　　“”
　　看见黄少天和小龙女,守山弟子立刻.
　　上前见礼.
　　黄少天点了点头,让几名弟子起身,然后下令.
　　他要召集明教高层,到光明大殿中开会,代教主那个代字可以去掉了.
　　结果让黄少天无语的是,明教一众高层,都跟着张无忌这小子一起出海迎谢逊去了.
　　“谢逊”
　　黄少天知道,他们跟其他人不一样,不是奔着屠龙刀去的.
　　“教主,你回来了.”
　　这时,一个男人的声音,传了过来.
　　杨逍!黄少天这个教主不在的时候,光明顶还是由他坐镇.
　　“教主,这些日子,你到什么地方去了为什么音信全无”
　　杨逍命明教弟子,全天下搜寻,可是却都没有发现黄少天的踪迹.
　　他和小龙女去了波斯,杨逍就算把中原翻个底朝天,那也是打铁.
　　“杨左使,你将光明顶上的明教高层,召集到大殿中来,我有一件事情要宣布.”
　　黄少天没有回答杨逍的话,而是让他叫人来议事.
　　“谨遵教主谕令.”
　　杨逍朝行礼后,躬身退去.
　　没过多久,大殿里就聚集了许多人.
　　他们之中,有些人黄少天认识,有些人他不认识.
　　除了跟张无忌出海的人,其他在光明顶的明教高层已经全都到了.
　　黄少天也不废话,取出圣火令,让杨逍拿给众明教高层一一传看.
　　“这是”
　　“圣火令!”
　　“什么”
　　“”
　　圣火令曾是明教教主的信.
　　圣火令如见教主.
　　不少人都认出了圣火令.
　　“恭迎圣令回归明教.”
　　以杨逍为首,一众明教高层纷纷摆出明教火焰手势,跪倒在地.
　　大殿之中,除了黄少天,现在只有小龙女是站着的.
　　“教主,你是在哪里找到的”
　　杨逍问道.
　　在场以他这个光明左使,身份最高,自然由他发问.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要知道,圣火令已经丢了整整两代了.
　　阳顶天是第三十二代教主,而圣火令是在第三十一代教主的时候丢的“这六枚圣火令是我自波斯明教总坛取回.”
　　黄少天轻描淡写地说道.
　　听了他的话,所有人脸上都是一副难以置信的表情.
　　圣火令为什么会在波斯明教总坛即便是真的在,他们又如何肯归还这就好比,波斯明教总坛让人来中原明教求取乾坤大挪移一样,根本不可能.
　　“教主,波斯明教总坛这么好说话”
　　殷天正开口道.
　　天鹰教正式回归明教,他自然还是明教的白眉鹰王.
　　“我先跟他们好好说话,结果他们不听,后来我不想好好说话了,他们又非要跟我好好说话.”
　　黄少天虽然说的有点绕,但是所有人都听明白了.
　　他是抢的,而且抢到了.
　　那么,现在问题来了.
　　根据阳顶天的遗嘱,谁如果寻回了丢失了的圣火令,明教上下就要奉他为教主.
　　现在黄少天寻回了圣火令,再让他当代教主,就不合适了.
　　但是黄少天又始终戴着面具,让一个不知道身份的人当教主杨逍和殷天正交换了一个眼神.
　　“阳教主遗命,谁如果寻回圣火令,就是我明教第三十四代教主,而黄教主先是救我明教于危难之间,后又寻回了圣火令,而我等却连他的尊容都未曾一见,不知道黄教主能不能”
　　黄少天心里一阵好笑,阿曼姬想方设法想要看自己的容貌,现在明教高层也是一样的.
　　应该说不愧都是明教吗黄少天环视一圈,看着大殿中的明教弟子.
　　“既然如此,我摊牌了.”
　　黄少天摘下面具,露出本来面目.
　　“什么”
　　“宋少侠!”
　　“你怎么”
　　“”
　　这时,小龙女上前一步.
　　当所有人的视线看过来后,她才把事情简单说了,自己是受“宋青书”
　　所托,方才出手帮助明教,而这件事情,由始至终都是黄少天在运筹帷幄.
　　听了她的话,所有人都陷入了沉默.
　　黄少天没有开口,静静地看着众人.
　　“明教光明左使杨逍,拜见教主.”
　　“明教白眉鹰王,拜见教主.”
　　“明教五行旗拜见教主.”
　　“”
　　大殿里,所有人都跪了.
　　至此,黄少天正式成为明教第三十四代教主.
　　他算了一下时间,现在黛绮丝应该把谢逊接回来了.
　　所以,此时谢逊不在冰火岛,而在灵蛇岛.
　　接下来,黛绮丝就要去绑周芷若了想到这里,黄少天把明教的事务暂时交由杨逍管理,自己带着小龙女去了峨眉.
　　另外,他严令教中弟子,不得泄露自己的身份.
　　虽然,迟早会曝光,但能瞒多久是多久吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏

第200章 火工头陀
　　黄少天和小龙女去了峨眉派,结果周芷若并不在峨眉派.
　　她倒不是被黛绮丝抓走了,而是自己离开的.
　　黛绮丝的确来过,但是周芷若的武功,已经今非昔比,加上她又有倚天剑在手,黛绮丝没占到便宜,不甘退走.
　　随即,周芷若也离开了峨眉派,她要去找屠龙刀.
　　得知这个消息,黄少天一脸懵逼.
　　谢逊和屠龙刀的消息已经满天飞了么黄少天无力吐槽,带着小龙女一起出海.
　　张无忌一行,肯定是去了冰火岛.
　　黄少天虽然不知道冰火岛在什么地方,但是他知道谢逊已经不在冰火岛了.
　　谢逊被黛绮丝骗到了灵蛇岛.
　　两人来到码头,准备找船出海.
　　这时,他们遇到了一群丐帮弟子.
　　“咦”
　　黄少天发现一名丐帮弟子受了重伤,而他的伤势看样子竟然是玄冥神掌造成的.
　　他第一时间就想到了鹤笔翁,那赵敏会不会也在这里原世界里,陈友谅这个丐帮长老,的确有参与灵蛇岛之战.
　　黄少天找丐帮弟子打听了一下,原来他们是跟朝廷的势力对上了,结果自然是大败亏输.
　　而黄少天也确定了一个消息,那就是谢逊已经身在灵蛇岛了,不过这不是丐帮弟子说的.
　　宋青书这个身份,在丐帮那里,还打探不到谢逊和屠龙刀的消息
　　当下,黄少天雇船出海,前往灵蛇岛.
　　此时,他已经重新戴上面具,恢复了明教教主黄少天的身份.
　　没过多久,他们就追上了蒙古的大船.
　　他们正在追击一条船.
　　船老大不敢再靠近了,黄少天也不勉强，,让他把大船留下,自己和水手划小船回去.
　　黄少天给了船老大一袋金子,足够买三艘他的大船了.
　　蒙古的战船上,配置了火炮.
　　火炮的战船的标配.
　　黄少天和小龙女交换了一个眼神,朝着蒙古战船掠去.
　　他们踏水而行,已经到达达摩一苇渡江的程度了.
　　“他怎么来了”
　　赵敏正准备命人炮击,结果认出了黄少天.
　　“开炮!”
　　她果断下令开炮.
　　但是,火炮打船还行,打人火炮没发几枚炮弹,他们就逼近到了战船.
　　“咻咻咻”
　　“砰砰砰”
　　蒙古士兵用弓箭和火枪,攻击两人.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声,拔剑出鞘.
　　“锵!”
　　他一剑斩出,剑气如浪.
　　站在船边的蒙古士兵,手里火枪和弓箭,尽数被斩断.
　　“砰!”
　　黄少天一脚踏在海面上,海浪激射.
　　他的身形,拔地而起,一飞冲天.
　　黄少天落到甲板上,横剑一斩.
　　一群冲上来的蒙古高手,一下子被斩飞出去.
　　赵敏被一众高手护在身后,与黄少天和小龙女对峙.
　　黄少天也没管她,因为黛绮丝现在的情
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　况有些不妙.
　　她跌坐在地,连连咳嗽.
　　黛绮丝本来就有肺病,现在又受了伤.
　　两名女子,走上前去,将她扶起来.
　　一女五官精致,长发雪肤,柔美嬌媚一女同样身材窈窕,但是她的脸黄少天认得两女,她们是小昭和殷离.
　　一个身材矮小的光头络腮胡一掌挥出“轰!”
　　一道金色的掌印,呼啸而出.
　　“没想到百损道人之后,火工头陀也重出江湖了吗”
　　黛绮丝没想到自己刚从谢逊那里骗到屠龙刀,就遇到了火工头陀.
　　“下海.”
　　她对两女说道.
　　说完,三人3一起,越船下海.
　　“想跑”
　　火工头陀狞笑一声,又是一掌轰出.
　　“呼”
　　一阵破空声响起,急袭三人3.
　　黛绮丝没想到,火工头陀的掌法这么快.
　　她们刚跳下海,他就如跗骨之蛆一样,追击过来.
　　“遭了.”
　　黛绮丝心里一沉.
　　本来,以她的水性,既然入了水,火工头陀就算再厉害,黛绮丝也不惧.
　　但是,现在她不是一个人,小昭和殷离对上他,一个照面就会被击杀.
　　黛绮丝不可能放弃两女,没想到自己的命运,竟然是葬身在茫茫大海.
　　“嗯”
　　黄少天身形一晃,掠了出去.
　　“嗡”
　　他眼神一凝,一剑斩出.
　　“咻!!”
　　一道剑气,透剑而出.
　　火工头陀的掌力被剑气斩中,发出金铁交鸣之声,掌劲破灭.
　　“什么人火工头陀脸色一寒.
　　随即,他的视线落到了黄少天的身上.
　　“本座明教第三十四代教主.”
　　黄少天朗声道.
　　他这话其实是说给黛绮丝听的.
　　“哈哈哈”
　　火工头陀大笑一声,“以明教教主祭刀,看来本门主是天命所归,当号令天下.”
　　“嗤”
　　黄少天不屑地嗤了一声,开口道:“天命所归年纪一大把了,还这么中二”
　　话音一落,黄少天就手腕一转,展开剑式.
　　他身前的甲板就像是被无形的利刃切割了一样.
　　火工头陀只觉一股锋利的劲气,扑面而来.
　　他急忙拔出…屠龙刀,挡住身前.
　　“当!”
　　黄少天斩出的这一道剑气停滞了一瞬,再无其他作用.
　　屠龙刀的秘密,没有解开前,就是一把锋利的刀而已.
　　甚至还当不到倚天剑,因为倚天剑重量更轻,便于使用,而屠龙刀本身就很沉,不易施展.
　　一剑过后,火工头陀只觉胸前一凉.
　　他低头一看,只见胸前有一道剑伤.
　　屠龙刀可以挡住青光剑,但是挡不住剑气.
　　“无形剑气”
　　火工头陀声音沙哑道
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第201章 紫衫龙王
　　黛绮丝也看得目瞪口呆.
　　灭绝师太胜她是因为倚天剑锋利,但是斩不到身上,也是打铁.
　　可是黄少天不同,无形剑气,杀伤力实在是太恐怖了,只有用罡气抵消,否则就算是有屠龙刀也没有用.
　　“这是什么剑法”
　　火工头陀的声音比火工头陀还难听.
　　“神剑诀!”
　　黄少天替神剑诀正名.
　　他跟周芷若说是蚀日剑法,那是忽悠她的.
　　黄少天淡淡地答道:“无上心剑!”
　　火工头陀的心里,哇凉哇凉的.
　　听闻武当派出了一个宋青书,就连百损道人都折:在他的手里.
　　现在这个明教教主,同样是厉害的不要不要的火工头陀纵身一跃,想要逃离黄少天.
　　他的目的是屠龙刀,既然已经得到了,那就遁吧!“想跑!”
　　黄少天冷笑一声,再次挥剑斩出.
　　火工头陀身在空中,无处借力.
　　尽管他极力闪避,但还是被剑气斩下了一条胳膊.
　　火工头陀落在船上,但是黄少天紧随而至,跟他同时到的甲板.
　　黄少天不但是武功,就连轻功也在火工头陀之上,这还怎么打火工头陀看着他,只觉肝胆俱裂.
　　“大师,先擒下那名女子.”
　　赵敏美眸流转,计上心来.
　　黄少天和小龙女的关系,看似非浅,只要能擒下她,就能威胁黄少天.
　　火工头陀打不过黄少天,还打不过小龙女吗他是打不过!火工头陀看向小龙女,一想也是这个道理,心道一声,旁观者清,,,然后朝着小龙女冲了过去.
　　看着他的动作,黄少天笑道:“要不要再考虑一下”
　　虽然六大派围攻光明顶的时候,黄少天和小龙女交手之时,并未使出全力,但是她也有所保留啊!而且,黄少天会的武功,其实小龙女都有机会学,只是贪多嚼不烂,她没有超凡悟性,不能像黄少天一样,海纳百川,来者不拒.
　　但是,九阴真经大成的小龙女,她在倚天世界,理论上来说是没有对手的.
　　小龙女一动不动,当火工头陀近身之时,方才出手.
　　“唰!”
　　她身形一晃,他势在必得,便斩空了.
　　“砰!”
　　屠龙刀锋利无匹,又得内,战船的栏杆被砍碎了.
　　同时,小龙女出手了.
　　只见,她一指点出,瞬间笼火工头陀腰间几处破绽穴道.
　　他急忙收刀.
　　“唰!”
　　火工头陀又是一刀横斩,想要逼退小龙女.
　　可是,这一刀又砍空了.
　　小龙女的身法简直如鬼魅一般,而她所化的虚影,栩栩如生.
　　“锵!”
　　小龙女拔出…淑女剑,一剑挡开屠龙刀,然后身形围着她,开始出现.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　螺旋九影.
　　九个9小龙女,施展不同剑招.
　　她白衣如雪,身形如梦如幻.
　　但是,身在其中的火工头陀却知道,这其中有多凶险.
　　原来,这个女人的武功,竟然如此高强而且,她手里的黑剑也不怕屠龙刀.
　　如果火工头陀双手还在:,还能与小龙女斗上一阵.
　　但是,他现在断了一只手,而火工头陀不是杨过.
　　两人交手一阵,打的罡气四溢.
　　蒙古士兵不敢上前,就算是武林高手,如果被波及的话,同样会被殃及池鱼.
　　火工头陀一开始就处于守势,落在下风.
　　他仗着屠龙刀之利,守了百招,终于不支两人从甲板,一路打到了瞭望台.
　　小龙女九个9身影,合二为一.
　　淑女剑洞穿了火工头陀的心脏.
　　“哗”
　　地一声,他的身体从瞭望台摔了下去.
　　他们两口子,一个杀了白损道人,一个杀了火工头陀,倒是一段佳话.
　　看见小龙女杀了火工头陀,赵敏的脸色变得:难看到了极点.
　　为什么想要做点事情,就那么难呢!对于火工头陀的死,赵敏感觉异常愤怒.
　　相比起百损道人被杀时,完全是两种心情.
　　百损道人是黄少天杀的,而火工头陀是小龙女杀的.
　　你品,你细品.
　　小龙女的武功,竟然这么厉害赵敏现在还不知道小龙女的名字,不然就会知道,她是黄少天说的那个…最爱的女人.
　　“噗通”
　　一声,火工头陀手中的屠龙刀脱手,掉进了大海里.
　　这一下,任你本事通天,却也再也…寻到它了.
　　大海捞针!就在这时,一道紫色的身影窜了过来,一把将屠龙刀抄在手里.
　　然后,她双腿一摆,钻进大海里,不见了踪影.
　　黄少天锐目如电,看清那一抹紫色的身影,不是别人,正是金花婆婆.
　　黛绮丝千方百计才从谢逊手里,骗得屠龙刀,哪能让它消失在大海里.
　　换了别人,就算是没有负重,想在大海里生还,几率都很小,但是水性极佳的黛绮丝却可以,因为她是紫衫龙王黛绮丝藏身在战船下,不惧危险.
　　她知道黄少天和小龙女大概也是奔着谢逊和屠龙刀来的,而两人能够杀了火工头陀,黛绮丝断然不是对手.
　　她心里一横,打算把船凿沉.
　　这里离灵蛇岛不远,想来不会伤了他们的性命.
　　两人毕竟也算是黛绮丝的“救命恩人”
　　她这人有仇必报,但有恩却未必会报.
　　所以黛绮丝压根没考虑过,如果黄少天和小龙女不会游泳怎么办“噗”
　　屠龙刀锋利无匹,黛绮丝握着刀柄一捅,刀锋就深深地没入了船底
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第202章 投怀送抱
　　“怎么回事”
　　黄少天感觉到战船的异样.
　　小龙女掠到栏杆边,向下看了一眼.
　　“有人凿船!”
　　她脸色微变,不过并不如何在意.
　　这里不远就有小岛,以小龙女和黄少天的水性,想要上岸并不是什么难事.
　　听见有人凿船,黄少天的眉头皱了起来.
　　大家都是来抢屠龙刀的,但是有船不坐,非要游泳这是闲的蛋疼吗以黛绮丝的水性,在离灵蛇岛不算远的海域,还真称得上是“紫衫龙王”
　　,而小昭和殷离都在灵蛇岛住过,自然也熟悉水性.
　　这时,战船已经渐渐下沉了.
　　“噗”
　　一道人影钻出水面,朝着灵蛇岛的方向游去,正是夺刀而逃的黛绮丝.
　　“嘿嘿”
　　黄少天眉头一扬,自言自语道:“衣服都打湿了,还装什么老婆婆”
　　下一刻,他一剑斩出.
　　“咻!!”
　　一道无形剑气,斩了出去.
　　“轰”
　　黛绮丝猛地一头扎进水里,往深处潜.
　　剑气斩到水面,炸起水柱.
　　但是,到了水里,黛绮丝真的很有优势.
　　只见,她就像是美人鱼一样,快速游动,避开了剑气冲击.
　　大海之中,黛绮丝伸手在脸上一抹,摘下一张人皮面具来.
　　这面具不惧雨水,但是泡在海水里,却不能持久.
　　既然被黄少天看破了易容,黛绮丝便不在隐藏,露出真容.
　　只见,那是一张清秀绝俗的瓜子脸.
　　中年时期,黛绮丝仍是一位肤如凝脂,杏眼桃腮的美艳妇人.
　　容光照人,端丽难言,风姿嫣然.
　　不愧是武林第一美人,天下第一美人,虽已过中年,仍不逊于赵敏,周芷若,小昭等人.
　　“龙儿,帮我照顾一下赵姑娘.”
　　黄少天并不如何担心小龙女,话音一落,身形已经窜了出去.
　　他以脚踏海,提气而行.
　　以黄少天之能,也只能短距离奔行.
　　这毕竟是在海上走.
　　黄少天一口真气耗尽,认准黛绮丝潜行的方向,一头扎进了水里.
　　“我好心救你,你不把小昭嫁给我也就罢了,居然还让我下海洗澡看我今天不打你屁股.”
　　他心里暗道:.
　　黄少天在大海里,仍然可以视物.
　　游了一阵,他看见前面有一道模.
　　黄少天想也未想,一指点出.
　　“咻!”
　　海中,一道无形劲气,气柱的样子,破水射去.
　　黛绮丝在水中便好像身后也长着眼睛一样,轻易就避开了因为海水阻力而减速的剑指.
　　在陆地上,黛绮丝不是对手,她打不过的人多了去了.
　　但是在水里,黛绮丝不怕任何人,紫杉龙女可不止是因为她人长得漂亮而已.
　　黄少天武功太高,若是放任,黛绮丝也会有危险,没有千日防贼的道理.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　所以,不进反退,朝着黄少天游去,黛绮丝暗道::“索性将他制住.”
　　她也不是一直挨打不还手的性格.
　　“嗯”
　　黄少天见黛绮丝没有加速逃走,反而掉头朝着自己游来他嘴角微微一翘,幸好没笑,这里可是在海里,要是笑了难道这就是黛绮丝的目的吗“没想到竟然有美人投怀送抱”
　　黄少天不再攻击,而是等黛绮丝游到面前.
　　“哗”
　　一道波纹在面前扩散,黛绮丝挥刀斩来.
　　黄少天头向后一仰,避开了屠龙刀.
　　黛绮丝深谙水性,有“蛟龍”
　　之称.
　　原世界里,韩千叶为了报杀父之仇,苦练水下功夫,挑战阳顶天的时候,就是由黛绮丝替阳顶天接下.
　　只见,黛绮丝在水中挥刀,竟然有一种韵律的美感.
　　她双腿一摆,娇躯已经快速地游到了黄少天的身后.
　　他知道应该转身应敌,可是身体跟不上大脑.
　　这里不是陆地,黄少天的动作,迟疑了半分.
　　“啪!”
　　黛绮丝一指点在黄少天背后的穴道上.
　　他身具九阴真经,不怕点穴,同时练就九阳神功,遇到劲力袭身,自动反击.
　　黛绮丝只觉一股雄浑刚猛的内力,顺着她的手指反涌而来,打在自己的身上.
　　“嗯!”
　　黛绮丝闷哼一声,身形后退,隐入大海之中.
　　这时,黄少天方才转过身来,可是已不见了对手.
　　突然,他心生警戒.
　　黄少天急忙抬腿,却是黛绮丝持刀从下面划来.
　　原来,她竟然潜到他身下去了.
　　如果黄少天在水中被黛绮丝伤了手脚,行动能力就更受限制了.
　　他避开屠龙刀后,还了黛绮丝一剑.
　　“当!”
　　刀剑撞击.
　　不过黛绮丝不惧黄少天的内力,因为大海是她天然的缓冲.
　　她收刀后,身子一摆,又朝着黄少天的身后钻去.
　　俗话说:“一招鲜吃遍天.”
　　黛绮丝已经认准了就攻击黄少天的后背.
　　“你耍赖!”
　　黄少天动了动嘴吧,不过没有发出声音.
　　他这是不转身了,反手出剑.
　　“当!”
　　青光剑架住了屠龙刀.
　　两人在幽暗的水中,交手了十余次.
　　远远看去,黛绮丝就像是一条灵活的美人鱼.
　　黄少天站在水中,凝气不动.
　　但是,他虽然不是圣斗士.
　　可是,同样的招式,多用几次,黄少天就吃透了.
　　“哗”
　　身后,又是一刀划来.
　　黄少天深吸一口气,身体猛地向下一沉.
　　比闭气功夫,他不输给任何人.
　　黄少天沉到黛绮丝下面,伸手抓住她的脚步,然后两人一起往海下沉去
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第203章 他是我夫君
　　与此同时,海面上.
　　小龙女静静地站在一艘小船上.
　　小船是赵敏的,只是其他人都被小龙女打下水去了.
　　现在,小船上只有他们两个人.
　　“这位姐姐,你怎么不说话”
　　赵敏开口道.
　　她发现小龙女就跟雕像一样,站在那里,一动不动.
　　“我为什么要说话”
　　小龙女转头看了她一眼.
　　“你不觉得闷吗”
　　赵敏问道.
　　“为什么会觉得闷”
　　小龙女声音淡淡道.
　　“”
　　赵敏试着跟小龙女交流,但是发现双方好像不在一个频道上.
　　“姐姐叫什么名字”
　　她的名字小龙女已经知道了,但是赵敏却不知道小龙女叫什么.
　　“龙婉莹!”
　　小龙女说出了黄少天给自己取的名字.
　　“龙姐姐,你和明教教主是朋友吗”
　　赵敏又问道.
　　“不是.”
　　小龙女摇了摇头.
　　“难道他见你武功高,所以胁迫你帮他”
　　赵敏脑洞大开,但是看两人的关系,又不像是这种.
　　“他是我夫君.”
　　小龙女看着她道.
　　“额”
　　赵敏一头黑线.
　　想了想,她刚才没说黄少天的坏话.
　　过了一会儿,赵敏又继续开口道:“龙姐姐,你容颜如此清丽绝俗,那黄少天想必也是一位世间罕有的美男子吧”
　　“在我眼中,他是唯一.”
　　小龙女嫣然一笑,如百花绽放,春回大地.
　　赵敏自负美貌,号称“蒙古第一美女”
　　,但是小龙女面前,她却有些自愧不如.
　　不过,两女并不是同一类型的女孩子,所以没有可比性,春兰秋菊,各臻擅长.
　　“你们是怎么认识的”
　　赵敏旁敲侧击道.
　　“你不用问了,关于他的事,我是不会告诉你的.”
　　小龙女性子清冷,但不是傻.
　　黄少天让她假扮自己,小龙女都能胜任,她的才智不再任何女子之下.
　　听了小龙女的话,赵敏陷入了沉默,她发现对方很警觉,防备心很强.
　　其实小龙女对谁都这样,她是天性如此,除了黄少天,其他都是路人.
　　再说,黄少天和小龙女的事情,就是故事,而她又不会骗人.
　　这种情况,自然无法开口.
　　之后,赵敏又试探了几次,结果都石沉大海.
　　除了一些不打紧的消她再也…没从小龙女口中,得到只言片语.
　　只是赵敏的直觉告诉自己,小龙女和黄少天对自己并没有什么恶意.
　　如此一来,赵敏也松了一口气.
　　一番交流下来,她发现小龙女其实也并没有看起来那么高冷和难说话.
　　只要小龙女对大部分的事情,都没有兴趣,只有在谈及黄少天的时候,话会多一点.
　　但这又很矛盾,因为小龙女名言,黄少天的事情不能说,所以自诩聪明的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　赵敏很伤.
　　就在赵敏冥思苦想,挖空心思,想要从小龙女那里,套出更多关于黄少天的消息时突然,她发现水中有异物接近,那破开水面的背鳍,就像是一把把锋利的刀子一样.
　　“鲨鱼!”
　　赵敏虽然出生在草原,生长在内地上,但是她自幼博闻强记,遍览群书,所以见识非凡.
　　没想到灵蛇岛附近海域,竟然会有鲨鱼.
　　“鲨鱼是什么”
　　小龙女不认识鲨鱼.
　　“鲨鱼是”
　　赵敏卡了一下壳,解释道:“一种猛兽.”
　　“海中也有猛兽”
　　小龙女问道.
　　“就跟狮子老虎一样,鲨鱼是海中的王者.”
　　赵敏说道.
　　小龙女点了点头,没有再说什么.
　　“龙姐姐,你武功高强,快杀了那些鲨鱼,不然它们把船撞翻,我们就要成它们的口粮了.”
　　赵敏看见鲨鱼朝着小船游了过来.
　　听说鲨鱼会攻击小船,小龙女眼中掠过一抹精光.
　　“锵!”
　　她拔剑出鞘,一剑斩出.
　　“咻!”
　　一道剑气,划破水面.
　　“噗”
　　游在最前面的那一条鲨鱼被剑气剖成了两半,血花四溅.
　　小龙女一剑杀了一条鲨鱼,觉得这海中的猛兽,也没什么可怕的.
　　下一刻,变故突起,附近五六,,条鲨鱼闻到血腥味,猛地扑过去,把那条被小龙女杀死的鲨鱼分尸分食起来.
　　同时,更多的鲨鱼变得:躁动起来.
　　“砰”
　　两条鲨鱼跳出水面,凌空朝着小船撞来.
　　小龙女俏脸一寒,身形一动不动,手腕一转.
　　淑女剑的剑鞘分别点在两头鲨鱼的脑袋上.
　　“啪啪”
　　两声轻响,鲨鱼的头骨被震碎了.
　　“噗通”
　　两声,落入水中.
　　很快,它们又被同类吞噬了.
　　小船一阵晃动.
　　赵敏武功不及小龙女,没办法站稳,只能坐在小船上,双手紧紧抓着船沿.
　　在离两人稍远的地方,突然炸了一道浪花.
　　黄少天手里携着黛绮丝,冲天而起.
　　他身在空中,锐目一瞥,已经看清了情况.
　　小龙女和赵敏所在的小船,正被一群鲨鱼围着.
　　黄少天身形到达最高点,开始下落.
　　“梯云纵!”
　　他施展武当派的轻功,朝着小船掠去.
　　因为距离遥远,所以黄少天不能凌空飞度,用蛛丝也不行,这里没有借力之物.
　　“砰!”
　　黄少天认准落点,一脚踩在一条鲨鱼的背上.
　　他身形再次跃起,而那条鲨鱼被黄少天以内力震杀了.
　　黄少天身形几个闪烁,以脚踩杀了七八,,条鲨鱼后,落在了小船上.
　　小龙女看见黄少天,芳心一喜.
　　黄少天把怀里晕过去的黛绮丝,放了下来,开始解决眼前的问题
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第204章 第一美女
　　“哼!”
　　赵敏哼了一声.
　　看见黄少天,她又想起了自己上一次那失败的追踪之旅.
　　人没追上,还搞得自己灰头土脸.
　　“你没事吧”
　　黄少天问道.
　　小龙女摇了摇头.
　　“她是谁”
　　赵敏看着黛绮丝,发现竟然一位绝色美人.
　　“金花婆婆.”
　　黄少天道.
　　“什么”
　　赵敏吃了一惊.
　　金花婆婆不是一个老太婆吗她带着火工头陀,来寻屠龙刀,还打伤了黛绮丝没想到金花婆婆竟然一个美女乔装的赵敏再一次觉得自己很失败,看看人家的乔装易容,再看看自己的女扮男装“嗯”
　　就在这时,黛绮丝醒了.
　　她醒来之后,立刻.
　　警惕地四下张望,而屠龙刀还被黛绮丝紧紧抓在手里.
　　“你不会又想把船凿沉吧”
　　黄少天看了黛绮丝一眼,心里再赞了一声漂亮.
　　尤其是她现在衣服打湿了,紧贴在身上的样子.
　　听了黄少天的话,黛绮丝俏脸一红.
　　刚才明明在水里,现在却到了船上黛绮丝忆起,自己是被黄少天拖下了水.
　　没想到比水里的功夫,她竟然还是输了.
　　想到这里,黛绮丝白皙的俏脸,霞飞双颊,晕红一直烧到了耳根.
　　突然,黛绮丝想到了什么,急忙问道:“你们有没有看见与我一起的那两个丫头”
　　这里这么多鲨鱼,小昭和殷离会不会遇到危险她的视线直接无视黄少天,他跟自己在水里.
　　黛绮丝看向小龙女,见这个清丽的女子,,面无表情.
　　最后她的视线,落在赵敏的脸上.
　　赵敏被黛绮丝视线一盯,不禁心里一紧.
　　“你看我干嘛我又没见到她们,或者早就走了吧!”
　　她本来想说被鲨鱼吃了的,但是话到了嘴边却不敢这么说了.
　　“你这臭丫头是朝廷的人吧”
　　黛绮丝美眸一寒,娇叱道:“今日留你不得.”
　　说着,她就挥刀一斩,抹向赵敏的脖子.
　　赵敏哪里是黛绮丝的对手,眼见就要脑袋掉地,急忙躲到黄少天身后.
　　黛绮丝似乎没有看到一样,屠龙刀不停,继续朝着赵敏斩去.
　　只是,这一刀在杀赵敏之前,会先砍到黄少天的身上.
　　电光火石之间,黄少天手中君子剑一竖,稳稳地架住屠龙刀的刀锋,让它再难以寸劲.
　　赵敏从他背后,探出头来,朝着黛了一个鬼脸.
　　“你”
　　黛绮丝心里一阵火起,抽刀再斩.
　　赵敏脑袋一缩,又躲天的背后.
　　“咻!!”
　　黛绮丝手中屠龙刀一偏.
　　横斩!这一刀,赵敏自然避不开,但同时刀锋也会同时攻击黄少天.
　　“当!”
　　黄少天屈指一弹.
　　屠龙刀刀锋一偏.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“臭小子,你百般护着妖女,难道与她是一路人”
　　黛绮丝怒道.
　　“”
　　黄少天一头黑线.
　　他都还没说黛绮丝把小昭和殷离给弄丢了,她居然倒打一耙赵敏躲在黄少天身后,除了想要活命,还想确认一件事情.
　　那就是黄少天到底是男是女他的声音是刻意改变了的,所以听不出男女.
　　上次赵敏闻到他身上有香味,所以猜测他其实是女人,可是小龙女说黄少天是他的夫君,而现在黛绮丝又叫他臭小子,加上现在赵敏在他的背后,没有闻到上次的香味,是在海里洗掉了,还是他不是女人,或者说眼前这个面具人跟上次和“宋青书”
　　在一起的那个面具人,不是同一个本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~人.
　　赵敏心里一动.
　　她发现黄少天身上,隐藏了很多秘密.
　　赵敏眼神闪烁,心里惊疑不定.
　　“我护着她”
　　黄少天翻了个白眼.
　　他两次出手,都是自保.
　　“我砍她两刀,都被你拦住了.”
　　“”
　　黄少天总算知道,为什么老祖宗说唯小人与女子,难养也了.
　　“我可是蒙古第一美女,又是郡主,所谓奇货可居,他当然要护着我.
　　不护着我,难道护着你这个老太婆吗”
　　不等:黄少天开口,赵敏的声音从背后传出.
　　“”
　　大家集体无语.
　　黄少天心道:“不知道这丫头跟黄蓉和任盈盈相比,到底谁的脑袋好使”
　　他转头看了赵敏一眼,她还是一副男装打扮,怎么就蒙古第一美女了黛绮丝还是天下第一美人呢!虽然是上一代的,但是现在看起来,一点都不差啊!所以她们两个打起来,黄少天还真不知道怎么选.
　　额,小龙女也是神雕世界第一美女.
　　“我杀了你.”
　　黛绮丝怒不可遏,她现在都恢复真容了,怎么还老太婆了“咻!!”
　　她绕过黄少天,又是一刀斩出.
　　这一次,他没有出手.
　　“完了.”
　　赵敏的武功,差黛绮丝太远.
　　看着屠龙刀当头斩落,她的心也跟着沉到了谷底.
　　她心中一阵焦急,暗道::“难道自己看错他了”
　　赵敏的眼睛闭了起来.
　　她已经感受到屠龙刀斩来时的,刀身散发的那个…锋锐的寒气了.
　　赵敏心里一阵绝望.
　　“铮”
　　一声刀鸣.
　　屠龙刀在距离赵敏脑袋一寸的地方,停住了.
　　黄少天的手稳稳地抓住刀背.
　　黛绮丝抬头看着他,怒道:“你还说你没有护着她”
　　“”
　　黄少天被问住了.
　　他的确不能看着黛绮丝杀了赵敏.
　　“刚才在水里,我也护着你来着.”
　　黄少天开口道.
　　“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第205章 明教教主
　　黛绮丝脸红了.
　　她觉得自己被调戏了.
　　黛绮丝的觉得是正确的,黄少天就是在调戏她.
　　“哐当”
　　就在这时,几条鲨鱼游了过来,撞到了小船上.
　　小船一阵剧烈摇晃.
　　黄少天松手,让黛绮丝抽回了屠龙刀.
　　“嗡”
　　黛绮丝一振手中屠龙刀,就要出手杀死这些鲨鱼.
　　“紫衫龙王,你就算真是龙王,这时也是龙困浅水.”
　　黄少天开口道.
　　这里起码有上百条鲨鱼,凭黛绮丝的力量,根本杀不完.
　　“你是明教的紫衫龙王”
　　赵敏一脸诧异道.
　　六派围攻光明顶一役,紫衫龙王都未现身,她还以为黛绮丝已经死了呢!“你怎么知道我的身份”
　　黛绮丝寒声道.
　　她隐姓埋名多年,就连明教中人都不知道,黄少天是怎么知道的不等:黄少天开口,赵敏已经抢先道:“那你还敢跟他动手”
　　“我为什么不敢”
　　黛绮丝皱眉道.
　　“他是明教教主啊!”
　　赵敏脱口而出道.
　　“什么”
　　黛绮丝大吃一惊,“明教教主”
　　沉默片刻,她一脸傲然道:“我黛绮丝已经判出明教多年,早就不是明教的人了,所以明教教主也号令不了我.”
　　“那你去杀吧!”
　　黄少天声音淡淡道:“我不拦着你.”
　　“”
　　黛绮丝看了周围一眼,到处都是鲨鱼.
　　她虽然有屠龙刀,但是一时间竟不知道从何杀起.
　　“你又有什么办法”
　　“我自然有办法,要不要跟我打一个赌”
　　“打什么赌”
　　“我把这些鲨鱼杀光,你就重回明教.”
　　“你要杀便杀,我回不回明教,关你什么事”
　　“我是明教第三十四代掌门.”
　　“”
　　“你不说话,我就当你答应了.”
　　说着,黄少天手掌一翻,手里出现了一把法杖.
　　当初,欧阳锋和洪七公被他斩天拔剑术斩没了的时候,法杖被他捡了.
　　金大笔下用法杖的人少之又少,但毕竟还是有人用这玩意的,代表人物就是西毒欧阳锋.
　　欧阳锋的法杖是有名号的,叫“鬼头灵蛇杖”
　　,只不过这法杖威力平平,欧阳锋的武功也不需要法杖配合,欧阳锋运起蛤蟆功,这鬼头杖就得扔一边了.
　　不过欧阳锋的鬼头杖也有独到之处,里面藏着毒蛇,欧阳锋使杖御敌时,若用杖头攻击对方,还可放出毒蛇撕咬敌人.
　　而黄少天现在要用的,就是鬼头灵蛇杖.
　　盏茶功夫,他很轻松就利,毒杀了大量鲨鱼.
　　就在这时,远处有一艘船,正在驶来.
　　船头之上,站着一名绿衫女.
　　她负剑而立,长发如瀑.
　　海风吹得青丝飞舞,露出她的绝世姿容.
　　她的背上,背着一柄四尺来长的古剑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　剑鞘上隐隐发出一层青气,剑未出鞘,已可想见其不凡.
　　只见剑鞘上金丝镶着的“倚天”
　　两个字.
　　这女子不是别人,正是周芷若.
　　她与黄少天分开时间不长,但是已经有了长足的成长,身上隐见峨眉派掌门的威严.
　　现在的周芷若与原世界的周芷若,已经不同.
　　她和黄少天一起去武当派的路上,他传了完整的九阳神功与她.
　　周芷若身怀峨眉九阳功,修炼九阳神功,自然是事半功倍.
　　所以现在她并没有对屠龙刀与倚天剑有多上心,因为黄少天说过,九阴真经和九阳神功,相差无几.
　　因为周芷若没有跟着张无忌,一起去冰火岛寻谢逊,而是在中原等消息::,再伺机而动.
　　倒是黄少天,这么长时间没有消息,她有些担心.
　　那天黄少天向丐帮弟子打探消息时,曾亮明身份.
　　周芷若当时就在附近,她收到“宋青书”
　　的消息后,立刻.
　　赶来,并雇船出海.
　　此时,她远远瞧见前方有一条小船,船上有一男三女四人4.
　　而小船周围,漂浮着许多鲨鱼的尸体.
　　“啊怎么死了这么多鲨鱼”
　　船夫吓了一跳,急忙劝道:“姑娘,我们快回去吧!”
　　“回去”
　　周芷若秀眉微蹙.
　　她还未寻到黄少天,自不甘心回去.
　　突然,周芷若脸色一沉.
　　她功聚双目,看清了小船上的人.
　　面具人!小龙女!一个绝色女子!蒙古妖女!“明教教主!”
　　周芷若脸色一寒.
　　灭绝师太之所以会死,就是因为被面具人打伤,可以说是他间接害死了灭绝师太.
　　杀师之仇,不共戴天.
　　“锵!”
　　周芷若拔出…倚天剑,身形一纵,朝着远处的小船掠去.
　　现在大海上,到处都是鲨鱼的尸体,漂浮在海上.
　　周芷若借着鲨鱼的尸体借力,快速掠至小船.
　　她速度越来越快,手中倚天剑化为一道青虹.
　　“嗤”
　　破空声中,周芷若一剑刺向黄少天的背心.
　　“小心!”
　　黄少天心生感应.
　　他立刻回头.
　　“轰!”
　　一道剑气冲天而出,黄少天紧握剑柄.
　　“斩天”
　　他长剑出鞘一半,突然定住了.
　　因为,黄少天看清了她的样子.
　　周芷若!黄少天的斩天拔剑术,没有使出.
　　“这眼神”
　　倚天剑距离黄少天的心口,只有一尺0,距离了.
　　周芷若与面具男,双目相对.
　　她心里涌出一股熟悉的感觉.
　　“系统!”
　　黄少天只来得及大喊一声.
　　“噗”
　　下一刻,他被一剑穿心.
　　时间,在这一刻停止了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第206章 武林禁地
　　等黄少天醒来的时候,他已经穿越到了绝代双骄世界.
　　“系统,我的伤不要紧吧”
　　“主人,只要有足够的气运,你就可以不死不灭.”
　　“呼”
　　系统的回答,不出黄少天的所料.
　　既然穿越过来了,那就把亲成了再走吧!慕容山庄.
　　因为不日黄少天就要跟人间九秀成亲,所以来贺寿的宾客,干脆就不走了.
　　他们全都留在这里,寿宴吃完了就坐等吃喜宴.
　　只是谁都不知道明天和意外,哪个先来.
　　这一天,白天都还好好的,但是晚上的时候正在用餐的江湖群雄,却纷纷栽倒在了饭桌上.
　　“黄公子,这是怎么回事”
　　慕容剑问道.
　　她是急性子,心里藏不住话.
　　“哎”
　　慕容英雄叹息连连.
　　他最近头都大了.
　　怎么慕容世家接连在出事如果有黄少天这个准女婿撑着,慕容英雄有一种应付不来的感觉.
　　此时,一间书房里,慕容九姐妹都在,还有张菁和铁心兰等人.
　　“二姐莫急,此事我已经发现端倪了.”
　　黄少天安慰道.
　　“你倒是快说啊!为什么他们会中毒到底是什么人下的毒”
　　慕容九心里也很恼火,她自诩精通医道,可是却查不出这些人中了什么毒.
　　“九妹,如果我所料无差,他们中的毒是移花宫所下.”
　　黄少天看了她一眼,没有卖关子.
　　江别鹤死后,绝代双骄世界就只有移花宫一个要打了.
　　“什么移花宫”
　　慕容无双脸色微变,“移花宫为什么要在我慕容山庄下毒”
　　移花宫是武林禁地.
　　张菁和铁心兰交换了一个眼神,了一些.
　　黄少天废了花无缺的武功,移花宫怎么会善罢甘休“之前我就说过,要防人下毒,既防江别鹤和那些奔着假藏宝图而来的人,又是防移花宫.
　　但是,移花宫真是好本事,慕容山庄明明已经加强了防备,还是没有防住.”
　　黄少天开口道.
　　其实,让移花宫毒杀了那些人也好,反正里面有些人心思不正,只要能证明是移花宫干的,那些人的亲人也不能把这笔账算在慕容世家头上.
　　什么,你说中毒的人里面,也有好人好人又怎么样,黄少天又不认识.
　　“自从听了黄大哥所言,小妹就加强了慕容山庄的防备,但是他们又是怎么下毒的呢”
　　慕容九对9黄少天的态度已经转变,他现在可是她的准夫君.
　　其他众女虽然没有说话,但是心里想的跟慕容九也差不多.
　　慕容山庄外松内紧,戒备可谓森严,移花宫是怎么下的毒她们还是小看了移
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　花宫,邀月戴个面具,连恶人谷都来去自如,何况是慕容山庄“百密难免一疏.”
　　黄少天摇了摇头,开口道:“可能在防备之前,就有人已经混了进来,潜入在慕容山庄,可能不是外来的江湖人,而是慕容山庄的人也未可知.”
　　“黄公子,你可知道是什么人能不能对方找出来”
　　慕容无双娇声道.
　　她作为大姐,最是担心慕容山庄的安危,想到家里潜伏一个移花宫的人,慕容无双就如坐针毡.
　　“大姐,你把慕容山庄的下人,全都召集到广场来.”
　　黄少天要把这个潜伏的内奸抓出来.
　　“慕容山庄的下人”
　　慕容琴心眼神一闪,“你是说家里出了内奸”
　　“不一定是内奸,也可能是易容假冒的,等看过之后就知道了.”
　　黄少天道.
　　“移花宫里只有女人,是不是只要召集山庄里的丫鬟就可以了”
　　慕容剑对江湖势力最是了解,从开派以来,绣玉谷移花宫里都为漂亮女子.
　　的确,移花宫除了少主花无缺,其他全是女人.
　　听了她的话,黄少天笑道:“二姐,她们也是这样想的.”
　　“黄公子的意思是”
　　慕容剑一时间没反应过来.
　　不等:黄少天开口,聪慧过人的慕容琴心接过话茬道:“二姐,谁都知道移花宫里全是女人,所以她们知道,一旦出事,首先被怀疑的肯定是女人,所以她们说不定会易容成男人,当然也可能反其道而行之,总之召集山庄里所有的下人就对了,宁审错,勿放过.”
　　“不错,移花宫是天下第一大势力,宫中奇人异事极多,其中自然有精通易容术和毒功的高手,此时她们有备而来,混入慕容山庄下毒,肯定事先做了周密的准备和计划.”
　　黄少天点头道.
　　“我知道了.”
　　慕容无双道.
　　全程都是慕容九姐妹在喝黄少天交流,慕容英雄都没有说过一句话.
　　在他身上,有一种英雄迟暮的感觉,慕容九姐妹,心有所感.
　　自己的父亲,毕竟是老了.
　　慕容无双不再多说什么,退出了书房.
　　很快,慕容世家的下人就全都被召集到了广场上.
　　“黄大哥黄公子”
　　众女一齐看向黄少天,看他如何分辨到底谁是移花宫潜伏在慕容山庄的卧底.
　　顺便说一句,年纪比黄少天大的慕容无双等人叫公子,年纪比他小的叫大哥.
　　黄少天朝着众女点了点头,走上前去,站在黑压压数百号人的面前.
　　这还是已经剔除过一轮的了,剔除的是那些在慕容山庄的老人.
　　毕竟移花宫不可能在多年前,为了今天下毒,就让人提前潜伏进来
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第207章 游龙戏凤
　　被那么多双眼睛盯着,黄少天一点也不怯场.
　　“嘿”
　　他咧嘴一笑,笑容有些瘆人.
　　“轰”
　　下一刻,一股剑气冲天而已.
　　黄少天催动九阴九阳神功,十成内力.
　　“锵!”
　　他拔剑出鞘.
　　斩天拔剑术!“咻!”
　　黄少天一剑斩出,天崩地裂,声震百里.
　　在场数百人,全都生出了一种错觉.
　　那就是,黄少天这一剑是斩向自己的.
　　为了保命,他们身体都有下意识地反应.
　　黄少天锐目如电,全都看在眼中.
　　广场上数百人中,有九成九%的人直接就吓傻了.
　　而剩下的十几个人,都跟其他人不同.
　　黄少天一下就看出了端倪.
　　“锵!”
　　他还剑入鞘,好像什么未做过一样.
　　刚才黄少天那一剑,根本就不是要斩人,斩得是虚空而已.
　　接下来,他就清退闲杂人等,只留下了一个年轻的小白脸.
　　众人虽然是一头雾水,但是紧守下人的本分,不该问的不问.
　　“这位…大兄弟,你留一下.”
　　黄少天朝着那一名小白脸招了招手,笑道.
　　大兄弟,这是什么称呼“姑爷,您叫我”
　　小白脸愣了一下,迟疑着回答.
　　此时,广场上的下人全都离开了,就剩下他一个人.
　　“对,就是你.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“难道这个人就是移花宫潜伏在慕容山庄的奸细”
　　众女交换了一个眼神.
　　她们都没有妄动,先静观其变再说.
　　“姑爷,您找我什么事”
　　小白脸小心翼翼地走到黄少天面前,战战兢兢地问道.
　　“大兄弟,你别担心,我老虎,不会吃了你的.”
　　黄少天微微一笑,开口道:“我只是看你的小脸有点白,想跟你交流一的经验而已.”
　　说着,他上前一步,手搭在了小白脸的肩膀上.
　　黄少天张口就来,胡说八道的本事简直没谁了.
　　“咯噔”
　　一声,小白里就跟打翻了水桶一样,紧张得差点就要尖叫起来.
　　“姑爷,小的:这脸白是天生的,没,没有经验”
　　小白脸哭的心都有了,但是不能哭,不然妆就花了.
　　囧:囧!“你怎么这么瘦”
　　黄少天一边说,一边还拍了拍她有些消瘦的肩膀,“以后多吃点,免得人家说我们慕容山庄虐待下人,不让你们吃饱.”
　　被他拍肩膀的时候,小白脸的脸都绿了,一动不敢动,就像被点穴了一样.
　　慕容九姐妹面面相觑,这是怎么回事“菁姐,你与黄公子相处日久,不知道他这是在干什么”
　　慕容姝问道.
　　现在关系不一样
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了,她也开始叫姐了.
　　“噗”
　　张菁抿嘴一笑,看向身旁的铁心兰道:“这个问题,你还是问心兰吧!”
　　“额”
　　听了她的话,躺着也中枪的铁心兰,整个人都不好了.
　　当初,她也女扮男装来着.
　　然后,黄少天按照江湖规矩,看破不说破这是哪门子江湖规矩“铁姐姐!”
　　“铁姑娘!”
　　“心兰妹妹!”
　　“心兰!”
　　“”
　　众女全都看向铁心兰,她恨不得找一条地缝钻进去.
　　知道躲不掉,铁心兰只能低着头,小声把事情说了.
　　“哼!”
　　慕容九上前一步,就要发作.
　　张菁拉住了慕容九,摇头道:“九妹,他这人就这样,再说,这可是移花宫的人,是慕容山庄的敌人,对敌人就别在乎手段了.
　　等他戏耍对方一番后,自然会出手惩戒.”
　　“九妹,菁儿说的对.”
　　慕容无双心里虽然也有些不是滋味,不过她最是成熟稳重,“你冷静一些,我们只管看着便是,人是黄公子找出来的,自然交由他全权处置.”
　　“是,是我我吃的少”
　　小白脸就像一只可怜的鹌鹑,而黄少天就是一只老鹰,“姑爷,您有什么话,能不能先放开我再说”
　　“你好像很怕我我这么平易近人,和蔼可亲,人见人爱,花见花开你为什么要怕我”
　　黄少天绷着没有笑场,心里暗道::“看她能忍到什么时候”
　　果然不出所料,没过多长时间,铁萍姑就忍不住了.
　　这个小白脸,不是别人,正是移花宫的侍女,铁萍姑.
　　她还有一个身份,那就是“十大恶人”
　　中李大嘴之女,母亲为“三湘盟主”
　　铁无双的千金.
　　原世界里,铁萍姑可是冷若冰霜,美胜春花,实属绝色.
　　黄少天虽然不知道她的身份,但是此女是移花宫的人,他却可以肯定.
　　而移花宫的女子,,都很美丽,只不过她们的脸,虽然却比鲜花更美,只是这美丽的脸上,也没有丝毫表情,也没有丝毫血色,看来就像是以冰雪雕成的.
　　移花宫除了邀月和怜星外,戏份最多就是铁萍姑了.
　　她身世悲惨,自小与父母离散.
　　父亲李大嘴杀死了有婚外情的母亲,后在移花宫长大.
　　所以黄少天对她的身份也有猜测,不然换了别人的话,黄少天可会来这么一出游龙戏凤.
　　忍无可忍之下,她愤而出手.
　　“砰!”
　　铁萍姑一双纤细的手掌,重重拍在黄少天的身上.
　　这一掌,铁萍姑也没想杀他,只是想要趁机逃走而已.
　　她出身移花宫,武功高强,轻功不然轻盈美妙而且快.
　　只要能从黄少天怀里脱出身来,铁萍姑就有把握逃走
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第208章 再恨我一些
　　“怎么,移花宫的人就这么金贵摸都摸不得吗”
　　黄少天咧嘴一笑.
　　说着,他伸手擒住了铁萍姑的手腕.
　　“手这么白,这么嫩,哪里像是一名下人的手”
　　黄少天笑眯眯道.
　　他虽然看似是在点出铁萍姑的破绽,其实就是在占人家便宜.
　　“你”
　　铁萍姑又被黄少天占了便宜,而且听他言语,自己的身份已经被识破了.
　　她心里蓦地一惊,自己被识破潜伏不意外,但一口道破她是移花宫的人黄少天是怎么知道的铁萍姑没有使出移花宫的武功,所以不知道自己哪里露了破绽.
　　不过,现在这些都不重要了.
　　“咻!”
　　铁萍姑踢出一脚,攻的是向黄少天的下盘.
　　“来的好.”
　　黄少天眼神一闪,另外一只手下挡.
　　“啪!”
　　他挡住了铁萍姑的腿,顺势一搂.
　　下一刻,黄少天再用力一抬胳膊.
　　“你会移花接玉吗我们可以切磋一下.”
　　黄少天开口道.
　　他既然猜测此女是铁萍姑,那她虽然是一个有戏份的女人,可是却不可能学移花宫的镇宫神功,“天下第一掌”
　　移花接玉.
　　铁萍姑出身移花宫,从来没和男人这么接触过,现在被黄少天逼迫,大庭广众之下,如此对待,她的俏脸气得通红.
　　“这里施展不开,我们换个地方.”
　　黄少天嘴角微微一翘,猛地制住铁萍姑,带着他朝着后院掠去.
　　看着两人离去的背影,众女一脸无语的表情.
　　施展不开这里可是广场,什么惊天动地的武功,施展不开张菁和铁心兰交换了一个眼神,心里那叫一个无奈.
　　“哼!”
　　慕容九气得跺脚.
　　“呸!”
　　慕容琴心和慕容姝碎了一口,俏脸一红.
　　慕容无双和慕容剑诸女,面面相觑,一脸尴尬.
　　“咻!”
　　一阵破风之声响起,黄少天携着铁萍姑,落到了院子里.
　　“砰!”
　　他大手一挥,劲风呼啸,木门中分而开.
　　黄少天身形一晃,出现在子里.
　　“哎呦”
　　铁萍姑雪雪呼疼.
　　她被黄少天随手扔到了木榻之上.
　　“黄少天,你想做什么铁萍姑一语道破他的身份,她就是为了他来的.
　　黄少天废了花无缺,这简直是捅了移花宫的天.
　　铁萍姑武功不弱,黄少天也未下重手,她只痛不伤,摆出一副防备的架势.
　　但是铁萍姑也知道,这是徒劳的,因为两人的武功,差得太多.
　　“要不,你还是叫我姑爷吧!我听起来顺耳.”
　　黄少天轻笑一声,看着铁萍姑道.
　　“黄少天,你若是敢动移花宫的人,宫主是不会放过你的.”
　　铁萍姑寒声道.
　　“我放了你,你们宫主会放过我吗”
　　黄少天反问道.
　　“”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　铁萍姑一阵语塞.
　　黄少天是移花宫生死大敌,必杀之.
　　“你叫什么名字”
　　他开口道.
　　“铁萍姑.”
　　铁萍姑不知道出于什么原因,竟然说了自己的名字与他.
　　而且,她伸手在脸上一抹,露出了真容.
　　“那就没错了.”
　　黄少天笑道.
　　铁萍姑外貌苍白清美,性格坚强聪慧,清冷淡然,面对爱情时十分软弱痴情.
　　“你认识我”
　　她皱眉道.
　　“当然!”
　　黄少天不要太认识.
　　“在此之前,我从未踏出移花宫,你怎么会认识我”
　　铁萍姑不信.
　　“你因从小在移花宫中长大,不谙世事,出宫后被一个斯文败类俊秀文雅的外表欺骗,被其轻易诱哄灌醉后,失身于他.
　　清醒后,经过他一番花言巧语蒙骗,便轻易原谅了此人.
　　纵然心里明白对方待自己是虚情假意,亦难以割舍,一往情深.
　　后来在被那个男人无情抛弃后,不知何去何从.”
　　黄少天声音淡淡道:“不过你不用担心,那人已经被我杀死了.”
　　他口中的斯文败类,自然是江玉郎.
　　“”
　　铁萍姑一脸懵逼.
　　“我既然救了你,那你便以身相许吧!”
　　说着,黄少天反手挥袖.
　　木门,被劲风扫来关闭
　　虽然,他说的是真话.
　　原世界里,江玉郎在铁萍姑无钱付账的窘迫下巧妙地为她解围,又为她订下客栈买了衣饰.
　　江玉郎与铁萍姑对酌时频频劝酒,使得铁萍姑酩酊大醉人事不省,趁机对其不轨.
　　铁萍姑醒后本羞愧难当,欲杀江玉郎泄愤.
　　但江玉郎痛哭流涕向铁萍姑道歉,又以甜言蜜语相哄.
　　铁萍姑以为自己找到依靠,逐渐真心爱上了他,明知其虚心假意,仍忍不住留在他身边.
　　黄少天只能说一声:“自古不怕无情郞,就怕遇到傻姑凉.”
　　房间里,已经安静了下来.
　　“黄少天,我不会放过你的.”
　　铁萍姑一脸羞愤,声音里透出记恨的之意.
　　“那你就再恨我一些吧!”
　　说着,黄少天再次向她走去.
　　其实,他现在的心态和情绪,有些不对.
　　因为,毕竟黄少天这一次穿越,不是正常穿越.
　　他的心里憋着一肚子邪火,这个时候铁萍姑撞到枪口说,那有什么说的听了黄少天的话,铁萍姑脸色一变.
　　看着他又走了过来,她心里咯噔一跳.
　　这个男人怎么不按常理出牌铁萍姑完全跟不上他的思维.
　　黄少天欺负了自己,难道连狠话都不让她说一句吗“呜呜呜”
　　铁萍姑心里一阵委屈,“等,等一下,我我错了,你你别过来.”
　　“纸老虎!”
　　黄少天也不是真的要欺负她,只是吓唬铁萍姑一下,只能说他演技太逼真了
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第209章 十一位新娘
　　看见铁萍姑怂了,黄少天还觉得有些失望.
　　呵,女人.
　　“萍姑,以后你就是本公子的人了,就算是移花宫宫主,你也不用再理会.”
　　黄少天开口道.
　　“”
　　铁萍姑眼神一闪,没有说话.
　　他这样说,是打算“负责任”
　　了,但是口气也忒大了.
　　在铁萍姑眼中,邀月就是神.
　　不过,限于眼界,她也没错.
　　邀月的身材娇小玲珑却有着无穷的力量,仙魔之躯的邀月名震江湖,她轻功傲世,听力超绝,会冠绝天下的掌法“移花接玉”
　　,因练成内家正宗的绝顶心法“明玉功”
　　第九层,不但越来越年轻得以青春常驻,还使她冰一样苍白冷酷的脸上出现玉一般晶莹柔润的光.
　　邀月的武功与战神之姿的“天下第一神剑”
　　大侠燕南天不相伯仲,已算是女人中的最强者.
　　别说大公主邀月了,就算是怜星,在移花宫众女心中,都是顶礼膜拜的女神.
　　“你,你不要与宫主为敌.”
　　铁萍姑看着黄少天,脸色阴晴不定,眼神有些复杂.
　　“为什么”
　　黄少天问道.
　　“你不是她的对手.”
　　铁萍姑咬了咬嘴唇.
　　“你担心我”
　　黄少天眼睛一亮,笑道.
　　“谁担心你了”
　　铁萍姑嗔道.
　　“邀月和怜星两个女人,高高在上,看不起全天下的男人,我以后会让她们从仙女变成凡人,你等着看好了.”
　　黄少天傲然道.
　　“”
　　铁萍姑张了张嘴,最终没有发出声音.
　　“对了,你以后可以与铁心兰多亲近亲近,你们的爹都是十大恶人,你爹是李大嘴,他爹是狂狮铁战.”
　　“”
　　“嘎吱”
　　黄少天离开房间,让铁萍姑休息.
　　院子里.
　　“你们”
　　黄少天伸懒腰的动作,微微一滞.
　　只见,慕容家九姐妹,张菁和铁心兰一个不缺.
　　只是,她们看向黄少天的目光,眼神复杂,浑身怨气.
　　慕容琴心和慕容姝也就算了,其他人是几个意思“菁儿”
　　黄少天干笑一声.
　　“我和心兰很差吗”
　　张菁脾气火爆,什么都敢说,“为什么你跟一个移花宫的女人,都不跟我们”
　　“她是我发展的卧底.”
　　黄少天眼珠一转.
　　“”
　　张菁狠狠地瞪了他一眼.
　　虽然是她发言,但是看样子是大家的意思.
　　既然如此,那就三日后.
　　慕容山庄,张灯结彩.
　　黄少天与人间九秀成亲,不过新娘有十一位.
　　慕容世家只有九个9女儿,这是所有人都知道的.
　　那么问题来了,为什么有十一位新娘众人也不敢问.
　　黄少天的感觉,就一个字:累!真是太累人了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在现代,他虽然没有结过婚,但是黄少天知道,肯定没有古代累.
　　一套流程走下来,黄少天都不想成第二次亲了.
　　额,好像应该是不想第三次.
　　在神雕世界,他和小龙女在古墓里成亲是第一次.
　　但是那次是一切从简,而这一次,真不要太复杂.
　　还有就是,再是大餐,让你连吃十一顿也会累的.
　　黄少天在倚天世界,积攒的负面情绪,全都一扫而空.
　　他甚至感觉,自己的心灵修为,更近了一步.
　　现在,十二女全都种灵成功,而张菁和铁心兰更是后来居上,进入灵芽阶段.
　　至于原因,黄少天也不知道
　　这一天,入夜.
　　“夫君,洗澡水已经备好了.”
　　黄少天是让下人去准备,但是回复的人,却是慕容无双.
　　“无双!”
　　他从房间里出来,看见慕容无双俏生生地站在门口.
　　她拥有绝顶美丽的脸和一双明亮的眼睛,而且气质出尘,绝代风华.
　　成亲后,虽然不分大小,但作为大姐,慕容无双同样是很照顾家中姐妹.
　　“她们都睡了”
　　黄少天问道.
　　“嗯!”
　　慕容无双点了点头,不出意外,每天她都是最后一个睡的,因为慕容山庄的事情,也需要她处理,“只有萍姑”
　　“萍姑怎么了”
　　黄少天眉头一皱.
　　铁萍姑不知道是想通了,还是什么,总之她也留在了慕容山庄,只是黄少天成亲的时候,因为她的出身,所以铁萍姑没有嫁给他.
　　“刚才我碰到她,她说有事.
　　,便独自离开了.”
　　慕容无双道.
　　“她去哪里了”
　　黄少天心里一动.
　　“竹林那边.”
　　慕容无双伸手一指.
　　慕容山庄占地面积巨大,山庄还包括湖泊,有树林“我去看看.”
　　黄少天沉声道.
　　他顾不得洗澡,要先处理铁萍姑的事情.
　　“嗯!”
　　慕容无双见他神色不对,没有多说什么.
　　“唰!”
　　下一刻,黄少天身形一晃,消失在原地.
　　“呼”
　　慕容山庄里,一道衣炔破风之声响起.
　　黄少天快速穿行,山庄里的明岗暗哨都没有发现他的踪影.
　　铁萍姑虽然留在了慕容山庄里,但是她的心始终没能安定.
　　因为碍于宫规,铁萍姑已经不容于移花宫,除非她能杀了自己,但是以黄少天的武功,说句不好听的话,就算让她杀,铁萍姑也杀不了他.
　　那么铁萍姑就只剩下自杀一条路了.
　　黄少天虽说可以护她周全,可是铁萍姑已经被移花宫洗脑,认为邀月的武功,天下第一,无人能敌,所以她并不相信黄少天的话.
　　想到这里,黄少天心急如焚,这傻姑娘,可别做傻事啊!“咻!”
　　他加快脚步,朝着竹林掠去
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第210章 怜星宫主
　　慕容山庄后山,一片竹林里.
　　“二宫主.”
　　铁萍姑单膝跪地,向面前一位窈窕女子,行礼.
　　移花宫的二宫主,大宫主邀月的妹妹,怜星.
　　她的绝色容貌与高贵气质并不亚于邀月,亦是绝代风华的绝世美人.
　　怜星娇靥甜美,更胜春花,灵活的眼波中非但充满了不可描述的智慧之光,也充满了稚气.
　　“萍姑,事情办得如何了”
　　怜星开口道.
　　她的语声灵巧,活泼,仿佛带着种天真的稚气,容易让人产生怜惜之心.
　　但此时在这一片无人的竹林里,骤然听得这种女子语声,却更令人吃惊.
　　“二宫主,本来奴婢按照计划进行,一切都很顺利,但是谁知道那个…黄少天竟然识破了奴婢的身份,她不仅坏了大宫主交给奴婢的任务,还还占有了奴婢的身子”
　　铁萍姑不敢隐瞒,把发生的事情全都说了.
　　“什么”
　　怜星秀眉一蹙,“他占了你的身子”
　　“是.”
　　铁萍姑银牙一咬,点了点头.
　　“萍姑,你可知道如今你面临的下场是什么”
　　怜星看了她一眼,神色复杂道.
　　她情路悲惨,一生未嫁,但是相比起邀月来,怜星要善良许多.
　　这件事情并不能怪铁萍姑,但是既然已经发生了,那按照宫规而能够破除这一切的人只有邀月一人,怜星做不了她姐姐的主.
　　“奴婢知道.”
　　铁萍姑应道.
　　“那你打算如何选择”
　　怜星看着铁萍姑,声音淡淡道:“是杀了黄少天还是自裁”
　　“二宫主,那黄少天武功高强,已是先天高手,奴婢不是他的对手.”
　　说到这里,铁萍姑脸色一黯.
　　她外冷内热,向往自由,见到同为移花宫侍女的女孩被邀月无情杀死,铁萍姑悲伤愤懑,亦害怕悲剧重演,所以主动接下前往慕容山庄的任务铁萍姑在成功下毒后的冷静自持,连黄少天都赞叹其智慧,可惜她终归还是没有得逞.
　　因为黄少天是一个挂逼,他对上铁萍姑,属于是降维打击.
　　囧:囧!“多谢二宫主平日对奴婢的照顾,这番恩情,奴婢只能来世再报了.”
　　铁萍姑跪在地上,朝着怜星磕了一个头.
　　下一刻,她的袖子里突然滑出一柄匕首.
　　“咻!!”
　　铁萍姑手腕一翻.
　　空中,白光一闪.
　　只见,她用匕首刺向自己的心脏.
　　“唉”
　　怜星轻叹一声,却没有出手相救.
　　以她的武功,是可以救下铁萍姑的.
　　怜星没有出手,但是有人出手了.
　　“萍姑,本公子跟你说过的话,你好像一句都没有听进去啊!”
　　就在匕首要刺进
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　铁萍姑心脏的时候,匕首突然被什么东西拉住,再难寸进.
　　黄少天的声音,由远及近,而缚住匕首的是他手腕处机关射出的一条蛛丝.
　　“啊”
　　铁萍姑娇呼一声,循声望去,“你,你怎么来了”
　　黄少天掠至她身旁,也不见如何动作,手在铁萍姑的手上一摸,匕首就到了他的手里.
　　“等一下再打你屁股.”
　　黄少天手持匕首,看着面前这个雍容华贵的女人.
　　怜星.
　　黄少天的视线落到她的身上,上下打量了起来.
　　怜星身上穿的是云震般的锦绣宫装,长裙及地,长发披肩,宛如,流云.
　　无论是谁,只要瞧她一眼,便会知道这是个性格极为复杂的人,谁也休想猜着她的丝毫心事.
　　无论是谁,只要瞧过她一眼,就会被她这惊人的绝色所惊,但却忍不住要对她生出些怜惜之心.
　　“你不可能为什么这么像”
　　怜星亦在看着黄少天,听得她那天真稚气的语声,谁都会以为她必定是个豆蔻年华,稚气未脱,既美丽,又娇甜的少女但此刻,站在黄少天面前的,却是至少已有二十多岁的妇人,当怜星与他四目相对之时,娇躯竟然微微一颤.
　　要知道,怜星的武功仅次于邀月,玉齿可断钢碎铁,会移花宫秘传的天下第一掌法“移花接玉”
　　,因练成绝顶心法“明玉功”
　　第八层而容颜保持美丽娇甜.
　　她竟然因为黄少天的容貌,而心神失守.
　　这其实很好解释,因为黄少天长得跟江枫太像了.
　　但仔细一看其实不是容貌的相似,而是一种神韵.
　　黄少天的视线,移到了怜星的手上.
　　这绝代的丽人,是一个天生的残废,那流云长袖,及地长裙,也掩不了她左手与左足的畸形.
　　黄少天知道这是怜星小时候与邀月抢摘桃子,被她从树上推下来导致左手与左足终生畸形,因此落下一生阴影,终生都活在邀月的掌控之下,而不敢抵抗.
　　“哼!”
　　怜星冷哼一声,神色转冷.
　　她是残废,自然敏感.
　　眼见黄少天看自己的手,怜星立刻.
　　心生感应,心中不悦.
　　“唰!”
　　下一刻,黄少天动了.
　　他一步踏出,人已经到了怜星面前.
　　“好快.”
　　她没想到黄少天的轻功,竟然这么快.
　　怜星虽惊不乱,缓缓抬起那是只柔软无骨,美胜春葱的纤纤玉手,雪白的绫罗长袖,覆在手背上,但却比白绫更白.
　　“啪!”
　　她一掌拍出,击向黄少天的胸口.
　　移花接玉.
　　怜星一上来,已经用上了移花宫的绝学,可见对黄少天是多么重视,并为轻看
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第211章 太上忘情
　　“砰!”
　　眼见怜星一掌拍在自己的胸口,黄少天竟然不闪不避.
　　“牡丹花下死,做鬼也风流.”
　　怜星的玉手落到他的胸前,传出一声闷响.
　　黄少天的头快速凑过去,在她的唇上亲了一下.
　　一触及分.
　　“蹬蹬蹬”
　　黄少天向后连退了五六步,,,方才稳住身形.
　　他毕竟挨了一掌移花接玉,而且不是花无缺那种…水货,是自移花宫二宫主怜星手中施展出来的.
　　关键是为了后面神操作,黄少天不能以九阳九阴功来抵挡.
　　另外,他其实并不敢如何造次.
　　因为,怜星的牙口太好了,玉齿可断钢碎铁.
　　原世界里,她把一柄鸡爪镰拿在手里,瞧了瞧,笑道:“原来是双鸡爪子,不知道滋味如何”
　　说着,怜星微启樱口,在鸡爪镰上咬了一口.
　　只听,“喀”
　　的一响,这精钢所铸,江湖中闻名丧胆的外门兵刃,竟生生被她咬断.
　　“你”
　　怜星连手都没跟男人牵过,现在却被黄少天亲了.
　　这一刻,她情绪爆炸,快失控了.
　　差一点,怜星的明玉功就要突破第八重,冲到第九重境界了.
　　当然,若是她现在真的冲击桎梏,也有很大可能会走火入魔.
　　“萍姑是我的人,从此以后,她跟移花宫再无任何关系.”
　　黄少天低头看了胸前中了怜星一掌的地方,笑道.
　　“你敢管我们移花宫的事”
　　怜星寒声道.
　　她看向黄少天的眼神,已经带着怒意.
　　“我是萍姑的男人,你们却要逼她自裁,你们这是打算赔一个给我吗可是我不想换啊!就算是二宫主或者大宫主亲自来换,我也是不换的.”
　　黄少天一副大男人的样子,但人家哪里说要换了不等:怜星开口,他继续说道:“二宫主,要不要打个赌若是今日你赢了我,那么铁萍姑任你处置但你要是输了,那么就算你当年救了我,我也不能任由你胡来.”
　　“我救过你”
　　怜星看着黄少天,心里变得:惊疑不定起来.
　　她杀人倒是记不得有多少了,可是救人“如果你没救我的话,那我早轮回了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“嗯”
　　听了他的话,怜星有些凌乱了,“你你说什么”
　　知道这件事的人,只有她和邀月,天又是怎么知道的“当年我爹娘被我爹的书童出卖,惹出了十二星相,杀生之祸.
　　那时正逢我娘十月怀胎,于是在逃亡途中,生下了一胎”
　　后面的,黄少天已经无需再说了.
　　当年,江枫和花月奴死后,邀月打算把江小鱼和花无缺杀死,为让无辜的孩子活下去,怜星想出了让兄弟俩日后自相残杀的计谋.
　　“这些是谁告诉你的”
　　怜星自己没说,总不会是邀月
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说的.
　　“这不重要.”
　　黄少天看着她,开口道:“你内心深处始终深爱着我父亲,却碍于邀月之强势,从未敢表白心意.
　　俗话说,父债子偿,我愿意娶你为妻,成全你的一片痴心.”
　　他自打见了怜星,就没打算放过她.
　　说的好像没有见过邀月,就会放过她一样咳咳怜星人长得漂亮不说,关键是声音还好听.
　　可以这样说,声音是她唯一超过邀月的地方.
　　以后给儿女讲故事,他们肯定喜欢听.
　　听了黄少天的话,怜星芳心紊乱.
　　他是江枫的儿子,但是却说要自己成为她的女人.
　　一旁,铁萍姑目瞪口呆地看着眼前发生了的一幕.
　　黄少天真是不知道死字怎么写,连怜星都敢调戏别说怜星,就算是邀月在这里,他也照调戏不误.
　　怜星一时间理不清思绪,于是她出手了,先拿下黄少天再说.
　　“唰!”
　　下一刻,她的身形消失在原地.
　　只见,风吹竹叶,波浪起伏.
　　在凄迷的月色中,不知何时,黄少天面前已多了一条人影纤弱而苗条的女子,人影.
　　不是怜星是谁以铁萍姑的耳目,竟完全无法看清她动作.
　　世上有这么高轻功的人实在不多,而怜星正是其中之一.
　　黄少天不敢大意,刚才挨了怜星一掌移花接玉,现在胸口都还在疼.
　　她的明玉功,实在是很厉害.
　　明玉功虽非空前绝后,,至少也可傲视当代,在完整版本嫁衣神功没出现前,这是一种天下无敌的武学.
　　明玉功共分九层,只要能使到第六层,已可与当代第一流高手一争长短,若能使到第八层,就可无敌于天下.
　　黄少天的嫁衣神功大成,是指没有磐涅重生之前的,换句话说,他只是另外一个燕南天,而没有超过他.
　　怜星的明玉功已经练到“无人无我,物我两忘”
　　的“太上忘情”
　　第八层境界.
　　黄少天也要打起精神来应付.
　　“轰”
　　怜星人未至,气势却已无比惊人.
　　明玉功运行之时大异于世间武学.
　　运行时,功力丝毫不会外泄,反而内敛.
　　“你既然知道花无缺是你兄弟,为什么还要废了他的武功”
　　“你觉得如果他知道了自己的身世,是会感谢我还是恨我”
　　“”
　　两人一边交手,一边说话.
　　“二宫主,你要不要加注”
　　“加注”
　　“若我赢了,你便做我的女人若你赢了,我便随你处置.”
　　“”
　　怜星没有说话,手底下的力气又大了几分.
　　她体内的真气,形成了一股漩涡吸力,无论什么东西触及,都会如磁石吸铁般被她吸过去
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第212章 怜香惜玉
　　“移花接玉!”
　　怜星功力全力运行下,娇躯竟然变得:透明起来,看来就宛如,被寒雾笼罩着的白冰.
　　此时,她若是扣住黄少天的穴道,真气产生的可怕寒意会直透人之心底,使他身体凝结成冰.
　　“寒劲么”
　　黄少天嘴角微微一翘,挥掌相迎,“玄冥神掌!”
　　他和玄冥二老还有百损道人都交过手,对于玄冥神掌自然不陌生,早就已经偷学到手.
　　黄少天激怜星全力出手,也是为了一探明玉功的秘密,毕竟后面还有一个邀月要推.
　　“轰”
　　两人的手掌交击,声震十几里.
　　“好厉害!”
　　铁萍姑虽然被黄少天击败所擒,但是她并未见过他全力出手.
　　否则的话,铁萍姑也不会对黄少天那么没有信心,被逼自裁.
　　此时,铁萍姑的心都抓紧了,不知道黄少天和怜星到底谁更厉害本来,她是看好怜星的,现在却动摇了.
　　黄少天的出现,铁萍姑完全没有准备.
　　他就这么霸道地一下子进入她的生命.
　　铁萍姑以为黄少天并不会在乎自己,毕竟在移花宫这样的地方长大,耳濡目染,,她认为天下的男人,都没有一个好东西.
　　可是现在铁萍姑发现自己错了,在自己最绝望的时候,黄少天出现了,从怜星手中救了自己.
　　铁萍姑心里对黄少天的感情,产生了改变,这个男人值得自己去爱,值得她托付终身.
　　场中,怜星和黄少天对了一掌,心里对他的武功,算是有了一个试探后的大致推断.
　　年纪轻轻,竟然已入先天江湖传闻是一回事,亲眼看见又是另外一回事.
　　在怜星认识的人中,就算是邀月和燕南天,在黄少天这个年纪也没有如此武功.
　　不过这没有影响怜星的战意,比寒劲的话,明玉功不输给任何人.
　　“你就只有这点本事”
　　怜星罡气护体,劲风四溢却连撩动她的头发和裙摆都做不到.
　　“明玉功的确比玄冥神掌厉害,那么再试试这个.”
　　话音一落,黄少天运起九阴九阳神功,身上爆发出一股澎湃的气势.
　　“移花接玉!”
　　“太极拳!”
　　“砰!”
　　“九阳神拳.”
　　借力打力,化解了移花宫的绝学之后,黄少天换了纯阳真气,轰出霸烈一拳.
　　“轰”
　　怜星神功护体,罡气激发层护体气劲,发出清脆鸣之声.
　　一层护体真罡被黄少天一拳击碎了,与此同时,他手中匕首斩了出去.
　　“当!”
　　第二层护体真罡应声而碎,同时碎裂的还有黄少天手中承受不住他内力的钢铁匕首.
　　怜星的护体真罡还剩下六层,她的眉头微微皱了起来,心里震惊莫名.
　　接连被破了两道真罡,在以往交手的人中,除了邀月便再无第二人了.
　　不过虽然心里震惊,但是怜星却没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有任何畏惧,她对明玉功信心十足.
　　黄少天的明玉功没有修炼到最高境界,但是也只差最后一层了.
　　太上忘情,八层真罡.
　　“我承认你很厉害,但是想要破五,我的明玉功,还差了点火候.”
　　怜星自问就算自己不是天下无敌,但是打不过最终也是能逃走的.
　　而且明玉功有一个特性,一经施展,除非是黄少天能够一口气,击破八层真罡,否则自己便立于不败之败.
　　“哈哈哈话不要说的太早,我既然敢加注,自然有赢的把握.”
　　黄少天哈哈一笑,话音一落,身上绽放出一道金光.
　　龙象般若功,金刚不坏体.
　　经过先前一番试探,黄少天已经大概知道了明玉功的特性以及应对之法.
　　怜星练至第八重的明玉功,不是花无缺的第六层明玉功可比的,可谓天差地别.
　　“螺旋九影!”
　　黄少天施展九阴真经所载的身法,以一化九,九道人影分别攻出一拳.
　　“轰隆隆”
　　“砰砰砰”
　　“喀喀喀”
　　一阵剧烈惊天动地的碰撞爆炸声中,怜星的八层护体真罡,被尽数击碎.
　　从第一层罡气被破掉,她就脸色一变,因为他的第二重打击,接连而至.
　　而这只是开始,第三,第四当黄少天第八拳落下,怜星的护体真罡,全碎.
　　他一共有九道人影,最后第九拳打在怜星的胸口.
　　“呵呵”
　　黄少天咧嘴一笑.
　　“怜香惜玉.”
　　他化拳为掌,而且收回了七成功力.
　　“嗯”
　　怜星闷哼一声,身形连退.
　　她脸色苍白,似乎受了内伤.
　　其实,黄少天打退怜星的一掌,并未对她照成多少实质性的伤害.
　　只是,怜星的护体真罡被龙象般若功打碎,身形摇摇欲坠,便要跌倒.
　　“呼”
　　黄少天呼出一口浊气.
　　“咻!”
　　他身形急掠而出,一把抱住了怜星.
　　“明玉功可以把体力转为内力,但你毕竟还未达到邀月的境界,拼斗的同时,功力也同时内敛,体内真气生生不息,达圆转通明:之境.”
　　黄少天抱着怜星的纤腰,避免她摔倒地上,失了形象.
　　“你的武功竟然已经练至如此境界”
　　怜星心里震惊,而表情也不加掩饰,这个年轻的男子竟然是跟邀月一样的先天极境高手.
　　“你若是喜欢武功,我可以教你,保证你的武功也能如邀月一般,把明玉功练至第九重.
　　你的身体,我也可以治好,让你如常人一般.”
　　黄少天轻笑着开口道.
　　如果说提升武功对怜星还没有那么大吸引力,但他说可以治好自己的残疾,她真的心动了.
　　加上黄少天有江枫的颜值,燕南天的武功,只是两人的年纪看无下划线版小说请下载飞卢

第213章 女大三十送江山
　　“年龄不是问题.”
　　似乎知道怜星在顾忌什么,黄少天一语道破.
　　“怎么就不是问题了”
　　怜星脱口而出道.
　　话刚出口,她的俏脸就红了,不打自招啊!怜星这样回答,岂不是太此地无银三百两了,说明自己刚才正在考虑这个问题.
　　“女大三抱金砖.”
　　黄少天笑道.
　　“我大你十几岁.”
　　怜星和张三娘的年纪差不多,只是明玉功驻颜有术,所以看起来才像二十多岁的年轻女子.
　　“女大三十抱江山.”
　　黄少天一本正经道.
　　“噗”
　　铁萍姑被逗笑了.
　　“咯咯”
　　怜星嫣然一笑,其实相比起铁萍姑,她更爱笑,表情也更丰富一些.
　　不过,仔细一想,黄少天的话没又错,话糙理不糙啊!谁要是真娶了邀月或者自己,江山不敢说,但送整个江湖还是可以的.
　　“你不觉得这样有什么不对吗”
　　怜星看着他,皱眉道.
　　但是,他的话感觉又不无道理的样子,她又不知道怎么反驳.
　　“不对怎么不对了我这人胃不好,大夫让我吃软饭.”
　　黄少天不要脸道.
　　怜星虽然实际年纪大了一些,但是看起来不像啊!她这样风韵的女子,,天下罕有,而且女人味十足.
　　“恶人谷里出来的,果然没有一个好人.”
　　被他这样调戏,怜星俏脸“唰”
　　地一下红了.
　　她无奈地摇了摇头,其实怜星不是喜欢瞎哔哔的人,可是她现在动手动不了,而且也动不赢.
　　黄少天还抱着怜星没撒手呢!不是她不想挣扎,而是穴道受制,无法运气,受制于人.
　　“黄朗!二宫主!”
　　这时,铁萍姑走了过来.
　　从她的称呼,便能看出铁萍姑的心路历程.
　　“萍姑,按照我和怜星的约定,你已经是我的人了,所以以后移花宫的任何人和事都与你无关,你自由了.
　　另外,怜星也是我的人,你可以跟她多交流,反正我觉得一时半会儿,你也改变不了思维.
　　不过,你要勇敢一点,大胆地跟怜星争风吃醋,只要不大打出手就行.
　　她要是仗着武功欺负你,你就告诉我,我替你做主.”
　　听了黄少天的话,怜星和铁萍姑两女的脸都红了,霞飞双颊.
　　这个混蛋,什么话都敢说.
　　“走吧!”
　　黄少天开口道.
　　“去哪里”
　　怜星微微一怔,一时间没反应过来.
　　“慕容山庄啊!我是慕容的姑爷,你是我的女人,然跟我走.”
　　黄少天一副理所当然的语气,“难道你打算让我入赘”
　　“”
　　慕容山庄,后院.
　　怜星还是跟他走了.
　　黄少天盯着她,怜星敢不走么天知道,他会做什么过分的事情.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　回去以后,黄少天的洗澡水还没凉.
　　关公温酒斩华雄,他洗澡水未凉擒怜星.
　　怜星暂时住在铁萍姑那里,黄少天让铁萍姑盯着她.
　　因为不敢保证怜星会遵守约定,毕竟没有白纸黑字,立据为凭.
　　所以为了以防万一加安全起见,黄少天给怜星下了十香软筋散
　　一夜无话.
　　翌日,清晨.
　　黄少天的房间里,怜星看着他道:“我虽然不是你的对手,但是这件事情并没有完.”
　　被他下毒的时候,怜星没有放在心上,其实她和铁萍姑一样,都想要“逃离”
　　邀月.
　　“你是说你姐姐”
　　黄少天看了怜星一眼,问道.
　　“嗯!”
　　她点了点头,开口道:“你是江枫的后人,我姐姐是不会放过你的.”
　　这也许就是爱之深,恨之切吧!“你放心,如果邀月真的敢来找我麻烦,我就把她也赢过来就是了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“”
　　怜星不想跟他说话了.
　　接下来几天,黄少天从怜星那里,得到了移花宫的全部武功.
　　当然,其中最有价值的就是明玉功.
　　武殿之中,出现了明玉功的秘籍,与嫁衣神功放在同一层.
　　明玉功:明者,日月也,玉者,天地之精也,夺天地之造化,取日月之精华,才可称之为“明玉”
　　天下武学之道,无论多么高深的绝技,运行之时总是会消耗功力的,所以历代以来才会屡有天纵之才创出各种妙绝天下的奇妙招式.
　　力求不浪费每一丝真气,做到对全身真气的绝对掌控.
　　只是盛极必衰,物极必反,柔到极致亦会生出刚猛狂暴之势,所谓的绝对掌控很多人认为不过是痴人说梦罢了.
　　而“明玉功”
　　大成后却能做到,习练此功后,邀月与怜星青春常驻,武功盖世.
　　“你听说过四照神功没有”
　　黄少天问道.
　　怜星摇了摇头.
　　“那无相神功呢”
　　黄少天又问道.
　　怜星摇头+1.
　　“算了.”
　　黄少天不在意道.
　　明玉功与四照神功并称为古大世界内家最为高深的旷世绝学,与之匹敌的内功是嫁衣神功,无相神功这两个武道佛禅.
　　这四样武功同为古大世界中天下无敌的内功心法,这些超一流神功都是无招式纯武学理念,偏向内功.
　　“我听说过小无相功.”
　　“”
　　黄少天一头黑线,你一个古大世界的人,听说过金大世界的武功你逗我玩儿呢闲来无事,黄少天闭关练功.
　　化石神功他没兴趣,明玉功还是可以练一下的.
　　三天后,黄少天出关.
　　移花宫的武功,他已经全都掌握了.
　　移花接玉,大成.
　　明玉功,第八重
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第214章 萧咪咪，痴情锁
　　黄少天有如此武学天赋,怜星再也不担心邀月找他麻烦了,他不找移花宫麻烦,邀月就该谢天谢地了.
　　时间一晃,半个月就过去了.
　　这段时间,黄少天在慕容山庄过得非常惬意,但是温柔乡是英雄冢,所以他打算要离开了.
　　这一次,黄少天打算一个人走.
　　谁听说过去酒会,还要自己带酒的黄少天连一直跟着他的张菁和铁心兰都一并留在慕容山庄,便独自离开了.
　　临走之前,他解了怜星身上的十香软筋散.
　　而黄少天展露出来的武功,彻底征服了她.
　　怜星现在虽然嘴里还是什么没答应,但是在解毒恢复功力后,她也没有离开慕容山庄.
　　这个举动已经说明了一切.
　　“你,你要去什么地方”
　　知道黄少天要走,怜星不禁变得:紧张了起来.
　　她怕他要去的地方是移花宫.
　　那样黄少天岂不是要和邀月对上另外他还让自己替他护着慕容山庄黄少天是认真的怜星只想说,黄少天的心可真大啊!“你放心,我不是去移花宫.”
　　黄少天似乎知道她在想什么.
　　“那你要去哪里”
　　怜星心里松了一口气,好奇道.
　　“我要去一个地方,那里有一本绝世神功的秘籍,有一些神兵利器,还有一位绝色美女.”
　　黄少天道.
　　“你还说不是去移花宫”
　　怜星一脸无奈的表情道.
　　“”
　　黄少天嘴角抽了抽,经她这么一说,还真有点像呢!他当然不是去移花宫,而是要去萧咪咪的地宫,那里有“当世人杰”
　　欧阳亭的五绝神功.
　　黄少天只记得大概位置,于是前往碰运气.
　　好在他的运气,一直不错,主角光环加身.
　　地宫附近,一座树林里.
　　“救命啊救命啊”
　　就在这时,黄少天听见有人呼救的声音.
　　此地荒郊野岭,要有多单纯才会相信这是真的“终于出现了么”
　　黄少天喃喃自语道.
　　下一刻,他的身形消失在原地.
　　黄少天身形几个闪烁,已经到了一之地.
　　只见,求救的人是一名穿绿衫的年轻少妇.
　　但是,黄少天知道,这个女人已经三十七了.
　　他的视线落眼前这个美,身穿翠裙,鬓带山茶,娇艳柔美如邻家少妇身上,心里忍不住感慨道:“笑眯眯跟张三娘和怜星相差太远.”
　　一般人喜欢把恶人谷和十大恶人联系在一起,但其实十大恶人中,有五个55不在恶人谷中.
　　黄少天还想起了一句话,杜老大曾经一脸严肃地叮嘱自己道:“以后如果你在江湖上,遇到了萧咪咪,立刻有多远走多远,这个女人号称迷死人不赔命.”
　　“这位公子,妾身不小心与家人失散了,脚也崴了,你能不能帮帮我”
　　萧咪咪眉眼含春,声音中一丝让人骨头酥软的媚意.
　　“萧咪咪,你的忙,我可不敢随便帮.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天不为所动,笑着答道.
　　萧咪咪外表是一个姿色上乘的温柔美人,可心性自私狠辣,而且极好男色,曾有过数百个情郎.
　　黄少天对这样的女人,可没大多兴趣.
　　听了黄少天的话,正搔首弄姿的笑眯眯动作一滞.
　　她换了一副表情,冷声道:“等了几天,居然等来了一个认识本女王的”
　　萧咪咪喜欢收集男宠,成为她的“妃嫔,皇后”
　　,那她自然就是女王了.
　　“年纪不小了,还这么中二.”
　　黄少天摇头道.
　　他一边说,一边走到了萧咪咪的面前.
　　“咦”
　　萧咪咪没想到,黄少天既然知道自己是十大恶人之一,为什么非但…不跑,还走到她的面前,难道是在玩心跳“我叫黄少天,是从恶人谷出来的.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“你是恶人谷出来的”
　　萧咪咪心里对黄少天的兴趣,越来越大了.
　　“我是天下第一大恶人,十大恶人在我面前就是一个孩子.”
　　黄少天道.
　　“好大的口气,既然你认识本女王,那便乖乖随我走吧!我封你为皇后.”
　　萧咪咪看上黄少天了,为了他甚至不惜废了家里的皇后.
　　“到底是谁口气大,你可以试试.”
　　黄少天开口道.
　　“大胆,竟然敢这样与本女王说话”
　　萧咪咪在十大恶人里,都是狠角色.
　　但凡是被她看上的男人,都要想方设法,玩弄,一番.
　　若是让她满意,便留下当妃子,若是不满意就留下当下人,供其驱策.
　　“哼!”
　　萧咪咪娇哼一声,抢先攻击.
　　“速度倒是不慢.”
　　黄少天随口点评.
　　江湖上不少名门弟子拜倒萧咪咪的裙下,七大剑派的每个情郎都教她几招武功,所以集百家之长的她,武艺也算得上当代高手.
　　两人以快打快,眨眼的功夫就交手了十几招.
　　萧咪咪发现黄少天年纪轻轻,武功惊如此高强,心里对他越来越满意.
　　“唰!”
　　下一刻,她从袖子里猛地甩出一物.
　　那是一把精铁打造的锁链.
　　黄少天瞳孔一缩.
　　他认出了锁链是“痴情锁”
　　,不过黄少天并不如何惧怕.
　　这痴情锁撑死了跟小昭的锁链是一样的,别说萧咪咪有钥匙,就算她没有,黄少天也能把它打开.
　　“咔!”
　　萧咪咪把痴情锁的一头锁在自己的手腕上,然后抬头看着黄少天,就像是盯着猎物一般.
　　有意思!黄少天嘴角一咧.
　　看来,这个萧咪咪完全没有搞清楚状况啊!现在,她大部分时间,都在地宫里纵情享受.
　　所以,萧咪咪不知道江湖上出现了一个年轻的先天之境高手,黄少天
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第215章 黄金左轮
　　痴情锁又名“情锁”
　　,简单来说,就是两个人一旦锁上了,没有钥匙就怎么也打不开.
　　“咻!”
　　萧咪咪使了一个身法,欺近黄少天的身前.
　　她一掌打开,一掌之中,暗藏诸多变化.
　　萧咪咪无疑是一个男女关系方面的天才,不单能让男人甘拜石榴裙下,还善于利用男女之间微妙的感情做出一些难以置信的事情来,而且萧咪咪从被她害死的几百个情郎身上,学得了无数武功,武学造诣自当不弱.
　　“啪!”
　　黄少天以手抵挡.
　　萧咪咪脸上露出一个奸计得逞的笑容.
　　下一刻,只听“咔”
　　地一声,却是黄少天的手腕被她以情锁锁住.
　　这一下,两人就被一条锁链,紧密锁扣在了一起.
　　原世界里,江小鱼和江玉郎被锁在一起,发生了后面一系列故事.
　　“你”
　　黄少天看着萧咪咪,声音淡淡道:“是不是傻”
　　话音刚落,他手起掌落.
　　“啪!”
　　一记响亮的耳光声响起.
　　黄少天一巴掌抽在萧咪咪的脸上.
　　她娇嫩的脸蛋,立刻.
　　出现了一个红红的巴掌印.
　　“咯咯”
　　萧咪咪不怒反笑,像极了一朵摇曳的野罂粟花.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一挑,难道她是五行欠打他手掌一翻,掌中出现了一把匕首.
　　“当!”
　　黄少天一刀砍在情锁上,匕首崩断,情锁无损.
　　“你不用白费力气了,除非是神兵利器,否则是斩不断情锁的.”
　　萧咪咪笑道.
　　“神兵利器么呵呵”
　　听了她的话,黄少天笑了笑.
　　虽然比不上倚天剑和屠龙刀,但君子剑和青光剑都算是神兵利器.
　　“我斩不断这情锁,难道还斩不断你的手吗”
　　黄少天看着她道.
　　“你就算砍了我的手,情锁也还锁在你的手上,你难道想要锁一辈子”
　　萧咪咪本来想说“你舍得吗”
　　,但是看黄少天的样子,不像是一个“怜香惜玉”
　　的人,所以话到了嘴边就变了.
　　其实,她真的想错了,只是过往,实在是太渣了,就算黄少天是穿越者也有些无法接受.
　　“神兵利器我有,但是就斩断也伤我宝刃,砍了手,我也不会于心不忍,只是我不想搞得血淋淋的.”
　　说完,黄少天手中的不见了,取而代之的是一把模样古怪的刀.
　　明朝的锦衣卫的绣春刀.
　　“锵!”
　　黄少天拔剑出鞘.
　　斩天拔剑术!戚家刀法虽然不弱,但也只能用来砍人,想要砍断情锁,非神技不可
　　其实,黄少天用一根铁丝就能透开情锁.
　　只是,他懒得“听锁”
　　,“解锁”
　　那么麻烦.
　　原世界
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　里江小鱼能够做到的事情,黄少天几乎都可以复制.
　　他的一身本事来自十大恶人,而黄少天能加载大恶人封号.
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　听见系统的声音,黄少天脸上露出一个得意的表情.
　　如果他用铁丝开锁,能得到气运宝箱吗“打开!”
　　黄少天在心里说道.
　　因为气运宝箱是在意识空间里,所以不管
　　他在这里待多久,外面的时间都不变.
　　“叮咚,恭喜主人,你获得了一把黄金左轮.”
　　“黄金左轮”
　　黄少天一脸懵逼,竟然开出了一把手枪情锁被斩断了,黄少天手中的怪刀变成了一个更怪的东西.
　　萧咪咪一脸懵逼,不是她不明白,而是这个世界变化快.
　　“自带技能”
　　黄少天在系统里,查看了物品说明.
　　黄金左轮,子弹无限,附加野比大雄的射击术.
　　《哆啦》百分的废材大雄,但在剧场版中,作者给了他一个专长:射击.
　　他不单射的准,也是知名快枪手,拔枪时间只需要0.
　　0秒.
　　如果野比大雄外表再有…型一点,绝对可以排进动漫中人气最高的十大神枪手前三甲.
　　这样的特长,放眼在现实中也是拿奥运会金牌拿到手软的存在.
　　感觉奥运冠军没有多厉害啊!如果这样说,还不怎么直观的话,那么次元大介,《鲁邦三世》鲁邦的盗贼同伴为例.
　　他精通全球所有的武器,拔枪时间0.
　　3秒,可用手枪准确射中100米外的黄金一角钱,甚至在导弹射中地面前,用手枪将之引爆也事过用手枪击退别人已射出的子弹.
　　次元大介这样牛逼的枪法,会被野比大雄秒杀.
　　看见黄少天用那个怪东西指着自己,萧咪咪脸色一变.
　　“唰!”
　　她回过神来,身形向后急退.
　　“没想到你连情锁都能斩断,我还真是小看了你,不过你以为这样老娘就没有底牌了”
　　萧咪咪连番出手,都没能拿下黄少天,还搭进去一副情锁,可谓是亏大了.
　　但是,只要能得到他这个人,那一切就都值了.
　　萧咪咪已经不打算再跟黄少天再耗下去了,就算她得不到,那就毁了他.
　　“你知道这是什么吗”
　　她从怀里取个一个金色的圆筒.
　　“嗤!”
　　黄少天嗤笑一声,不屑道:“我还以为你的底牌是什么呢原来是天绝地灭透骨针!”
　　“不错,算你还有些眼力等一下,你刚才说什么,原来是”
　　萧咪咪眼睛一瞪,气呼呼道.
　　天绝地灭透骨穿心针为“神手匠”
　　所铸,有“天下第一暗器”
　　的声名.
　　当然,孔雀翎,暴雨梨花钉,天女散花,七星透骨针都是厉害暗器.
　　但是,天绝地灭透骨穿心针到了黄少天口中,却变成了瞧不上眼的东西飞卢提醒您:读书三件事收藏

第216章 地宫宝藏
　　树林里,两人对峙.
　　黄少天和萧咪咪都用自己手里的东西,指着对方.
　　不过,不管怎么看,都是他的胜算更大一些.
　　“你这也是暗器”
　　萧咪咪皱眉道.
　　她对于天下暗器,都有所了解.
　　可是黄少天手里的东西,,萧咪咪从未听说过.
　　但是她直觉加猜测,他拿的是暗器.
　　“暗器”
　　黄少天微微一怔,旋又笑道:“算是吧!”
　　他没有告诉笑眯眯,在武侠世界里,黄金左轮应该算是“无敌”
　　的暗器.
　　“看来你对自己的天绝地灭透骨针很有信心啊!我数三二2一,我们一起开枪.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“开枪”
　　萧咪咪愣了一下.
　　“发射!”
　　黄少天换了个说法.
　　“好!”
　　萧咪咪点头道.
　　她不相信,世界上有比天绝地灭透骨针更厉害的暗器.
　　就算有,也绝对不是黄少天手里拿着的那个…古怪东西,.
　　“砰!”
　　话音刚落,枪声响起.
　　“啪!”
　　萧咪咪虎口一疼,手中的金色圆筒,脱手飞出,掉在地上.
　　她整个人一脸懵逼,风中凌乱.
　　萧咪咪本来打算等黄少天数三的时候就发射,等数完再射击,不是傻么再说,能指望十大恶人,讲江湖规矩可是,没想到对方居然也是打的这个注意.
　　而且,这个无耻的家伙,居然数都不熟.
　　“哎呀,不好意思,手滑了一下.”
　　黄少天给自己的行为找了一个理由.
　　“你”
　　萧咪咪无力吐槽,难道骂黄少天无耻吗“这是什么暗器”
　　“手枪.”
　　“我承认你的手枪,但是你的暗器已经没有了.”
　　“我的大炮更厉害,不过就不给你长见识了.”
　　说着,黄少天连续扣动扳机.
　　子弹打在萧咪咪前面一点.
　　“砰砰砰”
　　她接连后退,有惊无险.
　　“呼”
　　黄少天把黄金左轮边,对着枪管吹了一口气,“我的暗器还有很多.”
　　“你想怎么样”
　　萧咪咪脸色难看道.
　　“我走累了,想去你家休息一下.
　　黄少天开口道.
　　听了他的话,萧咪色微微一变.
　　其实,本来她的意思,就是把黄少天骗到地宫里.
　　但是,现在他主动要求去,结果不变,兴致却完全不一样了.
　　因为,萧咪咪成了那个…被胁迫人
　　人在屋檐下不得不低头.
　　萧咪咪领着黄少天,去了地宫.
　　地宫里,有许多她的男宠.
　　“你瞧我这宫殿如何”
　　萧咪咪身子轻盈地一转,笑道.
　　“不错,的确不错.”
　　黄少天道.
　　“你瞧我这些妃子如何”
　　萧咪咪眼波一转,道.
　　黄少天看着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她口中所谓的那些妃子.
　　他们年龄最多不过二十,长得白白净净,清清秀秀,身上都穿着宽大而柔软的长袍,身上气息或者慵懒,或者胆怯.
　　慵懒的是男宠,胆怯的是下人.
　　在黄少天眼里,这些人虽然都是活的,但却和死人差不多,看得他直皱眉头.
　　“我就是这里的女王.”
　　萧咪咪发出银铃般的娇笑.
　　“活的才是女王,死的那叫死人.”
　　黄少天把黄金左轮抵在她的脑袋上,眼睛虚眯.
　　“额”
　　萧咪咪气息一滞.
　　“走吧!带我去第二层.”
　　黄少天偏了偏枪管,开口道.
　　“你怎么”
　　不等:萧咪咪把话说完,他就打断她道:“在这个世界上,我不知道的事情,还真不多.”
　　这个世界是重点,可惜萧咪咪完全没听出来.
　　而黄少天判断萧咪咪知道地宫有第二层,是因为她手里的天绝地灭透骨针.
　　因为他穿越的关系,所以一些事情发生了变化,比如江玉郎没有被她抓到这里.
　　虽然萧咪咪提前发现了地宫,但是她并没有发现所有的秘密.
　　如果她修炼了五绝神功,哪怕同样不是黄少天的对手,也会更难缠一些.
　　可是萧咪咪一身内力,深厚倒是深厚,可是在驳杂了,感觉是个大杂烩.
　　地宫第二层.
　　黄少天和萧咪咪来到一座八角形的屋子里.
　　“这里是”
　　萧咪咪一脸震惊的表情.
　　看她的样子,不似作假.
　　“嗤”
　　黄少天嘴角微微一翘,勾起一抹讥讽的表情.
　　萧咪咪自诩聪明,却被一座武器库就给骗了.
　　黄少天以绞盘打开机关,分别打开八面墙.
　　他首先去了萧咪咪已经打开的武器库.
　　这里有各式各样的兵器,还有各式各样的暗器.
　　金铁之气,砭骨生寒.
　　枪:,最长的长达丈八,最短的才不过三尺.
　　剑,最大的宛如,木桨,最小的竟宛如,筷子.
　　长枪短剑,整齐地排列着,它们虽然没有生命,却又似含蕴着杀机,令人胆寒的杀机.
　　只听“锵啷”
　　一声,黄少天随手拔出了一柄剑.
　　剑作龙吟,森森的剑气,直逼他眉睫而来.
　　“好剑!”
　　黄少天忍不住脱口赞道.
　　“这把剑虽然也是一柄削铁如泥的宝剑,但在这屋子里,却算不得什么.”
　　萧咪咪已经打开了这座宝库,从里面取走了一些东西,,自然有发言权.
　　黄少天没有理她,放下宝剑,又拿起了一根鞭子.
　　九现神龙鬼见愁!张菁也有一根,以后黄少天可以跟她情侣鞭.
　　一路走过去,他拿起一些武器,然后又放下.
　　去到第二间屋子的时候,里面五光十色,琳琅满目.
　　这是许多颜色不同,大小各异的小瓶子,每一个瓶子的形式都诡异得很.
　　而萧咪咪见黄少天不注意,于是偷偷地藏了一根竹筒在手中
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第217章 叫灵姬的都是美女
　　黄少天的地宫之旅,还未结束.
　　在下一个房间里,火光闪动中,他看见了一个人.
　　只见,一个头戴珠冠,满面虬髯的大汉迎门而坐.
　　他双手按在桌子上,竟似要作势扑起.
　　骤眼望去,他浓眉如戟,环目圆睁,满脸杀气.
　　仔细一看,他眼鼻七窍之中,俱都流出了鲜血.
　　只是,血迹已干枯,是以瞧不清楚.
　　“他是谁”
　　萧咪咪问道.
　　所谓虎死不倒:威,这人明明已经死了,可是身上却有一股威势.
　　“欧阳亭!”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“欧阳亭这个名字怎么有点耳熟欧阳亭!”
　　突然,萧咪咪失声叫了起来.
　　欧阳亭!机变无双,人杰地灵.
　　气吞山河,不败神亭.
　　几十年前,江湖中享誉最隆的侠士,慷慨豪爽,天下知名,江湖号称“当世人杰”
　　他也是当世武功最强的高手之一,家财亿万的富豪.
　　黄少天对欧阳亭没兴趣,倒是对方灵姬有兴趣.
　　他绕过欧阳亭,走到欧阳亭背后的床上.
　　撩开蚊帐,只见床上也躺着一个人.
　　女人,绝色的女人.
　　她身子果然也完全如生,一点也没有腐坏,若不是脸色铁青得可怕,她实在可算是世上少见的美女.
　　事实上,黄少天穿越诸天,见过许多美丽女子,方灵姬不比任何一个人差.
　　她脸色纵然铁青,他哪怕明知她是死人,但瞧过一眼后,仍不觉有些痴了.
　　“果然,名字里有灵姬的都是美女.”
　　黄少天想到了另外一位灵姬,焰灵姬.
　　“哎方灵姬活着的时候,想必不知要有多少男人被她迷死.”
　　他叹了一口气.
　　“你又知道”
　　萧咪咪皱眉道.
　　黄少天认识欧阳亭,她已经很奇怪了.
　　哪怕他是几十年前的第一高手,但黄少天怎么能一眼就认出欧阳亭现在黄少天连欧阳亭的女人都认识,知道人家叫方灵姬,这简直是“萧咪咪,你自诩美貌,但是和方灵姬比起来,简直是个丑八怪.”
　　黄少天没有理她的脸色.
　　“你”
　　萧咪咪深吸一口气,没敢.
　　黄少天伸手,从枕头边拿出一本绢册.
　　浅黄的绢册,秀丽的字迹,然是女子的手笔.
　　这是方灵姬写的,除了记述了自己和欧阳亭的事情,还有《五绝神功》她也是一位奇女子,直接把日记写在《五绝神功》上.
　　“这是什么”
　　萧咪咪忍不住好奇道.
　　“五绝神功.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“欧阳亭的武功么”
　　萧咪咪心里一动.
　　“这是欧阳亭找来‘天地五绝创出的心血结晶.”
　　黄少天一副浑不在意的语气道.
　　如果说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　明玉功和嫁衣神功是偏向内功,那五绝神功,天地交征阴阳大悲赋,锁骨销魂天佛卷这些超一流的绝世武功则都是武林前辈的心血结晶,可说无一招不是武学中的精萃,偏向外用.
　　“什么”
　　听了他的话,萧咪咪眼睛一亮.
　　黄少天手掌一翻,五绝神功就不见了.
　　武殿里又多了一本武功秘籍.
　　五绝神功:其中记载的是普天之下各门各派的武功精妙所在,集各门之长,卓然自成一家.
　　融会贯通之后无论哪一派的招式使出来都可以化腐朽为神奇,慢慢浑然圆通就能再无破绽.
　　在招式提纯变精的同时,内力也是成长变强更加迅速.
　　这是武功中最深奥的秘密,最深奥的道理,最奥秘的诀窍,学成后可横扫天下.
　　“把五绝神功交出来.”
　　萧咪咪拿出一根黑黝黝的,像竹简般的东西,.
　　“这是什么”
　　黄少天眨了眨眼睛,明知故问道:“这就是当年白水官的五毒天水,无论是谁身上,只要沾着一点,不出半个时辰,便要周身溃烂而死.
　　我还可以告诉你,滇边‘第一剑客绝尘道长,便是死在这东西,手上.”
　　萧咪咪见黄少天两手空空,那个…古怪暗器不在手中,只要盯着他的手,不让黄少天有异动,自己就赢了,“只要我手一动,你就完了.”
　　“活着不好吗”
　　黄少天苦笑道.
　　“活着当然好,把五绝神功交出来.”
　　萧咪咪冷笑道.
　　她以为黄少天怂了,其实他的意思是,萧咪咪为什么要作死黄少天射击的速度是0.
　　1秒,而她射出五毒天水“地宫我也找到了,本来杀不杀你都无所谓,但是你非要作死,那就怪不得我了.”
　　话音一落,黄少天动了.
　　“不好.”
　　萧咪咪心里大叫一声.
　　“砰!”
　　她还来不及射出五毒天水,眉心就出现了一个血洞.
　　枪响的同时,萧咪咪的脑袋就向后一仰十大恶人现在只剩下九个9了.
　　萧咪咪瞪大眼睛,死不瞑目.
　　一代“妖姬”
　　,就这样无声无息地死在一个地宫里.
　　黄少天把欧阳亭的地宫,能打包带走的,一个不留.
　　如果不是方灵姬是人妻,他连她的尸体都想带走的.
　　地宫里那些男人,黄少天都放了,然后封死了入口:.
　　以后,不会再有人打扰欧阳亭和方灵姬夫妻长眠了.
　　“嗯”
　　黄少天伸了一个懒腰.
　　难怪别人说,人无横财不富.
　　这种搜刮宝藏的感觉真好.
　　现在的黄少天,也算是一个小型的移动军火库了.
　　不过他是贵精不贵多.
　　现在武殿和丹堂有了,还差一个专门放武器的地方.
　　黄少天不着急,说不定哪天气运宝箱就能开出来
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第218章 你也配叫三光？
　　离开地宫,黄少天准备去龟山.
　　那里是十二星相的老巢,是时候是去苏樱了,咳咳是时候替“父母”
　　报仇了.
　　什么苏樱,我根本不认识.
　　黄少天顺着山路前行,他也不吐槽古代的交通了,反正现在乌骓代步.
　　要是大雕可以飞就好了,黄少天有时偶尔会想,但如果真的飞着去的话,那会少很多支线情节的.
　　没过多久,天色就暗了下来.
　　原来,黄少天在萧咪咪的地宫里,已经待了半天了.
　　他准备找个有水的地方,搭帐篷过夜.
　　正在这时,突然听见前面有打斗声传来.
　　“神锡道长,今天你赌也要赌,不赌也要赌,由不得你.”
　　一个豪迈的声音,远远传来.
　　“嗯”
　　黄少天收了乌骓,施展身法,掠了过去.
　　骑马的话,动静太大了.
　　“咻!!”
　　黄少天用蛛丝,掠到了一棵树上.
　　下面有两个人在对峙.
　　一个是被称为神锡道长的道士,乌簪高髻,白袜蓝袍另外一个是长相粗狂的男人.
　　“轩辕三光”
　　黄少天嘴角微微一翘,这人其实梃有趣的.
　　三光者,天光,人光,钱光也轩辕者,天地也.
　　三光后仍立于天地而笑看红尘,是所谓无欲则刚也.
　　虽有恶赌鬼之名,但为人豪迈阔达.
　　他被列入十大恶人,只是因为他赌得“恶”
　　,非要赌到见底才肯罢休.
　　但生平却从未做过一件恶事.
　　实际上,他在江湖中十分有人缘,与九秀山庄的慕容姐妹,独行侠盗“黑蜘蛛”
　　,武林七大门派的掌门人,甚至“天下第一剑客”
　　燕南天都十分说得来.
　　“这特么是个人脉王啊!”
　　黄少天心里暗道:.
　　轩辕三光之所以逼神锡道长跟自己赌博,也是赌瘾翻了而已.
　　神锡道长右手紧握着悬在左腰的剑柄,剑已出鞘,四寸.
　　虽只出鞘四寸,但却有一般凌厉的剑气逼人眉睫.
　　“这个道士人也不错”
　　黄少天轻笑一声.
　　既然都不是什么恶人,那就让他来做这个恶人好了.
　　“别动!打劫!”
　　黄少天大喊一声,从树上跳了下去.
　　两人一脸懵逼.
　　这人是来搞笑的但是他们都没有笑.
　　因为黄少天显然不是提前躲的,而是后来才来的,可是两人却没有发现他.
　　这说明什么黄少天的武功,在他们之上.
　　至少,他的轻功非常厉害.
　　“难道你是黑蜘蛛”
　　“江湖百晓生么”
　　“只要他的‘神蛛凌空,银丝渡虚’,才能无声无息地接近我们.”
　　“传闻此人脸上戴着一个面具.”
　　“”
　　神锡道长和轩辕三光交换了一个眼神,心里活动剧烈.
　　“老子在倚天世界戴面具,在绝代双
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　骄世界也带戴面具,我又不是渣男,怕被人打”
　　黄少天吐槽道.
　　“你是什么人”
　　“你要打劫我”
　　神锡道长和轩辕三光异口不同声.
　　“我是黄少天,你们可能听说过我,也可能没有听说过我,不过这不重要,你们把身上值钱的东西交出来,我绕你们不死.”
　　黄少天开口道.
　　两人面面相觑,这人难道是个疯子可是疯子怎么可能有这么厉害的轻功“你是峨眉派的道士是吧”
　　“贫道神锡,是峨眉派的掌门.”
　　“峨眉派的掌门,比你漂亮多了.”
　　“”
　　神锡道长的眉头皱了起来,他自六岁6出家,至今位居当代七大剑派之一峨嵋之掌门,门下三代弟子,两千七百三十二,,人,掌门铜符到处,不但本门子弟俯首听命,便是其他的门派,也得给贫道这个面子.
　　轩辕三光也就罢了,人家是名动江湖的“十大恶人”
　　,但是黄少天一个年轻后生,武林晚辈,居然也不尊重自己要是神锡道长知道黄少天刚杀了一个十大恶人,不知道会作何想.
　　而起他杀的还是就连十大恶人的老大,血手杜杀都忌惮的一个人物.
　　迷死人不赔命萧咪咪.
　　“你知道不知道我是谁”
　　轩辕三光问道.
　　黄少天虽然轻功很厉害,但是他也不怕.
　　轻功厉害的人,往往其他武功就弱.
　　这是一种共识.
　　时间和精力都拿去练轻功了,别的武功怎么会好“我对男人没兴趣.”
　　黄少天摇头道.
　　他的意思,轩辕三光是谁,自己没兴趣.
　　“你”
　　轩辕三光气息一滞,随即怒目而视.
　　他可不是什么好脾气的人.
　　“小兄弟,他是‘恶赌鬼’轩辕三光,你莫要招惹他.”
　　神锡道长好意提醒道.
　　果然,这是一个老好人.
　　在原世界里,江小鱼帮了他,神锡道长一路安排人照顾江小鱼,以作报答.
　　“轩辕三光你也配叫三光”
　　黄少天看了轩辕三光一眼,撇嘴道.
　　“我不配,难道你配”
　　轩辕三光大声道.
　　这个名字,他叫了几十年了,大家一般都是盯着“恶赌鬼”
　　这个绰号,但是逮着轩辕三光名字较真的人,他还没有遇到.
　　“我也不配.”
　　黄少天摇头道.
　　“”
　　轩辕三光微微一怔.
　　他没想到,黄少天竟然承认了你也不配,那你在那里说个什么劲.
　　“这个名字,只有‘企鹅帝’才配.”
　　黄少天开口道.
　　“企鹅帝是谁”
　　轩辕三光问道.
　　“‘企鹅帝’阅汶你都不认识,哎”
　　黄少天谈了一口气,似乎对这个人非常忌惮.
　　“阅汶”
　　听见这个名字,轩辕三光不明觉厉,忍不住打了一个冷颤
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第219章 平局算你赢
　　“废话少说,你不是逢人就赌吗我现在就跟你赌一把,你敢吗”
　　“你也要赌”
　　轩辕三光一听要赌,不禁眼睛一亮.
　　这些年都是他主动找人赌,像黄少天这种主动找上门要跟自己赌的人,有多少年没见到了“嗯!”
　　黄少天点了点头,“你如果赢了我,这个道士的脑袋就是你的,你如果输了,那他的脑袋就是我的.”
　　黄少天看着轩辕三光道.
　　“额”
　　神锡道长一头黑线,为什么他们俩赌博,但是赌注是自己的脑袋“你要赌这个人”
　　轩辕三光看了神锡道长一眼.
　　他退了一步.
　　神锡道长感觉自己好像被一头野兽盯上了.
　　“锵!”
　　他受不住这股气势,拔剑出鞘.
　　那森森的剑气,映得神锡道长须眉皆碧,映得远处木叶都仿佛有了杀机.
　　“有趣,有趣,赌了.”
　　轩辕三光大笑道.
　　他收回视线,对神锡道长手中的宝剑,视而不见.
　　这时,神锡道长就有些尴尬了.
　　“你要怎么赌”
　　轩辕三光问道.
　　“既然赌注是我说的,那怎么就你说吧!”
　　黄少天声音淡淡道.
　　他公平的做派,赢得了轩辕三光的好感.
　　“有意思.”
　　轩辕三光笑道:“我发现我有点喜欢你了.”
　　“虽然我人送外号‘一见误终生’,但那是对女人.”
　　黄少天一本正经道.
　　一旁,神锡道长就有点尴尬了.
　　两人旁若无人的拿自己开赌,这是什么鬼神锡道虽然长手里有剑,但却不敢出手.
　　轩辕三光武功高强,他不是对方的对手.
　　“我不要他的脑袋,我要峨眉派的掌门铜符.
　　既然我改了赌注,那赌什么就你决定吧!”
　　轩辕三光也是一个有性格的人,而且看得出来,他并不想要神锡道长的命,只是如果夺了他的掌门铜符,那跟要了神锡道长的命也没什么区别.
　　“掌门铜符峨眉派的掌门信物不是铁指环吗”
　　黄少天自言自语道.
　　“”
　　神锡道长一脸懵逼.
　　他张了张嘴,想要反驳来着,但是最终没有发出声音.
　　“我瞧你这人还不错,虽然人长得丑,但是心底总算还是善良.
　　要是赌武功的话,你必输无疑.
　　我就不欺负你了,我们赌骰子吧!”
　　黄少天说道.
　　“龟儿子的,你以为你是移花宫宫主啊!”
　　轩辕三光心里有一句脏话,脱口就说了出来.
　　燕南天失踪多年,所以现在江湖上,若论武功,当以邀月为尊.
　　“赌大还是赌博小”
　　黄少天不为所动.
　　想了想,轩辕三光沉声道:“.”
　　“好.”
　　黄少天点了一下头.
　　只见,轩辕三光从一个竹筒,然后又往里面扔了三颗骰子.
　　“当当当”
　　他快速摇晃起来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,手法颇为酷炫.
　　轩辕三光没事的时候,就自己跟自己摇骰子,技术当然牛.
　　“啪!”
　　他把竹筒拍在地上.
　　轩辕三光一把拿开竹筒.
　　只见,三颗骰子重在一起,最上面是一颗1骰子是一点.
　　“该你了,如果你也摇出一点”
　　不等:轩辕三光把话说完,黄少天已经打断道:“平局算你赢.”
　　霸气!神锡道长被黄少天的气势所慑.
　　好一个狂妄的小子.
　　他难道还能摇出半点不成轩辕三光读书少,但是比大小他还是知道的.
　　摇骰子怎么可能摇出比一点还小的点数这绝对不可能!黄少天走过去,拿起竹筒和骰子.
　　他把骰子放进竹筒,然后摇了起来.
　　轩辕三光看着黄少天的手法,外行.
　　他的动作,怎么看怎么外行,就跟不会摇骰子一样.
　　怎么就不会了黄少天人家也是进过的好么骰子游戏没少玩.
　　“砰!”
　　黄少天随随便便摇了一阵,然后就把竹筒扣在地上.
　　他退到一边,做了个手势,示意轩辕三光去开竹筒.
　　“装神弄鬼.”
　　一般来说,就算是稳赢的情况下,都不可能让对手来开的.
　　黄少天到底搞什么鬼轩辕三光第一次对胜负,没有把握.
　　“呼”
　　他深吸一口气,伸手揭开竹筒.
　　“这是”
　　轩辕三光一脸懵逼.
　　竹筒下面,没有骰子,只有一堆粉末.
　　“呼”
　　被风一吹,风中消散.
　　“我多少点”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“没,没有点.”
　　轩辕三光摇头道.
　　“那么说是我赢了”
　　黄少天明知故问道.
　　“哼!”
　　轩辕三光不屑耍赖,是黄少天赢了.
　　他没有说话,算是默认了.
　　黄少天转头看向神锡道长.
　　他吓了一跳.
　　这个年轻人,武功先不说,只凭这胆量“峨嵋派日渐衰弱,如今也是有些名不副实了.”
　　说到这里,神锡道长神色一黯,旋又强笑道:“如果有阁下这样的少年英雄,出任掌门,峨眉派中兴有望.”
　　“你真的要我当峨嵋派掌门”
　　黄少天哪里看不出来他的口不对心,以退为进.
　　“铜符能在阁下手中,已是峨嵋之幸,贫道”
　　“你想的美.”
　　黄少天翻了个白眼,一副真是亏大了的表情,“我好心好意救你,你居然馋我身,想让我去峨眉派当掌门我才不干呢!”
　　“”
　　神锡道长哑口无言.
　　轩辕三光若有所思.
　　“多谢.”
　　神锡道长道谢道.
　　“其实我与峨眉有旧.”
　　黄少天道.
　　“原来如此.”
　　轩辕三光和神锡道长脸上都露出恍然的神色
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第220章 十二星相
　　龟山.
　　普通人对这里无感,但是江湖中人,却对这里噤若寒蝉.
　　龟山自然不是武林禁地,但这里的名声,不比恶人谷好.
　　因为,十二星相的老巢就在龟山.
　　十二星相是江湖中人人闻之色变的强盗团体.
　　他们抢劫有个规矩,只取红货,不拿银两.
　　“还特么标新立异”
　　黄少天撇嘴道.
　　离开轩辕三光和神锡道人后,他骑着乌骓,没几天就到了龟山.
　　江枫和花月奴的仇,是时候报了.
　　黄少天虽然已经杀了江别鹤这个幕后主使,但是十二星相手里染了两人的血,他也不会放过.
　　“十二星相,洗干净脖子准备挨宰了吗”
　　他抬头看了前路一眼,咧嘴一笑.
　　此时,黄少天已经上山了.
　　过了山腰,他便遇到了一头猪!只见,一只巨大的肥猪横卧在路中,“嗯”
　　黄少天眼睛虚眯.
　　一个人正远远地朝着他走了过来.
　　两个自己比这人重上几斤,整整一匹料子:,也未见得能为此人做件衣服.
　　他胖得实在已快走不动了,每走一步,就喘口气,口中不住喃喃道:“好热,热死人了.”
　　满头汗珠,随着他颤动的肥肉不住地流下来.
　　“黑面君么”
　　黄少天方向不变,迎了上去.
　　当年,袭杀江枫夫妻的,就有他.
　　“既然在这里遇到了,那就拿他来开刀吧!”
　　黄少天嘴角一咧,露出一个森冷的笑容.
　　相由心生,他身上气势一变.
　　黑面君立刻.
　　心生感应.
　　他脚步一顿:,然后嗖地一下,向后退去.
　　刚才自己好像被什么可怕的东西盯上了.
　　“大肥猪.”
　　黄少天掠至黑面君的面前.
　　“额”
　　黑面君一头黑线.
　　就算不知道自己是“黑面君”
　　,但是也没道理一开口就喊自己大肥猪啊!这不是骂人么“好了,我让你多活了这么久也该够了.”
　　黄少天看着他道.
　　在原世界里,黑面君早就已经被怜星杀死了.
　　不过因为他穿越而来的关系,所以绝代双骄世界发生了一些变化.
　　黑面君才活到了现在.
　　“你是什么人”
　　黑面君色厉内荏他在黄少天的是身上,感到了一股恐怖的气息.
　　一只名为恐惧的大手,紧紧地拽住了黑面君的身体,把他往无尽深渊里拉拽.
　　当年,在面对移花宫二星的时候,他就有这种感觉.
　　不,现在的感觉比当年更加恐怖.
　　眼前的年轻人到底是谁他真的是年轻人吗黑面君觉得自己面前的黄少天,更像是一个怪物.
　　其实,他从黄少天的身上,并不能感受到任何气势.
　　但是,越是这样,黑面君越是害怕.
　　这要么是个普通人,要么是个超级高手.
　　黑面君更倾
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　向于相信后者“我的名字叫江小鱼,你有没有想到什么”
　　黄少天问道.
　　他没有马上动手,而是开启了闲聊模式.
　　十二星相里,黑面君是最1的,在度娘那里,他只有“为图财,抢劫江枫与花月奴,将二人打成重伤,后被怜星杀死”
　　这可怜地二十二个22字,连魏无牙的零头都不到.
　　“江小鱼不认识!”
　　黑面君摇头道.
　　如果他说自己叫黄少天,黑面君倒是认识.
　　慕容山庄的事情,已经传开了.
　　慕容世家九个9女儿一起嫁给了一个叫黄少天的先天高手.
　　“十几年前,十二星相联手杀了江枫夫妻,这事你总不会忘记吧!”
　　黄少天开口道.
　　听了他的话,黑面君脸色一变,不过他皮肤黑,所以别人也看不出来.
　　“原来是你!你是当年两个婴儿中的一个”
　　黑面君声音艰难道.
　　看来,这事无法善了了.
　　既然黄少天是来报杀父之仇的,那还有什么说的任何言语都是徒劳,既分高手,也分生死.
　　“唰!”
　　黑面君从背后,抽出一把杀猪刀.
　　“倒是一把好刀.”
　　黄少天瞥了一眼,收回视线.
　　杀猪刀寒光闪闪,而且有很重的血腥味.
　　“就是样子丑了点.”
　　黄少天话音刚落,黑面君已经挥刀砍来.
　　“铮!”
　　杀猪刀发出一声刀鸣.
　　黑面君虽然胖,但是却很灵活.
　　这是一个灵活的胖子.
　　他一把杀猪刀,挥得虎虎生风.
　　整个人就像是一团肉球一样,朝着黄少天碾压过来.
　　“锵!”
　　黄少天拔剑出鞘.
　　“当!”
　　他一刀斩飞了杀猪刀.
　　“唰!”
　　黄少天剑势不停.
　　青光剑划过黑面君的脖子.
　　他的动作顿止.
　　“锵!”
　　黄少天还剑入鞘,仿佛没有出鞘一样.
　　他继续往前走,与黑面君擦身而过,径直向前.
　　“咕噜”
　　黑面君的脑袋和脖子分家,掉在地上,滚到了路边.
　　“噗通”
　　他肥硕的身体,重重地倒在地上.
　　这时,那一只肥胖的大猪,跑了过来.
　　“咦”
　　黄少天微微一怔.
　　没想到这还是一只有情有义的肥猪.
　　这一刻,黄少天想起了忠犬八公.
　　只见,大肥猪跑到黑面君的面前.
　　它先是闻了闻,然后用猪头拱了拱然后,大肥猪张开嘴巴,吃了起来.
　　“额”
　　黄少天一头黑线.
　　黑面君都是以肉喂大肥猪的,结果就养成了它无肉不欢的毛病.
　　现在他被黄少天杀了,大肥猪也没有半点伤心,直接开始吃他看无下划线版小说请下载飞卢

第221章 鸡犬不留
　　“我得意的笑,得意的笑,笑看红尘人不老我得意的笑,得意的笑,笑看红尘乐逍遥.”
　　杀了黑面君,黄少天继续前行.
　　他一边走,一边唱着流行歌曲.
　　此时,黄少天心情不错.
　　而这么多年,在龟山这么轻松的人,他还是第一个.
　　“喂,你唱的什么还蛮好听的!”
　　就在这时,一个声音从一个岩石后面传了出来.
　　黄少天脚步一顿,循声看去.
　　黑犬星!黄少天其实不认识他,但是十二星相很好辨认.
　　他们一共七人7,当年被燕南天杀死了六个人,现在还剩下一个.
　　“剩一个是怕十二星相不全吗”
　　黄少天自言自语道.
　　跟黑面君一样,一个本来该死的人,现在又没有死.
　　黄少天觉得这应该是自己引起的,导致十二星相一个都没死.
　　黑犬星不是一个人,他还养了一条狗.
　　这条狗异常高大,野性十足.
　　一人一狗堵在黄少天的面前.
　　“怎么,你想学啊,你想学我也不会教你.”
　　黄少天笑道.
　　“臭小子,你知道这里是什么地方吗”
　　黑犬星愣了一下,他没想到黄少天竟然不怕自己.
　　“什么地方”
　　黄少天声音淡淡道:“这里是龟山啊!”
　　“那你知道龟山是谁的地盘吗”
　　黑犬星沉声道.
　　“十一星相的地盘.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“是十二星相.”
　　黑犬星道.
　　“我刚才把黑面君杀了.”
　　黄少天看了他一眼,“所以就是十星相了.”
　　“嗯”
　　黑犬星微微一怔.
　　他杀了黑犬星那就是十一星相没错了.
　　怎么又说是十星相突然,黑犬星脸色一变.
　　他反应过来,黄少天要杀自己.
　　“别这么吃惊,其实我这次来,就是想要把十二星相一锅端了.
　　早一点,晚一点,没什么区别.”
　　黄少天歪着头,看着他道:“所以你是自裁,还是让我动手”
　　“哈哈哈”
　　黑犬星怒极反笑.
　　“汪汪汪”
　　感受到主人的怒意,他的大狗朝着黄少天狂吠.
　　“聒噪!”
　　黄少天屈指一弹.
　　“咻!!”
　　他弹指出剑.
　　“噗”
　　一道无形剑气,洞穿了大狗“嗷呜”
　　大狗哀嚎一声,倒闭在地.
　　“正好饿了,等一下狗肉吃.”
　　黄少天道.
　　他弹了弹手指,好像只是做了一件微不足道的事情.
　　“狗子”
　　黑犬星大叫一声,扑了过去.
　　“你下去陪它吧!”
　　话音一落,黄少天拔剑出鞘.
　　“铿!”
　　他一剑斩掉了黑犬星的狗头.
　　现在十二星相成了十星相了.
　　黄少天找了个合适的地方,开始吃狗肉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　他是真饿了.
　　虽然身上就有干粮,但是熟食显然更好吃.
　　狗肉刚烤熟此时,天色也开始变暗.
　　七月,夕阳如火.
　　虽然,太阳要下山了,但还是很热.
　　突然,一声鸡啼,撕裂了天地间的沉闷.
　　但黄昏的时候,山路上,哪里来的鸡啼黄少天转头一看,只见一只大公鸡站在一根树干上,就像钉在上面似的动也不动,那瑰丽的鸡冠,多彩的羽毛,在夕阳下闪动着令人炫目的金光.
　　公鸡的眼睛里,竟也似有种恶毒的,妖异的光芒.
　　“还能做个叫花鸡.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　既然大公鸡在这里,那司晨客肯定不远.
　　“嗄嗄”
　　怪笑声中,一个男人走了出来.
　　他身长赫然在九尺开外,高大魁伟,黄衣黄冠,那满脸全无表情的横肉,看来比铁还硬.
　　“看来今天运气不错.”
　　黄少天看了还没烤好的狗肉一眼,站起身来.
　　既然还没烤好,那就先活动一下.
　　“居然有人在这里烤肉”
　　司晨客眼睛一亮,伸手朝着烤肉抓去.
　　他居然想要抢黄少天的肉“当!”
　　空中,只见白光一闪.
　　司晨客手上的铁鸡爪被斩断了.
　　“嘶”
　　他倒吸了一口凉气.
　　鸡爪是铁的,又不是木头的,竟然被一剑斩断对方要么功力深厚,要么手里拿的是神兵利器.
　　不过看黄少天的年纪,想来后者的可能性居多.
　　“我们无冤无仇,你竟然对我下杀手”
　　司晨客皱眉道.
　　“江枫夫妇跟你不也没仇么你又是如何对他们的”
　　黄少天看着他道.
　　“唰!”
　　听了他的话,司晨客脸色一变.
　　“你是他们的儿子是来替他们报仇的”
　　司晨客狞声道:“当初如果不是邀月那个…婆娘,你早就死了.”
　　“我叫黄少天,跟他们没有关系.”
　　黄少天摇头道:“不过我的确应该感谢邀月,所以我打算以身相许.”
　　“噗”
　　司晨客喷了.
　　一个毛头小子要娶邀月如果他知道,黄少天已经取了怜星,大概就不会这么吃惊了.
　　另外,他要是跟江枫夫妇没有关系,那他提这个干嘛突然,司晨客眼神一凝.
　　他看见黄少天刚才剁狗的那把杀猪刀,再看正在烤的狗肉“你杀了黑面君和黑犬星”
　　司晨客脸色一变.
　　“你是第三个.”
　　黄少天的意思就是承认了.
　　下一刻,他动了.
　　“好快!”
　　司晨客的瞳孔中,映出一抹亮光.
　　“噗”
　　他低头一看,“什么时候”
　　司晨客看见一柄长剑,从胸口穿出,剑尖正在向下滴血.
　　黄少天明明是从正面出的剑,结果剑是从背后刺出来的.
　　“鸡犬不留.”
　　黄少天把剑抽出来,脑中浮现出一个词来
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第222章 我撒个尿就走
　　黄少天填饱了肚子之后,继续上路.
　　天都要黑了,不知道在太阳下山前,能不能把十二星相全都杀了.
　　他继续上山,而且有意开始加快进度.
　　结果就是,黄少天没有跟金猿星瞎哔哔,这个仗着自己身法灵活,在树上跟他玩躲猫猫的献果神君,被他一刀钉死在树上.
　　黄少天用的是黑面君的杀猪刀,杀了金猿星后,他刀都没有取.
　　而这时,天也黑了.
　　黄少天找了个有水源的地方,安营扎寨,.
　　他打算明天继续上山,把剩下的八大星相杀了.
　　十二星相杀倒是不难杀.
　　就是他们不一起出现,这一点有点郁闷
　　第二天.
　　“嗯”
　　黄少天睁开了眼睛.
　　他伸了一个懒腰,去旁边的水源洗漱.
　　“哗啦啦”
　　黄少天正准备去瀑布边取水.
　　突然,水面泛起一阵波澜.
　　一个人从水里,钻了出来.
　　“嗯”
　　黄少天微微一怔.
　　只见,那是一个中年女人.
　　她模样一般,但是胜在眉宇间有一抹风情.
　　在水下的时候,女人是闭着眼睛的,而钻出水面的时候,她刚把眼睛睁开.
　　女人看见了岸边的黄少天,眼中没有惊讶,反而流露出一丝感兴趣的神色.
　　她微微一笑,笑容魅惑.
　　“公子,这水好凉啊!你快下来啊!”
　　女人朝着黄少天招了招手.
　　黄少天眼神一闪,响起一个人来.
　　十二星相中的马,号“踏雪”
　　马亦云又叫虎妻,是白山君的老婆,绝代里面第一,有受虐倾向.
　　“不了,我撒个尿就走.”
　　黄少天摇头道.
　　“你”
　　听了他的话,马亦云俏脸一寒.
　　她在水里洗澡,黄少天却说自己的撒尿不过,他虽然这样说,但是并没有动作.
　　黄少天眼神平静地看着马亦云.
　　她已经上了年纪,虽然还有点姿色,但是萧咪咪都比不上,更不用说跟张菁铁心兰她们相比了.
　　眼见黄少天不下水,马亦云只能上岸了.
　　其实,她如果现在立刻滚蛋,他说不定会放马亦云一马.
　　就跟萧咪咪一样,如果她不是自.
　　想要五毒天水杀黄少天,他也不一定会下杀手.
　　毕竟他是十大恶人之一,不看僧面看佛面嘛!马亦云用力在水上一拍.
　　“砰!”
　　水花炸起.
　　马亦云借势就要跃起.
　　“咻!!”
　　黄少天一剑斩出.
　　“唰!”
　　马亦云人在空中,躲不开黄少天的无形剑气.
　　剑气掠过她的身体,血染碧湖.
　　黄少天怎么可能让马亦云起身.
　　她现在这样子要是上岸了,这一章说不定又特么要被审核了.
　　黄少天杀了马亦云后,捧了岸边的水,洗了把脸,转身离开.
　　他捉摸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着想一个办法,把剩下的七大星相一起斩杀了.
　　不然,一个个杀的话,感觉有点浪费时间.
　　“嗒嗒嗒”
　　龟山崎岖的山道上,响起一阵轻快的脚步声.
　　来人不是别人,正是黄少天.
　　他单人只剑,一身黑衣.
　　作为“黑白双剑”
　　中的黑剑,当然要穿黑衣.
　　额,等一下,黑白双剑是神雕世界里的外号.
　　黄少天杀了马亦云后,走了大概盏茶功夫,突然闻到了一股肉香.
　　他这时才想起,自己只顾着杀人,还没有吃早饭嗯!黄少天循着香味,寻了过去.
　　“小兄弟,饿了吧要不要过来吃点东西”
　　“好.”
　　黄少天艺高人胆大,哪怕知道碧蛇神君没有安好心.
　　他身着碧绿的紧身衣,又瘦又长的身子像是没有骨头,眼睛又细又小.
　　青海之灵,食鹿神君.
　　黄少天知道碧蛇神君善于养蛇和用毒,但是他擅长烧烤和解毒啊!所以,谁怕谁“小兄弟,来,羹刚熬好,还是热的.”
　　碧蛇神君正在熬蛇羹,见到黄少天走在山道上,便热情地招呼他一起吃.
　　“哦不如你先吃一口如何”
　　他看了一眼五颜六色的蛇羹,眼睛虚眯.
　　“小兄弟,难道你怕我在羹里下毒”
　　碧蛇神君脸色一变.
　　“不是怕不怕的问题,而是羹里本来就有毒.”
　　黄少天摇头道.
　　“我为什么要在自己吃的羹里下毒”
　　碧蛇神君问道.
　　“碧蛇神君又怎么会被自己的蛇毒死”
　　黄少天不答反问,同时给出答案.
　　“你认识我”
　　碧蛇神君皱眉道.
　　“这不重要.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“那什么才重要”
　　碧蛇神君站起身来,沉声道.
　　“你马上就要死了.”
　　黄少天道.
　　“就凭你”
　　碧蛇神君被他激怒了.
　　“你觉得我是怎么上山的”
　　黄少天歪着头,看着他道.
　　“难道他们已经都被你”
　　听了他的话,碧蛇神君脸色大变.
　　“你还不算笨.”
　　黄少天笑道.
　　“咻!!”
　　突然,碧蛇神君从怀里,取出一个竹筒.
　　他朝着天空放出一个信号弹.
　　“小子,只要我拖住你片刻,附近的十二星相都会赶来,到时你就死定了.”
　　碧蛇神君狞笑道.
　　“早知道,前面我就杀慢一点了.”
　　黄少天一脸懊恼的表情,如果早点让前面被他杀了的星相放出信号弹,召集其他的十二星相早,他们早就被黄少天杀完了.
　　“好了,你可以去死了.”
　　话音一落,一声剑鸣.
　　“锵!”
　　黄少天还剑入鞘.
　　碧蛇神君,亡
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第223章 九阴白骨爪
　　杀了碧蛇神君后,黄少天就在旁边,找了个干净的地方,盘膝打坐.
　　等人的时候,时间是最难熬的,尤其等的还不是美女,简直是一种折磨.
　　黄少天等了大概盏茶功夫,终于人来了.
　　“咻!!”
　　他听见了一阵破空声.
　　有人来了.
　　对方轻功不错,落地无声.
　　来人看了碧蛇神君的尸体一眼,眉头皱了起来.
　　而在他落地的瞬间,黄少天睁开了眼睛.
　　“四灵之首”
　　他不认识“龙”
　　,因为关于龙的内容,在原世界里就是语焉不详.
　　“你是庞文”
　　黄少天随口问了一句.
　　十二星相中的四灵之首,疑是原世家里,在峨眉山恐吓萧咪咪的可怕人物庞文.
　　“你是什么人”
　　庞文没想到对方竟然一语道破他的身份,神色凝重道:“碧蛇神君是你杀的”
　　“是我杀的.”
　　黄少天点头道.
　　“哈哈哈”
　　庞文大笑道:“好好好,我早就想杀他了,不过毕竟大家都是十二星相,不方便下手.”
　　“哦”
　　黄少天没想到十二星相之间,也有矛盾,不过转念一想也是,十大恶人不也都防着对方吗人心如此.
　　“好了,话说完了就过来领死吧!”
　　他看着庞文道.
　　“你说什么”
　　庞文有些吃惊地回望着黄少天,“好大的口气,你以为自己是移花宫宫主吗”
　　在绝代双骄世界,没有公认的武林盟主,但是却有公认的第一高手,在燕南天之后便是邀月了.
　　“我不是移花宫宫主,但移花宫宫主是我女人.”
　　黄少天道.
　　他说的是怜星,但是邀月也是迟早的事情.
　　“嗯”
　　庞文一脸无语地看着黄少天.
　　移花宫宫主是他的女人十二星相的老大“鼠无牙”
　　魏无牙,钟情移花宫主姐妹邀月,怜星,曾亲自上移花宫向两女求亲,却被打成重伤,结果现在黄少天说他是移花宫宫主的女人.
　　“本来看在你杀了碧蛇神君的份上,我还打算放了你,但是你竟然说了这样的话,就算我放了你,老大也会杀了你.”
　　庞文摇头道.
　　魏无牙求爱失败之后,因爱成恨,对两女恨之入骨.
　　但是,他还是对两女很迷恋.
　　因苏樱长相肖似邀月怜星,将她收为养女,自小刻意培养苏樱的冷漠高傲之态与孤僻的性格,令她长大后神态气质更与移花宫主仿佛同胞姐妹般相似.
　　魏无牙还玩起了禁室培欲.
　　“除了碧蛇神君之外,我还杀了黑面君,司晨客马亦云”
　　黄少天一连说出几个星相的名字,庞文都没什么反应,直到他说出马亦云的名字.
　　“什么你杀了踏雪!”
　　“怎么她是你姘头”
　　“你找死!”
　　“聒噪!”
　　话音一落,黄少天已经掠至庞.
　　他出现在黄少天面前只有一个下场.
　　死!“好快!”
　　庞文瞳孔一缩,身形不退反进.
　　黄少天眉头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一挑,他反应倒是出乎意料.
　　如果庞文向后急退,他就死定了.
　　“嘶”
　　庞文一爪探出.
　　龙爪!“你也试试我的爪功.”
　　黄少天以爪破五,爪.
　　“咻!!”
　　他爪出如电.
　　“砰!”
　　两人对攻了一爪.
　　“啊!”
　　庞文惨叫一声,他的五指被黄少天拧断了,“你这是什么武功”
　　“九阴白骨爪!”
　　黄少天咧嘴一笑.
　　话音刚落,他又挥出一爪.
　　庞文脸色一变.
　　就在这时,旁边飞来一面盾牌,挡住黄少天的五指.
　　“呼”
　　庞文松了一口气.
　　但是,下一刻“砰!”
　　盾牌被黄少天一爪抓碎.
　　四分五裂.
　　黄少天五指插进了庞文的身体.
　　“下次不用了.”
　　他一脸嫌弃道.
　　说着,黄少天抽出手来,五指滴血.
　　“想走”
　　两个人影刚赶到现场,,,结果看见黄少天一爪抓死了庞文,吓得他们掉头就跑.
　　胡药师和白山君.
　　一个是会无骨道人绝技天下的缩骨功,能将自己藏身在三尺空心木里面,平时负责十二星相的暗哨工作另一个是奸诈狡猾的小人,但武功很高,气力过人,创出武学“虎啸宝鉴”
　　“怎么回事”
　　一个声音又响了起来.
　　来人很壮,说话瓮声瓮气.
　　他是十二星象中最勇猛的人,外表看似呆头呆脑,但其实暗藏奸诈.
　　黄牛.
　　他来晚了一点,没看见黄少天杀了庞文的一幕.
　　现在就差最后魏无牙了.
　　黄少天之所以还没动手,等着三人3瞎哔哔,就是为了等他.
　　结果,魏无牙没有出现.
　　“老牛,这小子邪性的很,他杀了庞文.
　　你和虎山君一起动手.”
　　胡药师急声道.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声.
　　“锵!”
　　他一剑斩出.
　　“咻!”
　　一道无形剑气,把胡药师分尸了.
　　黄牛和虎山君交换了一个眼神.
　　两人达成共识,一起出手.
　　他们一前一后,同时出绝招.
　　“隔山打牛.”
　　“虎啸宝鉴.”
　　黄少天夹在两人中间.
　　他不慌不忙,身上有清气环绕.
　　结果,黄牛沙包大的拳头打到了白山君的胸口,而白山君的声波攻击也笼罩了黄牛的头.
　　“噗”
　　两人吐血飞退,吓得亡魂皆冒,“移花接玉”
　　“移花接玉虽然我也会,但我刚才用的是‘乾坤大挪移’.”
　　黄少天声音平静道.
　　这是黄牛和白山君听见的最后一句话.
　　白山君被隔山打牛一拳打碎了五脏六腑,而黄牛则被虎啸宝鉴震得七孔流血借力打力,九阴九阳
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第224章 绝色苏樱
　　黄少天杀了十一星相后,等了一会儿,不见魏无牙露面.
　　看来他不在龟山.
　　想了想,黄少天知道魏无牙在玩禁室培欲.
　　所以,他可能在附近的一处山谷,跟自己的义女苏樱在一起.
　　“早知道就不杀光了,连个问话的人都没有.”
　　黄少天只能自己找,好在他视力好.
　　“梯云纵!”
　　黄少天掠至一棵大树之巅,遥往一圈.
　　下一刻,他手腕一阵,射出蛛丝很快,黄少天就到了一处幽谷.
　　白云在天,繁花遍地.
　　清泉怪石,罗列其间.
　　亭台楼阁,错综有致.
　　这里还有许多动物,而且竟然都不怕人.
　　看来是有人喂养的.
　　黄少天刚填饱了肚子,所以这些动物嗯,幸免于难.
　　黄少天漫步而入,踏在青石路上.
　　只见,繁花深处,有一条清澈的小溪,蜿蜒流过.
　　在小溪旁的石头上,俏生生地坐着一个白衣女子.
　　她低垂着臻首,坐在那里,不知道在思索着什么.
　　“苏樱”
　　黄少天眼睛一亮.
　　魏无牙的义女,他禁室培欲的对象.
　　黄少天的视线落到苏樱的身上,她有一头乌黑如墨的长发,随意地披散在肩头.
　　一袭轻衣,皎白如雪.
　　看着岸上的人影和水中人影,相互辉映,黄少天看得竟有些失神.
　　这个有些像邀月的女子,,就有如此魅力,真不知道邀月会有多美.
　　这时,苏樱似乎也察觉到有人来了.
　　她回过头来,看了黄少天一眼.
　　苏樱回头一望,两人眼神交汇.
　　黄少天看清了她的样子.
　　眉目如画,娇靥如玉.
　　苏樱玲珑的嘴唇,虽嫌太大了,广阔的额角,虽嫌太高了些,但那…双如秋门,如明星的眼波,却足以弥补这一切.
　　她也许不如铁心兰的明艳,也许不如慕容九妹的清丽,也许不如小仙女的妩媚她也许并不能算很美.
　　但她那绝代的风华,却令人自惭形秽,不敢平视.
　　“你就是苏樱”
　　黄少天笑道.
　　“是我.”
　　苏樱眼波中带着淡淡一丝讶,但还是回答了他的问题.
　　“跟我走吧!”
　　黄少天开口道.
　　“什么”
　　苏樱眼中惊讶之色更甚.
　　“我替你杀了魏无牙,你走.”
　　黄少天道.
　　“好.”
　　苏樱樱唇轻吐.
　　“你不怕我骗你”
　　这一次,换黄少天吃惊了.
　　“我信你.”
　　苏樱道.
　　这三个字虽然说得有些莫名其妙,但语声却变得:说不出的温柔,说不出的婉转,世上绝没有一个男子听了这种语声还能不动心.
　　黄少天也不问苏樱为什么相信自己了,只能说不愧是女主角吧!“放心吧!你的噩梦,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我会替你终解.”
　　黄少天道.
　　苏樱没有说什么,只不过淡淡瞧了他一眼.
　　但是,这一眼却似瞧入黄少天的心里.
　　他心里无论在想什么,竟都似瞒不过这一双美丽的眼睛.
　　魏无牙长相丑陋,曾被江小鱼形容像是老天用一只老鼠,一只狐狸,一只狼斩碎了,再用一瓶毒药,一碗臭水揉在一齐造成的活鬼.
　　苏樱自七八,,岁起,每两三天见他一面,却直到现在见了他的面也要发抖.
　　而魏无牙的笑声更是普天之下最难听的声音,可叫人悚然失色.
　　说他是苏樱的噩梦,一点没错.
　　“魏无牙在什么地方带我去找他.”
　　黄少天可以直接带走苏樱,但是不杀魏无牙的话,始终是一个麻烦.
　　哪有人千日防贼的,所以还是杀了他,一了百了.
　　苏樱带着黄少天,去了魏无牙所在的地方.
　　天外天.
　　“你在这里等我.”
　　黄少天让苏樱留在外面,自己走进了一个洞穴.
　　“什么人”
　　刚走进洞穴,就有十二个人12现身出来,拦住了他.
　　“无牙门下”
　　黄少天知道魏无牙不是一个人,创立无牙门,有门训“无牙门下士,可杀不可辱”
　　,门徒都是自私,卑鄙,之辈.
　　但有一个问题,魏无牙对门下的弟子刻薄寡恩,只教授一些皮毛功夫,便让手下替他拼命.
　　黄少天看了他们一眼,然后继续朝前走去.
　　“锵!”
　　光线暗沉的洞穴中,有光亮闪现.
　　黄少天走过去后,留下一地死人.
　　洞穴尽头,黄少天见到了天外天的主人.
　　魏无牙!十二星相中的鼠,位列十二星相之首,同时也是十二星相中武功最高的人.
　　魏无牙外貌丑陋,天生畸形侏儒,靠轮椅行走.
　　“虽然你是个残疾的侏儒,但是竟然能把武功练至先天之境”
　　黄少天开口道:“就你这条件,哪里来的勇气去移花宫向两位宫主提亲谁给你的勇气我佩服你!”
　　从某种意义上来说,魏无牙也称得上是天才.
　　他才智技艺出色,机关术和雕刻术甚为了得.
　　黄少天虽然是在夸奖魏无牙,但是他听前面一句就炸了.
　　“残废侏儒”
　　魏无牙虽然人长得丑,可这辈子除了移花宫两位宫主,他谁的亏都没吃过.
　　“你找死!”
　　他推动轮椅,朝着黄少天攻去.
　　“幽冥鬼爪地狱十八杀!”
　　“”
　　“锵!”
　　黄少天拔剑出鞘.
　　“咻咻咻”
　　他手中青光剑连斩.
　　“啊啊啊”
　　魏无牙四肢离体.
　　“砰!”
　　一道无形剑气斩在他的身上.
　　魏无牙的身体一剑斩成一蓬血雾.
　　尸骨无存
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第225章 送你最后一程
　　杀了十二星相之后,黄少天就回了慕容山庄.
　　几天后,江湖上传出来一个消息.
　　十二星相被黄少天杀了.
　　消息一出,立刻.
　　轰动江湖.
　　然后,黄少天又两个人下了战书.
　　天下第一剑客燕南天和移花宫宫主邀月.
　　黄少天的战书主要是下给邀月的,但燕南天不来,她未必回出现.
　　而交战的地点,则是天玉谷
　　恶人谷.
　　“万春流,我走了.”
　　“能不能不去”
　　“我嫁衣神功大成,但也只是大成.”
　　“”
　　万春流不明白他的意思.
　　嫁衣神功大成,已经是天下无敌了,燕南天还想怎么样万春流修为不到,感受不到破碎虚空和最后一步.
　　“燕大侠,等你见到了那个臭小子,替我们带个话,就说我们都很想他.”
　　“嗯!”
　　十大恶人让燕南天帮着带话,这事要是传出去,绝对跌破眼镜.
　　住进恶人谷后,燕南天发现这里的人,并非像江湖传言那么坏
　　移花宫.
　　邀月出关.
　　她听说铁萍姑和怜星一去不返,而黄少天要在天玉谷挑战自己和燕南天邀月立刻.
　　召集人马,离开移花宫,向着天玉谷前进.
　　而此时黄少天,早就已经到了天玉谷中.
　　他借了丈母娘的地方,最后终极之战的地方,张三娘被他差往慕容山庄了.
　　两家本来就是亲戚,不用走动的吗再说张菁想娘了,张三娘去看她也很正常.
　　因为出嫁的女儿,一般不方便回家
　　天玉谷.
　　“哎”
　　黄少天百无聊赖道:“怎么这么慢啊都快一个月了,一个人都没来”
　　好在这一个月,他也不寂寞.
　　因为,有怜星和苏樱陪着他.
　　苏樱既然愿意跟黄少天走,自然存了托付终身之心.
　　他年纪轻轻,武功高强,貌若潘安,风趣幽默不管怎么看,跟黄少天在一起也比被魏无牙禁室培欲好.
　　在杀了魏无牙,回慕容山庄的他们就在一起了.
　　不得不说,这比攻略周芷若容易多了.
　　黄少天和周芷若回武当的时候,只是牵了一下手.
　　到现在还没得手不说.
　　是被刺了一剑至于怜星,她中了十香软筋散,还不是任黄少天为所欲为.
　　“小鱼儿,你唉声叹息干嘛”
　　突然,一名娇俏的女子,,笑盈盈地喊了一声.
　　“小懒猪,起来啦”
　　黄少天伸手,拥美入怀.
　　听了他的调笑,苏樱俏脸一红.
　　她美眸狠狠地剜了黄少天一眼,转开头不看他了.
　　黄少天脸上露出一个讪讪的表情,他知道这事自己也有自责.
　　“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,笑道:“樱儿,我跟你开玩笑的,这世上哪有这么美的小猪我们家樱儿是最美的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说着,他伸手捏了捏苏樱的脸.
　　据怜星说,苏樱跟邀月有六分相似.
　　黄少天想着如果是这样捏邀月的脸,肯定很有趣.
　　“油嘴滑舌!哼!”
　　苏樱嗷嬌地哼了一声,“你等的人还没到吗”
　　“是啊!不过估计也快了,邀月就算慢点,燕伯伯也该到了.”
　　黄少天笑道.
　　邀月之所以慢,不是因为武功在燕南天之下,而是因为她是女人.
　　女人出门,自然要慢些.
　　“咻!”
　　话音刚落,一阵破空声响起.
　　下一刻,一道灰衣人影,出现在黄少天和苏樱的面前.
　　“燕伯伯”
　　黄少天离开放开…苏樱,光天化日之下,在“长辈”
　　面前,得注意礼仪.
　　“恭喜燕伯伯,嫁衣神功大成.”
　　黄少天锐目如电,看到燕南天的第一眼,就看出他的武功已经完全恢复,而且再作突破.
　　“你的成长也超出我的预期.”
　　燕南天打量着他,满意道:“不愧是义弟的儿子.”
　　你义弟厉害的是泡妞的功夫,不是武功不过,燕南天说的就是他泡妞的功夫呢黄少天泡妞的功夫可不比他的武功差啊!“你约我来,是以此誘邀月来吧”
　　“什么都瞒不过燕伯伯,这是樱儿的主意.”
　　黄少天笑了笑,把苏樱介绍给燕南天认识,“樱儿,这是燕伯伯.
　　燕伯伯,这是樱儿,我的娘子.”
　　“见过燕大侠.”
　　苏樱微微颔首,敛身施礼.
　　“嗯!”
　　燕南天点了点头.
　　其实,在第一眼看见苏樱的时候,他心里微微一惊.
　　此女,不管
　　容貌还是气质,都与邀月有一些相似.
　　当然,苏樱肯定不是邀月,武功和气势差的太多.
　　两人交换了一些信息,主要是黄少天在说,燕南天听.
　　他从自己出谷后的事情说起,先是遇到了铁心兰三天后.
　　天玉谷后山.
　　“燕伯伯,你准备好了吗”
　　“开始吧!”
　　“好.”
　　黄少天点了点头,拔剑出鞘,“就让我送燕伯伯最后一程.”
　　两人这一战,是燕南天主动提出的.
　　黄少天只是借燕南天之名,誘邀月来天玉谷而已.
　　但是,为了踏出最后一步,燕南天需要他的帮助.
　　“神剑诀.”
　　燕南天剑出如电.
　　“太极剑.”
　　黄少天以慢打快.
　　两人尽展武学,打了一天一夜.
　　其实,主要是黄少天在换武功.
　　燕南天来来去去就是神剑诀和南天神拳.
　　“拔剑术!”
　　最后,黄少天施展斩天拔剑术,送燕南天离开.
　　绝代双骄历18年,天下第一剑客燕南天于天玉谷,破碎虚空
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第226章 兵阁
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　“真香.”
　　“”
　　“打开.”
　　“恭喜主人,获得兵阁.”
　　“我就知道,迟早都会有的.”
　　黄少天咧嘴一笑.
　　顾名思义,兵阁就是放兵器的地方.
　　黄少天现在已经有了武殿,丹堂,兵阁,不知道下一个是什么.
　　不过,他隐约已经猜到了.
　　黄少天把乾坤戒中的武器,全都收到兵阁里.
　　这一次,燕南天走的很顺利,而他后面的路应该要比洪七公和欧阳锋好走一些.
　　但是,能踏出最后一步就不错了,很多比他们更厉害的人,都困死在自己的世界.
　　不得不说,能遇到黄少天,真是他们的造化.
　　燕南天走后,把自己真正的佩剑,留给了黄少天.
　　无极纯阳剑.
　　以前不是不给,而是燕南天的剑并不在身边.
　　嗯,就跟独孤求败一样,他已经到了不靠神兵的地步了.
　　这一次,他出了恶人谷后是取了剑,再到天玉谷赴约的.
　　接下来,他又变得无所事事起来.
　　这一天,黄少天与怜星正在关起门来我说他们在聊诗词歌赋你们信不信别问!问就又要审核
　　天玉谷,一座景色优美的别苑之中.
　　“我要吃烤串.”
　　怜星一脸幽怨道.
　　“都胖成什么样了,还吃烤串”
　　黄少天伸手捏了一下她的脸.
　　不知道从什么时候开始,他有了这么一个坏习惯,就是喜欢捏女人的脸.
　　什么摸头杀,弱爆了.
　　摸头哪里有捏脸舒服.
　　“你说什么”
　　怜星伸手就要掐他.
　　这一掐,绝对比九阴白骨爪厉害.
　　女人有许多禁忌,但年龄和体重,那绝对是禁忌中的禁忌.
　　自从跟了黄少天后,怜星开了心里的枷锁.
　　黄少天治好了她的残疾,让怜星重获新生.
　　她的武功已经突破至明玉重,跟邀月一样,都是明玉功大成.
　　在二十年前,怜星的明玉功已练到第八层了,而本来要将这功夫练到第八层,至少也得要花三十二32年苦功.
　　但是,怜星却只练了二十四年,这进境后无来者不敢说,但绝对是前无古人.
　　怜星以为最多再过四,五年,就可练至第九重,达到颠峰,但是事实却是直到如今才突破.
　　如果没有遇到黄少天,怜星此生说不定都无法把明玉功练到第九重.
　　“砰砰砰”
　　就在两人拌嘴的时候,门外响起了一阵敲门声.
　　“进来!”
　　黄少天看了怜星一眼,又看了大门一眼,笑道.
　　“嘎吱”
　　一声,房门被人推开,一个女子走了进来.
　　苏樱!她走进屋来,看见黄少天正在穿衣服,不禁俏脸一红
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“樱儿,你来的正好,这个衣服帮我穿一下.”
　　黄少天笑道.
　　古代的衣服,看起来虽然华美,但是穿起来却很繁琐.
　　之所以让苏樱代劳而不是怜星,她穿衣服还要人服侍呢!作为移花宫宫主,怜星的起居,自然有侍女照顾得妥妥帖帖.
　　但是苏樱又何尝不是呢魏无牙对她非常宠爱,同样是有侍女服侍照顾.
　　“黄郎,移花宫的人来了.”
　　苏樱娇声道.
　　说着,她走到黄少天身边,替他穿衣服.
　　“哦”
　　黄少天眉头一扬,旋又笑道:“总算是来了.”
　　“嗯”
　　怜星张了张嘴,却没有发出声音.
　　黄少天见她一副欲言又止的模样,知道她在担心什么.
　　一边是姐姐,一边是男人,怜星夹在中间,自然为难.
　　“放心,邀月永远是你姐姐.”
　　黄少天言下之意,自己不会伤害她.
　　他也的确不会伤害邀月,其实说到底都是江枫的错.
　　杨过跟江枫差不多,都是一见误终身的属性,但是却没有造成那么多的悲剧.
　　所以归根到底还是江枫的错.
　　“嗯!”
　　怜星点了点头.
　　她相信黄少天.
　　怜星明玉功大成后,两人又比了一场.
　　而她输的更惨.
　　怜星知道这代表什么.
　　固然她是刚突破,但黄少天的武功,却是只能用深不见底来形容
　　天玉谷,花海中.
　　这一片花海,虽然比不上移花宫的花海美,但也是景色奇美.
　　邀月端坐在一顶轿子里,随行一共三十六名侍女.
　　她的排场,可比花无缺和怜星大多了.
　　“黄少天还未来吗”
　　邀月开口道.
　　她微闭美眸,语声是那么灵动,缥缈,不可捉摸.
　　邀月性情淡漠残酷,气质清冷高华,待任何人都冷酷无情,严厉冰冷,幼时只因一颗树上的桃子就将亲妹妹怜星推下树导致其左手左足残疾,致使其一生活在她掌控的阴影之下.
　　这也是黄少天这么容易就让得怜星离开移花宫的原因,她其实跟铁心兰一样,不是不想离开移花宫,而是打不过邀月.
　　“回禀大宫主,那黄少天还未出现.”
　　一名宫女答道.
　　“你去告诉他,若他一刻钟后再不出来,我就杀光天玉谷的人.”
　　邀月声音淡淡道.
　　她的语声是那么冷漠,无情,令人战栗,却又是那么清柔,娇美,摄人魂魄.
　　世上也没有一个人,听见这语声再能忘记.
　　大地苍穹,似乎就因为这淡淡的一句话而变得:充满杀机,充满寒意,满天夕阳,也似就因这句话而失却颜色.
　　“是,大宫主.”
　　宫女躬身一礼,转身便要去传话
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第227章 邀月
　　就在这时,黄少天到了.
　　刚才穿好衣服以后,他又和苏樱还有怜星笑闹了一阵.
　　黄少天等了邀月一个多月,让她等自己一会儿怎么了“怎么大宫主才等了这么一会儿,就等不及了”
　　他看着轿子里的邀月,笑道:“既然如此,那宫主为什么不进谷找我”
　　“呼!”
　　下一刻,闭目养神的邀月,一下子睁开了眼睛.
　　轿子的白色帷幔向两旁一分%,一道人影掠了起来.
　　移花宫大宫主,邀月.
　　黄少天的视线落到邀月的身上.
　　当今武林之中,女性第一高手.
　　秀外张三娘,深宫邀月色.
　　邀月亦是老一辈中最美的女人之一.
　　“果然很美.”
　　黄少天点头道.
　　他看邀月,不是欣赏,而是从头看到尾.
　　黄少天的眼神让邀月很不舒服.
　　多少年了,从来没有人敢用这样的眼神看她.
　　“脸蛋九分,身材九分,皮肤九分,而且”
　　黄少天喃喃自语道.
　　“你说什么”
　　邀月娇叱道.
　　“我说你应该是个好生养,咳咳种灵的对象.”
　　黄少天虽然已经改口了,但是他的话已经说出口了.
　　“你找死!”
　　移花宫众女娇声喝道.
　　邀月是什么样人她可是移花宫的大宫主.
　　所谓主辱臣死.
　　移花宫的侍女怎么可能允许有人在自己的面前无礼她们虽然是侍女,但是却身怀武功,而且还有很厉.
　　从铁萍姑和荷露身上,就可以看出一二,
　　不是无牙门那些乌合之众可比的.
　　“锵!”
　　一阵兵刃出鞘的声音,接连响起.
　　“唰!”
　　黄少天身形一晃,先发制人.
　　虽然就算三十六女,摆出移花大阵,他也不惧,但免不得多费手脚.
　　黄少天双手双剑,左手使七十二路绕指柔剑,右手使神门十三剑.
　　两门剑法,都不以杀人为主,主要是制服类的功夫.
　　黄少天可以眼睛都不眨地杀了十二星相,但是让他对移花宫的姑娘们下手,黄少天却做不到.
　　毕竟这些以后可都是他的人.
　　“他竟然双手各施展出一套不法,而且这剑法还颇为玄奥”
　　邀月何等眼力,见了少天的武功,便知道他的厉害.
　　就算摆出移花大阵,怕也不是对手.
　　“你们退下.”
　　邀月开口道.
　　听见她的声音,众女急忙收剑,退到一旁.
　　黄少天也没有追杀.
　　而三十六女身上,此时大部分人已经衣不蔽体,只能以手相掩.
　　这也是邀月再也看不下去的原因,黄少天明明武功超出她们许多,却一直手下留情,没有杀她们.
　　但是其实邀月更愿意他痛下杀手,而不是这样戏弄诸女,黄少天这样做,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　简直是在打她移花宫的脸.
　　“这才对嘛!就连怜星都不是我的对手,你让这些侍女出手,岂不是让她们送死”
　　黄少天笑道.
　　“本宫倒要看看,你究竟有什么本事”
　　听他提起怜星,在邀月心里,妹妹已经死了.
　　不得不说,她实在是一个冷血的女人.
　　但是不怕,黄少天会让邀月变得:热血起来.
　　“邀月,其实又何必如此人生在世,图的就是逍遥快活,你也并非心如止水,不浴爱河之人既然如何,何不解开心结,接受一段新的恋情”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“我杀了你.”
　　邀月美眸闪过一抹寒光,跟着身形化虹,掠向黄少天.
　　她衣抉飘飘,宛如,乘风.
　　她白衣胜雪,长发如云.
　　她风姿绰约,宛如,仙子.
　　但她的容貌,却无人能以描叙,只因世上再也…无人敢抬头去瞧她一眼.
　　她身上似乎与生俱来便带来一种慑人的魔力,不可抗拒的魔力.
　　她似乎永远高谪在上,令人不可仰视.
　　可惜绝代双骄的世界,偏偏多了一个黄少天.
　　他就是来让邀月知道,什么是人外有人,天外有天.
　　“移花接玉!”
　　邀月已经到了无需借力打力的境界,直接一上来就是移花宫的绝学.
　　移花接玉虽然厉害,但是圣斗士来说,用过一次的招式,已经无用.
　　咳咳黄少天已经解析了移花接玉,所以很轻易就避了开去.
　　等到邀月一式用老,他主动把脸贴上了她的手掌.
　　等邀月再提一口真气,手掌吐劲之时,黄少天早把脸移开了.
　　“皮肤真好,滑若凝脂.”
　　黄少天发现邀月的手上,连茧都没有.
　　习武之人,哪怕身上的皮肤保养再说.
　　但是,因为常年练刀剑武器,一双手难免会有老茧.
　　“无耻!”
　　邀月怒叱一声,长啸一声,追着黄少天扑入一片树林.
　　“轰”
　　她举手一掌,拍向黄少天,在他躲开后,将背后一棵树生生震断.
　　只见,邀月身形盘旋飞舞,双掌连环拍出.
　　片刻之间,山坡上一片树木,已被她击断了七八,,株之多,连着枝叶倒下,发出一阵震耳的声响.
　　“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,“邀月,你还是留点力气,待会儿我们做点别的事情,岂不是更好”
　　邀月银牙紧咬,闭口不言.
　　“咻!!”
　　黄少天脚下一错,身形竟然钻到了她的怀里.
　　邀月又惊又怒,飞起一脚,就要废了他下半生的幸福.
　　黄少天一触即退,毫不留恋.
　　现在邀月可是浑身带刺,想要亲近她,要先把刺拔了再说.
　　“邀月,你身上的香味竟然跟怜星是一样的”
　　黄少天仿佛看见了新大陆
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第228章 嫁衣神功
　　“你”
　　邀月是最强王者,不是嘴强王者.
　　“我什么我不会叫夫君啊!”
　　黄少天笑眯眯道.
　　他是最强王者,也是嘴强王者.
　　打嘴炮,黄少天不熟任何人.
　　“黄少天,本宫杀了你!”
　　邀月凤目一寒,挟一阵香风,朝着黄少天掠了过去.
　　这一次,她是彻底被激怒了.
　　邀月催动明玉功,身上显现出异象来.
　　她的明玉功已经练到了第九重的最高境界,举手投足间,都有莫大威力.
　　邀月手掌一挥,刹那间,洁白的手掌上凝聚出一道掌罡,朝着他打过去.
　　“咻!!”
　　黄少天斩出一刀无形剑气,迎了上去.
　　“砰!”
　　真气对撞,罡气四溢.
　　一掌罡一剑气,双双破碎消散.
　　“你你怎么会明玉功”
　　虽然黄少天用的剑法,但是催动剑法的内力,却是移花宫的镇宫绝学,明玉功.
　　“我不但会明玉功,还已经把明玉功练到跟怜星一样的第八重了,不能不能突破第九重,而是跟你一样都是第九重的话,那打起来就没有意思了.”
　　黄少天笑道.
　　“狂妄.”
　　邀月虽然不相信他的话,但是事实摆在眼前,由不得她不信.
　　既然黄少天提到怜星,那他的明玉功自然是从她身上学来的.
　　除了自己外,也只有怜星知道明玉功的全部功法,花无缺都不知道.
　　黄少天的明玉功从无到有,短短时间就练到了第八重要知道,花无缺练了十多年,不过才练到第六重‘而已.
　　移花宫在他的身上,花了多少资源这个废物,居然被黄少天给废了.
　　“明玉功第九重的玄奥,不是第八重可以抗衡的.”
　　邀月冷声道.
　　“呵呵”
　　黄少天嘴角微微一翘,“但我诸多武学,一起施展,就算你的明玉功已经练到了第九重,应付起来也很吃力吧!”
　　“唰!”
　　下一刻,他动了.
　　眨眼的功夫,黄少天已经逼近到邀月身前.
　　“哼!”
　　邀月哼了一声,出掌荡开他的剑锋.
　　“移花接玉!”
　　“乾坤大挪移.”
　　黄少天的剑锋虽然被荡开,他顺势一掌,拍在了邀月的胸口.
　　她被打得脚下一个踉跄.
　　邀月的脸“唰”
　　地一下红了,伤,而是害羞.
　　黄少天这一掌,根本没用内力,他用的是身体力量.
　　“你”
　　邀月差点一口气没提上来,“你无耻!”
　　黄少天既然连明玉功都会,那他会移花接玉也很正常.
　　“我用可不是…移花接玉,你别冤枉人家怜星.”
　　他看着又气又羞的邀月,替自己的女人说话,语气轻佻地调戏道:“无齿我牙齿好的很,你又没有亲过我,没有调查就没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有发言权,要不你来亲一下”
　　“黄少天,我要杀了你.”
　　邀月怒目而视,内力疯狂运转,扎头发的束发崩断,长发飞舞.
　　但是在黄少天眼中,却是另外一番景象,只见她脸色红润,身体颤抖.
　　“哈哈哈河东狮吼么本公子最喜欢你这样的女人,够劲,有味道.”
　　黄少天肆无忌惮道.
　　他的眼神很平静.
　　“轰”
　　就在这时,邀月身上的内力,汹涌而出.
　　她将内力化为掌劲,尽数朝着黄少天轰去.
　　黄少天眼神一闪,同样催动内力,跟邀月硬撼.
　　“砰!”
　　他们现在比拼的不止是武功,更是内力.
　　不是一波流,而是两人的内力一直在:缠斗.
　　“呼呼呼”
　　有几名移花宫的侍女,见有机可乘,于是挥剑朝着黄少天刺去.
　　结果“当!”
　　剑毁.
　　“噗!”
　　人亡.
　　黄少天和邀月两人现在全身都是被真气包裹,谁攻击他们,就是找死.
　　随着时间的推移,邀月的内力仍然源源不断,他的内力则在慢慢减弱.
　　“轰”
　　邀月的内力,一鼓作气,涌进黄少天的身体,摧毁了他的奇经八脉.
　　黄少天被废了武功,跟当初的燕南天一样.
　　为什么要提到燕南天“死!”
　　邀月废了黄少天的武功,却没有放过他人的意思,一掌朝着他拍去.
　　看来她也知道反派死于话多的道理.
　　“轰!”
　　下一刻,变故突起.
　　只见,黄少天体内爆发出一股绝强的力量.
　　嫁衣神功,真正大成.
　　原来,刚才黄少天是利用邀月,替自己完成磐涅重生.
　　“唰”
　　邀月身形连退,退到三丈外方才站定.
　　“你”
　　她看着黄少天,他的身上散发出一股让人心悸的气息.
　　黄少天不但将嫁衣神功练至大成,他的明玉功也突破了.
　　邀月看向他的眼神,终于第一次出现了不安的情绪.
　　“怎么可能”
　　她脸色凝重道.
　　“没什么不可能的,若非我愿意,你也不可能废我武功.”
　　黄少天的九阴九阳神功,同样可以让内力源源不断,其玄奥并不在明玉功之下.
　　“你以为你赢定了吗”
　　邀月一步踏出,从头到胸,从未动弹,飞掠却迅急无比,整个人都仿佛在驭风而行一般.
　　她长袖一挥,扫向黄少天,袖中却有一点寒光.
　　碧血照丹青!黄少天瞳孔一缩.
　　这是一把剑长一尺七寸的墨绿色短剑,是一把切金断玉的上古神兵.
　　骤看似乎没有什么光泽,但若多看两眼,便会觉得剑气森森,逼6人眉睫,连眼睛都难睁开
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第229章 我只要你的人
　　据说碧血照丹青出炉后,天地俱为之变色的不祥凶器.
　　虽然传言是故神其说,并不足信,可这把剑确实堪称是绝代双骄世界里,可与燕南天的纯阳无极剑一争高下的兵刃.
　　“比剑”
　　黄少天嘴角一咧,“你还是个妹妹.”
　　邀月用什么武功,非要用剑法.
　　燕南天的神剑诀,可是公认的天下第一的剑法.
　　“锵!”
　　黄少天纯阳无极剑出鞘.
　　“当!”
　　双剑交击,火花四溅.
　　一长一短两把神兵利器,就这样战在了一起.
　　在剑法一道上,邀月很快就被黄少天教做人了.
　　打着打着,碧血照丹青就到了黄少天手里.
　　对于邀月来说,这简直是奇耻大辱.
　　她银牙紧咬,揉身再上.
　　“还不肯认输”
　　黄少天轻笑一声,点头道:“这样也好,不然就没意思了.”
　　他一步踏出,身形以一化九.
　　邀月玉手连挥,打散了八道人影.
　　但是,她却感觉腰间一紧.
　　原来,黄少天的真身,已经伸手搂住了自己的腰.
　　他另外一只手抬起了她的下巴,在探头亲了一下.
　　邀月情急之下,张嘴就咬.
　　好在黄少天躲避得快.
　　他可是深深地记得,怜星的牙齿可能咬碎钢铁的.
　　想来,邀月的牙齿,同样如此.
　　“啪!”
　　她还想要追击,但是身体突然一顿.
　　邀月催动内力,内力如洪水,自然轻易冲开穴道但是,她的身体却突然摇晃了一下.
　　“你下毒”
　　邀月脸色难看道.
　　“一点小玩意儿.”
　　黄少天现在也算是用毒的行家了,而十香软筋散这种毒药,在绝代双骄世界是没有的.
　　所以其实他想要杀死邀月的话,一点不难.
　　天绝地灭透骨穿心针!五毒神水!黄金左轮!“既然你那么想杀了我,那我们就换个地方,我们再好好打一场,哈哈哈”
　　长笑声中,黄少天抱起邀月,身形一晃,已经消失在原地.
　　“大宫主!”
　　移花宫的侍女急忙追去.
　　“站住.”
　　一声嬌喝响起.
　　“二宫主!”
　　移花宫的侍女停下脚步,看着来人.
　　下一刻,她们全都单膝跪.
　　“你们退下吧!”
　　怜星声音淡淡道.
　　“是!”
　　侍女们松了一口气
　　天玉谷,后院.
　　“黄少天,你想干什么”
　　黄少天把邀月带到了自己的房间.
　　“这个问题怜星也问过,你猜我是怎么回答她的”
　　他歪着头,看着她道.
　　“你杀了她”
　　邀月冷声道.
　　“她是我的女人.”
　　黄少天道.
　　“”
　　邀月冷冷地看着他.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你就算得到我的人,也得不到我的心.”
　　她心如止水,古井不波.
　　“我不要你的心.”
　　黄少天摇了摇头,笑道:“我只要你的人.”
　　“你”
　　邀月这辈子的情绪波动加起来都没有今天大.
　　“你又想说我无耻是吧”
　　黄少天问道.
　　“”
　　一个时辰后.
　　“你在想什么”
　　黄少天坐在椅子上.
　　“我一定会杀了你.”
　　邀月无力地躺在床上,声音虚弱道.
　　“你知道的,以你的武功,是杀不了我的.”
　　黄少天从乾坤戒里,拿出一个士力架.
　　体力消耗太大,补充一下能量.
　　“我杀不了,我就让我的弟子杀你.”
　　邀月是个偏执的人.
　　“你要是杀了我,我们的孩子岂不是没有爹了”
　　黄少天轻笑道.
　　“你什么意思”
　　邀月微微一怔,皱眉道.
　　“花无缺天赋够高了吧!还不是被我一剑废了你觉得自己还能收一个天赋更高的弟子所以,你想让你弟子杀我,只有跟我生孩子,让我们的孩子来杀我.
　　你和我的孩子,天赋绝对是天下第一.”
　　黄少天提供了一种可行性方案.
　　“”
　　他说的好有道理,邀月竟然不知道怎么反驳.
　　要不,自己跟黄少天生一个孩子呸,邀月轻碎了一口,摇头道:“邀月,你在想什么呢!”
　　“其实,你已经怀孕了!”
　　黄少天语出惊人.
　　“什么”
　　邀月失声道:“不可能!”
　　她不相信他的话.
　　退一万步讲,就算自己怀孕了,黄少天怎么知道“不信的话,你可以感受一下.”
　　黄少天说的是灵种.
　　他已经种灵成功了.
　　黄少天对其他几女说的是有怀孕反应,不要慌张,那不是怀孕,但是对于邀月,他现在是骗她,自己怀孕了.
　　“嗯”
　　邀月也没有这方面的经验,细细感受一番后,果然有一种玄之又玄的感觉,而且这种感觉跟黄少天有关.
　　难道自己真的怀孕了“你就安心养胎好了,然后把孩子生下来.
　　到时候怎么养,我绝不插手.”
　　黄少天斩钉截铁道.
　　见邀月的眼神已经发生了变化,他眼珠一转,故作霸道地说道:“以后你就是我女人了,我不会让任何人欺负你,谁欺负你,我就杀谁.”
　　其实,以邀月的武功,谁又能欺负得了她“那你自杀吧!”
　　“”
　　“你刚才欺负我了.”
　　“”
　　黄少天一脸懵逼.
　　他发现邀月的武功没有突破,但是智慧好像激增了.
　　收了邀月之后,黄少天在天玉谷小住了几天.
　　期间,两人白天一起探讨武功,嫁衣神功,明玉功,五绝神功晚上一起讨论关于孩子的养育问题飞卢提醒您:读书三件事收藏

第230章 艳福不浅
　　倚天世界.
　　“嗯”
　　黄少天睁开眼睛.
　　眼前一点寒光.
　　原来,从绝代双骄世界回来之后,时间倒退了几息.
　　“嗤!”
　　千钧一发之际,黄少天避开心脏.
　　倚天剑穿过了他的右胸.
　　“噗”
　　他喷出了一口鲜血.
　　黄少天被倚天剑上的剑气所伤当然不是,周芷若已经收了内力.
　　黄少天是被剑锋贯穿的.
　　马上就要王见王了,他这是在博取同情.
　　周芷若看见黄少天的眼神,感觉好熟悉.
　　“难道”
　　“不可能!”
　　“不会的”
　　要的就是这个效果.
　　这时,空中刀光一闪.
　　竟是黛绮丝.
　　她挥出手中屠龙刀,斩向周芷若.
　　周芷若芳心大乱,不闪不避.
　　“当!”
　　黄少天竟然是以手相护.
　　他当然不是空手.
　　屠龙刀斩在黄少天藏在手腕的蛛丝机关筒上.
　　“噗”
　　他又喷出一口鲜血.
　　伤上加伤.
　　“别被杀她!”
　　黄少天这话是对小龙女说的,他用的自己的声音.
　　她要是也出手了,自己这一出戏就演不下去了.
　　“咳咳”
　　黄少天一阵剧烈咳嗽,一连吐出几口鲜血.
　　这一次,亏大了,一定要好好补一补.
　　“师兄”
　　周芷若听出了黄少天的声音,确定了她的身份.
　　她手一松,伸手把他抱在怀里.
　　“师兄,真的是你”
　　黄少天没有回答,只是伸手摘下了面具.
　　“对不起,我我不知道.”
　　“呜呜呜我真的不知”
　　周芷若语带哭腔,梨花带语.
　　现在的她,又卸下了峨眉的威严,成了那个…陪在黄少天身边的峨眉派小师妹.
　　他知道,那个…威严模样是周芷若的伪装,不如此,不足以扛起峨眉派掌门的担子.
　　周芷若有武学天赋,但比并示能把一个门派经营好.
　　就好比笑傲江湖世界,如果华山派掌门之位真传给令狐冲的话,那绝对是前途堪忧啊!周芷若没想到,她竟然伤了自己日思夜想的人,一时间,她被各种悔恨的情绪包围,竟然完全没有去想一个问题.
　　为什么黄少天和宋青书是同一个人赵敏心里无比震惊,就像是掀起了惊涛骇浪一般.
　　她无法想象,江湖上一正一邪两位最杰出的顶尖人物,竟然是一个人“臭小贼,你不要死.”
　　赵敏考虑得失利弊,而是同样扑了过去.
　　她现在最关心的是黄少天的生死,他要是死了,自己也不活了黛绮丝垂刀而立.
　　他若是死了黛绮丝问心,自己不愿意见黄少天如此死去.
　　为什么会这样难道是因为他救了自己黛绮丝是有仇必报,但有恩未必还的人.
　　这不是自己.
　　心烦
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　意乱的黛绮丝摇了摇头,不再深究细想.
　　“老公,你不是有仙药吗”
　　小龙女也跑了过来,急声说道.
　　“仙药已经吃完了.”
　　黄少天知道她说的仙药是血菩提,摇头道:“没关系,九阳神功和九阴真经疗伤都很厉害.”
　　这时,倚天剑已经被拔了出来.
　　“龙儿,你忘记当初也这么刺了我一剑了.”
　　黄少天咧嘴一笑,“你放心,我已经习惯了.”
　　这一次,可比上一次,凶险多了.
　　见他还有心情“说笑”
　　,小龙女便知道,黄少天的伤不重.
　　“噗”
　　黄少天一边说,一边吐血.
　　嗯,他的伤看起来挺重的.
　　黄少天这个样子,除了小龙女,三女能放心才有鬼.
　　黛绮丝拿出金疮药,敷在伤口.
　　其实,倚天剑拔出来的时候,黄少天就收紧了伤口的肌肉,减缓了流血.
　　“师兄,这是峨眉派的疗伤圣药.”
　　说着,周芷若就拿出一颗1药丸,要喂黄少天服下.
　　他张嘴.
　　“啪!”
　　结果,她的药被赵敏挥手打飞了.
　　“谁要你来假惺惺他伤便是你刺的.”
　　赵敏一边说,一边拿出一颗1药丸,“这是大元宫廷秘药,你快吃了.”
　　黄少天张嘴+1.
　　但是,药又没到他嘴里,就被周芷若拦住了.
　　“师兄,不能吃这个朝廷妖女的药,她不是好人.”
　　周芷若娇声喝道.
　　汝阳王郡主峨眉派掌门.
　　两女一正一邪,都说对方的药有问题,没安好心,要害死黄少天.
　　小龙女走到黄少天的背后,运功替他疗伤.
　　给男人疗伤很方便,不用脫衣服.
　　很快,黄少天就脸色好转,恢复了精神.
　　他练的绝世神功,没有十门,也有把门
　　只要不是当场死亡,黄少天都不会死亡.
　　“你们俩再这么吵下去,他就真要死了.”
　　黛绮丝忍不住打趣道.
　　“啊”
　　听了她的话,两女俏脸一红.
　　只顾着吵架,怎么把黄少天忘了“你们比人家可差远了.”
　　黛绮丝说的是小龙女.
　　她的视线在三女身上,来回打量,心道:“这小子,当真是艳福不浅.”
　　想到黄少天要护着赵敏,又要保着周芷若黛绮丝心里竟然生出一股不舒服的感觉来.
　　“我可不像某些人,明明心里关心,嘴里却不承认.”
　　赵敏眼珠一转,冷声道.
　　“谁关心他了”
　　黛绮丝脱口而出道.
　　“我有说你吗”
　　赵敏看着她道.
　　“你”
　　黛绮丝手里的屠龙刀,有些蠢蠢欲动.
　　“她们可真是热闹啊!”
　　黄少天心里想道:“就是龙儿性子静了些,不然就能凑一桌麻将了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第231章 再叛一次？
　　“要不,你们等我死了再打”
　　这时,黄少天开口了.
　　他的脸色有些苍白,声音有些虚弱,但是看样子,人已经没事了.
　　虽然被周芷若刺了一剑,但那是贯穿伤,没有伤到内脏,骨骼,经脉,对他来说不是什么大问题.
　　不然的话,黄少天也不会主动去挨那一剑.
　　主动黄少天不愿意的话,周芷若那一剑能伤他这主要是为了家庭的和谐美满,团结稳定.
　　有了黛绮丝,众人就有了方向,于是顺利到了灵蛇岛.
　　在沙滩上,他们遇见了殷离和小昭.
　　两女已经早早就等在这里了.
　　看见黛绮丝回来,她脸上都露出了笑容.
　　殷离有些茫然,因为她没见过黛绮丝的真容.
　　黄少天在小龙女的搀扶下,下船上岸.
　　他发现,赵敏和周芷若的视线,都在自己身上.
　　黄少天心里咯噔一跳,她们是达成了什么共识吗小昭解释了一番后,殷离才明白过来.
　　黛绮丝竟然就是金花婆婆黛绮丝领着众人,去了她的住处.
　　那是一个清幽的小院.
　　黛绮丝把屠龙刀,还给了谢逊.
　　“师兄,到底是怎么回事你为什么会是黄少天”
　　周芷若拉着黄少天的手.
　　这个问题怎么回答他本来就是黄少天啊!“真是好算计,没想到明教教主,竟然是武当派弟子”
　　不等:黄少天开口,赵敏接过话茬.
　　“师兄”
　　周芷若还是不解.
　　“她说的对,我察觉到六大派围攻光明顶是朝廷的阴谋,所以和龙儿一起,设计了这个计划.
　　芷若,如果你要怪,就怪我吧!”
　　黄少天不能让:周芷若恨小龙女,主动揽责.
　　听了他的话,周芷若陷入了沉默.
　　伤了灭绝师太的人虽然是小龙女,但黄少天又是她的同伙,周芷若要替灭绝师太报仇的,肯定不能只杀小龙女一个人,但她总不能杀了黄少天吧一时间,周芷若有些理不清思绪.
　　听了黄少天的话,赵敏佩服他的眼光还有计谋,不过“臭小贼,龙姐姐说你是她的夫君,这是怎么回事”
　　赵敏沉声道.
　　“好吧!我摊牌了,龙儿是我的妻子.”
　　黄少天道.
　　周芷若并未多想,他这么优秀的男人,自当三妻四妾.
　　赵敏其实也没多想,她出生皇家,谁家不是妻妾成群“既然大家都喜欢黄大哥,那为一起嫁给他”
　　小昭语出惊人.
　　这时,黛绮丝把刀还给谢逊后,站在了门口.
　　她的眼神有些复杂.
　　周芷若和赵敏就算了,怎么小昭也“你小子真是艳福不浅啊!”
　　黛绮丝没好气道.
　　“怎么你也想加入年龄大了点吧”
　　赵敏话里的意思,就是已经在考虑不管
　　黄少天是成过亲的人,愿意跟着他了.
　　周芷若心里一紧.
　　听了她的话,黛绮丝整个人都不好了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我的屠龙刀呢如果刀还没有还的话,她肯定劈了赵敏.
　　说自己想加入就算了,还说她的年龄大真是叔叔可以忍,婶婶也忍不了了.
　　“小昭年纪总不大了吧!”
　　黛绮丝被赵敏气糊涂了,吐口而出道.
　　“啊”
　　小昭娇呼一声,俏脸绯红.
　　“额”
　　赵敏被噎了一下.
　　周芷若的心里咯噔一跳.
　　“婆婆”
　　殷离欲言又止.
　　她很想说,自己的年纪与小昭差不多,但是考虑到她的这张脸屋里不管是谁,都比殷离漂亮,本来她已经不在乎颜值了,可现在她的心思发生了变化.
　　漂亮和武功好,其实不冲突.
　　殷离以前是魔怔了.
　　武功好就要以毁容为交换,不练也罢.
　　“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,“好了,这里还有伤员呢!”
　　“噗”
　　他说的伤员是自己,但是黛绮丝突然喷出一口鲜血.
　　“你受伤了”
　　黄少天愣了一下,旋又回过神来.
　　黛绮丝不是受伤了,而是她本来身上就有病.
　　是当年在寒潭里落下的病根,一直都没治好.
　　“小昭,我们走.”
　　黛绮丝没有理他,而是对小昭道.
　　“你敢.”
　　黄少天沉声道.
　　“你凭什么管我”
　　黛绮丝冷笑道.
　　“凭我是明教教主.”
　　黄少天道.
　　“我已经叛出明教了.”
　　黛绮丝寸步不让.
　　“你忘记我们的赌约了”
　　黄少天旧赌重提.
　　他们打赌,黄少天把鲨鱼全部杀光,黛绮丝重返明教,而他做到了.
　　“”
　　黛绮丝陷入了沉默.
　　她虽然也是心狠手辣的人,但说过的话,还是算数的.
　　“我再叛一次不行么”
　　黛绮丝小声嘀咕了一句.
　　“再叛一次你以为是过家家啊!”
　　黄少天差点又喷出一口老血.
　　“罢了,天要下雨,娘要嫁人.”
　　他手一挥,“你走吧!”
　　“嗯”
　　黛绮丝还想说什么,身体突然一软,晕了过去.
　　殷离扶着她.
　　“噗通”
　　一声,小昭跑到黄少天面前,跪在地上.
　　“求教主救救我娘.”
　　小昭哀求道.
　　“把她扶过去,你们都出去.”
　　黄少天开口道.
　　小龙女看了他一眼.
　　黄少天轻轻点了点头.
　　小龙女第一个离开,然后是赵敏五女都出去了.
　　看着躺在床上的黛绮丝,黄少天动手给她疗伤.
　　按照江湖规矩,给女人疗伤的话,要先脫衣服飞卢提醒您:读书三件事收藏

第232章 屠狮大会
　　正在这时,有一伙人偷了黄少天他们的小船,离开了灵蛇岛.
　　“这一次,大难不死,还让我发现了一个惊天秘密.”
　　陈友谅大笑道.
　　只要回到中原,这个秘密可能是换到天大好处.
　　但是,陈友谅并不知道,在前面有一群鲨鱼正在等他们
　　黄少天治好了黛绮丝的伤,以及她身上的病.
　　但是治病的过程,黛绮丝却从未对人提起.
　　她多么希望,那天疗伤的时候,自己没有醒过来.
　　黄少天和周芷若还有赵敏的事情,便这么定了下来.
　　只是,两人虽然都心甘情愿叫小龙女姐姐,可是她们之见.
　　“当然我是姐姐.”
　　“我才是姐姐.”
　　周芷若和赵敏互不相让.
　　于是,她们决定按照江湖规矩.
　　谁的武功厉害,谁就是姐姐.
　　比武要在公平的条件下进行.
　　至少是相对公平,所以周芷若的倚天剑是不能用了,而赵敏这边,他要负责指点一下武学.
　　另外,谢逊那边.
　　黄少天也他的心愿,替他解开了屠龙刀的秘密.
　　听说屠龙刀和倚天剑中,藏着九阴真经和武穆遗书谢逊脸色阴晴不定.
　　黄少天退出了他的房间,让他自己去消化.
　　顺便说一句,殷离的脸也被黄少天治好了
　　因为陈友谅偷走了他们的小船,所以暂时他们被困在灵蛇岛,哪里也去不了.
　　虽然可以伐木做船,但是黄少天不想费那个事,跟几女在岛上过神仙般的生活不好吗嗯,真香!周芷若和赵敏都在跟着黄少天学武功.
　　老话说的好,想要学得会,先跟师父睡黄少天的真实身份也曝光了.
　　他不是这个世界上的人.
　　众女这时已经是黄少天的人了,就算他是外星人,她们也是嫁鸡随鸡,嫁狗随狗了.
　　但是,快乐的日子总是短暂的.
　　这一天,众人散步的时候,看见水天相接的地方,出现了船只.
　　“嗯”
　　黄少天再次戴上了黑蜘蛛的面具,恢复明教教主的身份.
　　“敏敏,你家人来接你了.”
　　船只靠近之后,黄少天认出了那是蒙古的战船.
　　“我,我不想回去.”
　　赵敏下意识躲到了黄少天的背后.
　　“总不能在这里躲一辈子”
　　黄少天笑道.
　　最大的那只战船上,站着一名衣着华贵的男子.
　　“小王爷,郡主在岛上.
　　鹤笔翁过来汇报.
　　“把船开过去.”
　　王保保担心妹子的安全,下令朝着灵蛇岛行船.
　　“是!”
　　鹤笔翁自打鹿杖客死了以后,人也没有以前那么嚣张了.
　　他们联手可以跟张三丰过招,单个的话,只能被人吊打.
　　黄少天等人就在岸边等他们.
　　战船靠岸后,蒙古兵登录.
　　他们手持武器,进退有据.
　　显然,这些都是百战精兵.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“郡主莫慌,我等马上便来救你.”
　　鹤笔翁大声道.
　　神箭八雄在他身后,张弓搭箭.
　　“哥哥,没想到会在此处见到你,爹爹还好吧”
　　赵敏知道躲不了,只能上前叙话.
　　“妹妹,你没事吧”
　　王保保见赵敏无恙,心下稍安.
　　可是,看样子,她似乎不是被人劫持“黄教主,阁下可是堂堂的明教教主,没想到竟数次欺辱舍妹我保证,只要你放了舍妹,我们立刻就走.”
　　王保保其实心里也没底.
　　黄少天挟持了赵敏,也就表示他杀了火工头陀.
　　先斩百损老人,再杀火工头陀,黄少天的武功“敏敏,既然你哥哥来接你了,你就先跟他回去吧!”
　　黄少天开口道.
　　“我不!你若赶我走,我就把你的事情,昭告天下.”
　　赵敏小声道.
　　“等你下定决心,与我一起远走高飞,我自会去寻你.”
　　黄少天道.
　　赵敏跟周芷若不同,她还有牵挂.
　　“我已经想好了.”
　　赵敏咬牙道.
　　“”
　　最后,王保保一行,只能独自离开灵蛇岛.
　　“小王爷,我们”
　　鹤笔翁做了个下杀手的动作.
　　王保保摇了摇头.
　　先不说赵敏在黄少天手中,便是以他的武功,除非是以军队围困,加上大批武林高手围杀,否则根本没有胜算.
　　现在的情况虽然对他们有利,但是千不该万不该,王保保却在这里,真要打起来,自己被擒贼先擒王了怎么办一个月后,黄少天带着谢逊,黛绮丝回归明教光明顶.
　　去冰火岛寻找谢逊无果的张无忌等人,也回到了明教.
　　久别重逢,皆大欢喜.
　　黄少天在明教的声望,已经如日中天.
　　他再拿出屠龙刀,倚天剑残片,两人用圣火令当火钳,将刀剑重铸.
　　这一刀一剑终于再次恢复其风采.
　　屠龙刀一分为二,打造成了两柄弯刀,给了赵敏,倚天剑则交到了周芷若的手中.
　　明教众人齐聚,明教教主登位大典重开.
　　杨逍广发英雄帖,召集天下英雄前来观礼.
　　消息传遍江湖.
　　知道谢逊已经重回中原.
　　各大派再次要求明教交出谢逊.
　　至于屠龙刀的事情,他们没好意思提.
　　这件事情背后,肯定有人煽风点火不久,消息出来,六大派要召开“屠狮大会”
　　,欲组成联盟.
　　他们非要谢逊以血还血,以命抵命.
　　为了这件事情,周芷若连夜赶回峨眉派.
　　黄少天在武当的身份,地位太低.
　　如果他的武当派掌门的话,倒是可以阻止六大派结盟.
　　黄少天打算以宋青书的身份,夺取六大派联盟盟主之位,再这样他说话就有人听了.
　　到时候他再表明身份,六大派盟主,明教教主,如此身份,到时候振臂一呼,天下群起响应,元朝休已
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第233章 你家相公
　　众人下了光明顶,出了昆仑地界.
　　黄少天恢复宋青书的身份,与明教众人分别,前往武当派.
　　小龙女和赵敏则暂时跟明教一起行动.
　　到时候如果多下六派联盟盟主身份的黄少天,仍然不能让:六大派放过谢逊,再由小龙女出手,把他击败,重演光明顶上的一幕.
　　不过,这一次有武当和峨眉两大派的支持,六大联盟大概率会选择跟明教握手言和
　　嵩山,少林寺.
　　江湖中的英雄好汉,,已经全都集聚到了这里.
　　黄少天让他们去光明顶,参加自己的登位大典的时候,他们不见这么积极.
　　一,光明顶,山高水远,去一次不容易.
　　二2,也有阴谋论者,担心自己有去无回.
　　这一天,午时.
　　少林寺广场上,江湖各派高手齐聚.
　　明教的高手,乔装潜入,未露真身.
　　六大派欲结盟,就是逼迫明教交出谢逊,他们现在若是在这里的话,可不合适.
　　宾主落座后,少林群僧入场.
　　可是,主持人却不是空闻大师,而是空智.
　　因为,空闻大师生病了.
　　囧:囧!既然是联盟,当然要有共同利益,或者说目标.
　　空智先是说了一通谢逊当年犯下的罪恶,激起大家同仇敌忾之心,然后宣布比武开始,胜者将成为武林盟主.
　　大家奉命行事,一同前往明教,让他们交出谢逊和屠龙刀.
　　这一次,他们提到了屠龙刀.
　　立刻.
　　,下面的人就变得蠢蠢欲动起来.
　　屠龙刀黄少天嗤笑一声.
　　现在哪里还有什么屠龙刀他没急着出场,现在都是一些阿猫阿狗在热场.
　　前面的比武,说实话,实在是没什么看到.
　　直到张无忌出场.
　　他的目的和黄少天是一样的,想要成为六派联盟的盟主.
　　这样他就可以救自己的义父了,可惜的是张无忌威望不够,他就算真的当了武林盟主,也没办法让所有人奉命行事,尤其是在不符合自身利益的情况下.
　　但是黄少天却不同.
　　张无忌九阳神功已经大成,拳打昆仑,脚踢华山,最后收拾了崆峒派.
　　他一个人打败了三大派的高手.
　　“请问还有哪位英雄上台赐教么”
　　张无忌拱手道.
　　“呵呵”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　他知道该自己上场了.
　　“唰!”
　　下一刻,黄少天消失在椅上.
　　他在擂台上现身.
　　“无忌,请指教.”
　　“请.”
　　张无忌心里一紧.
　　其实,说实话,他是有点怕黄少天的.
　　但是为了义父,张无忌只能跟他拼了.
　　两人这一番交手,很有意思.
　　因为他们用的是太极拳.
　　这一下,差点把群雄的瞌睡看出来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“他们这是比武还是表演”
　　“假打!”
　　“”
　　两人打的一点都不精彩.
　　渐渐地,下面的人看出了门道来.
　　两人虽然动作慢,但是威力大啊!空气不断被打爆,发出震天轰鸣.
　　他们脚下的擂台,出现了一个一个凹坑.
　　少林的地面,武僧常年练武,所以地面不平.
　　但那是经年累月才形成的,可是张无忌和黄少天两人,一脚下去就是一个窟窿,吓人得很.
　　渐渐地,张无忌沉不住气了.
　　他的武功虽高,内力也强,但是与人动手的经验,实在是太少了.
　　张无忌的太极拳越打越快,威力越来越大.
　　反观换少天,他的拳势却越来越慢,威力越来越弱.
　　不知道的人,在替他担心.
　　但是真正了解他实力的人,却眼神戏谑地看着张无忌.
　　黄少天嘴角微微一翘,他知道很快就能分出胜负了.
　　打败了张无忌之后,自己要摆什么姿势呢黄少天现在是用力最小的力量,应付张无忌最大的力量.
　　此消彼长之下,他获胜只是时间问题.
　　终于张无忌也意识到了,自己不是黄少天的对手.
　　由始至终,他都是以太极拳跟自己交手,但是黄少天是用剑的啊!他还有余力,张无忌已经用尽全力.
　　至此,张无忌果断认输.
　　“嗯”
　　黄少天微微一怔,他倒是没想到,张无忌竟然会认输不过既然如此,黄少天也没有再多说什么.
　　两人拱了拱手,现在黄少天代表的是武当派.
　　下面还剩下少林和峨眉两派.
　　谁都知道周芷若和黄少天的关系,所以大家都在看少林.
　　此时,天色已晚.
　　原来,不知不觉.
　　他们已经打了整整一个下午了,而擂台也快被他们拆了.
　　“今日为时已晚,请各位先行用膳休息,我们明日再领教宋少侠的不世武功.”
　　一名老僧人双手合十道.
　　“我们不饿.”
　　“挑灯夜战.”
　　“”
　　虽然有人起哄,但最终还是各自散去.
　　这一天晚上,张无忌找上黄少天,希望他当了六派联盟盟主后,能够阻止六大派和明教的冲突.
　　两人的目的是一样的,黄少天自无不允.
　　送走了张无忌后,他去了周芷若那里.
　　“砰砰砰”
　　“谁”
　　“你家相公!”
　　“”
　　两人分开日久,先温存一番再说.
　　咳咳“黄大哥,少林可是还有什么隐藏高手吗我总觉得他们有阴谋.”
　　“他们还有三位渡字辈高手.”
　　“渡字辈高手那岂不是很危险.”
　　“不用担心,你忘记我那招天外飞来的剑法了吗”
　　黄少天说的是斩天拔剑术
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第234章 金刚伏魔圈
　　接下来,一夜无话.
　　忙都忙不过来,哪还有闲工夫说话第二天,下午.
　　众人再次齐聚.
　　这一次,场地换了少林后山一处清幽之地.
　　黄少天知道,三渡神僧就在这里潜心修佛.
　　等一下,为什么上午不聚黄少天在睡懒觉.
　　囧:囧!黄少天一袭黑衣,立于台上.
　　他现在刻意避免穿白衣.
　　本来人就长得白,再穿白衣“阿弥陀佛!”
　　一名老僧问道:“武当派的宋少侠,技冠群雄,不知还有哪位英雄想要领教”
　　按照江湖规矩,重要的问题说三遍.
　　“本来,按照约定,宋少侠便当是这次屠狮大会的盟主了,但是昨天晚上,我寺有三位长老出关,听闻了此事,也想与天下英雄争锋.
　　还请宋少侠赐教.”
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声.
　　地方都换过来了,他能不赐教吗只是,少林派这是打算三打一吗“有少林高僧愿意指教,宋某不胜荣幸.”
　　黄少天的话也说的漂亮.
　　“我那三位师叔,向来是三人3共同进退,宋少侠也可邀请两位朋友,一起下场.”
　　说到这里,老僧微微低着头,不让人看见他眼中一闪而逝的精芒.
　　就算是三打三,三渡配合日久,黄少天临时组队,能一并而论吗“不用了.”
　　黄少天摇头道.
　　说着,他双手一翻,掌中出现了两柄长剑.
　　在场,数千英雄,竟无一人看清剑是怎么来的屠杀大会是大结局了,黄少天自然再也没有什么顾忌.
　　纯阳无极剑!碧血照丹青!黄少天双剑在手,天下我有.
　　“三位神僧,出来吧!”
　　他声音淡淡道.
　　黄少天早就发现自己被三名高手以气机锁定了.
　　话音刚落,场中便多了三名老僧.
　　一僧为黄面眇目,一僧面白,一僧面黑.
　　不是别人,正是渡厄,渡劫,渡难三人3.
　　“宋少侠,贫僧渡厄,这两位是我渡难师弟.”
　　渡厄双手合十道.
　　“谢逊杀了我空见师侄,我师兄弟三人3,欲替他报仇,谢逊的项上人头,祭奠于他.”
　　渡劫声音沙哑道.
　　“宋少侠,你若是要争这盟主之位,还需胜过我师兄弟三人3才行.”
　　渡难苦着一脸张道.
　　“三位神僧请!”
　　黄少天朗声道.
　　他表情淡定,但是其他人可是大为震惊.
　　三渡可是少林寺辈份最高的三大高僧,没有之一.
　　其实,看见三渡的时候,黄少天还有些失望.
　　本来,他还以为会看见扫地僧呢!“少侠,你当真要以一敌三”
　　渡厄问道.
　　黄少天看了他一眼,心中冷笑一声.
　　明明是他们以三打一,却偏要说成是自己狂妄,以一敌三.
　　三人3练了合击之术,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天随便找个人,肯定配合不好,反倒束手束脚.
　　小龙女倒是一个好人选,只是她的身份,却有些不方便.
　　“要不,我们一对一”
　　黄少天笑道.
　　“额”
　　渡厄被噎了一下.
　　“阿弥陀佛!”
　　“”
　　黄少天一脸无语地看着他.
　　自己是不是应该来一句:“无量天尊.”
　　下一刻,渡厄,渡难二2僧齐声道:“宋少侠小心了.”
　　话音刚落,他们三人分三个方向,把黄少天围在中间.
　　然后三大神僧取出三根黑索,朝着他劈头盖脸地打去.
　　这三根长索似缓实急,如鬼似魅,却又无半点风声,说不尽的诡异.
　　“喝!”
　　黄少天大喝一声,双手双剑,斩在黑索上击落.
　　“当呜”
　　一响,索剑相击,发出金铁交鸣之声.
　　“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,道:“就让我领教一下少林寺名震天下的金刚伏魔圈.”
　　金刚伏魔圈可攻可守,威力巨大.
　　在原世界里,即便三十二32名掌门级功力的绝顶高手一同合力,也难以攻破此阵.
　　当世恐怕只有武林奇才张三丰真人可凭一人之力攻破此阵,但恰巧黄少天就是第二个张三丰.
　　此时,混在群雄中的成昆,看见黄少天托大,竟然以一敌三,脸上不禁露出奸计得逞的笑容.
　　可是,场中的变化,却超出他的意料.
　　只见,黄少天以一敌三,竟然不落下风.
　　他站在场中,一手刚阳无匹,一手阴柔无比.
　　刚柔并济,两仪太极.
　　黄少天一心两用,左手使出九阳神功,右手使出九阴真经.
　　九阴九阳,太极剑法.
　　只见,黄少天以一人之力,对上三条黑索,不落下风.
　　他见识了一番金刚伏魔神通后,对于少林寺的其他武功,生出了触类旁通之感.
　　武殿之中,出现了一本金刚伏魔神通的武功秘籍.
　　“金刚伏魔圈,不过如此.”
　　黄少天冷声道.
　　“呼呼呼”
　　话音一落,他手中碧血照丹青卷住黑索,明玉功疯狂输出,内力无穷无尽,如山洪海啸爆发一般.
　　三渡只觉一股巨力传来,黑索不受控制地疯狂扭动翻转起来.
　　他们催动内力,想要夺回黑索的控制权.
　　“咻咻咻”
　　黄少天手中纯阳无极剑以嫁衣神功催动,使出神剑诀.
　　剑气緃緃緃横,挡者披靡.
　　三渡为保性命,只能撒手,黑索落在地上.
　　“大力金刚指.”
　　渡难十指拍,戳,弹,勾,点,拂,擒,拿,数招之间,险招迭出.
　　“须弥山掌!”
　　渡劫同样是一动念间,使出了少林七十二绝技之一的神功
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第235章 三喜临门
　　渡厄武功最高,他没有攻击黄少天,而是伸手去拾黑索.
　　“锵!”
　　黄少天双剑归鞘.
　　“移花接玉.”
　　“南天男拳.”
　　渡劫和渡难被震退.
　　“咻!”
　　一阵破风声响起.
　　他射出蛛丝.
　　渡厄刚把黑索拾起来,一根银丝便已经缠上了他的脖子.
　　“这是南海千年银蛛的蛛丝,刀剑难断,水火不侵.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　他言下之意,渡厄不用白费力气了.
　　“阿弥陀佛.”
　　渡劫和渡难双手合十.
　　“贫僧输了.”
　　渡厄没有和自己的命过不去.
　　“承让.”
　　黄少天收了蛛丝.
　　“长江后浪推前浪,宋少侠少年英雄,果然了解.”
　　三渡口称英雄,心服口服.
　　“好!”
　　场下,一众群雄,大声喝彩.
　　比武结束,屠狮大会结束.
　　六大派联盟的盟主就是黄少天了.
　　“武当派,宋青书宋少侠,技压群雄,他当盟主,我等心服.”
　　“宋少侠德才兼备,众望所归.”
　　“宋少侠武功高强,请盟主主持公道.”
　　不等:少林宣布结果,场下群雄,已经自发的呼喊起来.
　　“讨回公道!”
　　“血债血偿!”
　　“”
　　黄少天锐目如电,看出场下有人在浑水摸鱼,制造混乱.
　　“诸位请听我一言.”
　　他声音不大,但是传遍全场.
　　偌大的场地,一下子变得:安静了下来.
　　“诸位英雄,如今天下,民不聊生,大家是如何看待元朝朝廷的”
　　黄少天道.
　　话音一落,下面立刻就是一阵七嘴八舌,义愤填膺.
　　身为汉人,自然不愿被蒙古统治.
　　在汉人的眼中,这些塞外名族根本就是蛮夷.
　　黄少天满意地点了点头,继续开口道:“若是有机会,能灭了当今倒行逆施的朝廷,大家愿是不愿”
　　“驱除鞑虏,还我山河.”
　　所有的声音,最后汇聚成一个声音.
　　“若是有人勾结朝廷,意图颠覆我中原武林,大家又当如何”
　　黄少天成功引导了所绪.
　　“必诛之!”
　　“杀!”
　　“”
　　“我这里有一段武林公案,于日前终于彻查清楚今日大家齐聚一堂,我便与大家说上一说.”
　　不等:群雄开口,黄少天就又开口道:“二十年前,中原武林与明教虽然多有摩擦,,但并无血仇”
　　听到这里,成昆心里咯噔一跳.
　　刚才看上三渡都杀不了黄少天,他就已经在打退堂鼓了.
　　但是成昆哪知道,黄少天早就盯上了他.
　　六大派围攻光明顶一役,成昆直言自己是“成昆”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,却没有暴露圆真这个身份.
　　所以他现在还是真实模样.
　　黄少天找起来不要太简单.
　　“圆真大师,你要去哪里啊”
　　突然,大喊一声.
　　成昆周围认识他的人,下意识地看向他.
　　“贫僧,贫僧想去方便.”
　　成昆脸上露出一个尴尬的笑容.
　　“尿遁么你方向走错了.”
　　黄少天笑道.
　　“哦,多谢宋少侠.”
　　成昆倒了声谢,急忙转向.
　　“我骗你的,你没有走错.”
　　黄少天道.
　　“”
　　“圆真大师,在下待会儿说的公案,与你有些关系,你听了再走不迟.”
　　你骗人!听了老子还特么能走吗成昆的背心已经被冷汗湿透了.
　　此时他想要反咬黄少天一口,说他与明教勾结.
　　但是,黄少却气候已成,加上他不像原世界里的张无忌一样,做了诸多错漏之事.
　　如果黄少天的身份不是武林盟主也就罢了,但现在他的话便能号令群雄.
　　黄少天说成昆是成昆,那他就是成昆,不是也是,何况他还真的就是成昆幸好当初陈友谅被鲨鱼给霍霍了,不然的话,现在被成昆反咬一口,揭破他明教教主的身份,解释起来,倒是有些麻烦.
　　黄少天盯着成昆,把当年的一桩血案,娓娓道来.
　　他说的丝丝入扣,哪怕是空口白话,没有任何证据,但成昆做贼心虚,提一口真气,朝着远处掠去.
　　“走得了吗”
　　黄少天可是一直在:防着他逃走.
　　他没有出手.
　　出手的人是周芷若.
　　“咻!!”
　　她现在九阴真经大成,同样能够发出剑气.
　　“啊”
　　成昆惨叫一声,被斩了一臂,血洒当场.
　　然后,张无忌将他押了回来.
　　成昆犯下的罪行,被一桩桩一件件地细数出来.
　　他倒是也光棍,知道这一次是死定了,直接一掌拍在天灵盖上,自杀了.
　　成昆一死,诸事皆消
　　一个月后,黄少天在明教光明顶,正式接任明教教主一职.
　　其实,早就正式接任了,如今只是官宣而已.
　　同时,他也自报身份,自己便是武当派宋青书.
　　前来观礼的中原群雄,全都风中凌乱.
　　不是他们不明白,是这个世界变化快.
　　同时,黄少天宣布与峨眉派掌门周芷若成亲.
　　婚礼就在光明顶举行.
　　中原武林,八方来贺.
　　两人成亲当日,有“天下第一人”
　　之称的武当派张三丰,破碎虚空.
　　此可谓“三喜临门”
　　张三丰是靠自己的力量,破碎虚空的,黄少天可没用斩天拔剑术助他.
　　另外,虽然是黄少天和周芷若成亲,但新娘子却有两位.
　　大家也不敢问
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第236章 女神降临
　　晚上,洞房夜.
　　黄少天挑开两女的红盖头.
　　周芷若和赵敏,倚天屠龙双娇.
　　看着面前两女,周芷若清丽,赵敏娇艳.
　　黄少天刚才在外面喝了那么多都没醉,现在却感觉醉了.
　　一夜无话
　　翌日.
　　“嗯”
　　黄少天早起,去后山修炼了一番斩天拔剑术.
　　不过,这一次除了汇集了气运,什么都没得到.
　　估摸着时间差不多,她们应该醒了,黄少天回到了房间.
　　他刚到门口,便听见周芷若的声音.
　　“芷若,你这般美,那小贼定是很喜欢吧”
　　黄少天也没听两女的悄悄话,径直推门进屋.
　　“似你这般艳丽机敏,那才招人喜欢呢!”
　　周芷若说道.
　　“嘎吱”
　　听见开门的声音,两女停下交谈,转头看向门口.
　　在光明顶敢这样不敲门就进这间屋子的,只有他了.
　　就算是纪晓芙和殷离也不敢.
　　至于小昭,她不会那么没有规矩.
　　黄少天走进房间,只见周芷若正在梳妆台前.
　　赵敏在身后替她梳头发.
　　周芷若长发如瀑,而两女的关系,似乎親密了不少.
　　周芷若和赵敏既然已经进了门,那以后就是一家人.
　　两女知道,如果她们不和:,那为难的人是黄少天.
　　“黄,黄大哥”
　　赵敏没什么,但是周芷若却俏脸一红.
　　“你叫我什么”
　　黄少天笑道.
　　“夫夫君”
　　周芷若含羞带怯,小声唤了一声.
　　“哈哈”
　　黄少天长笑一声,走了过去.
　　“小贼,别想我叫你夫君.”
　　赵敏白了他一眼,风情万种.
　　“叫老公也是一样的.”
　　黄少天走到两女身边,笑道:“两位夫人,方才你们在谈什么,能不能说与我听听”
　　“”
　　闺房趣话,不足与外人说
　　接下来,黄少天上乘天命,开式与元朝的大战.
　　明教麾下,精兵强将少天想了想,没有杀朱元璋.
　　如今天下大局已定,就算他不出手,元朝的天下也完了.
　　那黄少天在干什么他在忙着跟三女游山玩水.
　　因为赵敏身份的关系,所以要是黄少天亲手把他的族人,斩尽杀绝,两人怕是缘分就尽了.
　　所以黄少天的手,都没沾血,当然也用不上.
　　中原武林加上明教群雄,高手如云黄少天则在忙着收集天下灵药,炼制定颜丹.
　　纪晓芙一颗1,殷离一颗1,小昭一颗1,黛绮丝一颗1,阿曼姬一颗1反正有一个算一个.
　　不等:元朝灭亡,黄少天就离开了.
　　在某一天,他留书一封,自己不在的时候,命杨逍暂代明教教主之职.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而在离开前,黄少天特意去见了朱元璋一面,告诉他要善待明教兄弟.
　　否则以后若是再见面的时候,不管
　　他是何身份,都难逃自己三尺青峰
　　黄少天一行四人4,消失在倚天世界,回归现代.
　　当他们再出现时,已经到了系统空间的别墅里.
　　看着这个跟自己所生活的世界,完全不同的地方,赵敏和周芷若大为惊奇.
　　“这里是系统空间,是我们暂时休息的地方.”
　　黄少天开口道.
　　随即,他带着两女,参观了别墅.
　　比上次离开的时候,面积大了不少.
　　黄少天只要气运加身,跟他有关系的东西,,都会水涨船高.
　　参观了一圈后,黄少天又把现代的一切情况告诉了她们.
　　两女就跟在听天书一样,不过跟小龙女一样,她们很快就会适应了.
　　回到现实世界,第一件事就是给两女换装.
　　小龙女有现代装,但是周芷若和赵敏没有.
　　下一次穿越,不知道是什么时候.
　　家里.
　　看着换了现代装的两女,黄少天满意地点了点头.
　　衣服是小龙女帮着选的,他并没有插手.
　　小龙女一身白色素裙,清丽不可方物.
　　周芷若是体恤配碎花齐膝裙,一截白皙的小腿露在外面,看起来清秀可爱.
　　赵敏则是小背心加运动长裤,不过她的小背心外面,传了一件粉色薄外套.
　　不然就算她是塞外女子,,不似中原女子保守,却也是绝对无法接受这种衣服的.
　　赵敏一身运动装后,她的发型改成了马尾,整个人显得活力十足.
　　“女神降临!”
　　黄少天看着三女,只觉要是再多穿越几次,自己就可以组女团了.
　　接下来的日子,他过得非常惬意.
　　三女孩处在学习阶段,黄少天也不方便带着她们全世界去浪.
　　不过,这个新鲜的世界,够她们学习一阵子了.
　　一男三女生活在一起,黄少天现在这个房间就有点够呛了不过她们只要回了家,就可以直接进入系统空间,家的大小没有关系.
　　通过跟系统的交流,黄少天知道穿越的坐标是可以改变的.
　　换句话说,如果把坐标设定在国外,下次他们回来就是国外了.
　　这样的话,她们就可以就地旅游了,省去了路上的一些麻烦.
　　黄少天发现,与旅游相比,三女都有自己的爱好.
　　小龙女喜欢植物,周芷若喜欢厨艺,赵敏喜欢的比较特别她喜欢军事.
　　囧:囧!不过,有自己的爱好是好事.
　　黄少天发现,三女的学习能力都很强.
　　很短的时间,她们就掌握到了小学的知识,开始学习初中水平.
　　黄少天发现,自己得努力了.
　　看三女这架势,是想要读个博士.
　　但是,黄少天想当咸鱼啊!看无下划线版小说请下载飞卢

第237章 笑傲江湖
　　这一天晚上.
　　刘志东的别墅里.
　　“曹尼玛!”
　　他正在大发雷霆.
　　光骂还不解气,刘志东直接摔了杯子.
　　黄少天居然无父无母,而他又找不到人,想要报复都没对象.
　　周元斌坐在他的对面,一边抽烟,一边说道:“那个女人,虽然查到了身份,但是却没有过往信息要不,动用官面的关系,直接把他抓起来”
　　“好.”
　　李志东眼神一凝,本来想私底下解决黄少天的,但是这小子不知道躲到哪里去了,根本找不到人.
　　“叮铃铃”
　　就在这时,手机响了.
　　“喂!”
　　“周少,你要找的人找到了.”
　　“哦”
　　周元斌简单说了几句,挂了电话.
　　“谁的电话”
　　“老虎打来的,那小子找到了.”
　　“真的让老虎带两个人去,打断他的腿.”
　　“我已经让他去了.”
　　接下来,他们就在别墅里等消息::.
　　“我要慢慢玩死他.”
　　“没错,慢慢跟他玩.”
　　两人虽然说的是黄少天,但想的是小龙女.
　　“你们想怎么玩啊”
　　一个男人的声音,突然响了起来.
　　只见大门打开,黄少天走了进来.
　　“你们不是要玩吗来,说出来我听听.”
　　“保安,保安呢都是死人吗”
　　“他们没死,只是晕过去了.”
　　“曹尼玛!”
　　刘志东身形一动,从沙发上窜了出去,挥拳打向黄少天的脸.
　　黄少天的手在刘志东的手上一搭,一搅一送.
　　“咔嚓”
　　一声,刘志东的胳膊断了.
　　黄少天后面那一送,直接让他的身体飞了出去,撞到了墙壁上.
　　李志东摔在地上,大口吐血,显然是活不成了.
　　“啪”
　　周元斌手里的香烟,掉在了地上.
　　他完全没想到,黄少天竟,而且敢杀人黄少天的动作,就像是经常做这种事情一.
　　“你你杀了他你知道吗你死定了!谁都救不了你”
　　周元斌颤声道.
　　“所以,别让人知道就好了.”
　　说着,黄少天手中出现一抹金色.
　　黄金左轮.
　　“砰砰”
　　两枪,周元斌和李志东都挂了.
　　黄少天来之前,打晕了所有的保安,破坏了监控.
　　他不会删减内容,于是干脆把硬盘给拆了带走.
　　刚才,黄少天发现有人跟踪自己,而且想动手.
　　他先发制人,制服了对方,然后稍微施展了一点手段,对方就全招了.
　　黄少天在来这里之前,先去找了虎哥,他已经在下面等他们两个人了.
　　杀了李志东和周元斌后,黄少天悄无声息地离开了别墅.
　　以他现在的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　本事,要是去当杀手,肯定是进入世界前十
　　不知不觉,时间一晃而过.
　　又到黄少天穿越的日子了.
　　老规矩,他先去.
　　去了之后,黄少天再看情况.
　　不是每个世界,都能召唤人过去的.
　　有些世界是壁障无法打破,有些世界是打破花费的气运太多黄少天是穿越去掠夺气运的,如果入不敷出的话那就呵呵了
　　武当山.
　　“嗯”
　　黄少天伸了一个懒腰.
　　这一觉睡得可真香啊!这一次,他穿越的是笑傲江湖的世界.
　　同样是武当派弟子,冲虚道长的徒弟.
　　黄少天入门十载,武功是所有弟子中的第一.
　　这是他刻意隐藏实力的结果,不然武当派的掌门就该换人了.
　　这一天,黄少天找到冲虚道长.
　　嗯,就是他穿越过来的第二天.
　　当然,在武当派的人记忆中,黄少天已经入门十年了.
　　十年时间,他在所有弟子中,脱颖而出,成为第一人.
　　紫霄大殿.
　　“文清,有什么事吗”
　　冲虚道长看着自己的高徒,脸上老露出一抹欣慰的笑容.
　　他对黄少天无比满意,人品武当,那可都是无可挑剔的.
　　得徒如此,师复何求“师父,弟子想要下山历练,增长见识,磨炼武技.”
　　黄少天看着冲虚道长,恭敬道.
　　他虽然一天功夫都没教自己,而论功夫,自己教他还差不多,但是毕竟自己的人设是武当派弟子.
　　这一次,黄少天不是取代了某人,但同样是以存在之力的方式,融入这个世界.
　　“历练么”
　　听了他的话,冲虚道长摸了摸胡须,点头道:“这样也好.”
　　读万卷书,不如行万里路.
　　练武也是如此,冲虚道长年轻的人,也曾仗剑天涯,行侠江湖.
　　“你过你要老实告诉我,你现在的武功到底是什么境界了”
　　姜还是老的辣,黄少天隐藏武功的事情,还是被他看出了端倪.
　　“师父,什么境界可以下山”
　　黄少天歪着头,看着自己的便宜师父.
　　“至少也要一流高手.”
　　冲虚道长道.
　　“那我就是一流高手.”
　　黄少天笑道.
　　“”
　　冲虚道长嘴角抽了抽.
　　黄少天当然不能说自己的真实修为,不然吓到了他怎么办当日,武当派弟子看见紫霄大殿之中,有一道剑气,冲霄而起.
　　“三个月后,衡阳刘府,刘正风要金盆洗手,你代表武当派去吧!”
　　冲虚道长道.
　　“刘正风金盆洗手”
　　听了冲虚道长的话,黄少天眼神一闪.
　　“是,师父.”
　　他恭声道.
　　告别师父,收拾行李,黄少天单人只剑,离开了武当派
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第238章 似水年华
　　“你听说了没有刘正风要金盆洗手了”
　　“哪个刘正风”
　　“衡山派长老啊!”
　　“”
　　武当派山下,一座城镇的酒楼里.
　　黄少天一边喝酒,一边听着有人议论刘正风金盆洗手,退出江湖的事情.
　　“三个月”
　　他有乌骓,不管
　　去哪里都要不了三个月,所以时间是绰绰有余.
　　黄少天现在的打扮,可不是…一个道士,而是一位翩翩佳公子.
　　既然剧情要开始了,他也就不耽搁了,打算吃了饭就去华山.
　　黄少天去华山,不是游山玩水,也不是找风清扬谋华山剑法他现在的武功,比风清扬那是只强不弱,太极剑和神剑诀都是与独孤九剑齐名的武功.
　　黄少天身负的绝世内功,那就更多了.
　　他从武当派出发,一路北上.
　　黄少天虽然没有四处游玩,但也没有赶路.
　　古代的风景名胜,他都去得差不多了.
　　所以现在再游览的话,那就不是地点问题,而是跟谁去的问题.
　　黄少天走地不紧不慢,一路上之上,看见不平的事情就管一管.
　　他对如何处理这些人,已经很有经验了.
　　按照犯罪程度,手里沾血,奸婬掳掠的凶徒,一律杀无赦.
　　活不下去,被逼犯罪的,教训一番,小惩大诫.
　　黄少天还乐善好施,身上的银子就跟花不完一样.
　　他得了恶人谷和峨眉地宫的宝藏,钱说花不完有点夸张,但财富已经积累到一个惊人的地步.
　　一路下来,黄少天杀死凶人九十七人,杀伤三百五十五人355,救人无数.
　　所以他得了一个“玉面神剑”
　　的外号.
　　嗯,至少比什么玉面小神龙好听多了.
　　黄少天到了华山地界后,没有去华山,而是去了华山附近一座城镇.
　　他真正要去的地方是似水年华!“东方姑娘,我来了.”
　　黄少天嘴角微微一笑
　　夜幕降临,华灯初上.
　　黄少天站在客栈的窗边,远处的似水年华.
　　他到的时候是白天,似水年华还没开门“不知道东方姑娘在不在华”
　　黄少天知道东方姑娘只是化身花魁,游戏人间而已,跟他现在这个玉面神剑的人设很像,所以她不是每天都在的,遇见,要看运气.
　　而一旦提到运气,黄少天这人运气向来不错.
　　黄少天虽然知道似水年华里有一段剧情,但是具体什么时候发生,他并不知道.
　　但没关系,黄少天有银子,大不了守在似水年华,既能见东方姑娘又能见令狐冲,何乐而不为“大师哥,你快一点.
　　快过来,你看,这个泥人真好看.”
　　黄少天还没到似水年华,便在街上听见了这么一个声音.
　　声音清脆悦耳,说话的女子,也是一个美人,容颜俏丽,身形婀娜
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,但关键是她说的话.
　　黄少天循声望去,只见一个十八年华的女子,,穿着一身翠绿裙衫.
　　在她的身边,跟着两个男子.
　　被女子,唤作大师兄的人,年纪大概二十五岁,比黄少天大了几岁.
　　他长方脸蛋,剑眉薄唇,身上的气息有些慵懒,好像有些提不起劲.
　　另外一个人,身形瘦小,活像一只人形猴儿似的.
　　但是现在这只猴可不自由,因为他全身都挂着大小的包裹,走起路来,左摇右晃,一旦小师妹拉着大师兄往前跑,他在后面就追得够呛.
　　“我果然运气很好.”
　　黄少天看着前方的令狐冲,岳灵珊还有陆大有,嘴角不禁微微一翘.
　　看了三人3一眼,黄少天没有贸然上前跟他们搭讪.
　　想要认识令狐冲的机会,不要太多.
　　他又好酒,黄少天的乾坤里,好酒无数.
　　这一次回归现代,黄少天补充了不少好东西.
　　另外,既然在这里遇到了令狐冲三人3,那东方姑娘自然也在似水年华.
　　黄少天眼中掠过一抹期待的神色.
　　他缓步上前,当从三人3身边,擦身经过的时候,引起了岳灵珊的注意.
　　毕竟,黄少天的形象实在是有点好的过分了,穿越诸天,颜值最能打.
　　只见,他白衣如雪,面目英俊,嘴角噙笑,背上背着一柄长剑.
　　等一下,说好的不穿白衣呢额“这位公子好生俊俏.”
　　岳灵珊微微有些失神,连刚才感兴趣的泥人也无法吸引她了.
　　但是,让岳灵珊失望的时候,黄少天根本没有看自己一眼.
　　难道,她下意识用手摸了摸自己的脸,没有易容啊!岳灵珊善良多情,性格自然,说不上世故或者天真.
　　由于父母视她为掌上明珠,所以也骄矜任性.
　　黄少天没有看自己,岳灵珊心里有点不舒服.
　　“这位公子的确气质不凡”
　　令狐冲忍不住赞道.
　　“小师妹,大师兄,你们等等我.”
　　陆大有气喘吁吁地从后面追了上来.
　　黄少天很快就到了似水年华门口,可谓轻车熟路,虽然没进去过,但他已经提前踩过点了.
　　此时,门口车水马龙,迎来送往,跟白天的清冷形成鲜明对比.
　　而黄少天的出现,立刻.
　　吸引了姑娘们的注意.
　　鸨儿爱钞,姐儿爱俏.
　　这也算是一条颠簸不破的真理了.
　　“公子,里面请.”
　　“这位公子,你是第一次来吧”
　　“公子,今夜让奴奴陪你”
　　“”
　　黄少天眉头微皱.
　　这些女子连移花宫侍女的颜值都达不到,他哪里会对这些胭脂水粉感兴趣.
　　黄少天来似水年华,只是为了见东方姑娘
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第239章 玉面神剑
　　黄少天微笑不语.
　　那些姑娘虽然很想往他身上贴,但是黄少天气质不凡,而似水年华的姑娘,眼力劲都很高.
　　所以她们很快就散去了,并没有缠着黄少天.
　　进到楼中,只见到处莺歌燕舞,靡靡之音.
　　“果然,古今都一样.”
　　黄少天笑道.
　　其实,他对古代更熟悉,至于现代的,他也没机会体验.
　　黄少天寻了一个角落,淡定落座.
　　东方姑娘还未出场,现在大家都是坐在大厅或者包间里听曲.
　　身边有些有姑娘陪着,有些跟黄少天一样,没有姑娘作陪.
　　他点了酒菜,自饮自斟.
　　黄少天的气质跟这里的环境并不相符,当然可能也是因为他是一个人来的.
　　若是三五,,好友,又是另外一番景象,但是想要跟黄少天当朋友,得是主角,或者有气运才行黄少天很挑剔的,张无忌那种有气运的主角,他都不爱搭理.
　　期间,不少姑娘都想要陪酒,或者自荐枕席,都被黄少天打发了.
　　后面,当似水年华几名颜值颇高的女子,都没拿下他,其他姑娘也就不来打扰了.
　　若是换了其他时刻,黄少天是不介意,但他总不能让东方姑娘看见自己喝花酒.
　　黄少天时不时看门外一眼,心里暗衬:“令狐冲和陆大有差不多该来了.”
　　古代的酒,度数虽然不高,但是自有一股甘醇,香甜爽口.
　　黄少天一般都是当饮料来喝的,妥妥地千杯不醉.
　　没过多久,两个鬼鬼祟祟地人影,溜了进来.
　　令狐冲爱喝酒,但他每次去的都是酒馆,可不会来楚馆.
　　这次令狐冲是被陆大有拉来的,他说自己请客喝酒,地点当然由他选.
　　进来之后,两人都是一副没见过世面的样子,不过令狐冲更淡定一些.
　　华山派门规森严,自是不许弟子来似水年华这种地方.
　　陆大有一脸兴奋,就连令狐冲也有一丝局促.
　　两人扫了一圈,大厅里已经没位置了.
　　但是去包间的话,他们又囊中羞涩.
　　陆大有的全部积蓄,就够喝一壶酒的.
　　不过,很快眼尖的陆大有就发现了黄少天.
　　别人都是三五成群,只有他是一人坐一桌.
　　“大师兄!”
　　陆大有拉了令狐冲的衣服一下,伸手一指.
　　令狐冲循指望去,不禁微.
　　他眼神迟疑了一下,旋又恢复正常.
　　“呼”
　　令狐冲深吸一口气,抬步走了过去.
　　一,黄少天的气质,让人想要结交.
　　二2,他的确需要一个坐的地方喝酒.
　　“这位公子,不知你可是一个人我们能不能搭个桌一起喝酒”
　　令狐冲走到桌旁,笑着开口道.
　　“无妨!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天轻笑一声,伸手做了个请的姿势.
　　没想到,令狐冲竟然会主动地结交自己.
　　“多谢公子.”
　　令狐冲点头道.
　　陆大有脸上露出大喜过望的表情,立刻就跟令狐冲坐了下来.
　　“再来两壶酒,几碟小菜.”
　　黄少天看了不远处的侍女一眼,声音淡淡道.
　　“公子稍后.”
　　侍女敛身一礼,娇声道.
　　黄少天知道,两人都是穷光蛋.
　　如果不是没钱,他们也不会跟自己搭桌.
　　其实一个门派想要赚钱太容易了.
　　比如青城派,林震南走镖,每年就要给余沧海上供,以保平安.
　　但是华山派却是“经营不善”
　　好在黄少天不差钱,相比起令狐冲和陆大有,他就是土豪.
　　黄少天的财富就算买下华山派也不在话下,前提是如果岳不群愿意出售.
　　“多谢公子,在下华山令狐冲,这位是我师弟陆大有.”
　　令狐冲拱手抱拳,自报家门,“不知这位公子,如何称呼”
　　黄少天带着剑,自然是江湖中人.
　　而且,令狐冲看得出来,他的剑不是那些书生公子哥儿一样的摆设.
　　看黄少天的样子,是要主动请两人喝酒.
　　虽然,无功不受禄,但喝酒是不算的.
　　谁说的令狐冲!作为一位无酒不欢的男主角,有人请喝酒,令狐冲心里暗道::“今天运气真好,遇到一个好人.”
　　在他心里,请自己喝酒的都是好人.
　　黄少天在令狐冲和陆大有心里,好感度直线飙升.
　　“原来是令狐少侠,陆少侠,在下武当黄少天.”
　　黄少天也按照江湖规矩,报了名号.
　　既然大家都是中原武林,正道中人,那自然就更亲近了.
　　陆大有一脸激动,还是第一次被人称为少侠呢!“原来是武当派玉面神剑,真是失敬失敬.”
　　令狐冲听说过黄少天,初出江湖,但是做了许多行侠仗义之事.
　　而令狐冲华山大弟子的身份,在江湖上也不陌生.
　　此时,侍女把酒菜送上来.
　　这种地方的菜,不是菜的热菜,而是花生米之类的下酒菜.
　　“令狐兄,陆兄,请.”
　　黄少天给两人倒酒,“我敬你们.”
　　“黄兄请我们喝酒,应该是我们敬你才对.”
　　令狐冲可比陆大有自来熟多了,他到现在话都没说一句呢!但是,陆大有人家有想法啊!他心里想的是,黄少天看样子就是不差钱的人,还请他们喝酒,那要不再帮他们请几个姑娘如果黄少天知道陆大有心中所想,肯定会满足他,这特么是个人才啊!“干!”
　　他们举杯轻碰,仰头一饮而尽.
　　三杯酒下肚,气氛更加地和谐
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第240章 东方姑娘
　　令狐冲是海量,黄少天千杯不醉.
　　两人畅开了喝,话题也越来越多.
　　最后,令狐冲恨不得拉着黄少天拜把子.
　　在金大的所有小说里,黄少天最有好感的男人有两个,一个是令狐冲,一个是韦小宝.
　　此时,老鸨登场了.
　　“各位,在江湖中最厉害的人物,那是东方不败.
　　在我们似水年华,也有一位东方不败.”
　　听见这一模一样的台词,黄少天知道,好戏要来了.
　　老鸨话音一落,在场众人全都屏息静气.
　　下一刻,只见几根彩带横过上空,就跟彩虹一样.
　　在古代,能够做到这样已经不错了.
　　紧接着,虚空中,行来一位踏空妙影.
　　这已经是轻功的范畴了,下面的人居然真以为这是舞蹈只见,空中一袭蓝色魅影,掠过.
　　她一袭蓝裙,裙摆蹁跹.
　　此女眉目如画,肌肤赛雪,纤腰盈盈,如九天仙女下凡一般.
　　与此同时,漫天花瓣环绕其身,如蝶飞舞.
　　“嘶”
　　“仙女啊!”
　　“真香,不,真美.”
　　“”
　　看见这惊艳一幕,所有人都如此如醉.
　　等他们回过神来,全都眼神炽热地盯着那从天而降的女子,.
　　“不愧是东方姑娘,倾国倾城.”
　　黄少天看着凌空起舞的东方姑娘,眼中掠过一抹精光.
　　他古井不波的心湖,泛起了波澜,一圈一圈荡漾开来.
　　黄少天知道,自己心动了.
　　“东方姑娘是我的,哪怕与天下人为敌.”
　　他看着东方姑娘,心里发下誓言,不让这绝世妖娆,永眠冰湖.
　　黄少天瞥了令狐冲一眼,他同样是一脸迷醉的表情,惊为天人.
　　不过既然黄少天穿越而来,那令狐冲和东方姑娘之间,再无羁绊和缘分.
　　反正他也不能给东方姑娘幸福,所谓能者多劳,谁行谁上,黄少天上了.
　　接下来的事情跟原世界里相仿,一个倒霉鬼被东方姑娘选中,进了房间.
　　所有人都一脸羡慕的看着他,只有黄少天看那人的目光,仿佛在:看一个死人.
　　只有他知道,这个倒霉鬼连东方姑娘的手指都沾不到,就会被绣花针射杀.
　　黄少天和令狐冲两人继续喝酒等一下,陆大有呢陆大有是谁咳咳酒过三巡,菜过五味.
　　两个一脸嚣张,飞扬跋扈进了似水年华.
　　“来了.”
　　黄少天眼神一闪.
　　他知道这两人便是青城派的于人豪和罗人杰.
　　四个44跳梁小丑,居然还称什么“青城四秀”
　　接下来两人在似水年华闹事,东方姑娘再次出场就不赘述了.
　　“陆猴儿,我们走.”
　　看见于人豪和罗人杰尾随东方姑娘离开,正义感爆棚的令狐冲,拿起搁在桌上的长剑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“啊喝,我们喝”
　　陆大有已经喝高了.
　　看见令狐冲已经站起身来,他一脸迷糊道:“大师兄,回去了吗”
　　“跟我去救人.”
　　令狐冲一脸无语地看着他.
　　“黄兄,今日我与你一见如故,下次我们再喝.”
　　令狐冲不是婆婆妈妈的人,江湖人,江湖再见.
　　“我与你们一起.”
　　黄少天笑道.
　　他之所以自报武当弟子的身份,也是为了方便参与这种事.
　　不然,一个读书人总不好跟一群武者混在一起.
　　黄少天当然不能让:令狐冲单独去.
　　他又把陆大有忘了.
　　令狐冲就是因为这次路见不平,行侠仗义,才博得东方姑娘好感,对他另眼相看,芳心暗许.
　　黄少天要斩断他们这段孽缘.
　　“哈哈哈好,我们走.”
　　令狐冲见黄少天也是性情中人,更是心怀大畅.
　　黄少天放了一锭金子在桌子上,起身随二人离开.
　　刚从似水年华出来,他就见到了岳灵珊.
　　令狐冲救人心切,陆大有喝高了,两人都没注意到她.
　　黄少天也未提醒,追着青城二2秀,到了一条僻静小巷.
　　此时,东方姑娘已经要对两人下杀手了.
　　她拢在袖中的纤手,扣住一枚绣花针就在这时,令狐冲出场了,救了青城二2秀一命.
　　黄少天都想给他点赞了.
　　东方姑娘会不会以为他们是一伙的令狐冲和于人豪还有罗人杰打了起来.
　　他是华山派首席弟子,武功在青年一辈中,算是翘楚.
　　两人不是对手.
　　黄少天知道,令狐冲好酒,懒散,对于武功并不上心.
　　不然的话,他的武功还会更强.
　　“令狐冲,你敢坏我好事去死吧!”
　　于人豪被令狐冲一脚踹飞在地,他从怀里取出一物,朝着令狐冲扔去.
　　只见,那是两颗黑色的珠子,赫然是青城派的暗器霹雳子.
　　令狐冲脸色一变,往旁边一躲.
　　但是,东方姑娘却在他的后面.
　　“遭了!”
　　令狐冲躲了之后,方才想起.
　　他再想回身去救,但是有人比令狐冲更快.
　　黄少天!“梯云纵!”
　　他施展轻功,后发先至.
　　黄少天抱着东方姑娘,避开了霹雳子的攻击.
　　“呼”
　　看见这一幕,令狐冲松了一口气.
　　“轰”
　　一股热浪袭来,他自己也赶紧也闪了.
　　“姑娘,你没事吧”
　　黄少天怀抱东方姑娘,感受佳人如玉,不禁心里一荡.
　　但是他也知道她的真实身份,所以并没有冒犯东方姑娘,以免留下坏印象
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第241章 东方不败
　　东方姑娘也愣住了.
　　她身为日月神教教主,万人之上,什么时候与人这般亲近过东方姑娘下意识就像射他一针.
　　不过听见黄少天关心的话,看着他清澈的眼神,她迟疑了.
　　东方姑娘手腕一翻,收了手上的绣花针.
　　她微垂臻首,轻轻摇头.
　　黄少天也想多抱一会儿来着,他抱的可是东方不败,可是也知道,心急吃不了热豆腐.
　　真要是让东方姑娘起了反感,就算不给他一针,想再刷印象分也很难了,没必要制造难度.
　　黄少天听她回答没事,立刻就松开了手,一点都不留恋的样子.
　　下面的场面就搞笑了,岳灵珊跳了出来,冒充东方不败.
　　结果自然是当场就被拆穿了.
　　最后如果不是东方姑娘暗中出手,岳灵珊便要伤在青城二2秀的霹雳子下了.
　　令狐冲打伤了两人,但是却不可能杀了他们,只能让于人豪和罗人杰滚蛋.
　　按照江湖规矩,他们撂了狠话,然后骂骂咧咧地离开了,而东方姑娘也隐了.
　　黄少天见岳灵珊盯着自己发花痴,赶紧跟令狐冲作别,潇洒离开
　　小镇外的一片树林之中.
　　一道倩影漫步其中,这黑灯瞎火的地方,她一个姑娘家,竟然一点都不害怕.
　　“出来吧!”
　　东方姑娘身形站定,朱唇轻吐.
　　“呵呵”
　　一道轻笑声传来.
　　“东方姑娘,果然厉害.”
　　未见其人,先闻其声.
　　一道人影从密林中,踏空而来.
　　“阁下是武当派的人武当派什么时候出了这般年轻的高手”
　　东方姑娘认出了黄少天,瞳孔微微一缩.
　　不是说梯云纵是多厉害的轻功,而是他竟然能跟上自己.
　　若是换了于人豪,甚至哪怕是令狐冲,早被甩开老远了“这天下能得东方姑娘一语夸赞的人可不多,在下有幸,当浮一大瓢.”
　　黄少天落在东方姑娘面前.
　　“嗯”
　　东方姑娘眼中精芒一闪,皱眉道:“你知道我的身份”
　　“刚才似水年华不是说,你是东方不败吗”
　　黄少天笑道.
　　他一副玩笑的语气,没人觉得黄少天是在说真话.
　　“咻咻咻”
　　下一刻,破空声响起.
　　黄少天瞳孔深处,亮起无数光点.
　　银光漫天,朝着黄少天笼“呵”
　　黄少天微微一怔,虽惊不乱,显然东方姑娘的反应,虽然出乎他的意料,但黄少天也可从容应对.
　　不愧是东方姑娘,这朵玫瑰是带刺的.
　　“锵!”
　　黄少天背后的无极纯阳剑出鞘.
　　他长剑一挥,洒出一片剑光.
　　“当当当”
　　黄少天以剑破五,针,把射来的绣花针尽数挡开.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在他的背后,隐隐显现出一个太极的图案来.
　　“太极剑法!”
　　东方姑娘脸色一凝.
　　武当派的太极剑法,天下闻名.
　　但是,她从未听说武当派有如此厉害的年轻高手.
　　日月神教的眼线,遍布天下,如果黄少天是成名人物,东方姑娘应该知道才是.
　　眼见黄少天剑法厉害,她不惧反喜,脸上露出一抹笑意,身上战意升腾.
　　东方姑娘有太久没有遇到感兴趣的事情和有意思的对手了,她如今可谓打遍天下无敌手,高处不胜寒,!现在遇到一个年纪与自己相仿的年轻高手,东方姑娘激起了好胜之心.
　　作为武者,她其实骨子里是好战的,所以别看东方姑娘也绣花,但她更喜欢打架.
　　下一刻,东方姑娘身形一晃,消失在原地.
　　再出现时,她已经到了黄少天面前.
　　两人虽然相距不远,但是东方姑娘的速度也太快了,就像是一道魅影一样.
　　黄少天眼睛一亮,她并没有施展轻功,而是本身的速度,纯粹的力量.
　　密密麻麻的绣花针,朝着他笼罩过来.
　　《葵花宝典》是以速度著称的武功,而东方姑娘的葵花宝典,已经大成.
　　黄少天交手的那么多高手,论速度,东方姑娘能排入前三.
　　而且这种纯粹的速度,并不是轻功,就算是青翼蝠王韦一笑都有所不及.
　　黄少天没有与她以快打快,而是以慢牵制.
　　他若是铁了心防守,守得可谓是滴水不漏.
　　黄少天内力深厚,内力源源不断,罡气护体.
　　就算是东方姑娘想要破防,也是力有不逮.
　　一时间,树林里.
　　东方姑娘化为一道魅影,绕着黄少天不断攻击.
　　他只有一个问题,她身上哪里来这么多绣花针难道东方姑娘也有乾坤戒“当当当当”
　　金铁交鸣之声,不绝于耳.
　　两人你来你往我呢一直东方姑娘在攻,黄少天防守.
　　顷刻间,他们就交手了数十回合.
　　场中,战况陷入了胶着之中.
　　东方姑娘越打越心惊.
　　她自负天下无敌,不然也不会外号“东方不败”
　　了,可没想到现在却遇到了一个无法打败的对手.
　　东方姑娘的好胜心被完全激发了.
　　她虽然一身女装,绝色红颜,但东方姑娘有一颗1不输天下男儿的心.
　　近日,东方姑娘的修炼已经进入了瓶颈,颇有些人生寂寞如雪之感.
　　她也转变思路,游戏红尘,想要寻求突破,现如今黄少天的出现,让东方姑娘再燃战意.
　　“本教主一生,不弱于人.”
　　东方姑娘的座右铭.
　　“当当当当”
　　黄少天手中长剑一圈,一道剑芒,透剑而出,瞬间斩飞最后几根绣花针
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第242章 定情信物
　　“咻!”
　　他身形向后一退.
　　“锵!”
　　黄少天把无极纯阳剑抛上半空.
　　长剑翻飞,最后精准地插入他背后剑鞘.
　　他抛剑的动作,吸引了东方姑娘的注意.
　　长剑归鞘,她停下手来,双手拢在身后.
　　显然,东方姑娘也不准备继续出手了.
　　两人又不是生死大地,不用打得你死我亡.
　　若是三五,,招能击败也就罢了,但现在的情况是就算是打一天一夜,他们也不见得能分出高下.
　　这种只是纯打消耗的比武,没有意思.
　　两人都没有一定要在今晚分胜负的心思,所以黄少天罢手,东方姑娘也没有不依不饶.
　　东方姑娘的目光再次落到黄少天伸手,只是这一次却是认真了许多,而且眼中透着好奇.
　　“东方姑娘,难道你看上再下了”
　　黄少天咧嘴一笑,调笑道.
　　“哼!”
　　听了他的话,东方姑娘冷哼一声.
　　她深深地看着黄少天一眼,嘴角勾起了一抹笑意.
　　有多少年了,自东方姑娘练成葵花宝典,能够入他眼的人便寥寥无几,且都是一些江湖名宿,而今天她遇到了一个年纪比自己还少的黄少天.
　　“东方教主,你的葵花宝典,真是名不虚传.”
　　他怡然不惧,与她对视.
　　“你的太极剑也不错,跟乌龟亏差不多.”
　　东方姑娘撇嘴道:“你果然知道本教主的身份.”
　　她果然知道自己的身份,只是为什么这一声东方教主,东方姑娘提起来:那么刺耳呢“呵呵”
　　黄少天摸了摸鼻子,“东方姑娘谬赞了.”
　　他觉得第一次见面,火药味还是不要那么重比较好,要是跟他快剑对攻“哼!”
　　东方姑娘哼了一声,果然听黄少天叫自己东方姑娘,比东方教主顺耳多了.
　　“天下有这般武功,又绝代风华的女子,,除了东方姑娘,我便想不出第二个了.”
　　黄少天笑道.
　　“你这是在夸你自己吗”
　　了他的话,东方姑娘嘴角微微一翘,旋又收敛,冷声道.
　　黄少天夸她武功,可自己又未拿下他,相夸他自己吗“算是吧!”
　　黄少天当仁傲然道:“当今天下,除了你我,年青一辈没有一个能打的.”
　　如果是交手之前,他自然没什么说服力,但现在事实摆在眼前,对方的年纪比自己还小,功夫却不在自己之下,真是恐怖的天赋.
　　“武当派真是好运气,出了你这么一位天骄.”
　　东方姑娘轻声道.
　　“东方姑娘,你别一直夸我,我会不好意思的.”
　　黄少天咧嘴一笑,脸上哪里有半分不好意思的样子.
　　“说吧!你是什么人为什么跟着本教主”
　　东方姑娘脸色一肃,不再跟他说笑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她可不相信,黄少天是来找自己打架或者说是单纯聊天.
　　东方姑娘静静站在那里,身上散发出一股绝天下的霸气.
　　“在下黄少天,今年二十有二2,没有家室”
　　黄少天看着她,眼中流露出坚定和决绝.
　　“你说这些干什么”
　　东方姑娘越听越不是味道,忍不住皱眉道.
　　“你未来将会成为我的妻子,为夫当然要交代清楚.”
　　黄少天笑道.
　　“咻!!”
　　话音刚落,一枚绣花针激射而来.
　　但是,黄少天有感觉得出来.
　　这一针,不管
　　是力量还是发射手法,都不及先前.
　　东方姑娘心里知道,这样的攻击,难不倒黄少天.
　　他探臂出手,指出如电,拈花摘叶般凌空接住了绣花针.
　　“东方姑娘,这是你送我的定情信物吗不愧是东方姑娘,别人姑娘都是送手绢,荷包,你却是送绣花针.”
　　黄少天一边说话,一边把绣花针收了.
　　“你”
　　东方姑娘俏脸一红,哪怕是夜色中,也被黄少天看得一清二楚,她轻碎道:“男人没一个好东西.”
　　他把她的反应看在眼中,换了是刚才的于人豪和罗人杰说同样的话,那叫作死但武功不在她之下的黄少天,那就另当别论了.
　　追女生的不二法门就是死缠烂打和不要脸,当然这是建立在自身实力的基础上,追求东方姑娘还得在武力上胜过她,不然要买是舔狗,要么是死狗.
　　“你如果在说这样的话,本教主便不奉陪了.”
　　东方姑娘心里一恼,但是她不知道,自己的表情却让黄少天觉得她是在撒娇.
　　过犹不及,黄少天正色道:“不瞒姑娘,这次我来似水年华,除了一睹姑娘芳容外,还想向你讨两件东西,.”
　　“你找本教主讨要东西,”
　　听了他的话,东方姑娘微微一怔,皱眉道:“本教主欠了你什么东西吗”
　　“东方姑娘又何必明知故问,在下出身武当派,讨要的当然是我武当派之物,再说那两样东西,留在黑木崖也是无用.”
　　“你武当派之物可现在那是神教的战利品,你以为你是什么人凭什么一张口,本教主就要把东西,双手奉上”
　　东方姑娘声音傲娇道.
　　现在是黄少天有求于自己,而求人必须要拿出态度才行.
　　“这样好了,我用东方琳的消息跟你交换好了,不知东方姑娘愿不愿意”
　　黄少天看着东方姑娘,脸上露出一个似笑非笑的表情.
　　他口中是问愿不愿意,但心里却知道她是百千个愿意.
　　黄少天穿越诸天,最大的优势就是全知全能.
　　现在他要做的就是跟东方姑娘加强彼此羁绊.
　　因为她显然未对自己一见钟情,那就只能让小姨子来帮忙了
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第243章 风云客栈
　　“什么你你怎么会你知道我妹妹的下落快告诉我!”
　　东方姑娘听见东方琳这个民名字时,整个人都不好了.
　　现在妹妹可以说是她的一个执念了,可是茫茫人海中东方姑娘之所以这么努力修炼武功,再苦再累也没有放弃,之所以会争这个日月神教教主之位,便是为了寻找自己失散多年的妹妹.
　　只是,当年兵荒马乱,一别便是多年,后来想要寻找,却是千难万难.
　　东方姑娘其实现在已经不报多少希望了,她以为妹妹已经不幸离世了.
　　现在突然从一个外人口中,听到了东方琳的名字,她震惊得无以复加.
　　“你放心,东方琳现在过得很好虽然她现在不如你这个姐姐,武功霸绝天下,万人之上,但是她有自己的快乐,有疼爱她的师父师姐”
　　黄少天虽然武功不怎么样,但是在恒山派,人气却很高.
　　“真的太好了!等一下你是说,琳儿也是武林中人”
　　东方姑娘一脸激动的表情.
　　这一刻,她不再是东方不败,而是一个担心妹妹的姐姐.
　　“她跟你我一样,都是武林中人.”
　　黄少天话锋一转,“东方姑娘,我刚才说的要求,你可愿意”
　　“我答应你.”
　　东方姑娘立刻就答应了他的要求,武当派在黑木崖的战利品是《太极拳谱》和真武剑.
　　虽然这都是武林中人梦寐以求之物,但是对于练成了《葵花宝典》的东方姑娘来说,却不是什么稀罕之物.
　　跟东方琳的消息比起来,更是不值一提.
　　“只要你将琳儿的消息告诉我,我立刻.
　　让人把东西取来,交还与你.”
　　东方姑娘开口道.
　　“我现在正在江湖游历,下一站打算去福州,之后要去参加刘正风的金盆洗手大会,这么热闹的事情,想来东方姑娘是一定不会错过的,等此事一了,我带东方琳来见你.”
　　黄少天的意思是一手交钱,一手交货.
　　他倒不是信不过东方姑娘,而是时机未到.
　　“福州辟邪剑谱”
　　东方姑娘一语中的.
　　其实,林家有辟邪剑谱的事情,江湖上的人都知道.
　　毕竟,当年林远图凭借七十二路“辟邪剑法，”
　　,一百单八式“翻天掌”
　　,十八枝“银羽箭”
　　打遍黑白两道,包括当时的青城派掌门,号称“三峡以西剑术.
　　第一”
　　的长青子都惨败其手下.
　　余沧海打辟邪剑谱主意的事情,既然岳不群知道,那东方姑娘自然也知道.
　　“东方姑娘无需担心,我可不会去修炼辟邪剑谱,纯属好奇而已.”
　　黄少天看着东方姑娘,忍不住口花花道:“要是辟东方姑娘放在我面前,我肯定选你不会选剑谱.”
　　“人家才没担心你呢!本教主走了,你要本教主今日会让人送给你.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　东方姑娘也不怕黄少天食言.
　　跑得了和尚跑不了庙.
　　说完,她身形已经消失在原地,再出现时,已到了远处.
　　东方姑娘身形几个闪烁,消失在茫茫夜色之中.
　　“真是霸气啊!也不怕我耍赖.”
　　看着她远去的背影,黄少天眼睛虚眯.
　　这次与东方姑娘的相识,还算顺利.
　　定情信物也收了,交易也达成了.
　　黄少天也不妄自菲薄,他在东方姑娘的心里,肯定是留下了深刻印象的.
　　好的开始是成功的一半.
　　黄少天既然全知全能,路自然走的顺畅.
　　抱得美人归,指日可待.
　　想到很快就能与东方姑娘花前月下,逍遥江湖,黄少天就处于一种睡着了也会笑醒的状态.
　　东方姑娘可算是金大世界里,第一霸气美女,没有之一.
　　“先去福州,再去衡阳”
　　黄少天有乌骓,就算再多跑两个地方,时间也来得及.
　　要知道,林远图凭借实力创立的福威镖局,可谓闻名天下.
　　其威名远扬,沿海六省之中,镖车上只须插上“福威镖局”
　　四字镖旗,趟子手只须喊出“福威平安”
　　四字镖号,不论是多么厉害的黑道英雄正眼儿也不敢向镖车瞧上一瞧.
　　“林家现在的情况,就是仗着祖辈的福泽在做生意,而且还做得那么大,就算没有余沧海,也会有张沧海,王沧海弱小就是原罪!”
　　黄少天打算入个股,或者干脆收归己有,区区一个青城派,他随手便可打发了
　　第二天.
　　黄少天到了潼关.
　　潼关交通便利,自然是个繁华之地.
　　他进了潼关,去了当地最好的客栈.
　　风云客栈.
　　“这位客官,您是吃东西还是住店”
　　店小二看见黄少天气度不凡,不禁迎上前侍候,小心而殷勤.
　　“你们掌柜呢”
　　黄少天声音淡淡道.
　　他看了店小二一眼,后者如遭雷击.
　　“公子请随我来.”
　　店小二低下头,恭声道.
　　掌柜就在柜台.
　　不等:掌柜开口,黄少天拿出一面令牌.
　　“风云令!”
　　“你是少”
　　黄少天用眼神制止了他.
　　掌柜立刻.
　　收声.
　　“公子这边请.”
　　掌柜引着黄少天到了后堂.
　　“见过少主.”
　　掌柜向黄少天行了跪拜礼.
　　黄少天这次穿越而来,虽然没有取代任何人,但是他同样是有背景的人.
　　只是,他的背景来自朝廷,而笑傲江湖世界和朝廷其实没扯上什么关系
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第244章 朝廷势力
　　刘正风花钱买了一个官,却被五岳剑派的人,各种看不起.
　　嵩山派也没有投鼠忌器,灭他满门跟杀鸡一样,根本没把朝廷放在眼里.
　　但是黄少天也不会放着自己的背景不用,他需要人手帮自己办事.
　　风云客栈,并不直接参与武林中的事情,但他却有一个作用,收集情报.
　　朝廷虽然对武林争斗,向来是睁一只眼闭一只眼,但情报还是要收集的.
　　另外朝廷是想管也管不到,东方姑娘带领日月神教造反,他们都打不过朝廷想要剿灭各大门派不容易,但是想要做一家连锁客栈却是不要太简单.
　　只要菜的味道好,酒的味道醇,何愁没有生意而论吃喝,不管
　　是任何豪门世家都比不了朝廷.
　　所以风云客栈的生意做的很大,客栈看的很多.
　　当然不是没人想要打风云客栈的主意,但是在知道客栈有官府背景的时候,小的:门派惹不起,大的门派也不愿意跟朝廷作对,毕竟民不与官斗.
　　“少主,不知您有什么吩咐”
　　掌柜深吸一口气,平复思绪.
　　他低着头,不敢与黄少天对视.
　　“替我查一下福州,镇远镖局林震南的行踪.”
　　黄少天说道.
　　“林震南少主,刚刚接到消息,林震南刚辞官,告老还乡,一家人正在回福州的路上.
　　可是,他们好像被人盯上了.”
　　掌柜恭声道.
　　“哦”
　　黄少天眼神一闪.
　　林震南竟然是当官的想来也是,他没有林远图的武功,为什么能把镇远镖局的生意做的比林远图还大一,他娶了洛阳金刀王家的女儿.
　　二2,他是当官的.
　　有了这两道护身符,林震南才顺利接过并将家业做大.
　　现在林震南辞了官,立刻就被余沧海给盯上了.
　　这也解释了,为什么余沧海多年来都没打福威镖局的主意,偏这时却盯上了他们家.
　　余沧海知道辟邪剑谱的事情,又不是一天两天了.
　　“余沧海要对镇远镖局下手了”
　　黄少天沉声道.
　　各大门派,其实在江湖上都有自己的探子和眼线,不然他们哪有江湖上的消息“盯着林震南的正是青城派的人.”
　　掌柜不知道内情,所以不能肯定余沧海会对林震南下手,“但是余沧海已经率领青城派门下弟子,下了青城山.
　　看路线,他们会在开封一带,碰到林震南一行.”
　　“我知道了.”
　　黄少天点了点头,“给我准备一间上房,我明日离开.”
　　“是,少主.”
　　掌柜立刻.
　　退下,安排
　　第二天,清晨.
　　“嗯”
　　黄少天睡到自然醒.
　　其实,他现在可以用打坐代替睡觉.
　　但是,打坐哪里有睡觉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　香吃了早饭,黄少天就骑着乌骓上路了.
　　乌骓不愧是日行千里,夜行八百的良驹.
　　黄少天没有刻意赶路,但是在傍晚的时候,他的人已经到了开封.
　　同样是在风云客栈下榻,然后找掌柜打探相关情报.
　　结果林震南和余沧海都还没到.
　　因为黄少天穿越的关系,林震南当了官,林平之也没有杀了余人彦.
　　时间一晃,三天过去.
　　黄少天没等来林余两人,却等来了东方姑娘的人.
　　他没有隐藏行迹,以日月神教遍布天下的分舵,想要找到黄少天,并非难事.
　　来人是一位日月神教长老,虽然东方姑娘在教中一人独揽大权,说一不二,但长老毕竟不是摆设.
　　何况风雷堂长老,人家可是实权长老.
　　“多谢熊长老.”
　　黄少天这一声谢,不是谢他送还东西,给自己,而是谢熊百童救过东方姑娘.
　　他曾为救性命垂危的东方姑娘舍命与潞东七虎相拼,救下受伤的东方姑娘.
　　东方姑娘打败任我行,而后初任教主之际,教里的长老不服,也多亏了童百熊的鼎力支持.
　　黄少天随手把《太极拳谱》收入纳戒,然后拔出了真武剑.
　　剑长三尺三,通体银白,质地非金非玉,剑格处乃太极阴阳鱼中阳鱼的造型,且在阳鱼的鱼头处镶有一颗1黑色宝石,通体浑圆,但不透光,显得有些黯淡.
　　“嗡”
　　一声剑鸣.
　　黄少天看着手中长剑,当年他可是张三丰的佩剑.
　　如今佩剑犹在,人却已经破碎虚空,不知在哪里
　　两天之后,黄少天要等的人终于出现了.
　　林震南一家.
　　而几乎是前后脚,余沧海也到了开封.
　　“青城派的大队人马,竟然追上了林震南一家”
　　黄少天喃喃自语道.
　　既然如此,那林平之和岳灵珊相遇的一幕,应该就不会发生了.
　　无巧不成书的是,林震南一行下榻的客栈,正是风云客栈.
　　如此一来,黄少天倒是省了不少功夫.
　　在他们之后,余沧海也带人住了进来.
　　黄少天随意瞥了一眼,林震南一行,人数不少,但一个能打的都没有.
　　不用余沧海出手,青城四秀就能灭了镇远镖局,门派的设定强过镖局
　　风云客栈,一个靠窗的位置.
　　“爹,你看那人,竟然长得那么矮小而且打扮如此古怪他们是唱戏的吗”
　　开口的人是一个唇红齿白的小白脸,一看就没有经历过社会的毒打,他与自己的爹娘坐在一起.
　　爹,略.
　　他娘倒是有几分姿色,虽然上了年纪,但风韵犹存.
　　这三人正是林震南一家三口.
　　在他们旁边,坐着护卫他们的林家镖师
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第245章 实力作死
　　听了林平之的话,林震南脸色一变.
　　“平之,不得无礼.”
　　他也是老江湖了,在江湖上最不能惹的就是老人,女人,小孩,更不能惹老弱病残.
　　都这样了还混江湖,那能是一般人吗林震南早就感觉到不对了,所以一路上都很收敛,小心翼翼.
　　但是林平之却说话不经过大脑,简直是实力作死.
　　“有林平之在,林家想不灭都难.”
　　黄少天嘴角微微一翘,他坐在大厅的一角,坐等好戏开场.
　　林平之的声音,其实不大,若是普通人,自然是听不到的.
　　但是,他嘲讽的对象却是余沧海,青城派的掌门.
　　而且,不止是余沧海,青城派所有弟子都听见了.
　　“砰!”
　　“大胆!”
　　“放肆!”
　　“”
　　林平之话音一落,大厅里“哗啦”
　　一下,一下子站了三桌子人起来.
　　这些青城派弟子,怒目而视,那目光恨不得把他生撕活剥了一样.
　　被指着和尚说秃驴的余沧海,脸色一沉,眼神阴沉地仿佛能滴水.
　　镇远镖局的镖师一看这架势,立刻起身,护在林震南三人3的身边.
　　但是他们跟青城派一比,就好像是一群绵羊面对群狼的围困一样.
　　余沧海不管
　　是侏儒也好,是丑八怪也好,但他始终是青城派掌门.
　　没人该当面这样说他,就算是左冷禅,冲虚道长,方证大师也不敢.
　　这样拉仇恨,拉的不止是余沧海的个人仇恨,而是点了青城派的火药桶.
　　余沧海本来就在打林家的主意,这一下更是决定一个不留.
　　其实,他本来也没打算留,因为留了活口肯定是有后患的.
　　“格老子的,臭小子,你竟然冒犯我师父,你不想活了”
　　侯人英冷声道.
　　他也是青城四秀之一,平日深得余沧海器重.
　　“锵!”
　　侯人英拔剑出鞘,看样子是打算给林平之来个白刀子进,红刀子出.
　　“哼!本公子说错了吗他本来就是一个矮子.”
　　林平之实力作死第二弹.
　　他在家里,向来得宠.
　　林震南当官后,林平之成了官二代,不免染了一身纨绔子弟的习性.
　　“畜生,你还不住口!”
　　听了林平之的话,林震南不禁勃然.
　　如果不是自己亲身儿子,早拔刀砍了.
　　“各位英雄,小儿无状,言语冒犯,还请原谅.
　　今天诸位的饭钱,我请了,便当是替小儿赔罪.”
　　林震南拱手道.
　　“道歉有用的话,那要捕快干嘛”
　　同为青城四秀的洪人雄也开口了,他上前一步,说话的时候,目光盯地是林夫人.
　　这个目光,堪称无礼.
　　“想要活命的话,现在立刻滚过来,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　跪在地上磕一百个响头,求我师父原谅.”
　　洪人雄开口道.
　　“什么让给我这个矮子道歉休想!”
　　林平之怒道.
　　古代讲究跪天,跪地,跪父母,跪皇帝,跪师父特么怎么那么多林平之不可能向一个矮子跪地磕头,他甚至连道歉都不会.
　　“这是一个坑全家小能手,不把全家坑得灭门不罢休,大写的服.”
　　黄少天看得一阵目瞪口呆,,旋又摇头失笑.
　　听了洪人雄的话后,林震南夫妻的脸色也不好看.
　　虽然看出对方不好惹,但他们总不会光天化日之下,行凶杀手吧!但余沧海真的敢!而且自己也不是普通人,林震南在官场还有人脉,在江湖上黑白两道都有朋友,他们夫妻武功也不弱.
　　林震南会林家七十二路辟邪剑法，,夫人是洛阳金刀无敌王老英雄的女儿.
　　一时间,气氛变得:紧张起来.
　　很显然,这是一言不合就要打的节奏.
　　“两位,如果你们有什么私人恩怨,请到外面去解决.”
　　这时,掌柜出面了.
　　当然,他是收到黄少天的眼神示意,这才出场的.
　　按照风云客栈的规矩,没有人可以在这里动手.
　　因为,风云客栈都是开在衙门的旁边,现在大厅里也有捕快在吃饭.
　　在这里打架,等同于挑战朝廷的法度,更别说杀人了.
　　“哼!”
　　余沧海哼了一声.
　　他要对付林家,但是并不想搞得路人皆知,要是连官府都惊动了“我们走.”
　　他站起身来,深深地看了林震南几人一眼,带着青城派的人离开了.
　　青城派的人走了之后,林震南夫妻脸上都流露出了一抹沉重的神色.
　　他们其实已经认出了余沧海,但是对方没有自报身份,他们也没点破.
　　就像劫匪绑票的时候,如果没看到对方的脸,那劫匪就不会杀人灭口了.
　　这其实是掩耳盗铃,.
　　“夫君,不如我们直接去洛阳吧!”
　　林夫人迟疑道.
　　遇到危险,她第一个想到的就是娘家人.
　　“没想到竟然连余沧海都来了”
　　林震南沉声道.
　　“爹,余沧海是谁你认识那个…矮子.”
　　林平之问道.
　　“啪!”
　　林震南终于忍不可忍,打了他一个耳光.
　　“娘”
　　林平之挨了打,一脸委屈地看着林夫人.
　　“都是你惯的,瞧瞧都把他宠成什么样了”
　　林震南瞪了林夫人一眼.
　　“你口中的矮子是青城派的掌门,武功不在五岳剑派几位掌门之下,你爹和你外公加起来都不是他的对手.”
　　他恨铁不成钢道.
　　“啊!”
　　听了林震南的话,林平之傻眼了.
　　那个…矮子那么厉害飞卢提醒您:读书三件事收藏

第246章 杀光他们
　　“那怎么办”
　　林夫人一脸为难的神色,既心疼儿子挨了打,又担心余沧海的手段.
　　“算了,事情或许没有想的那么坏,青城派毕竟是名门大派,总不会做出魔教那等灭门夺宝的事情.”
　　林震南觉得余沧海还是在乎青城派的名声的,辟邪剑谱他只会暗中谋取,不会明强.
　　只是,他这一番话,不知道自己信了几分黄少天见余沧海走了,知道没戏可看了.
　　他把视线转向窗外,街上怎么没有漂亮的小娘子翌日,清晨.
　　掌柜送来消息,镇远镖局的人已经动身离开,他们去的是洛阳的方向.
　　想来,还是决定去寻求娘家人的庇护,金刀王家在当地和官府有关系.
　　黄少天立刻动身,追了上去.
　　去晚了,余沧海可就得手了.
　　黄少天远远地缀在后面,看着青城派咬着镇远镖局的尾巴.
　　虽然,林震南已经几次改道,变换方向,但是始终甩不掉.
　　这也自然,一来青城派追得紧,二来他的目的地太过明确.
　　人家都知道他们去洛阳了,而去洛阳的路也就那么几条而已.
　　镇远镖局的人,日夜兼程,想要尽快前往洛阳金家.
　　在林震南夫妻看来,只要到了金家,他们就安全了.
　　不过黄少天觉得既然镇远镖局可以灭门,洛阳金刀同样可以屠杀,大不了做隐蔽一点,到时候栽赃给日月神教就行了.
　　为了甩开余沧海,镇远镖局一行,弃了官道,改走小路.
　　所以选择决定未来,他们要是一直走官道的话说不定还能走得更远一些
　　这一天,夜幕降临.
　　山林中,光线不明.
　　月光从高空洒落,透过树叶,在地上照出斑驳光影.
　　林中,不知何时起,弥漫着一股肃杀之气.
　　一条小路上,三辆马车正在连夜赶路.
　　如果不是有急事,谁也不会在大晚上,这样的路况下赶路.
　　首尾的一辆马车,在前开路尾行.
　　赶车的两人全神贯注,一人御马,一人警戒.
　　中间的一辆马车,要舒适华美许多,一条不宽的小路直接被占了大半.
　　马车里升起了一个炭炉,跟面寒冷的世界,形成鲜明对比.
　　现在时节已经入冬,夜深露重,寒风,马车里的林震南一家人却不觉寒冷.
　　“哐当”
　　奔驰的马车,骤然停了下来.
　　车里正在休息的三人3立刻.
　　动.
　　“张龙,怎么了”
　　林震南的声音从车里传出.
　　“总镖头,前面路中间,倒着一棵树,拦住了去路.”
　　张龙答道.
　　他是镇远镖局的人,自然称呼总镖头.
　　再说,林震南现在也没有官身了.
　　“倒着一棵树”
　　林震南微微一怔,旋又脸色一变,“不好,快掉头,换一条路走.”
　　心里升起一股不好的感觉,他立
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刻.
　　让张龙掉头.
　　显然林震南是察觉到了什么,但是已经晚了.
　　“现在才想走晚了!”
　　就在这时,一道比深夜寒风还阴冷的声音,响了起来.
　　紧接着,镇远镖局的车队前后,有人影从两旁跳出来.
　　他们全都一身黑衣,黑巾蒙面,手里拿着明晃晃的长剑.
　　“你们是什么人”
　　林震南没想到自己如此小心翼翼,连夜赶路,竟然还是遇到了麻烦.
　　“爹,你看那个…矮子,他们是青城派的人.”
　　林平之不把自己作死不罢休.
　　被人一口一个矮子的叫着,余沧海快原地爆炸了.
　　“哼!”
　　他脸色铁青,一把拉下了黑巾.
　　余沧海的身材是硬伤,实在是太明显了.
　　“余观主,不知道你深夜拦下我等,是何用意”
　　林震南硬着头皮道.
　　余沧海派人讨要辟邪剑谱在先,现在又蒙面拦住在后,而林平之又一语叫破他的身份,林震南没办法再装糊涂.
　　“林震南,你的好儿子在风云客栈里,言语侮辱家师,这件事情,你打算怎么交代”
　　洪人雄狞声道.
　　他们虽然是来杀人抢辟邪剑谱的,但是话却不能这样说.
　　“余观主,你堂堂青城派掌门,何必与犬子一般见识你这未免也太失风度了吧!”
　　林震南用话堵余沧海的嘴.
　　“师父,跟他们废什么话今晚他们一个都别想活.”
　　于人豪一脸凶残道.
　　青城四秀露出了四兽的本质.
　　“动手!”
　　余沧海冷声道:“杀光他们.”
　　事情既然已经做了,那就做绝.
　　这里荒郊野岭,现在月黑风高,正是杀人越货的绝佳地点和时间.
　　当然余沧海口中的杀光他们,是指那些镖师,他千里迢迢赶来,可不是为了杀人,更重要的是夺宝.
　　“咻!”
　　青城派弟子听了余沧海的话,立刻.
　　朝着镇远镖局的人,围杀过去.
　　“保护总镖头.”
　　镇远镖局的镖师拔出刀剑,迎了上去.
　　“欺人太甚.”
　　林震南脸色难看到了极点.
　　“锵!”
　　他拔剑出鞘.
　　“七十二路辟邪剑法，.”
　　林震南使出家传剑法,但是却连青城四秀都打不过,更别说余沧海了.
　　他就根本没有出手.
　　林夫人手里挥舞着一把大刀,开合霸气,武功竟不在林震南之下.
　　至于林平之,他用的也是辟邪剑法，,但在青城派弟子眼中,就是三脚猫的功夫.
　　不过林平之自以为他的武功不错,完全没想过,其实是镖局的镖师全都让着他.
　　不一会儿,他们全家人就都被擒了,而镇远镖局的镖师,也全都死了
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第252章 当朝世子
　　“林家现在有两条路,第一条路,你回去以后,解散镇远镖局,从此退出江湖,隐姓埋名”
　　黄少天开口道.
　　刘正风选的就是这条路,只是这条路并不好走.
　　比如,现在林震南是镇远镖局的总镖头,余沧海想要对付他,还得选在这种荒郊野岭的僻静之地,如果他是一个普通小老百姓的话,信不信余沧海敢当街就杀了他“第二条路”
　　林震南可以辞官不做,但是不可能解散镇远镖局,这样以后他怎么有脸面见九泉之下的先祖“第二条路,其实余沧海都提过,那就是投靠一个强大的势力,庇护林家安危.
　　余沧海便想‘庇护’林家,但是显然他高看自己了.
　　武林之中,若论势力,首推少林.
　　天下武功出少林嘛!可是少林派绝对不会接受林家.”
　　黄少天看了他一眼,声音淡淡道.
　　听了他的话,林震南欲言又止.
　　“这是为何”
　　林夫人问道.
　　“林远图的辟邪剑法，是从哪里得来的,不用我提醒林总镖头了吧!”
　　黄少天微笑道.
　　他对五岳剑派合并,一直有一个疑惑.
　　武当派向来是不插手这些事的,但是少林派却热衷权利.
　　他们岂会,眼睁睁看着一个庞然大物诞生五岳剑派形成联盟,已经让少林派寝食难安了,要是五派真正合并,少林派江湖一哥的地位,可就彻底保不住了.
　　所以若说江湖上争夺辟邪剑谱的事情,没有少林派在背后推波助澜,甚至说不定就是他们暗中谋划,透露的消息.
　　“那除了少林派呢”
　　林夫人又问道.
　　“除了少林派,便是五岳剑派和武当派,当然还有日月神教.”
　　黄少天实话实说道:“正好,我认识日月神教的教主东方不败,如果林总镖头想要投靠日月神教,我可以替你引见.”
　　“黄少侠说笑了.”
　　林震南一脸尴尬道.
　　“若是林家不愿意投靠日月神教,那便只能选择五岳剑派和武当派了,五岳剑派虽强,但毕竟是五个门派,就连五根手指都不一般齐,何况是五个门派,其中的明争暗斗可以写一本小说恒山派倒是没那么多勾心斗角,可人家那里全是尼姑,你们林家投靠过去也不方便”
　　黄少天嘴角微微一翘,沉声道:“最后便是武当派了.”
　　“黄少侠,若是如你所说,少林派在暗中有所图谋,那武当派若是庇护林家,岂不是要与少林派为敌”
　　林震南的眉头皱了起来,武当派真的愿意为了林家,得罪少林派“少林武当”
　　黄少天咧嘴一笑,“必有一战.”
　　“原来如此.”
　　听了他的话,林震南释然了.
　　少林和武当两个庞然大物,会正面对上.
　　武当派如今出了黄少天这么一位武功高强的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杰,少林派将来的日子,怕是不好过了.
　　“林总镖头,其实,除了这两条路外,还有第三条路.”
　　“什么第三条路”
　　刚才不是说只有两条路吗怎么现在又变出第三条路了“林总镖头,你忘记你以前是干什么的了”
　　“啊你是说”
　　“对,你可以投靠朝廷.”
　　林震南浑身一震.
　　“你可认识这个”
　　说着,黄少天拿出一面金牌.
　　“啊你,你是”
　　林震南看见金牌的时候,浑身一颤.
　　“看来你是认得的,呵呵”
　　黄少天点了点头,笑道:“不错,我爹是当今圣上的弟弟朱厚熜.”
　　当今圣上是朱厚照,而他死后,因为无后,继位的便是堂弟朱厚熜.
　　而黄少天穿越笑傲江湖世界,他的身份便是朱厚熜的儿子.
　　“噗通”
　　一声,林震南跪在地上,颤声道:“见过世子.”
　　“我已经告诉你了我的真实身份,你的选择是”
　　黄少天沉声道.
　　他准备快刀扎乱麻,逼林震南表态.
　　“林家愿意投靠世子麾下.”
　　林震南不愧是混过朝廷的,他不说投靠朝廷,甚至都不说投靠朱厚熜,林震南说的是投靠黄少天.
　　“好!林总镖头请起!”
　　黄少天伸手把他扶了起来.
　　林震南知道了黄少天的真实身份,反而放下心来.
　　想来在黄少天的眼里,还看不上林家这点子家当.
　　“世子,林某还有一个不情之请,希望能够世子答应.”
　　林震南开口道.
　　“嗯”
　　黄少天看了他一眼,声音淡淡道:“讲.”
　　“是这样的,林某膝下只有平之一个儿子,以前他被家里惯坏了,所以林某想要请少侠收小儿为徒.”
　　说完,林震南一脸期待地看着黄少天.
　　林平之眼睛一亮,如果能拜小王爷师父为师的话,自己的师父既是武当派传人,又是当朝的小王爷,那以后无论在江湖上还是京城里,自己不都可以横着走了“我是不会收徒的.”
　　黄少天摇头道.
　　如果是一个美女徒弟也就罢了,收一个男人当徒弟至少黄少天现在没这个心思,而林平之也不值得他教.
　　“不过,我可以荐他入武当,自有派中高手教导.”
　　黄少天打一巴掌,又给一个甜枣.
　　虽然不能拜黄少天为师,有些遗憾,但是能入武当门墙也是好的.
　　“世子”
　　林平之显然心有不甘.
　　“我修炼的功法,需得是纯阳之身.”
　　黄少天给了一个不收徒的理由
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第253章 龙门镖局
　　听了他的话,林平之燥了个大红脸.
　　林平之虽然年纪不大,但已经京城欢场的熟客了.
　　换句话说,他是老司机.
　　难怪黄少天的武功这么厉害人家是纯阳之身!转念一想,能进武当派也很好了.
　　人果然是不能太贪心,知足常乐.
　　听了黄少天的解释,林家人也释然了.
　　不是人家不收,是林平之自己的问题.
　　“林总镖头,林公子资质其实不俗,以前只是没有碰到名师,将来会有出息的.”
　　黄少天倒不是说好听的话安慰他,林平之既有自宫的决心,也有练成辟邪剑法，的天赋.
　　不是随便一个太监都能练成辟邪剑法，的,不然朝廷早就无敌了.
　　“真的还请世子多多照拂.”
　　林震南老怀大慰,脸上路出笑容.
　　“林总镖头,有一件事,不知道当讲不当讲”
　　黄少天欲言又止.
　　“什么事”
　　林震南开口道:“世子但说无妨.”
　　“我觉得镇远镖局这个名字,可以改一改”
　　黄少天道.
　　“改成什么”
　　林震南愣了一下,问道.
　　“顺丰快递!”
　　黄少天脱口问出道.
　　“嗯”
　　林震南一脸懵逼.
　　“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,改口道:“我是说改成龙门镖局.”
　　“龙门镖局龙门好霸气的名字.”
　　林震南眼睛一亮.
　　以龙门为名,似乎别有深意.
　　林震南可不知道,朱厚照死后,会由朱厚熜继位.
　　到时候黄少天就从世子,成了太子,太名朝太子.
　　如今投靠了黄少天,林震南一家也就无忧了.
　　夫妻二人商量了一番,决定还是去了洛阳王家.
　　既然都快到了,那就回去看一眼,不然实在说不过去.
　　说起来,林夫人也有许久没有回家省亲了.
　　黄少天下一个要去的地方是衡山城,参加刘正风的金盆洗手大会,在此之前也是到处浪的.
　　所以,他就随三人3一起上路了,余沧海虽然死了,但是暗地里还有“塞北明驼”
　　木高峰,岳不群,金刀王家黄少天所料不差,木高峰正从塞北,不远千里,朝着洛阳前行.
　　还有就是,左冷禅也出手了,派出嵩山派的高手,赶往洛阳.
　　事情在这里,出现了偏差.
　　因为岳不群反倒是不见动静,这一只老狐狸.
　　“因为自己的关系,林平之已经拜入了武当派,岳不群没有机会了.”
　　黄少天心里暗道:.
　　他这一手,打破了很.
　　林平之和岳灵珊也不会再有…交集
　　岳不群想借此染指辟邪剑谱,也落空了,只能另想办法.
　　在原世界里,岳不群能得到辟邪剑法，,跟收林平之为弟子有很大关系.
　　为此,他殚心竭虑的计划,甚至不惜搭上了女儿的幸福.
　　“不想这么多
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了,兵来将挡水来土掩,,,,.”
　　黄少天嘀咕了一句.
　　岳不群如果自己想通了,不来招惹黄少天,说不定能混个大结局.
　　“呼”
　　黄少天盘坐在马车里,林夫人和林平之坐在旁边.
　　“驾!”
　　林震南在外面御马驾车.
　　小路难行,但是距离要近许多.
　　一天之后,他们就到了洛阳.
　　洛阳有东都之称,繁华可见一斑.
　　而金刀王家,那是洛阳的土皇帝.
　　在笑傲江湖世界里,门派和世家的地位本来就高,相比之下,朝廷就跟形同虚设一样.
　　王家发府邸,坐落在一条繁华的大街上,朱漆大门上,挂着一块牌匾,上书王府两个大字.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声,他家也是王府,而这金刀王家也不知道避讳.
　　得知林震南一家前来,王家热情款待.
　　晚上的时候,王家操办了一场接风宴.
　　“王家”
　　黄少天一看王家几幅颜色,就知道不是什么好东西,“急功好利,天性凉薄.”
　　他们这么殷勤,显然是醉翁之意不在酒.
　　回到房间后,黄少天越想越觉得王家人很假.
　　他虽然不会读心术,甚至不会察言观色,但是黄少天剑术通玄,已打“剑心通明”
　　之境.
　　一个人是好是坏,对他是否真心,黄少天是可以感觉出来的.
　　王元霸父子对于林震南夫妻的到来,有些过于殷勤了.
　　席间,言语之间,他们谈及江湖上的一些事情,隐约提及林家的《辟邪剑谱》王家在打什么主意,用膝盖想也知道.
　　但是,林震南哪怕是被灌得烂醉,也没透露丝毫口风.
　　辟邪剑法，是什么东西反正他当林家家主这么多年就没见过.
　　如果真的厉害,那自己早天下无敌了.
　　林震南说话滴水不漏.
　　“今晚也许会发生有意思的事情.”
　　黄少天盘膝而坐,用打坐代替睡觉.
　　若是不然,要是半夜有事.
　　,他还爬起来穿衣服不成是夜.
　　“嗯”
　　闭目养神的黄少天缓缓睁开了眼睛,“来了.”
　　他听见外面有动静.
　　只见,窗边出现了一个黑影.
　　然后,一根细竹管伸进屋来.
　　管子里,吹出了一股白烟.
　　“迷烟”
　　黄少天立刻.
　　闭气,然后假装昏迷.
　　他倒要看看,王家到底搞什么鬼.
　　黄少天“晕倒”
　　后,黑影便离开了.
　　他凝神倾听,住在隔壁的林震南夫妻还有林平之,全都着了道.
　　然后,黄少天以耳代目,“看见”
　　几个黑影在房间里到处翻找起来.
　　“原来如此!”
　　黄少天嘴角微微一翘,像辟邪剑谱这样的东西,会随身携带吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第254章 金刀王家
　　“爹,到处都找了,没有.”
　　“爹,他们真的没带在身上.”
　　“”
　　黄少天把隔壁的对话,一字不落,全都听在耳中.
　　“派人把他们押到地牢去,严刑拷打,我就不信,他不交出辟邪剑谱.”
　　王元霸眼神一闪,狞声道:“只要能够得到辟邪剑谱,我王家一定可以一飞冲天,成为武林霸主.”
　　“可是”
　　王伯奋迟疑道.
　　“大哥,爹说的没错.”
　　王仲强看着大哥道:“只要有了辟邪剑谱,我王家就能飞黄腾达,成为武林盟主.
　　我知道你顾念什么,但是小妹的心,已经不在王家了.
　　若是她能得手,我们也不会出此下策.”
　　他一副不是自己想当坏人,而是社会毁了自己当好人的机会.
　　王家父子三人3,达成了共识.
　　接下来,包括装晕的黄少天在内,所有人都被转移到了王家的地牢里.
　　这里阴气森森,又潮又寒.
　　不过,天下地牢都差不多.
　　黄少天感觉他的手脚,都被锁链给锁住了.
　　他低着头,无人瞧见嘴唇一闪而逝的笑意.
　　区区凡铁,怎么锁得住黄少天这样的高手.
　　黄少天之所以没有杀了他们,便是想让林震南看清王家的嘴脸,不然他贸然杀人,无凭无据,林家人那里不好交代.
　　“弄醒他们.”
　　王元霸开口道.
　　王家兄弟二人,往林震南一家三口身上,泼了两桶冷水.
　　三人3被冷谁一激,醒了过来.
　　“怎么回事”
　　“这是哪里”
　　“”
　　林家三口醒来后,不禁有些懵逼.
　　“爹,大二,二哥你们”
　　“岳父!”
　　“外公,舅舅”
　　王元霸冷冷地看着三人3,眼中没有半点感情.
　　“岳父如果不是为了你林家的辟邪剑谱,你以为我会把女儿嫁给你”
　　“妹妹,你让妹夫把辟邪剑法，交出来,我们还是一家人.”
　　“平之,你最听舅舅的话了,劝劝你爹娘.”
　　“”
　　这时,没有注意黄少天.
　　他干脆睁开眼睛看戏了.
　　为了表示对人家“演员”
　　,黄少天没有嗑瓜子.
　　王元霸一家和余沧海的想法还是一样的,人废,所以才无法练成辟邪剑谱,发挥出辟邪剑法，的威力来.
　　听了他们的话,林家三口,简直不敢相信自己的耳朵.
　　又是辟邪剑谱,就连家也在打辟邪剑谱的主意.
　　“林震南,你这个忘恩负义的东西,,我把女儿嫁给你,又以王家的威名,保你走镖畅通,你却连一本剑谱都不肯给我.
　　自己天赋不行,练不成绝世武功,却嫉妒贤能”
　　王元霸冷声道.
　　“王家的威名”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林震南嘴角微微一翘,脸上露出一抹嘲讽的笑容.
　　如果王家真有威名,余沧海敢这么逼迫他们林家“难道不是吗”
　　王元霸脸色难看道.
　　他虽然已经七十了,但是人老心不老.
　　“一路上,青城派对我们苦苦相逼,王家的威名怎么镇不住余沧海那个…矮子”
　　林震南对自己的岳父,也是失望到了极点.
　　“青城派余沧海”
　　王元霸愣了一下,“你们遇到青城派了还见过余沧海”
　　怎么会牵扯到青城派的余沧海可是有名的高手!金刀王家可惹不起青城派“爹,你别被他骗了,如果余沧海真的对林家出手了,他们怎么可能到得了王家”
　　“但是,他们一家三口前来,只带了一个年轻的护卫”
　　王伯奋和王仲强都说的有道理,王元霸陷入了沉默.
　　但是现在这情况,箭在弦上,就算他把林家三口放了,他们就会原谅王家了“林震南,我最后问你一遍,辟邪剑谱在什么地方”
　　“既然你自己天赋不足,参悟不了神功,不如交给我王家.”
　　“”
　　林夫人听不下去了.
　　“爹,大哥,二哥,你们真要把事情做的这么绝吗”
　　她双目含泪,一副哀大莫过于心死的样子.
　　眼下的情况,林夫人更愿意自己是落在余沧海手里,而不是她的亲人.
　　“闭嘴,我王家没有你这样吃里扒外的女儿.”
　　“爹,你别生气,嫁出去的女儿,泼出去的水.”
　　“妹妹,这些年你替王家做过什么”
　　三人3决绝的话,让林夫人的眼泪,夺眶而出.
　　“外公,舅舅,你们你们怎么能这样说娘”
　　林平之气呼呼道:“我没有你们这样禽兽不如的亲人.”
　　“小杂种!”
　　王元霸脸色一沉,“你说什么”
　　“他说你们禽兽不如,我觉得说的对.”
　　就在这时,一个突兀的男声在地牢里响起.
　　“谁”
　　王元霸父子循声望去.
　　“你你没中迷烟”
　　“锁链怎么开了”
　　“你是什么人”
　　看见黄少天没事,林家一家三口就像是见到了救星一样.
　　只有他无恙,他们便无忧已.
　　要知道,黄少天可是一个人杀光了余沧海和一众青城派弟子的人.
　　黄少天走到近前.
　　“锵!”
　　他拔剑出鞘.
　　“当”
　　黄少天斩断了锁住三人3的锁链.
　　“林总镖头,林夫人,你们先带林公子离开这里吧!”
　　黄少天声音淡淡道:“这里的事情就交给我了.”
　　三人3没有多说什么,离开了地牢.
　　他们知道,以黄少天的行事作风.
　　从此以后,江湖上再无金刀王家
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第255章 乾坤套装
　　“站住!”
　　王伯奋和王仲强当然不能看着三人3离开.
　　见状,他们离开出手阻拦.
　　“本公子要保的人,你们也敢动”
　　黄少天眼神一闪,手中无忌纯阳剑一振.
　　他没有用真武剑,那把剑太惹眼了.
　　“小心!”
　　王元霸大喊一声,抄起手中金刀,斩了出去.
　　他是中州大侠金刀门掌门人,外号金刀无敌.
　　“当!”
　　一阵金铁交鸣之声响起.
　　王元霸手里的金刀,崩了一个口子.
　　“什么”
　　他大吃一惊,脸上露出一个难以置信的表情.
　　“呼”
　　黄少天另外一只手,扫了出去.
　　“噗”
　　三人3如遭雷击,身体倒飞出去.
　　他们的身体重重地撞在墙壁上.
　　林家三口,趁机离开了地牢.
　　“你你到底是什么人”
　　王元霸不相信,黄少天只是一名寂寂无名的护卫.
　　“你下去问余沧海吧!”
　　黄少天咧嘴一笑.
　　下一刻,手中无忌纯阳剑,快速点出.
　　三道剑气,分别洞穿了三人3的脑袋.
　　既然做了,那就把事情做绝.
　　黄少天可不想留下后患.
　　他们虽然是受害者,但如果一走了之,难免被王家人攻讦.
　　怎么解释王元霸三人3之死现在人都死了,死无对证.
　　现在王家还有王家驹和王家骏,如果不出意外,家业应该由他们两个继承.
　　嗯,如果出了意外那王家的财产自然就落到了林平之身上.
　　林震南亲自动手,杀了王元霸两个孙子,黄少天一把火烧了王家.
　　他早就看这座“王府”
　　不顺眼了
　　十天后,处理完了王家的事情,林震南三人3终于重新启程,回福州了.
　　而此时,江湖上,传出了两个消息.
　　一个便是金刀王家,一场大,来家里所有男丁.
　　因为尸体已经烧焦了,所以仵作也无法勘验.
　　另一个便是,青城派掌门余沧一众弟子,在开封外的一个树林里,被人给一锅端了.
　　一连两个江湖势力,被灭了,尤其是后者,青城派可是大派.
　　难道是魔教于是,有人又想甩锅给日月神教.
　　反正,又不是第一次了.
　　后来,有人调查后发现,这件事情跟福州福威镖局有关前面写成镇远镖局了,于是林家因为这件事,被推到了风口浪尖.
　　本来,江湖上打辟邪剑谱主意的人就不少,只是有些大人物,顾忌脸面,现在有了借口,他们立刻就像饿狼一样扑了上来.
　　江湖中,更是有人直接组成了一个调查联盟,要彻查这件事情.
　　而跳的最凶的人,就是左冷禅
　　一辆前往福州
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的豪华马车里.
　　“世子”
　　林震南一脸为难的表情.
　　黄少天把从风云客栈收集到的消息,拿给他看了.
　　现在,林家已经成众矢之的了.
　　感觉武林之大,却没有林家安身之地.
　　虽然青城派的事情,不能证明跟林家有关系,但是王家的事情,他们到了当夜,王家就发生离奇大火林家隐隐被人认为是凶手.
　　关键是,他们还是真的是.
　　只是,其中内情无法说出.
　　他们就算说出来也没有人相信啊!而且,现在是死无对证,林震南敢说王家谋财害命,肯定会被反咬一口.
　　“无妨!”
　　黄少天摆了摆手,“那些跳梁小丑,无需放在心上.”
　　就算是嵩山派,左冷禅不出,其他人他都懒得多看一眼.
　　因为有黄少天一路随行,所以林震南一家三口也没有隐藏.
　　再说,为人不做亏心事,夜半敲门心不静.
　　他们要是躲躲藏藏,那才是此地无银三百两.
　　“一路上,多亏了世子.”
　　林震南感激道.
　　如果不是黄少天,他们一家早不知道死了多少回了.
　　各种暗杀,强攻,手段简直是无所不用其极.
　　可是这一些,在黄少天的剑面前,都是纸老虎.
　　林震南亲眼看见,他一剑斩塌了王府的大门.
　　顺便说一句,黄少天用的是斩天拔剑术.
　　当时,他还得到了一个气运宝箱.
　　宝箱开出来的是一件乾坤如意袍.
　　黄少天已经穿在身上了,刀剑难伤,水火不侵,关键是还不会脏,而且可以变换不同的款式.
　　他简直是太喜欢了,而且跟乾坤戒一样有乾坤两字,他怀疑自己得到的是套装,以后还有.
　　“林总镖头,不用客气,你既然已经投靠本世子,我自当保你一家安危.”
　　黄少天看了他一眼,开口道:“我的身份,事关重大,你记住千万不要泄露出去.”
　　他说的身份,是自己世子的是身份.
　　“是,黄少侠.”
　　林震南急忙改口.
　　他看了林平之一眼,脸上露出满意的神色.
　　此时,林平之正在车里打坐.
　　林平之已经入了武当的门墙,黄少天正式传他武当的基础功法.
　　林平之现在性子沉稳了许多,林震南在外面打生打死,还不是为了这个儿子,现在他成熟懂事了,林震南这条命卖给黄少天又如何傍晚时分,他们到了小客栈.
　　这里并非城镇,小客栈有点类似龙门客栈那种….
　　因为晚上赶路不方便,所以今夜就要在这里休息了.
　　“又来了么”
　　黄少天看了掌柜和店小二一眼,眼中掠过一抹精芒.
　　他刚进客栈,就闻到了血腥味.
　　真正的掌柜和店小二想来已经飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第256章 苗女多情
　　寻常一个掌柜和店小二,怎么可能身怀不弱的武功难道这也是风云客栈黄少天用眼神暗示了一下林震南,让他提高警惕.
　　他们简单吃了点东西,然后就回房休息了.
　　“黄少侠,这间客栈”
　　林震南压低声音道.
　　“嗯!”
　　黄少天点了点头,“如果我没猜错的话,今天晚上会很热闹.”
　　听了他的话,林家三口,不禁脸色一变.
　　一路行来,每次一黄少天的话都是对的.
　　“好了,你们也无需太过紧张,在没有得到辟邪剑谱之前,他们是不会杀你们的.”
　　黄少天笑道.
　　一旦他们生命安全没问题,黄少天就能从容应付
　　是夜,月黑风高.
　　客栈,静悄悄的.
　　“呼”
　　一阵寒风吹过,空中那窸窸窣窣的声音都被掩盖了.
　　这间客栈被一股肃杀的气息笼罩.
　　十几道穿着夜行衣的人影,掠了过来.
　　他们脚步轻快,落地无声.
　　很快,这些人就摸进了客栈.
　　即便是黑夜,也不能影响他们的视力.
　　可见这些人每一个人都身怀不俗内力.
　　上了二楼后,他们的动作更加地轻缓.
　　显然,这些人对要埋伏的人,很慎重.
　　“嵩山派么”
　　黄少天睁开眼睛.
　　那所谓的调查联盟,也就嵩山派能打,其他都是凑数的.
　　“不知道十三太保来了几个希望多来几个吧!”
　　黄少天自言自语道.
　　他并不知道,嵩山十三太保,一口气来了五个人.
　　“仙鹤手”
　　陆柏!“太阴手”
　　乐厚!“九曲剑”
　　钟镇!赵四海,系后加盟.
　　“白头仙翁”
　　卜沉,嵩山派旁支.
　　这五人联手,就算一流高手都扛不住.
　　五岳剑派的掌门,除了左冷禅,其他怕都不是他们的对手.
　　所以这一次嵩山派是势在必得.
　　另外再加上十几名派中精锐,这一,足以荡平一些门派了.
　　“你们也就只能贡献一点山派的武功了吧!”
　　黄少笑道.
　　当然,杀死这些人,都是可以得到气运的,只是相比起斩天拔剑术的一剑一滴,杀人得到的气运,黄少天实在不知道怎么说.
　　系统那边是得到一丝气运.
　　这个一丝是特么什么单位黄少天已经提前潜入了林震南的房间,叫醒了他们.
　　“动手!”
　　房间的大门被人一脚踢开,一群人涌了进来.
　　下一刻,光明大亮.
　　林家三口,没人手中一个火折子.
　　房间里,亮起了三盏灯.
　　黄少天端坐在房间正中的椅子上.
　　“不好!”
　　陆柏脸色一变.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　目标虽然没变,还是那么些人,但是显然他们的一举一动都在对方的算计之中,这种感觉非常不好.
　　陆柏并不知道,他现在这种情况,叫作打开方式不对.
　　不止是陆柏,嵩山派其他人也是一脸懵逼.
　　他们本来的计划是一拥而上,以迅雷不及掩耳之势,擒下林家三口,逼问辟邪剑谱的下落.
　　可现在看对方的样子,更像是开门揖盗,关门打狗.
　　“一路上跟在我们后面,却没有出手的人,便是你们了吧嵩山派真是看得我,竟然连十三太保都派出来了”
　　黄少天声音淡淡道:“左冷禅也想要辟邪剑谱呵呵只是这一把,他注定血亏啊!”
　　“你怎么”
　　陆柏脱口而出,说到一半,改口道:“什么嵩山派什么十三太保老子不知道你在说什么.
　　小子,你不是林家的人吧老子劝你最好不要多管闲事.”
　　“我现在的情况是,除了钱就是闲了,所以最喜欢多管闲事.”
　　黄少天的视线在一众黑衣人身上扫过,他看的是武功最高的几人,所有与黄少天目光对视的人,全都垂下了头去.
　　“小子,你年纪轻轻,还有大把的时间,逍遥快活,何必趟这一趟浑水”
　　乐厚好言相劝.
　　若是换了旁人,他早下杀手了.
　　但是,他们从黄少天的身上,感受到了一丝压力.
　　就算黄少天给他们的感觉是普通人,他们也不敢相信.
　　普通人面对十几把刀剑,会这么镇定十三太保都是老司机,他们的名头是一刀一剑,打出来的.
　　所以除了武功外,他们的江湖经验也很丰富.
　　黄少天绝对不是普通人.
　　如果他真是花架子,林家三口也走不到这里.
　　“外面的朋友,你跟他们的想法是一样的么”
　　黄少天声音平静道.
　　“什么外面还有人”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后!”
　　“什么人出来!”
　　“”
　　嵩山派的人愣了一下,然后纷纷转头,刀剑对着门外.
　　“玉面神剑,果然厉害,小女子佩服.”
　　一道娇柔宛转,荡人心魄的声音在屋外响起道.
　　随即,众人只觉眼前一花,屋里已经多了一个人.
　　好快的速度!她是人是鬼只见,女子,身穿一条蓝布印白花:衫裤,自胸至膝围一条绣花围裙.
　　色彩灿烂,金碧辉煌.
　　她耳上垂一对极大的黄金耳环,足有酒杯口大小.
　　眼前这女子年纪大概二十三四岁,肌肤微黄,双眼极大,黑如点漆.
　　她腰中一根彩色腰带为疾风吹而向前,双脚却是赤足.
　　女子,风韵虽也甚佳,但闻其音而见其人,却觉声音之娇美,远过于其容貌了.
　　她脸带微笑,瞧她装束,并不是汉家女子,.
　　黄少天看着面前女子,脑中浮出一个念头.
　　苗女多情!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第257章 好妹子
　　黄少天的视线落在苗女身上,笑道:“原来是蓝教主.”
　　“你认识我”
　　蓝凤凰眼珠一转,笑盈盈道.
　　黄少天对她,又岂是了解那么简单五毒教教主,喜欢养毒蛇,能炼制传说中苗族人的蛊毒,还善于配制各种剧毒.
　　嗯,她喜欢吹洞箫,口哨也很好.
　　“你不也认识我么”
　　其实,黄少天并不认识蓝凤凰.
　　但是,他知道她的妖媚,最传神的地方,在她的声音.
　　蓝凤凰的甜腻,娇美,温柔之极,听得人心里痒痒的.
　　不然,总不会随便出来一个苗女,都能让自己心动吧!好歹,黄少天也曾穿越诸天,阅美无数.
　　黄少天其实梃喜欢蓝凤凰的,不止因为她的颜值身材,他其实很喜欢蓝凤凰的性格.
　　娇憨活泼,率性风流.
　　蓝凤凰不是一个人来的,有两个苗族高手跟着她.
　　不过一男一女两名苗族高手都上了年纪,黄少天连多看他们一眼的兴趣都没有.
　　“她是五毒教的蓝凤凰”
　　陆柏等人吓了一跳.
　　五毒教又名五仙教,由五毒神君所创,五毒教的人,人人用毒,江湖中人,闻之色变.
　　“不好!”
　　突然,嵩山派的人,脸色大变.
　　“有毒!”
　　众人惊呼,只觉体内真气,运行不畅.
　　显然,他们中毒了.
　　“噗通”
　　嵩山十三太保及时闭气,暂时无恙.
　　但是,门下弟子,有一个算一个,全都倒在了地上.
　　虽然,看样子看样子性命无忧,但也不能再参战了.
　　至于,林震南一家三口,倒是没有任何异样.
　　因为,黄少天已经提前让他们服下了辟毒单.
　　“妖女,你”
　　陆柏咬牙切齿道.
　　他骂归骂,但却不敢轻举妄动.
　　蓝凤凰绝对是让人忌惮的存.
　　“玉面神剑,果然名不虚传.”
　　蓝凤凰眼中,根本没有嵩的一群歪瓜裂枣.
　　看小哥哥不香吗黄少天竟然没有中毒至于林家三人3,明显是他护着,方才幸免于难.
　　其实从进门开始,两人的交手就开始了.
　　蓝凤凰一步一毒,一共出手了七次,但是每一次都无功而返.
　　黄少天端坐不多,百毒不侵.
　　蓝凤凰就连最拿手的蛊毒都用出来了,但是蛊虫一落到他身上就被真罡给震死了.
　　她的心里不禁升起一股挫败的感觉,蓝凤凰可从未在别的男人身上,吃过这么大的亏.
　　至于嵩山派的人,如果不是蓝凤凰手下留下,他们现在已经是死人了.
　　放倒他们的毒,连黄少天承受的三分之一都没有,只能说后者太强了.
　　“好妹子,你们这里见面打招呼的方式,还真是特别啊!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“咯咯让阿哥见笑了,阿妹这是献丑了.”
　　蓝凤凰听他叫:自己好妹子,不禁眼睛一亮,欣允了她这样称呼自己.
　　苗家女子,不通汉族礼数,不行繁杂的礼节,不懂心里面再欢喜脸上也要强装平静的道理.
　　别人赞她美貌,她便容光焕发,十分欢喜她心里想着什么,面上就表达出来什么,不以表达自己内心感受为耻.
　　陆柏等人沉着脸,心道自己堂堂嵩山十三太保,可是黄少天和蓝凤凰两人,竟然无视他们.
　　他们脸色难看,默运内力逼毒.
　　“好妹子,莫非你也想要辟邪剑谱么”
　　黄少天笑道.
　　“弟弟,姐姐对这种烫手的东西,,可没兴趣.”
　　蓝凤凰摇头道.
　　“哦那好妹子难道是为我而来”
　　黄少天眼睛虚眯,蓝凤凰是她在笑傲江湖里见到的第二个美女.
　　第一当然是东方姑娘.
　　至于岳灵珊,完全无感.
　　“呸!”
　　蓝凤凰轻碎了一口,红着俏脸道:“汉家男儿,果然没一个好东西.”
　　话虽然这样说,但她其实并未生气,一双妙目落在黄少天身上,没有羞意,只有好奇.
　　突然,陆柏冷声道:“没想到武当派门下,竟然与五毒教这种邪魔外道勾结”
　　他忍到现在才开开,显然是已经已经解了身上的毒了.
　　“嗤”
　　蓝凤凰嗤笑一声,并未生气,“五仙教怎么了总比一些连身份都不敢承认的无胆匪类强多了.”
　　五毒教是外人的叫法,他们自称是五仙教,就跟日月神教一样,外人喊他们魔教.
　　“妖女,你”
　　听了蓝凤凰的话,嵩山派五大高手,脸色铁青.
　　他们当然不敢暴露身体,就连武器都没用嵩山派的.
　　如果不是顾忌蓝凤凰一身是毒“金刀王家的事情”
　　蓝凤凰脸色一肃,娇声道:“是阿哥所为吧”
　　“咦”
　　黄少天轻咦一声,他没想到,蓝凤凰竟然是为了金刀王家而来,“难道金刀王家”
　　“不错,金刀王家已经投靠了神教.”
　　蓝凤凰没有隐瞒,“我正是奉圣姑之名,前来处理此事.”
　　“这么说的话,嵩山派诸位师兄,我这是了好事,应该被表扬啊!”
　　黄少天看向陆柏等人,开口道.
　　以前他就奇怪,为什么任盈盈第一次出场的地方,就是在绿竹巷.
　　现在谜底已经解开了,因为金刀王家是任盈盈的人.
　　现在日月神教内斗厉害,任盈盈为了救出她爹,到处拉拢江湖势力.
　　金刀王家与其说是投靠了日月神教,不如说是投靠了任盈盈.
　　他们在东方姑娘阵营的人看来,绝对是不受欢迎的
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

推荐一本书《开局：我能无限穿越》
　　开局:我能无限穿越追剧一时爽,一直追剧一直爽.
　　他和唐仁破过案.
　　他和叶问打过拳.
　　他和女神约过会.
　　他和侠女行江湖.
　　他和仙女飞过天.
　　唐人街侦探,叶问,绣春刀,狄仁杰,鹿鼎记,下一站,余欢水,爱情公寓5,微微一笑,漂洋过海,好先生,我的刺猬女孩从电影到电视剧!:无限穿越,无限世界,顺序不分先后
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第258章 任盈盈
　　“这里没有嵩山派的英雄.”
　　陆柏强撑道.
　　他现在还用黑巾蒙着脸,嵩山派的身份是打死都不能暴露的.
　　打不死就全招了.
　　咳咳“阿哥,你是不是该给阿妹一个交代啊”
　　蓝凤凰娇笑道.
　　“交代不用这么麻烦,我直接跟任大小姐说好了,反正她也在这里.”
　　黄少天眼神一闪,目光落在蓝凤凰身后的那个老妪身上.
　　蓝凤凰身边,只有美貌的苗女,哪里来的老头和老妪黄少天起初没有在意,但是当她注意到蓝凤凰说话的时候,会有意无意看向老妪的时候,便明白了一切.
　　眼前的老妪怕是任盈盈乔装的,而那个老头,应该是绿竹翁了.
　　“什么”
　　听了黄少天的话,蓝凤凰和绿竹翁脸色一变.
　　他们没有想到,他竟然看穿了任盈盈的身份.
　　两人急忙一左一右,护卫在任盈盈的身前,一脸忌惮地盯着黄少天.
　　这个年轻的男人比传说中更可怕.
　　“真是闻名不如见面,玉面神剑,如果不凡.”
　　任盈盈的身份被拆穿了,便也就大方承认.
　　她声音清脆,吐属优雅.
　　任盈盈抬头看着黄少天,她的脸上蒙着面纱,但不难看出,面纱后必是一张比蓝凤凰还要嬌媚的脸庞.
　　“任大小姐过奖了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　对于任盈盈,他的兴趣并不大,甚至还比不上蓝凤凰.
　　虽然任盈盈是笑傲世界的女主角,但是东方姑娘横空出世之后,她的光环和气运就被压到了最低.
　　任盈盈虽然很漂亮,但是其御下时恩威并施,临敌处果断狠辣,聪慧沉静,这是一个很危险的女人.
　　见黄少天对自己竟然是这样一幅不咸不淡的样子,大出任盈盈的意料.
　　她自认容貌武功,都属当世顶尖,而黄少天对蓝凤凰竟然比对她亲近向来自负的任盈盈心里凭空生出一股火气来,难道他觉得自己比不过蓝凤凰“黄公子,难道是小女子有什么地方得罪了公子不成”
　　说着,任盈盈伸手摘下了脸上的面纱.
　　不得不说,她的确是个美人.
　　容貌绝色,如仙人白玉,秀丽绝伦,明艳绝伦,娇美不可方物.
　　可惜的是,黄少天穿越诸天,见惯美女,想单纯用美色誘惑他趁早洗洗睡了.
　　任盈盈看着黄少天,不相信他能对自己无动于衷.
　　除了黑木崖上那一位,她自问江湖上找不出第二女能比得过自己.
　　“呵呵,不是我得罪你了吗”
　　了笑,但是他的声音里并无笑意,“蓝妹子刚才说你要我给你一个交代你要什么交代”
　　“金刀王家已经投靠了我,不响地灭了金刀王家,难道不该给我一个交代.”
　　任盈盈冷声道.
　　“区区一个金刀王家,就灭了,任大小姐若是觉得我冒犯了你,那尽可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　划下道来,我接着便是.”
　　黄少天端坐不动,巍峨如山.
　　“大胆,竟敢对圣姑无礼.”
　　绿竹翁脸色阴沉道.
　　在他眼中,任盈盈就是主子,就算是东方不败也不能这样冒犯她.
　　虽然绿竹翁同样鸡蛋黄少天的武功,但是主辱臣死.
　　“本公子跟你家主人说话,哪里轮到你一个下人插嘴”
　　黄少天瞥了他一眼,“任大小姐,看来你应该好好管一管你的下人了.”
　　“你”
　　绿竹翁眼睛一红,怒发冲冠.
　　“我杀了你.”
　　他怪叫一声,身形一晃,施展身法掠向黄少天.
　　“不要!”
　　任盈盈和蓝凤凰娇喝一声.
　　前者是担心绿竹翁受伤.
　　后者是担心黄少天受伤.
　　其实,蓝凤凰的担心是多余的.
　　因为,她暗中与黄少天斗法,结果被人家化于无形.
　　由此可见,他的武功有多厉害.
　　任盈盈既担心绿竹翁不是对手,又但是惹恼了黄少天.
　　毕竟她可不是…真的来兴师问罪的.
　　金刀王家不是什么大势力,灭了就灭了.
　　如果能拉拢到黄少天的话任盈盈心里火热.
　　要知道,她的目的可是救出任我行.
　　为了达到目的,任盈盈需要大量的武林高手.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声.
　　看着掠来的绿竹翁,他眼中浮出一抹讥讽的神色.
　　绿竹翁的武功,连一流都算不上.
　　年轻的时候,他武功应该不差的.
　　可惜现在人老了,而拳最怕少壮.
　　黄少天连起身的动作都没有,直接一掌拍出.
　　“昂!”
　　一声龙吟之声大作.
　　降龙十八掌，!“砰!”
　　两人对了一掌.
　　真气对撞,劲浪排空.
　　“噗”
　　绿竹翁喷出一口鲜血,身形倒飞而回,摔在地上.
　　“好,好深厚的内力.”
　　他挣扎着爬起身来,擦了一把嘴角的鲜血.
　　绿竹翁怀疑黄少天是先天高手,但是他又太年轻了.
　　难道真的是江山代有才人出,长江后浪推前浪东方不败也是,年纪轻轻现在又出了一个黄少天“多谢公子手下留情.”
　　任盈盈知道,黄少天已经手下留情了.
　　只见他以坐姿迎敌,对掌后纹丝不动.
　　黄少天的武功,不知道强过绿竹翁多少
　　一旁,嵩山派的十三太保也变了脸色.
　　刚才那个老家伙的攻击,绝对不弱,可是黄少天却一掌就让他受了内伤.
　　只能说明,他比绿竹翁更强,而且是强很多
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第259章 贴身侍女
　　“黄公子年纪轻轻就有如此武功,武当派出龙,未来可期啊!”
　　任盈盈眼中掠过一抹精芒,黄少天武功越高,她越是高兴.
　　要是能把他拉到自己的阵营,救出任我行的把握就更大了.
　　而且救出了任我行之后,就要跟东方不败对上“任大小姐,你这可是高看我了.”
　　黄少天不接她的茬.
　　“下人不懂事,我替他向公子道歉.”
　　任盈盈心里已经打定主意,要不惜一切代价,拉拢黄少天.
　　能够坐着不动,打败绿竹翁的人,绝对是武林上的一流高手.
　　“道歉”
　　黄少天眉头一挑,“道歉有用的话,那要警捕快干嘛”
　　其实,他知道任盈盈打的什么主意.
　　她有求与自己,尤其是在见识了自己展露的武功后,这种求变得更加迫切.
　　“不知小女子要如何赔罪,公子才能原谅呢”
　　任盈盈嫣然一笑,风情万种.
　　她绝对是属于那种…可盐可甜型的,不然如何驾驭群雄“本公子身边还缺一个贴身侍女”
　　黄少天嘴角微微一翘,语气轻佻道.
　　“你”
　　不出所料,跳了他的话,任盈盈秀眉微蹙.
　　这个武当派弟子,竟然敢出言轻薄自己任盈盈是日月神教的圣姑,一人之下,万人之上,位高权重,自己也不缺乏手段和心计,自然是洁身自好,无需出卖自己.
　　“公子,你不要太过分了.”
　　蓝凤凰也不叫他好阿哥了,“圣姑何等身份,你”
　　“任大小姐误会了,本公子自然不敢让任大小姐当我的贴身侍女,毕竟我也怕贵教教主来找我要人啊!不过蓝妹子对任大小姐忠心耿耿,不知道任大小姐可愿相赠”
　　黄少天说的倒是实话,他敢强留任盈盈当自己的侍女,东方姑娘第二天就会打上门来.
　　因为他这是打日月神教的脸.
　　“啊”
　　蓝凤凰娇呼一声.
　　她狠狠地瞪了黄少天一眼,俏脸浮出一抹绯红.
　　“什么”
　　任盈盈心里松了一口气的同时,又有些不舒服.
　　她感觉自己好像又被黄少天给看轻了一样.
　　唯女子与小人难养也,近之则不,则怨.
　　呵,女人.
　　蓝凤凰的心情有些复杂,虽然她是任盈盈的下属,但也是姐妹.
　　自己堂堂五仙教的教,份和地位都是有的,黄少天说不敢让任盈盈当侍女,他就敢让她当侍女不怕自己对他下毒吗转念一想,他好像不怕自己下毒.
　　但是,蓝凤凰心里并没有杀了他的想法.
　　换了别的男人,敢如此打自己的主意,她早动了杀机了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为什么对黄少天却没有呢!不过他长得真好看啊!比以前见过的那些所有汉家男儿长得都好看摇了摇头,蓝凤凰把脑中的胡思乱想抛诸脑后.
　　“怎么任大小姐可是不愿意既然如此,那我可就要好好跟你们说道说道了,深更半夜,破门而入,扰我清梦要么答应我的要求,要么我把你们全都杀了.”
　　黄少天说的平静,但是他的眼神古井不波,身上那股子慵懒平和的气息消失不见,取而代之的一股凌厉的煞气.
　　他年纪轻轻,哪里来的这么强的气势不是武功高强,就有气势的一个黄口小儿黄少天的气势,夹杂着煞气,杀气,霸气.
　　给人的感觉,这不是一个人,而是一个杀神.
　　黄少天在笑傲江湖世界虽然杀人不多,但是在别的世界,双手可没少沾血.
　　他这一身恐怖无匹的凶煞之气,看得众人眉头拧成了川字川,心里暗道::“什么玉面神剑,应该叫修罗神剑才对.”
　　“任大小姐,给你十息时间考虑.”
　　黄少天的目光锁定在绿竹翁身上,如果十息之后,任盈盈的答案不能让:他满意,那绿竹翁必死无疑.
　　“黄少天,你这样做,难道不怕我日月神教报复”
　　任盈盈强撑道.
　　这种时候,任话说的再漂亮,那也是远水救不了近火.
　　其实内心,任盈盈是想答应的,但蓝凤凰不是单纯的下属,她做不了这个主.
　　而且她害怕被人说成是无情无义之辈,口碑崩了的话,以后还怎么带队伍“你还有三息时间.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　他根本不理会任盈盈的威胁,而黄少天身上去气势更强了.
　　明玉功被催动到了极致,黄少天的身上的肌肤越来越透明,看来就宛如,被寒雾笼罩着的白冰.
　　好仙!以他为圆心,房间里的气都在朝着黄少天移动,他就像一个风眼,正在慢慢地旋转.
　　他静止时已经给人莫大压力,要是旋转起来,能撕裂万物.
　　“好,我答应你.”
　　蓝凤凰咬牙道.
　　“呼”
　　听了的她话,任盈盈长出了一口气.
　　这话蓝凤凰自己说出来,那是最好不过了.
　　蓝凤凰转头看了任盈盈一眼,恭声道:“圣姑,属下以后不能随侍左右了,你要保重.”
　　“蓝姐姐”
　　这一刻,任盈盈也是真情流露.
　　她身边朋友不多,蓝凤凰算一个,两人的关系既是上下级,也有姐妹感情.
　　而且,蓝凤凰不但是她的朋友,更是任盈盈的左膀右臂,帮了她许多事情.
　　蓝凤凰深深地看了任盈盈一眼,然后走到了黄少天的身边,低头垂手俏立
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第260章 你们想多了
　　“今天的事情,我记下了.
　　希望公子善待蓝姐姐,若是不然,我一定不会放过你的.”
　　任盈盈不自称圣姑了,脸都丢完了,哪里还好意思.
　　“任大小姐,这一点你尽可放心,我的人我自当照拂,无需外人操心.”
　　黄少天早已经收了身上的气势.
　　他若是还是不动如山,明玉功九重全开的样子,蓝凤凰怕是根本站不到他身边来.
　　“哼!”
　　听了黄少天的话,任盈盈哼了一声,转身就走.
　　绿竹翁追在他的背后,两人一起消失在夜色中.
　　“几位,你们先是不请自来,现在又不打招呼就走真当这里是自己家啊!”
　　黄少天撇了嵩山派众人一眼.
　　陆柏等人脸色一变,就像加速冲出去.
　　“唰!”
　　黄少天端坐在椅子上的身形,突然消失不见.
　　再出现时,他已经站在门口,挡住嵩山派众人去路.
　　黄少天笑眯眯地盯着他们,身上再次散发出浓郁一股煞气.
　　他会放走任盈盈,因为人家是第一女主,现在不收,不表示将来不收啊!咳咳但是嵩山派的人,有一个算一个.
　　既然来了,没道理让他们再离开.
　　“你想干什么”
　　陆柏等人全神戒备地看着他.
　　“我睡觉睡的好好的,你们手拿凶器,闯进来要杀我,现在又问我想干什么”
　　黄少天嘴角一咧,杀意凛然.
　　“黄少侠,今天我们兄弟认栽了,你要怎么样才肯放我们离开”
　　陆柏心里感觉一阵憋屈,但他也是老江湖了,黄少天展现出来的武功和气势,高的吓人.
　　当年陆柏在面对任我行的时候,都没有这么战战兢兢过,这个玉面神剑,真是太可怕了.
　　“放你们离开这家店的店主,你们又何曾放他们离开”
　　黄少天声音平静道.
　　但是,他话里的内容却让陆柏心里咯噔一跳.
　　“什么难道你要杀了我们你真要把事情做绝哼,大不了我们拼个鱼死网破.”
　　嵩山派众人群情激奋,纷纷扬起垂下的刀剑,一副要跟黄少天拼命的架势.
　　“鱼死网破说的是两败俱伤,”
　　黄少天不屑道:“你们想多了,你们没这个资格.”
　　说完,他手掌一翻,掌心便出现了一柄长剑.
　　武当,真武剑.
　　他的纯阳无极剑搁在桌子上了.
　　“上!我们跟他拼了!杀!”
　　嵩山十三太保毕竟不是抽签抽的,他们的个人实力还是有的,尤其是现在五人5联手.
　　知道黄少天厉害,他们不敢轻敌,连试探地省了,直接出了绝招.
　　就算是蓝凤凰,要是被五人5困住,她一身毒功最多也就拼死一两个人.
　　“哎”
　　黄少天叹了一口气.
　　他是觉得无聊.
　　“锵!”
　　黄少天手中真武剑出鞘.
　　“当”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他的剑迎上了钟镇钟镇号称“九曲剑”
　　,剑法变幻无方.
　　顺便说一句,他是嵩山派掌门左冷禅的师弟.
　　黄少天的剑黏住钟镇的剑,画了一个圈,往前面一送.
　　“噗”
　　钟镇的剑刺穿了赵四海的胸膛.
　　四人4见一个照面,黄少天竟然就借钟镇之手,杀了赵四海,心里无比骇然.
　　尤其是钟镇,他不是“凶手”
　　也是“帮凶”
　　“赵师兄!”
　　“赵师弟!”
　　下一刻,四人4的攻击变得更加凌厉.
　　而且,他们用出了本门的武功.
　　本来,为了隐藏身份,他们连趁手的兵刃都没用.
　　现在,保命第一,再也…顾不得其他了.
　　不过,黄少天并不在乎.
　　不管
　　是他们奋力一搏,还是坐以待毙,结局都是一样的.
　　“仙鹤手!”
　　“大阴阳手!”
　　“嵩山剑法!”
　　“”
　　“呵呵,摊牌了不装了”
　　黄少天见几人已经拿出了真功夫,也不再戏耍他们.
　　神剑诀!他手中真武剑上,突然传出一股巨力.
　　兵刃交击的时候,四人4的兵刃就像是被一柄铁榔头捶了一样.
　　“咻咻咻”
　　黄少天快剑如雨.
　　剑雨倾盆,笼罩陆柏四人4.
　　“这是什么武功”
　　“这不是武当派剑法!”
　　“武当派的太极剑,绝非如此.”
　　“”
　　四人4没想到黄少天用的不是太极剑法,而是一套刚猛无匹的剑法.
　　在这套剑法下,他们觉得自己的剑就像是木剑,朽剑,一触即溃.
　　难道是辟邪剑谱难怪黄少天一路护着林家的人,原来他已经得了辟邪剑谱.
　　他们自以为秘密解开了.
　　“能死在这套异世界巅峰剑法之下,你们也算死得其所了.”
　　黄少天不再废话,剑式又快又急,而剑上的力量也越来越大.
　　“当当当当”
　　他们手中的武器,尽数被击断击飞.
　　在四人4惊恐的目光中,他们被一蓬剑光笼罩.
　　他们眼睁睁看着自己的身体在剑气洞穿,鲜血飞溅.
　　四人4一脸绝望和不甘,倒闭在地,死不瞑目.
　　相比之下,赵师海被一剑刺死还算好的,至少没有万剑穿心.
　　“锵!”
　　黄少天看了几人一眼,还剑入鞘.
　　太保乃三公之一,位次太傅,乃当朝一品,他们可当不起这个称呼.
　　“公子,你这是什么剑法”
　　蓝凤凰也是武林中人,自然会对神剑诀感兴趣.
　　江湖上用剑的门派多了去了,但她却不认识黄少天的剑法.
　　武当派好像也没有秘而不宣的剑法
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第261章 塞北明驼
　　“此剑法名为‘神剑诀’.”
　　黄少天笑道.
　　他没想像当初忽悠周芷若一样,忽悠她说这是蚀日剑法.
　　黄少天看了蓝凤凰,脸上的表情变得:温柔起来.
　　其实,收她当侍女也是只随口一说罢了.
　　不过,蓝凤凰的武功虽然一般,但是毒功是真的厉害.
　　嵩山派的弟子,全被她轻易放倒了,到现在也一个没爬起来.
　　既然陆柏他们都放弃了自己人,,黄少天当然不会去救.
　　想明白这一切后,蓝凤凰手指轻轻弹了几下.
　　“嗯”
　　嵩山派到在地上的那些弟子,一个一个七孔流血,追着陆柏他们赴黄泉了.
　　黄少天看了她一眼,没有说什么.
　　这个侍女,虽然还没“贴身”
　　,但是真心梃好用的.
　　“其实,你不用如此的,不过算了,杀了就杀了吧!”
　　黄少天轻描淡写道.
　　江湖上的事情,凭的是实力.
　　如今江湖上的无头公案,百分之九十%%都是日月神教在背黑锅.
　　东方姑娘也是霸气,完全没有要解释的意思.
　　所以,只要黄少天够强的话,那就算嵩山派知道五大太保折:在自己手里,他们也没有办法.
　　而且,哪怕没有证据,可是陆柏等人是劫杀黄少天的过程中,出的意外,嵩山派肯定会把账算在黄少天的头上.
　　“这一次,林家成为江湖上的香馍馍,它可是做错了什么没有!匹夫无罪怀璧其罪,一部《辟邪剑谱》,引得黑白两道都蠢蠢欲动.
　　让我想起了当年的倚天剑和屠龙刀啊!在武林中称尊,不在乎你是正是邪,只要你实力够强,那就是正义的.
　　强者为尊,恒古不变.”
　　黄少天这话既是说给蓝凤凰听的,也是说给林震南一家听的.
　　如果不知道他的真实身份,见黄少天淡定自若地杀了嵩山派这么多人,林震南一家肯定吃惊.
　　但是知道黄少天的身份不止是武当派弟子,更是朝廷的世子,嗯,就像倚天世界里的王保保.
　　所以他们一点也不吃惊,而且还未自己投靠了这么硬的靠山,感觉欣慰.
　　虽然不是黄少天,他们都出不了洛阳,不,没有他,他们都到不了洛阳.
　　“公子,倚天剑和屠龙刀是什么”
　　蓝凤凰歪着头,看着他道.
　　听了黄少天的话,蓝凤凰心里一动.
　　他跟自己认识地那些武林中的白道人士,并不一样.
　　黄少天非常真诚和纯粹.
　　“额”
　　他愣了一下,刚才说顺口了.
　　“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,正色道:“盛世得有,乱世得有剑.
　　只有这两样东西,可以保证,你说的话,有人会听.
　　这次差点就被灭门了,为什么就是因为现在是乱世,而他们有钱,却没有剑.”
　　“公子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说的对.”
　　林震道.
　　现在,如果真正的辟邪剑谱摆在他的面前,林震南说不定就练了.
　　林平之看着黄少天,眼神从崇拜到狂热.
　　想他们林家,在江湖上的镖局之中也有赫赫威名,可是一夕之间林平之心里发誓,一定要像黄少天一样,成为不管
　　杀了谁也不用怕的人.
　　“此地不宜久留,我们还是走吧!”
　　林震南开口道.
　　一路上,连夜赶路对他们来说,并不算是什么.
　　“等一下.”
　　黄少天伸手一阻.
　　“嗯”
　　几人疑惑地视线落到他的身上.
　　“阁下既然来了,却为何又不现身呢”
　　黄少天声音淡淡道.
　　话音一落,窗外传来一阵轻微地响动.
　　有人!只见,一个黑影正快速遁走.
　　“什么人”
　　众人心里一震.
　　如果让对方走了,那黄少天杀了陆柏等人的事情就瞒不住了.
　　“想走呵呵既然来了,那就留下吧!”
　　黄少天虽然不知道对方的身份,但不管是谁,想这么轻易离开,那都是笑话.
　　他锐目一凝,眼神如电.
　　“砰!”
　　黄少天一步踏出,撞破窗户,追了出去.
　　“梯云纵!”
　　他认准方向,几息之间,就跑到了对方前面.
　　只见,对方是一个身材肥矮的驼子.
　　“木高峰”
　　黄少天眼神一闪.
　　塞北明驼,形貌丑陋,驼背,使一把驼剑.
　　嗯,标志性太明显了,想不认识都难.
　　木高峰这个人,武功虽高,人品却是颇为低下.
　　趋炎附势,见风使舵,十分的不顾信义.
　　只不过因为木高峰武功高强,为人机警,若是跟他结下了仇,那是防不胜防.
　　因此人人对他敬而远之,武林人士心中,忌惮畏惧则有之,却无人真的对他有什么尊敬之意.
　　“锵!”
　　眼见逃不掉的木高峰拔出…驼剑,一脸警惕地看着他.
　　见识了黄少天一人斩杀了嵩山派五大太保,木高峰对于战胜他,一点把握都没有.
　　不然,刚才木高峰也不会一看叫破形藏,他就立刻.
　　逃走.
　　“塞北明驼真会给自己脸上贴金.”
　　黄少天看都未看他手中的驼剑一眼,“木驼子,你想去哪里啊”
　　“你你想怎么样”
　　木高峰恶名昭著,阴险毒辣,为人心胸狭窄,自称从来不做亏本买卖,不过今天这桩买卖,就要全部赔出去.
　　“我可以发誓,不会把今天的事情说出去.”
　　他空着的那一只手,看似自然,实则是悄悄地背:到了身后,然后动了一下什么地方
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第262章 送你上路
　　木高峰的小动作,,黄少天自然逃不过他的眼睛.
　　在原世界里,林平之的眼睛是怎么瞎的,他可是记得很清楚.
　　如果林平之没瞎的话,他和令狐冲应该会爆发大冲突,肯定精彩,可惜“发誓你也是老江湖了,怎么还说这种天真的话”
　　黄少天看着他道:“只有死人,才能永远的保守秘密.”
　　“小辈,你找死!”
　　听了黄少天的话,木高峰脸色一沉.
　　他知道,今天的事情,无法善了了.
　　“唰!”
　　木高峰一振手中驼剑,挽了个剑花,直刺黄少天而去.
　　他虽然是个驼子,但是动作一点不慢,身手很灵活.
　　“不自量力.”
　　黄少天眼中掠过一抹不屑地神色,手中真武剑一展.
　　空中,亮起了一点寒芒.
　　“当”
　　两人的剑交击在一起,发出一声金铁交击的声音.
　　木高峰知道黄少天内力深厚,剑法高明,为了防止反震之力和太极剑的黏劲,他直接撒手撤剑,全身而退.
　　“你去死吧!”
　　木高峰脸上露出一个狰狞的神色,突然猛地一低头,驼背高高耸起,正对着黄少天.
　　“噗”
　　他背后的衣服破裂,一股腥臭的黑水射了出来,洒向黄少天.
　　“移花接玉!”
　　黄少天早有防备,以掌相迎.
　　罡气挡住黑水,借力打力,反击木高峰.
　　“啊!”
　　黑水劈头盖脸地浇到脸上,木高峰发出了一声凄厉的惨叫.
　　“啊啊啊”
　　他双手捂着脸,整个人因为剧痛而在地上不断地打滚哀嚎.
　　黑水腐蚀性很高,但是显然并不致命性,当初林平之也只是眼睛瞎了.
　　木高峰现在要惨一点,不但眼睛瞎了,还被毁容了,但人却并没有死.
　　“我就当做好事,送你上路吧!”
　　黄少天现在其实杀不杀木高峰已经无所谓了,但是他这个样子,活着还不如死了.
　　“咻!”
　　他手中真武剑一点,一道剑气,洞穿了木高峰的脑袋.
　　“锵!”
　　黄少天收剑,回了客栈.
　　木高峰,嵩山派,金刀王家,青城派,接连失手,虽然不能说完全杜绝了那些幕后之人打辟邪剑谱的主意,但是他们也当收敛一些,从明争暗夺,转为阴谋诡计.
　　毕竟,现在福威镖局林震南一家,已经找到了靠山.
　　就算他们夺走了辟邪剑谱,也要应对林家靠山的反扑.
　　所以轻易不会再掀起战端了不过辟邪剑谱还是自己替林家收着比较好.
　　其实黄少天已经可以去自己去了,但是他还在等林震南自己献出辟邪剑谱.
　　反正现在离去福州还有一段距离,相信他会想通的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接下来的路就走的很顺了.
　　一连十多天,再也没有遇见任何不开眼的人找麻烦.
　　这一天,福州城外,行来了一辆车队.
　　车队插着福威镖局的镖旗,浩浩荡荡福威镖局是福州的龙头企业,咳咳,在福州地界很有威望,他们也经常有镖队活动,所以大家见怪不怪.
　　刚开始的时候,之所以没有让镖局的人卷入,是为了避免无谓的伤亡,可是后来袭击停止了,镖局的人就能排上用上了.
　　车队里,有一辆豪华马车.
　　拉车的两匹马是大宛名驹,车厢更是豪华.
　　雕龙刻凤,金漆覆盖.
　　就算没有辟邪剑谱,福威镖局的财富,也会让他成为有些人眼中的肥肉.
　　“回家了.”
　　林震南一脸感慨道.
　　他转头看了身后的那辆豪车一眼,心里充满感激.
　　如果不是黄少天,自己一家怕是早就尸体都凉了.
　　这十几天,他们过得很太平.
　　恍惚间,那些追杀似乎不存在一样,就像是一场梦.
　　福威镖局的镖旗一展,江湖上的朋友都给面子让路.
　　黄少天也好好休整了一段时间,跟蓝凤凰培养了一下感情.
　　她现在已经很适应贴身侍女这个角色了,如今豪车里也就他们两人.
　　“嘘嘘嘘”
　　蓝凤凰喜欢吹动箫,黄少天喜欢听小曲.
　　他们倒是相处得很愉快.
　　任盈盈的琴弹得好.
　　以后把她们都收在身边,一起合奏笑傲江湖.
　　黄少天侧躺在宽大的车厢里,看着身边的蓝凤凰.
　　她的装束已经变了,换成了汉家姑娘的打扮,身上的金银饰物,全都取了下来.
　　穿金戴银,那是阔太太的打扮.
　　虽然是汉家姑娘打扮,但是也藏不住蓝凤凰苗家女儿的狂野,只是这一份狂野中多了一分内敛和含蓄.
　　总之,这是春兰秋菊,各有看点吧!蓝凤凰是被迫成为黄少天的贴身侍女的,心里肯定有所不甘.
　　虽然一段时间相处下来,她并不排斥黄少天,但心里仍然介怀.
　　想她堂堂五仙教的教主,可是却败在名不见经传的黄少天手中蓝凤凰挑明了自己不服气,要和黄少天再比过.
　　他来者不拒,不管
　　是什么蛊虫.
　　毒药,迷药蓝凤凰只要出招,他就接着.
　　黄少天身怀绝世内功,早就百毒不侵了.
　　真正的毒药,对杀根本没用,反而是迷药,麻药有点效果,但他有心防备之下,蓝凤凰也是打铁.
　　每一次蓝凤凰失败之后,黄少天就会惩罚她.
　　所谓惩罚,就是调戏.
　　他也不过分,适可而止.
　　潜移默化之下,蓝凤凰从最开始的抗拒,不理你了,到现在的阿哥不要飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第263章 凤凰落水
　　黄少天是不怕,但是林平之就惨了.
　　当然蓝凤凰并不是针对他,只是殃及池鱼罢了.
　　因为身份是黄少天的贴身侍女,所以伙食这一块也交给她了.
　　蓝凤凰还联系上了五仙教的人,一路上有什么杂事都有五仙教的人负责打理.
　　记得有一日,蓝凤凰让人送来了五仙教的美酒,五宝花蜜酒,问他们敢不敢喝这有什么不敢喝的林平之一脸不屑.
　　再烈的酒他都敢喝.
　　蓝凤凰打开酒瓶,顿时满室花香酒香.
　　“蓝姐姐,你这酒嘛,花香太重,盖住了酒味,那是女人家喝的酒.”
　　林平之学黄少天叫蓝凤凰姐姐.
　　林震南夫妻默许了.
　　有一位五仙教教主姐姐,对林平之将来而言,帮助很大.
　　听了他的话,黄少天笑而不语.
　　“花香非重不可,否则有毒蛇的腥味.”
　　蓝凤凰道.
　　虽然她是在对林平之解释,可是说话的时候,眼睛却盯着黄少天.
　　“酒中有毒蛇腥味”
　　林平之吓了一跳.
　　难道是毒蛇泡酒他听说过,但没喝过.
　　“是啊!”
　　蓝凤凰点头道:“我这酒叫作‘五宝花蜜酒’,自然要用‘五宝’了.”
　　不等:林平之再问,她已经主动道:“你可知道五宝是什么”
　　不过,蓝凤凰问的人是黄少天.
　　“五宝自然是五仙教的五宝了.”
　　他轻笑道.
　　“你竟然知道”
　　蓝凤凰吃惊道.
　　她一脸诧异地表情,黄少天这个人太神秘了,到底有什么是他不知道的.
　　蓝凤凰一下子就失去了兴致.
　　见林平之好奇宝宝一样盯着酒瓶,黄少天端过两只空碗,倒转酒瓶,将瓶中的酒倒了出来.
　　“咚咚”
　　几个不知道什么东西,掉到了酒碗里.
　　“啊”
　　林平之吓了一跳.
　　黄少天把酒碗端到面前,只见酒色极清,纯白如泉水,酒中浸着五条毒虫.
　　青蛇,蜈蚣,蜘蛛,蝎子,蟾蜍“你敢喝吗”
　　蓝凤凰问道.
　　黄少天知道五宝花蜜酒,但不表示他敢喝.
　　他笑着笑,端起酒碗,一口干了.
　　黄少天虽然不怕,但也没咀嚼:.
　　无盐无味的,有什么好吃的至于说害怕,以后他说不定要吃莽牯朱蛤,.
　　见黄少天如此好爽,蓝凤凰心.
　　他和其他的汉家男儿,当真是不一样.
　　“啪”
　　蓝凤凰凑过去在他脸颊上亲了一下,“这才是好哥哥呢!”
　　这种黄少天和蓝凤凰之间的“比试”
　　,直到他们到了福威镖局的分舵,跟黄少天分开乘车之后,这种情况才得到改善
　　福州,福威镖局.
　　福威镖局虽然说不上奢华,但是占地很大.
　　林家的财力,甚至还在金刀王家之上.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只是人丁方面,却要稀薄许多,只有林平之一根独苗.
　　黄少天在林家,享受的是最高级别的待遇.
　　一间独栋的大院子,环境清幽雅致,十几个丫鬟下人服侍.
　　晚上,林震南举行了盛大的接风宴,表示对黄少天的感谢.
　　福州有头有脸的人都来了,不过在黄少天看来,这些都是酒肉朋友.
　　这一顿,宾主尽欢
　　回到房间之后,黄少天的目光落到独坐屋中的蓝凤凰身上.
　　她虽然喜欢热闹,但是不喜欢跟那些虚伪的人在一起.
　　“好阿妹,给哥哥打水来,本公子要沐浴了.”
　　黄少天笑道.
　　“呸!”
　　蓝凤凰轻碎了一口,两人虽然名为主仆,但更像姐弟.
　　黄少天可没让她真的做侍女的事情.
　　蓝凤凰也不会啊!不过,不会可以学嘛!在路上的时候不方便,现在到了福威镖局,安顿下来,是时候开始了.
　　蓝凤凰美眸狠狠地剜了他一眼.
　　跟黄少天相处的这一段时间,她已经摸清楚了他的为人.
　　黄少天只是喜欢口花花而已,但是并没有那些公子哥习性.
　　相比之下,就连林平之都比黄少天更“坏”
　　黄少天虽然经常调戏她,但只限于口头上,就算是让自己捶肩敲腿,也是开玩笑居多,从未真正勉强.
　　蓝凤凰感受得出来,他并没有把自己当成侍女,更像是妹妹,可是明明自己的年纪比他更大.
　　美人白眼,黄少天感觉很受用.
　　用岳不群形容蓝凤凰的原话,她是既美貌,又风骚.
　　很快,热水就准备好了.
　　蓝凤凰其实有些奇怪,黄少天每天都要洗澡.
　　就算是女子,,也不是每天都洗澡的,而他一个行走江湖的大男人,竟然比女人还爱干净.
　　“阿哥,水已经准备好了.”
　　蓝凤凰的声音,从隔壁的房间,传了出来.
　　房间里,热气弥漫.
　　黄少天走到浴桶边,没有急着洗澡.
　　上次,蓝凤凰在水里倒了痒痒粉“阿妹,你又调皮了.”
　　黄少天眼中精芒一闪而逝.
　　蓝凤凰又在水里动了手脚.
　　既然如此黄少天嘴角微微一翘.
　　“你要干什么”
　　看见他嘴角的邪笑,蓝凤凰吓了一跳,心里涌起一股不好的预感.
　　“给你两个选择,一,跟我一起洗二2,你自己洗.”
　　黄少天道.
　　“啊”
　　蓝凤凰微微一怔.
　　“你选一起洗”
　　黄少天笑道.
　　“不是.”
　　蓝凤凰摇头道.
　　下一刻,“噗通”
　　一声.
　　黄少天使了一个巧劲.
　　蓝凤凰跌进了浴桶里.
　　凤凰落水.
　　她既然不选一,那就是选二了
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第264章 烫手山芋
　　经过这一路上之上的相处,黄少天和蓝凤凰的关系,变得:微妙了起来.
　　他成功走进了她的心里.
　　苗女多情嘛!蓝凤凰在江湖上,闯荡许久,见过许多英雄少年,但是黄少天的才情武功,都远胜他们.
　　就连形象和气质,黄少天的优势也很明显,绝对是碾压式的,蓝凤凰甚至生出除了圣姑,无人配的上他的感觉.
　　在蓝凤凰心里,任盈盈无疑是天下第一美女.
　　东方姑娘虽然稳压任盈盈一头,但爱恨分明的蓝凤凰是不会承认的.
　　而且黄少天和其他男子,还有一点很不一样,风趣幽默又不乏情趣.
　　这对于女子,来说,简直不要太吸引她们,尤其是蓝凤凰这种江湖儿女.
　　蓝凤凰年纪也不小了,在现代不算什么,但是在古代,绝对属于剩女.
　　古代十三四岁,女子,便能嫁人了,蓝凤凰同年纪的人都有人当奶奶了.
　　蓝凤凰肯定是喜欢男人的,之所以这个年纪还没嫁人,一来因为她五仙教教主的身份,二来因为蓝凤凰眼高于顶,一般的男子她根本看不入眼.
　　而黄少天的出现,让蓝凤凰平静的心湖,第一次泛起了波澜
　　第二天,一大早.
　　“呼”
　　黄少天长出了一口浊气.
　　果然,昨天应该一起洗的.
　　分开洗的结果就是黄少天半天都睡不着,只能用打坐代替睡眠.
　　林震南的书房.
　　“林总镖头!”
　　黄少天在后院休息的时候,福威镖局的下人通传的消息,林震南找他.
　　“世子你来了快请坐!”
　　没有人的时候,林震南还是叫黄少天世子.
　　“你叫我来有什么事”
　　黄少天开门见山道.
　　他知道林震南寻自己前来,肯定是有什么重要的事情,不然哪有下人寻主子的道理.
　　“不瞒世子,是为了那辟邪剑谱的事情.”
　　林震南恭声道.
　　“辟邪剑谱”
　　黄少天微微一,道:“难道又有人打辟邪剑谱的主意了只要你不泄露,那辟邪剑谱在向阳巷林家老宅的事情,会有其他人知道,安全得很.”
　　“嗯”
　　听了黄少天从话,林震南愣住了.
　　黄少天竟然连这个都知道起初,林震南不是没有怀疑过,他也是为了辟邪剑谱而来.
　　现在,林震南彻底释怀了.
　　再说,林震南也想通了.
　　就是那句“匹夫无罪怀璧其罪”
　　辟邪剑谱若是在朝廷,在皇帝的宝库里,就算是天下人都知道,但又有谁能从大内把辟邪剑谱盗出来“原来世子早就知道辟邪剑谱藏在何处既是如此,我便放心了.
　　世子见宝而不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　动,换做别人,怕是早就取宝远遁了.
　　世子高义.”
　　林震南是真心佩服.
　　“林总镖头,若是换了其他的奇功绝艺,说不得我就不问自取了,只是这辟邪剑谱”
　　黄少天摇了摇头.
　　他其实不缺神功,只是辟邪剑谱,威力还是其次,关键是事关气运,属于气运物品,黄少天自然不会错过.
　　“世子放心,辟邪剑谱很安全,但是林某思前想后,林家遇到的这一切祸端,都是因它而起,只要辟邪剑谱在林家一天,林家就一天不得安宁,可辟邪剑谱毕竟是先祖留下的东西,毁之不孝.
　　世子救林家于危难之间,保全我一家三口性命,林某决定把辟邪剑谱献给世子,以示投靠之心.”
　　林震南这一手可谓一石二鸟,既表忠心,又从根本上解决了林家的危机.
　　说着,他便从书桌的一个暗格里,取出一件袈裟.
　　原来,林震南已经从林家老宅,秘密取回了剑谱.
　　辟邪剑谱正是记载在一剑袈裟上的.
　　“这”
　　黄少天面上假装犹豫了一下,便点头道:“那好吧!辟邪剑谱留在林家,你林家便始终脱离不了这个旋涡,这烫手山芋我便收下好了.”
　　他收了袈裟,连看的兴趣都没有.
　　以后如果收了女徒弟,可以让她练.
　　“呼”
　　见黄少天手下袈裟,林震南长出了一口气.
　　从今往后,他终于可以睡一个安稳觉了.
　　“世子,不知道接下来有何打算”
　　林震南一身轻松,笑着问道.
　　“林家暂时应该不会有危险了,平之加入武当派的事情,现在消息应该传出去了在很长一段时间,林家的安全都是有保证的,我也会让朝廷的人留意林家的情况,有问题就去风云客栈,他们自会联系到我我的历练还未结束,江湖那么大,兴许还有一些隐世高手”
　　黄少天言下之意,现在的高手已经无法满足自己了.
　　他现在眼中就东方姑娘一个高手,而黄少天和她又不可能生死相搏,打起来自然没意思.
　　下面黄少天要去衡阳,参加刘正风的金盆洗手大会,争取把剩下的嵩山太保屠了,让左冷禅当光杆司令.
　　“有世子这句话,林某就放心了.”
　　林震南见黄少天把林家的事,考虑得如此周到,心里暗道::“这个主子是跟对了.”
　　黄少天去衡阳,除了参加刘正风的金盆洗手大会,还有便是赴东方姑娘之约,让她和妹妹仪琳,姐妹相认.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　东方姑娘可是真武剑和太极拳谱都给他送回来,黄少天要是敢放她鸽子的话,武当派可就要遭殃了.
　　三天后,黄少天和蓝凤凰一起,离开了福威镖局,前往衡阳
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第265章 江湖地位
　　福州到衡阳远吗这就要看交通工具了.
　　好在时间还有近一个半月,怎么都够了.
　　黄少天和蓝凤凰两人,也没急着赶路.
　　他们一路上,游山玩水,倒也逍遥自在.
　　当然,除了安步当车外,黄少天还再次化身正义的使者,一路行侠仗义.
　　不过,落单的贼匪少了,为了刷声望,黄少天这时不得不主动出击.
　　而且,有了蓝凤凰后,他的名声更大了,玉面神剑成了修罗血剑.
　　据说,黄少天经过的地方,盗匪尸横遍野,血流成河.
　　其实,很多人都是蓝凤凰杀的,她杀人比黄少天还有效率.
　　但是,这一笔一笔血债,却全都被算在了他的头上.
　　不过,蓝凤凰的是黄少天是侍女,替她背锅是应该的.
　　不对,因为是她替自己背锅才对吧!又一次剿灭了一个盗匪盘踞许久的凶险之地,黄少天入账了二十万两银子.
　　“哎呀,看来当强盗果然是好营生,居然这么富裕好妹子,不如我们也干脆在这里落草为寇算了,我当山大王,你当我的压寨夫人.”
　　黄少天忍不住调笑道.
　　他现在对蓝凤凰是三天一大调戏,每天一笑调戏,都快成日常了.
　　黄少天开启了花式调戏模式.
　　换了是别的女人,早被他调戏哭了.
　　但是蓝凤凰是苗女,苗女多情,不比汉家姑娘内敛和含蓄.
　　“呸!”
　　蓝凤凰轻碎了一口,红着俏脸道:“谁要当你的压寨夫人”
　　虽然她嘴里说着拒绝的话,但是听语气和看表情,好像很想当的样子.
　　想到自己真的当黄少天的压寨夫人蓝凤凰摇了摇头,把害臊的念头,抛到九霄云外.
　　她虽然是苗女,但苗女也会害羞的.
　　“堂堂武当派掌门冲虚道长的关门弟子,竟然想着落草为寇,当一个土匪头子,这话要是传出去,武当派的脸都被你丢光了.”
　　蓝凤凰翻了个白眼,开口道.
　　“呵呵你还不是武当派的媳妇,就开始操心武当派的面子问题了”
　　黄少天挤眉弄眼道:“既然你不想当压寨夫人,那就当压寨丫鬟吧!哈哈”
　　说到后来,他不禁哈哈大笑起来.
　　“哎”
　　突然,黄少天叹了一,话锋一转,“以前我就奇怪,那些江湖大侠,也不上班,怎么就有花不完的银子,现在我总算了,原来他们做的都是无本买卖啊!”
　　每到一处,杀人后自然是.
　　黄少天的财富越来越多,他救助的百姓也越来越多.
　　甚至有些村子,给他立了长祠.
　　这里是武侠世界,不是仙侠世界,不然黄少天就能感受到什么是信仰之力.
　　黄少天和蓝凤凰一路游山玩水,行侠仗义.
　　本
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来最多十天的路程,他们走了足足一个月,才到了衡阳地界.
　　此时,距离刘正风金盆洗手大会之期,已经只剩下不足半月了.
　　“过了这片树林,便是衡阳城了.”
　　黄少天笑道.
　　现在,时节已经入冬,衡阳地处江南,还是很冷.
　　黄少天有些怀念三亚,以后冬天就去三亚行侠仗义.
　　一路走来,他其实是很惬意的,有个侍女一起,跟自己独行,感觉差了好多.
　　一个多月时间,黄少天“玉面神剑”
　　的外号鲜有人提起,取而代之的“修罗血剑”
　　这样也不错,他也觉得玉面这个外号有些太娘了.
　　自古江南就是富足之地,谁都想要来咬上一口.
　　所以这里的匪患,一直是朝廷头疼的问题.
　　派兵来围剿吧,人家一哄而散,四处流窜.
　　不派兵吧,那些盗匪强盗又实在是很猖獗.
　　这一下好了,黄少天一路走来,替朝廷解决了这个问题.
　　嗯,至少是暂时解决了.
　　朝廷一天不重振朝刚,肃清贪官污吏,匪患就不会消失.
　　黄少天遇到的大小匪人,小的:三五成群,大的成百上千.
　　对付小股匪人,他一个人就够了,单人支剑,杀得对方哭爹喊娘.
　　遇到大股的匪人,甚至是建立了山寨的那种…,就交给蓝凤凰了.
　　人家可是五仙教的教主,一身毒功,就连五岳剑派掌门都会忌惮.
　　黄少天也不是迂腐之人,能躺着绝对不坐着,能坐着也肯定不站着既然下毒能更好的解决问题,何乐而不为呢在武林正道眼中,黄少天这叫为达目的,不择手段.
　　在他眼中,自己只是选择了最省时省力的方法而已.
　　前面已经提到过来,死在蓝凤凰手里的人,十倍于黄少天.
　　而且,在这些被杀的人中,不乏一流高手.
　　黄少天的名头随着杀人数量的增多,分量也是越来越重.
　　这代表他在武林中的话语权也更重.
　　俗称,江湖地位.
　　毕竟,没有人愿意惹上一位杀神.
　　眼看太阳就要下山了,今晚他们是赶不到衡阳城了,到了也关门了.
　　古代的城市,晚上都是要锁门的.
　　“前面有一间破庙,我们去那里休息吧!”
　　黄少天锐目如电,借了太阳最后的光亮,看见不远处有一座荒废的破庙.
　　他不明白,为什么古代人总喜欢把寺庙修在树林里“嗯!”
　　蓝凤凰点了点头,“你做主好了.”
　　其实,只要不下雨,对她来说,在哪里都是一样的.
　　反正,蓝凤凰一身是毒,也不怕树林里的蛇虫鼠蚁,,,,,,
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第266章 采花大盗
　　“我做主那能不能”
　　听蓝凤凰说让他做主,黄少天眼珠一转,嘴角微微翘.
　　“停!你这人怎么总是不正经.”
　　看见他脸上那不怀好意的笑容,蓝凤凰身上突然升起一股燥热的感觉.
　　“人生苦短,应该及时行乐,那么正经干嘛”
　　黄少天撇嘴道.
　　他最看不上假正经的,你说在现代,必须一夫一妻制就不说了.
　　但是古代男人是可以三妻四妾的啊!“古人云,男人不坏女人不爱嘛!”
　　黄少天笑道.
　　“哪个古人说的我怎么没听说过”
　　蓝凤凰读书少,但不是没读过书.
　　哪个古人会说男人不坏女人不爱这种话肯定是一个不正经的古人.
　　跟黄少天相处久了,蓝凤凰发现,黄少天口中时不时就会蹦出一些“奇思妙想”
　　,用他自己的话来说,这叫无厘头.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,牵着蓝凤凰的手,朝着破庙走去.
　　牵手是因为晚上树林里黑灯瞎火的,看不清道路.
　　不过黄少天明明乾坤戒里有手电筒却不拿出来就两人走到破庙门口的时候,突然听见里面有声音传出.
　　“你你不要过来!”
　　“你,你再过来,我就要喊人了.”
　　“啊”
　　女子声音娇软,清脆悦耳,只是现在带上了哭腔.
　　这个声音对男人的吸引力,倒是不在蓝凤凰之下.
　　闻声,黄少天心里生出一股想要保护她的感觉来.
　　“嘿嘿这位…小师傅,你别躲啊!”
　　“在下田伯光,尚未婚配!”
　　“我看小师傅别当尼姑,跟我成亲好了.”
　　“”
　　女子,的求救声响起之后,紧接着破庙里又传出一个下流的男声.
　　“你你不要胡说!”
　　被田伯光称为小师傅的俏尼姑,一脸绝望,声音中透着惶恐和无助,“我我是不会嫁给你的你,你快放了我”
　　“嗯”
　　听了两人的对话,黄少天眼神一变.
　　他的脸沉了下来,身上慵气质被肃杀取代.
　　显然,黄少天是动了杀意.
　　既然那个男人自称田伯光,姑的身份也不言而明了.
　　这个田伯光,竟然连东方姑娘的妹妹都感动,真是找死.
　　对于田伯光,黄少天是没感的,俗话说同行是冤家.
　　呵呵此同行非彼同行.
　　黄少天这种属于更高级的,就是楚留香和陆小凤那种…,而田伯光和云中鹤这种则是不入流的.
　　在他的必杀名单排行榜里,采花大盗可是排第一的,还有就是人贩子古代不比现代,现在有些姑娘如果不幸被侵犯了,还可以用法律维权,但是古代不管
　　采花大盗下场如何,姑娘都回不到从前了.
　　大概率只有死路一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　条.
　　所以别看田伯光自吹从来没有杀死一个女子,,但是因他而死的女子,,不在少数.
　　这样的人留着也是浪费粮食和空气.
　　“什么人”
　　田伯光也是一名高手,虽然现在被仪琳的美铯迷得有些晕头,却没有放松警惕.
　　听见外面黄少天和蓝凤凰没有掩饰行迹的脚步声,他不禁大喝了一声.
　　田伯光从破庙里走了出去.
　　他不是一个人,而是已经挟持了仪琳做人质.
　　田伯光的快刀正架在她的脖子上.
　　“‘万里独行’田伯光”
　　黄少天的瞳孔一缩.
　　他的视线落在田伯光身上,长相普通.
　　田伯光属于那种…,扔在人群里,一眼看不出来那种….
　　那名他挟持的女子,,看上去十七八岁年纪,缁帽已经掉了,一头乌黑亮丽的秀发,披散垂落下来,披散在脑后.
　　她的颜值颇高,肌肤莹白如玉,尤其一双眼睛,清澈如水.
　　仪琳身上穿着一件宽松的缁衣.
　　黄少天暗中点头,恒山派还梃与时俱进的,缁衣不是黄色而是粉色.
　　她的身上,有一种娇柔和羸弱的气息,让人忍不住想要亲近和保护.
　　“放了她,我可以给你一个痛快.”
　　黄少天看着田伯光,声音淡淡道.
　　身旁,蓝凤凰忍不住打了一个寒颤.
　　跟在黄少天身边时间长了,她知道他动怒了.
　　“哈哈我田伯光今天真是艳福齐天,刚抓了一个小美人,又来了一个大美人”
　　田伯光根本没理会黄少天说的什么,而是看着蓝凤凰,眼睛看得一眨不眨.
　　在他眼中,两人就是学了点武功,就下山闯荡江湖的小青年.
　　蓝凤凰换了汉家女儿的装扮,而黄少天一副公子哥打扮.
　　他虽然带着剑,但是田伯光觉得这剑应该是装哔用的.
　　田伯光在破庙里还一脸戒备,但是出来看清两人样子的时候,提着的心就放了下来.
　　除了观察以外,田伯光没有在黄少天身上,感受到任何真气波动,就是一个普通人.
　　至于蓝凤凰,他已经被美铯迷晕了头,再说田伯光觉得她不是自己的对手.
　　仪琳不也有武功吗“咦竟然还是完璧之身”
　　田伯光眼睛一亮.
　　他是老司机,自有一门观女之术.
　　“小白脸,本大爷今天心情好,你身边的女子,留下,你可以滚了.”
　　田伯光大大咧咧道.
　　“呵呵”
　　突然,黄少天笑了.
　　本来,他想一剑斩杀了田伯光.
　　但是,田伯光这是要实力作死.
　　黄少天看了蓝凤凰一眼,她脸上绽放出一个绝美的笑容.
　　他知道,田伯光会死得很惨
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第267章 五毒神掌
　　“两位施主,你们快走,这个田伯光不是好人”
　　仪琳见田伯光还要打蓝凤凰的主意,急忙出声道.
　　她也真的是菩萨心肠,自己都泥菩萨过江,自身难保了,还担心两人的安危.
　　哎,真是一个善良的姑娘.
　　现在,善良已经等于傻了.
　　但是,黄少天还是坚持认为,这是一种难能可贵的品质.
　　比如,如果在街上,他看见一个漂亮的小姐姐,蹲在地上,面前放着一张纸,上面写着“钱包丢了,没钱回家,能要两百元路费吗”
　　这种情况,黄少天都会善良的帮助她.
　　当然,如果是丑的,或者男的,那就算了.
　　呸,这是善良吗这是馋人家身子.
　　蓝凤凰上前一步,笑盈盈地看着田伯光.
　　她虽然人长得娇艳美丽,但是别忘了.
　　蓝凤凰的身份可是五仙教的教主,而在中原武林人眼中,什么五仙教,明明就是五毒教.
　　她能够当上教主,不是因为人长得漂亮,毒功和心计都是一流的.
　　蓝凤凰的杀伐果断,甚至还在黄少天之上,至少她就不会怜香惜玉.
　　田伯光打蓝凤凰主意,这可真是自己找死,而且是找活受罪那种死.
　　从福州到衡阳这一路上,不是没有遇到人调戏蓝凤凰,甚至可以说,有一大半的事情,都是因她而起.
　　黄少天属于烦恼并得意着!蓝凤凰是谁都能调戏的除了黄少天调戏成功外,一路上调戏蓝凤凰的人,没有一个落得好下场.
　　“田伯光,你找死!”
　　一个嬌媚的女子,,说出要让田伯光死这种话.
　　画风不对.
　　田伯光也不觉得有危险.
　　蓝凤凰自打跟了黄少天以来,杀的人比以前一辈子都多.
　　有时候,她也想不通.
　　为什么黄少天一个名门正派的子弟,手里那么多人命,老百姓还感谢他.
　　而一些黑道人物,手里没染多少血,却跟过街老鼠一样,被人喊打喊杀.
　　蓝凤凰一身煞气,非同小可,而且她的武功,得黄少天指点,亦是突飞猛进.
　　“咦”
　　田伯光轻咦一声,他是苟惯了的人,对于危险的感觉还是很敏锐的.
　　蓝凤凰气势一变,田伯光就有所察觉.
　　“原来还是一匹胭脂马.”
　　他暗中也凝聚内力,全神戒备起来.
　　“哼!”
　　蓝凤凰冷哼一声.
　　“唰!”
　　她身形一晃,消失在原地.
　　“咻咻咻”
　　蓝凤凰再出现时,已经到了空中.
　　她双手翻飞,施展五仙教的手段.
　　空中,一条条毒蛇,毒蝎子铺天盖地地扔向田伯光.
　　这也是黄少天到现在还没真正碰蓝凤凰的原因,她身上还有这些小东西.
　　什么时候,蓝凤凰不再用这些活物毒虫当作为武器和手段了,他再考虑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　田伯光人长得一般,但是轻功和一手快刀是真的厉害.
　　轻功就不用说了,万里独行,五岳剑派掌门都追不上.
　　至于他的一手快刀,狂风刀法,令狐冲没学独孤九剑的时候,也不是对手.
　　“当当当当”
　　田伯光一手快刀,在年青一辈中,几乎没有敌手.
　　连令狐冲都不行,其他人就更不够看了.
　　这也是田伯光犯案累累,却能活到今天的原因.
　　眨眼的功夫,他就劈出了三十六刀.
　　蓝凤凰脸若寒霜,手中攻击愈发凌厉.
　　只见,她一双纤手,若蝴蝶翻飞.
　　各种毒虫毒术,朝着田伯光笼罩过去.
　　毒虫他不怕,快刀之下,一刀两断.
　　但是毒术就有点防不胜防了,一蓬毒粉撒过来,他总不能用刀砍吧!“该死”
　　田伯光刚开始还游刃有余,但是当蓝凤凰火力全开的时候,他就有些手忙脚乱了.
　　突然,一只鸽子蛋大小的蜘蛛,爬到了他的肩膀上.
　　只见,这一只蜘蛛五彩斑斓,,,,,妖冶诡异,好不骇人.
　　下一刻,田伯光只觉胳膊一疼.
　　他手臂一麻,使不上力了.
　　“好毒的娘们儿!”
　　田伯光用刀在胳膊上一划,斩杀了蜘蛛,同时放了伤口的毒血.
　　“啪啪”
　　他用手点了身上几处穴道,阻止毒性蔓延.
　　田伯光知道自己大意了.
　　如果第一时间,近身搏杀,快刀斩乱麻的话,蓝凤凰没机会伤他.
　　但是,因为轻敌,田伯光让她施展出了毒功,这下他的日子难了.
　　如果,田伯光知道自己的对手是五仙教的教主,脸色肯定很精彩.
　　“婬贼,给我去死吧!”
　　蓝凤凰同样最恨采花大盗.
　　她眼中掠过一抹精芒,一掌拍出.
　　一股恐怖的黑色劲气,席卷过去.
　　“五毒神掌”
　　田伯光脸色大变.
　　他见多识广,认出了蓝凤凰施展的是五仙教的五毒神掌.
　　“你是五毒教教主”
　　想到关于五仙教的传闻,风骚美颜的教主田伯光心里那个…悔啊!如果早知道是蓝凤凰,他脑袋进水了才会去招惹她.
　　这些年,田伯光一直苟活地好好的,就是不惹自己惹不起的人.
　　当然,仪琳是一个意外.
　　“婬贼,今天就是你的死期.”
　　蓝凤凰俏脸含煞,五毒神掌眼看就要拍在他的身上.
　　电光火石之间,田伯光脸上露出一个狰狞的表情.
　　只见,他一把抓起身边的仪琳,朝着蓝凤凰扔了过去.
　　田伯光竟然以仪琳抵挡她的五毒神掌.
　　不得不说,他是一个狠人.
　　这样做,一来可以解围,二来说不定还能捡便宜
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第268章 教主饶命
　　“啊!”
　　遂不及防的仪琳,就这样被田伯光扔了出去.
　　蓝凤凰收拾不急,眼看五毒神掌就要落在仪琳身上.
　　这一掌要是拍实了,仪琳就算不死也会重伤.
　　仪琳绝望地闭上了眼睛.
　　“哈哈哈任你浑身是毒,也要喝你田大爷的洗脚水”
　　田伯光自以为他奸计得逞,成功脱身,忍不住心情畅快.
　　田伯光号称“万里独行”
　　,一旦施展轻功,在江湖上能够追上他的人,真心不多.
　　至少蓝凤凰是肯定追不上的,别看她的名字里有凤凰两个字,但轻功其实很一般.
　　“可恶!”
　　蓝凤凰顾不得田伯光,她现在虽然收了部分内力,但是掌势却收不住了.
　　就在这时,蓝凤凰只觉眼前一花.
　　黄少天出现在她和仪琳之间.
　　“移花接玉!”
　　他一只手抱着仪琳,一只手接下了五毒神掌.
　　“砰!”
　　蓝凤凰的五毒神掌拍在空处,地上出现了一个黑色的掌印.
　　“呼”
　　她松了一口气.
　　但是,虽然仪琳没事,可是蓝凤凰也错失了追上田伯光的机会.
　　本来,她的武功就比不上他.
　　田伯光这个人,苟得可以.
　　中毒了之后,他立刻就斩开伤口放出毒血,然后立刻.
　　封了穴道,避免毒性扩散,面对蓝凤凰的五毒神掌,当机立断用仪琳争取机会,现在他肯定已经服下了解毒丹,暂时压制毒性蓝凤凰不得不承认,这一次真的被田伯光逃走了.
　　“阿妹,替我照顾小师傅.”
　　黄少天把仪琳交给蓝凤凰.
　　他看了远处的田伯光的背影一眼.
　　“轻功天下第一的人,我会过不少,你可不够看.”
　　黄少天说的是黑蜘蛛和韦一笑,而笑傲江湖里,他知道东方姑娘的轻功就比田伯光更好.
　　“唰!”
　　他身形一晃,已经消失在原地.
　　再出现时,黄少天已经朝着田伯光追去.
　　“咻!!”
　　他手臂一抬,手臂射出一道银丝.
　　神蛛凌空,银丝渡虚.
　　“想走”
　　黄少天追上并超过了田伯光,落在他的前面,“本公子还没答应呢!”
　　听见身后一道让人亡魂皆冒的声音,等田伯光反应过来时候,黄少天已经出现在了他的前面.
　　“好快!”
　　感受到对方戏谑眼神中,透出的凌厉杀意,田伯光吞了一口唾沫,心里一阵阵发寒.
　　“你”
　　田伯光认出了黄少天,心叫该死,竟然看走眼了.
　　没想到这个文弱书生一样的家伙,竟然武功这么厉害.
　　刚才田伯光还以为黄少天白脸呢!他之所以逃走,不是因为武功不敌蓝凤凰,而是大意中毒.
　　但是田伯光对自己的轻功,却是很有自信的,就算是五岳剑派掌门,也追不上自己.
　　可现在一个名不见经传的小子,却在轻功上超过了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　自己,他到底是何门何派的妖孽“你到底是什么人”
　　田伯光脸色凝重,沉声问道.
　　他就算要死,也要当一个明白鬼.
　　“现在知道害怕了连本公子的小姨子和侍女,你都敢打主意,不得不说,你小子真梃有勇气的.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　声音虽然,语气甚至有些轻佻,但是黄少天身上散发出的寒意,却仿若万载玄冰,能够冻结人类的灵魂.
　　“侍女五毒教教主是你侍女难道你是东方不败”
　　田伯光眼皮一跳,如果真是惹到了东方不败,那他觉得自己也不算冤死.
　　没想到自己终日打雁,今被雁啄.
　　五毒教是日月神教的下属势力,而蓝凤凰是五毒教教主,能让她当侍女的人,不是东方不败是谁“额”
　　黄少天微微一怔,没想到田伯光竟然会错任自己是东方姑娘.
　　机会!田伯光看见黄少天失神了,眼中闪过一抹神光.
　　他一步踏出,施展轻功,朝着左方逃去.
　　“嗯”
　　黄少天回过神来咧嘴一笑.
　　他的轻功快,但快的过自己的剑吗“锵!”
　　一声剑鸣.
　　黄少天拔剑出鞘.
　　田伯光福临心至,突然一个矮身.
　　“咻!”
　　一道无形剑气从他头顶斩过.
　　田伯光面前,一棵大树,拦腰而断.
　　“轰隆”
　　大树倒了下来,掀起尘埃.
　　田伯光不跑了,转身看着黄少天,全神戒备.
　　他跑不过黄少天的剑.
　　田伯光跟黄少天一战,那是九死一生,逃跑的话是十死无生.
　　“准备好上路了吗”
　　黄少天持剑而立,声音平静.
　　“东方教主,饶命啊!”
　　“噗通”
　　一声,田伯光跪在了黄少天面前.
　　与此同时,他抛出了手里的快刀.
　　快刀来势如电.
　　“当!”
　　黄少天一剑斩飞.
　　田伯光不退反进,抓住快刀.
　　“飞沙走石十三式!”
　　他施展三叠云轻功,不是逃走,而是配合一手快刀,想要杀了黄少天.
　　“当当当当”
　　一阵金铁交鸣之声,密集响起.
　　田伯光越打心里越慌,催动内力,快刀的速度突破了极限.
　　漫天全是刀影.
　　“没有新招了吗”
　　黄少天见田伯光已经第二次使出狂风刀法了,看来已经黔驴技穷.
　　“当!”
　　他剑上的力道,加了三分3.
　　田伯光顿时虎口爆裂,握不住快刀.
　　快刀脱手飞出,插在地上.
　　“咻!!”
　　黄少天再轻描淡写一剑,抹锋抹过了田伯光的脖子.
　　“咳咳”
　　他用手捂着脖子,鲜血从指缝中溢出,身体软倒下去
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第269章 仪琳师妹
　　“阿弥陀佛!罪过!罪过!”
　　仪琳来了,她见田伯光死了,急忙喧了一声佛号.
　　人死灯灭,哪怕是刚才要欺负她的凶人,仪琳也不再恨他.
　　仪琳脸上露出一个悲天悯人的表情,不得不说,她特适合去什么教当圣女.
　　“哼!”
　　蓝凤凰哼一声,田伯光死了,她也不能再杀他一次,“真是便宜他了.”
　　蓝凤凰说的是真话,如果田伯光落到她手里,那绝对是求生不得,求死不能.
　　两女从破庙追了过来.
　　“锵!”
　　黄少天手中纯阳无极剑归鞘.
　　“阿弥陀佛,佛祖保佑.”
　　仪琳闭上眼睛,开始念往生咒.
　　“佛祖保佑”
　　黄少天是在倚天世界里,踩过少林寺的,所以对佛祖,他全无敬意.
　　就算真有佛祖,不过是修炼更厉害的修行者而已,黄少天迟早会走到那一步,甚至超过那一步.
　　“小师傅,你不会现在还相信你的所谓佛祖吧”
　　黄少天看着仪琳,月光照在她的脸上,真好看.
　　关键是还纯,恒山三定把仪琳保护得太好了.
　　“为什么不相信”
　　仪琳在尼姑庵里长大,自然信佛,敬佛.
　　“你那么信他,刚才田伯光要欺负你的时候,佛祖怎么不来救你”
　　黄少天故意她道:“是不是佛祖打瞌睡去了,还是太忙了,没顾得上你”
　　“你罪过!罪过!”
　　仪琳俏脸绯红,不知道说什么.
　　她想说不可对佛祖不敬,但人家又不信佛祖仪琳一时语塞,急忙又开始念经.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,开口道:“这位…小师傅,你可是恒山派的仪琳师妹”
　　“这位公子,你也是五岳剑派弟子你怎么知道仪琳的名字仪琳是第一次跟师父下山啊!”
　　说到这里,仪琳突然想起,自己还没有向黄少天道谢,“恒山派仪琳,谢过公子救命之恩.”
　　一般来说,只有五岳剑派才会互称师兄妹的,而他不知道黄少天的身份,只能先称公子.
　　“我说我上知天文,下知地理,掐指一算,看相摸骨,无所不知,你相不相信”
　　黄少天看着仪琳,眨了眨眼睛.
　　“公子说笑了.”
　　仪琳俏了摇头,轻声道:“公子不想说便算了,看相摸骨这么虚无缥缈的东西,仪琳才不相信呢!”
　　“不相信看相摸骨,却相祖”
　　黄少天嘴角微微,“仪琳师妹,你这是双标啊!”
　　“啊”
　　仪琳虽然不知道什么是双标,但是却知道他是在把两者做计较,“这怎么一样呢佛祖,佛”
　　她一脸焦急,但又不知道怎么辩赢黄少天.
　　“佛曰不可说”
　　黄少天眼珠一朱,嘿笑道:“仪琳师妹,既然你不相信,那我给你看一看怎么样”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“啊那那你看吧!”
　　仪琳也很好奇,除了她的名字,黄少天还能看出什么.
　　自己可是第一次下山,他肯定是在师父身边见过自己.
　　至于其他的,仪琳不相信,黄少天还知道自己的事情.
　　“你身上是不是有一个一直贴身珍藏着的锦囊”
　　黄少天开口道.
　　“啊”
　　听了他的话,仪琳顾不得害羞,心里掀起了惊涛骇浪,“你怎么知道”
　　黄少天抿着唇,看着她没有说话.
　　仪琳刚才还说不相信,现在又追问,这不是自相矛盾么她的俏脸在黄少天的注视下,慢慢浮出了一抹绯红,娇艳欲滴.
　　“阿弥陀佛,罪过!罪过!佛祖原谅!”
　　仪琳嘴里又不知道在念什么了.
　　她身上带着一个锦囊,但那…就像黄少天说的,是贴身藏着的,只有睡觉和洗澡的时候才会放在旁边.
　　此事除了恒山派的人,外人是绝对不可能知道的,她现在就带在身上,可却是在缁衣里面.
　　黄少天是怎么知道的“仪琳师妹,你想歪了哦”
　　黄少天忍不住调戏道.
　　“我没有!”
　　仪琳脱口而出道.
　　看见他脸上露出一个似笑非笑的表情,她跺了跺脚,嗔道:“你公子你若再这样,我便不理你了.
　　师父说的没错,男人都不是好东西,花言巧语,最会骗女子,.
　　不不能跟男人接触.”
　　仪琳没有意识到,自己的话,其实有一些撒娇的味道.
　　“这话真是你师父说的”
　　黄少天歪着头,看着她道.
　　“嗯!”
　　仪琳点了点头.
　　在下山之前,师父特意把她叫到跟前,三令五申.
　　“总结得很到位嘛!”
　　黄少天眼睛一亮,笑道“你师父肯定吃过男人的亏.”
　　“没有.”
　　仪琳矢口否认.
　　她师父定逸师太在仪琳的心里,地位可是非同小可,仅次于佛祖,不能任黄少天“诋毁”
　　“伟人告诉我们没有调查,没有发言权,你师父没有跟男人接触过,上过男人的当,怎么会这么了解”
　　“你”
　　仪琳差点没一口气提上来,被气晕过去.
　　“呼呼呼”
　　她胸口剧烈起伏了一下,深吸了几口气.
　　“我不跟你了.”
　　仪琳脸色涨红,转开视线,不看他了.
　　“呵呵,是说不过我吧!”
　　黄少天轻笑一声,“算了,我还是来接着给你看相吧!”
　　说完,他装出一副煞有介事地样子,盯着仪琳看.
　　但见她清秀绝俗,容色照人,实是一个绝丽的美人.
　　身形婀娜,虽裹在一袭宽大缁衣之中,仍掩不住窈窕娉婷之态
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第270章 我是你姐夫
　　“你你看着我干嘛”
　　仪琳俏脸被他看得一红.
　　她一个女人,而且还是一个尼姑,被一个大男人这样盯着看,自然会脸红.
　　“我给你看相,当然要看着你了.”
　　黄少天一本正经道:“难道你要让我给你摸骨”
　　“不是,不是”
　　仪琳又是摇头,又是摆手.
　　看相她都受不住,还摸骨仪琳被吓坏了.
　　羞得急了,她就准备逃跑.
　　仪琳惹不起,还躲不起吗“这个锦囊,是你姐姐送给你的吧”
　　就在这时,黄少天扔出一枚重磅炸弹.
　　“什么你你怎么会知道你到底是谁”
　　仪琳失态了,他怎么知道自己有一个姐姐的“我当然知道,我还知道,你的俗家姓名叫东方琳,你姐姐在东方白,我说的对不对”
　　黄少天笑道.
　　“你你真的会看相这些都是你看出来的”
　　仪琳一脸呆萌,竟然真的信了,“你能不能告诉我姐姐在哪里我好想她!”
　　她看着黄少天,一脸渴望和期待.
　　东方琳东方白听见这个姓氏的时候,蓝凤凰愣了一下.
　　因为东方不败也姓东方.
　　“告诉你东方白在什么地方也不是不行,不过你要亲我一下.”
　　黄少天眼珠一转,调戏道.
　　“不行!”
　　仪琳第一反应是不答应,她是恒山派弟子,是代发修行的女尼姑,怎么能亲男人“是吗”
　　黄少天耸了耸肩,他也不勉强，,“不行就算了.”
　　说着,他就打算去捡尸体.
　　田伯光死了,但是他身上肯定有好东西.
　　看见黄少天一副要离开的样子,仪琳慌了.
　　“等一下!”
　　她叫住他,脱口而出道:“我,我答应你便是了.”
　　可是话一出口,仪琳才意识到自己说了什么.
　　这可是有违恒山的清规戒律的.
　　仪琳俏脸羞红,就像一个红彤彤的苹果.
　　“仪琳师妹,你不是说定你师父不让你跟男人接触吗还是算了,要是让定逸师太知道了,肯定会责罚你的.”
　　黄少天打趣道.
　　“只要能见到姐姐,什么责罚我都愿意承受.”
　　仪琳的回答很坚决.
　　就像东方姑娘一直在找仪她也一直在想着姐姐.
　　只是仪琳能力有限,她只能想,而没有任何道.
　　现在,终于听见了东方姑娘的,她当然说什么都不能放过.
　　“可是,见你受责罚,我会心疼的.”
　　黄少天笑道.
　　“”
　　仪琳张了张嘴,最终什么也没有说.
　　自己又不是他什么人,他怕自己受责罚如果黄少天真怕她受责任的话,那就直接告诉自己好了,又何必要“公子,你就别逗她了.”
　　一直都没有开口的蓝凤凰一对圆圆的大眼,眼珠骨溜溜地转了几转.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　显然,她是看不下去,替仪琳打抱不平了.
　　“我的小凤凰,你莫非是吃醋了”
　　黄少天逮谁调戏谁.
　　仪琳听田伯光叫蓝凤凰五毒教教主,她初出江湖,没听说过五毒教的“威名”
　　看蓝凤凰的模样气质,的确便如是一头凤凰似的.
　　她神态虽落落大方,丝毫无忸怩之态,语音却仍娇媚之极.
　　“谁谁吃醋了”
　　蓝凤凰被说破心事,芳心怦地用力一跳.
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑.
　　蓝凤凰对自己已经动情了.
　　黄少天能感受得到.
　　“哼!”
　　蓝凤凰哼一声,美眸瞪了黄少天一眼,“人家不理你了.”
　　“不理我”
　　黄少天眉头一挑,“那你怎么还在这里”
　　“我就爱在这里,这里又不是你的,你管不着.”
　　蓝凤凰不跟他讲道理了.
　　她发现这是自己唯一能赢的办法.
　　但是,蓝凤凰忽略了一个问题.
　　如果,黄少天也不讲道理呢他笑而不语,视线落到蓝凤凰身上.
　　她心里一慌,忍不住向后退了两步.
　　“嘿嘿”
　　黄少天嘿笑一声,“怎么现在又跑了”
　　“无赖!”
　　蓝凤凰脸色便如春花初绽,大增娇艳之色,“你这个坏蛋.”
　　她哪里是在骂人,分明是在打情骂俏.
　　“仪琳师妹,考虑好了吗”
　　黄少天不再逗她,视线重新回到仪琳身上.
　　“我”
　　听了他的话,她脸上露出一个挣扎的表情.
　　不过,很快仪琳就再次坚定了自己的决心.
　　“呼”
　　她深吸一口气,走到黄少天的身边,闭着眼睛在他脸上亲了一下.
　　蜻蜓点水,一触即分.
　　没得黄少天回过神话,仪琳就又退了回去,就像一只中了箭的兔子.
　　“阿弥陀佛佛祖恕罪,原谅弟子”
　　“刚才我还没有准备好.”
　　黄少天不要脸道.
　　“呸!”
　　仪琳轻碎一口,她都亲了,他说什么还没准备好准没准备好,仪琳都不可能再亲第二次了.
　　见黄少天耍赖,仪琳眼眶一红,眼泪掉了下来.
　　“啊,玩脱了.
　　仪琳师妹,你别哭啊!其实,我是你姐夫,我跟你开玩笑的.”
　　黄少天是个天不怕,地不怕的人,但是就怕女人掉眼泪.
　　为了哄好美人,他连“真实身份”
　　都告诉她了.
　　东方姑娘的夫君,仪琳的姐夫.
　　“哇你骗人呜呜呜”
　　仪琳彻底哭出声了.
　　只是骗人不知道是说黄少天姐夫的身份,还是不肯说出东方姑娘下落的事情飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第271章 姐姐很厉害？
　　“仪琳师妹,你别哭了,我告诉你便是”
　　黄少天一咬牙,一副割肉的表情,就好像自己吃了多大的亏一样.
　　“噗”
　　虽然知道他是装出来的,但是仪琳还是被黄少天逗笑了.
　　那一笑,宛若寒冬里的腊梅,尤其是她脸上还带着泪珠.
　　一时间,黄少天看得有些痴了.
　　额,要是东方姑娘知道,自己把她妹妹弄哭了仪琳发现了黄少天的异样,俏脸浮出一抹绯红,霞飞双颊.
　　她移开视线,不敢看黄少天的眼睛.
　　“哼!”
　　蓝凤凰哼了一声.
　　两人之间那种…异样的气氛,立刻.
　　被打破.
　　“小凤凰,看来是本公子对你这个侍女太好了,今天就让你试试我的新手段.”
　　黄少天看了蓝凤凰一眼,笑眯眯道.
　　“你要干什么”
　　蓝凤凰心里一慌,眼中流露出又羞又怯的眼神,对于他的手段,她是敬谢不敏的.
　　不知道想到了什么,蓝凤凰的俏脸“唰”
　　地一下红透了.
　　“想干什么”
　　黄少天嘿嘿一笑,“你的毒虫刚才已经丢完了吧”
　　“”
　　蓝凤凰不说话了,她的“护身符”
　　的确全都用来对付田伯光了.
　　“我姐姐在什么地方,你到底知不知道”
　　就在这时,仪琳替她解围了.
　　其实,仪琳并不知道两人在说什么.
　　“仪琳,你姐夫是什么人天上的事情知道一半,地上的事情全都知道,再说,你姐姐是我娘子,我当然知道她在什么地方.”
　　黄少天也不叫师妹了,直呼其名,更见亲密.
　　“吹牛.”
　　蓝凤凰本能地反怼,但凡他赞成的,她就要反对.
　　虽然,事实证明,黄少天的确知道很多武林辛秘.
　　甚至,他连五毒教毒龙洞中,封印着金蛇剑和金蛇锥都知道.
　　要知道,已经有百年100没有人能从毒龙洞中,取出神剑宝锥了.
　　如果,金蛇剑和金蛇锥能够出世,五仙教的威名肯定能更盛.
　　但是,此时见黄少天一副牛哔哄哄的样子,她还是想要怼他.
　　听了他的话,仪琳一脸期黄少天.
　　其实,不知道为什么,她对他有一种信任.
　　不完全是因为黄少天救了自,琳也说不清.
　　“不是我不告诉你,就算你知道她在什么地方,你也去不了.”
　　黄少天开口道.
　　他没有说谎,而是实话.
　　东方姑娘在黑木崖.
　　黑木崖是什么地方一个恒山派弟子,去了黑木崖,指望能见到日月神教的教主再说,从衡阳到黑木崖,山高路远.
　　恒山三定总不能一路护送她前往“求
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你告诉我姐姐在哪里,我一定要去找她.”
　　仪琳看着黄少天,眼中流露出一抹哀求的神色.
　　“你不是不能去,而是去了有危险.”
　　黄少天正色道:“再者,如果有人知道你是她的妹妹,不但你有危险,有些人还会用你威胁你姐姐.”
　　“危险仪琳不怕你说有人会用:我威胁姐姐那姐姐会不会有危险”
　　仪琳虽然很想跟姐姐见面,但是她绝对不会愿意因此让姐姐陷入险境.
　　“你姐姐倒是不会有危险,这世间能让她有危险的只有一个人,而这个人是绝对不会伤害她的.”
　　黄少天说的那个人,自然就是他自己.
　　除了他,笑傲江湖之中,能危险东方姑娘的还真没有.
　　至不济,以她鬼魅般的身法,想要走是没人能拦住的.
　　“我姐姐那么厉害”
　　仪琳一脸崇拜,黄少天的话,被她理解成了一人之下,万人之上.
　　她自己也是习武之人,虽然武功不好,对江湖之事倒也不是小白.
　　“田伯光这样的,你姐姐随手就杀了.”
　　黄少天举了一个例子.
　　“啊”
　　不止是仪琳,就连蓝凤凰也惊了.
　　这个东方白到底是何方神圣能够随手杀死田伯光的人,江湖上有几个难道姓东方的都这么厉害直到现在,蓝凤凰还没有把东方白和东方不败联系起来.
　　“我见不到姐姐,你又不告诉我她在哪里,那我怎么知道你说的是真的”
　　仪琳问道.
　　“谁说你见不到你姐姐了你不能去找她,但是她可以来找你啊!到时你们不就能见面了吗”
　　黄少天笑道:“刘正风要举行金盆洗手大会,到时候你姐姐会去.”
　　“姐姐会参加刘师叔的金盆洗手大会是了!姐姐武功那么厉害,肯定是江湖中人她肯定会去的”
　　仪琳自言自语道.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,东方姑娘会去刘正风的金盆洗手大会,可不是…他面子够大,而是因为跟他的约定.
　　仪琳说东方姑娘是江湖中人,其实不准确,黄少天觉得应该说江湖是东方姑娘的.
　　日出东方,唯我不败.
　　东方姑娘的霸气,舍她其谁她就算将来去了修仙世界,玄幻世界,同样可以緃緃緃横无敌.
　　“好了,你不用想这么多,我保证你到时候可以见到你姐姐.”
　　黄少天道.
　　说到这里,他声音一顿:,继续道:“你和师门是怎么分开的”
　　“在树林里,我跟师姐一起去找水源,结果不小心迷路了”
　　仪琳低下头,有些不好意思道.
　　“迷路”
　　黄少天嘴角抽了抽.
　　没想到仪琳竟然是个路痴不过想到她有些呆萌,他觉得这似乎也不难理解
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第272章 笑傲江湖
　　黄少天让蓝凤凰带着仪琳先去破庙.
　　他则捡了田伯光的尸体,然后去打野味.
　　在田伯光的身上,黄少天收出了《狂风刀法》的刀谱,还有一些瓶瓶罐罐之类的东西.
　　黄少天一股脑全都扔进了乾坤戒,然后自动分门别类,该去武殿去武殿,该去丹堂去丹堂
　　破庙里.
　　燃起一个火堆.
　　蓝凤凰吃烧烤吃得满嘴是油.
　　烤肉好不好吃,除了掌握火候之外,就是调味料了.
　　用了黄少天从现代带来的调味料,烧烤不要太好吃.
　　仪琳则是默默地吃着黄少天给她的烤野菌这荒郊野岭的,素菜比荤菜难搞多了.
　　“公子,我还没吃饱,你再烤一点.”
　　蓝凤凰已经被黄少天的烧烤给征服了.
　　“还没吃饱,你是咳咳”
　　他虽然没有把那个字说出来,但意思已经表达的很明确了.
　　蓝凤凰瞪了黄少天一眼,但是他烤的肉,真心好吃.
　　吃完了之后的烤肉,她伸出舌頭舔了舔嘴唇.
　　“小心到时候变成一个大胖子,没人要你.”
　　黄少天笑道.
　　“谁说没人要了本姑娘天生丽质,提亲的人把五仙教的门坎都踩烂了.”
　　蓝凤凰眼神闪烁,显然没说实话.
　　“没关系,如果真的没人要,大不了我要.”
　　黄少天咧嘴一笑.
　　“不理你了.”
　　蓝凤凰哪里是他的对手,三两句就被调戏得不敢搭话了.
　　仪琳看看黄少天,又看看蓝凤凰,眼中若有所思.
　　这个姐夫好花心啊!衡阳城外,一处幽谷.
　　“哗啦啦”
　　一条瀑布,从天而降.
　　下面是一个水潭,水潭连着一条小溪,向远处流淌.
　　只见,在水潭旁边,搭了一个简单的木亭.
　　亭子里,盘膝坐着一个儒雅的老者.
　　他正在装哔,咳咳,弹琴.
　　在老者的身旁,坐在一个女孩.
　　她约莫十三四岁年纪,穿一身翠绿衣衫,皮肤雪白,一张脸蛋清秀可爱.
　　“铮”
　　最后一个音结束,老者轻轻呼出一口气.
　　他转头看着身旁的女孩,眼出宠溺的神色.
　　“爷爷,你弹的真好.”
　　女孩声音清脆道:“非非都听入迷了.”
　　“入迷呵呵”
　　老者摇头笑道:“你是快听入睡了吧”
　　他这个孙女,古灵精怪,聪明伶俐,武学天赋也不错,但就是对于音律一道,不感兴趣.
　　想到每次自己都是“对牛弹琴”
　　,老者就兴致大减.
　　“咯咯”
　　女孩娇笑一声,显然是默认了老者的说法.
　　“爷爷,我们什么时候去见刘爷爷啊”
　　她果断转移话题.
　　“我们什么人”
　　老者目光一凝,看向谷口
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的方向.
　　三人3并未掩饰行迹,但是敌是友却不好说.
　　“听闻日月神教曲洋长老,酷爱音律,擅长弹琴”
　　一道男声,远远传来.
　　“好一曲笑傲江湖!”
　　闻声,中正平和,令人心生好感.
　　曲洋循声望去,只见来人是一男两女.
　　为首的男子,背后一身白衣,背负一柄长剑,姿态潇洒,身上散发出一股出尘之气.
　　但是,曲洋细看之下,发现他的眉宇间,霸气含而不露,仿佛俾睨天下,有我无敌.
　　这么多年来,曲洋只在东方姑娘的身上,见过这等威势.
　　在男子身旁,跟着两名妙林女子,,一娇柔一妩媚,但能看得出来,两女都是江湖女儿.
　　其中一女穿着恒山派的缁衣,竟是一名女尼当曲洋的视线落到蓝凤凰的身上时,眼睛流露出一抹精芒.
　　五仙教教主,他怎么会不认识两人彼此都认识,但却没有打招呼.
　　曲洋阅人无数,直觉告诉自己,来人并无恶意.
　　只是他们这一男两女的组合,看上去不免让人感觉有些奇怪.
　　“公子谬赞了,不知道公子怎么称呼”
　　曲洋开口道.
　　蓝凤凰的身份,他是知道的.
　　仪琳一个女子,他不方便问.
　　而且,刚才搭话的是黄少天,曲洋有话自然跟他说.
　　“武当黄少天.”
　　黄少天拱手道.
　　“武当派弟子么”
　　曲洋眼神一闪.
　　黄少天和一正一邪两名女子,,走在一起,他是不好判断他的来历的.
　　现在他自报师门,曲洋还是搞不清楚,他为什么会跟蓝凤凰在一起.
　　难道黄少天不知道蓝凤凰是五仙教教主,是日月神教的下属势力还是那么尼姑不知道日月神教的势力,已经延伸到武当派了吗东方教主雄才大略,的确比任教主更厉害.
　　一时间,曲洋想了许多.
　　“江湖上都是武当派自冲虚道长之后,人才凋敝,武当派后继无人,果然江湖传闻信不得.”
　　曲洋摇头道.
　　武当少林,号称中原泰山北斗,果然底蕴恐怖.
　　“曲长老客气了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“黄少侠,你可是来杀我这个魔教恶人,替天行道的么”
　　曲洋摸不清他的来意,却也没拐弯抹角,直接开口询问.
　　他自己的生死,其实看得很淡,主要是放心不下孙女.
　　“替天行道”
　　黄少天嗤笑一声,他最讨厌喊口号的人了,“在我眼中,日月神教可不是…魔教,至于恶人,青城派的余沧海倒更像是恶人.”
　　“什么”
　　听了他的话,曲洋整个人都愣住了.
　　他说什么日月神教不是魔教难道是在诓骗自己可自己身无长物难怪黄少天会和蓝凤凰在一起.
　　原来在他眼中,是非正邪,只存一心
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第273章 日月神教
　　“少侠真是这样想的”
　　曲洋看着他道.
　　“自然,是非善恶,晚辈心中自然权衡.
　　日月神教不一定就是恶,名门正派不一定就是善.”
　　黄少天朗声道.
　　他的标准是,对自己好的就是好人,对自己不好的就是坏人.
　　囧:囧!“哈哈哈”
　　曲洋哈哈大笑一声,“好好好,少侠这个小友,曲洋交定了.”
　　这些年,他虽然已经脱离了日月神教,但是正道却并未放弃对曲洋的追杀.
　　更有甚者,他们甚至连曲非烟一个孩子都不放过,这就是所谓的名门正派“黄大哥,你怎么”
　　仪琳急了,这一番话简直是“大逆不道”
　　,“他可是魔教的长老.”
　　她是恒山派弟子,耳濡目染,,自古正邪不两立.
　　曲洋又是魔教的长老,不是恶到一定程度,怎么能当长老仪琳还不知道蓝凤凰也是魔教的人.
　　“你可知道日月神教的来历”
　　黄少天不答反问.
　　仪琳摇了摇头.
　　“日月神教的前身是明教,对,就是明朝开国皇帝朱元璋出身的那个…明教.”
　　黄少天开口道.
　　“啊”
　　仪琳对这件事情倒是不知道的,而蓝凤凰和曲洋则是目露奇光,此事已经是百年前的事情了朱元璋登基之后,谨记黄少天的话,没有对明教进行清洗,杨逍等人得意安享晚年.
　　但是,随着时间的推移,明教内部还是发生了问题,分裂成日宗和月宗.
　　这是天子传奇的剧情,后面有机会就写.
　　什么是有机会就是订阅没把作者饿死.
　　而现在就属于为爱发电.
　　咳咳日宗和月宗都声称是明教正统,情况跟华山派的剑宗和气宗差不多,不过不同的是,最后两宗再次合二为一,成为如今的日月神教.
　　“仪琳,你要记住,日月神教也有好人,而名门正派也有败类.
　　所以,你心里不要有什么自古正邪不两立的想法,这太片面了.”
　　黄少天道.
　　“这”
　　听了黄少天的话,仪琳整个人都不好了.
　　明教是明朝开国大教,驱除鞑虏,然是好的,可是日月神教她的眼神有些迷惘,里很是彷徨,这是三观正在被打散,重塑,必须经历地一个过程.
　　“仪琳妹子,他这人虽然无赖,但是这话说的还是有道理的.”
　　蓝凤凰拉着仪琳的手,问道:“你觉得我是坏人吗”
　　“当然不是.”
　　仪琳不知道蓝凤凰为什么要这样问,但是她知道,蓝凤凰不是坏人.
　　“其实我也是日月神教的人.”
　　蓝凤凰道.
　　“什么”
　　仪琳愣住了.
　　蓝凤凰也是日月神教的人她心里想着什么,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　面上就表达出来什么,不以表达自己内心感受为耻,所以仪琳一直觉得她是好人.
　　在原世界里,岳灵珊钟灵毓秀,可黛眼赤足的蓝凤凰纯出自然的风流将她的风头夺得一点都不剩了.
　　“五仙教又叫五毒教,而我是五毒教的教主,我是日月神教圣姑的人.”
　　她开诚布公道.
　　在说到自己是任盈盈的人的时候,蓝凤凰有些心虚,因为她现在是黄少天的人.
　　而黄少天是武当派弟子,那么蓝凤凰是武当的人蓝凤凰也很喜欢仪琳的性格,要找一个比仪琳更可爱的女子,,恐怕绝不容易.
　　她天真无邪,心地纯洁,毫不…懂得掩饰.
　　总之两人互相喜欢.
　　“黄少侠,你来衡阳,可是为了参加刘正风贤弟的金盆洗手大会吧”
　　曲洋知道黄少天一定不会是出于巧合才出现在这里.
　　“算是吧!”
　　黄少天微微一笑,开口道:“只是他能不能顺利金盆洗手,还不知道呢!”
　　“黄少天这是何意”
　　曲洋心里一紧,别的事情,他可以不在乎,但是刘正风是他的基友.
　　人生在世,得一基友足以.
　　“曲长老,你又何必明知故问若不是担心他出事,你又怎么会出现在这里远避他处,等刘正风金盆洗手,退出江湖之后,再来寻你不就好了”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“这”
　　听了他的话,曲洋脸色微变.
　　自己与刘正风秘密交往的事情,天下鲜有人知道,而黄少天竟然一副知之甚详的样子.
　　他真的只是一名武当派的弟子吗“不瞒黄少天,我不久前听说嵩山派要对刘贤弟不利,所以特意赶来,想要助他一臂之力.
　　曲洋沉声道.
　　“助他一臂之力我看你是帮倒忙吧!只要你出现,刘正风必死无疑.
　　因为你一旦现在,他勾结魔教的罪名就坐实了,根本容不得刘正风辩解.
　　而你为什么能收到嵩山派要在金盆洗手大会上对付刘正风的消息难道你就没有想过吗”
　　“你是说”
　　“不错,消息是嵩山派故意放出来的,目的就是誘你上钩.
　　只要你不出现,嵩山派就是口说无凭,刘正风还有一线生机.
　　毕竟衡山派也不是纸糊的,嵩山派虽强,但在五岳剑派里也不能一手遮天,何况还有武当派和少林派”
　　黄少天分析得头头是道.
　　“可是刘贤弟他”
　　曲洋心里已经认可了他的话,但还是担心刘正风.
　　两人相见恨晚,共谱一曲《笑傲江湖》,已经是一对名副其实的好基友了.
　　如果换了曲洋有难,刘正风也绝对不会袖手旁观的.
　　这话不假,原世界里,刘正风一家都被杀完了,也没有出卖曲洋,可谓基友情深
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第274章 吸星大法
　　“黄少侠,我有一个不情之请.”
　　曲洋眼中闪过一抹坚定的神色,看着他道.
　　“既然是不情之请,那你还是不要说了.”
　　黄少天道.
　　“”
　　曲洋一头黑线.
　　这个黄少天还真是不按常理出牌啊!“如果我为猜错,你还是要去刘正风的金盆洗手大会,而你是想把你的孙女托付给我”
　　他冷声道.
　　黄少天都说了那么多了,结果完全是对牛弹琴,曲洋还是要去找刘正风.
　　“爷爷”
　　曲非烟听说曲洋要看自己托付眼前这个个长得很好看的小哥哥,她当然是愿意的.
　　咳咳,从来,曲非烟自父母双亡后,就一直跟着曲洋一起生活,他是她唯一的亲人.
　　而现在曲洋要离她而去,这一去还可能会丢掉性命,曲非烟自然不愿意跟他分开.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声,皱眉道:“难道你就不为这个丫头考虑,没了你,她一个人孤苦伶仃怎么生活”
　　曲洋也是一个重男轻女的人,如果曲非烟是个男人,是曲家的长子嫡孙,曲洋肯定不会这样.
　　不过也说不定,刘正风为了曲洋,全家都是杀光了,有时候不得不说,基友情就是这么牢不可破,感天动地.
　　说完,黄少天就走了.
　　看着他的背影,曲洋张了张嘴,最终没有发出声音.
　　黄少天并没有承诺曲洋什么.
　　不过,如果曲洋真的挂了,黄少天大概也不会不管
　　曲非烟.
　　毕竟,这么可爱的小萝莉,要是就这么死了,那太可惜了.
　　呵,男人
　　衡阳城,风云客栈.
　　“大师哥,你别再喝了”
　　“你现在的身体,怎么还能喝酒呢”
　　“要是让师傅知道了,他肯定会责罚你的.”
　　“”
　　黄少天带着仪琳和蓝凤凰走进客栈的时候,便听见了一个熟悉的声音.
　　他循声望去,只见在靠窗的一个位置,一个妙龄少女正在劝一个年青男子少喝酒.
　　但是,令狐冲喝酒跟喝水一样,哪是岳灵珊劝得动的.
　　“是他们”
　　黄少天不奇怪令狐冲和岳灵珊为什么会在这里,毕竟刘正风金盆洗手大会的日子,就要到了.
　　只是为什么令狐冲身上散发着颓废的气息,脸色也苍白的可怕他不像是喝酒,倒像是跟酒有仇.
　　“不应该啊!”
　　黄少天眉头一皱,朝着两了过去.
　　“令狐兄,我们又见面了.”
　　他笑着开.
　　“嗯”
　　令狐冲抬头起头,看了黄少天一眼.
　　“嗝”
　　他正想说话,结果打了一个酒嗝.
　　蓝凤凰和仪琳向后退了一步.
　　岳灵珊也有一些不好意思.
　　“原来是黄兄,黄兄真是好福气,竟有两位美女相伴.
　　来,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　坐,我们喝.”
　　令狐冲似乎真的喝迷糊了,不然不会说出美女相伴这种话.
　　另外,蓝凤凰也就罢了,仪琳身上可是穿着恒山派的缁衣.
　　“黄公子莫怪,大师哥他经历了一些事情,所以才变成现在这样.”
　　岳灵珊向黄少天三人行了礼,脸上露出一个歉意的表情.
　　而她看向令狐冲的眼睛里,满是担忧,同时也有一些失望.
　　相比起来,黄少天可比他强多了,人家年纪更小,武功却高.
　　黄少天“修罗血剑”
　　的外号,岳灵珊最近可是时常听人提起.
　　“无妨!”
　　黄少天摆了摆手,表示自己并不介意.
　　他只是想把事情搞清楚.
　　“令狐兄,我们喝酒的机会多得是,不过你今日不宜再喝了.”
　　眼见令狐冲倒了一杯酒递给来,黄少天伸手接过,另外一只手则是把住了他的脉搏.
　　“嗯”
　　黄少天把一丝九阳真气,送进了令狐冲体内.
　　这一丝九阳真气,竟然被他体内一股诡异的真气给吞噬了.
　　“吸星大法”
　　黄少天倒吸了一口凉气.
　　令狐冲竟然会吸星大法这怎么可能不过,吸星大法是不错,但要看是在谁的手中.
　　“哼!”
　　黄少天哼了一声,运起九阳神功,破五,令狐冲的异种真气.
　　他的吸星大法,只是无意识地运转,所以轻易就被破了.
　　“啊”
　　突然,令狐冲感觉浑身一阵难受.
　　九阳真气和他体内的异种真气,起了冲突.
　　“噗”
　　令狐冲噴出一口鲜血,浑身就跟针扎刀割一样,苦不堪言.
　　虽然他只是吞噬一丝九阳真气,但是九阳真气,至刚至阳,令狐冲又是无意识而为,自然承受不住.
　　“大师哥,你怎么样了大师哥”
　　岳灵珊吓了一跳,可怜兮兮地看着他.
　　“给我准备一间上房.”
　　黄少天道.
　　岳灵珊一脸懵,完全没有反应.
　　黄少天直接把随身的令牌扔给了店小二.
　　很快,他们就被引到了后院一处僻静处.
　　“你们在外面等我.”
　　黄少天把所有人都赶了出去.
　　房间里,两人盘膝而坐.
　　黄少天替令狐冲运功疗伤.
　　他为什么会身怀吸星大法在笑傲江湖世界,只有任我行一个人修炼这门武功.
　　任我行从梅庄逃出来了黄少天双手按在令狐冲的背上,一股澎湃浩大的纯阳内力,缓缓地送进了他的身体.
　　“果然是吸星大法!”
　　黄少天控制着内力,感受着令狐冲体内真气的变化.
　　此时,他体内一共有四股异种真气,相互排斥.
　　令狐冲不难受才怪.
　　难怪他要喝得烂醉飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第275章 异种真气
　　令狐冲体内一共有四股异种真气.
　　其中一股真气是黄少天的九阳真气,但其他还有三股异种真气.
　　其中一股真气是紫色真气,另外一股真气是红色真气,也是这股红色真气最是凶险.
　　另外两股紫白真气,都是用来镇压那一股红色真气的,而令狐冲的身体,就是战场.
　　黄少天的九阳真气,加入之后,打破了双方之间微妙而脆弱的平衡.
　　在那一股白色真气之中,黄少天感受到了一种凌厉,就像是剑一样.
　　如果黄少天没有猜错的话,紫色真气是华山派的紫霞神功,是岳不群替令狐冲疗伤的时候,输进他体内的白色真气是风清扬打入令狐冲体内,都是用来镇压那股红色的吸星大法真气.
　　其实,白色真气的强大并不在红色真气之下.
　　只是,吸星大法太过诡异,风清扬毕竟只是剑术.
　　宗师,不是医术达人.
　　“任我行为什么要把吸星大法的真气打入令狐冲体内”
　　黄少天大概推测了一下整件事情,发现还是很谜.
　　两人都不应该见过面才对.
　　难道虽然自己穿越而来,改变了一些剧情,但是天道意志同时做了修正“东方姑娘会不会有危险”
　　黄少天可是知道任我行这个人,野心勃勃,而他被困西湖底下十几年,没有一刻忘记要复仇.
　　他眼中掠过一道寒光,如果任我行真的伤了东方姑娘,哪怕只是一根头发,他也要将任我行挫骨扬灰.
　　不过很快黄少天又放下了对东方姑娘的担心,在他心里,她可是就算去到修仙或者玄幻世界,都能緃緃緃横无敌的人,怎么可能被区区一个任我行给算计了“令狐冲体内那股白色真气,锐利无匹,华山派有如此修为的人,只有风清扬了而紫色真气应该是岳不群的紫霞神功了.”
　　黄少天心思百转,很快就把事情理清楚了,不过现在给令狐冲疗伤优先.
　　令狐冲可是他最喜欢的男主之一,可不能让他废了.
　　有黄少天在,令狐冲想死都难.
　　九阳神功,九阳真经,嫁衣神功,明玉功,每一门神功,疗伤都有奇效.
　　“选哪种呢”
　　黄少天催动九阳神功,把九阳真气,缓缓送入令狐冲的体内.
　　令狐冲体内的九阳真气立刻.
　　受到吸引,融合,变得更加强大.
　　另外三股真气受到了威胁,联合起来,对抗这股外来的真气.
　　随着时间的推移,令狐冲体的四股异种真气,只剩下两股.
　　一股是九阳神功的内力,一股是吸星大的力本来九阳内力一往无前,胜利,可是后来三股内力吸星大法的内力吞噬,壮大己身,对抗九阳内力.
　　现在的情况,其实并有改变多少
　　黄少天的内力,取代了岳不群和风清扬的内力,镇压吸星大法的内力.
　　“轰”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天一鼓作气,把吸星大法的内力,完全轰碎了.
　　这一下,令狐冲等于是被废了.
　　但是,他有独孤九剑,就算没有内力也能力敌一流高手.
　　只是,不能持久而已,因为,他靠的是体力.
　　同样的事情,岳不群和风清扬也可以做,但他们没有.
　　因为两人不想废了令狐冲.
　　“下面就该嗑药了.”
　　黄少天不同于两人,他不但武功高强,还精通医术.
　　而且身上天材地宝,不要太多.
　　黄少天喂了令狐冲几种秘药令狐冲体内碎散的内力被药力生生凝聚在一起,成为一股新的内力.
　　不过这一股异种真气,充满了生机,对他的身体有好处.
　　但如果令狐冲再次吸收内力,还是会出事.
　　此时,他的脸色已经好了许多.
　　不过,令狐冲体内的情况,不算太妙,他需要休养一段时间.
　　“呼”
　　黄少天长出了一口浊气.
　　他喂令狐冲服下秘药后,还用内力替令狐冲化开药力,帮助吸收
　　“嘎吱”
　　黄少天打开房门,走了出去.
　　“黄公子,大师哥怎么样了”
　　岳灵珊急忙问道.
　　“小师妹,我已经没事了.”
　　黄少天让开身形,露出背后脸色苍白的令狐冲.
　　“多谢黄兄!”
　　令狐冲看着黄少天,开口道:“没想到黄兄内力如此精纯,年青一辈,无出右者.”
　　他这还是往低了说,令狐冲甚至觉得黄少天比岳不群还厉害.
　　至少岳不群便拿他体内的异种真气没辙,紫霞真气还把他搞得生不如死.
　　“令狐兄,其实我也没能完全治好你的伤,你体内的诡异真气虽然被轰碎了,但隐患仍在.
　　若是没有必要,还是不要妄动真气的好.
　　一旦动了真气,恐怕同样的情况还会出现.”
　　黄少天沉声道.
　　不管
　　令狐冲是修炼紫霞神功,还是风清扬的内功,修炼出来的内力,都会慢慢转化成吸星大法的内力.
　　一旦吸星大法的内力超过黄少天留在他体内的异种真气的内力,令狐冲的身体就会再次成为战场,苦不堪言.
　　“黄兄能解了我现在的苦痛,我已经感激不尽了.”
　　令狐冲一扫先前的颓废,他决定以后当一个快乐的“废人”
　　,再也不修炼内功了.
　　反正,现在黄少天留了一道异种真气在他体内,令狐冲能感觉得出来,这一股异种真气非常厉害.
　　“大师哥,你体内的真气不再冲突了”
　　岳灵珊脸上露出惊喜的表情
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第276章 破解之法
　　风云客栈,一间厢房.
　　“令狐兄,恕我直言,你体内的真气是《吸星大法》的吸星真气吧”
　　黄少天和令狐冲等人坐在房间里,开始叙话.
　　他也没有拐弯抹角,直接就开门见山.
　　看着令狐冲,黄少天继续道:“据我所知,江湖上修炼吸星大法的人只有任我行一个人,难道你见过他可是任我行被日月神教教主东方不败,秘密囚禁在梅庄西湖底”
　　“什么黄兄竟然知道此事”
　　听了黄少天的话,令狐冲一脸诧异.
　　他本来以为此事应该是非常隐秘的,但是没想到黄少天竟然会知道的这么详细黄少天不是武当派的人么怎么感觉比日月神教的人知道的还多要知道任盈盈也是打探许久才知道的“真的是任我行”
　　黄少天眉头一挑,声音平静如旧,“既然如此,那只怕他现在已经逃出生天了吧!”
　　“是.”
　　令狐冲点了点头,眼中透出一股忧虑,“任我行已经逃出了梅庄.”
　　他是侠义之人,而且是那种…拼了自己的命,也要贯彻正义的人.
　　在原世界里,为了救仪琳,令狐冲是真的拼了命的.
　　现在因为他的关系,任我行这个大魔头重出江湖了“任我行囚禁在梅庄的时候,在日月神教之中,都是机密,不知道令狐兄是如何得知的”
　　黄少天看着他,轻笑道:“让我猜一下,是向问天还是任盈盈”
　　“额”
　　令狐冲已经完全被黄少天给“征服”
　　了,还有什么是他不知道的,“黄兄,你”
　　一时间,他竟不知道应该说什么.
　　“当年,据说任我行突然暴毙,日月神教群龙无首,,东方不败崛起,成了新的教主可是,日月神教的圣姑,任我行的女儿任盈盈,一直不相信自己的父亲已经死了,于是暗中调查这些年,向问天走南闯北,足迹遍布整个中原有心人只要盯着他,自然不难发现端倪.”
　　黄少天半真半假地说道.
　　“嗯!”
　　听了他的话,令狐冲脸上露出一个原来如此的表情.
　　“当初,与黄兄分别之后,我跟师妹,一起回了华山因为一些事,师父罚我去思过崖面壁思过,结果因祸得福,得了一份面壁思过结束之后,我禀明师父,下山历练结果遇到了向问天,当时我并不知道他是魔教的光明左使”
　　后面的剧情跟原世界差不多,令狐冲阴差阳错,帮助向问天从梅庄江南四友手中,救出了任我行.
　　任我行本来是要杀了令狐冲的,他并没有因为令狐冲救了自己,就对他心存感激.
　　向问天求情,令狐冲才逃过了当场惨死的下场,但任我行在他体内留了一道真气.
　　令狐冲修炼了吸星大法,化解了任我行的真气,可是吸星
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大法一旦修炼便不能停.
　　后面就变成现在这个样子了任我行之所以这么大方,没有毁去刻在牢房里的吸星大法,是因为吸星大法是有缺陷的.
　　他自己被囚禁多年,完善了吸星大法,所以一篇并不完整的吸星大法,任我行不看重了.
　　“令狐兄,不知道这《吸星大法》,可否口述一番,我也许有破解之法.”
　　黄少天开口道.
　　“这”
　　令狐冲犹豫了一下,正色道:“黄兄,我并非不愿意把吸星大法的修炼之法告诉你,但是我的下场你也看见了,所以你要答应我,没有十足把握,不要轻易修炼.”
　　“这是自然.”
　　黄少天点头道.
　　于是,黄少天就把吸星大法,口述了一遍.
　　“第一,坐功呼吸意守丹田气转金井任脉”
　　“当令丹田常如空箱,恒似深谷,空箱可贮物,深谷可容水.”
　　“若有内息,散之于任脉诸穴.”
　　听完之后,武殿之中,便形成了一本《吸星大法》秘籍.
　　“令狐兄,吸星大法虽然邪异,但并非没有可取之处.”
　　黄少天想了想,继续说道:“想要破解你身体的问题,有两种方法.”
　　“哦我风我师父说,除了少林派的镇派神功易筋经外,世间再无第二种办法了.
　　其实也有,便是让任我行出手,替我解决后患,可是这怎么可能,所以有等于没有.”
　　令狐冲情急之下,差点说出风清扬的存在,可是他曾答应过风清扬,不对外人透露他的事情.
　　只是希望,黄少天说的第二钟方法,不是去找任我行.
　　“风清扬老前辈吗呵呵令狐兄,你体内拿到凌厉如剑的真气,便是贵派剑宗风清扬宗师所留吧”
　　黄少天轻笑道.
　　“你黄兄,你竟然华山派分为剑宗和气宗,还知道风师叔”
　　令狐冲一脸惊奇道.
　　据风清扬自己说,他一直在:华山后山潜修,已经有十几年未曾出山了.
　　“我也是听我师父说的.”
　　黄少天笑道.
　　“黄公子,不知道黄兄的师父是”
　　岳灵珊好奇道.
　　“家师冲虚道长.”
　　黄少天笑道.
　　“原来黄兄是武当派掌门的高徒.”
　　令狐冲释然道.
　　当初刚认识的时候,黄少天只说是武当派弟子,现在他才知道,原来人家是冲虚道长的弟子.
　　说起来,令狐冲也是岳不群的弟子,还是首席大弟子.
　　只是,华山派和武当派相比,底蕴上相差了太多太多
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第277章 你让我斩一剑
　　“黄兄,不知道你说的第二种办法是”
　　令狐冲一脸希冀和期待地看着黄少天.
　　“吸星大法乃源自北宋年间逍遥派的《北冥神功》,只要能寻得北冥神功,便能破解吸星大法.”
　　“北冥神功”
　　令狐冲一脸懵逼,按照黄少天所言,逍遥派是北宋的门派,可现在是大明朝,中间还隔着一个元朝,他在哪里去找北冥神功“我也不知道.”
　　不等:令狐冲发问,黄少天已经给出答案.
　　如果是天龙八部世界,他知道北冥神功在哪里,但这里是笑傲江湖世界啊!“咦没想到竟然还有我家公子不知道的事情,真是难得.”
　　蓝凤凰娇声道.
　　自打她认识黄少天以来,这还是她第一次听说他不知道什么.
　　黄少天的来历太神秘了,表面的身份是武当派弟子,但是蓝凤凰觉得他肯定还有更隐秘的身份,不然怎么会对江湖上这么多辛秘,如数家珍,一般“看来我真的是太纵然你了,今晚就让你知道本公子的厉害.”
　　黄少天看了蓝凤凰一眼,开口道.
　　“啊”
　　听了他的话,蓝凤凰惊呼一声.
　　迎着黄少天不怀好意的眼神,她下意识地退了一步.
　　令狐冲和岳灵珊难掩失望之色,北冥神功比易筋经还难找.
　　易筋经还知道是在少林派,可北冥神功天知道在什么地方.
　　“要不”
　　黄少天欲言又止.
　　“黄兄但说无妨”
　　令狐冲以为他还有什么别的办法.
　　“你让我斩一剑.”
　　黄少天道.
　　“额”
　　令狐冲一头黑线.
　　他以为黄少天要什么,结果却是让黄少天斩一剑,一了百了.
　　令狐冲显然是误会了,黄少天说的斩一剑指的是斩天拔剑术.
　　但是既然他不愿意,黄少天也没有多说什么.
　　“令狐兄,你也不用悲观,办法总会有的.”
　　黄少天安慰道.
　　“嗯!”
　　令狐冲点了点头,相比起之前生不如死,现在已经很好了,“黄兄,你来衡阳城,可是为了参加刘正风师叔的金盆洗手大会”
　　“算是吧!”
　　黄少天笑道:“我这人喜欢热闹,哪里有热闹,就喜欢往哪里凑.”
　　他总不能说,自己约了东方姑娘.
　　“黄兄,大恩不言谢,以有差遣,令狐冲一定在辞.”
　　令狐冲一本正经道.
　　“令狐兄言重了,你我一见如故,你遭了任我行陷害,我怎么袖手旁观”
　　黄少天道.
　　“黄兄,我与师妹出来,许久,若再不回去,师父师娘该担心了.”
　　令狐冲解决了身体的问题,脑袋也恢复清明,忆起自己是华山派的首席弟子.
　　“既如此
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我就不留你了,我们下次有机会,一定不醉不归.”
　　黄少天道.
　　令狐冲拱手告辞,带着岳灵珊离开了房间.
　　看着两人的背影,黄少天若有所思.
　　这次刘正风金盆洗手大会,已经被他破坏得差不多了,只是不知道东方姑娘会不会出现想到那一抹让自己魂牵梦萦的身影,黄少天眼中掠过一抹灼热的神色,心里变得:期待了起来.
　　他看了身边的仪琳一眼,为了妹妹,就算是龙潭虎穴,东方姑娘也会闯一闯,何况刘正风的金盆洗手大会当年,东方姑娘之所以会打败任我行,抢了日月神教的教主之位,就是为了寻找自己的妹妹.
　　现在,既然已经得到了东方琳的消息,日月神教教主的位置,对东方姑娘来说,已经是可有可无了
　　花开两朵,各表一枝.
　　衡阳城中,似水年华.
　　后院一处幽静的庄园.
　　主卧,奢华.
　　锦幄犹温,兽香袅袅.
　　黄花梨木精雕的大床,四面都挂起了纱帐.
　　透过藕色薄纱望去,一个身穿一袭红衣的女子,,正侧卧在床上.
　　只见,女子,一张绝色娇颜,鹅蛋脸,远黛眉,丹凤眼,五官精致.
　　她雪白的额头,隐隐显现一株拇指甲大小的莲花印记,血红妖娆.
　　“妹妹,你到底在什么地方”
　　随着她的情绪波动,愈加鲜艳鲜红.
　　在那凝白肌肤上鲜艳夺目,闪着妖娆诡异的光芒.
　　她的目光看向窗外,似乎在看窗外的景致,绿林葱郁,鸟语花香.
　　但似乎又是在看向更远处,山峰烟雾缭绕,高耸入云,高不可攀.
　　“果真是个轻浮浪子.”
　　女子,口中喃喃自语,“竟然跟女子,游山玩水修罗血剑,真是好大的名头.”
　　这个女子,不是别人,正是东方姑娘.
　　但是,现在江湖中的人已经用东方姑娘的外号称呼她了.
　　日月神教教主,东方姑娘的外号是东方不败!“妹妹,姐姐好想你!”
　　东方姑娘一直有派人留意黄少天的一举一动,不然她怎么能轻易找到他,让童百熊把真武剑和太极拳谱还给黄少天.
　　“难道是蓝凤凰”
　　东方姑娘摇了摇头.
　　蓝凤凰的来历,她一清二楚.
　　对于任盈盈身边的人,东方姑娘都做过详细调查.
　　蓝凤凰和妹妹的年龄相差太多,而且她是苗族人.
　　“黄少天,希望你没有骗我,不然”
　　东方姑娘眼中掠过一抹精芒,心里却有一些烦闷之意.
　　从后背:看去,她三千黑亮青丝披泻肩头,背影清冷纤瘦.
　　仪琳是黄少天刚接触的,情报还没有送到东方姑娘手中.
　　再说,她也不会在乎一个恒山派的女弟子看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第278章 喝花酒认识的
　　衡阳城,一处客栈.
　　这里是华山派的落脚点.
　　风云客栈虽好,但来晚了却没有位置.
　　令狐冲只是去喝酒的.
　　两人刚回到华山派包下的院子里“冲儿!珊儿!”
　　一个女人的声音响起,叫住了他们.
　　“你们回来了”
　　看见两人的时候,女人脸上流露出一抹担心的神色.
　　只见,她一身绿色的长裙,身姿丰腴优美.
　　宁中则虽然三十多岁年纪,却仍风韵犹存.
　　“师娘!”
　　“娘!”
　　看见宁中则,令狐冲急忙见礼.
　　岳灵珊親密地唤了一声.
　　“哼!你们还知道回来冲儿,你偷偷出去干什么了你知道你师娘有多担心吗还有你,也不知道拦着你大师哥”
　　宁中则身后,出现了一个儒雅的身影.
　　他一身青衫,颌下有胡须,看起来给人的感觉,一身正气,但从卖相来说,岳不群的确当得起“君子剑”
　　的外号.
　　“师父!”
　　令狐冲赶紧低头,喊了一声.
　　“爹!”
　　岳灵珊走上前去,伸手挽着他的胳膊.
　　显然,她也知道自己和令狐冲一起溜出去,这事做的不对.
　　“满身酒气!你偷偷出去是喝酒去了”
　　岳不群看了令狐冲一眼,闻到他身上浓浓的酒气,心里一阵不悦.
　　堂堂华山派首席,整天这副模样,这让外人看了,华山派的面子往哪里搁也怪华山派自己,一个能打的都没有,令狐冲已经是门面人物了.
　　“好了,师兄,冲儿和珊儿既然回来了,你就不要说他们了.”
　　宁中则开口道.
　　她对令狐冲一直是亦姐亦母,非常慈爱的.
　　“咦冲儿,你”
　　突然,宁中则的脸上,露出一个惊奇的表情.
　　她发现,令狐冲的脸色好了很多.
　　要知道,自从体内异种真他就脸色苍白,身体虚弱可现在,令狐冲脸色红润,眼神也再次变得:动起来.
　　“嗯”
　　听了宁中则的话,岳不群也微微一怔.
　　他的视线落到令狐冲身上,仔细打量.
　　令狐冲的精神,的确是好了很多.
　　岳不群走到他面前,探手抓住了他的手腕,将一道紫霞真气,送进他的身体.
　　“嘶”
　　岳不群倒吸了一口凉气.
　　不等:令狐冲的吸星大法自动运转,吞噬内力.
　　黄少天留在他内体的异种真气,直接爆发,把紫霞真气震碎了.
　　“什么”
　　岳不群眼睛掠过一抹精芒,好精纯霸道的内力.
　　“师兄,怎么了冲儿没事吧!”
　　宁中则最关心的是令狐冲的身体.
　　“冲儿现在体内只有一股至刚至阳的霸道真气”
　　岳不群抬头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看着令狐冲和女儿,开口道:“你们又遇到谁了到底是什么高手,是武当派的冲虚道长,还是少林派的方证大师”
　　他能想到的,也就这么几位了.
　　另外,岳不群用了又这个字.
　　显然,令狐冲体内那一股风清扬的剑宗内力,是瞒不住他的.
　　这事,岳不群和宁中则已经知道了.
　　“什么”
　　宁中则对令狐冲的情况也很清楚,“那紫霞神功内力,风师叔的内力,还有那股诡异的内力呢”
　　岳不群摇了摇头.
　　“珊儿,你和大师哥今天去了什么地方,见了什么人”
　　宁中则拉起女儿的手,问道.
　　“娘,我和大师哥去风云客栈喝酒了.”
　　岳灵珊小声道:“我们遇到了一个朋友.”
　　“朋友”
　　岳不群眼神一闪,“什么朋友”
　　“三个月前,那次我和陆大有还有师妹一起下山采办,偶然结识的一位朋友.”
　　令狐冲有啥说啥,没有隐瞒.
　　当然,在哪里结识的没有说.
　　他又不傻,要是让岳不群,宁中则,岳灵珊知道自己去似水年华喝花酒,而黄少天是他喝花酒认识的“你这位朋友有何来历”
　　岳不群追问道.
　　“我是武当派冲虚道长的弟子,黄少天.”
　　令狐冲道.
　　这事他也是今天才知道的,以前只知道门派和姓名,今日方知师承.
　　“冲虚道长的弟子”
　　听了令狐冲的话,岳不群的眉头皱了起来,“武当派竟然还藏着这么厉害的一位高手,他的修为已经不在冲虚道长之下”
　　看来,果然是瘦死的骆驼比马大,武当派怎么说也是中原武林的泰山北斗,底蕴恐怖.
　　“黄少天这个名字有些耳熟!”
　　岳不群好像在什么地方,听过这个名字.
　　“师兄,江湖上风闻武当派出了一位青年高手,外号‘修罗血剑’,想来便是黄少天了.”
　　宁中则道.
　　有时候在江湖中,外号比人名更容易让人记住.
　　“修罗血剑!”
　　岳不群脸上露出一副恍然的表情,但是仍然不能把黄少天和在令狐冲体内留下霸道真气的高手,联系起来.
　　“珊儿,你大师哥的伤势真是他治好的”
　　宁中则问道.
　　“的确是黄公子,我们在风云客栈中遇到他和另外两位女子,,其中还有一位是恒山派的弟子”
　　随即,岳灵珊就把事情的来龙去脉,全都告诉了她爹娘.
　　听了她的话后,岳不群和宁中则交换了一个眼神.
　　既然令狐冲和岳灵珊都这样说,那肯定是真的了.
　　武当派竟然出了黄少天这么一位厉害的高手不过他和令狐冲和岳灵珊是好友,这是一件好事.
　　在江湖中,向来是多个朋友多条路,朋友多了路好走的
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第279章 勾结魔教
　　岳不群当场表示要令狐冲和岳灵珊交好黄少天.
　　宁中则也没有觉得他功利,混江湖当然需要朋友.
　　林震南就是没有朋友,余沧海欺负上门的时候,都没人给他撑场子.
　　再看一下人家陆展元,虽然是个渣男,但是李莫愁打上门去的时候,他和一众好友,联手把她迫退,其中还有佛门高手.
　　听了岳不群的话,两人都没有异议.
　　黄少天是一个很好相处的人,哪怕他武功高强,可是两人和黄少天在一起,都没有压力.
　　“最近衡山城聚集了许多高手,你们这两天就待在客栈里,不要到处乱跑,免生事端.”
　　岳不群大概也察觉到了令狐冲的主角体质,走到哪里,事情就发生到哪里,所以让他老实呆着.
　　“知道了,师父.”
　　“是,爹.”
　　两人应了一声.
　　“好了,你们下去吧!”
　　宁中则摆了摆手,笑道.
　　令狐冲和岳灵珊如蒙大赦,急忙离开.
　　两人离开后,宁中开口道:“师兄,这个黄少天你怎么看”
　　“这些年,武当派在江湖上的威名,日渐衰弱,没想到派中竟然还藏着黄少天这么一位绝世弟子,只要有此子在,至少可保武当派半甲子武当派好大的气运,不愧是出过破碎虚空高手的门派”
　　岳不群口中破碎虚空的高手,自然是值张三丰,不过也有很多人认为这只不过是传说.
　　“冲儿也是好运气,能够结识黄少天,他既然肯出手治疗冲儿,两人的关系自然非比寻常这对华山派来说,也是一件好事.”
　　宁中则轻笑道.
　　“若是少林派知道这事,怕是要睡不安稳了.”
　　岳不群嘴角微微一翘,五岳剑派是内斗,而武当派和少林派是外斗,“若是黄少天能过得了少林派这一关,那便是鱼跃龙门,未来江湖便是他的天下了若是不然”
　　如果黄少天折在少林派手中,武当派必定要跟少林派拼命的,到时候就算少林派能胜,肯定也会元气大伤不过这事谁都说不清,但这便是江湖的魅力
　　东方姑娘和岳不群夫妇对自己的看法,黄少天并不知道.
　　在风云客栈安顿下来之后,他便带着两女朝着似水年华走去.
　　那个…白天去的话,不会引起那么大的误会.
　　“没想到似水年华也开连锁店啊!”
　　黄少天自言自语道.
　　只是,他也是胆大,蓝凤凰也就算,少天竟然敢带仪琳去似水年华.
　　就算,他什么都不做,但一旦事情传出去,恒山派黄少天拼命啊!不过,黄少天记得,在原世界里,衡山城里没有似水年华,只有群玉苑.
　　当然,现在追究这个没.
　　因为,原世界里只有东方不败,没有东方姑娘.
　　“他们在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那里.”
　　“拦住他们.”
　　“”
　　黄少天和蓝凤凰还有仪琳两女,刚上街没多久,就听见背后传来一阵嘈杂的声音.
　　只见,十几道身影,施展轻功从后面追了上来,拦住他们,把三个人包围在中间.
　　“嗯”
　　黄少天不认识这些人,但是看他们的穿着,还有手持兵刃,便知道这些人都是江湖中人.
　　而且,他虽然不认识人,但不表示不认识门派,他们有人的衣服上,有五岳剑派的标志.
　　“魔教妖女,竟然敢在衡山城现身你好大的胆子,真当这天下是你魔教的了吗”
　　一道厉喝声响起,恍若霹雳.
　　说话的人,身穿一身白色道袍,年纪四十岁上下.
　　他看向蓝凤凰的眼神,就像要吃人一样.
　　可见此人性格必是嫉恶如仇,性子刚烈.
　　“天门老儿!”
　　蓝凤凰神色微变,她也没想到出门就碰到泰山派的天门道长.
　　蓝凤凰本来以为换了汉家女儿的衣服,就不会被人认出来了.
　　这是什么迷之自信蓝凤凰好歹也是五仙教教主,在各大派那里可都是挂了名的.
　　蓝凤凰这么光明正大在衡山城街上走,不被人认出来才奇怪.
　　“天门道长”
　　黄少天的视线落到了天门道长的身上,嘴角勾起讥讽的笑容.
　　天门道长虽然是泰山派掌门,但比玉矶子玉音子等人低一辈.
　　加上他的性格冲动易怒,所以被人算计得死死的,而不自知.
　　“仪琳你怎么在这里是不是这个恶人挟持了你”
　　恒山派的人,认出了仪琳.
　　其实,早有人看见了她,一身恒山派的缁衣,实在太过扎眼.
　　只是,碍着恒山派的面子,没有人说破五,,但恒山派自己不能假装看不见.
　　一个中年女尼看见仪琳和黄少天站起一起,不禁脸色一变,语气不善道:“你若是敢伤我徒儿,贫尼必与你不死不休.”
　　“师父”
　　听了中年女尼的话,仪琳心里一慌,一时间不知道说什么.
　　原来,这个女尼就是仪琳的师父,恒山三定中的定逸师太.
　　“定逸师太,这是怎么回事”
　　不等:定逸师太再说什么,旁边又响起一个阴恻恻的声音,“恒山派的弟子怎么会跟魔教妖女混在一起”
　　一个身材精瘦的男人,越众而出,浑身散发出一股耀武扬威的气息.
　　他一开口就是一顶勾结魔教的帽子,扣在恒山派脑袋上.
　　“丁师弟,你休得胡言,贫尼弟子不过是被妖人蒙蔽而已.”
　　定逸师太见仪琳不像是被挟持的样子,所以换了说法
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第280章 舌战群雄
　　听了定逸师太的话,丁勉没有再说什么.
　　他总不能逼迫恒山派承认勾结魔教吧!五岳联盟还搞不搞了黄少天的视线落到定逸师太身上.
　　只见她身形高大,面露不善之色.
　　“素闻恒山派白云庵的庵主脾气暴躁,今日一见,果然名不虚传啊!”
　　黄少天对胡搅蛮缠的女人,都没有好感,又不是美女,他哪有那么多时间招呼“你说什么小子,你是什么人”
　　定逸师太脸色阴沉道.
　　她在恒山三定中排行第三,是掌门的师妹,江湖地位崇高,而黄少天不过是一个晚辈后生,竟然敢用这种嘲讽的语气跟自己说话“今天本公子心情好,你们现在立刻.
　　把路让开,就不会受伤.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　他好像不知道自己的话,有多惊世骇俗,而只是陈述一个事实而已.
　　黄少天心情好,是因为要去见东方姑娘,正因此,他现在也很心急.
　　“好狂妄的小子!”
　　一众江湖人士,哪一个不是心高气傲.
　　再说,这些围堵他们的人,不是掌门就是长老,各派精英高手黄少天的话,轻易就拉了一波仇恨,可惜他得到的不是拉仇恨系统,没有仇恨值.
　　“看剑!”
　　随即,一个中年剑客.
　　跳了出来,拔剑就刺.
　　一言不合就是干吗“锵!”
　　黄少天眼神一闪,纯阳无极剑出鞘.
　　这就是江湖,你跟他讲道理,他跟你论武功.
　　既然如此“嗡!”
　　一声剑鸣,黄少天身上,散发出一股凌厉的剑意.
　　他也没用什么剑法,就是快剑一刺.
　　“小心!”
　　“好快的剑!”
　　“”
　　看见黄少天出剑,周围的几个高手不禁脸色微变.
　　行家一出手,就知有没有….
　　显然,黄少天剑法不凡,当不是无名之辈.
　　只是,他没有施展任何武功,看不出师承.
　　其实,不用旁人提醒,在黄少天一刻,剑客.
　　已经后悔了.
　　他本来想出风头,结果却惹了自己惹不起的人.
　　黄少天的剑后发先至,他的剑法,远胜于自己.
　　但是,世间没有后悔,剑客.
　　只能眼睁睁看见快剑刺向自己的要害:.
　　他想要躲,可是不管怎么躲,瞳孔中那柄剑刺来的位置,一直没有变.
　　其实,剑客.
　　躲避的动作,只是在脑海中想象而已,他被黄少天剑意笼罩,就像被人点了穴道一样,根本动弹不了.
　　一瞬间,他的背心,就被汗水湿透了.
　　“就这点本事也敢对本公子出剑”
　　黄少天不屑道.
　　剑客.
　　的武功太菜了,他心里的杀意,慢慢减弱淡去.
　　加上刚才出剑前,剑客.
　　喊了一声“看剑”
　　,就当是他提醒自己闪避了黄少天剑锋一转.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　噗”
　　剑客.
　　的手腕一凉.
　　“当!”
　　他手中的长剑,掉在地上.
　　“滋”
　　剑客.
　　的手腕,出现了一条血线.
　　死罪可免,活罪难逃.
　　黄少天挑断了剑客.
　　的手经,以后都不能用剑了.
　　嗯,可以换一只手练剑.
　　“啊”
　　剑客.
　　惨叫一声,脸色惨白.
　　他没有为活着而庆幸,眼中的神采都消失了.
　　一个武者被废了武功,就跟一个采花大盗被没收了作案工具一样,世间还有比这更残忍的事情吗“阁下小小年纪,出手却如此狠毒.”
　　定逸师太沉声喝道.
　　“狠毒难道他拿剑刺我,我便应该站着不动,让他刺吗”
　　黄少天当场反怼回去,一点不留情面,“要不,定逸师太,你站着不动,让我刺一剑”
　　“你”
　　听了他的话,定逸师太气势一滞.
　　所谓,刀剑无眼,黄少天没杀人,已经是手下留情了.
　　只是,定逸师太被他当众这么怼,面子上有些难看.
　　“你你这个恶人”
　　一个小尼姑忍不住脱口而出道:“我师父是慈悲为怀!”
　　“好一个慈悲为怀,那我死了便是活该吗”
　　话锋一转,黄少天看着小尼姑,“其实,本公子也认为,对我好的就是好人,对我不好的就是坏人.”
　　说着,他还眨了眨眼睛,当着定逸师太的面调戏小尼姑.
　　动武,他们不够看,动嘴,他们就更差了十万八千里了.
　　“废话少说,他与魔教妖女在一起,定然也是魔教的人.”
　　一个站在丁勉身边,气息冷冰冰的家伙,冷声说道:“识相的就束手就擒,莫要与武林正道为敌,免得落得粉身碎骨的下场.”
　　他这话把自己抬得可够高的,不愧是嵩山派的人.
　　“哈哈哈”
　　听了他的话,黄少天忍不住笑出声来.
　　“住口!”
　　费斌脸色难看道:“你笑什么”
　　像这样当众被人嘲笑,他这辈子也是头一遭.
　　“我笑你狂妄,笑你无知,笑你自大.”
　　黄少天一口气说完,都不带喘气的,“你算什么东西口口声声武林正道,武林正道是你妈啊!什么时候,嵩山派可以代表中原武林了嵩山派连五岳剑派都代表不了,还武林正道,我呸.”
　　定逸师太叫破了“托塔手”
　　丁勉的身份,而这个跟他在一起的人,黄少天也猜出了他身份.
　　“大嵩阳手”
　　费斌.
　　丁勉是左冷禅的二师弟,位居“嵩山十三太保”
　　之首,费斌是三师弟,而二师弟陆柏已经被黄少天杀了.
　　“难道左冷禅不满足当五岳剑派的盟主,而要当武林的盟主”
　　黄少天看着两人,笑眯眯道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第281章 掌门铁剑
　　“魔教妖人,妖言惑众!”
　　“大家不要听他胡说!”
　　眼见群雄听了黄少天的话,竟然陷入了沉默丁勉和费斌慌了.
　　从来都是他们冤枉人,现在终于尝到了被人冤枉的滋味.
　　你们那若有所思的表情是几个意思丁勉和费斌当即就想动手,杀了黄少天这个妖言惑众的妖人.
　　“师父,你们误会了!黄大哥是武当派弟子他不是坏人!”
　　一个女声响起,让现场,,为之一静.
　　“什么他是武当派弟子”
　　“仪琳,你说的是真的”
　　“黄少天,难道他就是‘修罗血剑’”
　　“”
　　黄少天的身份曝光了.
　　“黄少侠,既然你是武当派弟子,更应该与这个魔教妖女,划清界限.
　　她的身份,你怕是还不知道吧!此女是五毒教教主,杀人不眨眼公子若是与他在一起去,可是会影响武当派威名的.”
　　费斌眼珠一转,逼迫黄少天表态.
　　“笑话,威名向来都是打出来的.”
　　黄少天冷冷地看了他一眼,声音淡淡道:“怎么,嵩山派的威名是别的门派给面子赏的”
　　“额”
　　费斌被噎得说不出话来.
　　嵩山派的确因为武力最强,压过其他四岳剑派,方才成为五岳之首的.
　　“我不知道什么五毒教教主,他只知道这位…五仙教的美女,是我的好阿妹.”
　　黄少天脸色一肃,霸气道:“本公子交什么朋友,难道还要旁人来指手画脚笑话!等左冷禅真的当了武林盟主,再来跟我说吧!”
　　“你”
　　丁勉气得跳脚.
　　怎么又扯到武林盟主上了左冷禅是有这么心,但有些事,大家心知肚明就好,不能说出来啊!黄少天竭力围护,这一切蓝凤凰都看在眼中,记在心里.
　　这一刻,她真真正正向他敞开了心房,从此心里再容不下第二个人.
　　蓝凤凰知道,黄少天武功虽强,但他毕竟是名门正派弟子,他这样护着她,会面临多大的压力.
　　“好一个武当派弟子,竟然真的跟魔教妖女勾搭在一起,武当派真是没落了.”
　　天门道长跳了出来,怒刷存在感.
　　他是那种…眼睛里容不得沙子的,是魔教的人,那就必定没有一个好人.
　　真不知道上一任泰山派掌门为什么这么想不开,之位传给天门道长,这是不想让门派好好传承下去了吗“武当派没落了”
　　黄少天脸色一沉.
　　说他不行,说武当派更不行.
　　黄少天对武当派的感情,可是从倚天世界就开始了的.
　　以后,就算他飞升上界,到了修仙或者玄幻世界,也要建立真武派,就叫真武仙宗.
　　什么“东北玄,西张悬,南七夜,北徐缺”
　　,我黄少天一生
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,装哔不输于人.
　　嗯,前提是如果能写到那一天,还没饿死的话.
　　咳咳“天门道长,你可是对我武当派有什么不满”
　　黄少天看着他,开口道.
　　不等:天门道长开口,他已经继续道:“听说泰山派有一招‘岱宗如何’,击无不中,杀人不用第二招.
　　晚辈不信,想要领教一下.”
　　人家都是晚辈不才,黄少天是晚辈不信.
　　话说到这个份上,天门道长只能出手了,不然泰山派的招牌就砸了.
　　“好好好今日就让我替你师父教训你.”
　　天门道长本身就是一个二愣子,莽货,哪里受得了激话音刚落,他就拔剑出鞘,一剑朝着黄少天刺了过去.
　　“真是好大的口气!替我师父教训我你还没有这个资格.”
　　黄少天手腕一振,没有归鞘的纯阳无极剑,迎了上去.
　　在他动剑之前,纯阳无极剑看似平平无奇.
　　但一旦剑动,那就像是破开混沌的一道光.
　　“狂妄!小子,看剑!”
　　天门道长怒发冲冠,龇牙咧嘴.
　　他手中掌门铁剑,剑式更快更急.
　　“蜉蝣撼大树,可笑不自量.”
　　黄少天冷笑一声,手底下同样加了三分3力.
　　下一刻,一道锋锐剑气,透剑而出.
　　在笑傲江湖世界,能够借黄少天一剑的人,只有最顶尖的那几个高手,余子皆不足为惧.
　　“什么”
　　感受到扑面而来的锋锐劲气,天门道长脸色一变.
　　大家说好比剑法,你放剑气是几个意思“咻咻咻”
　　天门道长全力施展泰山剑法.
　　“七星落长空.”
　　他手中掌门铁剑,发出嗡嗡之声.
　　单只这一剑,便罩住了黄少天胸口膻中,神藏,灵墟,神封,步廊,幽门,通谷七处大穴.
　　“泰山剑法,不过如此.”
　　黄少天冷笑一声,长剑以一化七,破了七星落长空.
　　他想看的是岱宗如何,什么“泰山十八盘”
　　,“五大夫剑”
　　全无兴趣.
　　就像嵩山派的武功一样,陆柏他们的嵩山剑法,就让黄少天很失望.
　　嵩山派大概只有左冷禅的寒冰真气能入他的眼,其他武功也就是收藏而已.
　　“当当当当”
　　空中,七声金铁交鸣之声响起.
　　两人,身形交错而过.
　　“砰!”
　　天门道长的身体倒飞了出去,手中掌门铁剑都丢了.
　　泰山派由创派始祖东灵道长传下掌门铁剑,近三百年来代代相传,已成为泰山派掌门人的信物,得铁剑者即为掌门,并有遗言“见此铁剑,如见东灵”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第282章 急着见我？
　　“噗”
　　看见掌门铁剑落到黄少天手中,天门道长喷出一口鲜血.
　　“不不可能.”
　　“一,一招就败了.”
　　“”
　　看见这一幕,周围的高手全都懵逼了.
　　黄少天修罗血剑的外号,他们听说过,但毕竟是后起之秀,而天门道长可是老牌强者,而且是泰山派掌门.
　　黄少天一招击败了泰山派掌门,他的武功,高的吓人.
　　关键是黄少天的年纪刚才谁特么说武当派没落了“你”
　　天门道长想让黄少天把剑还给自己,但是有些不知道怎么开口.
　　显然,他也意识到了自己和黄少天之间,武功的差距有多巨大.
　　“岱宗如何的要旨,这一招可算得是泰山派剑法中最高深的绝艺,要旨不在右手剑招,而在左手的算数”
　　黄少天自言自语道:“左手不住屈指计算,算的是敌人所处方位,武功门派,身形长短,兵刃大小,以及日光所照高低等等,计算极为繁复,一经算准,挺剑击出,无不中的剑法而到这地步,已是超凡入圣.”
　　他在大庭广之下,说出了岱宗如何的秘密,但是这其实不算什么,就像是在说辟邪剑谱最大的秘密就是快一样.
　　“当”
　　黄少天随手把掌门铁剑扔到天门道长面前,声音淡淡道:“没事的时候,就多钻研一下自己门派的剑法,虽然打不过我,但也不会被嵩山派给欺负了.”
　　说着,他继续往前走.
　　蓝凤凰随即跟上.
　　仪琳犹豫了一下,同样跟了上去.
　　看见她的这番举动,定逸师太张了张嘴吧,最终没有说什么.
　　虽然蓝凤凰是魔教妖人,但黄少天也是名门子弟.
　　嵩山派说黄少天勾结魔教,那恒山派也能说他劝降了蓝凤凰,让她弃暗投明.
　　眼见三人3离开,在场无人敢拦
　　“黄大哥,我们是去哪里”
　　仪琳小声问道.
　　她之所以跟着黄少天,是为了见自己的姐姐.
　　为了见姐姐,仪琳连门派和师父都顾不得了.
　　“似水年华.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“好雅致的名字,似水年华是什么地方”
　　仪琳又问道.
　　“青楼!”
　　黄少天道.
　　“”
　　听了他的话,仪琳愣了一下.
　　过了一会儿,她才反应过来.
　　黄少天刚才说的是青楼想到这里,仪琳的俏脸“唰”
　　地一下红了.
　　“没想到大名鼎鼎的武当派,弟子竟然会去烟花之地”
　　蓝凤凰忍不住道.
　　虽然,她知道黄少天去似水年华,肯定是有事.
　　做,绝非仪琳想的那样,但还是忍不住怼他.
　　“嘿嘿”
　　黄少天嘿笑一声,看着蓝凤凰道:“好阿妹,哥哥身上的秘密还多着呢!很多你都没见过,要不要我让你见识一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下啊!”
　　说完,他对着她挤眉弄眼,开启日常调戏模式.
　　“无赖!仪琳,我们走,不理他了.”
　　蓝凤凰被黄少天看得浑身不自在,拉着仪琳的手跑开了.
　　“呵呵”
　　看着两女的背影,黄少天不禁摇头失笑
　　似水年华.
　　“没人么”
　　黄少天到了似水年华,结果一个人都没有看见.
　　不知道是姑娘们还没起来,还是被东方姑娘包下了.
　　黄少天觉得是后者,既然都被他识破了,东方姑娘肯定不演了.
　　进去之后,黄少天直入后院.
　　不过,他隐隐察觉到了高手的气息.
　　在黄少天三人3进入似水年华的时候,就被人盯上了,但直到他们进了后院,对方都没有出手,而且这些锁定的气机,也全都消失了.
　　“呼”
　　仪琳松了一口气.
　　她倒是不知道有人盯着自己.
　　但是,听黄少天说了似水年华是什么地方,仪琳就浑身不自在,她以为会见到一些姑娘的,结果一个人都没见到.
　　难道,黄少天是骗自己的“噗”
　　想到这里,仪琳噗嗤一笑.
　　黄少天诧异地看了她一眼,不知道仪琳为什么发笑.
　　她俏脸一红,赶紧低头,看着脚尖.
　　黄少天有些莫名其妙.
　　女孩的心思,男人别猜.
　　女尼姑也是一样的
　　三人3到了一处幽静的雅苑.
　　“东方姑娘,你是出来相见,还是我进去”
　　“本公子可是急着来见你,难道你都不想见我吗”
　　“东方姑娘,你这样可真是太让我伤心了.”
　　黄少天隔着一道门扉,把声音传了进去.
　　话音刚落,一道清丽的声音就响了起来.
　　“急着见我本教主怎么没看出来呢!”
　　“你一路行来,游山玩水不过这也难怪,有美相伴嘛!”
　　“现在江湖上,谁不知道你‘修罗血剑’的名头.”
　　下一刻,门扉打开.
　　一道红色的魅影,行了出来.
　　东方姑娘袅袅行来,身姿蹁跹,霸气外露.
　　只见,她黄绫粉砂衫,下衬素色绣花裙,脚下是一双红色的描凤绣,眉目含情,身段婀娜,实在是风情万种.
　　但是,黄少天知道,谁若是真敢目光亵渎她,小心自己的一对招子:.
　　所以,不管
　　东方姑娘有多美,在日月神教里,从来无人赞她美貌.
　　日月神教的口号是“文成武德,一统江湖”
　　当然,这里除了他们四人4外,没有第五个人.
　　黄少天已经气机感应过了.
　　其实,外面的那些人,与其说是保护东方姑娘,不如说是挡住一些不自量力的人.
　　东方姑娘武功盖世,哪里需要他们保护飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第283章 姐夫没有骗人
　　“我就说为什么东方姑娘没有第一时间出来见我,原来是女为悦己者容啊!”
　　黄少天的意思是,东方姑娘为了见自己,正在屋里化妆呢!他调戏蓝凤凰调戏惯了.
　　“咻!!”
　　东方姑娘纤指一弹,赏了他黄少天一枚绣花针.
　　“哇!”
　　黄少天怪叫一声,手中纯阳无极剑连鞘一挡.
　　“当!”
　　火花四溅.
　　黄少天挡开了绣花针,但也着实吓了一跳.
　　这娘们儿,调戏一下怎么了居然拿针扎他.
　　黄少天想起了另外一个爱拿针扎他的女人.
　　赤练仙子,李莫愁.
　　“锵!”
　　纯阳无极剑出鞘了.
　　虽然,只是出鞘了一丝.
　　但是,这是剑自己出鞘.
　　“你突破了”
　　黄少天微微一怔.
　　两人初见之时,东方姑娘便是先天之境修为,真气源源不断.
　　现在,她则是隐隐有与这方天地融为一体,最少也是中期了.
　　但是,先天中期,远远达不到感应天地的境界.
　　只能说,东方姑娘天赋异禀.
　　不过,就算是她能破碎虚空,黄少天同样可以吊打她.
　　斩天拔剑术,了解一下.
　　“教教主!”
　　蓝凤凰在东方姑娘出现时,整个人就不好了.
　　过了半天,她终于回过神来.
　　“属,属下五仙教教主蓝凤凰,参见教主.”
　　蓝凤凰跪地行礼.
　　虽然她是任盈盈的人,但任盈盈也是属于日月神教的,而日月神教的教主是东方姑娘.
　　黄少天竟然会认识教主“愿教主千秋万载,一统江湖.”
　　蓝凤凰知道他是来这里找人,但是不知道黄少天要找的人竟然是东方姑娘如果知道要见的人是教主,还敢来吗如果衡山城的那些正道人士,知道东方姑中,他们还敢待在这里吗这些年,其实东方姑娘已经.
　　找不到妹妹,她做什么事都没有兴致.
　　不然的话,五岳剑派,少林派,武当派,早就被东方姑娘给荡平了.
　　令狐冲带着一群乌合之众,都能逼得少林寺举寺从地道里逃走,何况是东方姑娘出手“哼!”
　　东方姑娘冷冷地瞥了蓝凤凰一眼.
　　想到这段时间,一直是她跟在黄少天身边,她心里就生出一股不舒服的感觉.
　　东方姑娘不知道这是什么情绪,或者说她不愿意承认自己有这种情绪.
　　“东方姑娘,好远大的志向啊!怎么,想要推翻朝廷,自己当女皇帝”
　　黄少天开口道.
　　他这番话,倒是说的真心实意,如果东方姑娘不是欠缺了一点气运,说不定真能当皇帝.
　　“教主蓝姐姐叫她教主她是魔教的教主”
　　仪琳虽然在门派里,不怎么关心江湖上的事情,但是她也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　知道日月神教的教主东方不败.
　　人家可是号称天下第一高手.
　　只是,仪琳本来以为自己见到她,会觉得害怕的,但是并没有.
　　相反,仪琳觉得看着东方姑娘,怎么心里有一种亲切的感觉.
　　为什么会这种顿时,仪琳风中凌乱.
　　她先是和五仙教的教主,成了好姐妹,然后又跟日月神教的教主,一见如故仪琳不禁开始怀疑起自己的人生.
　　“呼”
　　东方姑娘的视线从蓝凤凰身上移开,后者长出了一口气,刚才她感觉自己都不能呼吸,快要窒息了一样.
　　“嗯”
　　当东方姑娘的目光看向仪琳的时候,两人视线在空中对视,前者身体不禁轻轻一颤.
　　虽然很轻微,但是对于东方姑娘这等高手而已,这表示她的内心,受到了很大震荡.
　　“这个尼姑长得和妹妹好像”
　　东方姑娘发现仪琳的眉宇间,跟自己失散多年的妹妹,长得依稀有一些相似.
　　两女分开许久,如今虽然见面了,但也没有第一时间认出彼此,近乡情更怯.
　　两人的性格虽然变了,但是气质却始终如一.
　　仪琳小时后就很软萌善良,现在就更悲天悯人了,拥有圣母潜质.
　　东方姑娘小时后,勇敢坚强,现在成了日月神教教主,雄霸天下.
　　“妹妹”
　　东方姑娘眼中浮出一抹迷惘和惊疑的神色,轻轻喊了一声.
　　她声音很小,似乎怕眼前这一切都只是一个梦,声音大了,梦就会醒一样.
　　“啊!”
　　仪琳娇呼一声,以手掩嘴.
　　听见东方姑娘叫自己妹妹,她的眼眶一下子就红了,豆大的眼泪一颗1一颗1往下落.
　　“你,你真的是姐姐”
　　仪琳擦了一把眼泪,没有投入东方姑娘的怀抱,人家可是日月神教的教主啊!“阿琳,我,我是姐姐啊!”
　　东方姑娘也没完成最后的认妹“程序”
　　,就自称姐姐.
　　她想念妹妹太久了.
　　哪怕仪琳不是自己的妹妹,但是在这一刻,她就是
　　“姐姐呜呜呜”
　　仪琳哭了,一边哭一边说道:“姐夫没有骗人,真的带我见到了姐姐.”
　　“姐夫”
　　东方姑娘本来已经要伸手把仪琳抱进怀里了,但是一声姐夫,让她上前一步就顿住了.
　　她还是黄花大闺女,仪琳哪里来的姐夫东方姑娘杀气腾腾地看向黄少天.
　　他竟然敢坏自己的名节“咳咳”
　　黄少天打了一个哆嗦,咳嗽一声,转移话题道:“仪琳,你不是有一个锦囊吗快给你姐姐看一看.”
　　“对,姐姐给我绣的锦囊.”
　　仪琳匆忙掀开身上缁衣,拿出了一个有些陈旧的锦囊.
　　虽然她很小心的保管,但是十多年了,锦囊还是旧了
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第284章 她嫉妒了
　　实锤了!当仪琳拿出锦囊的时候,两人是姐妹的事情,已经毋庸置疑了.
　　“唰!”
　　一道红影一闪,东方姑娘一眨眼就到了仪琳的面前,一把抓过锦囊.
　　她仔细看了一下,脸上的表情变得:如仪琳一样,激动了起来.
　　“妹妹,琳儿妹妹,我是姐姐姐姐终于找到你了”
　　东方姑娘已经确认,眼前的女子就是她失散多年的妹妹东方琳了.
　　“姐姐!你真的是姐姐姐姐!呜呜呜”
　　仪琳又哭了出来,喜极而泣.
　　当年,东方姑娘为了救她,自己引起了那些乱兵.
　　如果不是东方姑娘的话,仪琳说不定早就死了.
　　而当她回来的时候,却发现自己的妹妹不见了.
　　定逸师太经过村子,救走了藏在水缸里的仪琳“是我,琳儿,是姐姐,这个锦囊是我亲手给你做的,当时姐姐还让你藏在水缸里,你还记得吗后来姐姐回去找过你,可是可是你没见了,呜呜呜姐姐到处找你,到处找你你没事真是太好了,太好了”
　　东方姑娘的语序有些凌乱,语气带着哭腔,显然她现在的情绪,现在十分激动.
　　蓝凤凰赶紧把头深深地垂了下去,这样的场面,人家姐妹是温馨,她是在害怕.
　　东方姑娘要是赏她一枚绣花针,蓝凤凰就领盒饭了.
　　“姐姐”
　　听了东方姑娘的话,仪琳已经认定她就是自己的姐姐了.
　　因为这些事情,仪琳从来没有对第二个人说过,只有她姐姐才知道.
　　仪琳一下子扑到了东方姑娘的怀里,也不管她是不是日月神教的教主.
　　仪琳只知道,她是自己的姐姐,就算她是一个大魔头,自己也会和姐姐站在一起.
　　“嗯”
　　蓝凤凰感觉自己的手被拉了一下.
　　黄少天做了个禁声的动作,牵着她的手,退了下去.
　　这里就留给她们姐妹俩了
　　东方姑娘的香闺之中.
　　“教主竟然还有一个妹妹”
　　蓝凤凰一脸震惊道.
　　她倒是知道东方姑娘一直在寻找一个人,只是不知道是东方姑娘的妹妹.
　　寻人是技术活,要满世界找,却不能满世界都知道,不然谁都知道东方姑娘有个妹妹,肯定会有人对仪琳不利.
　　“没什么好奇怪的,堂堂日月神教的教主,竟然是一个女子,这才更奇怪好么”
　　黄少天笑道.
　　他对于妈的敬仰,犹如滔滔江水,连绵不绝.
　　不知不觉,时间过去了半个时辰.
　　“嘎吱”
　　一声!东方白,东方姑娘恢复本名,她带着仪,了进来.
　　看得出来,姐妹俩眼睛都,肯定是哭过了.
　　东方白眼神温柔,看向仪琳的目光,好像要倾注所有的感情.
　　此时,她的身上再也没有东方不败的霸气,只有女儿家柔
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　情.
　　“东方姑娘,我可是实现了对你的承诺,帮你见到了妹妹,你要怎么感谢我啊要不就以身相许”
　　黄少天习惯性口花花道.
　　“哼!”
　　东方白哼了一声,看向仪琳还柔情满脸的样子,但是目光一落到黄少天身上,就仿佛连把人冻僵一样.
　　她的身上,自然流露出一股浩大的霸气和煞气.
　　“咻咻咻”
　　黄少天瞳孔里又被银茫填满“你妹!”
　　他脸色一变.
　　黄少天觉得剧本的打开方式不对.
　　在他想来,刚才的调戏,最多换来三根绣花针.
　　但是,现在东方姑娘好像动真格了,这不科学.
　　“喂,东方姑娘,有话好说”
　　“你这是几个意思”
　　“我可是你们姐妹的大恩人.”
　　“”
　　黄少天哇哇大叫,但是他说的越多,东方姑娘攻得越急.
　　“打是心疼骂是爱,三个月不见,你就心疼我成这样”
　　“东方姑娘,有没有人跟你说过,你的脾气有点急啊!”
　　“”
　　东方姑娘的武功虽然提升了一个境界,但是在黄少天面前,这完全没用.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声,手中纯阳无极剑振剑出鞘.
　　只见,光芒流转,在他面前显现出一道光幕.
　　光芒划分阴阳,是一个缓缓转动的太极光幕.
　　“叮叮叮”
　　一时间,火花四溅.
　　无极剑和绣花针碰撞,场面火爆.
　　“姐姐,姐夫,你们别打了.”
　　一旁,仪琳吓得大叫起来.
　　“”
　　黄少天一头黑线,她是来帮倒忙的吗果然,听见仪琳叫他姐夫,东方姑娘射出的绣花针又快了三分3.
　　黄少天都看见火花带闪电了.
　　两人越打越快,招式越来越急.
　　顷刻之间,他们就交手了百招.
　　“喂,东方姑娘,你有完没完你再不住手,我可就不客气了.”
　　黄少天也打出了一丝火气,关键他觉得自己真的什么都没做错啊!“哼!”
　　东方白俏脸一寒,冷声道:“黄少天,你这个混蛋,竟敢欺负琳儿,我一定要替琳儿教训你.”
　　“什么”
　　黄少天愣了一下,敢情自己挨打是因为仪琳.
　　欺负她自己什么时候欺负她了难道是不会吧!小姨子,姐夫这次被你害惨了.
　　仪琳肯定是把自己骗吻的事情,告诉了东方白,所以她才这么生气.
　　因为嫉妒了.
　　黄少天终于知道,为什么东方白发那么大的火了.
　　她嫉妒了.
　　嗯,她肯定是嫉妒了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第285章 就地正法
　　仪琳这小姨子,什么都好,就是太呆萌了.
　　她怎么什么该说的不该说的,都往外说啊!总之,黄少天这次被仪琳坑惨了.
　　先记下来,这些以后都是要还回来的.
　　以东方白的性格,以及对仪琳的重视,黄少天调戏她,东方白可以忍,但是调戏仪琳却而不行.
　　两人从房间里,打到了院子里.
　　黄少天心里叫苦不迭.
　　仪琳真是太单纯,居然把自己骗她亲他的事情都给说了.
　　结果,搞得小两口闹矛盾了.
　　黄少天手里可不敢含糊,东方白怎么说也是天赋异禀的先天高手,打到身上,他也是会痛的.
　　剑幕如墙,他现在哪敢进攻,就是一个字,守.
　　守得东方白什么时候打累了,黄少天就过关了.
　　“嗯”
　　突然,正在强攻的东方白,闷哼了一声.
　　随即,她温润如玉的脸色,泛起一阵异样的潮红.
　　东方白身上的气息也紊乱了.
　　原来,她始终没有攻破黄少天的防御圈.
　　上次是这样,这次又是这样东方白是要强的性格,于是她不断提升内力.
　　黄少天是你强任你强,清风拂山岗.
　　他没有注意到,东方白是在越级攻击,已经伤了己身.
　　“噗”
　　东方白小嘴一张,喷出一口鲜血.
　　“姐姐!”
　　从房间里追出来的仪琳看见这一幕,惊呼一声.
　　她跑到东方白的身边,伸手扶着摇摇欲坠的东方白,眼中流露出担忧的神色.
　　“姐夫,你把姐姐打伤了我,我再也不理你了.”
　　仪琳心里又怕又急,带着哭腔道.
　　“我勒个去我做什么了我什么都没做啊!”
　　听了仪琳的话,黄少天欲哭无泪.
　　两人虽然是在交手,但从头到尾都是东方白主导,她要是不打了,随时可以住手.
　　现在吐血了也是因为自己把自己给累到了,先天中期,非要提升到先天后期攻击他.
　　“噗”
　　东方白又吐血了.
　　“啊,姐姐,你怎么样了”
　　仪琳吓了一跳.
　　黄少天觉得,东方白大概率是听见了刚才那声“姐夫”
　　,所以才吐血的.
　　他只是随口一句调戏仪琳的话而已,属于口头上占便宜,但东方白为什么没解释只要她说一句话,黄少天是胡说八道的,那仪琳便不会误会了,这事她肯定听姐姐的.
　　但是由始至终,东方白都没有,这是不是意味着“东方姑娘,你没事吧”
　　黄少天也没辩解,跟女人争辩,就是一件错误的事情.
　　他也同样担心东方白体,受伤后最怕的是心里想不开.
　　这样会导致伤势加重,不利于医治.
　　“唰!”
　　黄少天身形一晃,出现在东方白身边,探手便要查看她的伤势.
　　下一刻,变故突起.
　　“咻!!”
　　原本连站都站不稳的东方白,右手猛地
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一挥,一道银光亮起.
　　“日!”
　　黄少天的瞳孔里,映出一点寒星.
　　依稀间,他觉得这一幕非常眼熟.
　　周芷若一剑穿胸的时候,就是这样.
　　千钧一发之际,黄少天猛地张嘴一咬.
　　绣花针被他用牙齿咬住了.
　　好险!“啪!”
　　黄少天张嘴一吐,口中涌起腥味,牙龈出血了.
　　“你”
　　他眼中涌起一股怒意,其实更多的是无奈.
　　她这么“爱吃醋”
　　,自己还怎么三妻四妾咳咳“噗”
　　东方吐了第三口血.
　　她身上的气息,这一下彻底变得:虚弱下来.
　　顿时,黄少天火气全消.
　　东方白拼着伤上加伤,也要让他见血,受点教训.
　　不得不说,她也太小心眼了,不就是让仪琳亲了他一口么大不了,自己也让东方白亲一口就好了,亲十口都行.
　　“姐姐,你没事吧你别吓我啊!你怎么样了”
　　仪琳越擦眼泪越多,梨花带雨.
　　“你你若是再敢欺负琳儿,本教主就算拼了性命,也要你好看.”
　　东方白声音虚弱道.
　　说着,她对着仪琳微微一笑,以示安慰.
　　“东方教主,你还是先担心你自己吧!你现在这样子,要是被你的对手瞧见了,你觉得他们会怎么对你”
　　黄少天开口道.
　　说完,他就把东方白拦腰抱了起来.
　　“小姨子,替姐夫守门,别让外人进来.
　　我与你姐姐,许久未见了,要亲热一番.”
　　黄少天挨了那么久的打,当然要报仇,而让仪琳误会,对东方白来说,就是报仇.
　　“可是姐姐受伤了”
　　仪琳一脸呆萌.
　　她虽然小白,也知道受伤了不能亲热.
　　仪琳想要追过去,却被蓝凤凰拦住了.
　　“他是要给教主疗伤.”
　　蓝凤凰目光锁定在东方白身上,眼中闪过一抹精芒.
　　“哦!”
　　仪琳点了点头,显然她相信了蓝凤凰的话.
　　“你”
　　东方白第二次被黄少天抱住,而且抱得比上一次还过分.
　　“你放我下来.”
　　她先是俏脸一红,然后就要发作.
　　可是,东方白身体却涌来一阵虚弱的感觉.
　　“不放!”
　　“你放不放”
　　“就是不放!你咬我”
　　看见东方白真的张嘴咬来,黄少天眼睛一瞪,她方才作罢.
　　东方白被他抱在怀里,既然挣不开,最后她也就放弃挣扎了.
　　“这才对嘛!”
　　黄少天点了点头,笑道:“你若再不老实,本公子就把你就地枪毙了.”
　　“就地枪毙”
　　东方白显然没听过.
　　“就是就地正法.”
　　黄少天道
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第286章 我是你男人
　　“我,我杀了你!”
　　东方白愣了一下,旋即回过神来,俏脸“唰”
　　地一下就红了.
　　她怎么说也是在似水年华玩过的,当然知道他说的意思.
　　“杀什么杀,你给我老实一点,不然要是真的发生什么,你可别怪我.”
　　黄少天虎着脸道.
　　他好歹也是一个血气方刚的男人,抱着东方白坐怀不乱,已经需要花费很大毅力了.
　　她要是再在怀里挣扎,真的会出事的.
　　“你你要是敢碰我一下,本教主一定会杀了你.”
　　东方白是最受不得威胁的,现在被黄少天威胁,当即就不干了.
　　只是,她的眼中还是藏着慌乱的情绪,声音也有一些色厉内荏.
　　虽然,东方白霸绝天下,但说到底也是女人,还没到狠人大帝的程度.
　　如果,换了是以往的话,她都不会这么慌乱,可现在受了伤,无力反抗.
　　此时,可是东方白最柔弱的时候,她第一次遇到武力无法战胜的对手.
　　“是吗”
　　黄少天眉头一挑,目光落到怀里的东方白身上,仔细打量,“我现在算不算碰了你如果不算的话,那怎么样才算”
　　他一边说,一边走进房间.
　　蓝凤凰把门.
　　从外面关了起来,守在外面.
　　“你,你快放开我黄少天,你这个无赖,流氓”
　　东方白感受到他目光中的侵略和戏谑后,一颗心突然狂跳起来,就像怀里揣着一只小兔子.
　　“啪!”
　　黄少天可没惯着她,都说别动了.
　　“额”
　　东方白瞪大了眼睛,陷入了一种突如其来的安静.
　　他居然打了自己的“混蛋!我要杀了你!你竟然敢打我,打我”
　　东方白说不下去了,一张俏脸涨得红通红,就像要滴出血来一样.
　　此时的她,似乎忘记了自己会武功一样.
　　当然,就算东方白没有受伤,还是巅峰实力,黄少天要打她,东方白仍然躲不开.
　　东方白嘴里喊得凶,但是身体老实了.
　　她大概也意识到,黄少天是遇强则强.
　　如果自己不挣扎,他也就不会再动手黄少天放开了东方白,发现此时她,格外的明艳,整个人都好像在发光一样.
　　“咦”
　　他不禁心里一动.
　　东方白找男人肯定要找能胜过她的,以前一直没遇到,现在自己出现了.
　　她自然要把他列入考,而刚才两人的关系,已经突破了一个界限.
　　东方白的反应,有些超出黄少天的意料.
　　他怀疑她欠打!咳咳强势如东方白,她也是女人.
　　而女人的心思,男人还是别费心思了.
　　仪琳的心思就很难猜,而作为她的姐姐,肯定就更难猜了.
　　东方白见黄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少天突然不说话了,他盯着自己,不知道在想什么.
　　她也慌了,身上明明穿着衣服,却没有安全感.
　　东方白移开视线,不敢再看黄少天明亮的眼神.
　　看见她这副柔弱的样子,他是真的有些看呆了:.
　　东方白可是日月神教的教主,笑傲江湖世界的第一高手,她现在这样子,要是被旁人见了,还不眼镜碎一地“哼!”
　　东方白受不住了.
　　她要是再不说话,就会一直这么尴尬下去.
　　但是,东方白心里也升起了一股骄嗷情绪.
　　黄少天武功比自己高又怎么样还不是看她看呆了:,说明自己的魅力,迷倒了他.
　　东方白内心其实很满意黄少天的反应,当然害羞也是真的.
　　“女人还是应该温柔可爱一点,假装强硬霸道不累吗”
　　黄少天看着东方白道.
　　他的眼神恢复清明,眼神流露出一股怜惜之意.
　　东方白的霸气可不是装的,她打小就是坚强的姑娘,为了寻找失散多年的妹妹,更是逼着自己练武,变强,成为日月神教教主,霸临天下.
　　不过透过外在看内心,黄少天知道东方白的内力,细腻而敏感,把自己跟外界隔绝起来,不让人接近和触碰.
　　黄少天是第一个走到这一步的人.
　　听了他没头没尾的一句话,东方白芳心一颤,肩膀也微微颤了一下.
　　她下意识就想要反驳,但是迎上黄少天怜惜温柔的眼神,她却说不出话来了.
　　一时间,东方白心情复杂难言.
　　这些年来,她承受了极大的压力.
　　其实,东方白已经不想当日月神教的教主了.
　　但是,背后有许多人推着她向前,不断向前.
　　在日月神教,她是高高在上的教主,在江湖,她是天下无敌的东方不败.
　　而当她“会当临绝顶”
　　时,只觉“高处不胜寒,”
　　,东方白身边,连一个能说话的人都没有.
　　任盈盈还有蓝凤凰呢!“你这是在可怜我吗”
　　东方白再次封闭情绪,冷声说道:“本教主不需要你可怜.”
　　“谁可怜你了我是怜惜你.”
　　黄少天看见她强撑的样子,心里真的疼了,“我知道,以前你是没有办法,为了找妹妹,你只能上位,但是现在不用了,仪琳已经找到了,以后你不用再那么累了.”
　　“你”
　　东方白刚冰封的心,再次被融化了,“你又不是我什么人,我凭什么要听你的”
　　她转头臻首,不敢看黄少天的眼睛.
　　“我是你什么人我是你男人.”
　　黄少天走过去,坐到她身边,“仪琳叫我什么你没听见吗”
　　“呸!”
　　东方白碎了一口,红着脸小声道:“不要脸!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第287章 纯阴之体
　　“不要脸我要你就行了.”
　　说着,黄少天伸手把东方白抱进怀里.
　　“你”
　　东方白又想挣扎,但身体被他一抱住,整个人就软了.
　　虽然反驳的话,已经到了嘴边,但是看见黄少天坚定温柔的眼神,她到了嘴边的话又咽了回去.
　　“你这人怎么这么霸道”
　　东方白小声嘀咕了一声.
　　“我霸道”
　　黄少天微微一怔.
　　东方白竟然会说别人霸道在日月神教,为了镇压异己,她向来是说一不二2,杀伐决断,所以最霸道的人明明是她自己.
　　不过,女为悦己者容,在自己喜欢的人面前,女人都是柔弱的.
　　看着面前与以往所见,全然不同的东方白,黄少天又走神了.
　　随即,他一下子凑了过去“啊!”
　　东方白还没反应过来,脸上就被亲了一下.
　　被他偷袭之后,她俏脸绯红,娇声嗔道:“你你怎么能这样对我”
　　黄少天未经允许,就亲了她.
　　亲还要允许这位兄弟,你怕是要光棍打到老了.
　　东方白虽然已经不排斥他了,但是两人的关系也未到如此親密阶段,自然不适应黄少天的举动.
　　“我是你男人,你是我的女人,我心疼你,怜惜你这辈子都要跟你在一起,保护你不受任何伤害”
　　黄少天深情款款道.
　　追女生就要胆大心细脸皮厚,他三者都不缺.
　　再说,现在身边小龙女,赵敏,周芷若都不在,还是随便他怎么浪“我,我们是不可能的.”
　　听了他的话,东方白神色一黯.
　　“嗯”
　　黄少天微微一怔,皱眉道:“为什么不可能”
　　“我是日月神教教主,你是武当派弟子”
　　东方白脸上露出一个痛快的表情,爱而不得.
　　显然,她的话已经证明自己对黄少天动心了.
　　她可以不当日月神教的教主,但东方白还是东方不败,不是退出江湖,金盆洗手就能改变的.
　　而东方白也不能让黄少天判出武当,入日月神教,咦,这倒是一个好办法,封他为圣王.
　　“就算是天道意志要我们分开,要把这天捅一个窟窿.”
　　黄少天沉声道:“若是江湖人反对,我就当武林盟主,号令江湖若是天下人反对,我就当皇帝,君临天下.”
　　东方白说他霸气,黄少天她看一下什么是真正的霸气.
　　此时,他真正在她面前,展示自己全部的气势.
　　东方白心里,留下了他霸绝天下的样子,不可磨灭.
　　哪怕将来,黄少天修仙成了真仙,成了大帝,她心里印象最深刻地还是现在眼前这一幕.
　　东方白心里生出了一种异样的感觉.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　难道这就是爱喜欢的情绪,东方白还是知道的,但是她除了妹妹,从来没爱过任何人.
　　自己爱上了这个男人黄少天本来就让东方白想了三个月,不管
　　是什么原因,总之她就是在想他,而黄少天的武功和霸道的一面,则是征服.
　　东方白真的对黄少天动心了.
　　“东方姑娘,答应我,从今往后,所有的一切,都让我替你承担,好吗”
　　黄少天眼神温柔地看着她,声音坚定道.
　　“啊你,你给我一点时间,我,我”
　　一时间,东方白不知道怎么回答,她哪怕心里已经有了他,但却不可能一下子就接受两人在一起.
　　这是东方白的性格和生活经历造成的.
　　“没关系,我可以等.”
　　听了她的话,黄少天并未生气.
　　因为东方白既然这样说,其实表明已经对他动心了.
　　黄少天知道,以她的性格,一旦心里有了人,那便再也…容不下别的男人,绝对是死心塌地,终生无悔的.
　　原世界里,为了成全令狐冲和任盈盈,东方白最终自沉湖底,冰封永眠.
　　所以只要黄少天稳打稳扎,自己不作死的话,那什么令狐冲,杨莲亭都特么见鬼去吧!得到了东方白的回应,黄少天心情大好.
　　他脸上不禁露出一个得意的表情.
　　东方白可是后金大时代,最出彩的女人了.
　　什么后金大时代金大一共也就只创造了十四个世界,之后就封笔了.
　　然后十四个世界,都演化出无法超越的经典人物,持续了很多.
　　直到东方白横空出世不过,后面新射雕世界,又出了一位新的黄蓉.
　　咳咳“嗯”
　　突然,东方白身上的真气,再一次失控.
　　她闷哼了一声,嘴角溢出了一丝鲜血.
　　“该死!”
　　黄少天脸色一变,他竟然把正事忘了,“东方姑娘,你放松身体,我替你疗伤.”
　　“嗯!”
　　东方白的心已经是他的了,自然不会再抵抗.
　　而一个武林高手,只有全心全意信任一个人的时候,才会让对方探查自己的身体.
　　随即,黄少天探了东方白的脉搏,缓缓输入一道九阳真气.
　　九阳真气进入东方白体内之后,竟然被震碎了,然后他的手指被弹开了.
　　不是东方白刻意而为,而是她体内生出了一股绝强的纯阴真气.
　　这是怎么回事东方白没有练吸星大法,而她练的葵花宝典也没这特性,难道是黄少天现在已算是医武双修,所以见识自然非一般的武夫可比.
　　“纯阴之体!”
　　他喃喃自语道.
　　东方白是百年100难得一遇的纯阴之体
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第288章 成亲之前……
　　黄少天可以用内力镇压东方白身上的纯阴之气,但是这不是疗伤.
　　葵花宝典是太监或者女人才能修炼的功法,但是修炼之后,却不能动情,否则真气就会紊乱.
　　东方白之所以刚才会把自己累吐血了,一是因为她强运功力,二是因为她动情了.
　　如果不是嫉妒,东方白怎么会如此不依不饶仪琳亲了黄少天,那大不了让他当妹夫就好了.
　　但是一想到黄少天成了自己的妹夫,东方白当场就暴走了.
　　“难道刚才交手的时候,她就对我动情了”
　　黄少天心里暗道:.
　　因为他的关系,打破了东方白古井不波的心境.
　　黄少天发现武侠世界里许多美女都会修炼类似的武功,小龙女,慕容九,东方白小龙女是还没有修炼的时候,就遇到了黄少天,慕容九修炼了,但是境界还不深,可是东方白已经把葵花宝典练至大成了.
　　“她体内的纯阴之气,太强大了,虽然可以压制,但是一旦再次爆发,就更严重”
　　黄少天自己是没辙了,所以他求助系统.
　　“系统,有解决的办法吗”
　　黄少天发现系统还是很靠谱的,只是贵.
　　“宿主,很好解决,只要你们阴阳和合就行了.”
　　“”
　　系统居然给出了一个不要钱,咳咳,气运的办法.
　　《易经》:“一阴一阳之谓道.”
　　阴阳,代表男女,也代表天地,阳为天,阴为地.
　　东方白是纯阴之体不假,但黄少天也是纯阳之体.
　　两者的区别在于,她是先天的,而他是后天的.
　　不过黄少天的修为比东方白高深,拉平了差距.
　　虽然办法有了,而且黄少天也愿意,只是他摇了摇头,没有把这个办法告诉东方白.
　　因为,他知道说了也没用,过了东方白那关的.
　　两人现在虽然互生好感,喜欢上的对方,但是黄少天可以百分之百%确定,在东方白心里,自己的位置绝对比不上仪琳.
　　“系统,还有别的办法吗”
　　黄少天问道.
　　“宿主,你也可以兑换一门符合她体质的修仙之法.”
　　“修仙之法”
　　黄少天心里一动,从系统那里调出了关于纯阴之体的说明.
　　纯阴之体的女子,,体内隐藏着一股寒气,时不时会爆发,爆发之时,苦不堪言.
　　东方白能活到现在,是因为了武功的关系,但是如果没有更厉害的武功,她体内的阴气,完全爆发之时,东方白将会化为一雕.
　　所以,原世界里,东方白终的结局是自沉湖底.
　　她的身体并不会腐朽消失,而是会静静地被冰封,永眠黑暗.
　　“行,那我兑换.”
　　黄头道.
　　“吞噬魔功,不灭天功,万物化龙决”
　　“现在就从武侠转玄幻是不是太快了”
　　黄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少天吞了一口唾沫,问道:“这些我能兑换”
　　“兑换不了,气运不足.”
　　“”
　　“系统,我要现在能兑换的.”
　　黄少天翻了个白眼.
　　如果以上功法可以兑换,那他直接修仙得了,还练个妹的武啊!“这些功夫是最合适她的.”
　　“”
　　适合有什么用,也要能买得起啊!“还有其他办法吗”
　　黄少天不死心道.
　　“废了她的武功.”
　　“”
　　黄少天无力吐槽,直接结束了与系统的交流.
　　他手掌一番,掌心出现了一个玉瓶.
　　黄少天从玉瓶里,倒出一枚自己炼制的秘药.
　　“张嘴.”
　　他对东方白道.
　　“嗯”
　　她虽然有疑惑,但是没有迟疑.
　　爱人不疑.
　　黄少天现在要杀东方白,可谓易如反掌.
　　比如现在,他让她吃东西,东方白都不验毒.
　　可是就算是深信黄少天,但他也知道,现在她不会把自己交给他.
　　东方白张开樱桃小嘴,一口咽下了黄少天喂到嘴边的秘药.
　　“这是什么”
　　她吃了之后,方才问道.
　　秘药入口即化,一股精纯的药力,在东方白体内扩散开来.
　　“你先不要说话,运功吸收药力.”
　　黄少天沉声道.
　　闻言,东方白闭上眼睛,开始运功疗伤.
　　过了片刻,她睁开眼睛.
　　“好厉害的丹药,这是什么丹药比日月神教的疗伤圣药还要强大”
　　东方白眼中,掠过一抹精芒.
　　她感觉自己的伤势,已经好得七七八八了.
　　但是,东方白身体的问题,已经暴露出来了.
　　如果,不加以重视的话,等再爆发的时候黄少天就真的只能找系统了.
　　“这是我自己炼制的丹药,我叫它大补丹.”
　　黄少天道.
　　“”
　　听了大补丹这个名字,东方白嘴角抽了抽.
　　“大补丹治标不治本,你体内有一股浩大精纯的纯阴之气,在我替你化解之前,你不要再妄动真气,葵花宝典也不要再修炼了.”
　　黄少天正色道.
　　所谓替她化解,翻译过来就是成亲之前“知道了.”
　　东方白洒脱道.
　　其实,她现在动武功的地方真心不多.
　　东方白霸绝天下的形象已经深入人心,吓都能把人吓死,何须亲自动手她现在找到了妹妹,以后打打杀杀的事情,本来也不准备怎么参与了.
　　“快则三月,慢则一年,我一定能治好了.”
　　黄少天觉得一年之期,娶东方白为妻,时间差不多了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第289章 三宫六院
　　爱情是盲目的,就算是东方白也不例外,陷入爱情中,黄少天怎么说,她就怎么信.
　　“东方姑娘,不知道你接下来有什么打算”
　　黄少天知道,既然已经找到了妹妹,她肯定不会再留下来参加无聊的金盆洗手大会了.
　　刘正风是谁啊东方白甚至都不认识.
　　“接下来”
　　想了想,东方白开口道:“我打算回黑木崖.”
　　以前她一直考虑地扩张,现在应该去处理些文治方面的事情了.
　　东方白考虑的是,如果以后她退位了,也不能让日月神教就这么散了,或者陷入内乱.
　　“黑木崖么”
　　黄少天眼神一闪,点头道:“这样也好,不过你要小心一点.”
　　现在的黑木崖,可不太平.
　　其实,黑木崖一直不太平.
　　只是,以前东方白强势镇压,无人敢冒头.
　　但是,现在她的身体出了问题,加上任我行“我听说任我行已经从梅庄逃出来了,以他睚眦必报的性格,肯定会去找你报仇的.”
　　黄少天提醒道.
　　“你竟然知道此事”
　　东方白心里生出一股诧异的感觉,旋又轻笑一声,霸气道:“你放心,当年我能击败他,将任我行囚禁十多年,如今更不会怕他.”
　　“小心驶得万年船,对了,这些丹药你留着.”
　　黄少天手在床上一扫,木榻上出现了许多瓶瓶罐罐.
　　东方白现在不能妄动真气,这些丹药留给她,以备无患.
　　“答应我,遇到事情不要逞强,逃不过就逃,别跟人死磕.
　　你如果出事,我就毁了这方世界.”
　　黄少天说到做到.
　　现在的他也许还没有这个能力,但是黄少天肯定会有的,毋庸置疑.
　　“好,我答应你.”
　　东方白甜甜一笑,娇声道.
　　这种被人关心的感觉真好.
　　两人如果这样走在街上,谁能知道东方白是东方不败“你呢”
　　东方白歪着头,看着他道:“你打算干什么”
　　“在浪湖上浪一波,把一些零散的气运收集了.”
　　“”
　　“咳咳,刘正风的金盆洗手大会就要开始了,我是武当派的代表,到时候嵩山派肯定会发难,这么有意思的事情,我也不想错过.
　　你就乖乖在黑木崖乖乖等我吧!我下次去找你的时候,会带上聘礼的.
　　到时候,我要你嫁给我,真正做我的女人.”
　　黄少天正色道.
　　他说的认真,也的确是这样想的,跟东方白一段时间,等她做好准备,自己就会娶她,然后治好东方白身上的伤.
　　“谁要嫁给你了.”
　　东方一红,嗔道.
　　“东方姑娘,你真美.”
　　黄少天脱口而此时的东方白,的确很美.
　　黄少天还发现,她已经种灵成功,体内生出了灵种.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不仅如此,东方白的灵种生及大成,生出了灵芽.
　　要知道,小龙女现在也就这程度而已,其他女人都还只是灵种阶段.
　　只能说,东方白天赋异禀,她是很特殊的一个存在.
　　“呆子!”
　　看见黄少天一脸痴迷地盯着自己,东方白身上嬌媚妖娆的气质更迷人了.
　　她白了他一眼,但脸上的笑容却出卖了自己,东方白的心情非常美丽.
　　“这个你拿着,行走的江湖时候,也方便一些.”
　　东方白拿出一块黑色的木牌,递给他道:“这是黑木令,教主之下,都要听令行事.”
　　“黑木令”
　　黄少天伸手接过,权利这么大,那自己岂不是成了日月神教的副教主了虽然吃软饭很爽,但是他不想当副教主,黄少天想要当教主的男人.
　　东方白告诉他,这块黑木令可以调动日月神教的分舵,为黄少天所用,打探消息的话,可以去似水年华.
　　原来似水年华背后的老板是东方白,她很有远见嘛!“我们出去吧!”
　　东方白怕仪琳担心.
　　“好.”
　　黄少天没有异议.
　　“那个…蓝凤凰,你打算怎么处理”
　　东方白用了处理这个词.
　　蓝凤凰是任盈盈的人,她可以不在乎,东方白连任我行都没放在眼中,何况是任盈盈但是,蓝凤凰一直跟在黄少天身边,东方白就不爽了.
　　“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,尴尬道:“你不会是吃醋了吧”
　　他看着东方白,想要转移话题.
　　“哼!”
　　东方白哼了一声.
　　虽然见他顾左右而言他,但是她也没有追问.
　　东方白霸气,但是又不傻.
　　“呼”
　　黄少天松了一口气.
　　他本来以为东方白要缠着自己表态的.
　　她拿自己没辙,但是面对其他人,生杀大权,尽操己手.
　　“我不管她跟你是什么关系,但是她不能在我前面跟你好.”
　　东方白霸气道.
　　“额”
　　听了这话,黄少天愣住了.
　　蓝凤凰刚被调教好,但是东方白却不让自己碰不碰就不碰!东方白允许他三妻四妾,黄少天已经烧高香了,那能不能允许自己三宫六院“怎么”
　　东方白凤目一寒,“你不愿意”
　　“我保证,在娶你之前,绝对不碰别的女人.”
　　黄少天信誓旦旦道:“我发誓,如果”
　　如果别的女人要碰自己的话怎么办,他没说.
　　呸,渣男!不等:黄少天发完誓,东方白就伸手捂住了他的嘴.
　　古人最忌讳发誓,所谓举头三尺有神明,不能欺骗.
　　“吧唧!”
　　黄少天则直接在东方白的手上,亲了一口
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第290章 带上聘礼
　　“嗯”
　　东方白遂不及防,被他偷袭得手.
　　而且,这一次,还是她自凑上去的.
　　东方白身体微微一僵,旋又放松下来.
　　“你这个坏蛋,就知道占我便宜.”
　　随即,她伸手推了他一把.
　　东方白低头整理着头发和裙子,殊不知这千娇百媚的样子,看得黄少天已经在心里默念“心若冰清,天塌不惊”
　　了.
　　“呵呵”
　　黄少天脸上露出一个傻笑.
　　东方白虽然很强势,但是在封建思想下,被荼毒了这么多年.
　　男人三妻四妾分属平常之事,就算她当了皇帝,也不能要求男人只娶一个老婆
　　“嘎吱”
　　房门打开,两人走了出去.
　　“姐姐,你没事吧”
　　仪琳一脸关心的表情.
　　“琳儿,你放心,姐姐没事.”
　　东方白摇头道.
　　说到这里,他一双美眸狠狠地瞪了黄少天一眼.
　　全都怪他,把仪琳吓成这样蓝凤凰的视线在两人身上,仔细打量了一番后,心里不禁有些酸楚.
　　两人相处了两个月,但是似乎不及他们相处半天.
　　随即,蓝凤凰摇了摇头,她怎么能跟东方白比就算国色天香的任盈盈,在东方白面前,也要被比下去.
　　东方白风华绝代,世间罕有.
　　其实,在见到东方白的时候,蓝凤凰心里就隐隐有所察觉了.
　　要知道,东方白可是日月神教的教主,是什么人说见就见的.
　　但是,黄少天就带着她们,直入东方白的住处.
　　“呼”
　　蓝凤凰深吸了一口气,压下心里的负面情绪.
　　吃东方白的醋,她还没有活够,不想死.
　　“琳儿,接下来,你是怎么考虑的是跟姐姐一起去黑木崖,还是去别地方”
　　东方白既然开口,自然就是解决了包括安全在内的所有问题.
　　黑木崖可不是什么世外桃源.
　　东方白尊重仪琳的意见,不会勉强她.
　　“姐姐,我还是回恒山派吧!”
　　仪琳迟疑了一下,开口道.
　　其实,初相认的时候,这个问,白就提过一嘴.
　　东方白和仪琳久别重逢,自然不想分开,想要多可是,两女都是成年人,都有自生活.
　　来日方长,既然已面,找到了失散多年的至亲,她们以后自然会再想见,以及在一起的.
　　没有什么可以把她们分开.
　　说话的时候,仪琳悄悄地看了的黄少天一眼.
　　在场都是人精,她以为自己的动作没人查觉.
　　但是,包括蓝凤凰在内,三人3全都看在眼里.
　　东方白狠狠地瞪了黄少天一眼.
　　“咳咳”
　　他咳嗽一声,假装什么都不知道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“既然如此,那便随你吧!”
　　东方白点了点头,如果仪琳去了黑木崖,安全是一方面的考虑,另外一方面是她一个人的话,难免寂寞.
　　东方白毕竟一天有许多事情做,再说,就算一天十二个时辰都陪着仪琳,那也只有她们两个人.
　　这也是东方白默许有别的女人的原因,她渴望亲人,姐妹勉强也算是亲人吧!“妹妹,你想回恒山派,姐姐也不勉强，,日后我会去恒山派看你的,你如果遇到什么难事,便来找便去找你姐夫!”
　　东方白本来想说找自己,但是黑木崖山高水远,而且两女的身份也不易暴露,所以临时改口.
　　这一声姐夫是说给蓝凤凰听的,至于仪琳,在古代,关于姐夫和小姨子的故事,不要太多.
　　“嗯,姐姐,我知道了.”
　　仪琳点头道.
　　“黄少天,琳儿我可就交给你了,我不希望见到她为任何事情伤心,你可要把她给我照顾好了.”
　　东方白不担心安全问题,她特意提了感情的事情.
　　“你放心,我保证,谁要是敢让仪琳伤心,我就剁了他.”
　　黄少天一本正经道.
　　他也听明白了东方白的潜台词,仪琳如果喜欢自己,他就从了.
　　反正,不能让:仪琳伤心,黄少天就算是牺牲自己也在所不惜.
　　她是这个意思吧黄少天有些吃不准,但是也没问.
　　他哪敢问至此,姐妹相认,到此结束.
　　东方白离开了似水年华,黄少天三人3也走了.
　　临别之际,东方白对黄少天说,他来黑木崖的时候,记得带上聘礼
　　风云客栈.
　　黄少天看见仪琳和蓝凤凰,发现两女兴致都不高.
　　仪琳自然是因为刚和姐姐相认,就要分开,而东方白是日月神教教主的事情,她也还需要时间消化.
　　东方白没有强行带走仪琳,跟自己一起回黑木崖,也有这方面的考虑,要照顾她的心情.
　　但是蓝凤凰怎么也不开心黄少天真的不知道咳咳他答应了东方白,不主动的.
　　看来只能暗示蓝凤凰,半夜的时候,偷袭自己了.
　　接下来几天,黄少天带着两女,在衡山城里,四处游玩和放松.
　　时间过得飞快,一晃三天,到了刘正风金盆洗手大会的日子.
　　越是临近这一天,衡山城的高手就越多,五岳剑派,武当少林都来了,自然吸引了三山五岳的江湖人士.
　　有人的地方就有江湖,何况是把这么多江湖人放在一起.
　　衡山城中,每日械斗无数,官府每天焦头烂额.
　　这些高手,高来高去,等捕快们接到信后赶去,人都没影了.
　　这一天,吃过早饭.
　　“走吧!我们也去刘府凑个热闹,看场好戏.”
　　黄少天笑道.
　　说完,他就带着两女,去了刘府
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【东厂督主】打赏100点
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第291章 天王老子
　　刘正风金盆洗手大会的发生的事情,跟黄少天记忆中差不多.
　　他没有插手,专心当吃瓜群众.
　　就算看见刘正风被杀全家,黄少天的眼皮也没抬一下.
　　他救林震南一家,因为他们家有辟邪剑谱,而且林平之的心性和天赋也算是可造之材,救刘正风难道是为了笑傲江湖“刘贤弟”
　　刘正风被逼自尽的时候,曲洋终于还是来了.
　　但是,已经晚了.
　　“曲大哥,你来了你不该来的.”
　　刘正风看着自己的基友,眼中全是不舍.
　　他不甘心啊!明明说好的退出江湖,既往不咎刘正风呼吸断绝,死不瞑目.
　　“刘贤弟,是我来晚了.”
　　曲洋自责道:“是我来晚了.”
　　说到这里,他满腔恨意.
　　“哈哈哈枉你们自称名门正派,干的却都是一些黑心的事情.
　　今日我曲洋算是见识了,你们这些名门正派,灭人满门的本事,就连曲某都自愧不如啊!”
　　曲洋脸色阴沉地盯着嵩山派和在场群雄.
　　虽然是嵩山派下的人,但是其他人也没阻止.
　　曲洋心里的恨,倾尽三山五岳之水也难浇灭.
　　“曲洋,你这个魔头竟然真敢来难道是当天下英雄无人吗诸位,魔教妖人在此,大家还等什么我们一起出手,擒下这个魔头.”
　　丁勉是杀了刘正风一家的罪魁祸首,这时自然也是第一个跳出来要对付曲洋.
　　“锵!”
　　一阵兵刃之声响起,嵩山派弟子纷纷拔出…长剑.
　　与此同时,也有一些其他的武林高手围了上来.
　　嵩山派在江湖上,现在也是有一些一呼百应的趋势.
　　“看来,今日曲某要大开杀戒了.”
　　曲洋这个日月神教长老之位既不是抽签抽的,也不是年龄大评选的,而是他对日月神教的发展壮大,立下过汗马功劳.
　　曲洋眼见刘正风死在自己面前,心里同样是生了死志.
　　但是,就算是死,他也要替刘正风报仇.
　　曲洋身上,爆发出一股强大的战意.
　　“曲洋,你现在若是束手就擒,兴许还有一条活路.”
　　费斌冷声道.
　　“杀!”
　　多说无益,曲洋动手了.
　　双方站在一起.
　　“剧情地走向变了.”
　　黄少天眼神一闪.
　　本来,他都准备拍拍屁股走人了.
　　但是,没想到曲洋来于是,黄少天又坐了回来.
　　曲洋的修为不弱,不然也没办法躲过这么多次武林中人对他的偷袭暗杀,但是他毕竟只有一个人.
　　曲洋又不是黄少天,做不到一人敌武林.
　　“对付魔教妖人,不用遵守江湖规矩,大家一起上.”
　　定逸师太脾气火爆,刚才刘正风被杀全家的时候没有阻拦嵩山派,现在则是嚷着要除魔卫道.
　　她也领着恒山派弟子出手了.
　　曲洋知道自己活着离
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　开的几率不大,于是干脆以伤换命,很快就搏杀了十几名嵩山派弟子.
　　但是,他自己也受了几处伤,流了不少血.
　　“满口仁义道德,全都跟岳不群一样,都是伪君子.”
　　这时,刘府外,传来一声爆喝.
　　躺枪你的岳不群一头黑线.
　　他和华山派坐在旁边,可没有出手.
　　“轰隆”
　　刘府的大门,被人一刀劈开.
　　一个中年汉子闯了进来.
　　他身穿白衣,容貌清癯,颏下疏疏朗朗一丛花白长须,垂在胸前.
　　向问天冲进战圈,逢人便杀.
　　他手中一柄长刀,敌住丁勉和费斌两人,减轻了曲洋的压力.
　　“他怎么来了有意思!”
　　黄少天打起精神,觉得这一出戏,越来越好看了.
　　既然向问天在附近,那任我行说不定也来了突然,黄少天想起了一个人.
　　任盈盈.
　　她知道刘正风金盆洗手的消息,知道曲洋肯定会来,所以安排了这一次任我行重出江湖的大戏.
　　她冰雪聪明,行事果决,玲珑心,智计巧,如果不是有些腹黑,放在身边倒真是不错,可以省不少心,而且任盈盈还会弹小曲.
　　“黄大哥,你不去帮忙吗”
　　仪琳拉了拉黄少天的衣服,小声道.
　　“帮忙帮谁”
　　黄少天转头,看着她道:“是帮你师父杀了曲洋,还是帮曲洋,跟你师门交手”
　　他也不提别人,就单说恒山派.
　　“额”
　　果然,仪琳不说话了.
　　江湖,对她来说,实在是太复杂了.
　　仪琳一脸纠结,脑中更是想不明白.
　　曲洋她是见过的,不像是什么坏人,曲非烟她也很喜欢.
　　现在曲洋和定逸师太交手,仪琳夹在中间,感觉左右为难.
　　“早知道,自己就跟姐姐一起回黑木崖了.”
　　仪琳心里暗道:.
　　原来,恒山派也不是什么不争之地.
　　“好了,别多想了,安心看戏就是了,曲洋不会有事的.”
　　黄少天看了场中一眼,有了向问天这个生力军,他们扳回了一些场面.
　　向问天是日月神教光明左使,江湖外号“天王老子”
　　他武功高强,性情豪迈,足智多谋,连东方白亦承认他是一个人才.
　　向问天一手刀法,大开大合,挡者披靡,可不是…田伯光可比的.
　　“吸功入地小法.”
　　向问天施展奇功绝艺,让丁勉和费斌的掌法攻击,不起作用.
　　“吸星大法”
　　两人吓了一跳.
　　其实,吸功入地小法是一种移花接木,借力打力的功法.
　　当他们使用内力攻击自己时,向问天将两人的内力导入地下,使之不能为害.
　　而这些内力却丝毫不能为自己所用,也不能通过这种武功来伤敌
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第292章 重出江湖
　　“嗤”
　　黄少天嗤笑一声,“只是唬人的玩意儿,不足为惧”
　　这“吸功入地小法”
　　只有在对方相攻之时方能使用,对方当时但觉内力源源外泄,不免大惊失色.
　　过不了多久,就会复原.
　　如果说刚才黄少天还在:纠结,要不要因为曲非烟的关系,出手救下曲洋,现在看见向问天来了,他就彻底不担心了.
　　任我行和任盈盈父女,肯定已经到了.
　　“哈哈哈这么多年没见,你们这些名门正派还是这么不要脸一个个都跟岳不群一样,都是伪君子!”
　　在向问天砍杀一阵后,一群穿着日月神教服饰的人,冲进了刘府.
　　当先一人,身材甚高,一头黑发.
　　他身上穿的是一袭青衫,长长的脸孔,脸色雪白,却没有半分血色.
　　任我行在西湖底下关了十多年,不见天日,自然白了.
　　他虽然称得上是眉目清秀,看任盈盈就知道,任我行不丑.
　　只是脸色实在白得怕人,便如刚从坟墓中出来的僵尸一样.
　　任我行身边,跟着蒙了面纱的任盈盈,还有老熟人绿竹翁.
　　与此同时,黄少天还看见了几名日月神教长老的身影.
　　他们一些是任盈盈这些年来网罗的,一些是任我行逃出梅庄后收服的名字黄少天自然是叫不出来的,但是他看他们的修为,不在曲洋之下.
　　曲洋的武功,在日月神教中,不算顶尖,日月神教雄霸天下后,他就退居二线,安心当音乐委员了.
　　黄少天的视线落到任我行的身上,不愧是当过日月神教教主的人,武学修为深不可测,绝对是江湖上数一数二的人物.
　　虽然他名副其实的自大狂妄,专横骄傲,却也不只一味自大,拥有类似政治家的精明眼光与手腕.
　　再次躺枪的岳不群脸都绿了.
　　向问天是这样,任我行也是这样,自己招谁惹谁了“黄大哥,这个人是谁啊!”
　　仪琳感觉任我行出场后,现在的气氛就变了.
　　各大派群雄的脸色,变得:难看了起来.
　　“任我行.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“任我行是谁”
　　仪琳歪着头,看着他道.
　　“”
　　黄少天嘴角抽了抽.
　　蓝凤凰想笑,但是笑不出来.
　　“大家有没有想我”
　　任我行龙行虎步,走到场中.
　　此时,刘府之中,已是血流成河.
　　任我行傲然而立,.
　　“任我行!”
　　丁勉失声道.
　　“你你不是死了吗”
　　费斌吞了一口唾沫.
　　“看来,大家都还记得我这个老朋友,哈哈哈”
　　话音刚落,任我行就狂笑起来.
　　下一刻,刘府后院之中,桌椅,板凳,门窗,杯碟,碗筷,都开始震动.
　　群雄手中的武器,都有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一种拿捏不稳,要脱手飞出的感觉.
　　他们催动内力,方才堪堪抵住.
　　“不好!”
　　“是吸星大法.”
　　“大家小心!”
　　众高手无不色变,显然都是经历过当年任我行统治江湖那段黑暗岁月的.
　　“吸星大法”
　　黄少天摇了摇头,不屑道:“威力倒是在化功大法之上,只是比起北冥神功来,可就差得远了.”
　　吸星大法注重一个洗字,但是却没有炼化的能力,这还不如化功大法呢!至少化功大法没有任何隐患,而吸星大法则是把自己变成一个人体炸弹.
　　黄少天分别伸手握住蓝凤凰和仪琳的手,缓缓把内力送进他们体内,助她们平复血气.
　　“哈哈哈”
　　任我行站在刘府后院,一阵狂笑.
　　他的内力释放出来,笼罩在场所有人,飞沙走石,煞气浓郁.
　　群雄被任我行威势所慑,纷纷后退.
　　“任我行的功力,比当年更厉害了.”
　　五岳剑派几位掌门,交换了一个眼神,都看出了彼此眼中的忧虑.
　　武当和少林派没来大人物,而五岳剑派也只来了定逸师太,岳不群夫妇,还有天门道长,莫大先生和左冷禅并没有来.
　　“日月神教,战无不胜,圣教之主,文成武德,千秋万载,一统江湖.”
　　日月神教弟子纷纷跪在地上,大声喊话.
　　这些人都是任我行的死忠,当然也有投降派.
　　至于那些不肯投降的,已经被任我行吸干了.
　　“哈哈哈多年不见,诸位的武功,怎么不进反退五岳剑派,徒具虚名.
　　今日,我任某重出江湖,就拿尔等项上人头祭旗吧!”
　　任我行环视全场,言下之意,一个能打的都没有.
　　不过,他的确有这个资本.
　　任我行被囚禁在西湖底下十多年,换了别人,早就疯了或者废了,但是他没有.
　　任我行完善了吸星大法,让功力更为精纯,身体可以容纳更多的内力.
　　嗯,将来他爆炸的时候,威力更大.
　　“哼!”
　　天门道长热血上头,用掌门铁剑指着任我行,“任我行,你莫要猖狂,我五岳剑派,必有一日,会攻上黑木崖,血洗你日月神教.”
　　他的师父,就是死在任我行手里,所以天门道长对他可谓是恨之入骨.
　　“天门泰山派居然传到了你的手里”
　　任我行看了天门道长一天,他被囚禁前,天门道长还没当泰山派掌门.
　　“你”
　　天门道长老脸一红.
　　任我行视线在他身上一扫过而,落在华山派的阵营中.
　　“咦”
　　他看见了令狐冲,而令狐冲体内的异种真气,竟然平复了,“令狐小友,任某上次走的匆忙,还未谢过你救我脱困之恩,如果不是你,我还被东方不败那个…狗贼囚禁在地牢之中”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第293章 寒冰神掌
　　任我行没安好心,一句话就把华山派给推到了风口浪尖上,而且关键是人家说的还是实话.
　　“什么竟然是华山派弟子助这个魔头脱困的”
　　“假的吧肯定是任我行的阴谋!”
　　“华山派岳不群不是什么好东西”
　　听了任我行的话,周围的人有一部分还是受到了影响.
　　大家自然地跟华山派的人拉开距离.
　　“诸位,请听我一言.
　　劣徒是被这魔头蒙蔽,所以才铸成大错他自己也被任我行将一道吸星真气打入体内,生不如死现在,我们当团结一心,诛灭这个魔头.”
　　岳不群不得不站出来,义正言辞道.
　　“不错,岳掌门说的对,现在我们应该一致对外,杀了任我行这个魔头,替武林除害.”
　　定逸师太沉声道.
　　“任我行,你这个魔头,用阴谋诡计骗我,害我,我与你势不两立.”
　　令狐冲对任我行,可谓恨意滔天.
　　他和任盈盈两人根本不认识.
　　“哈哈哈”
　　任我行长笑一声,冷声道:“有本事你们划下道来,本教主接着便是.”
　　“大家不要跟着魔头,多费唇舌,大家一起上,杀了他.”
　　这个时候,大家虽说不是万众一心,,但也共同杀敌.
　　中原武林正道门派之间,即使内斗,也可缓和,但与日月神教之间,不能共存.
　　丁勉和费斌第一个出手,但他们不是不怕死,而是选择了任我行之外的对手.
　　两人刻意避开了任我行.
　　“跳梁小丑.”
　　任我行嘴角微微一翘,露出一个嘲讽的表情.
　　在他心里,这些个小角色也不值得自己出手.
　　“上!”
　　岳不群也不再迟疑,让弟子们加入战局.
　　他们现在是有罪之身,要戴罪立功才行.
　　天门道长等几大掌门,则是联手攻向任我行.
　　“土鸡瓦狗,不堪一击.”
　　任我行不动如山,身上腾起一股霸气.
　　他催动吸星大法.
　　顿时,攻向任我行的几人,体内的真气开始变得:难以控制,还未交手就弱了气势.
　　“五岳剑派真是一代不如一代.”
　　任我行冷声道.
　　下一刻,一道澎湃浩大的内力,朝着几人笼罩过去.
　　“岱宗如何!”
　　“紫霞神功!”
　　“万花剑法!”
　　“”
　　各派掌门,长老,哪敢藏,出绝招.
　　“砰砰砰”
　　他们的兵器还未落到任我行身,气已经先行交锋.
　　几人只觉一股莫可抵的巨大劲气袭来,他们的身体如同柳絮随风摆.
　　他们的内力源源不断地抽了出去,一发不可收拾.
　　虽然几人全部强行中断成功,但是却也伤了身体.
　　“噗”
　　他们吐血飞退,一个照面就全都受了内伤.
　　果然一个能打的都没有.
　　任我行脸上露出一个失望的表情.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“师兄,你没事吧”
　　宁中则伸手扶住岳不群.
　　“呼”
　　岳不群没有说话,而是疯狂远转紫霞神功.
　　他的脸色变成了紫色,过了片刻方才恢复.
　　“我没事.”
　　岳不群摇头道.
　　“这魔头的武功,比当年还厉害,怕是不在东方不败之下,现在只是”
　　说到这里,宁中则视线看向一个方向.
　　黄少天稳住钓鱼台,看得津津有味.
　　“师妹!”
　　岳不群喊了一声.
　　既然黄少天没有出手,那肯定有他不出手的理由.
　　如果因为他们的关系,导致黄少天心里不悦,那就得不偿失了.
　　黄少天得罪不起这样一位青年高手.
　　只用了一招,任我行就干翻了五岳剑派的几位一流高手.
　　见到他出手,在场所有人都惊了.
　　一时间,群雄看向任我行的目光,满是戒备.
　　“哈哈哈今天就让本教主送你们一起上路.”
　　任我行眼中掠过一抹凶光,杀了这些人,五岳剑派的实力就要名存实亡,了,“你们都给我去死吧!”
　　他再次运转内力,施展吸星大法.
　　“任我行,你不过是一条在地牢里囚禁了十多年的丧家犬而已,真当我五岳剑派无人吗”
　　话起时声音还在:刘府外,但是最后一个字说话,人已经到了院子里.
　　“咻!”
　　来人身法快绝,凌空一掌拍向任我行.
　　“左冷禅!”
　　任我行叫破对方的身份,一掌迎了上去.
　　“吸星大法!”
　　“寒冰神掌!”
　　在东方不败横空出世之前,任我行一直是左冷禅的生死大敌,他做梦都想弄死任我行.
　　因为忌惮任我行的吸星大法,所以左冷禅创出了寒冰神掌.
　　“竟然敢跟本教主对掌左冷禅,你的脑子被驴踢了吧!”
　　任我行狞笑道.
　　寒冰神掌是左冷禅的底牌,在场除了他自己,怕是就只有黄少天知道真相了.
　　“砰!”
　　两人的双掌,重重地拍在一起.
　　闷响如雷,罡气四溢.
　　任我行运转吸星大法,要把左冷禅废了.
　　与他对掌的左冷禅脸色一变,只觉内力源源不断地被任我行吸走.
　　“不对!左冷禅,你使诈!”
　　任我行吸收了左冷禅的真气之后,脸色却阴沉地吓人.
　　“轰”
　　他运劲发力,震开了左冷禅.
　　任我行把手背在身后,他的手有些轻微地颤抖,显然是遭了左冷禅的暗算.
　　“你这是什么武功”
　　任我行神色凝重道.
　　“寒冰神掌!”
　　左冷禅笑道.
　　此掌法以寒冰真气为根基,掌力至阴至寒,招式宏大广披,教人避无可避.
　　而任我行刚才吸走的内力,便是他的寒冰真气
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第294章 五岳盟主
　　“怎么样”
　　左冷禅看着任我行,脸上露出一个似笑非笑的表情,“我的寒冰神掌比你的吸星大法如何”
　　“哼!”
　　任我行冷哼一声,不屑道:“就凭你的寒冰神掌,想要对付本教主的吸星大法,还嫩了点.”
　　虽然他极度忌惮寒冰真气,但是嘴里却不愿意承认.
　　“是左盟主!”
　　“左师兄!”
　　“”
　　在场群雄见到左冷禅,而且他还跟任我行对了一掌,两人平分秋色,.
　　众人心里既震惊,又庆幸,至少有人能抗衡任我行了,他们得救了.
　　“左某来迟了,累诸位受伤”
　　左冷禅一副拿腔拿调的语气.
　　他哪里是来晚了,其实一直在暗中观察.
　　不然,哪有这么凑巧的事情任我行出现了,左冷禅也出现了“左盟主日理万机,来的正是时候.”
　　“左盟主,我们没事,吐了几口血而已.”
　　“有左盟主在,任我行这个魔头,这次是自投罗网了.”
　　“”
　　群雄纷纷开口.
　　听了众人的话,左冷禅微笑回应.
　　他是一个野心家,谋的是武林盟主的位置,自然最享受这种被人吹捧的感觉.
　　不过左冷禅很冷静,任我行可不是…纸糊的,而是一头真正的野兽,大意不得.
　　只要他能拿下任我行,那左冷禅武林盟主的位置就坐定了,到时候再把五岳剑派从联盟变成一个门派,什么武当少林,通通都要臣服而且从任我行口中,肯定可以拷问出许多日月神教和东方不败的秘密,到时候杀上黑木崖,打败东方不败,左冷禅就是真真正正的天下第一人.
　　“左冷禅野心勃勃,而且很有手段,不能暗谋,便是明攻,务要得手,他是个不择手段向目标迈进的人,但的确是五岳盟主的最佳人选.”
　　黄少天知道左冷禅曾与任我行曾有一战,因不敌任我行吸星大法,从而苦修寒冰真气和无名真气.
　　左冷禅为克制任我行的吸星大法,耗费十数年苦功,苦修至阴至寒的寒冰真气,是一股冷入骨髓的寒气,散发出来的寒气远比冰雪寒冷,初时使人全身战栗,牙关震得格格作响,最后全身冻结为冰.
　　刚才不过牛刀小试而已,气要旨在于冰封对手取胜,无名内功却可以将内力隐藏起来,不让对方吸到一丝一毫.
　　“诸位,任我行就交给左对付,你们对付其他魔,大家联手,将这些人尽数格杀.”
　　左冷禅开口道.
　　“左盟主放心,我等定教这些魔教妖人,全都死在这里.”
　　群雄只要别让他们和任我行正面刚,什么曲洋,向问天,上官云嗯,魔教还有弟子在这里,他们选弟子.
　　“任我行,没想到吧你重出江湖之日,就是你的死期.”
　　左冷禅盯着任我行道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　任我行没有多废话,跟他战在了一起.
　　其他人也重新开始拼杀,一场大混战.
　　跟刚才魔教占上风不同,这一次占上风的人是武林正道.
　　双方已经打出了真火,不死不休,而显然魔教伤亡更大.
　　“砰!”
　　左冷禅和任我行对了一掌.
　　两人各自退了三步.
　　“左冷禅,我们今日就此收手如何等本教主杀了东方不败那个叛徒,重新夺回教主之位,自当亲自拜会,什么少林武当,五岳剑派,到时候通通让你们身死道消.”
　　任我行大声道.
　　左冷禅眼中掠过一抹思索的神色,无名神功和寒冰真气还未大成,想要杀任我行并不容易.
　　关键是,他不愿意受伤,就算杀了任我行,但如果左冷禅受伤的话,胜利果实就会被人摘走.
　　比如,岳不群.
　　左冷禅是少数几个一早就看穿岳不群虚伪面目的人,对他一直有所防备.
　　左冷禅布下庞大而长远的阴谋,包括多年前便秘密派弟子劳德诺投身华山派,作为卧底.
　　华山派有卧底,其他各派自然都有.
　　此外,他在每一派之中兴起分裂,协助服从他的一边夺权,例如华山派上代有剑宗,气宗之分,他就怂恿落败而被逐出派的剑宗传人,到华山向岳不群挑战.
　　对其他派别,他当然也利用了相类的手段.
　　对于坚决不肯臣服于他的人,左冷禅采用的是杀戮手,或借名目明杀,加以结交邪派为名目,屠杀刘正风全家“大言不惭.”
　　不等:左冷禅回答,一个清越的声音响了起来.
　　虽然声音不大,但是却传进每一个人的耳中.
　　“是谁出来!”
　　任我行脸色一沉.
　　黄少天越众而出.
　　看见他的时候,任我行愣了一下.
　　他没想到竟然是一个毛头小子“你是谁家的娃娃”
　　任我行蔑视道.
　　“武当派,黄少天.”
　　黄少天轻笑道.
　　当看见他的时候,任盈盈心里暗道一声“不好”
　　他怎么在这里可是任盈盈并不能说什么,这一次再见父亲,她发现他变了很多,既固执又霸道.
　　当年东方白造反的时候,可谓是一呼百应,因为任我行因为头疾,动则伤人杀人他们都怕了他,日月神教不能让:一个疯子当教主,所以哪怕有许多人没有站在东方白这一边,但他们也是中立.
　　“武当派真是一代不如一代了,竟然让一个小辈出来,本教主和左冷禅说话,你哪有资格插嘴”
　　任我行上下打量了黄少天一番,皱眉道:“换了冲虚道长还差不多.”
　　“好大的口气.”
　　黄少天翻了个白眼
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第295章 玄冥真气
　　任我行来了之后,黄少天就知道,自己不能单纯地当吃瓜群众了.
　　因为他如果不出手的话,今天在场武林正道的人,一个也别想活.
　　左冷禅的出现,属于意外的惊喜.
　　黄少天也没想到堂堂五岳盟主会埋伏在这里,玩一手黄雀在后.
　　不过其实这也跟他有关系,因为黄少天杀了嵩山五大太保看见黄少天终于站出来了,岳不群夫妻心里松了一口气.
　　他们对左冷禅,全无信任.
　　黄少天在江湖上也不算寂寂无名了,其实早就有名了,只要一提大家都知道.
　　但是他还不是那种…看见人就能被认出来的“名人”
　　,古代资讯不慢,就是影像慢.
　　左冷禅上下打量着……黄少天,眉头皱了起来.
　　武当派的黄口小儿,竟然敢抢自己的风头.
　　“我师父他老人家哪里有空打理一条被关了十几年的疯狗,当然是弟子出面,随手打法了.”
　　黄少天这张嘴是损死人不偿命.
　　“你臭小子,你找死.”
　　任我行暴怒,被关了这么多年,心里的戾气都快焚身了,属于一点就炸那种….
　　“吸星大法.”
　　听了黄少天的话,任我行双目赤红,身形一晃,朝着他抓去,若是被抓,实了任我行就要把黄少天吸成人干.
　　“爹爹教主小心!”
　　任盈盈和绿竹翁知道黄少天的厉害,不禁担心起任我行来.
　　毕竟,他也算是年事已高,再不复当年的武勇了.
　　这并非指武功,而是心性和意志.
　　“哼!”
　　见状,黄少天冷哼了一声.
　　“三叠云!”
　　他施展的不是武当派的轻功,而是田伯光的.
　　熟能生巧,学以致用.
　　黄少天身形掠出,身法快绝,宛若一阵清风.
　　下一刻,他直接出现在任我行面前,一掌拍出.
　　“不知死活!”
　　任我行见黄少天要跟自己对掌,脸上露出一个狰狞的笑容.
　　他不相信,黄少天也会寒冰神掌,也有寒冰真气.
　　任我行压根就没把他放在心上,如果黄少天真是无名之辈,任盈盈怎么会提醒他小心“玄冥神掌!”
　　黄少天的确不会寒冰神掌,会玄冥神掌.
　　他没有寒冰真气,但是有玄冥真气.
　　左冷禅虽然厉害,但是比起人却差得远.
　　“砰!”
　　正邪群雄只听一声闷雷般的巨响传来,黄少天和任我行狠狠地对轰了一掌.
　　黄少天体内浩瀚如江海的玄冥真气,黄河决堤一样,朝着任我行体内涌去.
　　他要吸,那便让他吸.
　　“什么不好!”
　　任我行脸色大变.
　　黄少天的确不会寒冰神掌,但是他诡异的掌法,这股寒意比寒冰
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　真气有过之而无不及.
　　玄冥真气进入身体,任我行只觉经脉中的真气,冰寒阴冷,就像一根根针一样,刺得他全身剧痛.
　　与此同时,任我行只觉自己的内力,受了黄少天内力的刺激,开始变得:躁动,不受控制起来.
　　这是吸星大法的弊端,他虽然做了改良,但是不能马上炼化,要事后打坐运气慢慢磨,而如果现在任我行真气失控的话任我行的脸色青一阵白一阵,难看地吓人.
　　“给我滚开!”
　　下一刻,黄少天运劲一震.
　　“轰”
　　任我行的身体就像是断线的风筝一样,被黄少天用内力硬生生震飞出去.
　　“噗”
　　他的身体重重地摔在地上,口喷鲜血,披头散发.
　　“教主爹.”
　　日月神教的人急忙一拥而上,查看任我行的情况.
　　任盈盈一脸担心的神色,这一次再见任我行,她发现他的精神似乎出了一些问题.
　　“咳咳”
　　任我行咳了几口血,摆了摆手,示意自己没事.
　　“先天高手!”
　　他抬头看着黄少天,眼中尽是难以置信的神色.
　　江湖上并非没有先天高手,任我行,左冷禅,东方白都是先天高手!但是,黄少天这么年轻的先天高手任我行本来以为妖孽就东方白一个人,没想到现在竟然又出现了一个.
　　他现在体内那股阴冷真气,精纯而冰寒,在体内狂暴地乱窜,任我行催动所有内力,勉强压制.
　　任我行本来体内的寒冰真气就没有驱除干净,只是镇压了下来,现在又遇到更阴毒的玄冥真气,这两股真气让他的经脉就跟被刀刮针刺一样,如果不是忍耐性惊人,他已经惨叫出声了.
　　“嘶”
　　面对这个结果,正邪群雄无不倒吸了一口凉气.
　　他们一脸震惊地看着眼前这一幕,仿佛不能相信自己的眼睛.
　　甚至包括知道黄少天实力的岳不群,他和宁中则猜测黄少天是先天高手,但那…毕竟是猜测.
　　刚才岳不群可是跟任我行交过手,非一招之敌,而任我行又被黄少天一招击败“这”
　　天门道长和定逸师太等人直接吓傻了,同时心里一阵后怕.
　　他们竟然还敢围着黄少天,说他勾结魔教妖人,要擒拿他.
　　现在回想起来,人家弄死他们就跟大象踩死一只蚂蚁一样.
　　这么年轻的高手!武当派当兴.
　　一旁,左冷禅脸色阴晴不定.
　　他盯着黄少天,眼神变幻,显然也是震惊他的实力.
　　虽然没有证据,但是嵩山派五大太保肯定是他杀的.
　　左冷禅忽略了是嵩山派先找黄少天的麻烦.
　　“该死的”
　　左冷禅心里暗骂了一声.
　　黄少天既杀了嵩山派的人,又抢了自己的杨威的机会
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第296章 先天高手
　　左冷禅刚才与任我行平分秋色,,甚至还小胜了一把.
　　他正自鸣得意,结果黄少天横空出世,一掌打得任我行吐血飞退两者高下立判啊.
　　左冷禅只想说:“他们是串通好了的吗”
　　“此子不除,必成大患.”
　　左冷禅眼中,掠过一抹凶光.
　　他很快掩饰住,面色看不出喜乐.
　　以前左冷禅布局,武林,五岳剑派和少林派都做了安排,却偏偏漏了武当派.
　　瘦死的骆驼比马大,张三丰传下来的道统,果然不能小觑,不愧是破碎虚空的高手.
　　真是小看了冲虚道长那个…牛鼻子左冷禅强压下心里杀意,目光冷冷地盯着场中,静看事态发展.
　　“任大教主,你就这点本事,还想重夺教主之位血洗五岳剑派,踏平少林武当”
　　黄少天声音淡淡道.
　　他并不嘲讽的意思,只是在述说一个事实,但是停在任我行耳中,却分外刺耳,感觉无比打脸.
　　“既然你已经出来了,我就替东方教主做主,许你自由.”
　　黄少天看了他一眼,轻笑道:“你退出江湖吧!”
　　他这话倒是真心实意,而且有这个能力做到,只要任我行真的退出江湖,黄少天许他安详晚年,不管
　　正邪,谁要是觉得不服,黄少天都接着.
　　“哼!”
　　听了黄少天的话,任我行冷哼了一声.
　　他感觉自己受到了莫大的侮辱.
　　但是,任我行也是要脸的人.
　　事实摆在眼前,他不是黄少天的对手,若是纠缠,或者言语上影城,根本没有意义.
　　“好好好,今天老夫认栽了,没想到本教主刚重出江湖,就遇到如此青年俊杰,武当派真是当兴啊!不出几年,你就是第二个张三丰到时候,武当派必将再次成为真正的泰山北斗,横压武林.”
　　任我行什么青年俊杰的话,对令狐冲也说过,而现在他吹捧黄少天,则是为了捧杀他,给武当派拉仇恨.
　　要知道,所谓正道门派,他们之间也有许多勾心斗角.
　　“嗤”
　　黄少天嗤笑一声,不屑地摇了摇头,“任我行,你好歹也是日月神教前任教主,没想到如今居然沦落下用这等下三滥的手段了,真是可悲可叹,现在的你,早已不复当年霸气你不觉得丢脸吗百年之后,你有何颜面见明教第三十四代教主”
　　若论拉仇恨,黄少天认第二,没人敢认第一.
　　任我行的小把戏,他只是觉得可笑,可怜.
　　“你”
　　任我行差点一口老血喷出来.
　　他是日月神教的人,就算下去,的也是日月神教的教主怎么会扯到明教教主头上去而且还是第三十四代任我行当然不会知道,明教第三十四代教主,就站在他的面前.
　　他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就站在他面前,他不知道他有多像从前.
　　“噗”
　　任我行终于还是没能忍下这口气来.
　　他脸色苍白,伤上加伤.
　　“任教主,现在我为刀俎,你为鱼肉,你说我应该怎么处置你”
　　黄少天朝着任我行走去,他走的很慢,但是每一步都让任我行感觉自己离死亡更近.
　　他眼中精芒幻灭不定,任我行野心勃勃,要不要杀了他,免得东方白那边出现意外.
　　“你要干什么别伤害我爹!”
　　“想要伤害教主,除非你从我的尸体上踏过去.”
　　“”
　　还是有一些不惧生死的人,拼命也要护着任我行的.
　　黄少天淡淡地瞥了他们一眼.
　　“就凭你们也想阻拦本公子杀人”
　　他言下之意,他们不够资格.
　　任盈盈,绿竹翁,上官云黄少天的视线落到向问天的身上.
　　“你就是日月神教的光明左使向问天”
　　他眉头一皱,自言自语道:“比杨逍差远了.”
　　“不错,正是向某.”
　　向问天明天说过杨逍这个名字,不明白为什么黄少天要把自己跟他比.
　　“实力一般,口气倒很大,天王老子呵呵我觉得本公子用这个外号,还差不多.
　　你一个先天未入的蝼蚁,凭什么敢称天王老子”
　　黄少天也不明白,为什么有什么的外号,跟真人实力不符.
　　不是说只有取错的名字,没有取错的的外号吗天王老子这么霸气的外号,配张飞关羽这等猛人还差不多.
　　只能说,有些人太不要脸了.
　　“你”
　　向问天没想到黄少天竟然揪住自己的外号不放,但是尽管怒不可遏,他还是忍了下来.
　　人在屋檐下不得不低头!向问天咬紧牙关,没有说话.
　　“滚吧!本公子没空搭理废物.”
　　黄少天挥了挥手,打发叫花子一样.
　　在他眼中,不管
　　是绿竹翁还是向问天,都没有区别,反正都是一剑.
　　黄少天到了笑傲江湖世界之后,没少修炼斩天拔剑术,但是却没有什么收获.
　　除了一件乾坤如意袍,其他都是一些还有其他嗯,黄少天还得到了一盒巧克力,一件酸奶,一打锐澳虽然,他从气运宝箱里开出黄金左轮的时候,黄少天就知道,气运之物不仅仅限制于武侠和玄幻世界,还有现代世界,肯定也设计未来世界,科技世界.
　　但是,这些方便面,巧乐兹,潘婷洗发水黄少天不知道是不是因为这个世界的力量层次更低,所以气运也变少了.
　　反正他能感受到,自己的实力是受到了限制的,对天道意志感觉更敏锐
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第297章 缺个侍女
　　“你”
　　向问天心里一阵憋屈,真想上去跟黄少天拼了.
　　但是,他也知道,不入先天,皆为蝼蚁.
　　就连任我行都不是黄少天一招之敌,何况是向问天黄少天的视线,落到任我行身上,眼中闪过一抹杀意.
　　“你你不要杀我爹.”
　　任盈盈廷身而出,拦在黄少天面前.
　　“任大小姐,你以为凭你能拦得住我”
　　黄少天嘴角微微一翘,脸上露出一个似笑非笑的表情.
　　虽然他不怎么喜欢她的性格,但是不得不说,任盈盈的条件还是好的,毕竟是钟天地之灵秀的女主角.
　　任盈盈的颜值,仅在东方白之下,横压其他女子,所以抛开别的不说,看着还是很舒服的.
　　而且,人家还会弹琴呢!“嗯”
　　突然,黄少天停下了脚步,身上一直在:攀升的杀意也有所缓和.
　　他的心里生出了一个念头,这个念头一生出来,就变得不可遏制.
　　“你想干什么”
　　任盈盈吓了一跳,心里生出一股异样的感觉,他的眼神好邪恶.
　　上一次也是这样,因为黄少天,蓝凤凰离自己而去.
　　“你说我想干什么”
　　黄少天上前一步.
　　“啊”
　　不知道想到了什么,任盈盈俏脸一红.
　　“你想救你爹”
　　黄少天问了一句废话.
　　“说吧!你要怎么样,才能放了我爹.”
　　任盈盈咬牙道.
　　“我说什么你都答应”
　　黄少天看着她,笑道.
　　“不管
　　什么要求,我都答应你.”
　　任盈盈是日月神教的圣姑,也是一个一言九鼎的人.
　　只要能救任我行的命,她什么都愿意去做.
　　“黄少侠,不可!一定不能放了这个魔头.”
　　“少侠三思啊!放虎归山,后患无穷.”
　　“”
　　在场的正道人士,纷纷出言.
　　眼看任我行受伤,无力再,取他性命的大好时机,但是黄少天却打算放了他“哼!”
　　黄少天冷哼一声,脸色沉了“锵!”
　　感应到主人的气息变化,他手中纯阳无极剑出鞘一寸.
　　人是黄少天打败的,要杀要放,自然他说了算.
　　谁要是不服,黄少天不介意用剑让他闭嘴.
　　他现在的行为,可称不上是名门正派所谓.
　　但是,没有人认为黄少天是黑道,也没有人认为他勾结魔教.
　　哪怕,他真的敢杀名门正派的人.
　　刘正风一家不也被嵩山剑派的人杀光了吗以正义的名义!“本公子行事,何须向人交代”
　　黄少天冷声道.
　　“这”
　　听了他的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　话,正道群雄气息一滞.
　　尤其是跟黄少天发生过冲突的人,黄少天可谓是胆大妄为到了极点.
　　就连五毒教教主蓝凤凰,他都敢收来当侍女,还有什么是黄少天不敢做的“想让我放了你爹,也不是不行,我身边现在有一个端茶递水的侍女,还差一个铺床叠被的,不知道任大小姐,明不明白我的意思”
　　黄少天一脸坏笑道.
　　“什么你你”
　　听了他的话,任盈盈脸色变得难看起来.
　　她是又羞又气,就算是日月神教的圣姑,也不表示任盈盈是一个随便的人.
　　相反,任盈盈很洁身自好.
　　所以,她现在脸色难看的吓人.
　　“混账,你”
　　任我行绝对不会让任盈盈给黄少天当侍女,不管
　　他还是不是日月神教的教主,她都是日月神教的圣姑,怎么能给人当侍女其实,换一个角度考虑问题,如果说任盈盈是给武林盟主当侍女,给皇帝当侍女,那就想的通了.
　　“任教主有意见既然如此,那你自裁吧!我答应你,只要你自裁,我就放了其他人.”
　　黄少天倒是没有勉强,强扭的瓜不甜.
　　原世界里,任我行为了重夺日月神教教主之位,不惜以任盈盈来拉拢令狐冲,虽然两人阴差阳错,有了感情,但也不难看出,任我行是一个枭雄,为了大业,什么都可以牺牲.
　　“”
　　听了黄少天的话,任我行脸色微变.
　　他虽然疼爱女儿,但是作为一个枭雄,任我行怎么可能自裁“给你十息时间,告诉我你的答案,不然本公子可就替你选了.”
　　黄少天开口道.
　　时间,一息一息过去“我答应你.”
　　任盈盈大声道.
　　这个时候,让任我行亲口说出来,对他来说太残忍了.
　　任盈盈眼中掠过一抹决然的神色,银牙一咬,主动表态.
　　“盈盈圣姑!”
　　“大小姐!”
　　“”
　　听了任盈盈的话,在场日月神教的人,纷纷惊呼出声,尤其是任我行.
　　今日之后,任我行的名声在江湖上可就彻底传开了,不过是臭名远播.
　　为了活命,竟然牺牲自己的女儿任我行看向黄少天的眼神,变得:阴冷,充满了仇恨.
　　感受到两道充满杀意的目光,黄少天声音淡淡道:“任教主,你如果没有杀我的实力,最好就把杀我的心,放到肚子里,不要写在脸上.
　　不然,我可能会控制不住,不小心把你杀了.”
　　他的话既是对任我行说的,又是对左冷禅说的.
　　“哼!”
　　任我行脸色一变,说了一句场面话,“盈盈,你放心,他若是敢欺负你,爹一定不会放过他.”
　　“”
　　都这个时候,他还说这种话,有意思吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第298章 给大爷笑一个
　　“爹,女儿知道.”
　　任盈盈美眸含泪.
　　她知道不管以后如何,哪怕任我行重新夺得日月神教教主之位,但是今日之事,都将在江湖上流传开来.
　　任盈盈的名节算是毁了.
　　“我们走!”
　　任我行带着人走了,多待一刻,他就多丢一刻的面子.
　　再说,他现在也是不走不行,体内两股真气已经快要压制不住.
　　任我行必须去找平一指,让他替自己治疗伤势.
　　武林正道人士交换了一个眼神,犹豫挣扎一番后,终于还是没有出手.
　　现在出手就是打黄少天的脸,就算他不出手,没有黄少天牵制任我行,他们也不是这些魔教高手的对手.
　　这些人个个都是人精,没人会打没有把握的仗,就算是天门道长和定逸师太也选择了沉默.
　　“黄少天,你放任我行离开,无疑纵虎归山,将来必会遗祸江湖的”
　　左冷禅开口道.
　　刚才黄少天放人之前,他不说话,现在任我行已经走了,左冷禅却跳了出来.
　　他也是在武林群雄的心里,埋一根钉子.
　　“左盟主若是想自己动手的话,我不拦着,任教主刚走不远,你现在动身还追得上.”
　　黄少天冷声道.
　　“额”
　　左冷禅气息一滞.
　　他和任我行是半斤八两,最多是小胜,如果真拼起来,左冷禅就算杀得了任我行,自己也是残血.
　　左冷禅惜命,可不愿意用自己的命,换任我行一条苟延残喘的命.
　　黄少天一眼就看出左冷禅的险恶用心,拉自己下水,既换了黄少天的名声,又让武当派不能置身事外.
　　“黄少侠误会了,左师兄的意思是这次多亏了少侠出手,才打败了任我行这个魔头,不然的话,我等只怕损兵折将,现在还是先处理刘府的事情吧!”
　　岳不群跳出来当和事佬,他也没安好心.
　　刘府还有什么事情刘正风一家已经被杀干净了,刘正风也自断经脉而逼迫他们落得如此下场的人是谁嵩山派!左冷禅!武林正道的勾心斗角,不比日月神教来的少.
　　“既然此间事了,那本公子就不奉陪了.”
　　黄少天看了他一眼,声音淡淡道.
　　对黄少天来说,这里的事情,的确已经了解了.
　　说着,他就要走了.
　　任盈盈在这里也不自在.
　　“黄少侠请慢,你与冲儿是交好,若是日间,还请到华山派做客.”
　　岳不群隔着令狐冲拉关系.
　　“华山派么”
　　黄少天嘴角微微一翘,笑道:“我会去的,到时候说不得还得叨扰贵派.”
　　“不胜荣幸.”
　　岳不群笑道.
　　“仪琳,你是跟我走,还是回恒山派”
　　黄少天回到自己那桌,问仪琳道.
　　“黄大哥,我还是跟师父回去吧!这些天,多谢黄大哥的照顾,还有仪琳铭记在心.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　仪琳眼中闪过一抹挣扎的眼神,爱而不得,她需要时间冷静一下,而留在黄少天身边却无法冷静,所以最好的办法就是跟他分开.
　　不过,到了最后,仪琳又忍不住说了一句.
　　“黄大哥,你记得要来恒山派看我啊!”
　　说完,仪琳的一张俏脸已经涨的通红.
　　一旦回了恒山派,她就不算是自由之身,不能再随意下山了.
　　所以,只能黄少天来看自己,而以他的武功,天下大可去得.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,想要伸手摸仪琳的头,但是却忍住了.
　　人家现在是尼姑,他要是这当众一摸,乐子可就大了.
　　“你放心好了,我会去看你的,你可是我的小姨子.
　　如果有事,记得下山联系风云客栈,他们自会替你传话.”
　　黄少天压低声音道.
　　仪琳离开恒山地界有难度,但去山脚下的小镇却不难,而风云客栈可是开遍大江南北的.
　　通过这些天的相处,黄少天哪里不明白,仪琳已经喜欢上自己了,只是碍于他的姐夫身份“黄大哥,我知道了.”
　　仪琳含羞道.
　　说完,她深深地望了他一眼,然后转身跑到定逸师太那边.
　　“这小妮子”
　　黄少天看着仪琳的背影,眼中全是温柔之色.
　　跟她在一起,完全没有压力,能够完全放松.
　　“我们也走吧!”
　　黄少天招呼一声,带着蓝凤凰任盈盈,离开了刘府
　　衡山城外.
　　“公子,我们现在去哪里”
　　蓝凤凰问道.
　　黄少天一行三人3,出了刘府后就立刻.
　　出城.
　　“华山!”
　　黄少天笑道:“岳掌门不是让我去华山派做客吗”
　　他早就想好了,下面要去见的人是风清扬.
　　“华山”
　　蓝凤凰微微一怔,任盈盈也愣了一下.
　　不过,反正是听黄少天的,他说去哪里就去哪里.
　　一行三人3,安步当车.
　　他们也不赶时间,就一路游山玩水,朝着华山地界行去.
　　一路上“任盈盈”
　　黄少天叫了她的名字.
　　“嗯”
　　任盈盈转头看他.
　　“给大爷笑一个.”
　　黄少天看着她道.
　　“”
　　任婷婷呼吸一滞.
　　“别一天摆出一副死了爹的样子,我可没杀他.
　　你现在是本公子的侍女,可不是…日月神教的圣姑,跟小凤凰学学,怎么当一个合格的侍女.”
　　黄少天皱眉道.
　　从离开衡山城到现在,任盈盈对他就没个好脸色.
　　“黄少天,你”
　　听了黄少天的话,任盈盈脸上露出一个羞怒的表情
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第299章 调教圣姑
　　“啪!”
　　黄少天可没惯着她,刚刚还在:任盈盈面前跟她说话,下一刻人已经到了任盈盈的身后.
　　“啊!”
　　任盈盈娇呼一声,等她一脸羞愤地转身时,黄少天又到了她的面前.
　　他的轻功就算是以身法鬼魅著称的东方白都比不上,何况是任盈盈黄少天调戏她就跟玩儿一样.
　　“你你竟然敢打我”
　　任盈盈眼睛都瞪大了,一脸难以置信的表情.
　　她是什么人日月神教的圣姑.
　　东方白就算是囚禁了任我行,但是对她却是丝毫无犯.
　　任盈盈这些年在日月神教,可谓是一人之下,万人之上.
　　就算是教中长老见了她,也是毕恭毕敬,她何曾被人打过如果真是打也就算了,但是黄少天这是打吗他这是轻薄她!这个无耻之徒!蓝凤凰看在眼里,急在心里.
　　她也没辙.
　　蓝凤凰只能告诉任盈盈,打一打的就习惯了,就跟自己一样.
　　囧:囧!“看来你的思想还没转变过来啊!你现在也是日月神教的圣姑,就跟小凤凰还是五仙教的教主一样,但那是在别人面前,在我面前,你们就是我的侍女.”
　　黄少天看着任盈盈,声音淡淡道.
　　一路上闲着无事,而任盈盈又摆出这么一副对抗的样子,那就找点乐子吧!黄少天答应了东方白,在与她成亲之前,不在外面乱来.
　　蓝凤凰和任盈盈是他的是侍女,以后要陪嫁的,这个应该,不,肯定不算乱来.
　　咳咳黄少天之所以把任盈盈留在身边,其实是出于多种考虑.
　　她毕竟是任我行的女儿,关键时候,还是能起牵制作用.
　　任盈盈本身条件不错,跟在黄少天身边,并不辱没自己.
　　不是什么人,他都收的,无名无姓基本的,基本不考虑.
　　“你”
　　任盈盈见黄少天如此轻薄自己,还口口声声说自己是侍女,虽然是事实,但她高高在上的圣姑当惯了,就算是教中武林高手也任他驱策,不敢有丝毫冒犯和不敬,现在突然落到黄少天手里,叫天天不应,叫地地不灵.
　　想到这里,悲从中来,任盈盈眼眶一红,竟然伤心地哭了起来.
　　“哭信不信本公子现在就与为被,以地为床”
　　黄少天吓唬她道.
　　日月神教的圣姑又怎么样她还不是被自己给吓哭了“公子,你别吓小姐”
　　蓝凤凰开口道.
　　蓝凤凰也不叫圣姑了,因为这会时刻提醒任盈盈她的身份,让她更难过.
　　两人关系向来不错,算是能说得上话的姐妹,蓝凤凰知道任盈盈心里委屈.
　　她刚开始的时候,何曾又不是呢!不过现在已经想开了,当黄少天的侍女,可比当五仙教的教主威风多了.
　　“好阿妹,你想
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　替她出头吗可以啊!”
　　黄少天看着蓝凤凰,挤眉弄眼道:“今晚你给本公子暖被窝,我就不为难她,怎么样”
　　其实,两人的关系已经很親密了,一切就是水到渠成的事情,但是黄少天口口声声说出来,蓝凤凰自然不可能答应.
　　“你人家不理你了.”
　　蓝凤凰瞪了他一眼,气呼呼地别开了脑袋.
　　这里也能看出两人的关系,非同寻常.
　　普通的侍女,怎么可能如此跟主人说话.
　　此时,蓝凤凰心里又羞又气.
　　黄少天如果真想,只要他好好哄哄自己但是,他明显是在逗自己,这个人真坏,坏死了.
　　蓝凤凰怎么说也是五仙教的教主,有自己的尊严和矜持.
　　这种事情,她是绝对不会主动开口的,最多反抗地轻些囧:囧+1.
　　听了黄少天和蓝凤凰的话,任盈盈深吸了一口气,平复了自己的情绪.
　　虽然才相处了半天,她看出了一些事情.
　　两人的关系,非比寻常.
　　黄少天对蓝凤凰没有任何限制手段,但是她却没有伤害他的意思.
　　是武功比不过黄少天吗不全是!自己在黄少天这里,真的不是圣姑,再也不能像以前一样,高高在上.
　　她就是他身边的一名侍女,跟蓝凤凰一样,甚至还不如蓝凤凰和黄少天亲近.
　　任盈盈不确定的是,黄少天会不会真的欺负自己,如果她继续这样对抗下去.
　　但是如果他对她下手呢到时候自己找谁哭去“这才乖嘛!哭是解决不了问题的,本公子喜欢看你笑.
　　记住自己的身份,摆正心态,别再把自己当圣姑,争取从侍女,早日成为侍寝侍女.”
　　黄少天的调戏张口就来,都不带打腹稿的.
　　“”
　　听了他的话,任盈盈差点没闭过气去.
　　侍女到到寝室侍女侍寝你个头啊!“以后你就跟小凤凰一样,称我公子好了,以后等你当上了侍寝侍女,就可以叫黄大哥了.”
　　黄少天一副把调戏进行到底的架势,“听明白了吗”
　　“明,明白了.”
　　任盈盈满腹委屈,但只能憋着.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一扬.
　　“明白了,公子.”
　　任盈盈心里一紧.
　　“嗯!”
　　黄少天点了点头.
　　看见任盈盈的样子,他心里已经笑翻了.
　　但是,黄少天知道,她很快就会适应的.
　　想一想,这些年任盈盈在日月神教过的什么样的生活,就可以知道.
　　为了报仇,她可是和东方白虚与委蛇了这么多年,任盈盈是个狠人
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第300章 走女儿路线
　　时间一晃,一个半月就过去了.
　　黄少天一行三人3,游山玩水,优哉游哉地到了华山地界了.
　　他们总不能比岳不群还回去得早.
　　这一路上,黄少天还是很满意的.
　　他左手一个任盈盈,右手一个蓝凤凰,每天还能修炼斩天拔剑术赚点气运.
　　这日子过得,那叫一个舒坦.
　　黄少天的调戏也升级了,不限于口头上的.
　　他是温水煮青蛙.
　　蓝凤凰就不说了,基本已经是黄少天的人了.
　　只要是任盈盈.
　　一路上,她的变化很大.
　　在黄少天眼里,现在任盈盈算是一个合格的侍女了.
　　她的表现中规中矩,柔顺听话,挑不出毛病.
　　不管是不是真心的,至少任盈盈已经明显放下了圣姑的架子
　　华山派的人,已经在半个月前,回到了华山.
　　他们可没有三人3这样的雅致,一边走一边玩.
　　现在任我行重出江湖,等于是在五岳剑派头上悬了一把剑,他们要早做准备.
　　虽然华山派有一个退隐江湖的绝世高手,但风清扬绝对不会主动对付任我行.
　　自古华山一条路,这就不难解释,当年魔教十大长老被困死在思过崖了,不过还好三人3都是武林高手.
　　他们只用了一个时辰,就上了华山,看见了华山派的山门.
　　不得不说,跟想象中有些差距,不过华山派辉煌的时间早就过了,所以自然不能跟武当派相比,现在不过是勉强维持着而已.
　　而且,如今都算是比较好的了,岳不群毕竟苦心经营了这么多年.
　　但是,剑宗和气宗内乱,对华山派造成的影响,实在是太大了.
　　“原来是黄少侠光临,真是有失远迎.”
　　得到弟子通传,岳不群立刻.
　　亲自出迎.
　　不止是他,还有宁中则,岳灵珊江湖上,实力为尊,黄少天现在可是打败了任我行的先天高手.
　　他既然能打败任我行一次,自然就能打败他第二次,所以自然要交好.
　　“岳掌门!”
　　黄少天笑了笑,对于这些场面话,并不陌生,“听说华山派风景优美,所以特来游览一番.”
　　“哈哈哈欢迎之至.”
　　岳不群大笑道:“灵珊,你和黄少天都是年轻人,等一下你就带他到处游览一番.”
　　听了他的话,黄少天眼神一闪.
　　既任我行之后,岳不群也打算走女儿路线了吗“黄少侠,不知道你想去哪”
　　岳灵珊问道.
　　“岳师妹,不用这么客气,你就叫我黄大哥少天道.
　　说到这里,他停顿了一下,话,笑道:“听说思过崖风景不错”
　　“”
　　岳不群嘴角抽了抽.
　　他肯定是知道了“咦怎么不见令狐兄”
　　黄少天没有人群里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,看见令狐冲的身影.
　　“这不瞒黄少侠,冲儿犯了错,所以被罚在思过崖,面壁思过.”
　　岳不群有些尴尬道.
　　他以为黄少天知道令狐冲被罚,所以才特意前来的,而且黄少天刚才还故意提了思过崖.
　　“哦”
　　黄少天眉头一挑.
　　“黄少侠,这里不是说话的地方,里面请.”
　　说完,岳不群引着黄少天一行,进了华山派.
　　正气堂.
　　双方分宾主落座.
　　“嗯”
　　黄少天眼神一凝.
　　他在正气堂中,看见了一幅字.
　　以气御剑!“好字!”
　　黄少天在这副字里,感受到了剑意.
　　虽然剑意不够凌厉,但是却有一种飘逸的感觉.
　　“呵呵黄少侠,这是我派一位师叔亲笔手书.”
　　岳不群摸了摸胡须,不无自傲道.
　　华山派能够拿得出的东西不多,这一副字能入黄少天的眼,他也感觉荣幸.
　　在正气堂里喝了一杯茶岳不群扯着黄少天聊了一些江湖上的事情,听的他打瞌睡.
　　黄少天没有心情跟岳不群在这里耗,直言想去见一见朋友.
　　他的朋友,自然是令狐冲.
　　岳不群没有留难,让岳灵珊和陆大有带黄少天去后山思过崖.
　　至于蓝凤凰和任盈盈则是留在了华山派,她们也累了,不想爬山了.
　　再说,爬山上去,黄少天和令狐冲肯定也是喝酒,两女也没兴趣.
　　所以,她们主动表示,身体乏了,想要休息.
　　岳不群欣然应允,作为掌门人,他自然不想让两个身份敏感的女人,在华山派随意行动
　　思过崖在华山后山,一处悬崖峭壁之上,道路可谓是险峻无比.
　　很多地方,甚至要施展轻功,方才能过,绕是自己不是第一次,一路上也是走得也是提心吊胆.
　　其实,他们大可放心,有黄少天在,两人就算是想要失足跌下山崖,也很困难.
　　原世界里,岳灵珊有一次给黄少天送饭,结果差点就失足摔下山崖,香消玉殒.
　　见两人走的太慢,黄少天眉头一皱.
　　“梯云纵!”
　　他索性抓着两人,施展轻功,朝着山上掠去.
　　盏茶功夫,黄少天就到了思过崖.
　　平日里,两人要走一炷香的时间.
　　“黄少侠,你真是太厉害了.”
　　陆大有一脸崇拜.
　　在他心中,传说中的剑仙也就这水平了.
　　陆大有限于认知,想象力也是平乏得紧.
　　“呼”
　　岳灵珊俏脸绯红,刚才她和黄少天可是挨得很近.
　　虽然大家是江湖儿女,他也肯定没有多想.
　　但是岳灵珊不能不想啊!她可是女儿家!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第301章 剑术通神
　　“黄少侠,大师哥就在前面的山洞里.”
　　陆大有在前面领路.
　　“嗯!”
　　黄少天点了点头.
　　随即,他们三人朝着山洞走去.
　　“陆猴儿,你们怎么来了小师妹,有没有…给我带好酒”
　　令狐冲的声音,从山洞里传来.
　　“大师哥,你看谁来了”
　　陆大有伸手一指.
　　岳灵珊身旁,有一位白衣男子,面目英俊,气质出尘.
　　不是黄少天是谁“黄兄!你怎么来了”
　　令狐冲大喜,从山洞里走了出来.
　　“来找你喝酒啊!”
　　黄少天笑道.
　　“喝酒”
　　一听喝酒,令狐冲眼睛一亮.
　　但是岳灵珊和陆大有,两手空空,哪里来的酒“真是不好意思,黄兄,这思过崖上可没有酒招待你.”
　　令狐冲有些不好意思道.
　　“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,走进山洞.
　　三人3跟在他的后面.
　　黄少天走到石桌旁,伸手在桌面一拂.
　　只见,本来空空如也的石桌上,凭空出现了几瓶酒.
　　“这”
　　三人3大吃一惊.
　　“黄大哥,你是怎么做到的”
　　岳灵珊一把抓住黄少天的胳膊.
　　“呵呵,一个小戏法.”
　　黄少天神秘一笑.
　　乾坤戒里不缺酒水.
　　令狐冲不是打破砂锅问到底的人,他是有酒万事足.
　　“来,今天我们不醉不归.”
　　黄少天笑道.
　　他给了令狐冲一瓶,岳灵珊和陆大有也分到一杯,不是吝啬,而是他们酒量浅,而黄少天拿出来的白酒,度数很高.
　　“好酒!”
　　令狐冲打开瓶盖,闻了一口,一股醇香直冲天灵.
　　他作为老酒鬼,眼睛一下子就亮了起来.
　　黄少天准备的酒,竟然是令狐冲从未喝过的佳酿.
　　他肚子里的酒虫,一下子就被勾起来了.
　　“咕噜”
　　令狐冲直接对着瓶口,喝了一口.
　　“嗯”
　　下一刻,他脸色一变.
　　令狐冲的脸色涨得通红.
　　他知道这是好酒,但没想这么辣“大师哥,你怎么了”
　　岳灵珊一脸担心道.
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑.
　　俗话说,没有文化,不知道害怕.
　　他拿出来的是茅台,正宗的.
　　正宗两个字划重点.
　　“好酒!好酒啊!”
　　黄少天终于缓过劲来.
　　他一副手舞足蹈,如此如醉的表情.
　　“有这么夸张么”
　　陆大有也不是没喝过酒的人,于是他也喝了一口.
　　“嗯”
　　一杯酒入腹,陆大有整个人都飘了.
　　“怎么样陆猴儿,你可有喝过这么好的酒”
　　令狐冲笑道.
　　“没有,没有,这是仙酿啊!”
　　陆大有激动道.
　　“哈哈哈”
　　下一刻,一声
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　长笑响起.
　　众人只觉眼前一花,山洞里便多出一个人来.
　　他坐在椅子上,探手拿起石桌上的一瓶茅台.
　　“见过风太师叔!”
　　华山派三人3立刻.
　　向风清扬见礼.
　　因为替令狐冲镇压体内异种真气的事情,所以他身份,已经曝光了.
　　黄少天的视线落到风清扬身上,只见他一副仙风道骨的样子,距离破碎虚空也就只差半步了.
　　“起来吧!”
　　风清扬不在意地摆了摆手.
　　他很随和,完全没有高人架子.
　　“这位小友可是江湖上最近崛起的修罗血剑”
　　风清扬笑道.
　　“风前辈竟然听说过晚辈”
　　黄少天笑了笑,拱手道:“武当派弟子黄少天,见过前辈.”
　　“听说连任我行都败在你的手下,真是后生可畏.
　　小友如此年轻,就已入先天,前途不可限量.”
　　风清扬感慨道.
　　他本来看好令狐冲,所以才传了令狐冲剑法,只是“前辈”
　　黄少天微微一笑,“说的对.”
　　“呵呵,小友真是与众不同.”
　　风清扬愣了一下,旋又摇头失笑.
　　于是,三人3开始对饮.
　　岳灵珊和陆大呢就他们俩那点酒量,一杯就晕,两杯就醉,三杯就倒.
　　喝到兴头上,令狐冲提剑下场,在洞中耍了一通醉剑.
　　“黄小友,我们出去比划一番.”
　　风清扬也仿佛回到了年轻的时候.
　　“固所愿也,不敢请耳.”
　　黄少天道.
　　“别学岳不群说话.”
　　风清扬撇嘴道.
　　“”
　　黄少天微微一怔,风清扬这是有多不待见岳不群啊!但是,其实让他当华山派掌门,是最好的选择.
　　因此,风清扬才没有废了岳不群,收回掌门之位吧!风清扬自己也没办法当好这个掌门,所以他其实是在生自己的气.
　　黄少天脑中一下子就想明白了事情的关键.
　　两人一起去了外面,山洞里对于他们来说,太狭窄了,施展不开.
　　“黄小友,请.”
　　风清扬伸手一摄,地上一根枯枝便落到了他的手里.
　　他持之斜指地面,身上的气质顿生变化.
　　本来风清扬给人的感觉,就像一个邻家大爷一样,现在则是一并出鞘的宝剑.
　　独孤求败将剑法分为五级,利剑,软剑,重剑,木剑,无剑.
　　风清扬现在已经是木剑级,飞花摘叶,皆可伤人.
　　所以可别小看他手中那一根枯枝,绝对吊打左冷禅和任我行.
　　“锵!”
　　黄少天以剑指为引,背后长剑出鞘.
　　一声剑鸣,回响不绝.
　　真武剑上散发出一股绝强剑意,他身上的气势更是疯狂攀升,不可遏制.
　　“好剑!这是”
　　风清扬是一名剑客.
　　,外号“剑术.
　　通神”
　　,所以他自然懂剑.
　　“武当派,真武剑.”
　　黄少天道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第302章 独孤九剑
　　真武剑,风清扬并不陌生,那是武当派掌门的佩剑.
　　虽然,不知道为什么这柄剑为黄少天所有,但是他再也不敢大意.
　　“风前辈,请赐教.”
　　说完,黄少天就准备出手.
　　“等一下!”
　　风清扬喝了一声.
　　两人一旦动手,肯定石破天惊,所以有什么话,必须说在前面.
　　“令狐冲,把你的剑给我.”
　　风清扬看着令狐冲道.
　　“额”
　　令狐冲一时间没反应过来.
　　“噗”
　　黄少天笑了.
　　风清扬老脸一红.
　　他本来想装个哔的,但是当黄少天拿出武当派掌门佩剑的时候,风清扬就知道一柄枯枝,绝对难敌真武剑神锋.
　　黄少天可是打败了任我行的人,所以风清扬想要欺负他年纪轻,内力弱,却是不能.
　　当他手持一柄神兵利器而所谓剑术.
　　击中境界,那是指以上对下,比如风清扬对令狐冲,那就是空手吊打.
　　但是面对黄少天却不行.
　　“呵呵,前辈,你用我的剑吧!”
　　黄少天随后一抛,一柄连鞘长剑便扔了过去.
　　“嗯”
　　风清扬伸手接过.
　　“好剑!”
　　他拔剑出鞘,忍不住赞了一声.
　　风清扬诧异地看了黄少天一眼,不明白为什么,他随手拿出的一柄剑,都是名剑.
　　“前辈,此剑乃是纯阳无极剑,是一位破碎虚空的高手所遗.”
　　黄少天开口道.
　　“什么”
　　风清扬自然知道什么是破碎虚空,可是相传江湖上最后一名破碎虚空的武林高手,就是武当派的张三丰了.
　　“他叫燕南天,号称‘天下第一剑客’,在当时是打遍天下,只有两个敌手的强者.”
　　黄少天笑道.
　　“两个敌手”
　　风清扬绝对黄少天说话,真的很有意思.
　　而他所谓两个两个敌手,就是邀月和自己了.
　　两人不再说话,静视着对手.
　　“喝!”
　　几乎在同一时间,他们由静转动.
　　两人身上的气势一下子爆发出来,从无到顶峰.
　　下一刻,他们身形急掠而出,朝着对方冲过去.
　　“唰唰唰”
　　风清扬手中纯阳无极剑,洒幕.
　　剑气漫天,笼罩黄少天全身.
　　他只有一个感觉,那就是快.
　　独孤九剑号称破尽法.
　　所谓破五,,就是后发制人.
　　黄少天不主动攻击,风清扬就破五,无可破五,.
　　现在两人同时出手,也不能说是破五,.
　　所以风清扬的剑法,给黄少天的一个感觉,那就是快.
　　无与伦比的快.
　　天下武功,无快不破五,.
　　只要快到极致,那风清扬就无需防守,不破就能赢了这一场比试.
　　“哈哈哈”
　　黄少
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天长笑一声,眼中精芒闪烁,“来得好.”
　　独孤九剑号称天下剑法之中,攻力最强,而太极剑号称天下剑法中,守势最强.
　　黄少天手腕一振,手中真武剑画出一个圈,在身前形成剑幕.
　　独孤九剑太极剑.
　　黄少天是想要从风清扬手中,习得独孤九剑,所以才会选择太极剑,不然他就会用神剑诀,跟风清扬对攻.
　　思过崖上,飞沙走石.
　　剑影重重,剑气緃緃緃横.
　　“轰隆隆隆”
　　“乒乒乓乓”
　　一阵阵沉闷的轰鸣以及金铁交鸣之声,接连响起.
　　整个思过崖的地面就像被人用犁耙犁了一遍一样.
　　“嘶”
　　观战的三人3一脸震惊的表情.
　　他们真是太厉害了.
　　风清扬厉害,那没的说.
　　出身华山派剑宗,为华山派掌门“君子剑”
　　岳不群和他夫人兼师妹“华山玉女”
　　宁中则的师叔.
　　华山剑法,武功盖世.
　　独孤九剑,剑术.
　　神通.
　　但是,黄少天却年纪轻轻,初出江湖令狐冲观两人习武,看的是如痴如醉.
　　“破剑式!”
　　“乾坤大挪移!”
　　“破气式!”
　　“移花接玉!”
　　“”
　　两人不但剑术.
　　通神,内力更是雄浑霸猛.
　　一时间,思过崖上,风云色变.
　　两人催动内力,大开大合.
　　而他们手中长剑,更是恐怖.
　　只见,风清扬手中纯阳无极剑射出一道青色的剑气,锋利无匹,所过之处,无所不斩.
　　黄少天不退反进,手中真武剑染上一层银辉,一道白色剑气,霸猛绝伦,一往无前.
　　风清扬的独孤九剑,他已经见识过了,总决式:有种种变化,用以体演总诀,共有三百六十360种变化,武殿里生出了一本《独孤九剑》剑谱,上书:“归妹趋无妄,无妄趋同人甲转丙,丙转庚风雷是一变,山泽是一变乾坤相激,震兑相激”
　　“华山剑法!”
　　风清扬剑法奇拔峻秀,高远绝伦,招式处处透着正合奇胜,险中求胜的意境.
　　“神剑诀!”
　　黄少天咧嘴一笑,以暴力破五,奇险,梃剑迎了上去.
　　“轰隆!”
　　两道无双剑气,碰撞后发生剧烈爆炸.
　　漫天剑气,四溢切割.
　　顷刻间,地面上就出现了成百上千剑痕.
　　就连天上的云层,都被剑气激散了.
　　令狐冲护着岳灵珊和陆大有,躲到了一块巨石的后面.
　　两人的这场比试,竟然恐怖如斯.
　　等气劲散去,他们才探身出来查看.
　　黄少天和风清扬相对而立.
　　“谁谁赢了”
　　陆大有问道.
　　“呵呵”
　　他的问题,没有人回答
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第303章 华山秘洞
　　从风清扬那里,习得了独孤九剑,黄少天决定帮他一把.
　　“风前辈,晚辈这里还有一招剑法,想让你点评一二,”
　　黄少天开口道.
　　“哦!”
　　风清扬来了兴致,见识了黄少天的太极剑和神剑诀后,他没想到对方竟然还有更厉害的剑法.
　　若是比这两套剑法若,黄少天肯定不会再拿出来的.
　　“锵!”
　　黄少天屏息静气,身形高高跃起,拔剑出鞘.
　　斩天拔剑术!风清扬眼中精芒爆闪.
　　“剑剑仙!”
　　他的心里反复念叨起来.
　　“黄小友,老夫将来若是有成,全都拜你所赐.”
　　风清扬对着黄少天深深一礼.
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　黄少天心里一喜,暂且按下
　　晚上,思过崖山洞.
　　黄少天留在这里过夜.
　　反正,他内力通玄,不惧寒暑.
　　而且,黄少天可以用打坐代替睡眠.
　　岳灵珊则去了风清扬的木屋睡觉,她一个女孩子留在这里不方便,而大晚上回华山派,走夜路不安全.
　　“打开宝箱.”
　　黄少天意识沟通系统.
　　“叮咚,恭喜主人,获得倚天世界,胡青牛的医术,王难姑的毒术.”
　　“嗯”
　　黄少天愣了一下.
　　他的医术是药老炼丹术中自带的,不怎么系统,或者说太高级了.
　　现在蝶谷医仙的医术,来的正是时候,在低武世界,黄少天可找不到药老需要的那些材料.
　　至于王难姑的毒术,黄少天并不看重,他自己百毒不侵,所以打算把《毒经》给蓝凤凰,她应该会喜欢.
　　“令狐兄”
　　黄少天叫了一声.
　　令狐冲睡的跟死猪一样,一来他很放心黄少天,二来是真醉了.
　　黄少天站起身来.
　　他锐目如电,在山洞里观察起来.
　　“这里!”
　　黄少天目光一凝.
　　他走了过去,搬开了堆在一起的,露出了里面黑黝黝的洞口.
　　黄少天闪身而入.
　　一炷香时间后,他从洞里出来,把洞口恢复原状.
　　五岳剑派武功,尽入黄少天之手,而且有许多失传的剑法.
　　夺命连环三仙剑:华山派最厉害的绝学剑法.
　　剑招仅有三式,使时连环击出,一气呵成.
　　岱宗如何:泰山派最厉害的剑法.
　　岱宗夫如何,齐鲁青未了.
　　此剑法只有一招,这招却无往而不利.
　　衡山五神剑:衡山派的三大绝学之一,亦是衡山派剑法之冠,共有五招剑式.
　　百变千幻衡山云雾十三式:衡山派的三大绝学之一
　　第二天,清晨.
　　黄少天走出山洞
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,开始日常修炼.
　　斩天拔剑术!思过崖虽然没人,气候也冷,但是空气清新,是个修炼的场所.
　　时间无声流逝“黄兄,你这么早就醒了”
　　黄少天缓缓收剑,转头看见令狐冲正从山洞里走出来.
　　他眼中流露出一抹敬佩的神色.
　　虽然黄少天天赋卓绝,但是有这等恒心和毅力,才是他年纪轻轻,武功就进入先天的原因.
　　其实黄少天也就是因为是一个人而已,换了和小龙女她们在一起的时候,他可不会早起的.
　　君王从此不早朝,才是真实写照.
　　“令狐兄,早啊!气色不错啊!”
　　黄少天笑着打招呼.
　　“我听了你的话,没有再修炼内力,体内真气平复,自然是吃饭香,睡觉也香”
　　令狐冲是个豁达的人,再说他现在也不是废人,身怀独孤九剑,把体力练好了还是可以跟一流高手争锋的.
　　“我近日得了一本医书,习之,发现里面所述,对你身体的情况有所帮助,如果你相信我,我可以替你看看.”
　　黄少天开口道.
　　“好!”
　　令狐冲大咧咧道:“黄兄真是厉害,我这人只要一看人,就想睡觉.”
　　两人重新回到山洞里.
　　黄少天开始替令狐冲治伤,他的情况是身怀吸星大法,就算不修炼,但自己的内力也会被转化为吸星大法的内力,被动修炼,长此以往,身体就会吃不消.
　　黄少天现在有了胡青牛的医术,想到了一个办法,能够解决他的问题.
　　其实胡青牛的医术和平一指差不多,而平一指并不能治好令狐冲的伤.
　　当然这跟平一指的武功眼界有关系,黄少天医武双修,自然比他厉害.
　　黄少天先收回了自己留在令狐冲体内的异种真气,然后他以无上神功,截断了他体内一处经脉.
　　吸星大法再也不能运转了,因为每当到了这一处经脉,就会断掉.
　　以后,令狐冲就可以修炼别的内功了,不过能修炼什么内功,就要看他的运气.
　　如果,他修炼的内功,同样要用到这一处经脉,那也是不能修炼的.
　　风清扬得知黄少天治好了令狐冲,对他更是感激.
　　可是,风清扬身无长物,也没东西,可以相赠最后,他考虑要不要让岳不群帮忙还这个人情.
　　要不,就把岳灵珊,咳咳风清扬人老成精,怎么会看不出来.
　　岳灵珊看黄少天的眼神,可是藏不住的.
　　黄少天在思过崖待了半个月.
　　他白天跟风清扬对剑,晚上和令狐冲喝酒天下无不散之筵席,他决定要离开了
　　华山派,一处别苑.
　　“公子,你回来了”
　　看见黄少天归来,蓝凤凰和任盈盈都很高兴.
　　“你们有没有想我”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第304章 黑木崖之变
　　虽然好久没调戏两女了,但是黄少天张口就来,完全没有一点生疏.
　　“这段时间,没有发生什么事吧”
　　黄少天换了一个话题.
　　“没事,华山派的人对我们很客气.”
　　蓝凤凰开口道.
　　“那就好.”
　　黄少天点了点头,“你们还没回答我,有没有想我”
　　“”
　　任盈盈美眸狠狠地剜了他一眼,转身跑开了.
　　遂不及防的调戏,才是真的调戏.
　　黄少天现在已经可以在调戏和正事之间,随意切换了.
　　“公子,我们要离开了吗”
　　蓝凤凰问道.
　　“事情办完,当然要离开了,难道你还想在这里跟我拜堂成亲”
　　黄少天笑道.
　　“公子真讨厌!”
　　蓝凤凰跺了跺脚,转身跑开了+1
　　正气堂.
　　“黄少侠要离开了怎么不再多留一段时间”
　　岳不群见黄少天来辞行,下意识地开口留人.
　　黄少天在华山派多留一天,华山派就多安全一天.
　　最好就是他把岳灵珊娶了,在华山派安家就更好了.
　　“我叨扰日久,也是时候离去了.”
　　黄少天去意坚决,别说岳不群把女儿嫁给他,就算是把老婆,咳咳“既然如此,那岳某就不勉强，了,黄少侠是我华山派的恩人,我华山派铭记于心.”
　　岳不群道.
　　黄少天治好了令狐冲的事情,岳不群已经知道了.
　　他虽然走了,但是有令狐冲在,华山派同样是多了一张底牌
　　从华山派离开后,任盈盈问道:“公子,我们现在去什么地方”
　　她现在也有一点破罐子破摔的认命,而且给黄少天当侍女,并没有想象中那么糟,他没有轻薄自己.
　　嗯,底线这种东西,都是一点一点被降低的.
　　刚开始的时候,口花花就算轻薄了,现在牵手拥抱甚至亲脸都不算“黑木崖.”
　　黄少天看了她一眼,笑道.
　　“什么”
　　任盈盈脸色一变,“黑木崖!”
　　听黄少天说要去黑木崖,蓝凤凰却表现地很平静.
　　她知道他和东方白的关系,少天说要去黑木崖,蓝凤凰一点也不吃惊.
　　五天后,三人3进入了郑州地界.
　　一座大城镇,风云客栈里.
　　“见过世子!”
　　掌柜的向黄少天行礼.
　　此时,他的名声,在江湖上彻底传开.
　　黄少天是年青一辈,武功第一,因为打败了任我行,所以他的名头直追东方不败.
　　“嗯!”
　　黄少天点了点头,刚开始被人跪还不习惯,现在也没什么感觉了,“最近日月神教有什么消息”
　　“回世子,根据探子传来的情报,任我行重出江湖,招揽旧部,现在日月神教人心惶惶,黑木崖上,风
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　云诡秘.
　　听说,任我行就要对东方不败动手了.”
　　“嗯”
　　黄少天眉头一扬,冷声道:“任我行敢对东方不败动手就凭他的实力怕不是东方不败的对手吧!”
　　“东方不败是天下第一高手,正常情况下,任我行绝对其敌,但是现在有消息说,东方不败练功出了岔子对任我行来说,这可是千载难逢的机会,所以他才想冒险一搏.”
　　“什么”
　　黄少天眼中掠过一抹疯狂的杀意,“这件事情是谁传出去的”
　　“是平一指,是他透露了东方不败身体有恙的消息.”
　　“该杀!”
　　黄少天一掌拍在身在身旁茶几上.
　　“砰!”
　　茶几四角齐断,摔了个四分五裂
　　第二天.
　　黄少天带着两女,马不停蹄,赶往黑木崖.
　　一天一夜,快马加鞭,三人3终于到了.
　　他们站在一处悬崖下,而悬崖上传来一阵喊杀之声.
　　“公子,我们怎么上去啊”
　　蓝凤凰不是没来过黑木崖,但是上崖之法,乃是上面放下一个吊篮,人乘坐吊篮上去.
　　现在,日月神教内乱已起,肯定是不会有人给他们放吊篮的.
　　听了黄少天带回来的消息,任盈盈非常担心.
　　东方不败的厉害,她是知道的,所谓身体有恙,练功岔气,不能动武,会不会是阴谋任盈盈是一个智者,所以她不可避免地想的更多.
　　任盈盈是务必求稳的性格,当然也就可能错过一些机会.
　　现在任我行是冒险一搏,成王败寇.
　　“怎么上去”
　　黄少天抬头看了一眼山崖,对别人来说是天堑,对他来说却不是多大问题.
　　他带着两女,施展轻功.
　　“梯云纵!”
　　黄少天一路朝上掠去,上了黑木崖.
　　换了平日有日月神教弟子防守的时候,若有人这般用轻功强上黑木崖,肯定会有箭矢落石滚木攻击,但是现在却没人搭理他们.
　　三人3顺利上了黑木崖,此时到处都在乱战.
　　“带我去见她.”
　　黄少天看着任盈盈道.
　　黑木崖很大,不比光明顶小,想要找个人,没熟悉指路可不容易.
　　“”
　　任盈盈沉默不语.
　　“你最好不要拒绝,若是东方白有任何闪失,你爹的下场都会比死还惨.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　他越是说的平静,任盈盈越是不敢不当回事.
　　犹豫了一下,她猛地一咬牙,点头道:“跟我来.”
　　他带着黄少天,朝着东方白的住处掠去.
　　路上遇到一些杀红了眼的,黄少天随手就解决了.
　　他没有刻意杀人,但也没有留手,而能够接他随意一招不死,在日月神教怎么也能混个副堂主来当
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第305章 重甲火枪兵
　　黑木崖上,日月神殿后有一处清幽的院子.
　　那里是日月神教教主东方白的居所.
　　此时,一拨日月神教弟子,为了他们的教主,正在朝着那里冲杀.
　　他们的手上,缠着一条白巾.
　　一拨日月神教弟子,正在拼死抵抗,保护他们的教主.
　　双方都是伤亡惨重,尸横遍野,血流成河院子里的一座凉亭里,一身红衣的东方白,坐在石凳上,手扶石桌.
　　她脸色苍白,身上气息紊乱,显然是因为妄动真气,所以受了内伤.
　　不过,即便如此,东方白脸上也没有任何惧怕神色,她目光清冷,看着不断逼近地任我行等人,身上霸气不减.
　　盏茶功夫,任我行就杀到了院子门口,他更是带着向问天和一众日月神教长老,掠进了院子.
　　“哈哈哈东方不败!”
　　任我行看见东方不败的时候,眼中闪烁着疯狂的神色,“你没想到自己也会有今天吧!”
　　他大步上前,在凉亭前站定.
　　“当年你暗算本教主,把我囚禁在西湖下十几年,本教主今日也不杀你,废了你的武功,也把你囚禁在西湖底下,哈哈哈”
　　任我行对东方白的怨恨就算是倾尽三江之水也无法湮灭.
　　“这些话等你打败本教主之后再说吧!”
　　东方白淡淡地看了任我行,以及他身边的众人一眼,眼中掠过一抹嘲讽的神色.
　　下一刻,她的手中,扣住了一根绣花针.
　　看见东方不败亮出“兵器”
　　,包括任我行在内的所有人,全都吓得退了一步.
　　别小看这一根绣花针,可谓防不胜防,稍有不慎,整个人就和这个世界说再见了.
　　“一群废物.”
　　东方白不屑道.
　　“她已经受了伤,现在不过是虚张声势而已,妄动真气,她只会伤得更重.”
　　任我行大声道.
　　“本教主要走,你们谁能拦得住”
　　东方白冷笑道.
　　她言下之意,自己要走,任我行拦不住,而一旦东方白走脱,等她王者归来,这些人都要死.
　　这时,东方白庆幸没有让仪琳跟自己回黑木崖,不然这次就真的危险了.
　　“你以为我没有防备吗”
　　任我行大手一挥.
　　下一刻,院子外面,冲进来许多身,手持火枪的重甲火枪兵.
　　日月神教是明朝,明朝火,世界闻名.
　　所以别再特么说老祖宗发明的火药,只会做鞭炮和烟花.
　　只能说清朝太废了,后大战的时候,从仓库里拉出来的大炮,还是明朝监制的.
　　看见这一幕,东方白脸色微变.
　　火枪兵的威力,她是知道的,就算强如东方白,也无法抗拒火器之威.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“难道今日真的要命丧于此了吗”
　　东方白当然不会让自己
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　落到任我行手里,如果事情真到了不可挽回地一步,她肯定会先一步自断经脉.
　　下一刻,她眼中一闪而逝的柔弱被一股坚定取代.
　　“既然如此,就让本教主看看你们这帮废物,有多大本事.”
　　东方白霸气无双,眼神凌厉,身上散发出一股舍我其谁的气势.
　　就算被困在绝境之中,她也没有丝毫惧怕.
　　“东方不败,你不要再硬撑了,今天没人救得了你,本教主一定将你挫骨扬灰”
　　任我行疯狂道.
　　刚才还说要囚禁东方白,现在又说要杀了她,任我行现在的精神状态极不稳定.
　　“哦任教主,一段时间不见,你的本事这么大了吗已经天下无敌了”
　　话音刚落,一个戏谑的声音,带着调侃的意味传来过来.
　　紧接着,只见一道白色身影,快速掠来.
　　他先是出现在一处,然后手臂一抬,身形就消失了,再出现时,已经到了另外一处.
　　黄少天用蛛丝,配合身法,身形几个闪烁,已经到了院子里.
　　他的身上,散发这浓郁的杀气,给人一种如同实质的感觉.
　　“黄少天!”
　　看清来人后,任我行脸色变得:更狰狞了.
　　他恨东方不败,也恨黄少天.
　　衡山城一战后,任我行的名头在江湖上可谓一落千丈,他之所以这么急着造反,就是为了证明自己还是那个…雄才大略的任我行.
　　这段时间,他潜心修炼,武功再作突破.
　　但是,任我行不知道,自己越是武功厉害,离死亡也就越近.
　　黄少天已经在他的身上,看见了死相.
　　看见黄少天来了,东方白便知道自己安全了.
　　她身上的霸气渐渐散去,仿佛变成了一个普通的女人.
　　别人不知道,东方白可是很清楚,黄少天的武功有多强.
　　“是我,任教主,我们又见面了.”
　　黄少天笑道:“要不,你给我个面子,现在立刻.
　　退走,我就当今天的事情,没有发生过.”
　　看在任盈盈这段时间,把自己照顾得还算妥帖的份上,黄少天给了他任我行一个机会.
　　“好好好,既然你来了,那你就跟她一起死在这里吧!”
　　任我行大手一挥,“开枪!”
　　下一刻,手拿火器的火枪兵竖起火枪,准备点燃引线,但是“砰砰砰”
　　枪声大作.
　　黄少天可是有黄金左轮的男人,号称“世间最快”
　　一般的特种兵王可以做到1秒打三发子弹,这已经是很了不起的了.
　　但是黄少天的射速是0.
　　1秒,换句话说,他1秒可以杀三十人.
　　两个呼吸的功夫,任我行的一队1五十人重甲火枪兵就下线了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第306章 她是我的女人
　　“黄少天,我杀了你!”
　　任我行一脸懵逼,回过神来之后,怒发冲冠.
　　“唰!”
　　他身形一晃,朝着黄少天掠了过去.
　　“吸星大法.”
　　任我行双手连挥,施展神功.
　　他整个人,仿佛化身一个黑洞,充满无穷吸力.
　　“爹!”
　　任盈盈大喊一声.
　　她打入敌人内部跟在黄少天身边,对他的武功算是比较了解了.
　　虽然不知道黄少天在思过崖上,武功又精进了,但是只从他展露出来的武功,便能看出任我行绝非黄少天的对手.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声,一步踏出,人也迎了上去.
　　他手中的黄金左轮已经换成了纯阳无极剑.
　　人未至,剑罡已经先斩了出去.
　　独孤九剑,料敌先机.
　　“嘶啦”
　　两间人的地面被一道无形剑气,硬生生切开.
　　任我行脸色一变,施展身法避开.
　　“躲得了吗”
　　黄少天剑收背后,另外一只手拍了出去.
　　“昂”
　　一声龙吟之声大作.
　　降龙十八掌，!“砰!”
　　两人对了一声,空中传来一声闷响.
　　与此同时,一股罡气整个爆炸开来.
　　以两人为中心,横扫四方.
　　方圆十丈范围内,所有日月神教的弟子,尽数被掀翻.
　　他们连滚带爬,逃离两个人.
　　“轰”
　　黄少天发现任我行没有吸自己的内力,而是以他修炼了几十年的内力,反攻向自己.
　　察觉到他源源不断涌来的内力,黄少天嘴角微微一翘,勾起一抹冷冽的笑.
　　黄少天虽然没有学过化功大法,也没有学过北冥神功,但是借力打力的功夫他会不少.
　　移花接玉!乾坤大挪移!太极拳!黄少天以三大神功,引导任我行的内力,源源不断地容纳.
　　他涌过来的内力越多,等一下的反击就越猛烈.
　　任我行一脸狰狞疯狂的表情,不断催动内力.
　　黄少天能感受到,他的武更精进了,似乎炼化了自己和左冷禅的真气.
　　难怪任我行敢公然造反,要夺回教主之位,武功有所突破.
　　平一指真是一个鬼才,不知么办法,替任我行炼化了内力.
　　在日月神教之中,由此能力的人,只有平一指一人,绝对找不出第二个.
　　“咔嚓!”
　　两人脚下的青石地面,炸裂,呈蛛网状蔓延.
　　“给我滚开!”
　　黄少天大喝一声,把任我行的内力,尽数还他.
　　“噗”
　　任我行喷出一口鲜血.
　　他只觉一股巨力,铺天盖地般涌来.
　　任我行就算是一块巨石,在这滔天巨浪面前,也会被拍碎.
　　“呼”
　　他的身体向后
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　倒飞了出去,摔在地上.
　　一剑,一掌,任我行又败了.
　　他在黄少天面前,给人的感觉就是根本不够人家打的.
　　“嘶”
　　院子里的日月神教弟子,尤其是任我行那边的人,全都一脸惊恐地看着黄少天,如见神明.
　　任我行在黄少天手底下,竟然连三个3回合都撑不住这也是任我行要急着推翻东方白的原因,他在刘府败在黄少天手上的事情,对于下属可以保密的.
　　古代消息传递不便,再说任我行也可以说这是中原正道武林,泼自己脏水,总之不能让:这件事“动摇军心”
　　“恨,我好恨啊!为什么为什么你要帮她你是武当派弟子,她是明教教主”
　　任我行不甘心道.
　　在刘府的时候,他也就认了.
　　毕竟,任我行那时要杀五岳剑派和武当少林的人,但是现在日月神教内斗,这对那些名门正派来说,是好事啊!不管
　　是任我行胜出,还是东方白胜出,对他们来说,都是有百利而无一害,坐山观虎斗,才最符合他们的利益.
　　可是为什么黄少天要出现在这里,他为什么要坏自己的事如果不知道答案,任我行死都不甘心.
　　“因为”
　　黄少天看着他,声音淡淡道:“她是我的女人.”
　　“”
　　听了他的话,任我行整个人都不好了.
　　东方白是黄少天的女人这么可能!他们一个武当弟子,一个魔教教主可是看黄少天当众说出,东方白也未反驳.
　　难道他们任我行只觉一阵天旋地转.
　　“噗”
　　他再次喷出一口鲜血.
　　任我行仰天向后倒去.
　　黄少天看了他一眼,没有出手.
　　黄少天转身,朝着凉亭走去.
　　“对不起,我来晚了.”
　　他走到东方白面前,伸手捋了捋她被风吹乱的发丝.
　　“你就算不来,我也能对付.”
　　东方白傲娇道.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑.
　　两人对视,眼神传情.
　　刚才陷入绝境的时候,东方白心里很后悔,后悔没有早点放下这一切,跟黄少天远走高飞.
　　如果自己真的死了,那该多遗憾啊!东方白还有许多想做的事情没有做.
　　她刚找到妹妹,不想就这样天人永隔.
　　她刚有心仪之人,还未嫁给他当妻子.
　　幸好黄少天来了,在自己最需要他的时候这一刻,东方白对他完全敞开心扉,身心属君.
　　“带我走吧!”
　　东方白不想再留在这里了.
　　教主之位,她丝毫不留恋.
　　“好.”
　　黄少天点头道.
　　说完,他就弯腰把东方白抱了起来.
　　黄少天抱着她,一步一步朝着院子外走去.
　　他们所到之处,所有人的全都纷纷退开让路
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第307章 再见小萝莉
　　两人之一走,日月神教就算是交给任我行了.
　　他们一个不留恋,一个不在乎.
　　而且,站在黄少天的角度,日月神教内乱是一件好事,包括以后任我行当教主,带着日月神教跟中原武林火拼,也是一件好事.
　　他是朝廷的人,而朝廷现在积弱,对江湖没有任何掌控力,如果正邪大战,两败俱伤,,到时候朝廷就可以摘果子了.
　　“我们去哪里”
　　东方白问道.
　　虽然是她让黄少天带自己走的,但是去哪里,她却没有想过.
　　东方白现在的想法大概是嫁鸡随鸡,,嫁狗随狗,跟着黄少天走.
　　“杀人!”
　　黄少天脸色一沉.
　　“嗯”
　　东方白微微一怔.
　　刚才黄少天连任我行都没杀,现在要去杀什么人“平一指.”
　　他嘴里说出了一个人的名字.
　　东方白秒懂.
　　任我行的伤是平一指治好的,这也就罢了,但是他透露了东方白的身体情况给任我行,这就不能饶恕了.
　　该杀!作为教主,东方白自然知道平一指在什么地方
　　“我不要你假好心!”
　　“如果不是你,爷爷怎么会事”
　　“呜呜呜你走开!”
　　两人刚到平一指的住处,就听见了一个女子的声音从他的屋子里传出.
　　“咦”
　　黄少天愣了一下,皱眉道:“她怎么在这里”
　　他听出这个声音,是小萝莉曲非烟的.
　　她爷爷出事了曲洋“曲洋死了.”
　　东方白声音淡淡道.
　　“任我行杀的”
　　黄少天问道.
　　在刘府的时候,任我行不是救了他吗“曲洋想要退出江湖,这件事情被任我行知道了.”
　　东方白开口道.
　　“不过反正他也生无可恋,早点下去见他基友也不是坏事,只是可怜了小萝莉.”
　　黄少天道.
　　东方白并不能完全懂他的话,但是可以猜到意思.
　　两人进入院子.
　　此地清幽,院子里种满了药材.
　　一间药庐,中门大开.
　　两道身影正在其中.
　　一个自然是曲非烟,小萝莉脸色苍白,脸上还有泪痕,看样子是哭过.
　　而且,她的精神状很好,现在正用一双布满血丝的眼神盯着面前的男人.
　　平一指是个糟老头子,虽然医术很高明,但是却不修边幅.
　　“非非,你爷爷的事情,我也很难过,但是我真的是有苦衷的”
　　“非非,以后我就把你当成是自己的孙女”
　　“曲兄,对不起,我一定替你照顾好非非.”
　　“”
　　平一指是任我行的人,而曲洋想要退出江湖的事情,也是他透露给任我行的.
　　这才替曲洋招来了杀身之祸.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你恐怕没有这个机会了.”
　　话音刚落,一个男人的声音从院子里传进药庐.
　　黄少天一行四人4,走了进来.
　　四人4蓝凤凰和任盈盈也追上了他们.
　　任盈盈会跟来,有些出乎黄少天的意外.
　　本来他以为她会留在任我行身边的,但是不知道任盈盈出于何种目的和想法,跟蓝凤凰一起来寻他.
　　“教教主!”
　　平一指看着黄少天身边的东方白,吓得一哆嗦.
　　“噗通”
　　一声,他双膝一软,跪在地上.
　　“教主,我是被逼的,任我行抓了我夫人,用她的命威胁我”
　　平一指声泪俱下道.
　　听了他的话,黄少天微微一怔.
　　他这时方才想起,平一指这个人惧内,俗称怕老婆.
　　平一指是金大侠笔下,第一怕老婆的男人.
　　平夫人是个高高大大的黄脸婆,既无羞花闭月貌,又无千娇百媚身,大概不是能让人爱得生惧的对象“说完了”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“说,说完了.”
　　平一指这时才发现,东方白的身边,还站着一个人.
　　他和教主并肩而立,两人神色親密,难道他是“那你可以去死了.”
　　说完,黄少天取指一弹.
　　平一指怕老婆,因为惹不起.
　　幸亏他有若大本事,自有人明白他的心思,替平一指杀了岳母一家,乐得他精心为老头子开了一方药剂:“续命八丸”
　　倒叫人不解的是,为什么不一刀杀了恶妻,不是根除了吗也许,惧内俱到想都不敢想这样的念头,不得不说,真是男人的悲哀.
　　东方白张了张嘴,不过最终什么都没有说.
　　“非非”
　　黄少天转头看向曲非烟.
　　“谢谢大哥哥,替我爷爷报了仇.”
　　曲非烟娇声道.
　　杀人的虽然是任我行,但是她更恨的人却是平一指.
　　“以后你就跟着我吧!”
　　黄少天是债多不愁,反正身边都四女了,不在乎再多一女.
　　不过,他的确没有这方面的心思.
　　东方白虽然大气,但是黄少天不能做让她伤心的事情嗯,最多偷偷地做.
　　“嗯!”
　　曲非烟用力地点了点头.
　　对于黄少天的提议,她没有反对.
　　曲非烟很聪明,知道在这乱世之中,自己一个孤女是很难生存下去的,就算她身怀武功,但毕竟年纪太小.
　　而一个漂亮的小姑娘,在江湖上浪,会遇到什么事情漂亮会惹来许多麻烦,一旦她化解不了曲非烟冰雪聪明,所以根本不带犹豫就接受了黄少天的建议.
　　不得不说,长得好看,的确是占便宜啊!如果黄少天是个中年油腻男的话,曲非烟肯定不会答应地这么痛快
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第308章 先天只是开始……
　　从平一指的住处离开,黄少天主动开口道:“我们先找个地方安顿下来,等治好你的伤,我带你回武当.”
　　现在首要任务是治好东方白的伤,而回武当派则代表官宣.
　　听了黄少天的话,东方白俏脸一红,霞飞双颊.
　　显然,她也想到回武当派代表了什么.
　　看见东方白嬌媚无双的样子,黄少天心里一阵火热.
　　不过她现在有伤在身,他不能动歪心思.
　　很快,一行人就下了黑木崖,去了平定州
　　风云客栈,后院雅间.
　　“东方”
　　“嗯!”
　　“娘子!”
　　“”
　　房间里,东方白一身红裙,如似火骄阳,而她的身体也是滚烫.
　　东方白被黄少天一双贼兮兮地眼睛,看得浑身不自在.
　　堂堂日月神教教主,没想到也有这么局促不安的一天.
　　在笑傲江湖世界里,天下英雄竟然被这样一位女子压得抬不起头来,实在是“你准备好了吗”
　　黄少天深吸一口气,问道:“我们开始吧!”
　　“嗯!”
　　东方白轻轻地点了点头,垂着头不敢看他
　　疗伤很顺利,在黄少天的帮助了,东方白不但功力尽复,更是百尺竿头更进一步,成就先天后期.
　　现在她离破碎虚空只差最后一线了.
　　东方白变强之后,发现黄少天更强了.
　　他不是变强了,而是一直都这么强.
　　以前,东方白只是没有察觉到而已.
　　“小白,先天其实只是一个开始,后面是宗师,再是神魔”
　　黄少天缓缓说道.
　　先天是破碎虚空的开始.
　　同样是破碎虚空,但是“飞升”
　　的世界是完全不一样的.
　　之所以有些世界,先天就可以破碎虚空,那是因为世界灵气,匮乏,根本达不到宗师.
　　相比起倚天世界,笑傲江湖世界无疑就要差很多,所以张三丰是宗师境破碎虚空,这方世界只要先天后期就可以.
　　当然最后一步要靠悟,不是单纯力量够就行
　　翌日,清晨.
　　清晨和他们没有关系黄少天是日上三竿才醒的.
　　“嗯”
　　他睁开眼睛,浑身涌起一股舒爽的感觉.
　　来到笑傲江湖世界这么久,这天头一次这么晚才起来.
　　斩天拔剑术和内功都有修炼“果然,自己是天赋型,不是努力型.”
　　黄少天心里不要脸地想道.
　　他看着怀中睡得香甜的东方白,心里生出一股满足感.
　　佳人如玉,自己一定要好好保护她,一定不能让:家里三只母老虎见到她.
　　虽然,黄少天觉得东方白完全可以一三,但是出于和谐稳定原因,还是不要见了.
　　就像绝代双骄世界里的邀月,她和小龙女三女也是不能见的,到是邀月和东方白可以见“笑傲江湖世界,最大的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　收获就是小白了.”
　　黄少天看着东方白,眼神温柔如水.
　　“嗯”
　　似乎感应到了他的目光注视,东方白轻吟一声,醒了过来.
　　她的睫毛轻轻颤动,就像振翅的蝴蝶,眼睛慢慢地睁开了.
　　东方白看见了黄少天,眼中流露出一抹浓浓地情意和爱意.
　　“小白,早.”
　　黄少天笑道.
　　“嗯!”
　　东方白嘴角微微一扬.
　　“你真好看.”
　　黄少天说的是素颜.
　　“咯咯”
　　东方白嫣然一笑.
　　她也不能免俗,同样喜欢听甜言蜜语
　　两人起来的时候,直接早饭中午饭一起吃.
　　“咦小凤凰,盈盈,你们怎么了”
　　“”
　　“怎么有黑眼圈啊难道昨晚没有休息好”
　　两女白了黄少天一眼,默不作声地低头吃饭.
　　“噗”
　　曲非烟笑了,实在是没忍住.
　　她还是小孩子,没人跟她计较.
　　关键是这种事不好意思摆在台面上来说.
　　黄少天愣了一下,一时间没反应过来.
　　不过,很快他就知道是什么原因了.
　　因为,东百白伸手在桌子下掐了黄少天一眼.
　　“都怪你!”
　　她眼神嗔怪道.
　　“额”
　　黄少天脸上露出一个讪讪的表情.
　　大家是住在一个院子里的,而昨晚的动静是大了点.
　　蓝凤凰和任盈盈没有睡好,是情有可原,咳咳,事出有因的.
　　众人吃了东西,,然后一起上路.
　　这一次,她们可没有步行,而是选择乘车.
　　三女都是国色天香,曲非烟也是美人胚子.
　　如果她们四女在外面招摇过市,不知道会引来多少麻烦.
　　所以黄少天让风云客栈准备了马车,车夫,他们就往车里一睡.
　　长路漫漫,又是在车厢里,不睡干嘛乘车后,一路上麻烦少了许多,直接从风云客栈到风云客栈.
　　马车直接拉进后院,五人5都未在外人面路面.
　　半个月后,马车终于到了武当派地界.
　　这些天来,黄少天和东方白就像所有的小夫妻一样,新婚燕尔,情意绵长.
　　黄少天又是一个不怎么尊重礼法的人,当众就秀恩爱,让蓝凤凰和任盈盈两女幽怨地不行.
　　武当山下,黄少天带着几女,一起上山.
　　他发现东方白似乎有点紧张.
　　由不得她不紧张,现在东方白的身份可不是…日月神教的教主,而是要跟黄少天回家见家长的漂亮媳妇儿.
　　黄少天伸手过去,握着她的手,用力紧了紧.
　　感受到他掌心传来的温度和力度,东方白的心绪慢慢平复了下来
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第309章 正道第一高手
　　黄少天在半山腰就被人认出来了,然后当成英雄一样,迎进了武当派.
　　五人5朝着紫霄大殿行去.
　　因为黄少天的关系,现在武当派在江湖上可是大出风头,地位也是水涨船高.
　　而黄少天本人,也被称为“正道第一高手”
　　左冷禅虽强,但不过跟任我行大成平手,黄少天可是把任我行打败了.
　　黑木崖的事情,江湖上没有半点风声.
　　冲虚见到黄少天的时候,有一种恍若隔世的感觉.
　　这才多久半年不到.
　　黄少天就已经在江湖上闯出了偌大的名声.
　　“好好好”
　　冲虚道长笑容满面,他的视线落到东方白身上,“这位是”
　　虽然黄少天带了四女回山,但是冲虚道长第一个看的,问的却是东方白.
　　“师父,她是我娘子.”
　　黄少天开口道:“东方,过来见过我师父.”
　　“见过冲虚前辈.”
　　东方白上前见礼.
　　其实,以她日月神教教主之尊,是无需叫这一声前辈的.
　　但是,东方白现在是以黄少天娘子的身份在见他家大人“现在我已经不是日月神教的教主了,我是黄少天的娘子,东方白.”
　　东方白神情淡漠地说道.
　　天知道她有多紧张,而淡漠不过是东方白的伪装,因为她不知道应该用什么样的态度来面对冲虚道长,所以只能保持高冷了.
　　“呵呵东方不败也好,东方白也好,既然你是我徒弟的娘子,从今往后就是我武当派的人了.”
　　冲虚道长虽然早就认出了东方白,但是当她亲口说出身份的时候,还是有些恍惚.
　　这个臭小子,当初说什么江湖那么大,他要去看看,结果一去就领了四个44女人回来.
　　而且其中还有一个是日月神教的教主,另外两女,他没认错应该是日月神教的圣姑任盈盈,还有五仙教的教主蓝凤凰黄少天这是凭一己之力瓦解了日月神教啊!至于曲非烟,冲虚道长是不认的.
　　“呼”
　　得到了黄少天师父的认可,东方白松了一口气.
　　“小凤凰,盈盈,非非”
　　黄少天又介绍三女给冲虚道长认识.
　　见冲虚道长不反感几女,他又拿出了真武剑,交还给武当派.
　　敢情是,如果冲虚道长反对他们在一起,要棒打鸳鸯的话,那这剑就不还了几人就在武当派安顿了下来.
　　这一夜,黄少天的房间里.
　　突然,东方白盯着他:“坏蛋,你是诚心的”
　　“啊什么诚心的你是说娶你的事情吗”
　　听了她的话,黄少天脸上露出一个讪讪的表情.
　　他眼神飘忽,顾左右而言他,显然是想转移话题.
　　“哼!”
　　东方白哼了一声,嗔道:“我说什么,你自己心知肚明.”
　　“呵呵”
　　“男人都是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大猪蹄子,得陇望蜀.”
　　东方白一双美眸狠狠地瞪了他一眼.
　　这段时间,两人一起的时候,东方白总能看见蓝凤凰几女总是露出一脸幽怨的表情.
　　刚开始的时候,她并未放在心上,可后来就慢慢知道了,这一切都是黄少天在搞鬼.
　　“又不是我让你”
　　黄少天“据理力争”
　　,结果不等他说话,东方白俏脸一红,“你还说!”
　　她一边说,一边用小拳头,捶他胸口.
　　“嘿嘿”
　　黄少天嘿笑一声,得了便宜,不卖乖了.
　　“你如果想要收了蓝凤凰的话,我没意见.
　　但是盈盈那丫头可精明得很,你想要怎么安置她没有任我行恨你我入骨,当年我为了逼他退位”
　　东方白收敛笑容,正色道.
　　“你是想说,雪心是因你而死吗过去的事情,就让它过去吧!当年事情,也不能全怪你.”
　　黄少天知道东方白在担心什么,任我行对她是杀妻之很,而任盈盈则是杀母之仇.
　　“你你”
　　东方白震惊地说不出话来,当年为了让任我行自乱阵脚,她设计绑架了雪心,结果出了意外,害死了雪心.
　　这件事情,东方白做的很隐秘,出了自己这天下没有第二个人知道,黄少天是怎么知道的“你相公是什么人”
　　黄少天脸上露出一个得意洋洋的表情,笑道:“天上的事情知道一半,地上的事情全都知道.”
　　“这件事情,天知地知,你知我知,就算任我行或者任盈盈怀疑,但他们没有证据.
　　只要你不承认,那便不用担心.
　　当年任我行仇人遍天下,谁知道雪心是被谁绑走的这么多年生不见人,死不见尸.”
　　黄少天伸手轻轻抚摸着她的秀发.
　　“嗯!”
　　东方白点了点头.
　　“小白”
　　黄少天喊了一声.
　　“什么”
　　东方白抬头看着她.
　　“时候不早了,我们早点休息吧!”
　　“”
　　一个月后.
　　冲虚道长让道童来唤黄少天.
　　他和几女住下后,直接搬到了后山一处清净别苑.
　　关起门来,过自己的小日子,享受这份安宁惬意.
　　“师父,你找我是不是武当派发生什么事了”
　　黄少天开门见山道.
　　“武当派没事,你看看这个.”
　　冲虚道长递给他一封请柬.
　　“五岳剑派要召开五岳剑会,商议五派合并之事”
　　黄少天接过,打开请柬,一目十行.
　　请柬是嵩山派的人送来的.
　　任我行重新当上了日月神教教主,左冷禅为了自保,也为了他的野心,推动了这次五岳剑派合并大会
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第310章 给世界画上句号
　　“哎”
　　冲虚道长叹了一口气,“任我行,左冷禅这江湖又要乱了”
　　他发现自己放下对东方白的成见,果然是对的.
　　本来以为江湖动荡的根源是东方白,结果人家现在退了,可江湖仍然不见平静,反倒是更加暗流汹汹,还不如东方白当教主的时候.
　　“师父,有人的地方就有江湖.”
　　黄少天装哔道.
　　“呵呵”
　　冲虚道长笑了笑,“你说的对.
　　接下来,你有什么打算”
　　“谋划多年,是时候动手了.”
　　黄少天眼神一闪,他不但要武林,还要天下.
　　“你真的考虑清楚了”
　　冲虚道长有些担忧道.
　　黄少天的计划,已经告诉他了,但是冲虚道长还是觉得太过冒险了.
　　“率土之滨莫非王土,率土之臣莫非王臣.”
　　黄少天冷声道.
　　江湖上实在是太乱了,而朝廷的实力又太弱了,根本无力掌控武林.
　　黄少天这一次,就要在五岳剑派的合并大会上,一举成为武林盟主.
　　到时候嵩山派和少林派是肯定要灭的,他们实力太强,威胁性太大.
　　朝廷会封武当派为国教,黄少天再把江湖牢牢掌握在手中,天下安.
　　“少天,你千万不要小看少林,少林传承数百年,历史比武当派还长少林的底蕴和高手”
　　冲虚道长语重心长,,欲言又止.
　　就算武当派的创派祖师张三丰,说起来也是出身少林.
　　在倚天世界,黄少天顾念着这点香火情,所以没有灭了少林,可是笑傲江湖世界,他可不用再考虑这么多.
　　“师父,你放心好了,没人比我更了解少林派了.”
　　黄少天眼中掠过一抹凶光,很快敛去
　　后山别苑.
　　“你真的要对少林派出手”
　　东方白问道.
　　这么大的事情,黄少天自然要告诉她.
　　“我为了这一天,已经谋划了许久.”
　　黄少天言下之意,自己不打没把握的仗,“这些年江湖上的风波,很多都是少林派暗中搞出来的.”
　　“嗯!”
　　东方白点了点头,显然这些在别人眼中,堪称隐秘的事情,对她而言,却不是什么秘密.
　　“我这些年也发展了一些势力,本来是打算用来寻找琳儿的,现在琳儿找到了,他们也就没用了,能帮你做成这件事,也不枉我当年为了收服他们,花费这许多心思.”
　　东方白寻找仪琳的事情,一直进行的,就算是日月神教内部,都不知道找的人跟东方白是什么关系.
　　而为了方便行事,东方白个假身份,一共收拢了看着东方白拿出的一份长长的名单,黄少天吞了一口唾沫.
　　瘦死的骆驼比马大啊!就算东方白不当日月神教的教主,她也是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一共三十七个门派的老大.
　　虽然,其中一流门派只有三个3,但蚁多咬死象啊!而且武林中各大名门正派,还有东方白派的探子.
　　“小白,你也太老谋深算了吧!”
　　黄少天有感而发道.
　　“呸!”
　　东方白碎了一口,冷声道:“什么老谋深算,说的那么难听,我不过是未雨绸缪而已.”
　　“是是是,我娘子善良大方,美丽动人,跟什么老谋深算,完全不沾边”
　　黄少天改口道.
　　“哼!”
　　东方白哼了一声,把掐在黄少天腰间的手,收了回去.
　　“咳咳”
　　他咳嗽一声,正色道:“如果说以前我只有六七,,分把握,那我现在就有八九分了.”
　　“为什么不是十分”
　　东方白问道.
　　“这世上没有什么是百分之百%的.”
　　黄少天道.
　　“嗯,只要能帮到你就好.”
　　东方白嫣然一笑.
　　她相信黄少天,相信自己的男人.
　　“小白,就让我们夫妻联手,双剑合璧,给笑傲江湖世界画上句话.”
　　黄少天笑道.
　　“”
　　东方白看着他,眨了眨漂亮的大眼睛
　　江湖上因为五岳剑派并派的事情,再次变得热闹起来.
　　只是这一次地点从衡山城,变成了嵩山.
　　五岳剑派,嵩山派作为与其他四个门派同时代崛起的力量,为什么能够异军突起,成为五岳剑派之首呢是因为左冷禅这样说,显然有些肤浅.
　　嵩山派不止有左冷禅,还有十三太保.
　　单打独斗,左冷禅压岳不群,莫大先生,天门道长,定逸师太一筹,而群战,其他四岳剑派就更不够看了.
　　而嵩山派之所以能够这样强势崛起,便是因为少林派了.
　　少林派自古就是武林中的泰山北斗,嵩山派在嵩山跟少林派当邻居,日子极其不好过.
　　如果不是因为有日月神教牵制少林派,嵩山派早被少林派给灭了.
　　卧榻之侧,岂容他人安睡耶五岳剑派单独拿出来,也就嵩山派能打,但是一旦五派合并,那就是一个超级势力,能够比肩武当少林魔教,一跃成为武林中第四大势力.
　　因此这件事情,在江湖上引起了很大的风波和热议.
　　换成现代的话来说就是上热搜了,而且是下不来那种….
　　与此同时,江湖上多了许多流言“原来葵花宝典出自少林派!”
　　“五岳剑派少林内定了一位听话掌门.”
　　“华山剑宗和气宗之争,是少林派暗中引导,为的是不让华山派崛起.”
　　“天门道人也是因为跟少林派走的近,才当上掌门的,不然就他那武功”
　　“”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第311章 冲突爆发
　　嵩山下,风云客栈.
　　此时,嵩山风云汇聚,多了许多江湖中人.
　　而且,还有更多人正在朝着这里赶来.
　　客栈后院,厢房之中.
　　“少天,你的计划成功了.”
　　东方白娇声道.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,眼神温柔地看着身旁穿着一身绿色长裙的女子,.
　　成了他的女人后,东方白就不怎么穿大红衣裙了.
　　没有人比他更明白渔轮战的厉害了,尤其是古代,打仗都要讲究一个师出有名.
　　而且古代一旦被人泼了污水,非常不好洗白,只能找个大会什么的,才能正名.
　　何况黄少天说的半真半假,根本容不得少林派辩解,这个幕后大,少林派是当定了.
　　“这还不够,江湖谣言,不能让:少林派伤筋动骨,损的只是威望,无损实力.”
　　黄少天很清醒,少林派的底蕴可比武当派深多了.
　　“我早看那些秃驴不顺眼了.”
　　东方白凤目中闪过一抹精芒.
　　只是,以为日月神教对外征战中,少林要么不出面,要么摆出一副老实人的样子不过,东方白直觉少林派不是什么好东西.
　　“放心,这一次就把少林派连根拔出.”
　　黄少天冷声道.
　　到时候,这方世界的气运也就掠夺得差不多了
　　本来,五岳剑派合并之事,要在嵩山派举行.
　　但是,因为少林派突然爆出那么多大料,吃瓜群众全跑去了.
　　左冷禅干脆直接把五岳剑派并派的地点,也一并改到了少林.
　　三天后,大批江湖人士将齐聚少林,向他们讨一个说法.
　　而且,日月神教最近地人员调动也很频繁“公子”
　　任盈盈找到黄少天,一副欲言又止的样子.
　　黄少天转头看着她,任盈盈表情凄楚哀婉.
　　他知道任我行毕竟是她爹,而任盈盈现在对黄少天任盈盈的心情很复杂,夹在两人之间,她实在是不知道应该怎么办.
　　“你放心,如果任我行不找我麻烦,本公子也懒得搭理他.”
　　黄少天话说的漂亮,但是他知道任我行对自己恨之入骨,肯定会找他麻烦.
　　“多谢公子.”
　　任盈盈松了一口气.
　　黄少天收回视线,没有再说什么.
　　他是不会杀任我行的,最多废了任我行的武功.
　　囧:囧!东方白杀了任盈盈的娘,黄少杀了她爹“公子,若是我爹有什么冒犯的地方,我替他向.
　　若是若是我爹他求你不要杀他我,我以后为奴为”
　　任盈盈聪明绝伦,显然也想到了,以任我行的性格,肯定不会善罢甘休.
　　“你不是本来就是我的奴婢”
　　“”
　　“开玩笑的.”
　　黄少天伸手,捏了捏任盈盈的俏脸
　　三天时间,转瞬即逝.
　　嵩山少
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林派门口,已经汇集了成百上千武林人士.
　　少林派被围寺了.
　　以五岳剑派为首,几大掌门,赫然在列.
　　因为,之前的“谣言”
　　涉及五岳剑派.
　　尤其是华山派,跳的最高.
　　剑宗和气宗之争,现在想来,的确是生生扼杀了华山派崛起之势.
　　而东方白收服的帮派也暗中煽风点火,烧少林寺这一把火要焚天.
　　少林派如临大敌,严阵以待.
　　“让我们进去,今天少林派一定要给我们一个说话.”
　　“就是,我们要进去,让方正方丈出来.”
　　“今天少林派我们一定要进去.”
　　“”
　　少林派这闭门谢客的架势,让整个场面变不可控制.
　　大家要谈话,要交流,这样才能解决问题.
　　可是少林派一家独大惯了,哪里容得人在少林派闹“阿弥陀佛!”
　　就在这时,一道洪亮的声音响起.
　　少林派门口这乱糟糟的场面,为之一静.
　　“方生大师!”
　　“少林派掌门不是方正大师吗”
　　“所以他不是少林派掌门啊!”
　　“”
　　群雄认出了来人的身份,少林派方正大师的师弟方生大师.
　　他也是少林派在群雄视线里的高手之一.
　　“方生大师,你不要以为声音大,我们就怕你.”
　　“就是,会狮子吼了不起啊!少林派果然霸道.”
　　“方生大师,有理不在声高,这个道理你不会不懂吧!”
　　“”
　　方生大师一来就以佛门狮子吼先声夺人,镇压全场.
　　在场功力弱的人被震得气血翻腾,头晕目眩,耳鸣“阿弥陀佛.”
　　方生大师喧了一声佛号,双手合十,“诸位,稍安勿躁.
　　大家不要冲动,你们有什么事可以跟老衲谈.”
　　“跟你没什么好谈的,我们要见方生大师.”
　　群雄再次聒噪起来,少林派方正大师不出来,让一个方生大师出来,算个什么事“诸位,关于江湖上那些污蔑少林派的谣言,我少林派一定给大家一个满意的答复.”
　　方生大师虽然武功高强,但现在不是靠武力就能解决问题的.
　　“满意的交代”
　　岳不群冷哼一声.
　　他华山派崛起的机会被生生斩断,什么交代能让自己满意“啊!不好,我中毒了”
　　“我我也中毒了”
　　“”
　　群雄里突然有许多人出现了中毒的症状.
　　不是假装,而是真的中毒.
　　当然,这些人都是东方白的人.
　　同时,少林派里,烧起了熊熊大火.
　　“着火了!寺中着火了!”
　　“”
　　乱了,彻底乱了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第312章 葵花宝典
　　“杀!”
　　不知道什么人,突然大喊了一声.
　　然后,也不知道双方是谁先动手的.
　　少林派和正道群雄就这样拼杀在一起.
　　五岳剑派的人,本来没想过这样跟少林派的人干架.
　　可是,少林派被人欺上门,哪里忍得下这口气.
　　所以,虽然五岳剑派刚开始保持克制,但总不能站着让人打杀吧而且,左冷禅和岳不群都是有野心的人.
　　“岳掌门!左盟主!你们”
　　方生大师眼见五岳剑派掌门都动手了,脸色变得:难看到了极点.
　　既然要打,那就打吧!先打了再说“哈哈哈少林派真是热闹的很!”
　　“如此盛事,怎么少的了我任我行”
　　“杀杀杀今日老夫要血洗少林”
　　少林派山门口,一道尖锐的声音响起.
　　黄少天之所以到现在还未出场,一来是因为少林派的高手还未现身,二来便是等任大教主了.
　　话音刚落,一道鬼魅般的身影,从山门掠进了少林寺,傲立在场中.
　　只见,此人一头白发,就连眉毛都是白色的,而他的胡须已经没了.
　　关键是,这人是任我行吗为什么他穿着一身大红衣裳,脸上还涂着胭脂任我行手捏兰花指,浑身上下散发出一股阴柔的气息.
　　“噗”
　　黄少天喷了.
　　在一座佛塔上,他远远注视着场中.
　　在黄少天身边的是一身素裙的东方白.
　　“他修炼葵花宝典了.”
　　她声音淡淡道.
　　东方白看着任我行的丑态,眼中掠过一抹嘲讽的神色.
　　“人都到齐了,我们走吧!”
　　黄少天笑道.
　　说完,他和东方白相视一笑.
　　下一刻,两人的身影消失在佛塔之上.
　　以他们的轻功,哪怕下人是千人在火拼,也没有人可以沾到两人的衣角.
　　“任教主,别来无恙.”
　　黄少天虽然这样说,但是心里却知道,怎么可能无恙.
　　任我行从男人变成了好像也不能说是女人,那他到底算男人还是女人“什么他说他是任我行”
　　“黄少侠也实名认证了.”
　　“他怎么变成这样”
　　“”
　　任我行没有理会旁人,眼中天,还有他身边的东方白.
　　“咯咯”
　　他“娇笑”
　　一声,开口道:“本次来,不是找你们麻烦的,而是为了少林派,被黑白两道围攻,少不愧是武林泰山北斗啊!“阿弥陀佛,诸位莫非要跟魔教勾结么”
　　方生大声道.
　　“咻!!”
　　回答他的是一枚绣花针.
　　“袈裟伏魔功!”
　　方生大师用袈裟一扫,挡下了这一道攻击.
　　“杀!”
　　任我行也不瞎哔哔,直接就开干.
　　“阿弥陀佛!”
　　眼见事情已经彻底失控了,方正大师不得不出来了.
　　本来以为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是一群跳梁小丑,没想到竟然是群邪出洞.
　　方正大师带着一队1老和尚,从正殿中走了出来.
　　他身穿方丈袈裟,手里拿着一根禅杖.
　　宝相庄严,龙行虎步.
　　在方正大师身后,那群…老和尚横眉怒目,身上杀意沸腾.
　　这是一群怒目金刚.
　　“哈哈哈方正老秃驴,你终于出来了.”
　　任我行大笑道.
　　“诸位,请听老衲一眼.”
　　方正大师是江湖上的无冕之王,他说话大家当然要听.
　　而且方正大师身后的十八个老和尚身上,散发出的气势,刚猛无匹.
　　“少林寺十八铜人”
　　黄少天愣了一下.
　　在倚天世界里,他都没见过呢!大概是后来才有的.
　　“十八铜人今天就让本教主,领教一番.”
　　看见方正大师背后的十八个老和尚,任我行眼中闪过一抹异色.
　　“咻!!”
　　下一刻,他身形一晃,消失在原地.
　　这个时候,当然是打就是了.
　　就算是能解释,任我行也不会让方正大师得逞.
　　“布阵!”
　　方正大师大喝一声.
　　十八个老和尚身上爆发出一股绝强的气势,联手之威,能敌先天高手.
　　看见这一幕,群雄脸色微变.
　　不愧是少林派,如果是五岳剑派的掌门,就算是五大掌门一起上也破不了.
　　少林派藏得太深了.
　　“少林派有如此实力,当年怎么会被人从寺中盗走了辟邪剑谱”
　　“不错,怕是一只苍蝇都飞不进来吧!”
　　“”
　　“阿弥陀佛.”
　　方正大师没想到自己炫耀武力,想让群雄清醒一点,结果适得其反.
　　“方正大师,你无话可说了吗”
　　左冷禅冷声道:“既然如此,就让我领教一下方正大师的绝学.”
　　这件事,他是很积极的.
　　因为,嵩山派和少林派都在嵩山.
　　一山不能容二虎.
　　“左盟主,你要对老衲出手”
　　方正大师眼神一闪,身上散发出一股强大的气势.
　　先天高手!“哼!”
　　左冷禅冷哼一声.
　　他吓唬谁呢先天之境,谁还不是呢左冷禅身上同样散发出一股森寒的气息.
　　他的修为,不在方正大师之下.
　　黄少天要结束这个世界了,该入先天的都该入了.
　　“恭喜左盟主,武功更进一步,看来五岳剑派并派之后,五岳派的盟主非左盟主莫属了.”
　　方正大师微笑道.
　　“都到这个时候了,还不忘挑拨离间,不愧是少林派方丈,真是功力深厚.”
　　左冷禅反怼道:“难怪能够将整个江湖,玩弄,于股掌之上.”
　　说完,他不再废话,一掌拍出.
　　十八铜人,自然有任我行对付
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第313章 你们一起上吧！
　　“寒冰神掌!”
　　左冷禅一掌拍过去.
　　一时间,罡风扑面.
　　从他手中,挥出一股恐怖的寒气笼罩方正大师.
　　“阿弥陀佛.”
　　方正大师瞳孔一缩,眼中精芒爆闪.
　　他同样一掌拍出.
　　“般若金刚掌.”
　　方正大师一出手就是少林七十二绝技.
　　两人都是先天之境,一时间打了个难分难解.
　　“诸位,动手吧!”
　　岳不群振臂一呼,大声道:“少林派明显是不安好心,我们不能再被他们蒙蔽.”
　　下一刻,五岳剑派的人,全都朝着少林派的人杀去.
　　“砰砰砰”
　　任我行陷入十八铜人阵,打的也是非常激烈.
　　少林派实力虽强,底蕴更是深不见底,奈何始终吃亏在人数上.
　　刚开始双方打成平手,但后来少林派逐渐不敌,伤亡不断加剧尤其是黄少天和东方白还没怎么出手呢!以他们的身份,跟这些人动手太掉价了.
　　“阿弥陀佛”
　　眼看少林派快要撑不住了,就算是十八铜人阵也不好使了.
　　而少林寺一百零八罗汉大阵也被各大派的阵法,日月神教众长老联手,给肢解得七零八落.
　　一道佛号声,震慑全场.
　　就像一道洪钟,让所有交手的人都停了下来.
　　一时间,战在一起的双方,功力弱者纷纷倒在地上,苦不堪言.
　　这是无差别攻击,许多少林派弟子也未能幸免.
　　众高手纷纷助手,同时朝着一处望去.
　　在视线之中,出现了三道人影.
　　他们快速掠来,轻功快得惊人.
　　来人是三个老僧,身穿粗布麻衣,脚上穿着黑白双色的布鞋.
　　他们都是一副七老八十70的年纪,但是从刚才那声佛号,却能看出三人3功力深厚,冠绝全场.
　　“弟子方正,见过三位师叔,弟子无能,惊扰三位师叔闭关了.”
　　方正大师在三个3老和尚面前,持晚辈礼.
　　“什么竟然是三位圣僧”
　　“江湖传闻,他们在三十年前就已经圆寂了.”
　　“没听方正说三人3是在闭关吗”
　　“”
　　少林派真是好深的心机,三十年外说三位圣僧圆寂了,这一隐藏就是三十年.
　　在三十年前,三人3就是绝顶高手,如今三十年过,们早入先天,现在是后期.
　　“少林乃是佛门清净之地,诸位今此举,实属大不敬.”
　　三大圣僧为首的慧真合十,不怒自威.
　　“放下屠刀,回头是岸.”
　　慧能声音淡淡道.
　　“今日诸位所造之杀孽,只需交出祸首即可.”
　　慧善目光不善地盯着群雄,他名字里有个善字,但却是三大圣僧中最不善的.
　　“哈哈哈少林派好大的口气,交出祸首你是要让各大派掌门都留在囚禁在少林派吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　任我行当场就掀了桌子.
　　他也是先天后期高手,吸星大法加上葵花宝典,虽然隐患极大,但是却让他的武功在最短是阿金,成就先天中期.
　　三大圣僧虽然看样子是先天后期修为,但是他们已经老了,行将就木,凭什么这么大口气同样不爽的还有左冷禅,今天一定要干翻少林派,以保嵩山派百年100基业.
　　只是,不同于现在脑袋已经精神不正常的任我行,因为他出手了.
　　“咻咻咻”
　　任我行朝着三人3掠过,双手连挥.
　　无数绣花针,铺天盖地罩向三人3.
　　刚才少林寺十八铜人有五位,已经死在他的绣花针下.
　　“这位施主好重的煞气.”
　　说完,慧善淡淡地瞥了他一眼.
　　下一刻,慧善抬起手臂,一掌拍出.
　　“轰!!”
　　一道罡气形成的手掌印,激射而出.
　　“当当当”
　　绣花针被尽数击飞,罡气掌印去势不减,印在任我行的身上.
　　“噗”
　　他当场吐血,身体倒飞出去,一招!慧善一招就击败了先天中期的任我行.
　　少林派三大圣僧都是先天后期的境界.
　　“千手如来掌!”
　　同样是少林七十二绝技,但是慧善随手拈来,威力绝非方正大师可比.
　　“嘶”
　　群雄倒吸了一口凉气.
　　任我行又被一招击败左冷禅心里咯噔一跳.
　　他的武功跟任我行相当,就算能胜也是惨胜,不会胜出太多,所以可以预见,如果跟三大圣僧交手的人是自己的话看见这一幕,群雄脸色微变.
　　这就是少林派吗底蕴深厚,深不可测.
　　“啪啪啪”
　　这时,场中竟然响起了一个鼓掌的声音.
　　“不愧是少林派,竟然要将武林各大派掌门,囚禁在少林派中,若干年后,怕是都成了你们的信徒了.”
　　黄少天越众而出.
　　他与东方白傲立场中,宛若神雕,额,一对侠侣.
　　“黄公子!是黄公子!”
　　听了黄少天的话,群雄眼中再次燃起希望.
　　他也是一招打败任我行的人,何况身边还带着一个武功高手的女人.
　　在场绝大部分人不认识东方白,但并非一个都不认识,但是他们默契地没有道破她的身份.
　　现在黑木崖的事情,已经传开了.
　　东方白退位,任我行重夺日月神教教主之位.
　　“小辈,你是何人”
　　慧真皱眉道.
　　他能感觉得出来,对方身上有让自己讨厌.
　　的气息.
　　黄少天是武当派的人.
　　张三丰脱离少林派,创立武当破五,,这是少林派的奇耻大辱.
　　“别浪费时间了,你们一起上吧!”
　　黄少天声音淡淡道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第318章 蜜月旅行
　　黄少天成了武林盟主,接下来的事情,自然有人替他去做.
　　他就是挂个名而已.
　　武林中的事情,黄少天组了一个武林议事会.
　　嗯,武当派,少林派,五岳派,其他各大联盟七个7一共十个10议事长.
　　以后武林中的大小纷争就用投票解决,少数服从多数,黄少天作为武林盟主,他投一票当两票,而且拥有一票否决权.
　　至于武林中人喜欢好勇斗狠的事情,这个好办.
　　黄少天已经奏请朝廷,组建一支“特种部队”
　　想打架的,就让他们加入,然后送到草原去,跟草原人干
　　武当派.
　　此时,黄少天已经当了一个月武林盟主了.
　　感觉,没什么鸟事.
　　“少天,接下来你有什么打算”
　　冲虚道长笑道.
　　黄少天成了武林盟主,他的地位也水涨船高.
　　现在是武林盟主的师父了.
　　武当派能够重现张三丰时代的荣光,全靠了这个徒弟.
　　“当然是蜜月旅行了.”
　　黄少天开口道.
　　“”
　　冲虚道长大概能猜到是什么意思.
　　“就是游山玩水.”
　　黄少天解释道.
　　“”
　　冲虚道长一头黑线.
　　“师父,我还年轻,当然要享受人生”
　　说到这里,黄少天停顿了一下,提高声音道:“难道你想把掌门之位传给我,自己跑去潇洒”
　　他一脸惊恐的表情,好像有多嫌弃武当派掌门这个位置一样.
　　黄少天是东方白的夫君,而东方白是日月神教的教主,他如果再当了武当派掌门,那江湖岂不是他们两口子说了算黄少天这个武林盟主,属于尊称,平时并不管事.
　　当然,这也是因为盟主是黄少天,换一位野心者上位试试比如,岳不群!“你辛辛苦苦,谋划一切,难道就是为了当甩手掌柜”
　　冲虚瞪了他一眼.
　　“师父,难道你还真想我去争霸武林啊武林没什么意思要是争霸天下那就更没意思了.”
　　黄少天的便宜老子,只要熬死了皇帝,就能继承大统.
　　而黄少天是他老子唯一的儿子,顺理成章就是继承者
　　三天后,去往京城的官道上.
　　这辆马车极尽奢华,不但巨大.
　　且舒适.
　　赶车汉子也不是普通人,而是一名武林高手.
　　日月神教光明左使,向问天.
　　东方白没有杀任我行虽然疯癫了,但这一次是任我行咎由自取,所以向问天也没什么可怪的.
　　任盈盈都是黄少天的人了,作为任我行旧部,看着任盈盈长大的叔叔,他也重新接纳了东方白,奉为教主.
　　当然,这跟东方白重新当了教主后,没有清洗那些叛变的人,也没有对任我行的人下手,感念此恩,向问天才重新宣誓对东方白效忠.
　　车厢里,一个身穿白衣的青年,正侧卧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着一个国色天香,倾国倾城的女子,腿上,一脸惬意地表情.
　　在他面前,一个千娇美百媚的女子,,正在给他捶腿,一个小萝莉正把剥了皮的水果,喂到他嘴里.
　　而不远处,有一个清丽明艳的女子,正在弹琴.
　　还有一个女子,在读书嗯,简单来说就是黄少天枕着东方白的腿,蓝凤凰在给他捶腿,曲非烟在给他喂水果,任盈盈在弹琴,仪琳在读书这一次的蜜月旅行,简直不要太舒服.
　　现在是天下太平,仪琳的真实身份不用在隐瞒,所以黄少天去恒山派接了她,大家一起上京.
　　“少天,我们去京城干什么”
　　东方白不喜欢京城,她当了日月神教的教主之后,跟朝廷许多大官都有勾结,所以她知道,朝廷其实梃腐朽不堪的.
　　“我家在京城啊!”
　　黄少天随口道.
　　“你家在京城”
　　不止是东方白,其他几女也是一脸惊诧的表情.
　　“我没跟你们说过吗”
　　黄少天转了一下头,看着她道.
　　“”
　　几女一起摇头.
　　按照黄少天的人设,不应该是父母双亡吗怎么会有家他是京城人“啊”
　　黄少天张开嘴巴.
　　曲非烟立刻.
　　把一瓣剥好的橙子,喂到他的嘴里.
　　一个月后,京城.
　　黄少天带着三月回了家.
　　“这是你家”
　　东方白问道.
　　“嗯!”
　　黄少天点了点头.
　　同样是王府,他家的王府可比金刀王家的王府气派多了.
　　“可这是王府啊!”
　　任盈盈迟疑道.
　　“啊!”
　　黄少天歪着头,看着她,脸上一副这有什么问题的表情“大哥哥,你爹是王爷”
　　曲非烟问道.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,伸手摸了摸小萝莉的头.
　　现在就她和仪琳还没拿下了.
　　“姐夫,你是小王爷”
　　仪琳惊奇道.
　　“快走吧!”
　　黄少天牵着东方白的手,走进了王府.
　　正堂.
　　“臭小子,你终于舍得回来了.”
　　朱厚熜笑骂道.
　　明世宗朱厚熜,明宪宗朱见深之孙,明孝宗朱祐樘之侄,兴献王朱祐杬之子,明武宗朱厚照的堂弟.
　　嗯,明朝第十一位皇帝,也就是下一位皇帝,现在朱厚照还在:龙椅上坐着呢!“嘿嘿”
　　黄少天嘿笑一声,厚脸皮道:“我这不是给你找儿媳妇去了么”
　　听了他的话,诸女俏脸一红,包括曲非烟和仪琳.
　　半年后,黄少天离开了笑傲江湖世界.
　　这一次,他没有回归系统空间,而是直接穿越
　　:笑傲江湖结束,大唐王朝开启!:求一下数据吧!还有求全订阅!看无下划线版小说请下载飞卢

第319章 大唐双龙
　　虽然不明白为什么,没有回到主世界,或者系统空间,但是黄少天也不在意.
　　反正迟早都能回去的,只要气运,各大位面还不是任由他穿越,包括主世界.
　　“系统,我要穿越的新世界是什么世界.”
　　“主人,你下一个要穿越的新世界是大唐双龙世界.”
　　“哇!这个世界很难攻略啊!”
　　“主人,以你现在的武功,在大唐双龙世界里也是当世最厉害的几名高手之一.”
　　系统言下之意是黄少天攻略大唐双龙世界,难度不大.
　　“大唐世界,美女太多.”
　　“”
　　“我的身份是什么寇仲徐子陵李世民”
　　黄少天会这样问,是因为他先是穿越过宋青书,江小鱼“主人,你的身份是指剑奇宫的少宫主,擅长武功是剑法.”
　　“指剑奇宫东海四大剑门之一的那个…”
　　黄少天记得那是妖刀记里的门派,与水月停轩,观海天门,埋皇剑冢并称.
　　系统没有回答,而黄少天眼前一暗一亮,已经身处一间古香古色的厢房里.
　　大唐双龙世界,显然不适合单打独斗,黄少天要么组建一个势力,要么加入一个势力.
　　“就让我来恢复指剑奇宫的荣光吧!”
　　黄少天走到窗边,推开窗户.
　　他身处二楼,下面就是街道.
　　街上车水马龙,人头攒动黄少天看了一阵,下楼问了店小二,这里是什么地方这位客官好生奇怪店小二一脸懵逼,但是看在赏银的份上,还是告诉他说这里是扬州.
　　扬州扬州双龙!石龙长生诀!黄少天知道下一步应该干什么了.
　　“小二,石龙武场怎么走”
　　他问了第二个问题,直指核心.
　　“推山手”
　　石龙,扬州第一高手,城内的十多间武馆和道场.
　　若论规模威望,则首推由石龙亲自创办的石龙武场.
　　长生诀现在就落在他的手里,宇文化及已经来找他晦气了.
　　匹夫无罪,怀璧其罪.
　　石龙和他的石龙武场,在整个扬州城,可谓无人不晓.
　　店小二几乎是脱口而出,就报出了地址.
　　与此同时,寇仲和徐子陵条巷子里,看着手里的书.
　　“真是晦气.”
　　“谁知道是本书啊!”
　　“没想到我们扬州双也有失手的时候.”
　　“唉”
　　两人虽然不学无术,,,但不是“文盲”
　　,可是书里鬼画符一样的东西,他们实在是看不懂.
　　别说他们,自古多少能人异士,虽然得到了长生诀,但是最后人都挂了,还未解开其中的秘密.
　　黄少天到了石龙武场,结果没进去.
　　因为他发现这里已经被官府的人,层层包围起来了.
　　如果石龙在里面,肯定已经跑了.
　　这些人可留不住他.
　　“宇文化及已经
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来过了么”
　　黄少天眼中芒芒一闪而逝.
　　他转身就走,宇文化及等一下要全城搜捕两个扒手,而黄少天径直出门了.
　　等宇文化及让人封了城门后,他就只有越墙而出了.
　　到时,寇仲和徐子陵会从东门的一条暗渠逃出城去.
　　现在,黄少天只要找到暗渠,就可以守株待兔了.
　　不过,他不确定两人有没有…钻出去,而黄少天可不想跟两人一起钻暗渠.
　　所以,黄少天趁现在还未封城,先行一步,离开了扬州城.
　　城外,一条宽阔的小溪里,寇仲和徐子陵正在洗白白他们从暗渠里逃出生,浑身臭不可闻.
　　两人终是少年,虽然正被官府追捕,却没觉得逃命有多艰难.
　　他们走累了之后,就在离扬州城不远的一条小溪里,洗白白两人正在玩水的时候,一声嬌哼自岸边响起.
　　“啊”
　　寇仲和徐子陵吓了一跳.
　　他们循声望去.
　　只见,岸边俏丽着一个白衣女子.
　　他身穿白衣,头戴斗笠,斗笠垂下白纱,看不清面容.
　　两人能看见一双俏目,透过面纱看着他们.
　　“非礼勿视,大姐请高抬贵眼,饶了我们吧!”
　　徐子陵怪叫道.
　　“看一眼收一文钱,姑娘似已最少看了百多眼,就当五或六折%%收费,留下百个铜钱,便可以走了.”
　　寇仲则要皮很多.
　　“小鬼讨打!”
　　白衣女子嘴角微微一翘,轻声道.
　　说着,她伸出青葱玉指,漫不经意一弹.
　　“卜卜”
　　两声.
　　“哎呦”
　　寇仲和徐子陵同时惨哼一声,身体摔倒在溪水里.
　　过了许久,他们才龇牙咧嘴地爬起来.
　　这白衣女子,不是别人,正是傅君婥.
　　黄少天出了城,辨了一下方向,追着两人而去.
　　结果,他发现自己追错方向了.
　　好在,黄少天轻功卓绝,掉头反追.
　　他到了江边,看见了宇文化及的五牙大舰.
　　黄少天也不着急,转而在附近找了一家小镇,休息了一晚.
　　在笑傲江湖世界住惯了风云客栈,在大唐双龙世界他还有点不习惯.
　　第二天,黄少天径直往丹阳城而去.
　　他知道那里是他们的必经之路,既然追不上,就掉头截人.
　　反正有傅君婥“保护”
　　双龙,他们的安全不用担心.
　　自己都没追上,宇文化及就更追不上了.
　　丹阳城码头.
　　黄少天站在码头上,看着远处的美景.
　　大小船只,停泊码头,一派繁荣景象.
　　黄少天既像是等人,又像是在等船只没过多久,只见一名白衣女子,带着两个少年来到江边
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第320章 罗刹女
　　两个少年十六七岁,一个虎背熊腰,一个眼神精明.
　　多亏了卫真真,不时给他们偷塞包子三人3自然是傅君婥和她的两个便宜儿子,寇仲和徐子陵.
　　相比之下,黄少天更喜欢徐子陵,寇仲这小子太花心了.
　　囧:囧!三人3来到江边,傅君婥看着江边,没有说话.
　　她的举动,倒是与黄少天一般无二.
　　“为什么这么多船都从西边过来,怎么没有船往西边去”
　　黄少天看似自言自语,其实也是对身边的傅君婥说道.
　　她转头看了他一眼,只见,身边男人面目英俊,丰神如玉,身姿挺拔,背负一柄古拙长剑.
　　黄少天微笑地望着傅君婥,她却不领情.
　　“哼!”
　　傅君婥冷哼一声,身上散发出一股如同实质的凌厉剑气.
　　“嗯”
　　黄少天第一时间感受到了傅君婥的不友好,只觉一股猛烈的杀气,扑面而来.
　　他面上微笑不变,瞳孔微微一缩,傅君婥立生感应,对方的眼神深邃而幽黑.
　　看得久了,仿佛自己的灵魂都要被吸进去一样,她急忙避开视线,不敢看他.
　　浓郁的生气,消散于无形.
　　黄少天也不生气,轻笑一声.
　　这些杀气,就算是普通人,最多也不过受些惊吓而已,傅君婥并未想伤人.
　　她虽然不喜欢隋人,对黄少天这么帅气的也不例外,但也不喜欢滥杀无辜.
　　“真是不好意思,姑娘风姿绰约,恍若仙子,在下一时唐突了.”
　　黄少天拱手道.
　　虽然是道歉,但也直接夸了傅君婥长得漂亮,他心里暗道::“不愧是罗刹女,又辣又靓.”
　　她一身雪白武士服,丰姿卓约,按剑而立.
　　傅君婥头顶遮阳竹笠,垂下重纱,掩住了香唇:以上的俏脸.
　　但只是露出的下颔部分,已使人可断定她是罕有的美女了.
　　傅君婥身形颇高,有种:鹤立鸡群的骄姿傲态,纤侬合度,体态美至难以形容.
　　尤使人印象深刻的,是嘴角处点漆般的一颗1小痣,令她倍添神秘的美姿.
　　此时,傅君婥心里震惊莫名.
　　中原大地,果然卧虎藏龙.
　　此子年纪轻轻就有如此高深修,竟然没有听说要知道为了这一次中原之行,傅君婥可是做了许课,其中就包括了解中原各门派,以及江湖上一些厉害势力中的.
　　“哼!”
　　傅君婥哼了一声,没有搭理.
　　在她看来,对方武功高强,没必要招惹.
　　再说黄少天也道歉了,刚才是无心之举古代毕竟不比现代,看见漂亮小姐姐就可以上去问微信.
　　古代直接问的就是姓甚名谁,年方几何,许婆家了没有古代交通和通信不发达,一旦错过可能就是真的错过了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这时,码头上人多了起来,而且议论纷纷,似乎在说着什么.
　　旁边,一个突兀倒是谦谦有礼的男子声音响起道:“敢问这位姑娘,你与两位小兄弟,还有这位兄台,你们是在等船吗”
　　他这样问,言下之意便是自己有船.
　　黄少天抬头看去,只见此人模样俊逸,风度极佳.
　　他虽然一副读书人的打扮,但显然并非真的书生.
　　不愧是宋缺的种,天赋和卖相都是极佳.
　　宋缺可是一个美男子.
　　“我们的事,不用你管.”
　　一把比仙籁还好听的声音从傅君婥的樱唇吐出来,她连看宋师道的兴趣都没有.
　　宋师道却不恼,美女有脾气是正常的,他笑着解释了一番.
　　原来,东海李子通的义军,与杜伏威结成联盟,大破隋军现在,双方兵峰直指历阳,历阳事关长江水路交通.
　　所以,现在船主都在观望,不敢往西边行去.
　　宋师道始终彬彬有礼,俗话说伸手不打笑脸人,而傅君婥也的确是需要乘船.
　　如果是她一个人,自然无所谓,但是带着寇仲和徐子陵,如果乘宋师道的船,显然省时省力.
　　所以最终傅君婥还是被宋师道给搭讪了,只是黄少天知道,两人是不可能有结果的.
　　傅君婥是高丽人,而宋缺是坚定的民族主义者,是不会允许儿子与非汉人通婚的.
　　“这位兄台,不知你要去什么地方若是顺路,也请上船吧!”
　　宋师道见黄少天器宇轩昂,显然不是普通人.
　　他奉宋智之命,帮着家里做生意,赚钱是一方面,结实江湖豪杰是另外一方面.
　　现在宋阀是地剑宋智在当家,宋缺基本上都是在闭关,家里其他事情一般不管
　　“那就叨扰了.”
　　黄少天现在是傅君婥去哪里,咳咳,双龙去哪里,他就去哪里,所以也上船了.
　　傅君婥双手提着两人,就像是提着两只小鸡一样,掠上了大船.
　　宋师道和黄少天则是在后面,不紧不慢地步行上船.
　　宋阀一共四条大船,是贩卖私盐的走私船.
　　此时,天下大乱,隋炀帝虽然还在:,但大隋已经落日西山,奄奄一息了.
　　而乱世之中,最重要的自然是钱和武力,宋阀有武力,自然可以贩私盐
　　大船西行,晚饭时间.
　　宋师道安排在船舱设宴,替四人4接风,出现的除了宋师道外,还有一对男女.
　　男人大概四十多岁,黄少天瞥了一眼就收回了视线.
　　宋师道介绍说,他是宋鲁,外号“银须”
　　黄少天知道宋鲁是宋师道的族叔,是宋阀核心成员之一,自创的“银龙拐法”
　　名传江南.
　　倒是宋鲁的小妾柳菁,黄少天多看了几眼
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第321章 指剑奇宫
　　柳菁年纪大概二十五六岁,长得颇为妖媚,她神情体态,有一点撩人.
　　柳菁给人的感觉,有点不太正派.
　　黄少天也没有多看,毕竟是在傅君婥当面.
　　相比起傅君婥来,柳菁实在是差得太多了.
　　这个时候,宋师道才尴尬地发现,自己不知道“客人”
　　身份.
　　“奕剑门,傅君婥.”
　　“扬州双龙,寇仲徐子陵.”
　　“指剑奇宫,黄少天.”
　　听了他们的话,宋师道三人3被唬的一愣一愣的.
　　三个人的名头,一个比一个大.
　　“奕剑门”
　　宋师道微微一怔,显然知道奕剑门的来历.
　　宋鲁看了傅君婥一眼,眼神一闪.
　　“指剑奇宫”
　　柳菁对黄少天的来历更感兴趣,因为他长得好看嘛!宋师道和宋鲁摇了摇头,表示没有听过.
　　傅君婥眉头微蹙.
　　“大家没听说过很正常,因为遭逢巨变,派中人才凋零,如今只剩下我一个人了.”
　　黄少天自嘲自己是光杆司令.
　　宋师道没说什么,宋鲁则表示英雄不问出处.
　　傅君婥同样没有轻视之心,她在黄少天的手里吃过亏,所以不敢小看他.
　　关键是,直到现在,傅君婥也不知道黄少天的深浅,此人感觉深不可测.
　　席间,大家随意聊天,不经意就说到了和氏璧还有慈航静斋“慈航静斋与净念禅宗并称武林两大圣地,隐为白道武林之首,每每于中原处在乱世时,派出门人访寻真命天子,为天下拨乱反正.”
　　“虽然因为和氏璧的关系,我宋阀也对慈航静斋多方打探,但是知道的也不多,只知道斋中之中,全是女子,,斋主更是一位奇女子.”
　　“道门第一高手‘宁道奇’曾经在慈航静斋,看了她们的镇斋之宝,四大奇书之一的剑典,书都没看完就吐血了”
　　宋师道为了博佳人一笑,什么能说不能说的秘密都往外说,看得宋鲁直皱眉头.
　　“这才是绝世神功啊!”
　　寇仲和徐子陵心生向往,哪像他们得到的那本破书,什么长生诀,完全是鬼画符.
　　宋师道见黄少天神色平静,似乎完全没放在心上,不禁心里一凛.
　　傅君婥人家是奕剑大师的,识广,而黄少天也绝非普通人.
　　指剑奇宫,不明觉厉.
　　饭吃完了,傅君婥完全没有多思.
　　“夜了,早点休息了吧!”
　　她的话是对寇徐两人说的,但宋师道善解人意地表示时间不早了,散席
　　寇仲和徐子陵跟着傅君婥回了房间,开始修炼九玄大法.
　　九玄大法是奕剑门一脉的内功心法,一共有九层,世上仅有傅采林一人练到第九层.
　　傅君婥完全没有想过,有一天竟然会把九玄大法
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　传给外人,而且还是两个汉人少年.
　　时间无声流逝突然,大船的船速慢了下来.
　　岸边,响起了密集的马蹄声.
　　“来了.”
　　正在船舱里闭目打坐的黄少天,缓缓睁开眼睛.
　　“不知主持船队的宋阀哪位高人请靠岸停船,让宇文化及上船问好.”
　　一道声音自岸上传来,在江上炸开.
　　宇文化及声音雄浑,显示内力深厚.
　　他追捕寇仲和徐子陵,线索直指宋阀的私盐船.
　　不过朝廷现在风雨飘摇,对宋阀没有管束能力.
　　宇文化及只能好言好语,而杨广尚在,宋阀也没揭竿而起,大家维持着面子上的君臣关系.
　　遥想当年,隋文帝杨坚雄才大略,就算是宋缺也不得不缩在岭南,不敢轻举妄动宋师道还算讲义气,没有停船,不接受检查,名言船上都是宋阀的人,没有乱党.
　　宇文化及当然不会善罢甘休,于是打算在前面的峡谷,拦截宋阀的船.
　　傅君婥不愿意连累无辜,主要是不想承宋阀的情.
　　她挟着两人,破窗而出.
　　傅君婥武功高强,轻功更是出众.
　　她曾化妆宫女,潜入皇宫刺杀杨广.
　　虽然无果,但是傅君婥却能全身而退.
　　她的轻功,可见一斑.
　　宇文化及在右边岸上,傅君婥直接掠过十丈宽江边,掠至左边岸上.
　　“不是说船上全是宋阀的人吗”
　　宇文化及喝道.
　　“原来船上潜入了乱党,我竟没有发现.”
　　宋鲁声音淡淡道.
　　“你”
　　宇文化及一头黑线.
　　“哼!”
　　他哼了一声.
　　宇文化及身形一纵,掠到了宋阀一条走私船上.
　　他没有停留,再次施展轻功,就像一只大鹏,掠到了左边岸上,追着傅君婥去了.
　　除了宇文化及,其他人无此功力,只能从岸边策马绕路这时,黄少天也走出了船舱.
　　“宋兄,承蒙款待,后会有期.”
　　他是来跟宋师道说再见的,做人要有礼貌嘛!而且也没必要破窗而出,走甲板不行吗“咻!!”
　　黄少天手腕一抬,一道银行射了出去.
　　“唰!”
　　下一刻,他的身形已经消失在原地,到了岸上.
　　黄少天收了蛛丝,辨明方向,朝着树林里追去.
　　他不可能看着傅君婥香消玉殒,但是如果她完好无损,自己也没办法刷好感度.
　　既然如此,当然是等两人交手之际,傅君婥不敌之时,黄少天再出手是最好的到时,他救了傅君婥和双龙,借长生诀看一下不过分吧然后,还能借机指点寇徐两人武功,为将来招揽打基础
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第322章 奕剑术
　　“好俊的身法.”
　　宋鲁看着黄少天的背影,伸手摸着下颌上的胡须.
　　宋师道看着岸上,几人消失的方向,脸色有些复杂.
　　“以黄兄的武功,想来不惧宇文化及.”
　　说到这里,他叹了一口气.
　　其实,如果有选择,宋师道也想向黄少天一样,当一个浪子,不用被家世所困.
　　只是,以他的性格,就算再喜欢傅君婥,也不可能为了她,叛出宋阀当个浪子.
　　黄少天施展轻功,很快就追上了两人.
　　前方,隐约看见有人在交手.
　　黄少天目光一凝,立刻.
　　看得清楚明白.
　　只见,明月之下,宇文化及站立不动,严防死守.
　　在他周围,四面八方,傅君婥正化身鬼魅,施展快剑攻击.
　　她手中宝剑,洒出一片银茫.
　　万千芒影,水银泻地.
　　傅君婥这一招虽然有效,但是却极耗体力,内力.
　　相比之下,宇文化及一直在:防守,看似被压着打.
　　但是,他的消耗要小的多.
　　宇文化及没用兵器,他的身体就是武器,拳打脚踢掌劈,应对傅君婥的剑.
　　不远处,寇仲和徐子陵躲在一块石头后面,探出头查看情况.
　　面对这个局面,两人只能干着急.
　　黄少天正站在一棵大树上,观望.
　　他没有大喊一声“放开…那个…女侠”
　　,而是静待时机,加入战局.
　　能够看一下奕剑术冰玄劲的机会,也是不多的.
　　一番观察后,黄少天已摸清楚宇文化及的冰玄劲,实是一种奇异无比的回旋劲.
　　嗯,气劲回旋的话,那可比一般直来直去的劲气,难测难防多了.
　　不过,如果傅君婥要逃,宇文化及拍马也赶不上,她是为了双龙两人又斗了一阵,傅君婥剑势一变,身形掠至半空.
　　当空一剑,凶险狠辣.
　　“机会!”
　　黄少天眼中闪过一抹精芒.
　　突然,宇文化及背心一寒.
　　他身形急忙一闪.
　　但是,宇文化及却发现,偷袭之人,又出了一剑.
　　而且,这一剑好像提前料到了他的闪避路线.
　　对方不是又出了一剑,追击,而是封死了他的退路.
　　“奕剑术”
　　宇文化及眉头皱了起来.
　　难道傅君婥还有同门在这里那就棘手了.
　　一个罗刹女,他还能对付,要是再来一个傅君婥也是大吃一惊.
　　但现在正斗到关键时候,容不得两人细想.
　　宇文化及挥掌相迎,但是来人那柄长剑,幽光一闪,就像一条游鱼一样,破开掌劲,奔向小腹的一剑直插胸口.
　　“这又是什么剑法”
　　宇文化及吓了一跳.
　　独孤九剑,破气式,了解一下.
　　电光
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　火石之间,宇文化及顾不得再攻击傅君婥,身形急退.
　　“叱!”
　　傅君婥手腕一振,连出数剑.
　　“咻咻咻”
　　宇文化及狂催内力,拳出如电,掌落似雷.
　　一瞬间,他打出了数十道拳影掌影.
　　宇文化及冰玄劲,火力全开.
　　周围的地面结了霜,气温都降低了.
　　一股冰寒彻骨的寒意,以宇文化及为圆心,笼罩三人3.
　　宇文化及避开了傅君婥的剑,但是却避不开黄少天的剑.
　　黄少天的碧血照丹青划伤了宇文化及的胳膊,而傅君婥趁机刺了他一剑.
　　同时,傅君婥也挨了他一掌.
　　不过,宇文化及自然伤得更重.
　　黄少天那一剑,虽然只是单纯的以力御剑,但是傅君婥那一剑,却把剑气渗入了他的脏腑.
　　如果不赶紧找地方疗伤,留下后遗症的话,宇文化及将来还想增进修为,就属于天方夜谭了.
　　“你没事吧”
　　黄少天身怀九阳神功,寒暑不惧,伸手接住向后飞退的傅君婥.
　　“没事.”
　　傅君婥冷声道.
　　她身形一震,挣脱了他的怀抱.
　　虽然傅君婥态度不好,害羞嘛!但是,看得出来,她对于黄少天来救自己,心里还是有些感动的.
　　毕竟,他们非亲非故,而对手是宇文化及再看那个…宋师道,一副对自己深情款款的样子,结果却什么都没做.
　　“额”
　　黄少天摸了摸鼻子,看来是伤的还不够重.
　　“阁下是什么人”
　　宇文化及看着黄少天,脸色阴沉道:“竟敢插手宇文阀的事”
　　看得出来,他对黄少天很顾忌,不然不会搬出宇文阀的名头来震慑他.
　　“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,笑道:“宇文阀唬得了别人,却唬不了我黄少天.”
　　“黄少天”
　　宇文化及眉头拧成了川字川,可是黄少天这个名字真的很陌生.
　　好在,他也算是记忆力惊人,记起在宫里一份卷轴里见过指剑奇宫,少宫主,黄少天.
　　虽然,指剑奇宫以前很厉害,现在已经衰败了但是,黄少天这个少宫主为什么这么厉害另有奇遇,黄少天另有奇遇.
　　他和傅君婥是什么关系黄少天还会奕剑术!难道他拜入奕剑门了不管
　　黄少天和傅君婥是什么关系,今日追杀的事情,只能作罢了.
　　“阁下好大的口气,我倒要看看你能不能逃脱我宇文阀的追杀”
　　宇文化及冷声道.
　　“我也想看看,你怎么从我剑下逃走”
　　黄少天笑道.
　　“”
　　听了他的话,宇文化及脸色一变,再顾不得瞎哔哔.
　　他施展身法,转瞬之间,已经去得远了.
　　黄少天没有继续追杀
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第323章 长生诀
　　“哈哈哈什么宇文化及,我看是宇文化骨还差不多”
　　看见宇文化及被打跑,两人松了一口气.
　　“完了完了!”
　　突然,寇仲怪叫.
　　“什么”
　　徐子陵愣了一下.
　　“黄大哥救了咋娘.”
　　寇仲大声道.
　　“对啊!”
　　徐子陵点了点头.
　　难道不应该救吗“英雄救美,娘肯定会爱上他的.”
　　寇仲说道.
　　“啥”
　　徐子陵瞪大眼睛,“那以后我们岂不是要叫黄大哥爹”
　　“谁说不是呢!”
　　寇仲愁眉苦脸道.
　　“等一下,你该不是吃醋了吧”
　　“谁,谁吃醋了”
　　“呵呵,是娘和黄大哥联手把宇文化骨打跑的,黄大哥最多是帮忙.”
　　“”
　　两人在那里窃窃私语,但是他们不知道,自己的话,傅君婥和黄少天都一字不落地听在耳中.
　　“你们两个小鬼在说什么还不给我滚出来再乱嚼舌根,小心我撕烂你们的嘴.”
　　傅君婥俏脸一红,冷声道.
　　“呵呵”
　　黄少天真有点佩服他们了,就算穿越现代,两人也可以去德云社说相声.
　　顿时,两人收声.
　　“谢,谢谢你.”
　　傅君婥自己知自己事,她的武功绝非宇文化及的对手,刚才情况已经非常危急了,如果不是黄少天,她现在已经不能在这里说话了.
　　“不过”
　　话锋一转,傅君婥皱眉道:“你为什么能料敌先机难道也会奕剑术”
　　闻言,黄少天摇了摇头.
　　“我的剑法是指剑奇宫的绝学,独孤九剑,讲究料敌先机,是招式求变的极至,我的剑法已臻无剑胜有剑之境,所以可以保证在任何时刻先手制敌.”
　　“无剑胜有剑独孤九剑当真是一门绝世剑法.”
　　傅君婥瞳孔一缩,显然是有所悟.
　　“你不惜得罪宇文阀,想必是有所求吧”
　　她看着黄少天,声音平静道.
　　“我是为了你.”
　　黄少天心里暗道:.
　　但是,这话不能宣之于口,不然傅君婥什么反应,他都想到了.
　　“登徒子,看剑.”
　　黄少天可不想领教奕剑术,跟独孤九剑差不多的剑法,没什么意思.
　　“如果我说,我是因为跟两个小子投缘,你信不信”
　　他看向寇仲和徐子陵.
　　听了黄少天的话,傅君婥你知道我不信,你还说的情.
　　“我不信.”
　　“那你呢”
　　“”
　　傅君婥不说话了.
　　她自己也不知道为什么,因为两个小鬼,居然生出要跟宇文化及死磕的心.
　　“我想借长生诀看一看.”
　　“什么武功秘籍,真是笑死人了,不过是七幅经脉图,道家骗人修仙的东西,,你真相信那是武功”
　　傅君婥皱眉道.
　　那书她也看过,完全看不懂.
　　长生诀是要靠“悟”
　　的,悟不了,学再久也是白
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　搭.
　　以前的不说,石龙得到长生诀时间也不短了,结果什么都没练出来,反而自身的武功还退步了.
　　“是不是武功秘籍,等我看了就知道了.”
　　黄少天笑道.
　　听他说要借长生诀,两人小声嘀咕了起来.
　　“子陵,我们借不借”
　　“借!他救了娘,我们欠他的.”
　　“万一他借了不还怎么办那我们可就当不了绝世高手了!”
　　“这”
　　以黄少天和傅君婥的武功,他们的嘀咕,就跟在两人耳边说,没有区别.
　　听了寇仲和徐子陵的话,她又是好笑,又是好气.
　　“谁要你们两个小鬼的破书,当真是捡了垃圾当宝贝.”
　　傅君婥娇声道.
　　“我如果真的要把长生诀占为己有,大可在刚才你们娘与宇文化骨交手的时候,趁机夺走.”
　　黄少天语气傲然道:“再说,我现在要强取,你们觉得你俩能保住”
　　听他称自己是寇仲和徐子陵的娘,傅君婥没好气地瞪了他一眼.
　　她知道黄少天是故意的.
　　听他叫:宇文化及为宇文化骨,寇徐二人生出知己之感.
　　“借你看可以,但是你只能看一个时辰.”
　　“一个时辰之后,你就要换给我们.”
　　两人商议一番,达成共识.
　　他们是少年人心性,还跟黄少天定下了条件.
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑.
　　他接过两人递过来的长生诀,从头到尾翻看了一遍.
　　嗯,整个过程用了十息时间.
　　“好了.”
　　黄少天把长生诀,还给两人.
　　在武殿之中,一本《长生诀》,静静地出现在书架上.
　　傅君婥微微一怔,没想到黄少天看得这么快.
　　旋又释然,他肯定是也发现书里都是骗人的.
　　“怎么样”
　　傅君婥眉头一挑,声音淡淡道:“我说是假的吧!”
　　“这是绝世神功,一般人自然看不懂.”
　　寇仲和徐子陵不相信长生诀是无用之物.
　　“不是假的,这门武功非常厉害.”
　　黄少天开口道.
　　“什么”
　　傅君婥失声道.
　　“真的”
　　寇仲和徐子陵眼睛一亮.
　　“我把长生诀还给两人,是因为已经全都记下了.”
　　黄少天道.
　　“你破解了长生诀的秘密”
　　傅君婥吃惊道.
　　她有些不相信,别人研究几年都无所得,他翻看一遍就破解了“算是吧!”
　　黄少天其实并没有破解,但是他知道寇仲和徐子陵是怎么练成的,练的哪两幅图.
　　“你们想不想成为绝世高手”
　　他看向两人,笑道.
　　“你真的有办法”
　　傅君婥也在教两人九玄大法,但是说真的,他们已经错过了最佳练武时机,今生成就有限.
　　“长生诀可以弥补他们错过的时光.”
　　黄少天道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第324章 走火入魔
　　听了黄少天的话,傅君婥眼中精芒一闪.
　　这句话的分量,实在是太重了.
　　这里不是说话的地方,当下四人4离开,寻了一个隐秘的山谷.
　　安顿下来之后,黄少天便开始指导两人修炼长生诀.
　　而他自己身上的气息也渐渐发生了变化,寇仲和徐子陵没有察觉,但是傅君婥却感受到了.
　　黄少天给人的感觉更仙了,好像不是这个世界的人一样.
　　“你练成了长生诀”
　　傅君婥迟疑道.
　　“第一幅图而已.”
　　黄少天笑道.
　　第一幅图,还而已长生诀一共也就七幅图.
　　傅君婥打量着黄少天,此人天赋,竟然比寇徐两人还高,他们已经是她所见天赋最高者了,第一次修炼九玄大法就练成了第一重,而黄少天比两人加起来还厉害.
　　时间一晃,三天过去.
　　黄少天指点两人练武,别看注解,那些都是后人书写,他要求两人只看图画.
　　结合两人的性格,寇仲练第六幅图,以动为主,徐子陵练第七幅图,以静为主.
　　两人练功,一练就停不下来,一个不停走动,一个静卧不动傅君婥自然就跟黄少天聊了起来,不过他们聊的多是武学.
　　黄少天的武殿里,不说尽收天下武学,但集百家之长,有时随口一语竟比傅采林还要深奥.
　　而从傅君婥身上,他亦是有所收获,了解了奕剑门的一些武功,黄少天毕竟是要娶人家三个3徒弟的人,咳咳黄少天以长生诀打底,开始修改自己的内功,不管
　　是九阳神功,还是九阴真经,嫁衣神功或者明玉功,都是极厉害的武功,但是限于世界,所以长生诀自然比它们都厉害黄少天身怀神级悟性,自创武功都不在话下,何况是修改不过在此期间,他伤了两次筋脉,吐了三次血幸好黄少天的身体,筋脉和骨骼都远非常人,否则还真经不起折腾.
　　黄少天乐在其中,四门神功,都被他修行了修改,威力变得:更惊人.
　　长生诀其实可算是修仙之法,问题是大唐世界,灵气,稀薄,没办法修仙,所以寇仲和徐子陵只能当武功来练.
　　但是黄少天不一样,他能穿越诸天,现在不能练,不表示以后不能练,把基础打好总是没错的.
　　对于寇仲和徐子陵的修炼,黄少天从来不过问细节,有时候两人不明所以,傅君婥想要指点一二,,都被他拦住了.
　　傅君婥要是瞎指点,说不定两人就没法练成了,这个风险黄少天不能冒,他费这么大的劲,自然是为了壮大指剑奇宫.
　　黄少天可不想真的当孤家寡人.
　　他让寇仲和徐子陵凭感觉练.
　　“凭感觉练武”
　　傅君婥不解,天下哪里的武功“长生诀与天下任何武功都不一样,不能以常理度之.”
　　黄少天正色道:“道法自然,道法天地,天地自然是凭感
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　觉去感悟的.”
　　原世界里,两人也是跟着感觉走,这才练成的.
　　接下来几天,寇仲和徐子陵还是一静一动到了第十天的时候,天空下起了雨.
　　正在练功的两人,并没有停下来.
　　寇仲在雨中走着,漫步在山谷里.
　　徐子陵躺在溪水里,被水浸泡着.
　　两人进入物我两忘的境界,不知道过了多久,他们感觉脑海中有什么东西爆炸了.
　　徐子陵感觉脚心灼热,就像是踩在炭火上一样,泡在溪水里,只能稍减他的痛苦.
　　这时,徐子陵福至心灵,他不去管体内的真气,爱咋咋地,静心去虑,只守于一.
　　寇仲那边又是另外一番情形,一股寒流从天灵向下涌,流遍全身,他只能不停奔跑“不好.”
　　傅君婥脸色一变.
　　他们走火入魔了.
　　傅君婥情急之下,就要出手制止他们.
　　“他们虽然不能马上成为武林高手,但是很快就要打开成为武林高手的大门了.”
　　黄少天笑道.
　　“还武林高手小命都不保了.”
　　傅君婥娇叱道.
　　走火入魔是修炼内功最遭的情况,轻则受伤,重则丧命,不能儿戏啊!“长生诀不是凡间武功,自然有其独特之处.”
　　黄少天开口道.
　　虽然他说的是实话,但是傅君婥关心则乱,根本听不进去.
　　见黄少天拦阻自己,她挥出一掌,想要逼他让路.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,手掌一圈.
　　空中隐现一个太极图纹.
　　傅君婥的掌势偏转,掌力被泄.
　　这些天他们论武,都是纸上谈兵,没有实战.
　　现在真的动手,傅君婥才发现,原来黄少天口中的“太极”
　　,比自己想象中更厉害和高深.
　　“你一定要拦着我”
　　傅君婥一只手按着剑柄.
　　寇仲和徐子陵一个跟疯子一样在雨里埋头疾走,一个把自己泡在水里,不怕淹死他们根本不知道黄少天和傅君婥为了自己,已经快要打起来了.
　　“等一下,他们练成神功,到时候你会不会很尴尬”
　　黄少天笑道.
　　“我信你个鬼.”
　　傅君婥这话当然是相处这几日,跟黄少天学的.
　　“锵!”
　　她长剑出鞘,森寒剑气,席卷而来.
　　只见两人间的雨幕被一道惊鸿破开.
　　“你不是我的对手.”
　　黄少天没有拔刃离鞘,而是在傅君婥的长剑刺到面前时,用剑鞘轻轻一搭.
　　“嗯”
　　傅君婥只觉兵刃一沉,然后剑锋竟然绕了回来
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第325章 神功大成
　　傅君婥被逼得退了几步,玉容不禁沉了下来.
　　下一刻,她全身衣袂飘飞,剑芒暴涨.
　　凛冽的气机,立时弥漫全场.
　　只见,傅君婥化为一道轻烟,朝着黄少天攻去.
　　黄少天脸色平静,碧血照丹青没有出鞘.
　　他不停地以连鞘长剑画圈,此时黄少天的乾坤大挪移和移花接玉都已经练到了最高层,加上太极剑和独孤九剑,不管
　　傅君婥的剑从任何方位和角度刺来,他都可以完美地把她带歪“你这又是何苦呢”
　　黄少天苦笑摇头.
　　傅君婥的内力已经催动到了极限,这是真打算拼命了.
　　听了黄少天的话,她虽然还是坚信寇仲和徐子陵是走火入魔了,但剑势却缓了下来.
　　就在这时,黄少天趁机发难.
　　他搭在傅君婥长剑上的剑鞘,不再是引导,而是生出一股刚猛无匹的劲道.
　　“不好.”
　　傅君婥暗道一声.
　　一股无可抗御的巨力透剑而入.
　　黄少天一指点出.
　　“啪!”
　　他凌空一指,点在傅君婥的穴道上.
　　瞬间,她身形一滞,变得:一动不动.
　　“卑鄙,!”
　　傅君婥杏目圆睁,娇声叱道.
　　“卑鄙,是卑鄙者的通行证,高尚是高尚者的墓志铭.”
　　黄少天装哔道.
　　“”
　　傅君婥不明觉厉.
　　“你放开我.”
　　她咬牙道.
　　黄少天凑到傅君婥的面前,看着她秀美无匹的玉容.
　　傅君婥的发髻给风吹散了,如云秀发自由写意地随风飘拂.
　　用寇仲的话来说就是“这婆娘长得比春风院所有的红阿姑更美呢!”
　　“你看什么”
　　傅君婥一脸怒容.
　　“姑娘花容玉貌,秀色可餐,我觉得看看,不是什么大罪过吧!”
　　黄少天看着她,习惯性调戏了一句.
　　随即他收敛笑容,正色道:“傅姑娘,事实胜于雄辩,我们就静观其变吧!”
　　见黄少天又一本正经地跟自己说话,刚才调戏她的那个人好像不是他一样.
　　傅君婥现在是人为刀俎我为鱼肉,黄少天说什么,那便是什么.
　　不知道为什么,她现在并担心自己的安危,只是希仲和徐子陵两人能够没事.
　　如果他们真的走火入魔,傅君婥肯定会跟黄少天拼命的时间无声流逝,直到破五,.
　　阳出来.
　　寇仲醒了过来,只觉浑身清凉,非常舒服.
　　他四下打量,只觉这世间万物,色变变得:丰富起来.
　　这时,寇仲想起了徐子陵.
　　“小陵,我练成了,哈哈哈我是绝世高手了.”
　　他大声笑道.
　　看见寇仲此时的样子,傅君婥当然知道,他练成
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了.
　　走火入魔不可能是现在这样.
　　听见寇仲的声音,徐子陵也醒了过来.
　　他从溪水里坐起身来,全身温暖,不觉寒冷.
　　“嗯”
　　徐子陵站起身来,伸了一个懒腰,浑身响起骨骼脆响的声音.
　　“娘,黄大哥,我们练成长生诀了.”
　　他同样是又跳又笑,像个大孩子.
　　“啪!”
　　黄少天接了傅君婥的穴道.
　　他也没说话,只是笑眯眯地看着她.
　　黄少天的意思很明显,自己是对的.
　　傅君婥一双美眸狠狠地剜了他一眼,但是事实摆在眼前.
　　一时间,她不知道应该说什么,但也没有想象中的尴尬.
　　傅君婥看着黄少天,神色变得:复杂起来.
　　中原武林,出了黄少天这个妖孽,对高丽不知道是福是祸“呼”
　　看见两人练成了长生诀,黄少天也长出了一口气.
　　他穿越而来,分薄了两个主角身上的气运,天知道会产生什么影响万一两人没有练成长生诀没练成也不打紧,黄少天那么多武功,还有灵丹妙药,不幸不能将两人打造成指剑奇宫的超级打手.
　　寇仲和徐子陵练成长生诀后,傅君婥终于放下了心里的石头,她现在可以安心地回高丽了.
　　傅君婥不得不走,而且要尽快离开,她有一种感觉,如果再不离开中原,离开黄少天,自己就走不了了.
　　黄少天没有强留,大唐双龙世界的美女太多了,咳咳他改变了傅君婥香消玉殒的结局,让她在高丽待着也好.
　　黄少天以后上门提前就是,反正跑的了罗刹女,还能跑的了奕剑门三人3一番挽留,但是傅君婥去意坚决.
　　他们送了她一程,临别时,黄少天送了傅君婥一些丹药.
　　人在江湖飘,哪能不挨刀有备无患!一路上,黄少天向寇仲和徐子陵透露出自己打算重振指剑奇宫的打算,试探两人的意愿.
　　结果他们俩都是一副武林那么大,他们要去看看的样子.
　　他们的反应,在黄少天的预料之中.
　　寇仲和徐子陵现在练成了长生诀,觉得天下之大,大可去得.
　　他们的未来,充满无限可能,自然不愿意屈居人下.
　　黄少天自然有应对之法,他怎么说也是打穿了倚天,笑傲,锦衣卫,绝代双骄世界的男人.
　　就算寇仲和徐子陵是天之骄子,黄少天也能把他们整服帖了.
　　目前黄少天所有武功里,能驾驭长生诀的,只有长生诀.
　　只要他的长生诀比两人更厉害,自然可以把寇仲和徐子陵收归麾下.
　　长生诀一共七幅图,他们只各自练成了一副,但黄少天的目标是七幅图.
　　没有练成七幅图,就表示寇仲和徐子陵还有很大的上升空间,黄少天就要以此为饵.
　　当然,更多的还是打感情牌,两人都是重感情的人,一旦对黄少天产生崇拜和义气飞卢提醒您:读书三件事收藏

第326章 收徒双龙
　　黄少天现在如果硬要两人加入,以指点他们练成长生诀的恩情,两人说不定也会留下,但是将来走不走,这个可不好意说.
　　所以黄少天干脆让他们出去闯,现在天下大乱,自己只要发展好了,同样不愁两人不来归附,尤其是等黄少天取了杨公宝库.
　　到时候寇仲和徐子陵就会知道,自主创业不是那么简单的事情了.
　　在两人离开之前,黄少天决定给他们银子,再传授一番武功,先把师徒之名定下来再说.
　　送君千里终须一别,这一天他们和傅君婥分别后,黄少天对寇仲和徐子陵道:“天下那么大,你们想去看看,我也不留你们,但是长生诀只是开启了你们身体的宝库,但并非殺戮的武学,我所学颇多,便传你们几套武功,以便让你们自保吧!”
　　“这”
　　两人心里一震,他们没想到自己不愿意加入指剑奇宫,但黄少天还是愿意传授他们武功.
　　这是什么恩情傅君婥对他们很好,传了他们九玄大法和奕剑术,但她是他们的“娘”
　　啊!黄少天与他们非亲非故,不但指点两人,练成了长生诀,现在更是倾囊相授以他的武功,如果愿意教导自己武功,那他们一定可以出人头地,成为绝世高手.
　　寇仲和徐子陵也知道,真正打跑宇文化及的人是黄少天,而不是傅君婥.
　　听了黄少天的话,两人心里感动莫名.
　　这个世界上,除了卫贞贞和傅君婥,就黄少天对他们最好了.
　　顿时,他们眼睛红了,两人不是没心没肺的人,跪在地上,恭敬地叫了黄少天一声“师父”
　　黄少天没有多说什么,以他对两人的指点之恩,这一声师父他自然承受得起.
　　“既然你们叫我一声师父,那我也不藏私,会传授最适合你们的武功.”
　　他看着寇仲和徐子陵,正色道.
　　“多谢师父.”
　　两人大喜.
　　“你们学了长生诀,学什么武功都快,根据你们的体质,仲少我传你《九阳神功》,小陵学《九阴真经》,以后你们可以搞基,咳咳可以风云合璧到时候就摩柯无量了.”
　　虽然没有完全听懂,但是两人不明觉厉.
　　“至于外功方面,仲少,这套《降龙十八掌，》适合你,刚猛无匹,大开大合,挡者披靡小陵,为师传你五岳派剑术”
　　黄少天没有传寇仲刀法,他自创的井中月就很不俗,而降龙十八掌，不管
　　是江湖还是战场都能争锋,而徐子陵学了傅君婥所传奕剑术,搭配五岳派剑法,威力不在独孤九剑之下当然,武功是死的,人是活的.
　　所以,就算寇仲和徐子陵两人联手,黄少天也能吊打他们.
　　两人都是良才美玉,一点就透,黄少天传授他们功夫,总过不到十天,寇仲和徐子陵就学会了.
　　不过十天其实也不算短了,洪七公也不过慈三天武功而已.
　　这段时间相处下来,三人3的常融洽,主要两个徒弟都是心思活络的人.
　　他们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　学武功又快,还会来事.
　　这样的徒弟,可不好找
　　这一天,晚上.
　　“好了,以你们现在的武功,在江湖上自保应该没有问题了.”
　　黄少天看着眼前两个未来的宗师高手,虽然他们现在还很稚嫩,“记住,我们混江湖,一定要”
　　“行侠仗义.”
　　“惩奸除恶.”
　　寇仲和徐子陵一脸正义.
　　“打不过就跑.”
　　黄少天道.
　　“”
　　两人一头黑线.
　　“你们做好事,为师不反对,但切记量力而为,打不过就跑给我每天早晨起来背:三遍.”
　　黄少天一本正经道.
　　“那我们打不过,能不能报师父的名号”
　　寇仲眨了眨眼睛,笑眯眯道.
　　“报我名号,想打折:啊”
　　黄少天白了他一眼,没好气道:“小心被打骨折.”
　　“你师父外号‘一见误终身’,你们好自为之吧!”
　　黄少天倒是不介意,他们打着自己的名号,招摇撞骗,但万一落到他招惹的女子手里.
　　婠婠,师妃暄,祝玉妍,言静庵,单婉晶,单美仙,独孤凤,宋玉致“嘿嘿,师父的外号好特别.”
　　徐子陵嘿笑道.
　　“还有,行走江湖,最不能惹的就是老人,小孩,女人,尤其是女人.”
　　黄少天一副吃过女人亏的样子.
　　“是,师父.”
　　寇仲和徐子陵异口同声道.
　　黄少天点了点头,又分别拿出两个包裹给他们,里面有银子和衣服.
　　“师父,你的长生诀练到第几副了”
　　寇仲接过包袱,好奇地问了一句.
　　“长生诀非常玄奥,我也刚练完第二幅图.”
　　黄少天道.
　　“师父,你最厉害的武功是什么”
　　徐子陵问道.
　　他们知道黄少天传授给自己的武功是很厉害的武功,但还是想知道,他最厉害的武功是什么.
　　“为师最厉害的武功是一招剑法.”
　　黄少天笑道.
　　“剑法”
　　“一招”
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,长身而起.
　　他走到一处空地.
　　手掌一翻,掌心出现了一柄长剑.
　　这一招“无中生有”
　　的武功,两人羡慕得很.
　　寇仲和徐子陵观察过很多次,都不知道黄少天的剑,到底藏在什么地方.
　　“锵!”
　　只见,黄少天凝神静气,拔剑出鞘.
　　耳闻,一声剑鸣.
　　空中,一道白光.
　　黄少天最厉害的武功,当然是斩天拔剑术
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第327章 位面之门
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　“打开!”
　　“叮咚,恭喜主人,获得一个位面之门.”
　　“嗯”
　　黄少天微微一怔.
　　他查看了系统说明.
　　位面之门:位面之门通往一个固定位面,打开之后,通道会固化,拥有者可以无限制的穿越.
　　“无限制穿越”
　　黄少天吞了一口唾沫.
　　他以前穿越的世界,自己并不能随便回去,需要消耗气运.
　　但是这个位面之门,却可以让黄少天无限制穿越一个世界.
　　“好好厉害!”
　　寇仲和徐子陵目瞪口呆,.
　　黄少天施展斩天拔剑术,仿佛连天都被劈开了的身影,印在两人灵魂深处,今生都无法磨灭.
　　“好了,天下无不散之筵席,你们走吧!”
　　黄少天还剑入鞘,转头看着他们,“赶人”
　　了.
　　他急着打开位面之门.
　　“师父!”
　　两人跪在地上,给黄少天磕了三个响头.
　　他没有再多说什么,只对两人挥了挥手.
　　黄少天的意思是你们赶紧走,别婆婆妈妈的.
　　寇仲和徐子陵不再犹豫,起身离开,渐行渐远.
　　离开无名山谷几里远后,徐子陵问道:“仲少,我们去哪里”
　　“当然是闯荡天下,建功立业.”
　　寇仲是功名利禄的狂热者.
　　“总得有个计划.”
　　徐子陵也有意出去闯荡一番.
　　“我们往南走,找地方先安顿下来,现在最重要的是情报.”
　　寇仲开口道:“等把天下大势摸透了,我们再找有前途的义军投靠.”
　　俗话说三军未动,粮草先行,其实排在更前面的是情报.
　　“既然要投靠义军,我们为什么不跟着师父”
　　徐子陵皱眉道.
　　“我可不想将来好不容易,打拼出一份事业,结果人家说是考师父.”
　　寇仲不吃“软饭”
　　,话锋一转,“苍鹰要离开巢穴,才能飞得高远,师父人中龙凤,我们现在还差得太远,非但…帮不了他,说不定还会拖师父的后退.”
　　他言下之意,自己兄弟俩努力一些,在外面闯出一番事业,到时候就能帮到黄少天了.
　　“有道理.”
　　徐子陵点头道.
　　于是,两人踏上了成长之.
　　而黄少天则是回到无名山谷的山洞里,打面之门.
　　看着眼前出现的光门,他有时空隧道的既视感.
　　虽然时空之门打开了,但是黄少天并不知道对面是什么世界.
　　犹豫了一下,他走进了位面之门.
　　怕什么,反正有系统兜底,而黄少天现在的气运也还有.
　　结果,他人进去之后,发现一脚踩空了.
　　特么,位面之门外面,不是实地,而是空中“噗通”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一声巨大的落水声响起.
　　“哗啦!”
　　水花四溅.
　　“咳咳”
　　黄少天被水浸泡,眼耳口鼻都是水,但是人却没事,只是无法呼吸.
　　不过他早入先天,可以转为内呼吸,所以就算真的掉进水里也不惧.
　　但是这水怎么是热的而且还有一股香味这是玫瑰花瓣现在不是考虑这些的时候,先离开再说,黄少天双手一撑.
　　“啪!”
　　他扶着木桶边缘,稳住了身形.
　　黄少天脑袋钻出水面,用手在脸上抹了一把.
　　他睁眼一看.
　　下一刻,整个人都不好了.
　　只见,离自己不远的地方,有一个女子.
　　她正坐在一个梳妆台前,对着铜镜梳妆.
　　这是一个风姿妖娆的女子,.
　　黄少天穿越诸天,阅眉无数,但是她一点不比谁差.
　　女子,全身被神秘誘人的紫色装饰,一袭贴身的紫色长裙.
　　她高高盘起的紫发上插着几只银簪,似一朵盛开在阳光下的玫瑰,那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色,如一对深藏于海底的珍珠,幽暗却璀璨.
　　女子,的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹,为她这般魅人的姿态平添了一分%不同寻常的高贵气质.
　　这样的女子若是站在群芳之中,也是极为惹眼的.
　　不等:黄少天开口,脑袋突然一痛.
　　一股记忆流涌进大脑,或者说直接在他的脑海中爆炸.
　　这是一片广博的大地,在这片大地上,一共有七个7国家,韩,赵,魏,楚,燕,齐,秦,七国之间的战争持续了两百多年“战国七雄!”
　　黄少天愣了一下.
　　下个瞬间,他就回神了.
　　黄少天感觉到了一丝凉意,而自己明明泡在温水里.
　　那么问题来了,这水是女子,洗了澡的,还是没洗的“十一公子,你能否解释一下”
　　这是一道动听的女声,声音中仿佛带着一种奇幻与魔力.
　　她说的每一个字你都不会去怀疑,不是不能,而是不愿意.
　　但是,回答问题可以,大家有话好好说嘛!不过,能不能先把手里那柄…奇形兵刃放下黄少天虽然“命悬人手”
　　,但是一点都不怕.
　　因为,他脑中的记忆告诉自己,他的身份可不简单.
　　韩文清,韓王安的私生子,排行第十一,人称“十一”
　　公子.
　　“解释什么”
　　黄少天声音淡淡道.
　　就算他什么身份都没有,紫女也杀不了他.
　　“不过赤练后来怎么传给红莲了”
　　黄少天喃喃自语道.
　　赤练就是缠在他脖子上那柄…链蛇软剑,命悬一线的情况下,黄少天居然关心的是这个没办法,玄机娘娘太能挖坑了,沧海横流出现多久了,就特么一集,一集啊!“你说什么”
　　紫色皱眉道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第328章 真实之眼
　　“紫女姑娘,其实事情是这样的”
　　“本来我在屋子里看书,结果闯进来一个黑衣人把我给绑架了,我就这样离开了王宫.”
　　“等他挟持我到附近的时候,我看见外面有巡逻的士兵,所以大喊大叫,他情急之下就把我给扔了下来.”
　　“剩下的事情你都知道了.”
　　不管
　　紫女信不信,黄少天反正信了.
　　黄少天一口叫破紫女的名字,人家都知道他是十一公子,黄少天总不能连新郑鼎鼎大名的紫女姑娘都不认识.
　　“你在屋子里看书真是天方夜谭,你在看宫女跳舞还差不多”
　　紫女美眸流转,顾盼生妍.
　　自己的名声好像不太好黄少天只能尴尬而不失礼貌地一笑.
　　“十一公子,这就是你给我的解释”
　　紫女纤手微微一振.
　　黄少天感觉脖子上的链蛇软剑,就像是活过来了一样.
　　链蛇软剑其形似赤练蛇,招式也如毒蛇般阴毒犀利,故有此名.
　　“紫女姑娘,你不信我也没有办法.”
　　黄少天耍无赖道:“要不然,你把我绑了送官吧!”
　　他贵为韩王十一子,把他绑了送官紫女看着黄少天,眼中流露出一抹思索的神色.
　　这个以无才和浪荡著称的十一公子,似乎并不像传说中那么废材啊!虽然自己的确不会杀他,但黄少天就真的就一点都不担心下一刻,紫女纤手一送,链蛇软剑软了下来,脱离了他的脖子.
　　“十一公子贵为殿下,当然不会与我一介女流说谎.”
　　紫女轻笑道.
　　“这可说不定哦!”
　　黄少天眉头一扬,看着她道:“我最擅长骗女人了.”
　　“”
　　紫女一头黑线.
　　她在给黄少天台阶下,结果他完全不领情.
　　“好了,我先走了,有空再来找你玩.”
　　黄少天从浴桶里站起身来,他现在的样子,的确有些从浴桶里翻出:来,黄少天身上竟然滴水不沾.
　　乾坤如意袍,自带避水避尘功能,而他头发上的水,只能用内力烘干了.
　　“紫女姑娘,不用送了.”
　　话音一落,黄少天推开窗户,一跃而下.
　　紫女起身走到窗边,探身望去.
　　如水月色下,已不见了他的身影.
　　“好快的身法.”
　　紫女瞳孔微微一缩
　　韩王宫,黄少天住处.
　　他凭记忆,找到房间.
　　“嘎吱”
　　黄少天推门进去.
　　没想到位面之门通往的世家,竟然是秦时明月.
　　“开局就是一个紫女.”
　　黄少天咧嘴一笑,“我喜欢.”
　　这个如谜一般的女子,,拥有神秘而危险的过往,以无双的妖娆与强大的手段闻名于韓国朝野.
　　她亭亭玉立,风姿绰约,真实姓名无人知晓,只因常着一袭紫衣,所以众人唤
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　其紫女.
　　从此,紫女的一切就隐藏到了更深的紫雾之中.
　　“紫女他们创立了流沙,以我现在的身份,贸然接近,肯定会惹起她的怀疑,不如跟紫女一起做生意都说生意想要做的大,得官商勾结,在韓国,除了韩王外,还有比自己更大的‘官’吗”
　　他盘膝坐在床上,自言自语道.
　　做生意,其实黄少天是外行,但是紫女懂啊!由她所创的紫兰轩在短期内奇迹般崛起,这几乎是凭其一人之力完成的.
　　所以黄少天只要给紫女供货就行了.
　　他在乾坤戒里找了起来,什么东西是可以源源不断提供的白酒!黄少天喝的酒是直接在现代商场里买的,让他酿酒也行,工序黄少天知道,可是这需要场地,材料,人手太麻烦了.
　　矿泉水在古代卖矿泉水,这特么是有病吧!巧克力方便面紫兰轩是烟花之地,卖酒是首选,黄少天总不能卖姑娘吧!再说了,就算他真有这个心,可是既长得漂亮又要有才艺的姑娘,不是那么容易找的.
　　人家紫兰轩都是自己培养的.
　　“有了!”
　　黄少天知道卖什么了.
　　他有丹堂,可以炼丹卖给紫女.
　　只要有材料,黄少天一个人就能炼制.
　　其实,他不差钱的,但是黄少天不能直接给紫女金子.
　　不然,怎么说“紫女,给,随便花!”
　　“紫女,我想入股流沙,咳咳,入股紫兰轩也可以.”
　　“紫女,我不装了,我是韓国首富.”
　　“”
　　黄少天站起身来,伸了一个懒腰.
　　虽然是晚上了,但是他一点不想睡觉.
　　好想出去玩.
　　黄少天才刚回王宫,就又想出去了.
　　最终,他还是决定不去了,修炼要紧.
　　以黄少天的经验,刚穿越一个世界,一般修炼斩天拔剑术都会有所收获.
　　“锵!”
　　房间里,亮起一道白光.
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　“还真有打开!”
　　“叮咚,恭喜主人,获得真实之眼.”
　　真实之眼:可以看穿人物的身份.
　　“来人啊!”
　　黄少天喊了一声.
　　“嘎吱”
　　房门打开,一个宫女走了进来.
　　“殿下.”
　　她走到近前,跪下行礼.
　　“真实之眼,发动.”
　　黄少天的瞳孔亮起一圈光韵.
　　“红瑜,紫兰轩侍女.”
　　他看着红瑜,眨了眨眼睛.
　　黄少天知道,紫女所创立的紫兰轩以风月之地作为掩饰,收集着韓国乃至六国的重要情报,而红瑜是轩中的侍女,与琴姬弄玉同寝.
　　在原世界里,夜幕兀鹫本欲杀弄玉却将其错杀她就像都城街道晚上的一颗1露珠,清晨来临,就会消失无痕
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第329章 秘谍红瑜
　　“紫女姑娘的手可伸地够长啊!”
　　黄少天心里暗道:.
　　难怪她认识自己,原来在他身边,安插了紫兰轩的人.
　　“这个真实之眼,有点霸道啊!”
　　黄少天眼珠一转,心里一阵窃笑.
　　只是不知道刚才自己被黑衣人“挟持”
　　到紫兰轩的事情,红瑜知不知道黄少天一点也不敢小看这个世界的情况传递,连阴阳术都有,隔空传消息可不是什么难事.
　　他没有说话,一脸坏笑地打量着红瑜.
　　“殿下唤奴婢有什么事”
　　红瑜不敢抬头,但是她能感受到他的视线,正在自己身上,仔细打量.
　　不知道为什么,红瑜感觉黄少天的视线,竟然如同实质一般.
　　这种感觉,以前从未有过.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,起身走到红瑜面前,伸手把她扶了起来.
　　“这位姐姐,你是我宫中的侍女吗我以前怎么从未见过你”
　　他看似无意地说道.
　　红瑜想要缩手,但是不敢,她怕惹恼了黄少天.
　　虽然,以她的武功,对付一个花花公子不在话下.
　　但是,黄少天可是韩王十一子,这里又是王宫.
　　他只要大喊一声,自己立刻就是刀斧加身的下场.
　　秦时明月世界,高手众多,所以各国政要府邸的防备也很森严.
　　三步一岗,五步一哨.
　　何况这里是王宫大王居住的地方.
　　“奴婢是新来的.”
　　红瑜俏脸一红,小声答道.
　　“我就说嘛!”
　　黄少天笑道:“这么漂亮的小姐姐,以前怎么没见过.”
　　说话的时候,他不知道是故意的,还是忘记了,手还扶着红瑜的手.
　　红瑜心里又羞又急,但是她只能忍着,不敢造次.
　　这就是间谍的无奈,是一个优秀间谍必须承受的.
　　“殿下,奴婢蒲柳之姿,初来王宫,要是被其他人听见了,会遭人嫉恨的”
　　红瑜反应很快,装柔弱博同情.
　　“不觉得我是一个富有同情心的人吗”
　　黄少天嘴角微微一翘,脸上露出一个似笑非笑的表情.
　　“额”
　　红瑜气息一滞.
　　“这里是我的寝宫,别说我说什么,别人听不见,就算我做什么,别人也看不见.”
　　黄少天扶着红瑜胳膊的手,变成了抓着人家的小手.
　　话锋一转,他又变了语气.
　　“小姐姐别怕,给,拿着.”
　　说着,黄少天从腰间取下一递给红瑜.
　　“以后谁要是欺负你,你就告诉他,你是本殿下的人.”
　　他笑眯眯地说道.
　　听了黄少天的话,红瑜娇躯一颤.
　　她都快哭了,自己不怕其他人欺负,就怕他欺负她.
　　“殿下,奴婢不敢!”
　　红瑜又要下跪了.
　　黄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少天拉着不让.
　　“好了,你回去吧!我这里不用伺候了.”
　　说着,他松开了红瑜的手.
　　“是!”
　　红瑜急忙应了一声,然后施礼后退了出去.
　　“呼”
　　从寝宫里出来,她长出了一口气.
　　红瑜发现自己在黄少天面前,竟然完全是被他牵着在走,就像提线木偶一样.
　　她一路埋头疾走,并未察觉,身后跟着一个人.
　　黄少天看见红瑜从一处宫门,离开了王宫.
　　水至清则无鱼.
　　王宫虽然晚上要封门,但是总有例外.
　　宫中一切用度都要用车运进,废弃物要运出所以完全隔断是不可能的,不然宫中大王和嫔妃第二天怎么吃得上新鲜的食材红瑜就是跟着一队1运送废弃物的车队离开的,同行的还有一些宫中的太监宫女.
　　他们会把一些宫中的东西,偷偷拿出去卖掉,换成金银,守门的士兵收了贿赂,对这种事睁一只眼闭一只眼.
　　黄少天可没走这里,他一不想表明身份,二2不想被人知道这事.
　　一般黄少天在外面玩,那都是宫禁之前,直接不回王宫,而不是封门后再出去
　　紫兰轩,韓国歌舞坊之王.
　　每天不分白天晚上,这里都是车水马龙,热闹得很.
　　也可以看出,韓国有多纸醉金迷,难怪是六国中第一个被灭的.
　　紫兰轩对面的一条巷口,黄少天自阴影中,显露出身形来.
　　他一路跟着红瑜,来到这里.
　　出了王宫,她便警惕了许多,但是黄少天有心不让红瑜发现,她自然是不知道自己被人跟踪了.
　　红瑜进了紫兰轩,黄少天也进了,同样没有惊动任何人
　　紫兰轩,一间雅室.
　　“叮叮咚咚”
　　有抚琴之声响起.
　　任盈盈当了黄少天那么长时间的侍女,所以她对琴技不是小白.
　　弹琴的女子,,琴艺超然.
　　虽然没看见人,但肯定是女子,.
　　嗯,绝对不可能是男人.
　　“红瑜,他回去了吗”
　　紫女的声音响起道.
　　“紫女姐姐,十一公子已经回去了,只是”
　　红瑜欲言又止.
　　大王的儿子一般就是太子,殿下,公子.
　　公子在这时并不是指的有钱专人家或者官宦家人的儿子,一般只有尊贵的身份和威名,是正人君子的人,才能有资格被称属为公子.
　　红莲公主也说过:“这里没有什么殿下,有的只有流沙的赤练.”
　　所以称黄少天殿下和公子,都没有错.
　　红瑜收到紫女的传书,立刻就去探查黄少天的情况.
　　这才被他那么巧合叫进了寝宫,成了真实之眼第一个实验对象.
　　与此同时,琴声停了.
　　“只是什么红瑜,你慢慢说.”
　　一个温婉柔美的女声响起
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第330章 大唐军神
　　黄少天过耳不忘,这个女声很陌生,但是却很好听,不在紫女之下.
　　其实,他已经知道是谁了.
　　果然,只听红瑜开口道:“弄玉小姐”
　　她是弄玉的侍女,自然称弄玉小姐.
　　于是红瑜这老实孩子就把刚才在黄少天寝宫里发生的事情,全都告诉了她们.
　　“知道了.”
　　紫女点了点头,“你先回去吧!免得被人察觉.”
　　“是.”
　　红瑜点了点头,施礼退下.
　　从紫兰轩到王宫,距离不算远,但是黄少天回去的速度,比他们传递秘信的速度还快红瑜退下后,紫女再次开口道:“这个人,你怎么看”
　　“十一公子韩文清,传闻他是个废物,文不成,武不就,现在看来,十一公子背后肯定有人想要推他出来,谋韩王之位韓国的王权之争,真是越来越有意思了.”
　　一个有些低沉的男声答道.
　　躺在屋顶上的黄少天,早就知道屋子里还有一个人.
　　哔王,卫庄.
　　“大将军姬无夜支持太子,只要太子当了韩王,他就是韓国实质性地掌控者.
　　韩四公子,自成一派,而现在看来是有人想要跟姬无夜和韩宇一争长短,分个高下.”
　　紫女下意识忽略了流沙,他们其实也在找公子合作,本来是看好九公子韩非,但现在十一公子黄少天也进入了他们的视线.
　　两人同样是花名在外,但是韩非不远千里,去齐国小圣贤庄读书,结识了一票厉害的人物,而黄少天却一直在韓国,按理来说,此子不应该成为考虑对象的.
　　韩王的身体一天不如一天,下面的人都开始变得:蠢蠢欲动起来了.
　　“韩非想要扮猪吃虎,结果明眼人一眼就看出来了.”
　　黄少天心里暗道:.
　　如果真是废材,怎么会跑那么远去读书“为什么要争权夺利连年战乱,老百姓想要过上安稳的生活就这么难吗”
　　弄玉有些伤感,感同身受,将心比心.
　　听了她的话,房间里一时间陷入了沉默.
　　紫女和卫庄都没有开口说话.
　　突然,黄少天脸色一变.
　　“被发现了.”
　　他感觉一股杀机笼罩住了自己.
　　下一刻,一把怪剑,刺破屋顶.
　　“鲨齿剑吗”
　　黄少天一掌拍在身旁.
　　屋顶,塌了.
　　怪剑爆发出一股剑气,炸顶碎物.
　　卫庄的剑气,引而不发,本来只准备刺果因为要挡住下坠的砖瓦碎木,轰然爆发.
　　屋顶被掀飞了小半个.
　　等卫庄人随剑走,顶的时候,四下环顾,不见任何人的踪影.
　　黄少天没有回王宫,没有施展气功掠走,而是打开位面之门穿越了
　　“果然回来了.”
　　他微微一笑,脸上露出一个惊喜的表情.
　　这种可以来回自由穿梭世界的感觉真好.
　　想到秦时明月世界还是晚上,回去也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只能睡觉,黄少天就待在这边了.
　　大唐双龙的生活,同样是非常精彩的.
　　不同于金大笔下世界,势力很少,战争就更少了.
　　大唐世界不但门派众多,战争更是快成主旋律了.
　　“自己该从哪里开始呢”
　　黄少天摸了摸下巴,眼中精芒闪烁.
　　他现在不慌着组建势力,而是先把和氏璧搞到手再说.
　　和氏璧里的异种能量不是内力,是一种更高级的能量.
　　黄少天把目的地定在洛阳,不过现在时间还早,他没有走直线,而是顺着往各大城市一路过去.
　　沿途,他也做了一些“好事”
　　,替指剑奇宫预热一下.
　　走了三天,黄少天来到一处小村庄.
　　既然秦时世界可以随时回去,他也就不着急了.
　　小村庄里,有一队1义军正在搜查.
　　这是一批大概六十人60的骑兵小队,一看他们杂乱无章的武士服,便知道必是义军,人人臂挂绿巾.
　　村里的人,全都被赶了出来,集中到广场上.
　　村子一阵鸡飞狗跳,哭声叫声这一队绿巾军的头子,命人把青壮男人拉出来,用绳子绑了,串成一串.
　　遇到反抗的人,动则拳打脚踢,既蛮横又粗暴.
　　挑完了男人后,他又开始挑女人.
　　男人在前面打仗,后勤工作还是需要女人的.
　　“你出来!”
　　他用马鞭指着人群中一个女子.
　　村民里立刻.
　　引起了一阵骚乱.
　　很快,骚乱就结束了.
　　不过,有人流血倒地.
　　女子,被拉了出去,只见她长得颇为标致,秀色清丽,身材丰腴,不似村野妇女.
　　以她的姿色,在这等穷山恶水之地,已经称得上是仙女了,难怪军头对她动心.
　　“祁老大,杜总管有令,不得奸婬妇女,你现在悬崖勒马,还来得及.”
　　突然,旁边一个青年男子冷声喝阻.
　　“杜伏威”
　　黄少天听见杜总管的名号,立刻.
　　知道这队义军是属于哪儿的了,难怪素质这么差.
　　而眼前的村女就是素素了,替她说话的人,来头可就大了,大唐“兵神”
　　,李靖.
　　“哼!”
　　祁老大哼了一声,骂道:“李靖,你特么老管闲事,你哪只眼睛看见老子奸婬妇女了”
　　说到这里,他眼珠一转,一脸坏笑道:“我是要把她带回去,纳她为妾,杜总管总不会连婚嫁也要管”
　　“真是踏破铁鞋无觅处.”
　　黄少天自然不会放过结实李靖的机会.
　　李靖正要开口,变故突起.
　　那村女咬了抓住自己的义军士兵一口,朝着村口跑去.
　　“哈哈哈”
　　看见她逃跑,几名骑马的义军愣了一下,然后哈哈大笑起来
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第331章 一剑飙血
　　两条腿怎么跑得过四条腿再说,就算是用腿追赶,女子,也绝对逃不出村子.
　　几名绿巾军骑马,追了上去.
　　果然,没跑多远,女子,就力竭了.
　　她脚下一绊,眼看就要摔在地上.
　　突然,女子,只觉眼前一花.
　　不知何时,一位白衣公子出现在身边,伸手扶住了自己.
　　黄少天把她扶起来,拉到他的身后.
　　女子,见他面目英俊,穿着华美,器宇轩昂,又是救自己于危难中,心里自生好感.
　　而且不知道为什么,躲到黄少天的背后,前面就是许多凶徒,她却一点都不怕了.
　　“你是什么人识相的就”
　　一名绿巾军冷声喝道.
　　“聒噪!”
　　黄少天上前一步,挡住背后女子,的视线.
　　下一刻,绿巾军的话戛然而止.
　　“不要看.”
　　她想探头出来看一下情况,耳边却传来一个温柔的声音.
　　女子,急忙把头缩了回去,刚才惊鸿一瞥,她看见一摊血.
　　李靖目瞪口呆地看着眼前发生地这一幕.
　　刚才他看得分明,那个…救了女子,的白衣公子,出了一剑.
　　一剑就杀了四名绿巾军.
　　四人4的尸体从马背上摔下来,尸首分离.
　　“呼呼呼”
　　一阵冷风吹过,近六十名绿巾军骑兵小队,感觉一阵寒意.
　　他们一起打了一个寒颤,眼前此人就是军中的“武林高手”
　　武林高手不是什么陆地神仙,义军队伍里也有,但他们不是.
　　“杀了他!”
　　祁老大“见多识广”
　　,知道武林高手也没什么好怕的,大家一拥而上,乱拳打死老师傅.
　　“杀!”
　　所谓军令如山,听见祁老大号令,六十骑绿巾军挥舞兵刃,朝着黄少天杀了过去.
　　“土鸡瓦狗.”
　　六十多名骑兵一起发动冲锋,还是很有威势的.
　　为首一人却看见目标的脸上露出了淡淡地微笑.
　　下一刻,他只觉眼前一花,对方竟然不见了.
　　不止是黄少天不见了,他发现自己和同伴竟然被分割开了.
　　他就像掉进了一个无底深渊,不见同伴踪影.
　　深渊里有一一道流光在快速地流转,流光连成了一条银色的线.
　　银色的流光线越来越亮,乎就要破开眼前的深渊,光明一样.
　　“神剑诀!”
　　一道厉喝响起,同时,碎.
　　鲜血就像是雨一样飘洒下来.
　　血雨被风一吹,飘到了祁老大和李靖的脸上,惊醒了他们.
　　白衣公子,持剑而立,一身雪白,滴血不沾.
　　祁老大长大了嘴吧,骇然无声.
　　他的额头,全是豆大的汗水.
　　祁老大根本未曾想过,对方年纪轻轻,竟然有如此武功不到十息的时间,六十人60的骑兵小队就被他一剑杀光了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他到底是人是鬼“阁下到底是什么人为什么要杀我江淮军将士”
　　祁老大毕竟是这对队骑兵的头子,脑子比普通绿巾军好使.
　　他报出江淮军的名号,就是抬出了杜伏威.
　　杜伏威在江湖上号称“袖里乾坤”
　　,是有名的高手.
　　祁老大只希望杜总管的名号能够镇得住对方.
　　“江淮军可是‘袖里乾坤’杜伏威杜总管统领的江淮军”
　　黄少天问道.
　　有戏!听了他的话,祁老大露出一脸喜色.
　　“正是.”
　　祁老大急声道.
　　话锋一转,黄少天冷声道:“袖里乾坤好大的口气,我还‘一剑飙血’呢!”
　　“你”
　　祁老大的心咯噔一跳,就连杜伏威都吓不到黄少天,那他还有什么办法“就算是杜伏威在这里,我指剑奇宫也不会怕他.”
　　说完,黄少天手腕一振.
　　李靖连他是怎么出手的都没有看清.
　　“咳咳”
　　祁老大用手捂着脖子,指缝里有鲜血汩汩流出.
　　他的喉咙里咯咯地响,但是却发不出任何声音.
　　这时,黄少天牵着背后女子的手,走到李靖面前.
　　他大概二十三四岁,长得并不英俊,脸相粗豪,但鼻梁挺宜,额头宽广,双目闪闪有神,予人既稳重又多智谋的印象.
　　李靖身材壮硕,高挺雄伟.
　　“李靖”
　　黄少天开口道.
　　虽然他给李靖的印象,极为震撼,但是李靖并不畏惧.
　　“阁下认识我”
　　李靖脸上露出了一个迟疑的表情,因为他不认识黄少天.
　　而且,不能把黄少天跟自己印象中年青一辈高手挂上号.
　　“刚才我见李兄仗义出言,阻止义军行凶,我敬你是一条好汉,.”
　　黄少天笑道.
　　他的话,表明了没有敌意,又称呼自己李兄,李靖心里松了一口气.
　　“阁下过奖了.”
　　李靖抱拳道.
　　他微微一笑,露出一口雪白的牙齿,与他黝黑粗糙的皮肤形成强烈的对比.
　　三人3将那些无辜的村民放了,并让他们离开家园.
　　死了六十名骑兵,义军肯定不会善罢甘休村民离开后,村子里只剩下黄少天三人3.
　　“多谢好汉,仗义相救,小女子不胜感激.”
　　女子,盈盈一礼.
　　黄少天看着她,此女大约双十年华20,双瞳漆黑,皮肤非常白皙,容颜素雅清丽.
　　虽非绝世之姿,倒也算貌美非常,而李靖也看出来了,她不是普通的村野民女.
　　至于黄少天,他更是早就知道了,素素可是翟娇的侍女,是原世界双龙的义姐.
　　“奴家叫素素,并非普家村的人士,只因与主人失散,逃到那里,被普家村的人好心收留下来吧了!”
　　素素娇声软语,声音很好听
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第332章 万岁古玉
　　接下来三人3一番交谈,李靖才知道素素是翟娇的侍女.
　　翟娇这个名字,鲜有人听过,但是她爹翟让,瓦岗军大首领,这个名字可是如雷贯耳.
　　瓦岗军也是现在天下最厉害的几支义军之一.
　　李靖的身份没什么可说的,还是一个小人物.
　　而来自指剑奇宫的黄少天,则是两人好奇的对象.
　　“黄兄,指剑奇宫是什么势力”
　　李靖不同于宇文化及,宫中的阀门密文随他翻阅,“我怎么从来没有听说过”
　　“一个小门派而已,当初虽然很厉害,但现在没落了,只剩下我一个人,一把剑了.”
　　听了他的话,两人愣了一下.
　　“以黄兄的武功,就算是一人一剑,必定能重振指剑奇宫.”
　　李靖开口道.
　　他对黄少天有一种莫名的信心,比黄少天的双龙徒弟还要深.
　　“唉”
　　黄少天叹了一口气,沉声道:“乱世之中,再厉害的门派又如何岂有与一群志同道合之士,一起干一番事业,来得痛快.”
　　“哦”
　　听了他的话,李靖眉头一扬,正色道:“话虽然此,但志同道合之士,岂是那么容易找到的现在天下义军众多,可不管是江淮军,还是瓦岗寨在我看来,都没有几个英雄人物.”
　　“此话怎讲”
　　黄少天有此一问,也存着考较李靖的心思.
　　“江淮军不提也罢.
　　就算是如今风头最盛的瓦岗军,也是内忧外患,‘大龙头’翟让,武功有余,威望不足.
　　倒是他手下头号大将李密,声势犹在翟让之上.
　　只是可惜主从不明,将来必会出事.”
　　“说的好.”
　　黄少天点头道.
　　“不瞒黄兄,我也想要建功立业,在乱世中干出一番事业,奈何既无门路,又无明主啊!”
　　李靖在江淮军里,也算是认清了事实.
　　“既然无门,那为何不自己建”
　　黄少天听了他的壮志难酬,笑道.
　　“自己建谈何容易!”
　　李靖不看好白手起家.
　　“李兄,你可听说过杨公宝库”
　　“杨公宝库”
　　杨公宝库不说人尽皆知,但是每一个志在天下的人,都是知道的.
　　因为杨公宝库,是能够改变天下大势的东西.
　　一块刻着“万岁”
　　两字的玉.
　　那是隋朝开国大将史万岁著名的随身.
　　昔日隋文帝杨坚听信谗言,太子杨勇而立杨广,史万因受牵连冤死,抄他家正是大臣杨素.
　　杨素是当时最有影权臣,凭着南征北讨,战无不胜,而功高震主,深受文帝猜忌.
　　杨素本身亦非易与之辈,密谋作反,又屯积兵器粮草财富,然杨素不久病死文帝一夜之间尽杀其党羽,却始终找不到杨素的宝库.
　　自此即有传言,谁能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　寻获得“杨公宝藏”
　　便可一统天下,跟和氏璧地位相当.
　　一个是名义,一个是物资.
　　李靖听说宝玉已经出世了和氏璧和杨公宝藏在大唐世界,就像倚天剑和屠龙刀在倚天世界.
　　“黄兄,难道”
　　李靖看着黄少天,欲言又止.
　　“不错.”
　　黄少天点了点头,目光幽深,声音坚定道:“王侯将相,宁有种乎沧海横流,方显英雄本色.”
　　“说的好.”
　　李靖大赞道.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,取出一物,递给李靖,“李兄,你看这是什么”
　　“这是古玉万岁古玉”
　　李靖失声道.
　　万岁古玉是傅君婥自高丽带来的,她故意在一家典当行里典当,让古玉流落江湖,引起江湖人,朝廷,门阀,义军的争夺.
　　后来古玉转了一圈,又回到了傅君婥的手里.
　　古玉是她典当的,得到古玉的人,害怕傅君婥已经破解了古玉的秘密,于是反过来追杀她.
　　傅君婥只能杀了对方,取回古玉.
　　后来,她在离开中原的时候,把古玉给了黄少天.
　　虽然傅君婥想要挑起中原大战,但是古玉是真的.
　　黄少天如果直接告诉李靖,自己知道杨公宝库在哪里,他不说不信,但肯定将信将疑.
　　现在,他拿出万岁古玉,黄少天再说自己知道,那李靖就绝对不会怀疑了.
　　“黄兄,不知道你接下来有什么打算”
　　李靖眼神炽热道.
　　黄少天武功高强,又有万岁古玉,只要取出杨公宝库,振臂一呼.
　　对于李靖,黄少天没有隐瞒,把自己的计划说了.
　　两人这一谈就是半天,大有收不住的架势.
　　李靖对于黄少天的想法,虽然觉得天马行空,但觉得并非不可行.
　　关键是黄少天的武功,简直不要太高,怕是不在宗师之下.
　　而且他这人还很随和,完全没有架子,就连对身为侍女的素素,黄少天也很尊重,毫不…轻视.
　　但是黄少天的计划,并不简单,比如他现在要做的事情,不是取出杨公宝库,而是争夺和氏璧.
　　相传和氏璧和杨公宝库,得其一者,能得天下.
　　黄少天却想要两者兼得.
　　看他胸有成竹的样子,李靖猜测黄少天不会做没把握的事情.
　　李靖也想通了,自己要是投靠阀门,义军,必须从小卒做起.
　　而且在这些势力里,派系林立,不是有能力就能出人头地的.
　　既然如此,李靖也是一个果决之人,下定决定跟着黄少天干.
　　“属下李靖,参见主公.”
　　李靖在黄少天面前,单膝跪地.
　　他虽然没有信誓旦旦,宣誓效忠,但属下和主公四个字已经说明一切
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第333章 义妹素素
　　“李大哥快快请起,以后无人的时候,我们便以兄弟相称即可.”
　　黄少天上前一步,伸手把李靖扶了起来.
　　“这怎么行”
　　李靖摇头道:“万万使不得.”
　　礼不可废,他怎么能做这等无分尊卑的事情.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,开口道:“就这么说定了.”
　　他是主公,黄少天的话自然比李靖的好使.
　　素素知道两人都是做大事的人,心里对他们很敬佩.
　　她也知道自己身份低微,配不上两人,尤其是黄少天.
　　假以时日,他必是人中龙凤.
　　想到自己跟黄少天,绝无可能,素素悲从中来第二天,她谢过两人救命之恩,便要回瓦岗寨了.
　　黄少天知道,素素这一去,便没有好结果了.
　　她会被赐给瓦岗寨有功之臣,王伯当.
　　在原世界里,素素被王伯当玷污后,伤心欲绝.
　　本来,她想见一见双龙,然后自尽.
　　结果,素素又遇见了香玉山,被他骗身骗心,还生了儿子说起来,她也是气运人物,因为素素的孩子是双龙的义子.
　　所以,黄少天自然不能放任不管
　　他知道素素的心结是什么,碍于身份,心里自卑,觉得自己低人一等.
　　既然知道心结所在,对症下药即可,于是黄少天认了素素当自己义妹.
　　如此一来,素素的身份还在:李靖之上.
　　黄少天也劝她打消回瓦岗寨的念头.
　　一,瓦岗寨不太平二2,路上不安全.
　　三人3一起上路,不过慢了许多.
　　黄少天一个人的话,自然无所顾忌,但现在有了两个自己人,得先把安顿好才行.
　　不然的话,黄少天北上可不会安心.
　　鉴于两人的武功,实在太过低微.
　　李靖就会一套《血战十式》,素素更是压根不会武功.
　　不过他的武功好了,自然可以保护素素.
　　仔细计较起来,她可算是李靖的“主子”
　　黄少天传了李靖五绝神功,其中记载的是普天之下各门各派的武功精妙所在,集各门之长,卓然自成一家.
　　融会贯通之后无论哪一派式使出来都可以化腐朽为神奇,慢慢浑然圆通就能再无破绽.
　　在招式提纯变精的同时,内力也是成长变强更.
　　这是武功中最深奥的秘密,最的道理,最最奥秘的诀窍,学成后可横扫天下.
　　不过黄少天不认为可以练到那种程度,因为他的才华是在军事上.
　　不是所有人都像黄少天一样,技多不压身.
　　时值乱世,附近就历阳和丹阳两地,还没被战火波及.
　　如果继续向北,就进入杜伏威的地盘了,黄少天强者无惧,但却不敢保证李靖和素素的安全.
　　为了两人的安全,黄少天先带他们南下,一路上传授李靖高深武功.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这样算起来,他算是黄少天半个徒弟,双龙的师弟.
　　李靖的武功,一日千里.
　　但是跟黄少天一比,根本没法比.
　　李靖越厉害,越绝望.
　　黄少天的武功简直是深不可测.
　　他无法想象,黄少天的武功厉害到何种程度.
　　李靖已经在为黄少天的对手默哀了素素的武功她哪有什么武功不过,零基础也不怕.
　　黄少天就是喜欢挑战.
　　他传了她《九阴真经》,还有一些轻身功法.
　　素素虽然还是弱鸡,但是遇到事情,勉强也能逃走了.
　　而这个时候,距离黄少天救了他们,已经过去了月余.
　　这一天,三人3在丹阳附近,找了一个县城落脚.
　　一路上,不少人打素素的主意,都被李靖打发了.
　　黄少天都没有出手的机会,全是一些小毛贼.
　　但是,也侧面说明,如果素素真是一个人回瓦岗寨,她到得了才有鬼.
　　现在时间已经快入冬了,天气寒冷.
　　黄少天一身单衣,乾坤如意袍有保暖的能力,但是他本身内力深厚,寒暑不侵.
　　但是素素不行,她内力浅薄,无法御寒,黄少天不差银子,打算进城后给她买衣服.
　　丹阳城很热闹,因为这里未受战火波及,许多人逃难到这里,让丹阳城更加的热闹.
　　但是这种热闹背后,却透出一股紧张的气氛.
　　倾覆之下,岂有完卵三人3漫步街头,朝着集市走去.
　　因为人多的关系,素素伸手挽着黄少天的胳膊,一面走散.
　　同时,她也发现,跟黄少天靠在一起,便觉得温暖.
　　“妹子,要不然你买套男装,这样也免得那些讨厌.
　　的苍蝇老是盯着你.”
　　黄少天凑到素素耳边道.
　　他可以出手教训那些跳出来的人,但总不能对那些看客动手,要不就是让素素戴面纱.
　　听黄少天赞自己美貌,素素心里一阵欢喜.
　　“素素姑娘,不若将头发剪短一些,挽个男子发髻,肯定是一个美男子.”
　　李靖笑道.
　　“嗯!”
　　素素俏脸微红,欢喜道:“大哥,你帮我弄好不好”
　　“好.”
　　黄少天点了点头,笑道.
　　说起来,他还梃擅长女扮男装的,没少帮铁心兰梳发髻.
　　两人的相处,温馨自然,李靖全都看在眼里.
　　黄少天是真拿素素当妹妹,而不是“礼贤下士”
　　,做给人看的.
　　很多上位者为了笼络人心,都会做这种事,但都是装模作样.
　　通过这段时间的相处,李靖知道黄少天是个随和随性的人,对自己更是如同兄弟一般,完全没有把他当成下属看待.
　　李靖心里感动,心里暗道::“自己没有跟错人.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第334章 袖里乾坤
　　素素挽着黄少天的手,在一个小摊贩前,站定脚步.
　　这个时候,不远处有一伙流氓盯上了他们.
　　三人3一看就是肥羊,男的有钱,女的漂亮.
　　几人交头接耳一番,然后走了过来.
　　素素选好了东西,,黄少天给了钱,然后带着她正打算离开.
　　突然,他感觉有人撞了过来.
　　街上,本来人就多,而李靖又站在另外一边.
　　“哼!”
　　黄少天一步踏出,横在素素身前.
　　一个撞向她的男人,结果撞到了他的肩膀上.
　　“啊”
　　男人惨叫一声,身体倒飞了出去.
　　“打人了.”
　　男人的几个同伴冲了出来,拦住三人3的去路.
　　他们心里还夸同伴演技好,却不知道他是真的痛.
　　骨头都被震断了,能不痛吗黄少天没放在心上,如果不是这里是大街上,他不介意大开杀戒.
　　乱世之中,人命如草芥.
　　“滚,或者死”
　　黄少天冷声道.
　　他开口了,李靖就不方便说话了.
　　“什么人敢在江淮军辖下闹事”
　　这时,不远处传来一个粗暴的男声.
　　“阁下好大的口气.”
　　来人阴恻恻道.
　　黄少天抬头看去.
　　只见,说话的人是一个马脸壮汉.
　　他的手里提着长刀,身后跟着几个手臂缠着红巾军卒.
　　这些人一看就是练家子.
　　“真实之眼!”
　　黄少天瞳孔深处闪过一道幽光.
　　“执法团,张三,李四,王五”
　　“主公,他们是杜伏威在江淮军中特设的执法团.”
　　李靖小声道.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,点头道:“执法团我看他们是废物还差不多.”
　　执法团不一定武功有多高,但都是一些打仗不行的酒囊饭袋,只是要么家里有能打的,要么给江淮军捐献了钱粮的,杜伏威设了个执法团,安置他们.
　　听了黄少天的话,周围的百姓全法不制众,吃瓜群众们看热闹不嫌事大.
　　听见百姓哄笑,执法团的人脸色变得:难看了起来.
　　“好大的胆子,竟连都不放在眼里”
　　马脸壮汉目光一寒,冷声道:“男的杀了,女的留下.”
　　黄少天就当他是在犬吠了,全无理会.
　　他牵着素素的手,后退了一步.
　　这些人无需黄少天出手,太掉价.
　　李靖点了点头,迎了上去.
　　“砰砰砰”
　　他也没用什么高深武功,拳拳到肉,不一会儿就把这些执法团的纨绔子弟,揍得哭爹喊娘.
　　“啪!”
　　但是,就在李靖准备放倒最后一人的时候,他的拳头竟然被人接住了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“高手!”
　　李靖心里一紧.
　　只见,稳稳接住他一拳的男人是一个头顶高冠,年约五十,脸容古拙,有点死板板味道的人.
　　他好像是从天而降一样,刚好插在李靖与那执法团之人中间,“没想到我军中还有如此人才,我竟没有发现”
　　对方和李靖面面相对时,露出一个跟其尊容绝不相配的温和笑意.
　　“杜总管”
　　李靖失声道.
　　显然,他认出了对方的身份.
　　江淮军大,杜伏威.
　　杜伏威,外号“袖里乾坤”
　　,在大唐前期是一个跟李密不相上下的.
　　他身为黑道霸主,武功自然是极高的,而且还有一支能打的义军,虽然军纪黄少天不用真实之眼也知道这个人是杜伏威,而他的武功还在:宇文化及之上.
　　宇文化及是门阀子弟,修炼武功顺风顺水,没有遇到什么瓶颈,而杜伏威则是战中修炼,两人要是生死搏杀,活下来的那个…肯定是杜伏威.
　　李靖运劲一抽,但是拳头好像被铁锁箍住一样,抽不出来.
　　他另外一只手,出拳如电,轰出一片拳影,击向杜伏威.
　　“哈哈哈”
　　杜伏威长笑一声,宽大的衣袖一扫.
　　李靖的拳影,就被衣袖笼罩,看不见了.
　　“嗯”
　　李靖闷哼一声,身形震退.
　　他一直退到黄少天身边,显然是在刚才的交手中,落在下风.
　　这时,一只手掌抵在李靖的背后,传来一阵柔和掌力.
　　立刻.
　　,李靖不再后退,杜伏威攻入体内的劲力,如雪遇骄阳一样被轻易化解.
　　黄少天控制九阳真气,涌遍全身,李靖手上的痛楚,顿时消减了许多.
　　“轰隆隆”
　　与此同时,许多手臂缠着红巾的江淮军围了上来,里三层外三层,把黄少天三人3围了个水泄不通.
　　杜伏威收敛笑容,脸色沉冷.
　　他的视线落到三人3的中心,黄少天的身上.
　　“杀了我江淮军六十余骑的人,便是阁下吧不知道是何门何派的高足报上名来,看我杜某人惹不惹得起”
　　杜伏威得到江淮军六十余骑被人尽数杀光的消息,立刻.
　　展开追捕,从那些逃走的村名口中,得出了三人3的容貌.
　　为了此事,杜伏威甚至离开了江淮军,亲自追来.
　　他是一个喜欢直来直去的人,出身黑道,不喜欢绕圈子.
　　如果黄少天是他惹得起的人,那今天他们三人一个人都别想活如果惹不起的话,那他考虑一下一拥而上,把他们砍成肉泥行不行得通.
　　“杜总管真是快人快语,但我就算是报了名号,杜总管怕也没听说过.
　　不过我给你一个忠告,,我指剑奇宫黄少天,杜总管你是真的惹不起.”
　　黄少天笑道
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第335章 你惹不起
　　虽然被江淮军刀剑相向,陷入围困,但是他一点也不担心.
　　杜伏威最不应该的就是亲自前来,给了黄少天可以擒贼先擒王的机会.
　　“哼!”
　　杜伏威冷哼一声,皱眉道:“年纪不大,口气不小.”
　　果如黄少天所言,指剑奇宫,他并未听说过.
　　杜伏威双脚不丁不八,双手背在身后.
　　“我给你一个机会.”
　　他看着黄少天,傲然道:“证明你说的话,我杜伏威惹不起你.”
　　“李兄,素素就交给你了.”
　　说完,黄少天就朝前走去.
　　素素下意识拉住他的手.
　　黄少天伸手拍了拍她的手,素素犹豫了一下,松开了手.
　　他径直走到杜伏威面前一丈处,站定.
　　“你真的要我证明”
　　黄少天微笑道.
　　这个距离,他有把握将杜伏威一剑毙命.
　　“你若束手就擒,那就无需证明了.”
　　杜伏威沉声道.
　　“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,点头道:“好.”
　　话音一落,“锵”
　　地一声,碧血照丹青出鞘.
　　“嗯”
　　杜伏威瞳孔猛地一缩,变成了代表遇见危险的针状形.
　　他只觉一股锐利无匹的寒气,迎面扑面.
　　黄少天这一剑不像是剑,倒像是一道巨浪.
　　他心里一骇,连忙侧身闪避,一道剑气擦身而过.
　　“啊!”
　　杜伏威身后,传来一声惨叫.
　　刚才被他从李靖拳下救下的那个…马脸壮汉,少了一只耳朵.
　　“果然有些本事.”
　　杜伏威脸色一沉,黄少天这一剑,完全是在打自己的脸.
　　“袖里乾坤不会就这点本事吧”
　　黄少天嘴角一撇,手中碧血照丹青又出了一剑.
　　杜伏威双手交叉,护在身前,用力向前一顶.
　　“当!”
　　下一刻,他只觉双臂一沉.
　　“噔噔噔”
　　杜伏威身形急退,跟刚才李靖如出一辙.
　　“砰!”
　　他双脚用力踩裂一块青石,终于稳住身形.
　　杜伏威宽大的袖子被切开,露出里面乌黑的护臂.
　　“哼!”
　　杜伏威冷哼一声,主动出击了.
　　黄少天出了两剑,一剑快,一剑重.
　　如果让他展开剑势杜伏威战斗经验丰富,知道这时不.
　　只能进.
　　他双手连挥,护臂可当刀,杜伏威近身战力绝强.
　　只要能近身杜伏威眼中掠过一抹凶“嗤”
　　黄少天嗤笑一声,碧血照丹青剑锋一转,轻轻搭在他右手护臂上.
　　乾坤大挪移.
　　“嗯”
　　顿时,杜伏威只觉拳力被引向了一边,跟着连身体重心都丢了.
　　“呼”
　　他急忙深吸一口气,气沉丹田,使了个千斤坠的功夫方才没有丢丑.
　　“轰!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杜伏威左手轰出一拳,打向黄少天的肩膀.
　　以他出这一拳的角度和时机,黄少天不能再用奇功,引导自己这一拳打空了.
　　“太极剑!”
　　黄少天看都没看击向肩膀这一拳,手中碧血照丹青继续搭着杜伏威的右边画了一个圈.
　　杜伏威轰出的左拳受到连带影响,再一次打在空出.
　　而且,这一次,杜伏威再也…稳定不住中心,身体猛地向前一倾,就要栽倒.
　　“啪!”
　　他单手撑在地上,同时双脚挟破风之中,踢向黄少天.
　　脚影翻飞,虚实夹杂.
　　漫天腿影里,突然踢出一腿.
　　劲风呼啸,势大力沉.
　　“黄大哥!”
　　素素惊呼道.
　　李靖眼神闪烁,没有开口.
　　他对黄少天有绝对信心.
　　只见,这一腿正中黄少天的胸口.
　　但是,想象中他被一脚踢飞,吐血断骨,震伤脏腑的情形没有出现.
　　黄少天双腿稳稳站在地上,就像扎根了一样,纹丝不动.
　　他的上半身向后一仰,身体就像是一张被拉开的弓一样.
　　下一刻,黄少天脊椎猛地发力弹起,身体站得笔直如松.
　　“砰!”
　　杜伏威的身体就像一颗1跑到一样,被打飞出去.
　　“轰”
　　他的身体撞破了路边一处门面的大门,砸了进去.
　　“呼”
　　素素见黄少天无恙,心里长出了一口气,放下心来.
　　李靖看着他,眼中流露出一抹崇拜的神色.
　　主公的武功,真是鬼神莫测.
　　过了片刻,杜伏威从店铺里出来,他束发的高冠掉了,头发披散下来,身上也沾染了灰尘.
　　杜伏威脸色阴沉地走到黄少天面前,他感觉对方就像是一面镜子,自己的攻击,都会被反射回来.
　　真是好诡异的武功.
　　杜伏威緃緃緃横江湖十几年,却从来没有遇到如此诡异的武功.
　　难道他是魔门中人江湖上很多想不通的人和事,往魔门身上推就对了.
　　“小子,你到底是什么人”
　　杜伏威脸色阴晴不定,显然受了不小的刺激.
　　“指剑奇宫,黄少天.”
　　黄少天笑道.
　　同样的回答,但是分量已经完全不同.
　　“好好好,好一个指剑奇宫,真是英雄出少年.”
　　说罢,杜伏威凌空跃起,就像一只苍鹰,飞扑黄少天.
　　“呼”
　　他一拳重击,借凌空之力,拳劲愈见雄厚刚猛.
　　“锵!”
　　黄少天长剑归鞘,双手摆开架势,背后浮现出一个太极图纹.
　　“啪!”
　　他的手掌,硬接了杜伏威一拳,另外一只手搭在杜伏威护臂上.
　　“又来”
　　杜伏威心里咯噔一跳.
　　黄少天运劲一引,他的拳劲就被化得点滴不剩.
　　他双手开始画圈,引动杜伏威的身体凌空转圈飞卢提醒您:读书三件事收藏

第336章 红粉帮主
　　“太极拳!”
　　黄少天双手散劲一开.
　　杜伏威飞跌出去,就像一个陀螺一样,踉跄旋转.
　　他转了半晌,终于稳住脚步,但是阵阵头晕脑胀.
　　杜伏威盯着黄少天,脸色青一阵白一阵.
　　而黄少天则是一脸轻描淡写地样子,给人一种未尽全力的感觉.
　　“黄老弟武功盖世,少年英雄,这次我就给老弟一个面子.”
　　杜伏威不愧是混黑道的,变脸比翻书还快,不愧是拿得起放得下的枭雄人物.
　　说完,他还让手下人让开道路.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,拱手道:“那就多谢杜总管了.”
　　他牵着素素的手,跟李靖一起,淡然离开.
　　这里发生这么大的事情,街上的人早就跑光了,店铺也都关门了.
　　直到三人3的背影消失在街道尽头,杜伏威只觉喉咙一甜.
　　“哇”
　　他张嘴吐出一口鲜血.
　　“杜总管!”
　　江淮军的人围了上来.
　　“我没事.”
　　杜伏威伸手一阻,轻轻摆了摆.
　　他总不能说,自己被打成内伤.
　　“此子好深厚的内力.”
　　杜伏威眼神闪烁,心里暗道::“我已经全力出手,仍然不是他的对手,在年青一辈中,谁能与之争锋”
　　跋锋寒,侯希白,杨虚彦都是新一代的青年高手,但是跟黄少天一比杜伏威下定决心,回去之后,立刻.
　　找人去调查一下这个什么指剑奇宫.
　　他心里有一种感觉,天下之势会因为黄少天,而发生改变
　　离开小镇之后,李靖忍不住道:“主公,你的武功已经是宗师境了吧”
　　李靖自身武功不足,但眼界是有的,加上有杜伏威作为参照.
　　他的袖里乾坤可是排进了江湖奇功绝艺榜的,却被黄少天轻易击败.
　　“李兄,你能不能别叫我主公我不是说过了吗我们兄弟相称就是”
　　黄少天无奈道.
　　又不是三国时期,被人一口一个主公“这”
　　李靖脸上露出犹豫的神色.
　　黄少天脸色一肃,皱眉道:“你看我年纪比你都还小呢!你这样岂不是把我叫老了”
　　而且,李靖这个称呼,会让人误会的.
　　当然,其实不是误会,黄少天是真有野心.
　　这时,一旁的素素也帮着说话.
　　“是啊,李大哥,反正现在黄大哥的势力也还没有建立,等将来正式建立势力,你再改口也不迟啊!”
　　听了素素的话,再看黄少天的脸色,终点头道:“那好吧!”
　　与此同时,寇仲和徐子陵两人,正躺在一处沙滩上,大口喘气.
　　看着好不容易抢来的私盐,们心中欢喜,暗道::“发财了.”
　　其实黄少天有给他们金子,但是双龙的原则是不靠师父.
　　“沙沙”
　　就在这时,沙滩上有异响传来.
　　他们立刻.
　　爬起身来.
　　不是海沙帮的人,而是一个女子.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她身穿一袭湖水绿色的武士服,外单白色长披风,美得教人看了似会透不过气来.
　　这么有气质的姐儿,他们还是第一次见到.
　　“咕噜”
　　寇仲吞了一口口水,“如果能跟她共度良宵,我愿意短命三天.”
　　徐子陵翻了个白眼.
　　“找到你们了.”
　　女子,走到两人面前,开口道.
　　她的声音,悦耳低沉.
　　“这位美女,你找我们兄弟干嘛难道是看上我们了”
　　寇仲口花花道.
　　“噗”
　　云玉真娇笑出声.
　　她便是巨鲲帮的帮主,有“红粉帮主”
　　之称的云玉真武艺精湛,被誉为东南武林的第一英雌.
　　“小鬼讨打.”
　　云玉真屈指一弹.
　　寇仲身形一晃,轻松避开.
　　“咦”
　　云玉真微微一怔,笑道:“有点本事,难怪能够从宇文化及手里,带走长生诀,还能全身而退.”
　　“宇文化骨,我们扬州双龙,迟早会去找他.”
　　徐子陵傲然道.
　　“有骨气,我想邀请你们加入巨鲲帮,做本帮主的两个既是刚开门又是关门的徒弟.”
　　云玉真娇声道.
　　“不行!”
　　徐子陵严词拒绝.
　　“美女,你来晚了.”
　　寇仲也摇头道:“好女不侍二2夫.”
　　“仲少,是好徒弟不找俩师父.”
　　徐子陵纠正道.
　　“你们有师父你们师父是谁”
　　两人没有随意透露黄少天的名字.
　　“美女,你虽然不能当我们师父,但是我看你长得也还算标致,倒是可以当我们师娘.”
　　两人交换了一个眼神,挤眉弄眼道.
　　“”
　　云玉真狠狠地瞪了他们一眼,转身走了.
　　“你们再认真考虑一下.”
　　她的声音传了过来,人已经去得远了.
　　云玉真的鸟渡术也是江湖上有名的奇功绝艺
　　是夜.
　　“穿越.”
　　黄少天的房间里,响起了一声低语.
　　下一刻,他整个人便消失了.
　　秦时明月世界.
　　黄少天发现这一次回来,是大白天.
　　他走的时候,可是晚上,看来两个世界有“时差”
　　黄少天走在新郑的街上,看着民生百态.
　　老百姓一手交钱,一手交货,用的是韓国钱币.
　　而那些大商贾,他们做生意用的是金币.
　　黄少天能够看到有人在当街收老百姓的保护费.
　　如此明目张胆,这个世界的帮派人士地位很高.
　　黄少天行到一座石桥上,准备过河.
　　这时,一辆马车也朝着石桥行过来.
　　马车周围有一些江湖帮派人士护卫黄少天瞥了一眼.
　　“七绝堂.”
　　对于对方的身份,他已经了然于胸
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第337章 七绝堂
　　七绝堂,韓国杀手组织.
　　“有好戏看了.”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　当马车行到一家房门紧闭的店铺门口时,店铺的门被人一下子踢开,涌出来一票气息彪悍,手里拿着武器的人.
　　“唐七老头,你去死吧!”
　　这些人全都黑巾蒙面,看不清样子,但是手里的武器,清一色的鞋尾钩.
　　这标志性也太明显了吧!就算黄少天没有真实之眼,他也知道这些人是毒蝎门的人.
　　一时间,乱战起.
　　“呼”
　　马车门帘掀开,钻出来一个白发白须的老头,与毒蝎门的人战在一起.
　　黄少天等同于站在两帮火拼的黑帮面前,他一身公子服,不要太显眼.
　　这时,一个只有一只眼睛,另外一只眼睛蒙着眼罩的独眼龙,紧剩的独眼中掠过一抹凶光,朝着黄少天杀来.
　　“哼!”
　　黄少天脚步一声,开让位置,蝎尾钩斩了个空.
　　他顺手在对方身上拍了一下,也不见多大动作.
　　独眼龙眼睛一凸,身体软了下去,丢了性命.
　　“唰!”
　　黄少天身形一晃,消失在原地,再出现时到了一个毒蝎门弟子背后,同样是轻轻拍了他一下,对方就一头栽倒在地,失去了生命气息.
　　既然已经出手,那自然是把这些人杀光.
　　毒蝎门可是夜幕的人,听秃鹫的命令行事.
　　“啊啊啊”
　　店铺门口,惨叫声接连响起.
　　十几名毒蝎门杀手,眨眼的功夫就死得一个不剩了.
　　“多谢公子出手相救.”
　　唐七走到黄少天面前,拱手道谢.
　　他身上受了伤,气息有些紊乱.
　　“是他们先对我出手的.”
　　黄少天言下之意,自己救唐七是毒蝎门自己找死.
　　他淡淡地瞥了这个韓国杀手组织七绝堂堂主.
　　黄少天知道唐七跟卫庄认识,后者托他调查有关百越“死之血誓”
　　方面的情况.
　　后来唐七被墨鸦所杀,是了他.
　　一个老兵不用被人记住名字,只需要记住战场.
　　“不管怎么说,公子对唐七之恩,唐七记下了,将来若有用的上我们七绝堂的时候,唐七一定赴汤蹈火,在所不辞.”
　　唐七一脸正色道.
　　他一来是感谢黄少天之恩,二来是见黄少天器宇轩昂,武功高强,想要结识一番.
　　“不知公子可否赏脸,换个地方一叙.”
　　唐七开口道.
　　这里不是说话的地方,要赶紧离开才是.
　　帮派的人不怕官府的人,但也没必要正面刚.
　　“善.”
　　黄少天笑着点了点头.
　　他身边不差打手,黄少天一人敌一国.
　　但是他需要眼睛和耳朵,而七绝堂作为韓国本土帮派,黄少天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　肯定用得上.
　　说话的地点换到了一家酒楼.
　　这里是七绝堂的生意,所以在这里绝对安全,同时不会有人打扰.
　　“唐七再次拜谢公子,今日若非公子出手,唐七这把老骨头便折:在那帮毒蝎子手里了.”
　　唐七端起一碗酒,低眉顺首.
　　“你们七绝堂和毒蝎门不是向来井水不犯河水吗”
　　黄少天跟他碰了一下,仰头一饮而尽.
　　唐七是粗人,自然是用碗喝酒才痛快.
　　什么井水不犯河水两个帮派明争暗斗不是一天两天了.
　　只是以前他们的实力相当,谁也奈何不了谁.
　　但现在毒蝎门傍上了夜幕的大腿,自然想要一家独大.
　　“毒蝎门现在可是今非昔比了.”
　　唐七眼中掠过一抹嘲讽的神色.
　　其实,他也有过机会的.
　　但是,唐七不想当夜幕的狗.
　　“你的意思是毒蝎门找到帮手了”
　　黄少天明知故问道.
　　“不是帮手是主子!唉”
　　唐七叹了一口气,沉声道:“将军府,毒蝎门搭上了将军府,成了姬无夜的人.”
　　说起韓国这位大将军姬无夜的时候,他的话里全无敬意.
　　“姬无夜啊那你呢为什么不也投靠大将军”
　　黄少似笑非笑道.
　　“我以前是一名韩兵,可是再一次作战的时候,本来出现的救援没有出现,我九死一生,方才逃得性命,三千人大军,生还者不足百人”
　　唐七虽然没有说这事跟姬无夜有关,但黄少天能听出他是在控诉.
　　原来七绝堂是这样来的,那唐七和姬无夜的矛盾,自然无法调和.
　　他给唐七倒了一碗酒.
　　“我虽然不想投靠姬无夜,但是现在韓国风雨飘摇,内忧外患,偌大的新郑,姬无夜已经一手遮天,四公子和九公子根本无法与他抗衡,不知道殿下能否指点一二,”
　　唐七眼中精芒一闪.
　　“果然,你认识我.”
　　黄少天倒是不诧异.
　　人家毕竟是杀手集团,而杀手集团没生意的时候,自然就是搞情报工作了.
　　所以唐七认识黄少天这个十一公子“韩文清”
　　,一点也不奇怪.
　　“你可想好了,我指点地这条路可不好走.”
　　黄少天轻笑道.
　　“世间哪有好走的路”
　　唐七豪气道.
　　“不错,世间本没有路,但走的人多了,于是便有了路.”
　　黄少天装哔,不输于人.
　　两人接下来说了什么,外人不得而知.
　　而黄少天其实对唐七只有一个要求,打不过就跑,千万把命留住.
　　这个韓国百战老卒,如果就这样死了,那倒是有些可惜了.
　　酒足饭饱,黄少天回了王宫
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第338章 本殿下不走寻常路
　　翌日,清晨.
　　“嘎吱”
　　房门打开,黄少天走了出去.
　　他只要是一个人睡,早晨都起来很早.
　　不愧是王宫,哪怕是七国里实力最弱的,但是王宫也很气派.
　　毕竟,打了几百年还没有被打垮的国家,怎么也是有点料的.
　　“殿下.”
　　脚步声响起,红瑜端着一个盛着水的盆子,走了过来.
　　既然黄少天已经盯上她了,那躲是肯定躲不了的,不如就留在他的身边.
　　“红瑜,早啊!”
　　黄少天咧嘴一笑,露出一口雪白的牙齿.
　　红瑜的各方面条件其实不错,只是因为弄玉太出色了,所以才显得她暗淡了许多.
　　“请殿下洗漱.”
　　“进来吧!”
　　黄少天又折回了屋里,同样的情况已经经历过几次了.
　　“啪!”
　　红瑜把水盆搁在架子上,垂手退了出去.
　　等他洗漱完了之后,提着食盒的红瑜再次出现.
　　她打开食盒,端出一道道精美的美食.
　　本来,洗脸应该让红瑜拧干帕子,替黄少天完成的.
　　但是,他阻止了,说什么这样自己感觉像个废人.
　　黄少天说话,真心奇怪.
　　红瑜从来没想到他竟然有一天会自己洗脸.
　　囧:囧!“红瑜,坐下:一起吃吧!”
　　黄少天笑道.
　　红瑜习惯性摇头,她不是第一次拒绝他了.
　　黄少天没有勉强.
　　红瑜也不奇怪,为什么自己拒绝了他那么多次,自己还活着不要怀疑,她的身份只是一个宫女,动则打杀也是寻常之事.
　　“待会儿跟我出去一趟.”
　　黄少天一边吃东西,一边随口道.
　　“去哪里”
　　红瑜问道.
　　其实,宫女是不能随便出宫的,但是黄少天身边不一样,跟着他当然没问题.
　　另外,红瑜自己也经常偷偷地溜出宫去,所以她心里并不觉得出宫有什么.
　　“紫兰轩.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“啊”
　　红瑜心里咯噔一跳.
　　难道自己被发现了“怎么了”
　　黄少天问道.
　　“没,没事.”
　　红瑜摇了摇头,视线盯着自,不敢看黄少天的眼睛.
　　“我去找紫女姑娘做点什么”
　　黄少天笑道.
　　“做什么生意”
　　红瑜又犯了一个错误,她应该表现得不知道紫女是谁,而不是问生意.
　　黄少天看着这个有些傻乎乎地秘谍,感觉很有趣.
　　他实话实说,没有隐瞒.
　　“我炼制了一些丹药,待会儿你替我拿着,本殿下带你去吃香的,喝辣的.”
　　黄少天故意用夸张地语气说道.
　　“噗”
　　红瑜笑了.
　　她又逾越了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　换了是在别的权贵身边,红瑜早死了不知道多少回了
　　新郑,街头.
　　街上的店铺已经开门做生意,整个城市渐渐恢复了生气.
　　“公子里面请.”
　　两名颇有姿色的女子,,在门口迎来送往.
　　紫兰轩不愧是新郑的销金窟,大白天生意也这么好.
　　说起来,黄少天还是第一次踏足紫兰轩呢!高来高去的那种…不算.
　　黄少天背着双手,迈步而入.
　　红瑜犹豫了一下,紧随其后.
　　紫兰轩中,莺歌燕舞.
　　白天自然有白天的玩法.
　　一般文人雅士都是白天来,晚上晚上也来!黄少天打量着紫兰轩,发现这里的装修绝对是花了心思的.
　　他带着红瑜,步上楼梯,打算去二楼的雅间.
　　正在这时,一阵香风袭来,原来是有人下楼.
　　黄少天抬头一望,目光与对方撞了一个正着.
　　紫女纤腰款摆,慢慢下楼.
　　一头紫色的长发于后侧散落,部分用三根银簪宛成云鬓.
　　紫女打扮与上次黄少天见她不同,那次不知道是洗了澡还是没洗澡,大概率是没有洗,所以头发是盘了起来的,而这一次是半散发.
　　“嗯”
　　黄少天看着她的一双紫瞳,灵魂仿佛都要被吸进去一样.
　　他没有感受到任何武功的痕迹,那便是说紫女媚骨天生.
　　媚骨天生的女子,,黄少天已经穿越过好几个世界了,但是一个都没见到.
　　当然,大唐双龙世界里有,但不是还没见到么而秦时明月里,不止一个,这两个世界在较劲紫女眼角绘有妖冶紫蝶,淡紫眼影,身着紫色鱼尾长裙,下摆极长.
　　她的一只手扶着楼梯栏杆,浑身散发着一股冷艳和魅惑的双重气息.
　　黄少天不禁看得呆了:.
　　“殿下真是好兴致,带着女人来紫兰轩的,你倒是第一人.”
　　紫女眼见他身后的红瑜时,眼神一闪.
　　红瑜则垂着头,假装不认识紫女.
　　“哈,本殿下”
　　黄少天注意到紫女对他换了称呼,“不走寻常路.”
　　其实十一公子和殿下都是说的他,不过如果不是跟其他兄弟在一起,就无需加上排序,喊殿下更方便一些.
　　“哦”
　　紫女好看的眉头一扬,“难道殿下是看不上紫兰轩的姑娘”
　　“恰恰相反,不是我看不上紫兰轩的姑娘,而是紫兰轩的姑娘看不上我啊!”
　　黄少天看着紫女道.
　　他言下之意,不言自明,自己看上的人是紫女.
　　“咯咯”
　　紫女轻轻捂嘴一笑,风情万千,“殿下真会说笑,殿下,请.”
　　说着,她做了一个引领的手势,转身给他带路.
　　黄少天跟着紫女身后,能看见她腰间勾勒妩媚云纹,还有绛紫色高跟履.
　　“战国就有高跟鞋了”
　　他小声嘀咕了一句
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第339章 看不透的十一公子
　　看着前面的紫女,黄少天其实打心底里觉得她是一个人才.
　　没有紫女的紫兰轩,流沙就是空中楼阁,根本建立不起来.
　　二楼是雅间,私密性更好.
　　所以在一楼大厅的客人,多是商贾,而二楼则招呼权贵.
　　当然,其实在战国,商贾的权利并不弱,他们盛养大批宾客和武士.
　　“殿下,请.”
　　紫女自打知道了黄少天是扮猪吃老虎,对他的态度自然也就不一样了.
　　黄少天点了点头,走进了雅间.
　　房间里布置清雅,放着几张矮几.
　　在战国的时候,是没有椅子这种东西的,这时的人都是跪坐.
　　嗯,哪怕是大王,都是席地而坐.
　　黄少天不习惯,打算以后自己的家里,要定做一些椅子.
　　现在则没办法,只能凑合了.
　　“紫女姑娘,今天我来是有一桩生意跟你谈.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“哦不知殿下要谈什么生意”
　　紫女看了他一眼,美眸流转,顾盼生妍.
　　说着,本来正打算离开去唤歌姬作伴的紫女,转身坐到了黄少天的对面.
　　她拿起酒壶,替黄少天斟了一杯美酒.
　　在战国,杯子都是稀罕的东西,,什么琉璃杯啊,金杯玉杯啊“赚钱的生意.”
　　黄少天笑道.
　　他端起酒杯,一饮而尽.
　　酒差了点,但是紫女倒的酒,味道+1.
　　放下酒杯,黄少天对着红瑜示意了一下.
　　后者会意,从怀里取出一个盒子,双手递给紫女.
　　“这是”
　　紫女打开盒子,里面是几颗散发着异香的红色药丸.
　　她轻功卓越,精通调香,易容,药理,冶炼之术,制毒用毒之术独步天下,但是紫女也不能凭外形和味道,判断出这是什么药丸紫女拿起药丸,闻了一下,有股异香.
　　“咳咳”
　　黄少天看见她的动作,忍不住咳嗽了一声,然后一本正经道:“这是给男人吃的药,只要一粒,药效绝佳.”
　　“呸!”
　　紫女碎了一口,俏脸微红,心里暗骂一声,“色鬼!”
　　“殿下,你要跟人家做的赚钱生意就是这个”
　　紫女白了黄少天一眼,没好气道.
　　“当然,以紫女姑娘的头脑,不难看出,其中商机.”
　　他笑着说道.
　　黄少天是跟紫女谈生意,没什么不好意思的.
　　再说,哪怕是后世,特殊进行,但蓝色小药丸可是摆在各大药店里出售的.
　　何况,现在还是古代,是战国时期,男人当,声色,面对心有余而力不足的情况只要黄少天的药,真像他说的那样有效,而且能够稳定出货,紫女可以保证,销量无忧.
　　“紫女姑娘,这药你要黄少天不占紫女便宜.
　　他本来就不差钱,只是不方便直接给紫女金子而已.
　　不然,根本解释不通,总不能说他馋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人家身子吧!再说,以后紫女都是他的,钱不过是放在她那里而已.
　　呸,渣男.
　　“三七.”
　　紫女眼中媚光如波.
　　“紫女姑娘,好大的胃口.”
　　黄少天笑道.
　　“我三你七.”
　　紫女开口道.
　　“”
　　黄少天发现,自己真是小看紫女了.
　　她知道他在让利,而紫兰轩同样不差钱,紫女想要结交他.
　　“不过,我要独家经营权.”
　　紫女笑道.
　　“成交.”
　　黄少天喜欢爽快的姑娘.
　　生意达成,两人喝了一杯酒.
　　“紫女姑娘,我建议每天限量销售.”
　　黄少天提了一个建议,至于具体操作,他不插手,拍卖或者免费送.
　　免费送免费送不吃亏的,当然送的对象需要有所甄别.
　　世界上有一句话说的很对,免费的才是最贵的.
　　“限量销售”
　　紫女微微一怔,旋又美眸一亮.
　　“韩文清”
　　真的是越来越让她刮目相看了.
　　她武艺高强并极擅策术,能够轻易洞察人心,可是紫女却发现,自己看不透眼前这个十一公子.
　　“嗯,具体多少,你看着办,相信你比我了解市场.”
　　黄少天道.
　　“殿下高明.”
　　紫女笑道.
　　虽然只是达成口头协议,但以两人的身份,这事其实已经板上钉钉,了.
　　但是还有一个前提,那就是黄少天的药真的有效果,不然就是空了吹.
　　紫女作别黄少天,拿着盒子离开了.
　　她既要找人实验药效,也要破解这药.
　　不了解的东西,总是危险的,而越是能带来利益的东西,越是危险.
　　紫女离开后,雅间里只剩下黄少天和红瑜两人.
　　“好了,走吧!”
　　黄少天站起身来.
　　“去哪里”
　　红瑜也跟着起身.
　　“回宫.”
　　黄少天看着她,眨了眨眼睛,“难道你还想多待一会儿”
　　红瑜的心里咯噔一跳,急忙摇头.
　　回宫的路上,她一直在想,自己有没有…哪里露了破绽.
　　王宫里.
　　黄少天看见了有趣的一幕.
　　一个身穿铠甲的大将军和一个穿臣袍的老人,分走两道,互相不搭理.
　　姬无夜和张开地的确尿不到一个壶里.
　　其实,韓国文物都不弱的,只要朝臣能够团结一心,就算免不了被强秦所灭,但绝对不会是第一个被灭的.
　　但是,现在韓国的情况,已经是岌岌可危了,韩非试着挽狂澜于既倒:,扶大厦之将倾.
　　可惜,韩非失败了,将来入秦后会死在秦国,而现在黄少天要做同样的事情
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第340章 红莲，娇而不媚正盛开
　　王宫里,一路上都有宫女太监在低头疾走.
　　他们有的空着手,有的手里端着酒和糕点.
　　“唉”
　　黄少天叹了一口气.
　　古代的娱乐项目还是有限.
　　换了现代,有个能上网的手机就什么都没问题了.
　　但是,古代的歌舞是极好的,难怪以后演变成了明星这种职业.
　　唱唱跳跳我也不会老,呸咳咳,演戏都不用说台词,只要念123就行了.
　　古代娱乐少,所以紫兰轩生意自然就火爆.
　　黄少天心里暗道::“要不要搞点小发明狼人杀”
　　突然,他脑中灵光一闪.
　　“红瑜,我突然想到了一个好玩的东西,等一下教你.”
　　黄少天笑道.
　　“是.”
　　红瑜作为奴婢,自然是他说什么就是什么.
　　“什么好玩的”
　　就在这时,一个清越的声音响起道:“我也要玩.”
　　黄少天转头看去,入目的整体色调是以红,金为主.
　　咳咳一袭粉色飘逸的裙衫,她双手背在身后,强调了少女的身形.
　　天行九歌之大牌来了——红莲,娇而不媚正盛开.
　　她,年少时是韓国的公主,韩王的掌上明珠,韩非的妹妹,天真无邪无忧无虑,对生活充满了希望和期待.
　　“十一哥,你又在打什么坏主意”
　　红莲撅着桃红色的樱唇.
　　“哪有红莲妹妹,你不要乱说,不然我可是要告你诽谤的.”
　　黄少天看着红莲,她身上的公主装分内装和披风.
　　內衣上为乳白色绕颈吊带,胸前有一个银环,下为旗袍式开叉,黑白色,墨蓝色腰封,桃红束腰腰带.
　　披风为桃色纱衣,墨蓝色纹路的翻领,下端印有红莲牡丹图案.
　　新模的白裙布料上添加了锦缎包边以及花纹.
　　衣服美,人更美.
　　“诽谤”
　　红莲微微一怔,一时间没明白这是意思.
　　“呵呵我只是想要教红瑜斗地主而已.”
　　黄少天笑着岔开话题.
　　“斗地主”
　　红莲对他颇为亲近,因为其他哥哥都太“正直”
　　了,跟她这个妹妹根本玩不到一起去,倒是黄少天这个同父异母的哥哥,跟红莲关系不错,而且自从韩非去齐国小圣贤庄读书以后,他们兄妹间的走动就更勤了.
　　“一种牌类游戏,三个人玩的,你好,算你一个.”
　　黄少天笑道.
　　说着,他就想伸手去摸红的头.
　　结果,她的头发上部盘有发髻,带银莲花冠,脑侧垂下一缕黑色秀发.
　　而头冠银色金属点缀有石,红莲花瓣状银饰,中间镶嵌橙色宝石,垂下水滴状银石黄少天这一记摸头杀,没有发出去.
　　“真的你可不能骗我.”
　　红莲歪着头看着他道.
　　“我什么时候骗过你了”
　　黄少天眼睛一瞪,他这是第一次见红莲
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,这话自然说的理直气壮.
　　“你上月还骗了我的金子去喝酒.”
　　红莲没好气道:“你想赖账啊!”
　　“”
　　黄少天张了张嘴,最终没有再说什么
　　回到住处,房门一关.
　　这里便成了只有三个人的小天地.
　　“红瑜,你等一下把宫中的木匠给我找几个过来.”
　　黄少天对红瑜道.
　　“找木匠干什么”
　　红莲问道.
　　“做几张椅子.”
　　黄少天道.
　　“椅子”
　　红莲发现黄少天说的话,越来越难懂了.
　　他不会也要出去读书了吧以前韩非就是这样,总说一些莫名其妙的话,然后就读书去了.
　　“就是等做出来你就知道了.”
　　黄少天也不解释.
　　很快,他就做了一副扑克出来.
　　然后,三人3玩起了斗地主.
　　斗地主规则很简单,上手极快.
　　“好了,规则都教给你们了.”
　　黄少天笑道:“现在我们来说一下赌注.”
　　“还有赌注”
　　红瑜愣了一下,她的第一个反应是自己没钱.
　　“没有赌注,玩游戏有什么意思”
　　黄少天不答反问.
　　“好啊好啊!”
　　红莲跃跃欲试.
　　“公子,奴婢没钱.”
　　红瑜娇声道.
　　“没钱”
　　黄少天眉头一扬,要是就是你没钱,“没钱没关系,你输了亲我一下就行了.”
　　“啊”
　　红瑜娇呼一声,俏脸“唰”
　　地一下就红了.
　　“是不是嫌少那亲两下”
　　黄少天看着她,眨了眨眼睛.
　　人家是嫌多,还亲两下“本公主有,我替你出.”
　　红莲仗义道.
　　红瑜一脸为难的神色,虽然红莲这样说了,但公主的钱哪是那么好拿的“那这样好了,你要是输了,本公子就亲你一下好了,你只要闭上眼睛就行了,简单吧!”
　　黄少天一本正经地不要脸道.
　　“”
　　“十一哥,你就别欺负她了.”
　　红莲倒不是同情红瑜,她都不认识红瑜,红莲只是想快点玩游戏.
　　“那这样,输了就用笔在脸上画小狗好了.”
　　黄少天也知道让红瑜跟自己玩野球拳,咳咳,输了亲一下不合适,还是等红莲不在的时候再玩吧!黄少天没有用手法欺负两女,十赌九骗嘛!他正常地玩牌,但是却一次都没输过.
　　红瑜的脸上,已经爬满了乌龟,而红莲则是输光了金子.
　　黄少天以前从她那里借的金子,全都清账了.
　　就这样,黄少天和红莲还有红瑜,度过了一个愉快的下午.
　　他的寝宫里,欢声笑语不断,与这个冰冷的王宫显得格格不入
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第341章 毒蝎门
　　是夜,红瑜侍候黄少天休息.
　　“红瑜”
　　黄少天喊了她的名字.
　　“什么”
　　正在替他铺床的红瑜应了一声.
　　“要不你也留下来,跟我一起睡吧”
　　黄少天轻笑道.
　　“啊”
　　听了他的话,红瑜打了一个寒颤.
　　她确定黄少天并不会欺负自己,可是红瑜还是决定赶紧离他原地.
　　此时,黄少天的身上释放出一股强烈的不安全的信号.
　　“殿下,你,你早点休息吧!”
　　说完,红瑜就转身,逃似地跑出了房间.
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑.
　　等红瑜离开后,他脸上笑容一肃.
　　走到窗边,黄少天打开窗户,抬头看了一眼天空.
　　月亮高高地挂在天上,见证着世间发生的一切.
　　月黑风高杀人夜!“唰!”
　　黄少天身形一晃,消失在了原地
　　夜色笼罩下的新郑,静谧而祥和.
　　一个黑衣人正在屋顶上高来高去.
　　他的脸上,戴着一副黑色的面具.
　　北郊小巷,这里是城中穷人聚集的区域.
　　但是,又没有几个真的穷人聚集在这里.
　　因为,这是里毒蝎门的总部所在.
　　“唰!”
　　黄少天从一座民居跃了下来,落在地上.
　　“就是这里了.”
　　他大摇大摆地朝着毒蝎门走去.
　　“你是什么人”
　　黄少天刚一接近,旁边几个坐在地上,百无聊赖地汉子就跳了出来.
　　毒蝎门是杀手集团,接受各种黑暗生意,所以来一个面具人也没什么可大惊小怪的.
　　但对方要先表明身份,告知来毒蝎门干什么,这样贸然往里面闯,自然会引来盘问.
　　黄少天脚步不停,继续往前走.
　　“让你站住听见没有”
　　“你再往前走,我们就对你不客气了.”
　　“”
　　黄少天站定,抬头看着眼前几名毒蝎门弟子.
　　下一刻,几声凄厉的惨叫,北郊夜空.
　　黄少天继续向前走,从毒蝎门弟子中间,.
　　他们纷纷对黄少天出手,可钩却全都挥空了.
　　同一时间,血花暴起.
　　黄少天身后的毒蝎门弟子全都软瘫在地,倒在血泊中.
　　而他面前的毒蝎门弟子,吓得双腿打颤,话都说不全.
　　“你你不要过来”
　　这些毒蝎门弟子话没说完,黄少天的身形已经与他们擦身而过,他们的生命自然也走到了尽头.
　　“快,快去告诉门主,有人杀上门了.”
　　守在毒蝎门大门口的两个弟子,吓得屁滚尿流地往里毒蝎门里跑.
　　“嘎吱”
　　两扇厚重的木门,被重重地关上了.
　　“什么”
　　毒蝎门里正在喝酒赌钱的人被惊动了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有人杀上门来了难道是七绝堂的人他们一下子炸开了锅.
　　“昂”
　　只听,一声龙吟之声.
　　“砰!”
　　只见,两扇紧闭的大门,轰然倒塌.
　　门后面两名正在关门的弟子,惨死当场.
　　黄少天抬步而入.
　　毒蝎门大堂,灯火通明.
　　黄少天嫌弃的皱了皱眉.
　　这里的味道真的有点一言难尽.
　　作为毒蝎门的总部,难道不应该讲究一点卫生,把住的地方弄舒服一点吗囚禁和用刑的人,关到地下室或者别的地方不行吗非要弄到大堂里,搞得到处都是血毒蝎门的人,都是一群穷凶极恶之徒.
　　他们严刑拷问,有些是为了逼问情报,有些则是为了取乐.
　　毒蝎门弟子一脸警惕地盯着黄少天,但是当发现他只有一个人的时候这些喝了不少酒的毒蝎门弟子又觉得,似乎没什么好怕的,他们人多.
　　“谁是毒蝎子”
　　黄少天开口道.
　　在问的同时,他已经环视全场.
　　真实之眼下,毒蝎子无所遁形.
　　“你是谁”
　　毒蝎子是一名身材魁梧的壮汉,区别于一般弟子的除了华丽的穿着,就是他一身阴冷如蝎的气息.
　　“我是铜先生.”
　　黄少天用手点了点脸上的面具,借了邀月的名字,“你也可以叫我小铜人!”
　　“我不管你是铜先生,还是小铜人,你闯入我毒蝎门,杀我弟子,说出你背后之人,我可以让你死得痛快一点.”
　　毒蝎子眼神闪烁,他第一反应,黄少天是七绝堂找来的,双方是死对头,而毒蝎门又刚伏击了七绝堂.
　　结果唐七逃走了,现在他找人来报仇了,事情并不复杂.
　　毒蝎子不相信,黄少天是什么其他国家的势力,而新郑本土势力,他都知道.
　　“我背后没有人.”
　　黄少天实话实话道.
　　他就是别人口中,背后的人,所以自然背后没人.
　　“那你就可以去死了.”
　　毒蝎子狞笑道.
　　说完,已经失去耐心的毒蝎子大手一挥.
　　“给我杀了他.”
　　一众毒蝎门弟子,手持蝎尾钩和匕首,朝着黄少天杀了过去.
　　他们的武器都是萃过毒的,一旦划破皮肤,不死也要脱层皮.
　　“呵呵”
　　黄少天的笑声通过面具传出去,显得有些低沉.
　　“螺旋九影!”
　　他一步踏出,身形以一化九.
　　“啊啊啊”
　　惨叫之声,接连响起,此起彼伏.
　　黄少天神形太快,而且每一次出手,都会带走一条鲜活的生命.
　　他的手脚不管
　　是碰到人体任何部位,非死即只有死路一条.
　　此时毒蝎子已经掠到了大堂的顶上,那里有吊着的铁笼垂下来.
　　毒蝎子心狠手辣,行事不择手段,眼见下方殺戮,脸色阴晴不定
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第342章 我叫墨鸦
　　“机会!”
　　看见黄少天背对自己,毒蝎子眼中掠过一抹凶光.
　　“唰!”
　　他双脚一蹬,铁笼向后一荡.
　　毒蝎子借力,身形急坠而下.
　　在他的手里,拿着一柄淬毒的匕首.
　　“小子,拿命来.”
　　毒蝎子以为胜券在握,匕首已经刺到了黄少天的脖子,只要轻轻一划“嗤!”
　　黄少天嗤笑一声,探出手指,轻轻地夹住了匕首.
　　“嗯”
　　毒蝎子瞳孔一缩.
　　还有这种骚操作他见过用手握住刀剑的傻逼,手掌立刻就被划破流血了.
　　黄少天用两个纤细的手指,把匕首夹在指间毒蝎子运劲一震,想要挣脱,但是他的手指就像是铁箍一样.
　　不得已,毒蝎子只能弃了匕首.
　　他挥拳朝着黄少天击去,拳到一半,护腕探出一柄弯刀,同时喷出一股毒雾.
　　毒雾蔽目,弯刀夺命.
　　“呼”
　　黄少天深吸一口气,然后吐出.
　　毒雾立刻.
　　四散,他一口真气如箭,直击毒蝎子面门.
　　毒蝎子勉力躲开,身形向后一跃,转身就逃.
　　两人交手虽然只是一瞬,但毒蝎子已经知道自己和黄少天武功的差距.
　　“你觉得你逃得了吗”
　　黄少天站在原地,并没有追击.
　　他抬手一掷,手中匕首化为一道黑光.
　　“噗”
　　毒蝎子被匕首刺中后心,匕首去势不停,穿胸而出.
　　“啊!”
　　他的身形从空中跌落下来,摔在地上,无意识地抽颤了几下后就彻底不动了.
　　“门主死了!”
　　“跑啊”
　　剩下的几名毒蝎门弟子,树倒猢狲散.
　　“神剑诀!”
　　他碧血照丹青出鞘,剑气緃緃緃横.
　　黄少天用邀月的剑,施展燕南天的功夫顷刻间,那些逃走的毒蝎门弟子就被他杀光了.
　　“锵!”
　　黄少天还剑入鞘.
　　“咻咻咻”
　　就在这时,变故突起.
　　空中,响起了几声怪叫.
　　三根黑色的羽毛,呈品字形品品朝天,破空袭来.
　　黄少天手中碧血照丹连鞘一转,他以剑画了一个圈.
　　三根黑色羽毛尽数被拦了下来,静静地搁在剑鞘之上.
　　黄少天看向上方,只见在一个被吊起来的铁笼上,出现了一个男人.
　　他整体装束以暗色系的色彩为主,加上时尚灰系的飘发,神秘而帅气,配上修长而略紧身的衣着“是他”
　　黄少天眉头一扬,认出了这个形同鬼魅的轻功高手.
　　墨鸦,干练,有深度,以乌鸦为象征元素,暗示着他是一个具有黑暗特质的神秘角色.
　　“你是什么人”
　　墨鸦周身洋溢着令人无法忽视的危险气息.
　　他负责监察新郑,但黄少天是谁,墨鸦竟然不知道.
　　这是工作的失职!不过,只要能杀了他墨鸦冷冷
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地盯着黄少天,手中出现了一柄短剑.
　　“我刚才自我介绍的时候,你不是已经来了吗”
　　黄少天声音淡淡道:“你好,黑乌鸦.”
　　说着,他吹了一口气,剑鞘上的三根黑色羽毛,轻轻地飘落在地上.
　　“”
　　听了他的话,墨鸦陷入了沉默.
　　他是故意的.
　　他绝对是故意的.
　　对方竟然知道自己难道他察觉到了自己的到来这对墨鸦来说,可是一个不小的打击.
　　他不敢说武功天下第一,但是论轻功的话,墨鸦可是不服任何人的.
　　墨鸦自然不是常驻毒蝎门的,但是黄少天这样光明正大地杀上门来,他肯定很快就会收到消息.
　　在毒蝎门见到墨鸦,是黄少天意料中事.
　　“你知道我”
　　墨鸦瞳孔一缩.
　　“黑乌鸦,大将军姬无夜私人杀手组织‘夜幕’中仅次于四凶将’的百鸟’第一高手,与白凤同为姬无夜的近卫.”
　　黄少天看着墨鸦道.
　　“看来今天无论如何也要把你留在这里了.”
　　墨鸦心里对黄少天的杀意,提到了最高,“还要,我叫墨鸦!”
　　“砰!”
　　他整个人突然“爆炸”
　　了,化为无数黑色的乌鸦羽毛,朝着黄少天射了过去.
　　同时,整个毒蝎门中,有无数乌鸦在飞舞.
　　“幻术么”
　　黄少天锐目如电,眼神始终锁定着墨鸦的真身.
　　他一步踏出,轻易避开墨鸦的攻击,羽毛和短剑的攻击,双双落空.
　　“好快!”
　　墨鸦心里一紧.
　　一击不中,墨鸦如影随形.
　　“咻!”
　　他的短剑,直刺黄少天的咽喉.
　　“断!”
　　黄少天低喝一声,手中碧血照丹青出鞘.
　　“当”
　　墨鸦手中的短剑,应声而断.
　　“什么”
　　他心知不妙,身形“砰”
　　地一声,炸成了黑烟.
　　墨鸦的轻功,结合了幻术,似真似幻.
　　“来而不往非礼也.”
　　说着,黄少天手中碧血照丹青一挑.
　　墨鸦被斩断的短剑剑尖,被挑了起来.
　　“咻咻咻”
　　黄少天手腕一转,短剑剑尖在碧血照丹青上,旋转了几圈后,朝着墨鸦的真身刺了过去.
　　“嗯”
　　墨鸦闷哼一身,身形如电,顷刻间去得远了.
　　他如果一心要逃的话,就算是黄少天,想要留下墨鸦也很困难.
　　“我们还会再见面的.”
　　黄少天轻笑道.
　　在秦时世界里面,轻功最厉害的无非就是两人,一个是流沙组织里面能驾驭白鸟的白鸟之王白凤,一个是能凭借轻功从帝国监狱中逃脱的盗王之王盗跖.
　　但是,要是那个人还活着,百鸟之王白凤凰,盗王之王盗跖都比不过他.
　　那个人,便是墨鸦
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第343章 敢叫日月换新天
　　新郑.
　　如果说新郑有一个地方比王宫更豪华,那就是大将军府了.
　　亭台楼阁,池馆水榭.
　　身为臣子,府邸堪比王宫,这本身就是大不敬.
　　何况,大将军府的选址？,从星相上看,它是建立在龙脉上的.
　　姬无夜的野心,可谓是司马昭之心,人尽皆知.
　　大概也就韩王不知道,或者说假装不知道.
　　因为韩王其实现在也是无力回天,他可以命令姬无夜做一些事情,但是却不敢逼迫姬无夜过甚,怕激得他造反.
　　现在虽然姬无夜位高权重,在韓国一手遮天,但毕竟他还是守着臣子之礼,顾大义而没有造反
　　将军府,大殿里.
　　“将军,毒蝎门被灭了.”
　　墨鸦单膝跪地.
　　姬无夜坐在上首.
　　“什么人干的”
　　他眼中掠过一抹凶光,沉声问道.
　　“此人脸上戴着一个黑色面具,自称铜先生,咳咳”
　　墨鸦气息紊乱,显然受了内伤.
　　他躲过了黄少天的暗器,但是却被暗器上附着的内力侵体.
　　“铜先生难道是老四的人”
　　姬无夜冷笑一声,眼中燃烧着一股怒火,“在新郑居然有人敢动夜幕的人,是我拿不动刀了,还是他们飘了”
　　听了他的话,墨鸦没有回答.
　　姬无夜下首第一席.
　　一个胖子正在数金币,数量他心里早已有数,但是翡翠湖就是喜欢数.
　　翡翠虎,姬无夜的心腹“夜幕四凶将”
　　之一.
　　“夜幕”
　　组织通过他从财一方面掌握.
　　翡翠虎富甲一方,极善经商,崇尚秦国吕不韦的经商之道——奇货可居,被称为“石上翡翠虎”
　　“老虎,你觉得呢”
　　姬无夜开口道.
　　“将军,我们不如借这个机会,杀鸡儆猴.”
　　翡翠虎胖得跟个球一样,说话的时候,整个脸上的肥肉都在动.
　　“杀鸡儆猴”
　　姬无夜眼睛虚眯.
　　“今日朝会上,韩王命将军和张开地商议,押运军饷一事.
　　我们只要”
　　翡翠虎只要是跟钱有关系的事情,各种阴谋诡计,层出不穷,不要太好使.
　　“好好好”
　　姬无夜连连点头,军队听话,只有威望可不够,所以他无比渴望金子,这也是翡翠虎“得宠”
　　的原因,“墨鸦,情交给你去办,别让我失望.”
　　他言下之意就是,别再失“是.”
　　墨鸦心里一凛.
　　姬无夜这个人,专横跋扈,老奸巨猾,贪图美色,醉心权力,在他手下当差,事情办好了不一定有奖赏,但是办砸了肯定会受惩罚,甚至连性命都会丢掉,夜幕不养废物
　　七绝堂.
　　黄少天化身铜先生,灭了毒蝎门后,径直来到七绝堂.
　　毒蝎门灭了,他们的地盘和生日,自然由七绝堂接手.
　　黄少天突兀
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地出现在七绝堂的大厅里,立刻.
　　引起警觉.
　　“锵!”
　　一阵刀剑出鞘的声音.
　　“都退下.”
　　唐七喝退了剑手.
　　“这样你都能认出来”
　　黄少天诧异道.
　　“刚收到消息,毒蝎门被一个戴着面具的‘铜先生’给灭了.”
　　唐七笑道.
　　“呵呵”
　　黄少天哑然失笑,原来如此.
　　真是术业有专攻啊!姬无夜的夜幕是庞然大物不假,但是龙有龙道,鼠有数道.
　　小小的七绝堂也不能小看.
　　黄少天伸手摘下面具,露出真容.
　　“殿下,这是你要的东西.”
　　唐七取出早就准备好的东西,双手递给黄少天.
　　他的确是提前准备好的,但黄少天如果不能灭了毒蝎门证明实力的话,唐七也会交给他,就当是报答黄少天的救命之恩了,但双方的合作却没有必要进行下去.
　　黄少天把帛打开,只见上面画着新郑的地图,包括王宫和各大臣府邸.
　　当然他要看的不是这些,而是各大势力的分布,势力范围“毒蝎门已经被灭了,以后他们的地盘由七绝堂接管.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“殿下,毒蝎门被灭的消息,明天就会传遍整个新郑的地下势力,有实力的人都会来分一杯羹.”
　　唐七也想一口吞下毒蝎门这块肥肉,但是力有不逮.
　　毒蝎门的实力并不算弱,不然也不会被姬无夜看上.
　　“那我岂不是替他人做嫁衣”
　　黄少天皱眉道.
　　他总不能把来争夺地盘的黑帮,全都杀了吧!这样就算是傻子也知道是七绝堂在背后搞鬼.
　　因为不管
　　凶手是谁,最后获益最大的肯定有问题.
　　“殿下,毒蝎门的地盘,七绝堂可以吃下一半,另外一半就算能吃下,我也打算让出去.”
　　唐七沉声道.
　　“哦”
　　黄少天眉头一扬,旋又点了点头,“我懂了.”
　　唐七眼神一闪,黄少天果然是聪明人,明白其中的厉害关系.
　　七绝堂不能给人当靶子,木秀于林风必摧之,而七绝堂不是夜幕,经不起大风大浪.
　　“另外一半你打算给谁”
　　黄少天问道.
　　“新郑诸多实力中,除了夜幕一家独大外,其下有三股势力,七绝堂,毒蝎门,还有潜龙堂.”
　　唐七道.
　　“潜龙堂你是说农家”
　　黄少天知道,潜龙堂是农家六堂之一.
　　“潜龙堂可以以宝易宝,在新郑很受权贵的追捧,甚至有其他国家的人来这里交换宝物.”
　　唐七也去过几次,但他只是看.
　　黄少天看着帛上画的新郑实力分布,果然如唐七所说,夜幕一家独大.
　　但是,这样才有趣不是吗黄少天就是要做“敢叫日月换新天”
　　的事情
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第344章 早起的虫怎么办？
　　帛卷上,对于夜幕的总结,就一句话.
　　皑皑血衣侯,石上翡翠虎,碧海潮女妖,月下蓑衣客.
　　黄少天想要击垮夜幕,就要从这四人身上开始下功夫.
　　姬无夜掌控了韓国的军,财,政,谍,说他是无冕之王也行,这个韩王当的也真是没意思,真的是姬无夜说换就能换.
　　“替我盯紧翡翠虎.”
　　黄少天的视线落到翡翠虎的名字上.
　　他是最先被铲除的.
　　“是,殿下.”
　　唐七躬身领命
　　韩王宫.
　　黄少天回去的时候,发现房间里的灯竟然亮着“嘎吱”
　　他推门进屋.
　　“殿下,你去哪里了”
　　红瑜开口道.
　　她晚上来给他“送宵夜”
　　,结果发现他不在房间.
　　“我去上茅房了.”
　　黄少天笑道.
　　他脸上的面具,已经摘下来了,身上的夜行衣是乾坤如意袍变的,切换随心.
　　听了黄少天的话,红瑜俏脸一红,心道:“骗人,上茅房需要这么久吗”
　　他笑着走过去,坐到她身边.
　　“啪!”
　　黄少天直接伸手揽着红瑜,在她脸上亲了一口.
　　“啊”
　　红瑜羞涩地低下了头.
　　跟他相处了一段时间,她发现黄少天并不是一位恶公子.
　　不过,黄少天也绝对不是一位谦谦君子,谁见过讲段子的公子“老实交代,是不是想我想的睡不着,所以才借口给我送宵夜,来我房间的”
　　黄少天一脸坏笑道.
　　红瑜转头脑袋,露出侧颜,真实想法,羞于启齿.
　　她总不能说黄少天说对了吧!所谓打探情报,只是附带的.
　　大半夜的,红瑜能从黄少天身上,打探出什么情报最多知道他出去了,但这又有什么用“殿下,你吃点东西吧!”
　　红瑜被黄少天盯得浑身不自在,拿起一块糕点往他嘴里送.
　　“好.”
　　黄少天一口吞下,还咬到了红瑜的指尖.
　　“啊”
　　她触电般把手收了回去.
　　红瑜有一种感觉.
　　她危险了.
　　如果再不走的话,就不是只吃宵夜,而是会把她也一起吃掉.
　　他在努力把她变成自己人.
　　而在得到红瑜的心之前,得到她的身体是下策.
　　“呵呵”
　　看着红瑜面红耳赤的离开,黄少天摇头失笑.
　　他没有休息,而是进入了丹堂.
　　黄少天要给紫女炼药交货
　　翌日,清晨.
　　“十一哥,快起来了,你可真是一个大懒虫.”
　　会这样没有规矩,不敲门就进闯进来的人,除了红莲外就没谁了.
　　“嗯”
　　黄少天睁眼所见,是一位明艳的少女.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“十一哥,早起的鸟儿有虫吃,人家可是都练完剑法了.”
　　红莲跑到床边,娇声笑道.
　　她练剑不是必修课,而是兴趣.
　　“早起的鸟儿有虫吃,那”
　　黄少天看着她,问道:“早起的虫怎么办”
　　“噗”
　　红莲被逗笑了.
　　她发现“韩文清”
　　好像不一样了,虽然样子还是原来的十一哥,但是性格却发生了很大的变化,不过因为存在之力的关系,所以红莲不会想到,黄少天是穿越秦时明月世界的穿越之子.
　　这时,红瑜端着水盆来了.
　　黄少天起床,洗漱.
　　红莲也不避嫌,就待在黄少天的房间里.
　　很快,红瑜又送来早膳.
　　吃饭的时候,红莲发现,红瑜竟然是跟黄少天一起吃饭的.
　　这不科学,咳咳,不合规矩.
　　“这是我的院子,我的房子,所以只用守我的规矩就好了.”
　　黄少天见红莲一副欲言又止的样子,于是主动道.
　　不能因为自己的命令,而让红瑜被红莲说没有规矩.
　　吃完了早饭,红莲就缠着黄少天要玩斗地主.
　　“还来不来了.”
　　一听红莲要打斗地主,黄少天就直摇头.
　　“来嘛!十一哥,这次人家肯定不耍赖了.”
　　红莲撒娇道.
　　“你也知道你昨天耍赖了”
　　黄少天没好气道.
　　刚才输金子的时候,红莲可是大气的很,可是金子输光了以后,她既不画乌龟,嫌丑不好看,又不肯亲黄少天“这可是你说的.”
　　黄少天一副“你如果再说谎不算的话,以后都不跟你玩了”
　　的表情.
　　于是,清空地矮桌后,牌局正式开始.
　　但是,红莲怎么可能是黄少天的对手他就算不刻意作弊,但是洗牌的时候,所有的牌都在他的脑子里急着,过目不忘.
　　但是黄少天总不能闭着眼睛玩牌吧!身边安排一个读牌员很快,红莲就大败亏输.
　　今天,她没带金子,而黄少天的欠账也已经抵消了.
　　所以,红莲只能在脸上画乌龟了,而在乌龟已经无从下笔后“可恶!”
　　红莲恶狠狠地瞪了黄少天一眼.
　　红瑜也有输,脸也早就画花了,现在都是靠亲当赌注.
　　而黄少天也输,全赢不输的话,谁跟他玩但是,他有金子,金子要多少有多少,想在自己脸上画乌龟,不可能.
　　只是,红莲每次亲黄少天的时候,都要使坏.
　　她用力一亲,脸贴过去,把脸上的墨水涂到他的脸上去.
　　一直玩到中午,红莲才清理后离开.
　　与此同时,黄少天得到了一个消息.
　　“翡翠虎昨晚秘密拜访了安平君.”
　　七绝堂在宫里也人,所以真的不能小看这些本地帮派,哪怕很弱小
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第345章 追女子三大法则
　　接下来几天,红莲都很早就来叫黄少天起床.
　　他真是幸福又痛苦幸福是因为只要黄少天不答应给她玩斗地主,红莲就各种撒娇,痛苦则是因为他每天瞌睡不够睡.
　　黄少天可以用打坐代替睡眠,但是他不能用炼丹代替睡眠啊!不过这一天,红莲虽然同样是下了剑术.
　　晨课的时候就来找他.
　　但是却没有缠着黄少天一起玩斗地主,而是神神秘秘地离开了.
　　那她来干什么红莲只是习惯成自然了,每天早起练了剑术.
　　后,就会来找黄少天.
　　他也不去猜测,女孩的心思,就算是黄少天也很难猜中,太难了
　　新郑,街上.
　　黄少天背着手在街上压马路.
　　如果只看新郑的话,实在看不出这个世界,仍处在战乱之中.
　　虽然六国以合纵连横之术,牵制住秦国,但也只能让他不起不义之兵.
　　只要师出有名,就算是天王老子也拦不住,所以古代打仗都讲究大义.
　　占了大义,赢了天下和颂,输了不管
　　是求援还是哭诉,都有人会帮助.
　　古代的战争规则,就是这么地奇葩.
　　紫兰轩.
　　黄少天是这里的熟客,进出自然没人拦着.
　　他直上二楼.
　　紫女虽然是老板,可是现在紫兰轩名声在外,日进斗金,所以无需事事都由她出面打理.
　　只有解决不了的事情,紫女才会出面,而一旦紫女出面,到目前为止,还没有解决不了的问题.
　　紫女要么是在二楼,要么是在院子里,只有贵客临门,她才会出面,露一露面.
　　黄少天在经过走廊的时候,视线随意地看着,都是权贵现在天下不稳,人心惶惶,权臣一个个醉生梦死,紫兰轩生意能不好吗突然,黄少天眼神一凝.
　　他看见了一个身穿黑色劲装的年青人,虽然对方背对着黄少天而坐,但一头白色的短发,非常扎眼.
　　“卫庄”
　　黄少天心里一动.
　　其实鬼谷緃緃緃横一脉,两位传人,他更欣赏的人是卫庄.
　　“殿下大驾光临,小女子有失远迎.”
　　这时,紫女的声音从前方传了过来.
　　黄少天抬头一看,果然是自.
　　夜想的紫女.
　　人未至,香先闻.
　　“殿下,我紫兰轩的姑娘,可了你的眼么要么就自己带姑娘来,要么就在这里看男人这事情若是传出去,可是会坏了我紫兰轩的招牌的.”
　　紫女摆着水蛇腰,走到面前.
　　“额,紫女姑娘,子曰:‘东西,可以乱吃,话可不能乱.
　　,你哪只眼睛看见我在看男人了我是在找你.”
　　“噗”
　　紫女掩嘴角:笑,“人家可没听说哪个子曰说过这句话.”
　　战国时期,子,是对男子的尊称,也是对老师的尊称.
　　“当然是本公子曰的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　黄少天笑着伸手指了指自己.
　　“殿下,你可真是厚脸皮.”
　　紫女嫣然一笑,顾盼生妍.
　　“追女子,三大法则,大胆,心细,脸皮厚.”
　　黄少天一本正经道.
　　这一下,紫女是真的不知道怎么接话茬了.
　　卫庄神色冷淡地喝酒,似乎没有听见两人的对话.
　　紫女看了卫庄的背影,这也是一个看不透的男人.
　　“殿下,这里不是说话的地方,请跟我来.”
　　紫女引着黄少天,去了隔壁的房间.
　　这房间虽然能隔断普通人的谈话声,但如果偷听的人是武林高手,那就跟纱帘一样没有区别.
　　不过黄少天也不在意自己和紫女的话,传入卫庄耳中,反正她事后肯定也会说给他听.
　　只是不知道自己施展泡妞大法的时候,卫庄吃不吃得消.
　　房间里,两人相对而坐.
　　黄少天的寝宫,他已经命人做了椅子了,以后紫兰轩也要做椅子.
　　其他人坐不坐,黄少天不管
　　,但是他可不想每次都跪坐.
　　因为每次跪坐,他都想躺着“殿下,你是为了生意的事情来的”
　　紫女也是跪坐,但是人家的姿势真心好看.
　　看得黄少天都想睡了,咳咳“紫女姑娘冰雪聪明,如果不是女子,,当封王拜相.”
　　黄少天一边欣赏眼前紫发紫眸的美女,一边赞道.
　　“咯咯”
　　紫女盈盈浅笑,没有接话,而是让黄少天继续说.
　　既然看不透他,就让黄少天多说话,方能多观察.
　　“紫女姑娘,不知道你这紫兰轩作价几何啊”
　　“怎么你想打人家紫兰轩的主意”
　　“不,我想买下来送你当聘礼.”
　　“”
　　紫兰轩本来就是紫女的,黄少天想买下来,然后再送给她.
　　这是什么神操作两人有一句没有一句的说着,其中也涉及到了最近闹得沸沸扬扬的毒蝎门被灭门一事.
　　“出来混,迟早是要还的.”
　　黄少天总结道.
　　“殿下说话很有意思呢!”
　　紫女发现就算黄少天说再多,自己好像也很难得到一些有用信息,“不知道那个…铜先生,是不是也是为了财,才灭了毒蝎门满门.”
　　“肯定不是.”
　　黄少天摇头道.
　　“为什么”
　　紫女问道.
　　不知不觉,她又被他带了节奏.
　　“为了财的话,应该去灭了翡翠虎.”
　　黄少天笑道.
　　“”
　　“紫女姑娘,我告诉你一个秘密.”
　　“神秘秘密”
　　“那个…铜先生,其实是一个女人.”
　　“女人你怎么知道”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第346章 恶赌鬼轩辕少天
　　“猜的!”
　　黄少天给出了一个紫女想要打人的答案.
　　“猜的”
　　她嘴角抽了抽,难道他是在消遣自己吗“我猜她的真名其实叫邀月,出自一个名叫绣玉谷移花宫的地方,从开派以来绣玉谷移花宫里都为漂亮女子,在大宫主邀月,二宫主怜星的明月孤星时代,不仅两位绝世美人的宫主拥有绝代风华的气质,就连手下奴婢如花月奴,荷露,铁萍姑等对外也保持着冷艳清雅,骄傲高贵的气息.
　　宫内唯一的男子就是邀月和怜星的夫君,‘天下第一美男子’黄少天”
　　“”
　　紫女不知道该说什么了,黄少天的话,她竟然不能分辨真假.
　　明明一听就是胡说,但是为什么紫女会觉得他说的是真的“哥哥,你总算是回来了.”
　　就在这时,窗外传来了一个有些熟悉的声音.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一扬,是红莲的声音.
　　他微微一转头,朝着外面看去.
　　只见,窗外的街道上,有一队1韓国兵马.
　　他们正在护送一位公子.
　　“韩非”
　　黄少天眼神一闪.
　　天行九歌开始了吗韩非回到韓国,天行九歌正式开始.
　　此时,之所以队伍停了下来,因为一位明艳的少女,挡在了韩非的前面.
　　她自然就是红莲了.
　　“九公子回来了”
　　紫女探头看了一眼,笑道:“听说你最近跟红莲公主走的很近”
　　“有吗”
　　黄少天嘴角微微一翘,她说的是他们斗地主的事情吧“紫女姑娘,斗地主可以在紫兰轩里推广,我批准了.”
　　“”
　　两人对视一眼,心照不宣.
　　“韩非公子可不是一般人.”
　　紫女转移话题道.
　　“我知道,他”
　　黄少天欲言又止.
　　“嗯”
　　紫女一双妙目看来.
　　“他现在身上肯定很臭.”
　　黄少天道.
　　“咯咯殿下,背后送人坏话,可不是…君子所为.”
　　紫女掩嘴娇笑.
　　“我当面也这样说.”
　　黄少天.
　　“”
　　紫女小嘴一撇.
　　“紫女姑娘,不然赌怎么样”
　　黄少天眼神一闪.
　　大恶人封号上线,请叫我:“恶赌鬼轩辕少天”
　　“殿下想怎么个赌法”
　　紫女不怂.
　　“简单,如果我输了,卖药的钱,我分文不取.”
　　黄少天狮子大开口,额,他这应该是狮子大割肉.
　　“分文不取”
　　紫女微微一惊.
　　他们这样的人物,说出来的话,自然是板上钉钉,.
　　可是,这可不是一笔小钱.
　　现在,外面已经很有多人眼红了.
　　“殿下若是赢了呢”
　　紫女没有被赌注冲昏头脑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“如果我赢了,紫女姑娘就把红瑜让给本公子如何”
　　黄少天笑道.
　　“”
　　听了他的话,紫女陷入了沉默.
　　黄少天身边是需要一个贴身的人,而红瑜是一个不错的人选,所以她摊牌了.
　　“好.”
　　紫女没有问什么诸如“你怎么知道”
　　,“你都知道了”
　　之类的废话,更没有辩解.
　　“君子一言,驷马难追.”
　　黄少天道.
　　“人家可不是…君子.”
　　紫女小声嘀咕了一句.
　　“是我失言了,是‘美女一言,穆王八骏也难追’.”
　　黄少天道.
　　“那这个赌局怎么才能知道胜负呢”
　　紫女好奇道.
　　“这个简单,等着就行了.”
　　黄少天拿起酒壶,没有倒进杯子里,而是仰头,直接往嘴里倒:.
　　“嗯”
　　紫女愣了一下,不知道他葫芦里卖什么药,但是又被他豪放的喝酒姿势所吸引.
　　从来没有人在她面前做过这么失礼的动作,就算是武夫,在紫女面前也会装起.
　　下面,红莲本来想要与韩非近亲的,但是到了近处,却闻到了一股刺鼻的酒味.
　　而且红莲皱着秀梃的瑶鼻,皱眉道:“哥哥你到底有多久没有洗澡了”
　　“额”
　　韩非抓了抓脑袋,“我上个月才洗过.”
　　“上个月”
　　红莲一头黑线,用手在鼻子前面扇了扇,“啊!臭死了,臭不可闻!我以后就叫你臭哥哥了.”
　　“以前缠着我带你玩的时候,叫人家好哥哥,现在有了新欢,就叫人家臭哥哥.”
　　韩非一副自怨自艾的表情道.
　　“谁谁有新欢了”
　　红莲跺脚道.
　　韩非本来是随口一说,但是没想到,她是这反应.
　　这可不像是自己的妹子,难道真有情况原来如此,黄少天说的“等”
　　就是这个.
　　韩非和红莲的话,两人全都听在耳中,一字不落.
　　“紫女姑娘,我赢了.”
　　说着,黄少天拿出一个盒子,里面装满了丹药.
　　不同于普通的虎狼之药,他这药没有副作用,或者说副作用极小.
　　所以现在简直是供不应求,而紫兰轩还限量,市场更是火爆.
　　紫女既然跟黄少天是合作关系,那将红瑜让给他也没什么.
　　未来的路,她也看不清,而希望自己这个决定不是错的.
　　黄少天没有问紫女什么时候履行诺言,她和红瑜自然有联系的渠道.
　　不然紫女怎么知道他最近跟红莲亲近紫女收了盒子,把前段时间卖药的金子,命人送来给他.
　　但是黄少天没有收.
　　“嗯”
　　紫女变了脸色.
　　每一颗丹药的销售,都记录再录,分成绝对童叟无欺
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第347章 赢个侍女暖被窝
　　“紫女姑娘,你别误会.”
　　黄少天解释道:“我现在不方便,暂时先放在你这里.”
　　他不差钱,但是这金子对紫女有用,维持一个组织,花销巨大.
　　所以就算背靠日进斗金的紫兰轩,紫女的日子也过得紧巴巴的.
　　愿赌服输,红瑜是黄少天的人了,而他一点也不担心紫女耍赖.
　　紫兰轩门口.
　　“欢迎公子下次再来.”
　　两名侍女送黄少天到门口.
　　走在街上,红莲和韩非已经不见了.
　　他们要是一直在这里,那属于扰民.
　　唐七的工作干的不错,已经瓜分了毒蝎门的地盘.
　　虽然让了一半出去,但这也是没有办法的事情.
　　不过毒蝎门多年收藏的财宝,都入了七绝堂的口袋.
　　所以黄少天哪怕不动乾坤戒里的金子,他也不差钱.
　　“嗯”
　　突然,黄少天似乎有所感,停下脚步,转头看向紫兰轩二楼.
　　窗户旁,紫影一闪.
　　紫女.
　　刚才他们就是在那里,看街上的红莲和韩非.
　　黄少天收回视线,继续往前走
　　紫兰轩,二楼.
　　“这个人很危险.”
　　卫庄开口道.
　　他一直是酷酷的,很少说话.
　　盖聂也是这副德行.
　　嗯,他们古墓派,啊不对,鬼谷派,都是这得行.
　　“哦”
　　紫女秀眉一扬,能得卫庄如此一赞的人,可真不多.
　　至少夜幕四凶将,他都没如此评价过.
　　就算是血衣侯,卫庄也未放在眼里.
　　“或许他才是隐藏最深的那一个.”
　　紫女开口道.
　　战国七雄,虽然秦国最强,韓国最弱,但是就算是最弱的韓国,也有厉害的人.
　　“势不在他那边.”
　　卫庄装哔道.
　　一个人再强也强不过军队,而一个国家是靠军和政来维系的,现在姬无夜权倾朝野,不是没理由的.
　　“那个…灭了毒蝎门的铜先生,可不是…普通势力.”
　　紫女笑道.
　　“”
　　听了他的话,卫庄陷入了沉默.
　　“绣玉谷移花宫邀月怜星”
　　紫女问道:“你觉得他说的是不是真的”
　　“不知道.”
　　卫庄道
　　夜晚,黄少天去了唐七那里.
　　“唐老头,在数钱呢!”
　　黄少天来的无声无息,唐七根本没有察觉.
　　“殿下.”
　　唐七看见他的时候,脸上露出欣喜的神色.
　　他正在一间书房里,地上摆放着大大的箱子.
　　箱子是打开的,黄少天一眼就能看见里面的财报.
　　“这些就是毒蝎门的财报.”
　　唐七恭声道.
　　黄少天没有多看一眼.
　　他都穿越几个世界了,这些金银珠宝早就入不入眼了.
　　“如果不是投靠了姬无夜,财宝还能多一倍.”
　　唐七嘴里虽然这样
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说,但是对于能白捡这么一批财宝,他真是睡觉都能笑醒.
　　“姬无夜那里,最近有没有什么动静”
　　黄少天问道.
　　听了他的话,唐七摇了摇头.
　　开始说正事的时候,他也变得肃然起来.
　　“不过,明天安平君和龙泉君要押送军饷出城.”
　　唐七正色道.
　　“哦”
　　黄少天嘴角微微一翘,点头道:“我知道了.”
　　从七绝堂里出来,黄少天本来准备回宫,但是路上却遇到了一队人马.
　　大晚上还能在新郑里,搞出这样动静的人,百分之九十%%是姬无夜的人.
　　黄少天的身形在一座高楼上,显现出来,盯着下方纵马疾驰的骑兵队.
　　他们是韓国士兵的打扮,但是不同的是,这些士兵的脸上都戴着面具.
　　猎鹰!“他们去哪里执行任务”
　　黄少天身形一晃,消失在高楼.
　　他虽然是步行,但是追上这些骑兵,不在话下.
　　这些名为猎鹰的骑兵是百鸟之一,战斗力颇强.
　　他们到了一处悬崖附近,然后便消失了当然,不是真的消失,而是进入了什么机关.
　　“唰!”
　　黄少天身形一闪,避了开去.
　　下一刻,两道人影掠了过来.
　　其中一个人是墨鸦,另外一个人轻功不在墨鸦之下.
　　整个夜幕,不,新郑之中,只有一个人有此轻功.
　　白凤!两人到了悬崖上,然后不知道启动了什么机关,他们也很快就消失了.
　　“鬼兵借道”
　　黄少天无意中撞见了姬无夜打算藏金子的地方,“暗度陈仓”
　　第二天.
　　韩王宫,黄少天住处.
　　“殿下,你在想什么呢”
　　红瑜见他在看着窗外发呆.
　　“我在想赢了个侍女暖被窝.”
　　“”
　　“红瑜,你现在真的是我的人了吗”
　　“奴婢自然是公子的人.”
　　红瑜脸色一变,旋又恢复自然.
　　“红瑜,你武功怎么样”
　　黄少天问道.
　　“奴婢学过一些粗浅的武功.”
　　红瑜实话实说道.
　　既然他都向紫女开口要人了,自然已经看破红瑜的身份,所以她没有做没有意义的隐瞒.
　　“没关系,我这里有高深的.”
　　黄少天笑道.
　　看来,他对红瑜的回答很满意,而紫女也是信人,说到做到,真的把红瑜“给”
　　他了.
　　其实,在此之前,紫女有问红瑜的意思,如果她本人不愿意,紫女就会安排她远走高飞.
　　不过,既然现在红瑜还在这里,那就表示会,她愿意跟着黄少天,而紫女也说了,以后关于他的事情,红瑜不用再向紫兰轩汇报了.
　　只有这样,红瑜才真正算是黄少天的人.
　　“我说,你记.
　　天之道,损有余而补不足”
　　“殿下,这是什么”
　　“九阴真经.”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第348章 鬼兵借道水消金
　　“记住了吗”
　　黄少天问道.
　　“嗯!”
　　红瑜点了点头.
　　“这是总纲,你自己修炼就行,不懂的就问我.”
　　黄少天笑道.
　　九阴真经是从道藏中整理出来的武功,属于道家一脉,正中平和,正常修炼的话一般是不会出问题的.
　　欧阳锋那种…属于不正常修炼.
　　“好了,现在我来教你外功.”
　　黄少天从墙上取下了一柄长剑,递给红瑜.
　　红瑜握着长剑,他握着她的手,教她练剑.
　　黄少天不是故意占红瑜便宜,但是练剑的时候,难免有身体接触新郑,东门.
　　此时,天色昏暗.
　　押送军饷为什么要晚上出城当然是手续“批复”
　　很繁琐终于,车队出城了.
　　龙泉君和安平君两人,亲自押运.
　　两人骑在马上,走在车队的中间.
　　这样前后都有押运军饷的骑兵,护卫他们.
　　“两个白痴,白人卖了还替人数钱.”
　　黄少天远远看着车队出城,以及趾高气昂的龙泉君和安平君,一脸无语的表情.
　　姬无夜不但要军饷,他还要用鬼兵为借口,诛杀朝臣,铲除异己.
　　而龙泉君和安平君就是姬无夜第一个要除掉的对象,只有死人才能永远保守秘密.
　　看见车队远去,黄少天跟了上去.
　　以他的轻功,就算是墨鸦和白凤也发现不了他.
　　车队离城不远,到了一处山谷.
　　这里就是夜幕准备动手的地方了,如果离得太远,安平君还要回去喝龙骨八珍汤呢!他出门之前,让人炖上的,打算晚上回去喝.
　　进入山谷后,天色愈发阴暗.
　　有军卒点燃了火把照亮,结果被安平君喝阻,严令不得点燃火把.
　　他的解释是,现在盗匪遍地,点燃火把就是自报行迹,所以不行.
　　黄少天知道,安平君之所以不让照明,是怕不小心烧到了水消金.
　　过了一会儿,鬼片上演了.
　　鬼兵借道不是鬼片是什么“啊”
　　一阵嘈杂之声响起.
　　天空腾起大片乌鸦.
　　“鬼啊!”
　　“郑国亡卒的怨魂索命来了.”
　　“快跑快跑啊!”
　　“”
　　韓国的军队,本来就没什么战斗.
　　是现在这种情况当然也不是全都不能打,姬无夜和血衣侯的军队都.
　　黄少天锐目如电,远远瞧见,雾气之中有穿着破烂战甲的士兵,若隐若现.
　　这些哪是什么郑国亡.
　　明是白鸟的猎鹰,以为换了马甲就能骗过他了“淅沥沥”
　　这时,天空下起了雨.
　　“滋滋滋”
　　雨水落到马车上,冒出了大量的白烟.
　　“军饷!军饷没有了.”
　　“鬼兵借道,是他们拿走了军饷.”
　　“”
　　身临其境的韓国骑兵,吓得腿都软了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是,居高临下的黄少天却想说别闹.
　　墨鸦控制着乌鸦,在往车队撒迷幻药“猎鹰的人都来装鬼兵了,那山谷”
　　黄少天眼睛虚眯.
　　下一刻,他消失在原地.
　　“唰!”
　　黄少天再出现时,已经在十丈外了,几个闪烁,他去得远了.
　　很快,他就到了夜幕藏金子的悬崖.
　　昨晚,猎鹰消失,要么进了山壁,要么进了地下.
　　他们总不能飞天了,又不是墨家.
　　黄少天摸上悬崖,在昨天墨鸦捣鼓的地方,发现了一个机关.
　　打开机关,他进到了山洞里.
　　“倒是一个天然的巢穴.”
　　黄少天发现,这里的地形是凹形的,从天空看下去,就像是一个鸟巢.
　　从洞口进入,穿过深邃的洞穴,来到了山谷里.
　　黄少天刚一进去,就被发现了.
　　“什”
　　他身形一晃,到了那个放哨的猎鹰背后,扭断了他的脖子.
　　然后,殺戮在山谷里展开.
　　“有敌人!”
　　“啊”
　　警报声和惨叫声几乎是同时响起,黄少天杀人的速度实在是太快了.
　　墨鸦和白凤不在,这里跟本没有他一合之将.
　　猎鹰虽然是精锐,但是在黄少天眼前,没什么不同.
　　杀光了猎鹰后,黄少天一番搜寻,找到了藏金子的地方.
　　清点了一下,他发现大概有五十万金.
　　“唉”
　　黄少天发现,自己的钱是越花越多.
　　十几个大箱子,换了旁人,没有七八,,辆车根本拉不走,但是黄少天手一扫,箱子里的金子就全都消失不见了.
　　想了想,他用剑在箱子里刻了一行字.
　　姬无夜看见的时候,脸上的表情,肯定很有趣
　　第二天.
　　黄少天住处,有人来拜访.
　　红莲还有韩非.
　　“红莲妹妹,我这里你可是几天没来了,亲哥哥回来,就忘了我这个十一哥了”
　　黄少天打趣道.
　　“十一哥,人家这几天不方便.”
　　红莲娇声道.
　　“不方便”
　　正在喝茶的黄少天微微一怔,然后“噗”
　　一口茶水喷了韩非一脸.
　　“十一弟”
　　韩非一脸无语的表情.
　　“嗯口误!”
　　黄少天是真的没想到,红莲会这么口无遮拦.
　　就算是在哥哥们面前,是自己的亲人,但是“”
　　听了他的话,韩非感觉受到了二次伤害.
　　“九哥,你来找我干嘛”
　　黄少天问道.
　　“今天晚上潜龙阁有一场易宝大会,要不要一起去”
　　韩非其实是特意来邀请他的,感谢他这段时间对红莲的照顾.
　　“易宝大会”
　　黄少天眼睛一亮,笑道:“这么有意思的事情,当然要参加.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

推荐一本书《我的老婆是国民妹妹》
　　张凡和国民妹妹闪婚,开启了一段拉风的人生.
　　“张先生,你只是一个普通人,请问你是怎么娶到国民妹妹的”
　　“大概是因为我长得帅吧!”
　　是因为你不要脸吧!“那你觉得自己能有今天的成功,靠的是什么”
　　“我家旺夫.”
　　张凡总不能说靠系统或者吃软饭吧!“”
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第349章 易宝大会起风云
　　因为是晚上,所以红莲无法出宫.
　　白天已经由着她“闹”
　　了,晚上可不行.
　　在战国时期,女子,拥有相对宽松的自由不知不觉,一天过去.
　　嗯,黄少天感觉一阵头昏脑花,还有一种终于得救了的感觉.
　　一旁的红瑜,看得掩嘴娇笑.
　　黄少天被红莲缠着打了一天的斗地主,而韩非很没义气地跑了.
　　这个坑妹的家伙.
　　夜幕降临,黄少天总算是摆脱了红莲的纠缠.
　　两人乘车出了宫门,到了一处金碧辉煌的所在
　　潜龍堂!背靠农家的潜龙堂,非常气派,环境和格局都不在紫兰轩之下.
　　不要以为人家名字里有一个“农”
　　就是下里巴人,上不了台面.
　　农家又不是丐帮.
　　潜龙堂每个月初一十五,都会举办一场拍卖会.
　　客人通过这么多年的经营,基本都是固定的.
　　客人也可以邀请朋友前往,不过要提前通知.
　　虽然潜龙堂只是提供场所,但是不能让:不明身份的人混了进来.
　　不然要是出了意外,砸的可是农家的牌子.
　　只是今天晚上,来这里的人,来头格外的大.
　　在潜龙堂,奇珍异宝都不缺,只要有金子.
　　可以说,只有你想不到,没有潜龙堂搞不到作为场所提供者,潜龙堂每场以宝易宝活动提成的佣金,都是赚的盆满钵满.
　　黄少天也带来了自己的宝物,等他到了潜龙堂,进了房间,便有侍女来取宝.
　　“有点意思.”
　　黄少天看向窗外,外面是一个巨大的擂台形的展台.
　　参加拍卖会的人并不多,但是每一个能来的人,都是有身份高贵,权利在手,金钱如山,武功高强的人.
　　每个参会者都是单独一个房间,面前垂着纱帘.
　　加上黄少天的拍品,今晚一共有六件珍宝.
　　不过垂纱也就是装饰之用,修内力的人,自然一眼就能看穿.
　　客人形态各异,都不是常人.
　　过了一会儿,一个中年男上拍卖台.
　　他身上穿着一件墨纹长袍,头发中间一片是白色的.
　　“司徒万里!”
　　黄少天认出了他的身份,特意看了一眼司徒万里的腰上,没有挂着七珠,说明他还没当上堂主.
　　“农家梃会搞事情的.”
　　黄少天端起身前的酒樽,喝了一口.
　　“欢迎诸位光临易宝大会,我潜龙堂真是蓬荜生辉.”
　　司徒万里拱手笑道.
　　“快开始吧!咱家可没这么多闲工夫在这里浪费.”
　　一个阴柔的声音响起道.
　　说话之人,整个人散发出一种诡异的气息,而他的坐姿,完全挑不出任何错漏之处,这是一个极度自律的人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　此人说话有些不客气,但是司徒万里不以为许,反而是一脸微笑.
　　“既然赵高大人开口,那我便不再耽搁时间,易宝大会,正式开始.”
　　司徒万里笑道.
　　“赵高”
　　黄少天的眼睛虚眯,看向被司徒万里称为赵高的人.
　　他一身暗红色衣服,都上带着高帽,跟黑白无常同款.
　　罗网之首,修为据传高深莫测,如同鬼魅般的速度,就连黑剑士胜七都感觉不到他的气息,同时能够从各种蜘蛛身上来获取信息.
　　没有用真实之眼的情况下,就算是黄少天也并不能确定,眼前这个赵高到底是不是真的.
　　等一下,嬴政如今可是也在新郑,带着他的保镖,秦国禁军剑术.
　　教练,盖聂.
　　只是嬴政暂时还没有露面而已,而作为秦朝的使臣,李斯也正在前往韓国新郑的路上.
　　所以现在赵高出现在这里,似乎也不是一件解释不通的事情.
　　赵高身上一丝不苟,只是交叉放在身前的手,皮肤雪白如玉,就像没有照过太阳一样,而他的指甲很长,就像是锋利的刀子.
　　这些是黄少天看到的细节.
　　司徒万里打开了身前的一张锦帕,露出下面盖着的宝物.
　　一对翡翠玉镯.
　　“这对玉镯出自地字阁,是燕国雁春君带来的宝物.”
　　司徒万里开口介绍了宝物和持有宝物的人.
　　众人都在看宝物,毕竟是来易宝的,但是黄少天看的确是人.
　　“一个肥头大耳的好色之徒.”
　　黄少天撇嘴道.
　　雁春君是燕国王室贵族,燕王喜的弟弟.
　　他十分注重自己的仪表风度,讲究极其奢华富贵的排场,素来都以自己的权势和地位为所欲为.
　　雁春君非常横行霸道,传说得罪过他的人很快就会消失永远不会再出现了,手下有着绝影等高手.
　　而他此时拿出来的玉镯,不出意外,应该没有任何人关注,于是雁春君将来会拿来送给雪女.
　　雁春君垂涎于妃雪阁中的赵国:舞姬雪女,强邀雪女到府上跳舞,结果却死于雪女的凌波飞燕看见自己的宝物,没有引起众人的兴趣,雁春君脸色露出不愉的神色.
　　接下来,司徒万里掀开了第二张锦帕,下面盖着的宝物是两把长剑.
　　“咦”
　　黄少天愣了一下,竟然是这一对宝剑“越王八剑,转魂灭魄.”
　　司徒万里声音故作平静地说道.
　　越王八剑,传说中越王勾践寻名师欧冶子所铸造的八把宝剑.
　　这天下真是乱了,就连越王八剑也有人拿出来以宝易宝.
　　黄少天抬头看向赵高,据他所知,越王八剑可是属于罗网的.
　　“这对转魄灭魂剑是玄字阁的客人,荆轲先生带来的宝物.”
　　司徒万里继续道
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第350章 三件套
　　荆轲黄少天心里一动,不禁抬头多看了荆轲一眼.
　　荆轲在秦时明月的地位相当于射雕英雄传里的杨康.
　　嗯,黄少天觉得自己这个比喻很赞.
　　荆轲未来会去做一件大事,掉脑袋的事.
　　但是现在他还是一名游侠,游历诸国,磨炼剑法.
　　第三张锦帕下,盖着的是一个鼎.
　　“玄字阁客人,赵高先生带来的蟠龙鼎.”
　　“黄字阁客人,塞外单于带来的玄晶箭头.”
　　“宇字阁客人,九公子带来的宝物可不得了,据说琼浆入樽,碧海惊澜,是为‘碧海珊瑚樽’.”
　　“”
　　韩非带去的碧海珊瑚樽吸引了所有人的注意力,反而是转魄灭魂鲜有人关注,黄少天势在必得.
　　倒是韩非这个人,很有意思.
　　夜夜笙歌出入紫兰轩,平常花钱大手大脚,还喜好收集各种宝物.
　　他的赵国:秘藏杏花白美酒,是用古剑跟廉颇换的.
　　韩非参加易宝大会,拿的是价值连城的碧海珊瑚樽.
　　卫庄随便摔个杯子,他都说是他心爱的收藏.
　　跟张开地首次谈判,韩非摔了自己最喜欢的白玉酒壶.
　　被软禁之后,他在锦囊里留下玉璧,张良送给韩宇,那是韩宇喜欢的上好收藏品.
　　最后,到了黄少天的宝物了.
　　“最后这件宝物是荒字阁十一公子带来的‘三件套’,一,防风打火机,凭空生火二2,工业酒精,可消毒伤口三,茅台,世间无双美酒.”
　　司徒万里是照着黄少天给的一纸说明在读的.
　　“凭空生火”
　　“消毒伤口”
　　“无双美酒”
　　“”
　　众人议论纷纷,显然对黄少天的“宝物”
　　,非常有兴趣.
　　黄少天随手从乾坤戒里掏了一点东西,弄了个三件套.
　　然后,雁春君表示“口说无凭”
　　“司徒堂主,你就给大家演示一下吧!”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“好!”
　　司徒万里也是一副饶有兴趣的样子.
　　他拿起打火机.
　　“啪!”
　　打火机被点燃了.
　　“跟我换.”
　　塞外单于大声道.
　　他是第一个表态的,之后是荆轲,雁春,至韩非也表示有兴趣.
　　打火机是真的,那工业酒无双美酒肯定也是真的.
　　再说大庭广众之下,黄少天如果敢拿假的东西糊弄人最后,黄少天成了易宝大大的赢家.
　　他用打火机,换了玄晶箭头,用工业酒精换了转魂灭魄,用茅台换了碧海珊瑚樽.
　　三件套价值太大,单独一个宝物,都不能全部换走,黄少天大手一挥,直接分拆.
　　看见越王八剑被黄少天换走了,赵高的脸色沉了下来.
　　他的蟠龙鼎只能跟雁春君的玉镯,互换.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雁春君想换,其实是想跟赵高搭上关系,交个朋友,但是赵高没搭理他
　　夜凉如水.
　　黄少天和韩非乘坐马车回韩王宫.
　　他们是分别乘坐地两辆马车.
　　因为黄少天不想跟一个酒鬼待在一起.
　　这货换到了茅台后,立刻就干了半瓶马车里,黄少天盘膝而坐.
　　车里燃着油灯,映得他的脸忽明忽暗.
　　“以后这种易宝大会多多益善.”
　　黄少天用一些不值钱的小东西就换到了三件宝物,简直是血赚.
　　赵高铩羽而归,怕是不会善罢甘休如果得到转魂灭魄的是姬无夜,他也就忍了,但是一个名不见经传的十一公子,赵高肯定咽不下这口气,不是什么阿猫阿狗都能虎口夺食的.
　　黄少天面前,摆放着一个剑盒,越王勾践寻名师欧冶子以昆吾山赤金打造的名器.
　　“啪!”
　　他轻轻打开.
　　转魄剑,灭魂剑剑身细长,剑势变幻无常,能惑人心智,系在剑上的链索也能对敌人进行攻击和干扰.
　　黄少天拿起一把剑,两把剑长相相似,其实并不易分辨.
　　手持利器,易起杀心.
　　赵高想要黄少天的转魄灭魂,他还想要想赵高手里其他的越王八剑呢!突然,马车越走越偏.
　　马车里的黄少天好像完全没有察觉.
　　马车进入了离开了大道,转进了一条小巷.
　　马儿停了下来,好像黑暗中有什么可怕的东西.
　　车夫保持着驾车的动作,但是的头耷啦着凑近看的话,会发现车夫七孔流血,早已死去多时.
　　“咻咻咻”
　　几道身影从黑暗中掠了出手,手中刀剑出鞘.
　　从这些人身上散发出来的气息来看,无一庸手.
　　同样是杀手,但是毒蝎门的毒蝎子给他们提鞋都不配.
　　他们一起朝着马车出手.
　　车里的人,绝难幸免.
　　“砰!”
　　车厢四分五裂.
　　可是,车里没人.
　　“遭了.”
　　“上当了.”
　　“撤.”
　　一击不中,他们立刻.
　　撤退.
　　只是赵高交代的任务,他们无法完成了.
　　他们的任务是杀了黄少天,抢夺转魄灭魂.
　　黄少天早就算到了赵高不会善罢甘休,本来他想的是来个漂亮的反杀.
　　在他们最后攻击那一刻,黄少天都还端坐在车厢里.
　　但是他又想到,让自诩聪明的赵高觉得被耍了也不错,反正以后有的是正面刚的机会.
　　于是,他心念一动.
　　下一刻,在车厢破碎的瞬间,黄少天消失在车厢里.
　　他回到了大唐双龙传世界.
　　赵高得到黄少天的马车里没有人的消息,想必脸上的表情肯定很有意思
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第351章 红拂女
　　新安郡.
　　黄少天带着义妹素素和下属李靖,到了这座大城.
　　新安郡没有受到战火波及,所以显得非常兴旺.
　　现在的情况就是,难民也不一直,逃难可不是…一件容易的事情,很可能会死在路上.
　　所以一般逃到一个地方后,就会安顿下来,而这里再被战火波及后,他们就继续逃.
　　三人3去了城里最好的酒楼,最好自然代表最贵最贵不一定最好,但即便如此,这里的人仍然很多.
　　一位难求.
　　“小二”
　　李靖不是迂腐的人,跟在黄少天身边,不差银子.
　　有钱能使鬼推磨,得了李靖的银子,店小二很快就给三人3安排了上好的座位,靠窗.
　　“你们想吃什么”
　　黄少天随口问道.
　　素素和李靖都表示随意即可.
　　黄少天也没报菜名,倒不是酒楼.
　　做不出来,而是名菜都耗时费力,一般想要吃都得提前预定.
　　比如,佛跳墙这道菜,白天做,得晚上才能吃到.
　　黄少天随意点了几个小菜,他没要酒,自己有.
　　古代的酒,真心味道不行.
　　没办法,酒是粮食酿的.
　　而古代最缺的就是粮食.
　　所以实在是没有多余的粮食用来折腾研究酿酒工艺.
　　此时,素素一身男装,头发挽了一个男儿髻.
　　她唇红齿白,眼似点漆,肌肤白皙,看上去就像一个翩翩佳公子一般.
　　没过多久,只听店小二的声音再次响起道:“这位姑娘,真的坐满了”
　　他被对方姿色所慑,一脸为难,却又说不出拒绝的话.
　　看见黄少天他们那桌,还有一个空位.
　　“姑娘,要不你问一下这桌客人,是否愿意拼桌”
　　店小二出了一个主意.
　　黄少天循声望去.
　　好漂亮的女子,.
　　他心里忍不住赞了一声.
　　她一身红衣,如火似血.
　　黄少天的视线落到女子手中的一柄佛尘上,心里不禁想到了一个人.
　　红拂女!此女,冰肌玉骨,身上不见一点市井俗气,一举一动间都透着冷艳.
　　黄少天在看张出尘的时候,在看他们,不过视线一扫,最终落在黄少天身上,似乎知道,他们三人以他为主.
　　张出尘见黄少天一身白衣,素白如雪,脸上带着温意,眼神亦很温柔.
　　但是,在他温文尔雅,风流倜傥的表下,张出尘却能感受到一种锋芒,一种舍我其谁的锋芒.
　　“就这桌吧!”
　　红衣服不打算去别桌了,而最开始她其实根本没想跟人拼桌.
　　“我想与三位合坐,你们不介意吧”
　　她看向黄少天三人3,柔唇轻吐,妙音传出.
　　“不介意.”
　　黄少天笑道.
　　他自然是欢迎的.
　　只见,张出尘蹁跹行至,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　神情举止,端庄大方.
　　入座后,她向店小二要了一壶酒,还有些点心.
　　位置可以拼,但是吃的东西可不行.
　　本来三人3是有说有笑的,但是突然间多了一个人,气氛就被冻结了一样.
　　素素对张出尘的全部印象,就是长得漂亮,而且非常有气质,值得结交.
　　李靖能看出来,她不是普通人,一身武功绝对不在自己之下.
　　这年头,行走江湖,没有武功怎么行何况张出尘这么漂亮,真没武功傍身这时店小二把酒水菜肴一并送了上来.
　　三人3都饿了,埋头吃了起来.
　　黄少天吃的很少,每道菜只是浅藏辄止.
　　李靖则是小心翼翼,毕竟同桌有位不知深浅和来历的女子,.
　　素素是全无心机,吃的最为开心.
　　过了一会儿“姑娘,你也是为了躲避战乱才南下的吗”
　　黄少天既然对这桌菜不感兴趣,自然是对美人感兴趣了.
　　张出尘檀口轻启,以自带的一个玉酒杯,自斟自饮.
　　“读万卷书,不如行万里路,我就是随便走一走,看看壮丽山河.”
　　她瞥了黄少天一眼,答道.
　　“姑娘好武功.”
　　黄少天笑道.
　　这年头,只要出了城就不安全.
　　张出尘竟然敢游览大隋山河,自然是武功极高才对.
　　她没有说话,而是用纤手,拿起点心,吃了一小口.
　　“姑娘练的是拂尘功”
　　黄少天笑道.
　　“怎么”
　　张出尘秀眉一挑,问道:“这位公子对拂尘功有研究”
　　“想起了一位红颜知己,她也是用的拂尘.”
　　黄少天收回落在她红色佛尘上的视线,“只是如姑娘这般的拂尘,我倒是从未见过.”
　　张出尘的佛尘竟然是红色的,与她的衣服同色.
　　张出尘到底有多喜欢红色啊!不知道她穿的內衣是不是红色咳咳“本来是白色的,但是这些年见多了血,它就变红了.”
　　张出尘玉容一沉,冷声道.
　　话音刚落,她的身上就散发出了一股煞气,煞气中有杀气,还有浓郁的血腥味.
　　李靖久经杀阵,刀口舔血,倒是能抵挡住一些,可是素素可吃不消,顿时俏脸微微发白.
　　黄少天伸手过去,握着素素的小手.
　　“心若冰清,天塌不惊”
　　他把一股纯阳内力,缓缓输入素素体内.
　　她很快就安定心神,不再不适.
　　“我妹子少武功粗浅,还请姑娘收敛气息.”
　　黄少天看了张出尘一眼,这也算是一次警告.
　　刚才她是无知者不为罪,要是明知故犯可就“妹子”
　　张出尘愣了一下,一双妙目落到素素的身上,立刻.
　　看破了她的乔装.
　　素素的装是黄少天替她画的,换了素素自己,早被人认出来了
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第352章 人间精灵
　　“抱歉.”
　　张出尘大方认错.
　　这一点,很难得.
　　她倒是真的没有发现,素素是一个女子.
　　因为黄少天吸引了张出尘所有的注意力.
　　“这位公子,好厉害的心法.”
　　她抬头看着黄少天,美眸中精芒一闪而逝.
　　张出尘游历天下,手中沾了不少血.
　　她武功高强,颜值惊人,两者集合就是麻烦不断,杀人无数.
　　不过,张出尘也有许多次是自己主动出手,杀烧抢掠之徒落到她的手里,都会受到血的惩罚.
　　刚才张出尘一时没控制住自己的杀气,使得煞气弥漫,但是当听见黄少天说冰清诀心法的时候,她便感觉自己的杀气消散了一些,身上的煞气也被压制住了.
　　这简直就像是遇到了得道的高僧一样.
　　“一般一般,世界,额,武林第三.”
　　黄少天笑道.
　　话锋一转,他看着张出尘,继续道:“在下黄少天,聊了这么久,还不知道姑娘贵姓芳名,真是失礼.”
　　张出尘神色淡然,微笑道:“我本名张出尘,但是别人都叫我‘红拂女,你也如此称呼便是了.”
　　她的外号一来是因为爱穿红衣,而是死在张出尘红色拂尘下的人,不在少数,所以江湖上也有人称她为“血拂尘”
　　“果然是她.”
　　黄少天心里暗道:.
　　此时,张出尘自报姓名,他再无疑问.
　　然后,黄少天又介绍了李靖和素素给张出尘认识.
　　他收了李靖这大唐战神到麾下,现在看见张出尘也是心动.
　　她的武功,当真是緃緃緃横武林也够了,而且张出尘才智不俗.
　　只是两人才初见,黄少天暂时没有让张出尘开口叫相公,咳咳,纳头便拜的能力.
　　不过他们聊得还算投缘,留下好感,以后的事情,等黄少天真的建了势力时再说.
　　吃了饭,黄少天三人3要离开了,走的时候,他把张出尘的饭钱一起结了.
　　出了城,他们继续向南方走
　　这一天.
　　春光烂漫,花红树绿.
　　黄少天三人3骑在马上,一路前行.
　　素素是会骑马的,而她女扮男装后,路上的麻烦也少了许多.
　　“哒哒哒”
　　突然,三人3听见前面转角方,传来一阵急促的马蹄声.
　　因为,转角被树林挡住了视线,所以看而听声音,对方应该有几.
　　难道又是义军一路上,他们遇见义军比土还多.
　　不过,这些义军要么是没什么战斗力的农名,要么干脆就是土匪.
　　在转角的地方,双方撞见了.
　　他们不是义军,而是江湖人.
　　这群人骑着高头大马,身穿劲装,身上都带着兵器,一看就是练家子.
　　“嗯”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　李靖和素素看见对方有一辆板车,上面侧卧着一名女子.
　　她一身黄杉,头发披散下来,挡住了脸庞.
　　但是只看此女黑发如瀑,玉颈雪白,身材亦是极好,想来肯定颜值不低.
　　黄少天自然也看见了,而且看得比他们看得都清楚.
　　他瞳孔一缩,变成了代表危险的针状形,因为那个女子是婠婠!这一群不知道从什么地方,绑了婠婠的人,说话粗俗,偶尔会用灼热的地视线,看婠婠一眼.
　　幸得他们只是看,要是敢上手,早死了不知道多少次了.
　　“难道是一群马贼”
　　李靖看着黄少天一眼,后者点了点头.
　　他立刻.
　　策马,拦住了对方的去路.
　　“你们是什么人”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“哪里来的不开眼的家伙,敢拦大爷的去路”
　　为首的大汉大手一挥,一群人就把黄少天三人3给包围了起来.
　　“钱和马留下,你们可以滚了.”
　　说完,他声音顿了一下.
　　“这个兔儿爷也给我留下,哈哈”
　　为首的大汉,盯着素素,目露绿光.
　　“呵呵”
　　听了他的话,黄少天不怒反喜,旋又笑道:“劫道劫到本公子头上来了我看你们真是不想活了.”
　　他本来没想杀人,但是既然对方找死,黄少天也不留着他们浪费粮食和空气了.
　　“一个不留.”
　　黄少天的话是对李靖说的.
　　听了他的话,李靖点了点头,拔出了一柄金刀.
　　绝情谷公孙止的金刀.
　　“啊啊啊”
　　下一刻,李靖一掌拍在马背上,身形腾了起来.
　　“唰!”
　　他一刀抹过为首那个大汉的脖子,把他砍死在马背上.
　　血战十式!李靖没用什么高深的武功,就是他自创的武功,左砍右劈,杀得对方人仰马翻.
　　黄少天护在素素身边,又不开眼的人,就随手解决了便是,他的注意力大半都是婠婠身上.
　　面对这个妖女,黄少天一点都不敢大意.
　　片刻功夫,李靖就把这些人全都杀完了.
　　救下了婠婠后,黄少天伸手撩开她脸上的秀发.
　　李靖和素素呆立当场,他们虽然猜测此女是个美女,但是全然未料世上竟有气质动人至此的美女她有如山川起伏的优美体态,晶莹似雪又充满张弹之力的肌肤,若她紧闭的眼内有配得超她绝世花容的美眸,倾国倾城怕也便是如此了.
　　张出尘已经是两人见过最美的女子,,可是跟眼前的女子相比,仍然差了一筹,她简直是人间精灵.
　　黄少天穿越诸天,见惯美女,但是当看见婠婠的时候,还是不得不承认,没有谁敢说在美丽和魅力上,能说压倒她.
　　不过这是一朵带刺的玫瑰啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏

第353章 银发魔女
　　为了以防万一,黄少天打算封住婠婠的穴道.
　　再能打,不能运气,也只是一名普通的女子.
　　就算黄少天要有所行动之前,婠婠嗯嘤一声.
　　她倾长地睫毛,微微颤了颤,就像是震翅的蝴蝶.
　　婠婠缓缓地睁开眼睛,便仿佛周围的一切都为之失色一般.
　　李靖见惯沙场,醉心兵道,定力可谓极好,素素同样是女子,,但是两人都不由得一阵心神摇晃.
　　他们心里暗自心惊,这女子如此惊心动魄的美貌,竟然还有如此纯净的眼神.
　　就像雪峰上的雪莲,让人为其美丽所折服,却又升不起一丝一毫的亵渎之心.
　　黄少天的警惕,提到了最高.
　　他甚至无暇瑕欣赏婠婠的美貌.
　　在黄少天要封她穴道之前,婠婠“醒了”
　　过来,这是巧合吗面对这个极难缠的对手,他打起十二分精神.
　　婠婠看见三人3,如水晶般的眼珠,流露出一丝害怕的神色.
　　她慌乱的样子就像是一只可怜的小兔子,当真是楚楚可怜.
　　“姑娘,你不用害怕,我们不是坏人.”
　　李靖正色道.
　　“坏人已经被我黄大哥和李大哥杀了.”
　　素素亦娇声道.
　　“这位姑娘,你是什么人家住何方虽然贼人已经被杀散了,但荒郊野岭,仍不见得安全,不若就让我们护送你回家吧!”
　　黄少天声音淡淡道.
　　阴葵派的巢穴,好像一直没交代在什么地方.
　　婠婠樱唇轻启,正要说话.
　　突然,黄少天神色一冷.
　　他转身回望,只见不远处正有一人掠来.
　　她除了颜值颇为出众外,最引人注目的就是一头银丝.
　　银发女子身穿一袭金色宽袍,身形就像鬼魅一般,轻飘飘地落在一棵大树上.
　　她居高临下地看着下方几人,眼神冰冷.
　　“咻咻咻”
　　银发女子右手大袖一挥.
　　只见,十几道银光朝着众人洒来.
　　“当当当”
　　黄少天振鞘,出剑,碧血照丹青在身前画了一个圈.
　　银发女子射来的十几根细若牛毛的银针,尽数被当了下来.
　　“咻!!”
　　下一刻,黄少天斩出一剑,剑气緃緃緃横,撕裂空气.
　　一道凌厉的剑芒朝着银发斩去.
　　“嗯”
　　银发女子眼中掠过一抹厉她没想到对方竟然应对得如此从容,反击却又这般凌厉.
　　银发女子身形横移树尺,让剑气.
　　剑气与她擦身而过,撩动长发,后面一棵大树的树枝应声而断,切口平整.
　　剑气去势不减,飞向更远处.
　　银发女子身形临空转折,纤臂舒展开来,就像是一直展翅凤凰,朝着黄少天击来.
　　她以俯冲之势下落,宽大的金色袖袍,接连挥斩,就像是一柄长刀,当头劈砍.
　　“破
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　气式!”
　　黄少天一剑刺出.
　　银发女子虽然是以袖为刀,但说穿了还是在御气攻击.
　　他一剑刺入袖中,运劲一搅.
　　顿时,袖袍被卷到了剑上,再无威胁.
　　黄少天的剑,也像是入了剑鞘一样.
　　银发女子身形一坠,朝着黄少天撞来.
　　两人打了一个照面.
　　只见,此女颜值虽然不及婠婠,但也属于很能打那种….
　　但是她脸色苍白,不是白色,而是没有丝毫血气人色.
　　银发女子双目闪动着诡异阴狠的厉芒,活像从地府溜出来向人索命的艳鬼.
　　黄少天不为所动,沉腰立马,使了一个贴山靠.
　　“砰!”
　　他们并未撞实,而是以气劲相撞.
　　“嗯”
　　银发女子闷哼一声,显然是吃了亏.
　　黄少天用肩膀,撞人家胸口.
　　她胸口又没藏钢板.
　　银发女子身形后倒,却以缠住碧血照丹青的袖袍借力,身形旋转,绕到了黄少天的背后.
　　虽然半边胸口都麻了,但是银发女子管不了那么多,震断长袖,另外一只手则伸手一抓.
　　银发女子的目标不是李靖和素素,而是婠婠.
　　只见,婠婠被她制住,一头如瀑的秀发,飞扬激荡.
　　“想走”
　　黄少天一步踏出,身形消失在原地.
　　当他再显出身形的时候,已经拦住了银发女子的去路.
　　好快的身法.
　　银发女子一掌挥出.
　　“南天神拳.”
　　两人硬拼了一记.
　　银发女子身形急退,直到退到了先前的位置,方才站定.
　　此地环境优美,有树有水,宁静致远.
　　黄少天与银发女子对峙,神色平静.
　　“果然有些本事,难怪能从杜伏威手中,全身而退.”
　　银发女子冷声道.
　　“既然知道本公子的本事,还想从我手里掳人”
　　黄少天轻笑道.
　　“他‘袖里乾坤’杜伏威怕你,我‘银发魔女’旦梅可不怕.
　　以此女丽质天生,身具异禀,最适合入我派之门.
　　你识相的话,就立即有那么远滚那么远,否则我会教你们后悔莫及.”
　　如果是别人,肯定已经被这番话骗过去了,包括李靖和素素,不会对婠婠的身份再有…任何怀疑,但可惜的话,黄少天不在此列.
　　“说名字的时候,带上外号这坏毛病是跟谁学的”
　　黄少天撇了撇嘴,笑道:“阴葵派好大的名头,若是‘阴后’祝玉妍在此,我自当给几分面子,但是你”
　　祝玉妍是婠婠的师父,他当然要给面子.
　　说到这里,话锋一转,黄少天脸色一沉.
　　“没有这个资格.”
　　话音刚落,黄少天手腕一转,振剑出手
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第354章 影后����
　　他一出手就是三剑.
　　“咻咻咻”
　　三道剑气,呼啸而出.
　　两道剑气封住了旦梅的退路,这是汲取了刚才的经验.
　　最后一剑,黄少天直取中宫.
　　他好像完全不害怕,旦梅用手中的女子,来当护身符.
　　黄少天当然不怕,真要是遇到了危险,肯定是婠婠用旦梅来挡剑.
　　眼看剑气袭来,婠婠脸上流露出一抹惊恐的神色,她吓坏了.
　　嗯,真会演.
　　旦梅苍白的脸上也是震惊莫名,她没想到黄少天竟然全然不顾婠婠的死活.
　　这一下,旦梅的戏还要怎么演下去她临危不乱,先是抬手一抛.
　　婠婠被旦梅抛上了半空,接着她全力催动内力,抵挡黄少天的剑气.
　　旦梅不盲目闪避,只用抵挡一道剑气即可,但是这道剑气非常锋锐.
　　这时,黄少天嘴角微微一翘,手中碧血照丹青向上一撩,剑气激射.
　　地面被切割开来,草石飞扬.
　　“唰!”
　　黄少天一步踏出,身形以一化九.
　　螺旋九影.
　　九个9黄少天,同时出剑,九道剑气.
　　旦梅好不容易抵挡住一道剑气,两道剑气可是,一连九道剑气.
　　旦梅就算是铁打的身子也吃不消.
　　而且她还不能闪避,只能硬接.
　　不然的话,婠婠会有危险.
　　她的危险就是暴露身份,毕竟婠婠不可能真的坐以待毙.
　　“砰!”
　　旦梅终于抵挡不住,被剑气侵体.
　　她在体外形成的罡气罩,被黄少天以剑气斩碎.
　　“噗”
　　旦梅喷出一口鲜血,身体倒飞而出.
　　此时,半空中那黄衣女子,妙曼的娇躯翻滚着从空中落下,恰好被黄少天接在怀中.
　　温香软玉抱满怀.
　　黄少天清晰地感受到手臂上传来一阵异样柔软的感觉.
　　两人四目相对.
　　黄少天眼中精芒一闪而逝.
　　他看着婠婠,近距离感受她的颜值,真心能.
　　人间精灵,红颜祸水.
　　黄少天在她的脸上,不到任何瑕疵.
　　他有一种感觉,此女不属于人间.
　　“噗”
　　旦梅强撑着站起身来,结果又喷了一口鲜血.
　　“你真的不怕杀了她”
　　她一脸难以置信地看着黄少天.
　　婠婠如此佳人,国色天香,就算是同为女人,也会被她迷倒,何况是男人难道黄少天不是男人“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,开口道:“你不是说她天赋异禀吗魔门传人肯定不是这么好找的,所以我赌你不会让我伤了她.
　　再说,本公子剑术.
　　通玄,剑气收放由心.
　　你如果不顾她的性命,用她来抵挡剑气,我自然能将剑气收回来.”
　　黄少天当面扯
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　谎.
　　他能让剑气威力减弱,改变方向,但是绝对做不到发出去的剑气又收回来.
　　“噗”
　　旦梅还想说什么,但伤势严重,喷了第三口鲜血.
　　她知道自己的伤势,不能再拖了,要尽快找地方疗伤.
　　旦梅连狠话都没撂下一句,直接施展轻功,转身就逃.
　　黄少天看着她的背影消失在树林里,没有追赶.
　　如果他愿意,旦梅根本走不了.
　　因为活着的旦梅,对黄少天更有用.
　　她受伤颇中,如果没有绝世高手,以内力逼出她体内的剑气,那不等:旦梅自己化解,就会被体内的剑气给分尸了.
　　所以旦梅只能去找祝玉妍,而祝玉妍给她疗伤,就无暇顾及黄少天这边了.
　　而就算祝玉妍不在附近,那旦梅的伤势也要数位魔教长老联手,方能稳住.
　　这样一说,同样可以减少身边的苍蝇.
　　“姑娘,你没事吧”
　　黄少天看着怀中的女子,这就是婠婠啊!师妃暄太装,其实不是装,就是被洗脑了.
　　“多谢少侠相救之恩.”
　　婠婠从黄少天的怀里,挣脱出来.
　　她是“良家女子”
　　,不能任由男子搂抱.
　　婠婠的生意,非常好听,就像是仙乐一样.
　　她要是进宫,那必定是妲己,褒姒级的人物.
　　黄少天把李靖和素素介绍给婠婠认识,然后她也自报姓名.
　　“奴家名叫婠婠.”
　　婠婠和黄少天的对话,是那种…一问一答似的.
　　他问什么,她答什么,听起来也没什么破绽.
　　婠婠家的车队,遭遇了劫匪的埋伏,家人都被杀了,而她也被强人掳走.
　　婠婠初出江湖,名字不显,所以没有任何隐瞒,但是谁让黄少天是个呢其实,婠婠和师妃暄基本上是同一时间出山的,前后脚而已.
　　魔门和慈航静斋斗了千百年,向来你是的传人下山了,我的传人就出山了.
　　黄少天现在还不知道婠婠这个魔教圣女的目的,所以打算静观其变.
　　反正有旦梅这个伤号拖着,阴葵派暂时肯定自顾不暇.
　　“绾绾小姐,不知你今后有什么打算”
　　黄少天开口道.
　　听了他的话,婠婠脸上露出一抹哀伤的表情,悲情无助.
　　“我的家人,已经不在世上了,婠婠也不知道以后当何去何从”
　　婠婠眼中有泪,那哀婉的神情也是恰到好处.
　　“影后啊!”
　　黄少天心里,给了婠婠很大的认可.
　　“我和两位大哥要南下避祸,婠婠小姐若是没有地方,不如与我们同行.”
　　素素的同情心被激发出来,拉着婠婠的玉手道:“两位大哥都是武艺高强之人,肯定可以护你周全的.”
　　“谢谢妹妹.”
　　婠婠反握着素素的手,脸上露出感激的神色
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第355章 俏军师
　　“好.”
　　黄少天点了点头,开口道:“那婠婠小姐就骑我的马吧!”
　　婠婠脸色变幻了一下,一脸为难道:“婠婠并未学会骑马,要不公子带我可好”
　　她柔声软语,铁打的汉子也能化为绕指柔.
　　按理来说,婠婠是可以跟素素同乘一骑的,可问题是,就算婠婠愿意,黄少天也不会答应.
　　太危险了.
　　黄少天能保证,婠婠任何时候都无法偷袭自己,但是他不能保证她对素素出手的时候,自己能够能提前阻止她.
　　“好.”
　　黄少天点头道.
　　李靖和素素也没觉得有什么不对,仿佛婠婠提出要求,黄少天答应,这都是顺理成章的事情.
　　李靖不嫉妒黄少天坐拥美女,素素不羡慕婠婠跟黄少天在一起.
　　他们两人在一起,不是天经地义的吗婠婠后期出场的时候,都是不穿鞋的.
　　乌发红唇赤足是她标志,关键是人家脚完全不脏,这就厉害了.
　　现在的婠婠,脚上是穿的一双素色的绣花鞋.
　　她不是江湖中人,是大门不出二门不迈的千金小姐,自然不能穿武靴.
　　在黄少天的帮助下,婠婠秀美洁白的小脚在马镫上一踏,蹁跹上了马.
　　她就像是一只蝴蝶,轻盈而美丽.
　　“走吧!”
　　黄少天的手从背后伸过来,握着马的缰绳.
　　李靖和素素紧随其后.
　　婠婠坐在黄少天的身前,与他保持着一些距离.
　　她只是喜欢魅惑男人,可不会真让哪个男人占自己便宜.
　　婠婠的身子与师妃暄一样金贵,可不会随随便便交出去.
　　距离近感受着婠婠的一颦一笑,黄少天更是能体会她惊人的美丽,简直是惊心动魄.
　　但她又刻意与他保持距离,不愧是此道中的高手,而黄少天只能依靠思念紫女来压制对婠婠的想法.
　　在还不认识焰灵姬的情况下,只有紫女的天生媚骨可以抵挡婠婠的誘惑和嫵媚.
　　一路行来.
　　两人的关系,变得有些说不清,道不明起来.
　　婠婠的性格就像是风一样,实在是让人无从捉摸.
　　总之就是一句话,得不到的永远在骚动,而她的厉害之处就是让人觉得你可以得到她,但是真正上前一步的时候,却发现她已经三步.
　　李靖和素素都看糊涂了,他们到底是不是情侣他们看起来像极了情侣,可是不是真的有感情谁也说不准
　　这一天,他们来到了彭程一路上,人少还没有什么.
　　但是,彭城可是热闹的地,自然引来注视的目光.
　　因为婠婠实在是太招人了,难怪师妃暄要女扮男装.
　　婠婠在一个小摊前,停下脚步.
　　她看着摊子上的小饰物,似乎觉得有兴趣.
　　婠婠虽然很会演,但是这里缺暴露了.
　　小摊上的东西,虽然漂亮,但并不精致.
　　素素被吸引还说得过去,但是一个千金小姐,断然不会心动的.
　　婠婠伸手捻起一支银色发钗,仔细地端详了起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“喜欢吗喜欢就买下来.”
　　黄少天走到婠婠身边,笑道.
　　与以往不同,他不是第一次送婠婠东西,,但以前的那些,其中不乏名贵珠宝,她都拒绝了.
　　这次婠婠竟然出乎意料地点头了.
　　“婠婠多谢公子.”
　　她的脸上露出了一个甜美的笑容,孩子般纯净.
　　黄少天看着婠婠,这一次连他也分不清她是假装还是真心了.
　　“演戏的最高境界就是演成真的”
　　黄少天心里暗自嘀咕了一句.
　　就在他准备付钱买下发钗的时候,道路上迎面走来了几个人.
　　当先一位是一名漂亮的女子,一头如云秀发如瀑布般倾泻下来,素黄的紧身衣裙,腰束花蓝色的宽腰带,巧笑倩兮.
　　在她身后,跟着四名形态各异的男人.
　　只看四人4的神态气度,就知道他们不是普通人.
　　四名高手分别是浓须矮子,铁塔般的巨汉,身穿儒服的男子和一位容颜丑陋的中年健妇.
　　“沈军师.”
　　素素认出了沈落雁的身份,不禁又惊又喜,她没想到会在这里遇到沈落雁.
　　沈落雁是瓦岗李密手下的重臣,身居“军师”
　　一职,这可不是一个花瓶职.
　　素素打小跟翟娇在一起,如今分开那么久,自然想念.
　　现在看见同为瓦岗的人,感觉非常亲切.
　　“素素”
　　沈落雁自然认得翟娇的贴身侍女.
　　本来,瓦岗以为她已经死了.
　　“沈军师,小姐怎么样了”
　　素素第一个关心的就是翟娇.
　　“小姐没事.”
　　沈落雁笑道:“她总是念叨着你呢!”
　　在心里,她加了“现在”
　　两个字.
　　李密和翟让迟早有一战,翟娇是翟让的女儿,肯定会帮她父亲,所以翟娇就是李密的敌人,而沈落雁是李密的手下.
　　“呜呜呜”
　　听了沈落雁的话,素素眼眶一红,眼泪流了出来,“是素素不好,让小姐担心了”
　　与此同时,婠婠收了发钗.
　　给了钱的黄少天,刚一回头就看见不远处的素素哭了.
　　“妹子,他们欺负你了”
　　黄少天锐目如电,锁定在沈落雁的身上.
　　她人如其名,确有沉鱼落雁之容,那对眸子宛如,一湖秋水,配上细长入鬓的秀眉,如玉似雪的肌肤,风资绰约的姿态,确是罕有的美人儿.
　　最难得是她有种:令人心弦震动的高贵气质,能使任何男子因生出爱慕之心而自惭形秽.
　　至于沈落雁身边那四人,黄少天一点也没放在眼里.
　　而对方同样盯着黄少天在看,一副高高在上的样子.
　　听了黄少天的话,素素急忙擦了一下眼泪.
　　“大哥,不是,没人欺负我.”
　　她赶紧说道:“这位是我瓦岗寨的沈军师”
　　“原来是俏军师.”
　　黄少天笑道
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第356章 她们都馋我身子？
　　素素又介绍了黄少天等人的身份,听她说黄少天的武功狠厉害,沈落雁身后的四名武林高手,全都笑了.
　　虽然没有笑出声,但是眼神已经说明了他们的不屑.
　　一个初出江湖的毛头小子,能有多厉害的武功至于黄少天让杜伏威吃亏的事情,江湖上也有解释.
　　据说,杜伏威之前被“影子刺客”
　　杨虚彦刺杀,受了内伤.
　　所以,黄少天只是在这个时候,捡了便宜而已,不能作数.
　　倒是,这个李靖的武功,却比消息里传来的更厉害.
　　不是说,他是杜伏威手下的一个普通兵卒吗他们得到的消息是李靖认识黄少天之前的.
　　现在的李靖,得了黄少天的传授和指点,武功自然是突飞猛进.
　　沈落雁的脸上,看不出任何表情.
　　作为一名军师,喜形不露于色,这是基本功.
　　所以谁都不知道,沈落雁心里在想什么.
　　不过当众人看见婠婠的,虽然她不会武功,但是婠婠的颜值杀,还是让他们受到了一万点伤害.
　　就算是自负美貌的,但是在婠婠面前沈落雁伸手拨弄,秀发,让整张使人心迷神醉的脸容露了出来,这个时候,她的秀发云裳迎着风,贴体往后飘拂,更突显出她窈窕的身段和绝世的风姿,几使人疑为下凡的仙子.
　　但是面对沈落雁的出手,婠婠完全不接招,她站在黄少天身边,乖巧地像个小媳妇儿.
　　接下来,沈落雁邀请几人一起吃饭.
　　于是,他们就在彭城中寻了一家酒楼.
　　“几位,多谢你们一路上对素素的相救和护卫,落雁感激不尽.”
　　沈落雁把素素的身份,拔得很高.
　　素素只是翟娇身边一个侍女,在沈落雁眼中,能知道名字已经不错了.
　　“今后几位若是有什么用得着瓦岗的地方,我瓦岗绝对不会推脱.”
　　沈落雁这个饼倒是画得大.
　　黄少天他们跟素素亲近,所以还不知道是谁的人呢!沈落雁打的主意是,就算不能让:黄少天投向自己,也不能让他们跟翟让亲近.
　　她能接受地最低限度是两不相帮.
　　“嗯”
　　听了沈落雁的话,黄少天的眉头皱了起来.
　　因为他听出她话里的意思,是要把素素带走.
　　沈落雁带走了素素,那黄他们跟翟让那边的线自然就断了.
　　“俏,咳咳,沈军师,素素现在是在下知道她是你们瓦岗的人,但我还是想要替她赎身.
　　军师开个价,我黄少天绝对不还价.”
　　黄少天不怕沈落雁狮子大开口,了不给便是了,他直接抢.
　　黄少天要带走的人,相信有人能拦得住,不过到了那时,便要亡命天涯了.
　　“咯咯”
　　沈落雁轻笑一声,说道:“素素虽然只是一个丫鬟,却不是我的丫鬟,我可做不了小姐的主
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,此事还需回去,问了小姐方才能定夺.”
　　“大哥,我想回去看看小姐.”
　　素素伸手拉着黄少天的衣角,一脸哀求的表情.
　　“嗯”
　　黄少天眉头皱了起来.
　　他不想让素素回去,是不想她受到伤害.
　　但人间的丑恶,只有亲历方才最能感受.
　　黄少天又没办法告诉素素,她回去以后会被赏赐给王伯当,而她心心念念的小姐也不会管她的死活.
　　看着素素泪眼汪汪的样子,黄少天心里一软.
　　她和翟娇感情不错,而素素要真是一个背主的人,他又不会这么在意她了,真是矛盾.
　　“沈军师,那我便把我的好妹子交给你了,但我丑话说在前面,若是她发生什么意外”
　　黄少天沉声道.
　　说话的时候,他身上散发出一股强大的气势,只是这气息一闪而逝,就像是错觉一样.
　　“这是当然.”
　　沈落雁想都没想,一口应承下来.
　　在她想来,就算是李密和翟让真的火拼起来,以自己的能力,保下素素这么一位丫鬟,也不是什么大事.
　　“不知道两位愿不愿意加入我瓦岗寨”
　　沈落雁看着黄少天和李靖道.
　　“在下自由惯了,怕是受不得约束,沈军师的美意,我只能心领了.”
　　黄少天拒绝道.
　　李靖以他马首是瞻.
　　“那你们也可与我们同行,去到瓦岗寨,一来可以与小姐商议素素去留的问题,二来我瓦岗也好略尽报答之意.”
　　沈落雁被拒绝了也不气馁,反而采取了迂回战术.
　　黄少天不禁心生警惕.
　　沈落雁有一些过分热情了,还有婠婠,到现在为止,黄少天还没有猜出她留在自己身边的目的是什么.
　　难道是见自己天赋异禀,要把他当做是炉鼎那沈落雁呢不会也是馋我身子吧!她们都馋我身子这天晚上,银月孤悬.
　　清冷的月辉,洒落下来.
　　城市被披上了一层银色的轻纱,仿佛是要抚平战火的伤痛.
　　城中一间客栈,天字天一号房.
　　黄少天并未睡着,而是正在盘膝打坐.
　　“嘎吱”
　　隔壁房间,传来轻微的开门声.
　　黄少天隔壁是婠婠,她深更半夜要去哪里难道是去方便黄少天下床,同样打开了房门.
　　两人在走廊里,碰了个正着.
　　“人家睡不着哩!”
　　不等:黄少天开口,婠婠主动道:“能带我出去走走吗”
　　她的声音,甜美温柔,感觉没正常人能扛得住一样.
　　“好.”
　　黄少天应道.
　　此时,客栈已经关门了.
　　所以,他们只能越墙而出
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第357章 你长得太漂亮了
　　两人在无人的街上走着他们似乎都有心事,没有说话.
　　城市已经陷入了沉睡,灯火俱灭,只有月光给它照明.
　　两人来到一条河边.
　　河水映着月光,波光粼粼.
　　同时,也映出婠婠.
　　她颜值如仙,娇躯似那山川起伏,玲珑有致.
　　婠婠慢慢抬起头来,看着黄少天.
　　“呼”
　　夜风徐徐,拂起她的如丝,露出沐浴在月华下的俏脸,如精灵一般
　　东溟号上,寇仲和徐子陵终于还是上了船.
　　而在他们下船后,将被东溟派千里追杀花开两朵,还是说回黄少天和婠婠.
　　“公子,你不喜欢婠婠吗”
　　婠婠微微仰着头,借月光增辉.
　　她浑身上下,散发出一股异样的魅力.
　　看着婠婠这副凄楚的样子,黄少天虽然知道她是在演戏,但还是觉得心疼.
　　“别着凉了.”
　　黄少天哪怕明知婠婠内力深厚,不惧寒暑,还是下意识觉得她冷,于是脱了外衣给婠婠披上.
　　“有时候,婠婠真希望,这一切都是真的.”
　　婠婠上前一步,把身体靠在黄少天的怀里.
　　她的手慢慢伸向他的胸口,触及心脉之时“难道这一切都是假的”
　　一只手伸过来,握住了婠婠的手,她的指尖就要触到了,只差一毫.
　　差之毫厘谬以千里.
　　这个机会,便是错过了.
　　“公子难道还想骗人家吗”
　　婠婠退了一步,离开黄少天的身体,妙曼的娇躯转了一个圈,裙摆飞扬,“这一路上,你对婠婠可是防备得紧呢!”
　　刚开始的时候,婠婠以为黄少天只是戒备心重,但后来她发现,即便是自己魅力尽施,他对自己的警惕,却没有丝毫减弱,反而越来越强,强到婠婠已经感受到了威胁.
　　“唉”
　　黄少天叹了一口气,“我也不想的,但是你跟在我身边,总不会是因为馋我身子吧!”
　　言下之意,婠婠自己别有企图在先,所以怪不得他对她严防死守.
　　“可以告诉我,你的目的是什么吗”
　　黄少天问道.
　　猜了那么多天,全无头绪,他放弃了.
　　“如果婠婠说是真心喜欢公子,所以才会借机接近公子,你信吗”
　　婠婠声音幽怨道.
　　“你自己信吗”
　　黄少天不答反问.
　　不等:婠婠开口,他又道:“难道沈落雁也是真心喜欢我”
　　“婠婠有一个问题想要问公子,公子可以如实回答吗”
　　婠婠娇声道.
　　“你问吧!”
　　黄少天耸了耸肩,开口道:“但我不保证答案是你想要的.”
　　“敢问公子,罗刹女离开中原之前,可有把杨公宝库的秘密告诉你”
　　婠婠问道.
　　原来如此,黄少天回过神来.
　　竟然是为了杨公宝库怎么不是馋他的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　身子难道是自己自作多情婠婠和沈落雁不是一般人,就算他们馋自己身子,但不妨碍她们打杨公宝库的主意.
　　嗯,肯定是这样.
　　黄少天心里这样安慰自己.
　　他救了罗刹女,按道理来说,她肯定会报答自己.
　　而自己的武功在她之上,所以罗刹女只能以别的相邪.
　　罗刹女除了一身武功别无长物,也就只剩杨公宝库了.
　　如果宇文化及再造谣一番,肯定会有人宁可信其有,不可信其无.
　　不过江湖上还有另外一种说法,罗刹女把杨公宝库的秘密告诉了寇仲和徐子陵.
　　黄少天是从两人那里,得知了杨公宝库的所在.
　　“没有.”
　　黄少天自然是知道的,但他也不会张起嘴巴到处乱说.
　　黄少天又不是徐寇两人,不需要以战养战.
　　“是吗婠婠想来也是哩!”
　　婠婠脸上没有露出失望的表情,显然也考虑过这种可能.
　　如果黄少天知道杨公宝库所在,肯定早就去取宝了.
　　“公子,今晚你不该来的.”
　　婠婠轻声道.
　　她言下之意,他已经没有想象中的利用价值了.
　　“哦”
　　黄少天眉头一扬,“那婠婠小姐能告诉我,魔教来了哪些人吗”
　　一个婠婠可留不住自己,哪怕她是魔教圣女.
　　“公子很自信哩!”
　　婠婠眼神一闪.
　　原来,黄少天已经看穿了自己的身份.
　　难怪,她对自己一直满是防备和警惕.
　　“我这人最大的优点就是自信.”
　　黄少天道.
　　“我还以为是不要脸呢!”
　　婠婠掩嘴一笑.
　　“那是我另一个优点.”
　　黄少天倒是不觉得她是在骂自己.
　　“不过,婠婠还有一事不解.”
　　“什么事”
　　“你是怎么识破我身份的”
　　“你长得太漂亮了.”
　　“”
　　听了黄少天的话,婠婠好看的眉头一皱.
　　“唉”
　　她轻叹一声,声音幽幽道:“公子本有机会,挤身天下最顶尖的武学宗师之列,可惜与我阴葵派为敌今日婠婠便叫你知晓,伤了我派长老,要浮出何等代价.”
　　面对黄少天,婠婠可没有任何轻视,她要用天魔秘,一举拿下黄少天.
　　他既然不知道杨公宝库的下落,那婠婠就不用再留手了.
　　刚才还谈情说爱来着,现在却要打生打死了.
　　只见,婠婠宽大的水袖之中,飞出一条丝带.
　　同时,她脚尖在地上一点,身形飞速地旋转.
　　婠婠一双藕臂玉手,身姿妙曼,动作奇异.
　　丝带挥舞起来,织出一张大网,把她裹住.
　　黄少天并没有出剑,他要看婠婠的天魔舞
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第358章 打成平手
　　婠婠的天魔舞好看不假,但是也致命.
　　“锵!”
　　他振剑出鞘,摆出太极剑的起手式.
　　黄少天整个人很放松,哪怕面对四面八方攻来的白色丝带.
　　眼见丝带都攻击到面前了,他的剑还没有抬起来.
　　这是什么剑法婠婠眼睛一亮.
　　当黄少天的剑抬起之时,白色丝带离他只有一尺0,距离了.
　　他用手轻轻地拨了一下,四面八方的丝带竟然全都往一处偏转.
　　黄少天手中碧血照丹青,刺入丝带中,画了个圈.
　　原本攻向他的丝带,竟而朝着婠婠攻去.
　　借力打力,反击己身.
　　婠婠一双明亮的美眸,露出一丝惊讶之色.
　　“唰!”
　　丝带顿了一下,回到了她的罗袖之中,攻击自然也就解除了.
　　“天魔双斩!”
　　婠婠双手一沉,罗袖中滑出两柄断刃,落在柔弱无骨的小手中.
　　下一刻,她欺身而上,施展轻功,绕着黄少天展开猛烈地攻击.
　　婠婠变化无双,或是丝带,或是断刃,或是赤手空拳,变化无穷,深合“天魔”
　　变幻之道.
　　如果换了旁人,应付起来肯定手忙脚乱,但是黄少天却不管婠婠如何变幻攻击,都是左手,右手,一个慢动作右手,左手,慢动作重复黄少天的圈,或大或小,时轻时重,忽快忽慢.
　　他手中碧血照丹青,有时气势之盛,恍若天崩.
　　但是,真斩下来的时候,却又轻飘飘地,给人一种软绵绵的感觉.
　　婠婠的直觉却告诉她,黄少天的剑法非常危险,看似没有威力,但稍有不慎就会吃大亏.
　　转瞬之间,两人就交手了超过百招.
　　月华之下,两道人影翻飞,交错.
　　婠婠是攻势如狂风骤雨一般,丝带飘飞,掌拳指腿,天魔双斩,从四面八方显现出来.
　　黄少天的身影,则是一分为九,每一个身影皆以不同的圆,应付婠婠一道不同的攻式.
　　婠婠所有的攻击,全都被圆给圈了起来,没有一招一式能够击破或者避开黄少天的圆.
　　突然,婠婠的身影也化为九道,身形飘忽不定,她手中天魔双斩,闪烁着阵阵幽光.
　　两条欺霜赛雪的手臂,挥舞起来,妙曼而致命.
　　婠婠攻击的角度,非常刁钻,而且不断地变化.
　　天魔双刃不断地朝着黄少天逼近.
　　无形之中,似乎有一种看不见的力量,铺天盖地的去.
　　空间都要塌陷了一样,黄少天周围的空气,肉眼可见的扭曲.
　　电光火石之间,闪烁天魔双斩,逼近到黄少天面前.
　　他神情凝重,手中长剑缓慢而坚定,不管
　　婠婠千变万化,反正黄少天就一个圆.
　　他强由他强,清风拂山岗.
　　只见,天魔双斩与碧血照丹青,终于交击.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　顿时,婠婠发现自己对天魔双斩随心所欲的操控,没有了.
　　黄少天用剑一绕一拨,天魔双斩就被带歪了.
　　两人周围的青石条路面,轰然炸裂,尘屑飞扬.
　　其实黄少天在这方世界,他的实力是受到了限制了.
　　低武世界,最厉害不过就是破碎虚空,大唐双龙世界高于一般的低武世界,但也没到中武世界.
　　黄少天在前几个世界,緃緃緃横无敌的武力,在这里并不能随心所欲的施展,不然一力降十会,他根本连剑法都不用,直接拿着剑砍就行了.
　　引偏了天魔双斩后,黄少天手腕一振,朝着婠婠刺出一剑.
　　“轰隆”
　　婠婠尖叫一点,整个人飘了起来,避开了他的剑气.
　　剑气切割,小河被斩出了一道凹痕,过了片刻才被涌来的河水填平.
　　此时黄少天的剑势生出变化,不再是慢吞吞的太极剑,而是神剑诀.
　　“锵!”
　　一股惊天的剑意从他的身上散发出来,直冲云霄.
　　“咻咻咻”
　　黄少天连续出剑,斩出剑气.
　　剑气如歌,咆哮袭至.
　　身在空中,婠婠临危不惧,飘忽的身形一个漂亮的旋转,避开几道剑气.
　　“当!”
　　她以天魔双斩挡住避无可避的一道剑气,硬接之后,身形向后飘飞,轻巧地落到一座屋顶上面.
　　“砰!”
　　黄少天一步踏出,脚下的青石板炸裂,显出蛛网般的裂痕.
　　他身形一个闪烁就到了婠婠面前,速度快到了极致.
　　黄少天当头一剑,势大力沉,雷霆万钧.
　　剑未至,剑风已经压垮了屋顶.
　　顿时,两人朝着下面坠去.
　　“轰隆”
　　劲气四溢,整个屋子被他们给拆了,幸好河边都是荒宅.
　　既然要动手,当然要选僻静的地方,不然的话,这一下定然死伤惨重.
　　时间,仿佛静止了,再看场中.
　　两人挨得极近,就像情人一样.
　　碧血照丹青轻轻搁在婠婠的脖子上,而她的天魔双斩则是贴着黄少天的腰腹.
　　两人四目相对.
　　他们打了一个平手.
　　当然不是.
　　黄少天的乾坤如意袍,刀枪不入.
　　婠婠脸上的表情,看起来还是那么谜人,美目带幽,俏脸含怨,但心里却掀起了惊涛骇浪.
　　黄少天竟然能跟自己战成平手,那她岂不是与师妃暄一样厉害傲娇的婠婠心里认可的对手只有师妃暄一人,什么影子刺客杨虚彦,多情公子侯希白,她全都不放在眼里,而现在却又多了一个.
　　“好厉害的天魔功.”
　　黄少天笑道.
　　天魔功能放出天魔场,而天魔场的作用,跟乾坤大挪移和移花接玉一样,而且更强
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第359章 此子不能留
　　“噗”
　　婠婠心里虽然是翻江倒海,但是脸上却是笑容满面.
　　刚才明明还是一副泫然欲泣的样子,真是个妖精,.
　　所以事实证明,跟婠婠在一起,比跟师妃暄在一起有趣多了.
　　呸,说的就跟和师妃暄在一起过似的.
　　呵,迟早的事.
　　“你真是不懂得怜香惜玉呢!”
　　婠婠嫣然一笑,瞥了一眼架在脖子上的剑,“竟然对人家如此狠心”
　　“呵呵,面对魔教圣女,怜香惜玉不是找死么”
　　黄少天歪着头,看着他道.
　　他握剑的手,纹丝不动.
　　“说吧!你们阴葵派来了多少人”
　　黄少天一直都知道,婠婠不是一个人.
　　所以刚才他看似用了全力,其实分了小半注意力在防备.
　　“奴家今晚是一个人来的哩!”
　　婠婠收了天魔双斩,声音幽幽道:“没想到公子的武功,比人家预料中更厉害,婠婠恐怕真的要栽了.”
　　以黄少天现在展现出来的武功,如果他铁了心要杀旦梅,那天她根本走不了.
　　“这话你信吗”
　　黄少天也收了剑,身形向后急退,“青山不改,绿水长流,我们后会有期.”
　　说着,他就准备“逃”
　　了,一副一个婠婠就能跟他“打成平手”
　　,要是多来几个,黄少天就要跪了的样子.
　　话音刚落,黄少天的人已经去得远了.
　　就在这时,变故突起.
　　只见,一道纤美的人影挡在了黄少天的面前,抬起玉掌朝他拍来.
　　黄少天用手一格,乾坤大挪移发动,把对方绕到了自己的背后去.
　　来人一股誘人的体香,传入鼻中,而她的秀发也从黄少天的鼻端擦过.
　　电话火石之间,只能闻香识人.
　　黄少天也不知道,自己什么时候就自然而然地掌握了闻香识人和听声认人.
　　他转头一看,只见那身法如鬼魅一般的女子,,一头及臀的长发,身材特别的高挑.
　　此女的美丽,直追婠婠.
　　话说阴葵派就没有一个丑女,就算阴狠如“银发艳魅”
　　旦梅,其实也长得很漂亮.
　　她看起来年龄绝对不超过二十五岁,肤色胜雪,黛眉凝翠,桃腮含春.
　　那对翦水双瞳,更像荡漾着无限的情意,顾盼间勾魂摄魄,百媚千娇.
　　“我就说婠大姐不会是一个人.”
　　黄少天笑了笑,以婠婠的.
　　,肯定不会独身约自己来此.
　　毕竟,他打伤旦梅的时候,婠婠可是全程目,有宗师之姿.
　　所以,婠婠并不托大,而是安手,如果她搞不定,再围杀黄少天.
　　“婠大姐,这位美女是”
　　不等:婠婠开口,黄少天又继续说道:“难道是闻采婷”
　　“谁是你大姐”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　婠婠跺了跺脚,气呼呼道.
　　她的年纪与黄少天相仿,还闻采婷大呢!见黄少天一口道破自己的名字,闻采婷眼中流露出一抹讶色.
　　她虽然才智武功都是上上之选,但对于黄少天一个江湖后生,能够一眼就认出自己,心生差异.
　　要知道闻采婷这些年来,可是甚少在江湖中走动.
　　婠婠却不奇怪,黄少天连自己的身份都知道,了解闻采婷也没什么.
　　他说不定是中原正道,培养出来,专门对付魔教的人.
　　只是到底是什么人才能教出黄少天这样的弟子道家奇人宁道奇闻采婷嫣然一笑,媚态毕露.
　　“我出道江湖的时候,恐怕你仍在牙牙学语,为何能一语道破我的名字”
　　她轻启朱唇,柔声道.
　　她的魔功路径有异于祝玉妍和婠婠,专走媚功幻术.
　　通常男人见到她时,都会被她迷惑得浑忘一切,而她则趁机使出辣手取对方性命,屡试不爽.
　　哪知黄少天心志坚定,而且对闻采婷早有提防,所以丝毫不为之所动,比魅惑她可不及天生媚骨的紫女.
　　“因为你长得太漂亮了.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“呸!”
　　听了他的话,婠婠轻碎了一口,恨不得撕了他的嘴.
　　因为同样的话黄少天对她也说过,这个天杀的浪子.
　　其实黄少天这话没说,如果闻采婷长得丑,他可记不住她.
　　闻言,闻采婷愣了一下,旋又摇头失笑.
　　她秀发轻摆,幅度不大,但姿态却悦目非常,令人觉得她平添了无限的魅力,恨不得立即把她搂入怀里,恣意爱怜.
　　“唉”
　　闻采婷幽幽叹了一口气,道:“你这副风流的模样,还真叫人喜爱呢!为什么大家不可以坐下来谈谈呢”
　　她的语气透出一种纯似发自真心的诚恳味道,又是那么温柔体贴,神态婉转可人,除非是铁石心肠的人,否则怎能不被她打动“哈哈”
　　黄少天长笑一声,道:“以后有机会,我会去阴葵派坐坐的,但是今天就算了.”
　　说到这里,他停顿了一下,游目四顾.
　　“不知道贵派其他几位长老来了没有”
　　黄少天锐目如电,身上懒散的气息消失不见,取而代之的是一股战意.
　　“云霞两位长老,应该是有空的,边不负估计也没什么事,辟守玄和荣姣姣应该不在附近,还有白清儿,婠大姐的师妹,想来今日是无缘一见了.”
　　听了黄少天的话,婠婠和闻采婷杀心大起.
　　他到底是什么来路阴葵派在黄少天面前,竟然没有任何秘密太可怕了.
　　此子不除,阴葵派难安.
　　两女交换了一个眼神.
　　黄少天不能留.
　　天发杀机,斗转星移.
　　地发杀机,龙蛇起陆.
　　人发杀机,地覆天翻
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第360章 相爱相杀
　　黄少天此言一出,婠婠和闻采婷就对他动了杀机.
　　阴葵派不可能放任这样一个知悉他们秘密的外人活着与此同时,一男一女闪身而出.
　　他们跟闻采婷一样,都是早就隐身在暗处的.
　　“云长老送旦梅去见宗主了,所以不在这里.”
　　霞长老冷声道.
　　“我承认,你们有杀我的实力”
　　话锋一转,黄少天笑道:“但你们也得追的上我才行.”
　　话音刚落,他身形一晃.
　　“唰!”
　　黄少天化为一道流光,快速远去.
　　他现在还不能削弱魔门的力量,黄少天要争霸天下,要对付李世民,而慈航静斋态度不明,因为还没接触,也不知道会不会支持自己,这时要是把魔门的人杀光了,岂不是替人做嫁衣婠婠和闻采婷几人交换了一个眼神,立刻.
　　施展身法,追了上去.
　　他们完全没想到,话说的好好的,黄少天竟然转身就跑.
　　黄少天刚才就打算“跑”
　　了,如果不是闻采婷出手的话.
　　他并不知道除了婠婠还来了什么人,但是以阴葵派的作风,黄少天觉得他们肯定安排了后手.
　　而阴葵派的确也很重视黄少天,事关杨公宝库,而宝库里又有邪帝舍利.
　　这么重要的事情,就算是交给圣女婠婠,祝玉妍肯定也要狮子搏兔.
　　黄少天身法快绝,可是阴葵派群邪,却不担心把人追丢.
　　刚才他和婠婠一番交手,消耗了许多内力,肯定无法持久结果让他们郁闷的是,黄少天完全没有内力消耗过甚的样子.
　　这整就是一个精神小伙.
　　婠婠等人紧追不舍,黄少天的武功,还有他掌握的秘密,对阴葵派威胁太大了.
　　此子不除,必是他们的心腹大患.
　　阴葵派轻功不是最强的,但绝对不弱,不然早被黄少天甩开了.
　　他虽然没有用蛛丝,但一身轻功也是许多所谓高手难望项背的.
　　此时,黄少天想要甩掉背后的尾巴,要么用蛛丝,施展“神蛛凌空,银丝渡虚”
　　,要么吃一颗1血菩提,补个魔.
　　只见,彭城之中,月色笼罩下的屋顶之上,一道潇洒的人影,快速掠行.
　　他看似不快,但每一步,都跨过几栋屋子.
　　“嗒!”
　　黄少天脚尖一点,人已经去的远了.
　　在他背后,追着阴葵派的一众高手.
　　不一会儿工夫,他们就到了城墙边.
　　“梯云纵!”
　　黄少天踏墙借力,身形向上拔升.
　　“咻!!”
　　一声破空之声响起.
　　边不负见黄少天登墙而上,眼中掠过一抹气.
　　他追了一晚上,都在后面这个凶人怒火满腔.
　　边不负右手抬臂持剑,左手在剑鞘上一抹.
　　剑鞘便飞了出去,前冲之势绝,宛若流星.
　　“来得好.”
　　黄少天听声辨位,本来滞空要被剑鞘击中的身体,诡异地再次上升.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“啪!”
　　他一脚踩在剑鞘上,借力升的更高,落在城头之上,落地无声.
　　边不负顾不得捡剑鞘,身法催动到极致,在空中幻化出幻影来.
　　他紧追黄少天,亦要登上城头.
　　阴葵派其他人,一一向上掠去.
　　“神剑决.”
　　黄少天低喝一声,碧血照丹青洒出一片剑影.
　　“咻咻咻”
　　边不负挺剑相迎.
　　“当!”
　　他只觉虎口一麻,差点握不住长剑.
　　“好厉害的剑气.”
　　边不负现在知道为什么婠婠留不下黄少天了.
　　本来还以为她放水,原来是黄少天真有本事.
　　边不负登城之势顿减,身体向着城墙下落去.
　　“当当当”
　　其他人也一样,手忙脚乱地挡住了剑气,人已经落回了地面.
　　只有婠婠以天魔场引导了剑气,斩向别处,她则是顺利登城.
　　“若是婠婠为今晚之事向你道歉,我们能坐下来好好谈谈吗”
　　婠婠看着黄少天,伸手一挽秀发,声音幽幽道.
　　“谈谈就算了,谈情说爱还差不多,等婠婠你什么时候准备好了,再来找我吧!”
　　说完,黄少天朝着城外一跃.
　　他的身形在空中仿佛一根没有重量的羽毛一样,飘出了城.
　　“咻!”
　　婠婠纤手一扬,白色丝带带着诡异劲气袭向黄少天的后背.
　　而她的身形,也追着他去了城外.
　　黄少天六识敏锐,好像脑后有目一般,就算不回头,也知道攻击来自哪里,威力几何.
　　“咻!!”
　　他凌空转身,斩出一剑.
　　“砰!”
　　长剑和丝带碰撞,发出金铁交鸣之声.
　　两人凌空交手,而且不再是先前那种…试探性的,婠婠对黄少天真正动了杀心.
　　天魔大法,全力催动.
　　城外的草木,顿时遭了殃.
　　“轰隆隆”
　　爆炸之声,不绝于耳.
　　大树倒下,石头炸裂.
　　入目所见,一片狼藉.
　　“哗”
　　黄少天身形凌空,一脚踏在一根树枝上,身形窜出数丈.
　　同时,他看也不看就反手一剑斩出.
　　婠婠身姿若仙,就像月下精灵一般,轻功妙曼,堪比魅舞.
　　她玉足一点,带起数根飘带,如飞舞的流霞一般,美翻了.
　　黄少天的剑气,从婠婠身旁划过,斩在一旁的一棵大树上.
　　“咔擦”
　　大树断裂,切开平整.
　　“婠大姐,你知道我们现在这叫什么吗”
　　黄少天一边出剑,一边纵掠,还能开口说话.
　　“”
　　婠婠白了他一眼.
　　“相爱相杀!”
　　黄少天道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第361章 鬼兵借道
　　一夜过去黄少天依然潇洒,步伐从容.
　　他们喜欢追,那就让他们追好了.
　　阴葵派的人,离彭城越远,李靖和素素就越安全.
　　反正他已经提前给两人做了交代,万一要是与自己分开的话,他们也知道怎么做.
　　阴葵派的人以为是他们在追黄少天,其实是他牵着他们的鼻子在走,而且还偷学了他们不少武功.
　　黄少天的移花接玉和乾坤大挪移,现在已经有点天魔场的味道在里面了.
　　“阴葵派的诸位,我们商量个事怎么样”
　　黄少天习惯性撩他们.
　　“只要你停下来,什么都可以商量.”
　　婠婠娇声道.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“好啊!不过你们先停.”
　　黄少天笑道.
　　“你当人家是三岁小孩儿哩!”
　　婠婠微笑道:“竟连这种话都说得出口”
　　“长夜漫漫,所以找婠大姐聊聊天.”
　　黄少天嬉皮笑脸道.
　　你才是大姐,你们全家都是大姐.
　　“你若是停下来,婠婠便好好陪你聊天,这样岂不是更好这般说话,真是累死了.
　　公子一点都不怜惜人家.”
　　婠婠美眸流露出凄迷的神色,柔声软语.
　　“几位要是肯留在这里,让在下与婠婠单独聊天,我保证聊几天几夜都没问题.”
　　黄少天道.
　　“唉”
　　婠婠轻叹了一声,幽幽道:“若你没有打伤我派长老,婠婠也舍不得对公子出手呢!公子去后,这天下又无趣了一分%但人家又不得不对你出手,心里真是矛盾得很哩!”
　　“那我道歉还不行吗反正又没死,大家就当是不打不相识嘛!所以,各位还是别追了吧!”
　　黄少天知道所谓打伤旦梅,不过是阴葵派的借口而已,他们的奔着杨公宝库来的,邪帝舍利是他们无论如何都不会放弃的.
　　“好了,不跟你们玩了.”
　　前方出现了一座城镇,黄少天快速掠去.
　　守门的士兵,只见白影一闪,他人就进去了.
　　阴葵派的人紧随其后,但是白天的话,他们是各种不方便.
　　毕竟,阴葵派还不能在“阳光下”
　　活动黄少天一融入人流,他们就失去了他的踪影.
　　阴葵派群邪自然找不到他了,因为黄少天已经穿越回到了秦时明月的世界,继续他的天行九歌去了
　　韩王宫.
　　“宫中可是发生了什么事”
　　黄少天漫步回宫.
　　他离开的时候,戏耍了赵高一番,就是要步行回宫.
　　宫中,此时竟然透着一丝肃杀之气.
　　听了黄少天的话,身后一名禁卫恭道:“回禀殿下,军饷在断魂谷丢了,两位负责押运的王爷说是鬼兵劫了军饷现在大王正召集文武重臣在大殿商议此事呢!”
　　这里没有别的公子,所以称殿下即可.
　　说话的功夫,黄少天看见两个人正朝着大殿走去.
　　他们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一文一武,一壮一丑.
　　“是张大人和姬将军.”
　　禁卫也看见了两人.
　　黄少天看了姬无夜一眼,他现在还不知道猎鹰已经被黄少天给屠了,而黄金也被他取走了.
　　深深地看了姬无夜一眼,黄少天拐了个弯,回了自己的住处.
　　姬无夜能有今天的权利,不是继承的,而是他真刀真枪在战场上拼杀回来的.
　　姬无夜正面的抵挡过强秦,也刚过楚国,他的一切都是搏命换的,不过还是那句话,权利让人腐化
　　韩王宫,大殿.
　　此时,灯火通明.
　　但是,殿里的气氛却很压抑.
　　文武官员来了不少,可是没有人说话,甚至呼吸都放缓了,深怕喘气大声了,被盛怒之下的韩王给砍了.
　　只有姬无夜和张开地面色如常,尤其是前者,作为始作俑者,他只要旁观看戏就行了.
　　所以姬无夜嘴角噙着笑,脸上露出一个冷酷的表情.
　　韩王安端坐不动,就像是一尊雕像.
　　军饷丢了是天大的事,没有军饷谁给你卖命打仗而国的国库,,属于那种…地主家也没有余粮.
　　“鬼兵借道实属荒谬.”
　　韩王看着殿中群臣,沉声道:“军饷被劫,事关两位王爷,你们谁愿替本王分忧,审理此案”
　　听了韩王的话,姬无夜上前一步.
　　“禀大王,臣以为司寇姚丰,足智多谋,理因能担此重任.”
　　他低头拱手,嘴角微微翘.
　　姬无夜这是要借刀杀人了.
　　听了他的话,张开地眼皮一跳.
　　姚丰是他的人,而文官集团与姬无夜向来不对付,姬无夜推荐姚丰显然没安好心.
　　闻言,韩王看了姚丰一眼,沉声道:“好,这件事情就交给姚丰去办.
　　姚丰,本王限你十日破案,寻回被劫军饷.”
　　十日姬无夜无声冷笑.
　　姚丰活不过今夜
　　第二天.
　　黄少天的住处,他正在把玩手中的名剑.
　　越王八剑,转魂灭魄.
　　“十一哥哥,我的礼物呢”
　　红莲早早地跑来找他,讨要礼物.
　　昨天她虽然没有去潜龙堂的拍卖会,但是言明,黄少天要给她带礼物回来.
　　“额”
　　黄少天愣了一下.
　　他把这事忘了.
　　要不,给她一个士力架突然,黄少天脑中灵光一闪.
　　“红莲,你不是说想学剑吗不是我舍不得把转魂灭魄给你,而是它们不适合你.
　　要不这样,我给你找一位厉害的师父,你觉得怎么样”
　　“师父比禁军统领还厉害”
　　红莲歪着头,看着他道.
　　“虽然我不知道她是不是比禁军统领更厉害,但是她的剑法适合女子,.”
　　黄少天口中那位替红莲找的师父,自然就是紫兰轩的紫女姑娘了
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第362章 妹妹徒弟
　　因为要去紫兰轩,而那里王公大臣又很多,黄少天是无所谓,但是红莲不行.
　　所以在出宫之前,她做了乔装,现在跟在黄少天身边的是一个唇红齿白的贾公子.
　　两人走进紫兰轩,立刻.
　　好像去到了一个与外界完全不同的世界,这里无忧无虑,醉生梦死.
　　一路上他们听到不少关于鬼兵借道的事情,朝廷的辛秘,在这里竟然当众谈及军饷被劫,韩王震怒,姚丰遇刺难怪紫女会开紫兰轩收集情报,这也忒有效率了,事后查起来都不用担责任的.
　　两人跟着侍女,去了二楼一间雅间.
　　“砰砰砰”
　　一阵敲门声后,门房打开,得到消息的紫女,走了进来.
　　听说黄少天还带来了一位朋友,她心里非常好奇,结果紫女看见红莲的时候,眼中掠过了一抹异色.
　　“殿下怎么来了”
　　紫女装作什么都不知道,笑着跟黄少天打招呼.
　　“我当然是为了紫女姑娘而来,难道姑娘还不明白我对你的一片真心.”
　　黄少天把肉麻当有趣,开口就撩她.
　　紫女翻了个白眼,心知他肯定是无事不登三宝殿.
　　黄少天也不脸红,虽然他的确找紫女有事.
　　,但想见她也是真的.
　　他勇敢地抬头看着她,两人视线相对,一副谁先移开视线,谁就输了的样子.
　　“噗”
　　紫女笑了,嗔道:“殿下真是无赖.”
　　黄少天这样看女人,的确是无赖的紧.
　　“公子曰:‘好汉,无好妻,赖汉娶花枝.
　　’,无赖没什么不好的.”
　　黄少天耸了耸,一副我无赖,我骄嗷,我为国家做贡献的表情.
　　“呸!”
　　紫女轻碎了一口,移开了视线.
　　她一双美眸,不敢再看黄少天的眼睛.
　　刚才他说到娶好妻的时候,紫女古井不波的内心,波动了一下.
　　眼睛是心灵的窗户,紫女阅人无数,可以看穿一个人是否虚情假意,反之,自己的眼睛也能透露很多东西,被别人窥视到.
　　紫女知道黄少天是不按常理出牌的人,跟他打哑谜,最后吃亏的肯定是自己.
　　“咯咯”
　　紫女嫣然一笑,娇声道:“看来殿下真的是无事不登三宝殿的,不然也不会带着红莲公主一起来紫兰轩.”
　　“你认识我”
　　红莲正在旁边看两人耍花腔,没想到紫女突然提到.
　　想到自己堂堂韓国公主,居然出现在紫兰轩这种歌舞坊这事说大不大,说小是被韩王知道了,免不得会被说教一番.
　　“紫女前些日子在街上见过公主,那日是九公子回新郑的日子,还是十一公子介绍人家认识的哩!”
　　紫女回答的滴水不漏.
　　“紫女姑娘,红莲想学功夫,所以我就把她带你这儿来了.”
　　黄少天开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　门见山道.
　　“带我这儿来了”
　　紫女微微一怔,红莲贵为公主,想要学功夫的话,自然有大把的人抢着教她.
　　“我想让她拜你为师.”
　　黄少天道.
　　“什么”
　　听了他的话,紫女吃了一惊.
　　她饶有聪慧,也想不到黄少天今日带着红莲到紫兰轩来,竟然是为了让自己教她武功.
　　紫女眼珠一转,心思活络起来,能收一位公主当弟子,对紫兰轩和紫女有百利而无一害.
　　别的不说,可以自由出入韩王宫这一条,就足以让紫女心动.
　　仔细思考了一番后,紫女笑道:“紫女要管理紫兰轩,平日里事物实在是繁杂,再加上出入韩王宫不便,如果公主想要习武,我倒是可以推荐”
　　一听推荐两个字,黄少天急忙喊停.
　　他用膝盖想也知道,紫女要推荐的人是谁.
　　哔王,卫庄.
　　黄少天怎么可能让卫庄教红莲武功,那还不如自己教呢!紫女看了黄少天一眼,脸上露出一个似笑非笑的表情.
　　“哎”
　　她轻声叹了一口气,说道:“既然如此,那我每隔三日,便传授公主武艺.
　　我惯用的兵刃是链蛇软剑,不知公主是否介意”
　　“不介意,链蛇软剑好,可软可硬,我都想学呢!”
　　不等:红莲开口,黄少天就替她一口应承下来.
　　“呸!”
　　紫女心里暗碎了一口,你才可软可硬呢!“公主,你也无需称我师父,紫女是红尘中人,若是你不嫌弃,以后便叫我一声姐姐吧!”
　　紫女可不想大张旗鼓地公开与红莲的关系.
　　“姐姐!”
　　红莲乖巧地叫了一声,其实见到她的时候,红莲就觉得这个紫色的女人,既沉稳又高贵.
　　薄施粉黛,亭亭玉立,气质如兰,无论怎么看,都不会超过二十岁20.
　　这样一个人,却经营着紫兰轩.
　　红莲想到了一个人,明珠夫人.
　　“恭喜紫女姑娘,多了一位徒弟妹妹.”
　　黄少天举起杯子,笑道:“我敬你一杯.”
　　“咯咯你用我的酒敬我”
　　紫女娇笑一声,嗔道:“你说你都来了几次了一次都未照顾紫兰轩生意,反倒是一直在:打人家的主意.”
　　“呵呵”
　　黄少天笑眯眯道:“紫女姑娘若是觉得吃亏,你也可以打我主意,我这人很好得到的,只要你一得就能得到.”
　　“额”
　　紫女被噎得说不出话来,俏脸浮出一抹绯红.
　　呸,鬼才要得到你!“既然紫女姑娘都这么说了,那我今天便照顾照顾紫兰轩的生意.”
　　黄少天每次来,只是喝酒,但是紫兰轩卖酒可不是…主业.
　　紫兰轩主打的可是姑娘
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第363章 弄玉思弦
　　听了他的话,红莲急了.
　　她是来拜师的,可不是…来喝花酒的.
　　“十一哥!”
　　红莲嗔道.
　　黄少天脸色露出一个尴尬的神色,光顾着和紫女打情骂俏了,忘记红莲还在这里了.
　　“咳咳”
　　他咳嗽一声,一本正经道:“就叫一个姑娘来弹琴好了,陶冶一下情操.”
　　“殿下稍等.”
　　紫女有些好笑地看了黄少天一眼,难得看到他这么窘迫的样子.
　　她走到门口,招来一名侍女,然后耳语了一番.
　　很快,房门再次被敲响.
　　片刻,房门打开,走进一位女子来.
　　她外穿有精致暗绣的月白色半袖长裙,里穿橙黄色长裙,袖口及裙摆处有黄色花纹,胸前为绿色,有金色花纹裙摆前侧有黄色波状花纹,下有开衩.
　　韓国第一琴姬,弄玉.
　　紫兰轩的头牌琴姬,琴艺超然,可引百鸟.
　　不用真实之眼,黄少天对弄玉也不陌生.
　　她原为国前右马李开与百越火雨山庄胡夫人的独生女.
　　襁褓之中与父母分离,身负重伤被紫女救下,寄居于其创立的国风月之地紫兰轩,极受紫女关心重视,被紫女暗中培养为一名优秀的刺客,代号“思弦”
　　嗯,她和任盈盈应该有共同语言.
　　“弄玉见过殿下,红莲公主.”
　　有着一头长垂至腰的柔顺的酒红色头发美人,盈盈一礼.
　　弄玉的声音婉转动听,就如同她的琴音一般.
　　“呵”
　　黄少天脸上露出一个洒脱的笑容,当面夸人,“先时,秦穆公的爱女弄玉,酷爱音乐,尤喜吹箫.
　　一夜,她在月下吹箫,引来了紫凤.
　　于是,弄玉跨凤,腾空而去.
　　听说弄玉姑娘,弹奏琴曲可引来千鸟汇聚,亦可弹奏心弦之曲”
　　“殿下谬赞了.”
　　弄玉欠身一礼,笑容温婉.
　　她将一张七弦古琴,放在不远处的一张矮几上,素手调音.
　　雅间里点着熏香,缭绕无穷合复分,绵绵浮空散氤氲.
　　这一刻,黄少天觉得心神安定,仿佛心怀也变得宽广开阔了.
　　他本来就是不记仇的人,有仇当场就报了.
　　紫女和红莲听弄玉弹琴,被琴音带入了音乐的世界黄少天也听着弄玉抚琴,但听着听着,他就睡着了.
　　紫女看了他一眼,既好笑又无奈.
　　弄玉抚琴,千金一曲.
　　而且还不是给钱就能听到的,甚至有其他国家的权贵,慕名而来.
　　黄少天倒好,竟然听睡着了.
　　紫女如果没有记错,弄月弹琴把人弹睡着,黄少天还是头一个.
　　真是怪事年年有,今年特,看着睡着后的黄少天,一脸安详,像个孩“呸!”
　　紫女轻碎了一口.
　　什么孩子有他这么坏的孩子吗如果黄少天真是一个孩子,紫女肯定把他的屁股都打烂了
　　“啊切!”
　　黄少天打了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个喷嚏.
　　“嗯”
　　他睁开眼睛一看,是红莲用她的头发在自己的鼻子面前挠痒.
　　看见黄少天醒了,这对姐妹师徒,娇声笑作一.
　　从紫兰轩里离开,两人走在回宫的路上.
　　街上,有人在谈论姚丰被杀的事情.
　　这事,一夜之间就已经传遍新郑了.
　　“鬼兵杀人”
　　黄少天嗤笑一声,这不过是姬无夜铲除异己的手段而已.
　　姚丰的死,只是一个开始.
　　接连几天,主审鬼兵劫饷一案的官员,全都离奇死亡.
　　鬼兵杀人的事情,搞得韩王安很没有面子.
　　而四名主审官全都是跟姬无夜不对付的人
　　七绝堂.
　　黄少天正在唐七安排的院子里,一边喝酒,一边等消息::.
　　很快,唐七就带来了他要的消息.
　　“殿下,墨鸦离开将军府了.”
　　“嗯,我知道了.”
　　黄少天放下手里的空酒杯,长身而起.
　　他要去会一会这只乌鸦了.
　　黄少天拿去黑蜘蛛的面具,戴在了脸上
　　南宫府,书房.
　　南宫错正在审查卷宗.
　　他今天刚接手了这个烫手的山芋.
　　韩王给南宫错破案的期限是五天,但是他一点头绪都没有.
　　所以就算鬼兵不杀他,盛怒下的韩王也不会给他好果子吃.
　　这时,一道黑色的人影,就像是一股黑烟一样,飘了进来.
　　“南宫大人,你似乎很苦恼啊!”
　　来人慢条斯理道.
　　“墨鸦你来干什么”
　　南宫错认出了墨鸦,作为张开地文官一派,对于夜幕并不陌生.
　　“我来告诉你鬼兵借道的真相.”
　　墨鸦笑道.
　　“我知道了,原来是姬无夜啊”
　　南宫错话音刚落,他的脖子已经被墨鸦用一根黑羽划破了.
　　他捂着脖子,倒在案几上.
　　墨鸦在南宫错书房的墙壁上,用他的血留下一个“还”
　　字.
　　杀了南宫错之后,墨鸦准备离开了.
　　而他并不知道,其实猎鹰的老巢,已经被黄少天给端了.
　　所以鬼兵借道一事,已经失败了一半,毕竟姬无夜的计划是杀政敌和劫军饷.
　　“你这个‘还’字写的不错啊!比我写的好.”
　　黄少天的毛笔字是个硬伤,“不过我的椿宫画画的不错,要不,我们搭档出道,我画画,你写字.”
　　听了他的话,墨鸦心里一凛.
　　对方什么时候来的,墨鸦竟然不知道.
　　或者说,黄少天都开口了,墨鸦才发现他.
　　“铜先生!”
　　墨鸦转头看着黄少天.
　　“,好久不.
　　我的提议怎么样,你要不要考虑一下”
　　黄少天笑道
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第364章 挖一赠一
　　黄少天站在大门的位置,墨鸦要想要出去的话,要么打退他,要么走窗户.
　　听了黄少天的话,墨鸦感觉一阵莫名其妙,他武功这么厉害,怎么人这么无厘头“将军府倒是有许多字比我写的好的人.”
　　墨鸦言下之意,反倒是劝黄少天投靠将军府.
　　“姬无夜要是知道你弄丢了劫来的军饷,你说他会怎么对你”
　　黄少天扔出一枚重磅炸弹.
　　“你”
　　墨鸦瞳孔一缩.
　　“军饷的事情,现在朝野上下所有人都盯着,姬无夜让猎鹰守着那批被劫的军饷,这事能解释得通如果张开地得到证据,姬无夜就算不死也要脱层皮,而到时候他又发现军饷被你搞丢了这是没吃到羊肉,还惹一身膻腥.
　　你说他还会不会保你”
　　墨鸦亮出了武器,但是他没有出手.
　　猎鹰的事情,黄少天竟然都知道.
　　他还说军饷已经丢了,那猎鹰的人就算鬼兵借道的事情,不会牵扯到姬无夜身上,但丢了军饷,赔了猎鹰,以他的性格,肯定是不会轻易绕过自己的,到时候不死也要脱层皮的人就是自己了.
　　“姬无夜并非良主,这一点你应该比谁都清楚.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“我的命是将军的,怎么决定是将军的事情.”
　　墨鸦沉声道.
　　“但是你不想死对吗你还有活着的理由.”
　　黄少天道.
　　“我有.”
　　墨鸦点头道.
　　他有在乎的人,而为了那个人,他还不能死.
　　这就是黄少天的计划,挖一赠一.
　　只要能成功挖角墨鸦,那就会附赠一个白凤啊!这种好事,就跟娶了弄玉送胡夫人和胡美人一样.
　　咳咳“良禽择木而栖,良臣择主而事.”
　　黄少天笑道:“你自己考虑吧!”
　　他也不逼墨鸦,反正猎鹰和军饷的事情,瞒不住了多久,相信墨鸦会做出正确的选择
　　第二天,阴.
　　天空飘着绵绵细雨.
　　南宫错的死,直接让韩王安暴走了.
　　他还不信邪了,一连死了五个55主审.
　　最后鬼兵劫响一案,被交给了张开地主审.
　　雨一下就是一天,整个新郑都阴沉沉的.
　　韩非又邀请黄少天去潜龙堂.
　　他拒绝了.
　　不是无宝可换,而是因为黄少天在等一个人.
　　墨鸦.
　　一天一夜,他差不多应该考虑清楚了.
　　果然,黄少天的院子里飞来一只乌鸦.
　　墨鸦传来消息,是翡行踪.
　　这是连七绝堂都打探不到的消息.
　　看着手里的密信,黄少天皱眉道:“选这个鬼天气回家”
　　翡翠虎离开了将军府,要回自己的秘密巢穴.
　　一个时辰后,新郑城外.
　　一个山崖上,黄少天撑着一把雨伞.
　　他看着远处的城门,站等翡翠虎出城.
　　不一会儿,一辆将军府的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　马车跑了出来.
　　黄少天不为所动.
　　又过了一会儿,一辆奢华的马车,又跑了出去.
　　黄少天还是没动.
　　终于,当第七辆外形很普通的马车出来的时候“真是狡猾.”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　如果不是墨鸦精准的情报,换了七绝堂的人,肯定早就被翡翠虎甩开了.
　　黄少天施展轻功,追了上去.
　　等远离新郑后,黄少天手持雨伞,落到了马车的车顶上.
　　车夫抬头看来,斗笠下露出一双阴冷的眸子.
　　“锵!”
　　他的剑只来得及拔出…一半,黄少天的剑,已经到了他的面前.
　　一剑封喉.
　　杀了一名百鸟杀手“鹧鸪”
　　后,黄少天一剑斩出,断了车辕.
　　两匹拉车的健马,继续朝着前面奔跑,留下车厢落在原地.
　　“出来吧!”
　　黄少天声音淡淡道.
　　过了一会儿,一只肥手撩开车帘.
　　他的五根手指上,都戴着珠宝.
　　这是一个大腹便便的胖子,一脸惊慌失措的表情.
　　“你就是翡翠虎”
　　黄少天瞥了一眼面前这个肉坨,打趣道:“这个外号是谁取的你怎么看也跟虎不沾边啊!”
　　闻言,翡翠虎心里一动,对方没有杀自己,还一副很好说话的样子.
　　“公子说的对,这个外号太不靠谱了.”
　　翡翠虎脸上露出谄媚的笑容.
　　“但是我听人说,只有取错的名字,没有取错的外号.”
　　黄少天道.
　　“这”
　　翡翠虎一脸懵逼,正话反话都被他说了.
　　“我知道了,这个外号是说你跟老虎一样,吃人不吐骨头.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“”
　　“我叫武松,三碗不过岗的武松.”
　　说着,黄少天就要出剑,干掉他.
　　“等一下.”
　　翡翠虎不想死.
　　“哦”
　　黄少天眉头一挑,不过他戴着面具,翡翠虎什么都看不见,“给我一个等一下的理由.”
　　其实,黄少天并没打算杀翡翠虎,真要杀他,翡翠虎连说话的机会都没有.
　　“钱,我有钱.
　　大人想要我做什么,我就做什么.”
　　翡翠虎文不能文,武不能武,之所以得姬无夜看重,就是以为他的商才.
　　这些年他积累了许多财富,哪怕大头都给了姬无夜.
　　但是姬无夜就相当于一个,下面财务总监要做点什么,姬无夜一小白能知道啥,翡翠虎视财如命,但是跟钱相比,他还是觉得命更重要.
　　“让你去爆姬无夜的黑料,你也去吗”
　　黄少天逗他道.
　　“大人说笑了.”
　　翡翠虎讪笑道.
　　他笑起来的时候,脸上的肥肉挤作一
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第365章 链蛇软剑
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,手掌一番,掌心多了一枚丹药,“给你准备的.”
　　说完,他屈指一弹.
　　“嗯,咳咳”
　　翡翠虎吞药入腹.
　　“大人,这是”
　　他脸色一变.
　　“这还用问吗”
　　黄少天反问了一句,话锋一转,“当然是毒药.”
　　“”
　　“如果你实在想知道名字,告诉你也无妨,三尸脑神丹.
　　药中有三种尸虫,服食后一无异状,但每年若不及时服用克制尸虫的解药,尸虫便会脱伏而出.
　　一经入脑,服此药者行动便如鬼似妖,连父母妻子也会咬来吃了.”
　　“大人,从今往后,小人以大人马首是瞻,唯命是从.”
　　翡翠虎豁出去了.
　　“夜幕四凶将,现在只剩三个3了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　说完,他低头看着翡翠虎.
　　“锵!”
　　黄少天一剑斩出.
　　“轰隆!”
　　一道剑气擦着翡翠虎的耳鬓斩了出去,他身后不远处一块巨石,炸得粉碎.
　　斩天拔剑术.
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　黄少天还剑入鞘.
　　翡翠虎转头看了一眼,眼角忍不住跳了跳.
　　以对方的武功,就算他没有吃三尸脑神丹,黄少天想要杀他也是易如反掌.
　　既然如此,翡翠虎把心一横,只能一条路走到黑了,姬无夜不死他就要死
　　翌日,清晨.
　　“曾今年少爱追梦,一心只想往前飞”
　　黄少天一边哼着流行歌,一边朝着公主府走去.
　　公主府的环境,可比公子府好多了.
　　没办法,公子太多了,除了太子,其他公子的住处都比不上公主府.
　　黄少天来到一座凉亭中,坐看美人练武.
　　只见,一条赤色的飞蛇,凌空游走.
　　“呼呼呼”
　　破空之声大作.
　　风吹花瓣落.
　　链蛇软剑宛若一条真正的灵蛇,将周围飘落的花瓣,尽数击飞.
　　“咔!”
　　一声轻响,链蛇软剑节节收拢,成为一柄长剑.
　　紫女持剑在手,英姿飒爽.
　　“紫女姑娘,没想到你的链蛇软达柔中带刚,刚柔并济的境界,真是让我大开眼界啊!”
　　黄少天不认识什么使软剑,独孤求败算一个,但是他已经弃紫薇软剑不用了.
　　紫女白了黄少天一眼,这家伙哪里是在看她练剑,分明就是一直都在看她.
　　他的眼睛连一眼都没有落到蛇软剑上,刚才紫女差点被他看得用错力了.
　　“红莲,你按照我教你的运功行气之法,试一试.”
　　紫女收回视线,把手中的链蛇软剑递给红莲.
　　“等你练好了,我送你一件兵器.”
　　黄少天昨天斩出来的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　气运宝箱,开出的就是独孤求败的紫薇软剑.
　　在原世界里,红莲用的是紫女的链蛇软剑,而那时紫女怕是已经“真的”
　　红莲眼睛一亮.
　　她结果紫女递来的链蛇软剑,深吸一口气,练了起来.
　　红莲先启动机关,把软剑变成链蛇.
　　链蛇由许多节边角银白中间赤红的三角形组成,一般状态下约二十节,不过在使用时会变得很长.
　　“喝!”
　　红莲催动真气,操控链蛇软剑.
　　她手腕一转,链蛇甩了出去,但是没有准头不说,还根本收不住.
　　“啪!”
　　链蛇软剑耷啦了下去,一动不动.
　　现场,,,一阵安静.
　　“噗”
　　黄少天笑了.
　　如果说紫女的链蛇软剑是一条灵蛇,那红莲的链蛇软剑就是一条呆蛇.
　　嗯,他没说是死蛇,已经是给红莲留面子了.
　　紫女亦是忍俊不禁.
　　不过她知道练武不是一蹴而就的事情,而且链蛇软剑是奇门兵器,想要练好就更难了.
　　紫女走上前去,握着红莲的手,细心教导起来.
　　交了几遍之后,红莲就掌握了链蛇软剑的要点.
　　她一个人练起来,也有模有样的.
　　紫女看得连连点头.
　　红莲的天赋是有的,只是再有…天赋也得肯吃苦才行“哈欠!”
　　黄少天打了个哈欠.
　　有他护着她,红莲也不用下苦工.
　　“昨晚上做贼去了”
　　紫女走了过来,纤腰款摆.
　　她走到黄少天身边坐下,娇声软语.
　　“呵呵”
　　黄少天虽然不是当贼,却是当强盗去了,劫了一头肥猪.
　　看见紫女坐在自己身边,他的身体老实不客气地往旁边一倒.
　　紫女急忙向旁边一移,黄少天的身体跟着一滑,把头枕在了人家的腿上.
　　这一招,黄少天是跟抖音学的.
　　“噗”
　　紫女噗嗤一笑,嗔道:“无赖!”
　　时间无声流逝,黄少天闭目假寐.
　　红莲献过吻,紫女坐过腿,潮女妖壁过咚,胡夫人撞过怀,焰灵姬摸过脸,弄玉递过茶,胡美人点过赞,小妾撒过娇黄少天的就锁之路,还很长远.
　　“红莲,文清在你这里吗”
　　一个懒洋洋的声音从不远处传来.
　　“嗯”
　　黄少天睁开眼睛.
　　只见,韩非已经走了过来.
　　不过,当他看见亭中的情形.
　　黄少天的头枕在紫女的腿上.
　　“我是不是来的不是时候”
　　韩非笑道.
　　紫女连忙伸手推开黄少天,刚才没有外人,现在红莲是她的徒弟,是黄少天的妹妹,当然不是外人.
　　韩非还是红莲的哥哥呢!来人啊,把这个抬杠的拖下去
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第366章 仁义无双
　　“你来的真是时候.”
　　黄少天顺势坐起身来,没好气地看着韩非.
　　“文清,你昨天没去潜龙堂,真是太英明了.”
　　韩非也不尴尬,这货脸皮厚的一批.
　　“怎么了”
　　黄少天问道.
　　“换到了一个宝贝.”
　　韩非道.
　　对别人来说,一文不值,但是对韩非而言,昨晚紫女换给他的水消金“不过,我现在发现了一些更有趣的事情.”
　　韩非看见黄少天和紫女这般親密,要说心里没想法,那是不可能的.
　　以他们这般親密的程度,难道水消金是“你们在聊什么呢”
　　红莲走了过来,看着自己的两位哥哥.
　　“我们在聊正事.”
　　“什么正事”
　　“今天晚上去紫兰轩吃饭.”
　　“”
　　宫中.
　　黄少天送紫女出宫后,返回自己的住处.
　　路上,碰到了一个帅气的公子.
　　他正在宫中赏花.
　　“张良!”
　　黄少天眼睛一亮.
　　他对张良可是闻名已久啊!出身国,家族五代为相”
　　秦统一天下后,为桑海儒家小圣贤庄三当家,与掌门师兄伏念,二师兄颜路被并称为“齐鲁三杰”
　　虽身为儒家弟子,性格,见识上却反而与墨家慷慨济世的教义相投.
　　这时,张良也看见了黄少天.
　　“殿下.”
　　他整了整衣服,向黄少天行礼.
　　“子房,你这是在看宫女”
　　黄少天笑道.
　　“殿下说笑了,良是在赏花.”
　　张良一头黑线.
　　这位…十一公子,真是不按常理出牌啊!黄少天发现,张良对自己的态度似乎不错.
　　他可是知道的,张良对四公子韩宇,可是一直有防备.
　　难道是自己觉醒了王霸之气“良常听韩非兄提起公子,说你仁义无双”
　　张良看出黄少天的疑惑,替他解惑.
　　“嗤”
　　听了他的话,撇嘴道:“红莲现在不缠他,改成缠我了,他当然觉得我仁义无双.”
　　“呵呵”
　　张良笑了笑,显然黄少天说对了.
　　就在这时,朝会散了.
　　王公大臣们从正殿里出来.
　　姬无夜,张开地黄少天还看见了韩宇.
　　韓国四公子,心中极有城府,意图将张良收入其麾下只是最后一条,黄少天就判了他的死刑.
　　敢动自己的“汉初三杰”
　　,活得不耐烦了.
　　“殿下,祖父下朝了,良告退了.”
　　张良和黄少天毕竟不熟,说了两句就闪人了
　　下朝后,张开地没有回府,而是被张良带到了一处燕红柳绿之地.
　　“良儿,你不是说带我去见能助我破解军饷案的人吗”
　　张开地皱眉道:“刚才你与十一公子闲谈,难道”
　　张良是张家的希望,张开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地自然看重和紧张,不想他学坏了.
　　只是他和九公子走的太近了,现在看来又多了一个十一公子“祖父,请.”
　　张良没有多说什么,韩非约在这种地方见面,他也很无奈.
　　与此同时,宫中的黄少天收到墨鸦通过七绝堂传来的信息.
　　大白天飞乌鸦,实在是有点太扎眼了.
　　韩非在紫兰轩秘会张开地,姬无夜让墨鸦装成鬼兵,杀了张开地.
　　“姬无夜倒是胆大包天.”
　　黄少天眼神一闪.
　　姬无夜让张开地接手军饷案,就没想让他活.
　　等“鬼兵”
　　杀了张开地,倒是配合潮妖女,让韩王做几晚鬼兵的噩梦,他畏惧鬼兵,自然不会敢让人追查下去而张开地是姬无夜最大的政敌,他这一手“一手二2鸟”
　　玩的可真溜.
　　不过,既然黄少天已经知悉了,姬无夜自然就玩不转了.
　　他会救下张开地,卖张良一个人情,还能破坏姬无夜的计划,而军饷他已经得了.
　　墨鸦和翡翠虎也是黄少天的人,夜幕的好日子没几天了.
　　没了夜幕,姬无夜就是没了牙的老虎.
　　“红瑜,走,公子陪你回娘家.”
　　“”
　　听了他的话,红瑜不禁俏脸一红
　　紫兰轩.
　　“公子里面请.”
　　黄少天已经是熟客了,何况还带着红瑜.
　　他问了侍女,紫女的所在.
　　“咣啷”
　　一声,他听见了瓷器破碎的声音.
　　虽然声音很小,但是却瞒不过黄少天的耳朵.
　　他抬头看去,只见一道房门打开,紫女带着一名侍女,走了过去.
　　紫兰轩里发生的事情,事无巨细,全都逃不过她的眼睛.
　　“砰砰砰”
　　她伸手敲了敲房门,询问情况.
　　黄少天笑了笑,走了过去.
　　当他走到紫女身边的时候,侍女已经带着摔碎的杯子,退了出来.
　　“你倒是来的越来越勤了.”
　　紫女白了他一眼.
　　“一日不见,如隔三秋.”
　　黄少天笑道.
　　“就你嘴甜!”
　　紫女翻了个白眼,他们明明才在红莲的公主府中见过.
　　“咦紫女姑娘,你怎么知道难道你趁我睡着的时候,偷偷亲了我”
　　黄少天歪着头,笑眯眯道.
　　“你”
　　紫女呼吸一滞,嗔道:“无赖!”
　　“文清,你当着我的面打情骂俏,是不是太过分了”
　　这时,雅间里传出一个既无奈又怨念十足的声音.
　　“呵呵”
　　黄少天探头一看,屋里都是熟人.
　　韩非,张良,张开地黄少天还注意到,在韩非面前的矮几上,放着五个55杯子.
　　张开地坐在下首主位,眉头微蹙.
　　张良看了黄少天一眼,微笑点头
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第367章 转魂灭魄
　　“哈哈哈”
　　黄少天笑了笑,开口道:“,,情难自禁.”
　　“说瑞”
　　在场都是聪明人,但是没有一个人知道什么意思.
　　“相请不如偶遇,既然遇到了,我进来讨杯酒喝,想来不会惹人生厌吧!”
　　黄少天换了一个话题.
　　“十一公子里面请.”
　　张良起身,到门口相迎.
　　韩非也在,两位殿下,称呼自然要排序而紫女微微一笑,领着侍女退了下去.
　　“啪!”
　　房门在背后轻轻地合拢,隔绝里外….
　　黄少天走过去,随意坐在张良旁边.
　　“张相国!”
　　他笑着跟坐在对面的张开地打了声招呼.
　　“十一公子.”
　　张开地看了黄少天一眼,眉头微微一皱.
　　上了年纪的人,最是注重礼法.
　　张开地没想到,韩非一回国,就要加入朝堂之争,而黄少天这个浪荡为名的公子哥,看样子也不是善男信女.
　　张开地相信张良,俗话说“龙不与蛇居”
　　,张良交朋友可能不会看出身,但绝对会看本事.
　　虽然多了一个黄少天,但韩非仍然进行刚才的话题继续.
　　“相国大人,我可助你破军饷案,但是你要在父王面前,举荐我担任司寇一职.”
　　韩非对司寇一职,势在必得.
　　“祖父大人,韩兄若能破军饷案,担任司寇一职,正是人尽其才啊!”
　　张良出言帮衬.
　　犹豫了一下,张开地点头道:“好.”
　　现在什么事情都没有军饷案重要.
　　黄少天看了韩非一眼,眉头微微一皱.
　　紫女虽然给了韩非提示,但是真正的黄金已经被取走了,韩非如何破案交差黄少天心里一动,夜幕四凶将,他已得其二.
　　既然事情是姬无夜搞出来,自然由他去平.
　　“来了.”
　　就在这时,黄少天耳朵一动.
　　他听见了施展轻功时,衣决的破风声.
　　与此同时,房间里的光线突然暗了下来.
　　一道鬼影从门缝里,钻了进来.
　　房间里来的温度,一下子降了许多.
　　寒冷刺骨.
　　鬼影钻进屋后,漂浮在了空中.
　　那是一个穿着铠甲的士兵,他的眼睛是两团燃烧的鬼火.
　　“鬼兵”
　　张开地沉声道.
　　他端坐不动,但是额头却渗出了汗水.
　　宦海沉浮,数十载为相,他不惧鬼神.
　　张良和韩非都很紧张,他们都有自己的秘密.
　　“唰!”
　　红瑜身形一闪,护在黄少天身前.
　　她的武功,得他这段时间的调教,已经今非昔比.
　　鬼兵飘在空中,燃烧的眼睛盯着张开地,朝他飞了过去.
　　“锵!”
　　张良抓起佩剑,拔剑出鞘.
　　不是凌虚!黄少天撇了撇嘴.
　　凌虚是张良的佩剑,风胡子剑谱“十大名剑”
　　排名第十.
　　张良一般不带在身上,就和韩非不会把逆鳞带在身边一样.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过,逆鳞跟主人之间,有一种神秘感应,当韩非有难的时候,会来救他.
　　“咻!!”
　　张良一剑刺中鬼兵.
　　他的剑法,飘逸轻灵,精妙无双.
　　黄少天摇了摇头.
　　鬼兵是乌鸦假扮的.
　　“嗯”
　　张良剑法不俗,一剑刺入便察觉有异.
　　没有刺中实体鬼兵转头看着张良,头盔里喷出一道黑烟.
　　“良儿!”
　　“子房!”
　　张开地和韩非异口异声.
　　“红瑜!”
　　黄少天低喝一声.
　　“轰!”
　　红瑜一拳轰出.
　　小小的拳头,击出了一股劲风.
　　黑烟一偏,喷到了一盆植物上.
　　那盆翠绿的植物,以肉眼可见的速度,枯萎下去.
　　黄少天倒是不怪墨鸦玩真的,要是弄虚作假,这里没有一个糊涂人.
　　“张相国小心.”
　　鬼兵一击不中,没有再跟张良纠缠,继续朝着张开地飘去.
　　“呼”
　　鬼兵又喷出了一口黑烟.
　　张开地年老体衰,自然不可能避开.
　　他只能看向张良,总不能指望韩非和黄少天两个公子哥儿吧!红瑜看了黄少天一眼,后者点了点头.
　　“锵!”
　　她背后一个剑匣打开,拔出…两柄细剑.
　　转魂灭魄.
　　“唰!”
　　红瑜把剑上的链刃甩了出去.
　　转魂缠上了鬼兵,灭魄缠上了张开地.
　　“啊”
　　鬼兵发出一声凄厉的惨叫.
　　难道转魂真的有伤害灵体的能力灭破五,则是拉着张开地,躲开了黑烟.
　　墨鸦一直隐身在暗中,控制着乌鸦.
　　眼见行动“失败”
　　,他立刻.
　　“远遁”
　　千里.
　　“砰!”
　　鬼兵轰然炸碎,化为黑烟,从窗户飘了出去.
　　房间里,狼藉一片,但好在没有人员伤亡.
　　“多谢十一公子出手相救.”
　　张良扶着张开地,走到黄少天面前.
　　“出手我有吗”
　　黄少天端起酒杯,喝了一口.
　　红瑜是他的贴身侍女,而且手持转魂灭魄“天杀的鬼兵,我的酒啊!”
　　韩非心疼地大叫一声,话锋一转,他又笑道:“好在还给我留了点‘酒钱’.”
　　说着,他从地上捡了一根羽毛起来.
　　一根黑色的羽毛.
　　这是墨鸦故意留下的线索.
　　韩非果然是观察入微.
　　刚才鬼兵变成了黑烟,现场,,留下的羽毛这些已经足以让他们产生足够的联想了.
　　“嘎吱!”
　　就在这时,房门打开,紫女走了进来.
　　她先看了一眼房间里的情况,又看了黄少天一眼,见他无事,方才放下心来.
　　“几位聊什么呢兴致这么高先是酒杯,现在是酒壶”
　　紫女笑道
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第368章 举起屠刀
　　“刚才有一只大老鼠,我们想着抓老鼠,结果”
　　黄少天笑道.
　　“大老鼠”
　　紫女白了他一眼,似笑非笑道:“那这只老鼠还真够大的.”
　　“紫女姑娘,刚才有歹人闯入,想要行刺祖父大人,幸亏十一公子的侍女出手,紫兰轩的损失,府上定会赔付.”
　　“竟有此事”
　　紫女眼神一闪,笑道,“相国大人在我紫兰轩遇刺,该我向相国大人赔罪才是.”
　　张开地没有说话,这时他不适合开口.
　　紫女和黄少天关系匪浅,而黄少天刚救了他的命.
　　红瑜是黄少天的人,这份恩情,自然算他的头上.
　　“紫女姑娘言重了.”
　　张良答道.
　　刚才袭杀张开地的是鬼兵,明显是冲着他人来的,所以跟紫兰轩并无关系.
　　发生了这样的事情,酒自然喝不下去了.
　　张开地要回府.
　　张良和韩非去见两位押送军饷的王叔.
　　黄少天要走的时候,却被紫兰拦住了.
　　他换头看着她.
　　难道紫女想通了她打算对自己以身相许了那自己是接受还是接受呢“东西,不是我打坏的.”
　　黄少天开口道.
　　“你这人能不能正经一点”
　　紫女掩嘴娇笑,“售药的钱,你到底什么时候来取”
　　“哦,你不说我都忘了,你替我收着吧!等什么时候,攒够了聘礼再给我.”
　　黄少天眉头一扬,笑眯眯道.
　　“想得美.”
　　紫女嗔道.
　　嘴里虽然这样说,但是她没有再坚持要分黄少天分钱的意思.
　　看着紫女转身离开,黄少天看着她的背影,嘴角微微翘.
　　他带着红瑜,转身离开.
　　在转角的地方,黄少天撞见了一个人.
　　嗯,一个熟悉的背影.
　　他背对黄少天,看着窗外.
　　一头中短的灰发,衣服是冷色调经典黑色搭配金色装饰,有一种华丽和冷峻感.
　　卫庄坐在雅间里,一个人自饮自斟.
　　“我们又见面了.”
　　黄少天微微一笑.
　　他来了紫兰轩很多次,但是卫庄都没现身.
　　可是两人都知道彼此.
　　卫庄冷漠地转头瞥了黄少天一眼.
　　他拿起酒壶,倒了一杯酒,手把酒杯朝着黄少天掷去.
　　卫庄玩了一手漂亮的内力,酒杯平稳而快速地朝着他飘了过去.
　　黄少天知道心高气傲的哔王卫庄请人喝酒,这杯酒可不容易喝.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,抬手握杯.
　　“嗯”
　　他把酒杯端到面前,嗅了一口,然后仰头一饮而尽.
　　“好久!”
　　黄少天随手把杯子抛了回去,杯子稳稳地落到矮几上.
　　要知道这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可是玉杯,稍微力气用大点就坏了,何况是抛看见黄少天玩了这么一手巧劲,卫庄脸色仍然是万年不变.
　　“我对你越来越有兴趣了.”
　　“你有兴趣的人,好像往往都是对手”
　　“你果然知道很多事情.”
　　卫庄言下之意,黄少天很了解自己,而这需要强大的情报网络作为支撑.
　　这时,有客人从楼梯上二楼了.
　　“下次再找你喝酒.”
　　黄少天笑了笑,带着红瑜离开了.
　　看着他的背影,卫庄的眉头皱了起来.
　　“他的武功怎么样试出来了吗”
　　不一会儿,紫女出现了.
　　“刚柔并济!”
　　卫庄眼光很毒,一眼就看出黄少天的“深浅”
　　“啪!”
　　话音刚落,案几上的杯子,碎了.
　　原来,刚才黄少天接住杯子的时候,潜劲爆发,杯子就已经碎了.
　　但是,他以无上内力,硬生生地维持着杯子的原状,把酒喝了,并把酒杯还给了卫庄.
　　此时,卫庄终于变了脸色.
　　本来,他以为已经看穿了黄少天.
　　结果,黄少天的实力仍然是一个迷.
　　紫女走到窗边,看着外面的街道.
　　黄少天带着红瑜,在街上“招摇过市”
　　只是,他对她真的梃不错,不但传了红瑜武功,连转魂灭魄这等神兵利器都给了她.
　　黄少天这人有很多优点,就是太无赖了.
　　知道两人的背影,消失在人流中,紫女才收回视线.
　　“韩王安不喜欢韩非,除非举兵谋反,他是不可能当上韩王的,你为什么还是选择了他”
　　紫女问道.
　　她的问题,其实也是考较.
　　“我没有选择他,我和韩非不过是合作关系.”
　　卫庄摇了摇头,声音淡淡道:“我们选择的是同一个人了.”
　　“嗯”
　　紫女好看的秀眉一挑.
　　“韩王安时日无多了,韓国的权利之争,现在落在几个人身上,四公子韩宇,九公子韩非,十一公子韩文清,还有手握太子的大将军姬无夜.
　　韩王昏庸,懦弱,贪图安逸,所以不喜欢韩非这个足智多谋的儿子,韩文清是私生子,没有资格继承王位,所以三人中韩宇的机会最大,而姬无夜手里握着太子若是两者相争,韩非和韩文清就能从中得利.”
　　“韩非的野心很大,但是他又没有杀伐决断之心,所以只有找一个愿意支持他的韩王,这个韩王必须要胆大包天才行.
　　想要以法治国,需要举起屠刀”
　　“所以你和韩非都选择了黄少天.”
　　紫女美眸流转,顾盼生妍.
　　卫庄对她的话,不置可否.
　　紫女微微一笑,视线再次看向窗外.
　　街上人声鼎沸,车水马龙,完全看不出战争的阴影始终未曾散去
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第369章 杀人灭口
　　接下来几天,黄少天哪里也没去,安心待在自己的住处.
　　红莲也没来了,因为斗地主的时候,画乌龟已经没意思了.
　　所以他们就说输的人,要么给金子,要么就让亲一下.
　　黄少天的金子不要太多,不怕输.
　　红瑜很快就输光了,只能让他得偿所愿,关键是几次之后小妮子就已经习惯了.
　　而红莲输了以后,同样把脸凑过去,意思是有本事就亲,她以为黄少天不会亲.
　　结果黄少天没忍住,真的亲了.
　　如果是亲脸也就算了,他直接亲了红莲的唇,所以她已经有几天没来了.
　　“红瑜,红莲几天没来了”
　　“殿下,公主已经三天没来了.”
　　“三天怎么感觉像三年一样久.”
　　“咯咯”
　　红瑜低头偷笑.
　　黄少天亲脸也就罢了,他居然亲嘴,公主不要面子吗红莲肯定害羞,不敢来了.
　　看来,明天还是主动去找她吧!这样拖着也不是办法,黄少天只能硬着头皮上了.
　　他正在郁闷的时候,看见旁边红瑜正在抿嘴偷笑.
　　“好你个小丫头,竟然敢笑我,看我不堵住你的嘴.”
　　黄少天眼睛一瞪.
　　“啊不要呜呜呜”
　　红瑜的抗议声很快就被淹没了
　　一番笑闹之后,黄少天擦了擦嘴,放开…面红耳赤的红瑜.
　　而七绝堂那边,有消息送来了.
　　这些天,各方面的动静都很大.
　　姬无夜行刺张开地失败,而被关进黑铁狱的安平君和龙泉君,似乎有招供之意,姬无夜怎么可能让两人开口说话,所以自然要杀人灭口而墨鸦传来消息,蓑衣客现身了.
　　他是负责情报工作的,对夜幕的重要性,不言而喻.
　　接到墨鸦传来的消息,七绝堂立刻.
　　派人跟踪蓑衣客.
　　奈何他的轻功实在是高明,唐七亲自出马都没有探出他的底细.
　　“夜幕”
　　组织通过蓑衣客从“谍”
　　一方面掌控韓国.
　　他作为姬无夜的情报网头目,负责监视韓国朝野上下,一有风吹草动,姬无夜就会先知先觉.
　　但此人最神秘莫测,隐匿极,估计除了墨鸦和白凤亲自出马,其他人可跟不上他.
　　术业有专攻,唐七打探消害,卫庄杀人厉害,但是他们去跟踪蓑衣客,不见得能成.
　　是夜,安平君和龙在了黑铁狱里.
　　不过,按照黄少天的要求,墨鸦留下了“线索”
　　结合紫兰轩里的线索,鬼兵借道的事情,矛头直指将军府
　　“唰!”
　　黄少天在新郑的城中,高来高去.
　　他刚从七绝堂出来,因为得到了毒蝎门搜刮的金子,加上被劫走
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的军饷,七绝堂发展的势头,非常迅猛.
　　因为唐七的韩军老卒退役,所以黄少天让他联系军队,想办法把势力渗透进去,同时往各大势力中安插探子.
　　虽然不一定用得上,但是黄少天做事,向来是有备无患.
　　这个时候,各大势力都是疑神疑鬼,安插人手没问题,可是想要传出情报,却是千难万难.
　　但是黄少天有墨鸦和白凤,他可以让他们去取情报,不让探子冒险把情报往外传,这样安全性就大了许多.
　　回去的路上,黄少天一路吹着冷风,感觉事情的进展速度,他很满意.
　　突然,他脚步一顿:.
　　黄少天抬头一看,极目远望.
　　只见,一个黑色的身影,正在快速奔行.
　　“墨鸦”
　　黄少天微微一怔,没想到撞见了刚从黑铁狱出来的墨鸦.
　　看来安平君和龙泉君那两个废物王爷,已经领了盒饭了.
　　墨鸦掠来的方向,与是黄少天这边,两人打了个照面.
　　看见他脸上的面具,认出了黄少天的身份,墨鸦却没有停留,微微颔首后,身形就从他身边,擦身掠过,快速远去.
　　后面有人在追他黄少天眼睛虚眯.
　　黑铁狱号称有进无出,那是指防备森严,但那…些是机关,不是有什么高手镇守.
　　下一刻,黄少天看见了一个紫色的身影,追了上来.
　　她御风而行,紫影蹁跹,风姿绰约,明艳不可方物.
　　紫女见前方有人拦路,身形骤停.
　　她背后银月,手持一柄链蛇软剑.
　　“铜先生”
　　紫女认出了黄少天,最近把新郑城黑道搅得天翻地覆的铜先生.
　　他愣了一下,没想到紫女和墨鸦竟然会对上,而又被自己撞见.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,挥手跟紫女打了一个招呼,然后就施展轻功遁了.
　　紫女秀眉微微一簇,手腕一振,链蛇软剑甩了出去.
　　“咻!!”
　　明明感觉没有多长的软剑,一下子变长,朝着黄少天击来.
　　“啪!”
　　链蛇软剑抽在黄少天的身上,把他整个人打散了.
　　残影紫女瞳孔微微一缩.
　　此人好快的轻功,竟不在墨鸦之下.
　　“怎么感觉他的身形有些熟悉”
　　紫女抬手使了一个巧劲,链蛇软剑收回.
　　黄少天在她面前,连话都不敢说是对的.
　　他根本没有改变身形,这其实算是一个破绽,以前黄少天都没有注意到.
　　所以哪怕戴着面具,要是黄少天开口跟紫女说话,就算刻意改变声音,可是保不准一句调戏的话,张口就来了.
　　到时候还是同样的配方,还是同样的味道看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第370章 紫薇软剑
　　翌日,清晨.
　　“嗯”
　　黄少天睁开眼睛,感觉精力十足.
　　他坐起身来,伸了一个懒腰.
　　穿好衣服,黄少天从房间里出去.
　　外面的禁军窃窃私语,说着昨晚发生的事情“宫中闹鬼你知道吗”
　　“你也听说了”
　　“有宫女说,听见有宦官半夜里喊鬼啊鬼的”
　　“难道跟鬼兵借道有关”
　　听着这些禁军的议论,黄少天不禁摇头失笑.
　　在红瑜的服侍下,黄少天洗漱完毕.
　　吃了早饭后,他就去找红莲了.
　　不就是亲了一下嘴吗大不了自己负责就是了.
　　黄少天的住处跟红莲的住处,相隔并不远,不过中间隔了一个内湖.
　　湖中央有个平台,种着一株大树,枝繁叶茂,花开正艳.
　　而湖的尽头,有一座破败的冷宫,那是曾经郑国的冷宫.
　　韩王宫是在郑王宫的基础上扩建的,别的建筑被拆的被拆,重装的重装,只有这个冷宫不知道什么原因,保留了下来.
　　这里面似乎藏着什么秘密.
　　一路上,黄少天都有听见宫人,宫女,禁军在议论昨晚安平君和龙泉君被鬼兵杀死之事.
　　不过,官面上的说法是,两人是自杀的,有“遗书”
　　为证,他们在遗书里认罪,但是对于军饷的去处,却是只字未提.
　　接下来,就看韩非的表演了.
　　韩王安其实已经后悔了,早知道事情闹这么大,他根本不会下令追查,结果现在死了五位官员,查出来军饷是两位畏罪自杀的王叔监守自盗的,韩王安心里有一句不知道当讲不当讲.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声.
　　不一会儿,他就到了公主府.
　　红莲的住处,在韩王宫里都是一处别样的景致,入眼所见,一水的粉色.
　　“呼”
　　黄少天深吸了一口气,硬着头皮,进了公主府.
　　红莲的公主府,规模和装潢都是仅次于太子府的,比其他公子的住处,好太多了.
　　由此可见,红莲在韩王安心中的得宠程度,但是他为了自己的权势,让红莲与姬无夜和亲,这也能看出韩王安的自私,为了自己,儿女皆是可以牺牲的.
　　远远的,眼神很好的黄少天就看见.
　　此时,她正端坐在一个凉之中.
　　看红莲的样子,好像正在作画黄少天有些意外,他本她只会舞刀弄剑呢!没想到,红莲还有这么安静,这么女孩子的一面
　　不知道她在画什么黄少天走上前去.
　　“见过殿下.”
　　红莲身边服侍的侍女急忙行礼.
　　“啊十一哥哥!”
　　红莲一阵手忙脚乱.
　　她红着脸把绢帛,藏在了身后.
　　“你在画什么”
　　黄少天一脸狐疑的表情,怎么神神秘秘的“没,没什么.”
　　红莲摇头道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不等他再问,她已经推着黄少天往外走了.
　　见红莲似乎没有被那天的事情困扰,他心里也松了一口气.
　　红莲拉着黄少天,去了殿中,而她手里的绢帛则被收进了袖中
　　公主府,雅阁.
　　“你看这个锦囊绣地怎么样”
　　红莲拿出了一个锦囊,娇笑道.
　　“额”
　　黄少天接过锦囊,看了一眼,针线功夫给个五分应该差不多了,不能再高了.
　　跟东方姑娘送给仪琳那个…水平差不多了,不过,那是人家东方姑娘七岁7绣的.
　　“好!这针法参差不齐,犹如飞龙在天,难道是出自哪位大家之手”
　　黄少天问道.
　　听了他的话,红莲不好意思地羞声道:“哪有,人家随便绣绣的.”
　　“什么这是红莲妹妹绣的没想到莲妹除了武功外,女工也是这般出众,将来谁要是娶了你,那可是真有福了.”
　　黄少天赞道.
　　红莲本来一脸笑容,但是听了他最后一句,脸色就变了.
　　她气呼呼地瞪着黄少天,嗔道:“我才不要嫁人呢!”
　　“呵呵不嫁就不嫁,天下也没有人配得上莲妹.”
　　黄少天当然是舍不得红莲嫁人的,如果她要嫁人,不要嫁给别人,一定要嫁给她他是身份是私生子,但其实黄少天是穿越过来的,所以他和红莲之间压根没关系.
　　“红莲妹妹,这个锦囊能够送给我吗”
　　黄少天问道.
　　“你要是喜欢,那就送给你吧!”
　　红莲傲娇道.
　　明明就是要送的,但她却加了一个前提,变成是黄少天主动求的.
　　“那我就收下了.”
　　话锋一转,黄少天不知道从哪里变出了一柄长剑,“我也有东西,送给你.”
　　红莲都送定情信物给他了,黄少天当然要还礼.
　　“这是紫薇软剑,是一位很厉害的武林高手的佩剑.”
　　黄少天拔剑递给红莲,剑柄上用金丝盘着两个篆文乃是“紫薇”
　　两字.
　　“锵!”
　　红莲拔剑出鞘.
　　“好剑!”
　　她出身王室,见惯宝剑.
　　紫薇剑身宽不过寸余,但寒气逼人,剑刃柔软,微微颤动,散出一片剑花.
　　“紫薇软剑可以佩于腰间”
　　说着,黄少天就帮着红莲,把紫薇软剑缠在了腰上.
　　不过,等一切做完后,他却发现,这丫头的脸已经红透了.
　　原来,刚才黄少天的手,可没少碰红莲的腰.
　　而俗话说“男人的头,女人的腰”
　　,都是不能乱碰的.
　　黄少天赶紧告辞离开了,就跟上次红莲从他的公子府“逃走”
　　似是一样的.
　　他离开后,红莲从袖中,取出还没画完的绢帛,她画的人像分明就是黄少天
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第371章 大将军府
　　韩王宫,大殿上.
　　“张开地,寡人把军饷案交给你,这就是你给寡人的答案”
　　韩王安暴怒.
　　他的两个胞弟,成了军饷案的罪魁祸首.
　　关键是现在安平君和龙泉君已经死了,韩王安的火气,只能发泄到张开地的身上.
　　人性就是这样,颇为有趣.
　　事情没有弄清楚前,韩王安下了严令,彻查此案.
　　现在事情搞清楚了,他又怪张开地办案不,额,太给力了.
　　“大王,臣以外,军饷案应该到此为止,不宜再查下去.”
　　姬无夜上前一步,恭声道:“若是两位王爷遗书所言非虚,若继续追查下去,恐鬼兵会危及大王.”
　　虽然没能杀了张开地,但是也剪除了他的羽翼,这一波他不亏.
　　听了姬无夜的话,韩王安打了个寒颤.
　　危及大王四个字,让他整个人都不好了.
　　韩王安是个怕死的人,怕死的人多无能.
　　他只想当一个太平君王,安逸快活,老百姓的死活,心情好的事情就关心一下吧!姬无夜不想查,张开地也不想查了,让他和姬无夜正面刚,张开地是不愿意的.
　　最终商议的结果是在断魂谷举行一场祭祀,安抚亡灵,这样鬼兵就不会再作乱了.
　　文武大臣达成一致,韩王安也找到了台阶下,这件鬼兵借道的案子,注定大事化小韩非眼神一闪,张开地没有完全站在他这一边,韩非并不意外.
　　毕竟,韩非不得宠,韩王安是不可能把王位传给自己的,所以张开地不可能在韩非身上,压下身家性命.
　　但是这件事情并没有真正结束,有某个“好心人”
　　留下的线索,韩非后续还会有动作
　　天色渐暗黄少天的住处,迎来了一位客人.
　　“文清,走,我请你看好戏.”
　　韩非开门见山,完全没把他当外人.
　　“看戏没问题但是先说好,酒钱谁付”
　　黄少天笑道.
　　“我请看戏,酒钱当然是你付.”
　　韩非一副黄少天是明白人的表情.
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑.
　　他知道鬼兵借道的案子,韩非来找他,证明黄少天的布置没有白费.
　　“看来我这人还不错,还能找到帮我的人.”
　　韩非眼神一闪,意有所指.
　　“嗯”
　　黄少天心里一动,他口中的人,怕不单是说的黄少天帮他给酒钱.
　　不愧是韩非,看来已经知道了一些事情,虽然黄少天也从未想过要一直瞒着他韩王宫,大门口.
　　有一辆马车早早在门口等着他们.
　　黄少天和韩非一起登车.
　　“咦”
　　黄少天发现车里竟然有一个熟人.
　　卫庄!他面无表情地坐在车里,正在闭目养神.
　　“卫庄兄,我们又见面了.”
　　黄少天笑道:“不过可得用铜尊啊!紫兰轩的杯子贵的很,而你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　弄坏的,紫女肯定不会让你赔的.”
　　听了他的话,卫庄嘴角抽了抽.
　　黄少天的语气,就像是紫兰轩是他的一样,而紫女就是黄少天家里的那位,而卫庄是紫女的败家朋友.
　　“对,紫女是个大气的姑娘.”
　　韩非点头道.
　　他打烂的杯子,紫女也没让他赔.
　　马车起行,在新郑城中,弯弯绕绕,到了一处大宅前.
　　掀开车帘下车,黄少天抬头看着面前气势磅礴的大宅.
　　“大将军府!”
　　他一眼就看见了大宅门口的牌匾,这是姬无夜的住处.
　　只是姬无夜可真是有够嚣张的,他的宅子逾越礼制了.
　　守门的军卒看见他们,立刻.
　　迎上来,行礼并邀请入府.
　　看来,姬无夜已经知道两人来将军府的消息了.
　　在新郑,想要瞒过姬无夜的耳目,真心不容易.
　　进入将军府,黄少天有一种进入韩王宫的感觉.
　　面积可能有所不如,但是精致和奢华程度有过之而无不及.
　　黄少天还未进入正殿,就听见一阵女子,的娇声争执传来.
　　他登堂入室后,眼前豁然开朗.
　　只见,三名姿色不俗的艳姬,正在地上争抢金子.
　　“这些金子是我的,你们两个贱婢敢跟我争”
　　“将军说谁抢到就是谁的,你凭什么不让我们抢”
　　“不错,是将军让我们抢的,你的话难道比将军还大”
　　“”
　　姬无夜坐在上首,笑容阴霾地看着下面三名艳姬抢夺金子.
　　他喜欢这种感觉,掌握人的生死,玩弄,人的人性和命运.
　　黄少天也在看三名艳姬,她们可比姬无夜好看多了.
　　“姬将军.”
　　正人君子韩非眼角都没瞥三名艳姬一眼,拱手道.
　　“九公子!不知道这么晚了,你携十一公子前来,所谓何事啊!”
　　姬无夜换了个姿势,让自己坐的更舒服.
　　他的话点名了一件事情,是韩非去找的黄少天.
　　“姬将军,我们不请自来,是因为军饷案有了一些新的进展.”
　　韩非笑道.
　　“新的进展”
　　姬无夜脸色一沉,皱眉道:“大王已经终止了军饷案,哪里还有什么进展可言”
　　“鬼兵一案,前五位主审都是鬼兵所杀,但是两位王叔却是写下遗书后,自尽而亡.”
　　韩非声音淡淡道:“难道姬将军就没有怀疑过”
　　“怀疑什么”
　　姬无夜沉声道.
　　“他们可能是被人害死的.”
　　韩非道.
　　“事关重大,你可有证据”
　　姬无夜的意思是,如果没有证据,那就不要瞎哔哔.
　　“我在两位王叔的饭菜之中,验出了毒物.”
　　韩非道
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第372章 赠君美姬
　　“竟有此事”
　　姬无夜眉头一扬,“那定要还两位王亲一个清白.”
　　韩非都验出有毒了,他自然不能再以韩王安已经结案,来敷衍此事.
　　“不错,姬将军,我一位朋友,研制出了一种名为‘荧光粉’的东西.”
　　韩非笑容温文尔雅,但是字字如刀.
　　黄少天知道他为什么要带上卫庄了,这是怕姬无夜狗急跳墙啊!“荧光粉在黑暗之中,便能现形,而我在黑铁狱内,便是布下了这种荧光粉,所以杀害安平君和龙泉君的凶手”
　　韩非话说一半,抬头看着姬无夜,脸上露出一个似笑非笑的表情.
　　他不欲捅破窗户纸,就看姬无夜怎么选择了,如果他乖乖交出军饷安平君和龙泉君死了便死了吧!但是,就算姬无夜想要交出军饷,他也没有金子可交了.
　　因为,黄少天已经捷足先登了,不过还要配合墨鸦演一场铜先生夺走金子的戏.
　　到时,姬无夜就只能自己掏钱,堵住韩非的嘴了.
　　姬无夜看了身旁的八尺一眼,那是他的武器.
　　只要姬无夜一声令下,他们就别想走出大将军府.
　　但是这也表示姬无夜造反了,杀了两位公子,就算他再得宠,韩王和王公大臣那边也解释不通黄少天和韩非都是敏锐的人,看见姬无夜看向八尺,不禁心里了然.
　　不过,就算姬无夜真的想杀他们,有卫庄在,他们也可以擒贼擒王.
　　这是韩非的想法,黄少天在这里盯着,姬无夜能翻出:什么风浪来“呼”
　　姬无夜深吸了一口气,压下了心里的躁动,终于还是没有伸手去握八尺,“两位公子都是国之栋梁,将来必定有一番大的作为.
　　素闻十一公子风流,喜好名剑美人,我这三位粗鄙的侍妾,可还入得了公子的眼”
　　“额”
　　黄少天一脸无语的表情,他穿越到秦时明月的世界,已经够收敛了,怎么外人还觉得他风流好色这跟自己的价值观严重不符啊!听姬无夜话里的意思,有把三位艳姬转赠给他的意思.
　　在战国,这样的事情,不是什么稀罕事.
　　女人本来就是财富的一种,跟神兵利器,珠宝玉器是一样的自己大概就是那些野心家最喜欢的人,有能力,但是又有弱点.
　　有弱点的人,才便于掌控啊!比如,秦国大将王翦.
　　他灭楚之前,找秦始皇要兵要地又王翦是聪明人啊!如果他什么都不要,秦始皇不放心他带着几十万大军出征.
　　王翦表现得贪财,秦始心了.
　　“姬将军,我虽然只是一个小小的公子,但是也不是随随便便就能打发的.”
　　黄少天言下之意,这三个3分金的三姬,他看不上.
　　韩非低着头,忍着没笑.
　　如果姬无夜认为黄少天比自己好对付,韩非只
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能说,希望上天保佑他.
　　见黄少天接自己话茬,姬无夜眼睛一亮,不怕没要求,只要黄少天开口,他就可以满足.
　　“不知十一公子,喜欢何等美人姬某一定替你寻来.”
　　姬无夜大包大揽,也不怕风大闪了舌头.
　　“姬将军有心了,本公子只要胡美人和明珠夫人那样的就行了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　听了他的话,姬无夜一脸懵逼.
　　胡美人和明珠夫人都是韩王的妾,黄少天竟然打他们的主意.
　　他只是说找她们那样的,可没说打两女的主意.
　　姬无夜没想到黄少天竟然如此胆大包天,简直跟自己不相上下了.
　　胡美人,百越火雨山庄的二小姐,火雨公之女,身份显赫,容貌姣好.
　　明珠夫人更是姬无夜一时间哪里去找与两女比肩的女子,.
　　“姬将军,打仗你厉害,但是找美人,你可不如我.
　　所以,美人我还是自己找吧!不过这中间的花费”
　　黄少天找美人的确是一找一个准.
　　“嗤”
　　姬无夜冷冷一晒,笑道:“不知道公子需要花费几何呢”
　　原来说到底,也是奔着钱来的,这就好办了.
　　“五万金足以.”
　　黄少天也没狮子大开口,五万金也就只够在紫兰轩消费十几个晚上而已.
　　但是五万金也真心不是一个小数目,姬无夜要了安平君和龙泉君的命,不过也就少分他们六万金而已.
　　黄少天一张嘴就要五万金,他可真敢要.
　　不过,黄少天越是贪婪,姬无夜越喜欢.
　　“来人,取五万金交给公子.”
　　很快,就有下人送来一个盒子.
　　若是真金白银,五万金要装大箱子了,但是换成珠宝玉器的话,一个小盒子就够了.
　　“将军,若是姬将军寻到能入我眼的美人,记得通知我啊!”
　　黄少天也不觉得姬无夜会在这事上做手脚,所以看都没看就把盒子给笑纳了.
　　“哼!”
　　姬无夜冷哼一声.
　　贪得无厌.
　　他“喜欢”
　　姬无夜深深地看了黄少天一眼,眼中掠过一抹凶光.
　　见状,韩非笑着拱手道:“姬将军,时候不早了,我们就不打扰将军休息了.”
　　敲竹杠成功,他打算带着黄少天赶紧开溜.
　　真把姬无夜逼急了,他狗急跳墙怎么办听了韩非的话,姬无夜脸上并未露出喜容.
　　因为黄少天开了价,可是韩非没有开价.
　　免费的是最贵的,不开价才是最难缠的
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第373章 幕后黑手
　　“呼”
　　离开将军府,韩非松了一口气.
　　别看他在姬无夜面前,侃侃而谈,其实腿也是软的.
　　姬无夜要杀韩非,真的跟捏死一只小鸡一样,没什么区别.
　　就连逆鳞都救不了他.
　　逆鳞能“控制”
　　时间,但是它控制不了空间.
　　所以远水救不了近火.
　　风吹云散,月明星稀.
　　“嗒嗒嗒”
　　马车在新郑街上奔行,拐入了一条小巷,消失不见.
　　七拐八绕,马车停在一片竹林前.
　　“三位辛苦了.”
　　看见三人3全身而退,从竹林中行出一人.
　　张良.
　　“子房,我们三个在大将军府,九死一生,你却在这里赏星观月,佳人相伴.”
　　黄少天看了张良一眼,在他身后搭了一个帐篷.
　　帐篷里,有一抹紫色的绰约身影.
　　韩非选的这个观察点很好,居高临下,可以看见大将军府.
　　虽然,自然不能事无巨细,但是如果大将军府有大的动静,却能第一时间发现.
　　“文清兄,你这可就冤枉小弟了,你们没有出来之前,子房的心可是一直悬着”
　　张良笑道.
　　他和紫女的确没有什么交流,这个女人太厉害了,他甚至感觉自己有点怕她.
　　女人是老虎.
　　“紫女姑娘,你的心是不是也是悬着的”
　　黄少天笑着走到紫女身边,笑着眨了眨眼睛.
　　紫女白了他一眼,没有搭理他.
　　“大将军府真大啊!”
　　黄少天俯瞰整个大将军府,“五万金是不是要少了”
　　“老十一,五万金可不少了,我可是一金走没拿到.”
　　韩非笑着接过话茬.
　　“一个司寇之职,五万金可换不来.”
　　黄少天转头看着他,打趣道:“要不,我给你五万金,你让我当司寇”
　　韩非不说话了.
　　他没有给姬无夜开价,自是因为志不在此.
　　韩非要的是司寇之职.
　　“今天多谢卫庄兄了.”
　　韩非给卫庄倒了一杯酒.
　　“但愿别让我失望.”
　　卫庄喝了酒,但是没给韩非好脸色.
　　“吱呀”
　　这时,一声夜枭的鸣叫,刺破夜空.
　　众人循声望去,只见大将军府的后面打开了.
　　一队1精锐的骑兵涌了出来,人衔枚马裹蹄他们快速奔行,却又悄无声息地奔向.
　　“看来引蛇出洞成功了.”
　　良笑道.
　　“有劳卫庄兄了.”
　　韩非看着卫庄道.
　　“哼!”
　　卫庄哼一声,起身离开,消失在夜色中.
　　几人则是继续饮酒.
　　正说笑间,竹叶发出一阵“沙沙”
　　之声.
　　卫庄去而复返,手里举着一口巨大的箱子.
　　黄少天眼神一闪.
　　他知道卫庄为什么举着箱子过来,因为箱子是空的.
　　军饷早被黄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少天杀光猎鹰,取走了,哪里还有金子“箱子是空的”
　　众人一脸懵逼.
　　“怪侠一枝梅.”
　　箱子里黄金就没有,只有几个字.
　　“怪侠一枝梅是谁”
　　韩非和紫女都看向黄少天,好像他知道似的.
　　“你们看着我干嘛”
　　黄少天心虚道.
　　幸好他们没有见过他写字,不然就实锤了.
　　这一手毛笔字,连孩童都不如.
　　黄少天抬头看着天空,今天的月亮好圆啊!“姬无夜藏金的地方,所有箱子都是空的.”
　　卫庄看着黄少天道.
　　“额”
　　黄少天虽然故意没看卫庄,但也知道他的视线在自己身上.
　　这是什么鬼一个二个2的,难不成以为金子是他拿的不是吗咳咳“什么都是空箱子难道姬无夜鬼兵借道在前,有人黄雀在后,来了个偷龙转凤”
　　张良吃惊道.
　　他号称“谋圣”
　　,可谓算无遗漏,却没想到竟然会有这样的事情听了张良的话,众人陷入了沉默.
　　他们都在品,细品.
　　有这么一个人,在洞悉了姬无夜的阴谋,在暗中观察一切,在姬无夜毫无察觉的情况下取走了金子.
　　等于是姬无夜担了杀了夺取军饷之责,但是最后却连一点好处都没捞到.
　　韓国虽然是七国中最弱的,但是姬无夜在七国权臣之中,却是一个厉害角色.
　　但是强如姬无夜,在幕后黑手面前,也只有被玩弄,于股掌之上的命.
　　真是太可怕了.
　　四人4眼神一看过来,黄少天就端起酒杯喝酒.
　　韩非拿出了一块牌子,上面刻着猎鹰两个字.
　　这是他从黑铁狱中发现的,是杀安平君和龙泉君的人留下的.
　　“本来以为已经破案了,没想到却成了别人的工具.”
　　韩非苦笑道.
　　“好一招瞒天过海.”
　　张良一口佩服的语气.
　　紫女眼波流转,顾盼生妍.
　　“我看应该是劫富济贫才对.”
　　她一边给黄少天的空酒杯里斟酒,一边似笑非笑地说道:“劫姬无夜的富,济他自己的贫.”
　　“咳咳”
　　黄少天突然觉得紫女斟的这杯酒,变得:好烫手.
　　她不会是看出什么了吧!大将军府,灯火通明.
　　现在已经快要破晓了,可是姬无夜心里完全没有天要亮了的感觉,满心阴霾.
　　他派出了一队1府中精兵去取金子,现在精兵未回,而姬无夜却有些坐不住了.
　　“唰!”
　　突然,大厅里,灯火晃动了一下.
　　一个全身笼罩在蓑衣下的人,凭空出现.
　　守在殿外的夜隼亲卫,完全没有发现他.
　　“情况如何”
　　姬无夜停下喝酒的动作.
　　原来,不知不觉,他已经喝了一夜的酒.
　　“藏金的山洞,全无动静,不过却有一副腐气传出.”
　　“”
　　听了蓑衣客的话,姬无夜手里的铜尊,扭曲变了形状
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第374章 鲨齿妖剑
　　“报!”
　　就在这时,厅外有人来报.
　　“将军,派出去的一队1骑兵全军覆没了,只有小人装死逃过一劫.”
　　一个浑身是血的士兵,跌跌撞撞地跑进大厅来.
　　“什么”
　　姬无夜脸上露出一个狰狞的表情.
　　山洞里的金子凶多吉少,他派出去的骑兵,全军覆没.
　　姬无夜知道,他上当了.
　　刚才韩非和黄少天一番话,明显是虚张声势,而他居然上当了.
　　“他们都死了,你怎么没有死”
　　姬无夜不由分说,抓起八尺,一剑砍掉了那个…报信士兵的脑袋.
　　他余怒未歇,又有一名夜隼跑进大厅.
　　“禀将军,九公子和十一公子又来了.”
　　他低着头,看着鲜血浸染了自己的鞋子,不敢动弹.
　　“他们还敢来”
　　姬无夜抬起头来,眼睛通红,就像一头饿了三天的狼.
　　“让他们进来.”
　　现在天已将破晓,朝会在即,必须在此之前,解决这件事情
　　将军府.
　　黄少天再次踏入大厅.
　　这一次,不见三姬分金,取而代之的是几个大男人.
　　以姬无夜为首,在大厅里还有墨鸦,白凤,夜游神除了四凶将外,夜幕主要高层,尽数到齐.
　　姬无夜既是震慑,又是做好了谈不拢就掀桌子的准备.
　　在黄少天的真实之眼下,夜幕的高层都被他对号入座.
　　“姬将军,我们又见面了.”
　　黄少天无视厅中肃杀的气氛,笑着跟姬无夜打招呼.
　　“哼!”
　　姬无夜冷哼一声,不再假惺惺地客套,“十一公子,今天你们必须给本将军一个说法.”
　　他摆出强硬的态度,要在气势上压倒他们,取得谈判的主动和优势.
　　“姬将军,我既然收了你五万金,这事自然就过去了我只是陪九哥来的.”
　　黄少天一眼就看穿了姬无夜的心思,不过他是幕后黑手,正面刚的事情有别人.
　　姬无夜深深地看了黄少天一眼,转头看向韩非.
　　“既然如此,那我就听听九何要求了.”
　　他冷声道.
　　“姬将军,听闻你在朝堂上,与张相力主在祀郑国鬼兵,而昨日祭祀后,他们已将军饷归还将军,不知此事可真的”
　　韩非上前一步,着胡说八道.
　　姬无夜双中射出一道凶光,韩非竟然想要逼他退还军饷,但问题是军饷真的丢了.
　　关键是这事说出去还没信,所有人都知道是姬无夜利用鬼兵借道,劫走了军饷.
　　现在姬无夜说他被人黄雀在后了,谁信姬无夜的拳头握了起来,额头青筋毕露.
　　军饷虽然不是一笔小数目,但对他而言,也未伤筋动骨.
　　但事情如果继续扩大下去,这是姬无夜绝不愿意看到的,甚至会牵一发而动全身.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过姬无夜也不会这么轻易交出军饷,他一定要试出两人的深浅,看他们还有什么底牌.
　　在他们背后,有一个厉害的人,不,应该是一个厉害的组织.
　　能够杀死猎鹰,杀死精锐骑兵韩非和黄少天手里掌握了非常强大的武力.
　　秦国三百精锐骑兵,就能让“天下第一剑客”
　　盖聂受伤,可见一队1骑兵的威力并不弱.
　　“两位公子,如此隐秘之事,本将军连大王都未禀告,你们竟然就已经知晓了本将军真的很好奇,不若你们留在将军府,我们秉烛夜谈如何”
　　姬无夜握着八尺的剑柄,看着两人道.
　　“嗯”
　　听了他的话,黄少天眉头一挑.
　　既然已经答应了韩非的要求,为什么又不放他们走这是打算借机教训两人一下,给他们一个下马威.
　　姬无夜可能会被欺一次,但是绝对不会有第二次.
　　“本公子要是彻夜未归,家里的小侍女会等我整晚的.”
　　黄少天不留情面地拒绝了姬无夜.
　　底线这种东西,就是用来打破的.
　　“混账!”
　　姬无夜怒了.
　　难道本将军竟然还比不上你家小侍女话音刚落,姬无夜就动了.
　　“呼”
　　他身形一晃,消失在原地,再出现时,已经到了黄少天面前.
　　姬无夜没有用内力,而是直接用的一身怪力.
　　虽然他是一个反派,但人家可是有“韓国百年来最强之将”
　　的称呼.
　　眼见这一剑就要劈到身上,但是黄少天却不闪不避,一副好整以暇的样子.
　　以他的武功和眼力,自然不难看出,姬无夜这一招其实是虚招.
　　姬无夜不动内力,是为了方便把砍出去的剑,再收回去.
　　他当然不可能当场砍死黄少天,甚至都不能让他受重伤.
　　再说,不还有卫庄吗黄少天知道,刚才那一队骑兵,他并没有杀过瘾.
　　姬无夜心思百转,黄少天的生死就在他一念之间.
　　八尺来势迅疾,势不可挡.
　　黄少天不动如山,背在身后的右手,指间微微亮起.
　　“锵!”
　　一声剑鸣响起.
　　鲨齿剑出鞘.
　　鲨齿剑出自铸剑世家徐家,实力本与风胡子剑谱“十大名剑”
　　排名第二的渊虹不相上下,却因太过凶戾被视为妖剑,因此未能排入风胡子的剑谱之内.
　　它奇特的齿型构造使它成为名剑克星,与渊虹正好成为命运紧密相连的敌对之剑,就和剑的主人一样同根却相克.
　　“当!”
　　卫庄挺剑,迎了上去.
　　八尺鲨齿.
　　八尺虽然不是剑普名剑,但也绝非凡品.
　　硬拼鲨齿剑,火花四溅,不见丝毫损伤
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第375章 横贯四方
　　韓国百年来最强之将,鬼谷派横剑术传人,两人也算是棋逢对手,斗了个旗鼓相当.
　　黄少天饶有兴趣地看着面前的刀光剑影.
　　姬无夜一剑无功,眼神一寒,身上散发出一股凶煞之气.
　　他催动内力,一招一式,刚猛无匹.
　　卫庄的鬼谷剑术.
　　,当真不俗,招式并不炫目,追求有效杀伤性.
　　他每一剑都势大力沉,挡者披靡.
　　姬无夜的八尺对上卫庄的鲨齿剑,一点便宜都占不到.
　　“当!”
　　八尺被鲨齿架住.
　　卫庄眼睛虚眯下一刻,剑势爆发.
　　“横贯四方!”
　　卫庄施展出了鬼谷派纵横剑术中连横之剑中的一剑.
　　虽然只有一招,但是在发出的一瞬间,会产生四种变化,每一种变化都快如闪电,稍纵即逝.
　　“当当当当”
　　姬无夜原地不动,八尺护四方.
　　他自身的武功十分强悍,其横练功力之深,连能够洞穿层层护甲的特制铜刺也无法伤及他的血肉之躯.
　　但是面对鲨齿剑,姬无夜不敢有丝毫大意.
　　卫庄一剑没有破防,不再出手,没有追击.
　　他只能防守反击,不能主动进攻.
　　虽然这不是卫庄的性格,但是他也不是傻子.
　　在大将军府攻击大将军,呵呵这个口实一旦被姬无夜抓住,卫庄只能立刻.
　　转身就跑了.
　　虽然接下了横贯四方,但姬无夜一阵气血翻腾.
　　“锵”
　　刀剑出鞘之声,接连响起.
　　一众夜幕高层,想要上前.
　　姬无夜伸手一阻.
　　“姬将军这是想通了”
　　黄少天笑道.
　　看见他的动作,黄少天知道姬无夜无意把事态扩大.
　　“哈哈”
　　姬无夜怒极反笑,压下心头火气,“公子是惜花之人,美人自然比本将军更重要,不过”
　　话锋一转,他盯着卫庄道:“这位朋友好厉害的剑术.
　　,不知道是何门何派”
　　“鬼谷门下,卫庄.”
　　卫庄冷声道.
　　以姬无夜的力量,既然卫庄已经出手,鲨齿剑又那么特点扎眼,他的身份曝光是迟早的事情.
　　“时候不早了,将军还要上早,我们就不打扰了,告辞.”
　　韩非看了一眼天色,一副胜券在握的表情.
　　这一仗,他可谓大获全胜.
　　军饷要回来了,司寇也稳了.
　　黄少天知道姬无夜肯定不会善罢甘休.
　　蓑衣客,潮妖女,血衣侯但是,夜幕已经被他埋下了重要眼下.
　　姬无夜有任何行动,都瞒不过黄少天.
　　可以说,他是未战已先输
　　第二次离开将军府,他们仍然活着.
　　活着,就是一件值得开心的事情.
　　“文清,如今之势,百家争鸣,你对法
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　家的法’是怎么理解的”
　　突然,韩非问了一个黄少天一个问题.
　　“法法家之法应该是指刑法吧!不过,法之于国,不是一层不变的,乱世用重典,但是天下一旦大统,刑法则不能太过严苛民为水,君为舟,水能载舟,亦能覆舟.”
　　“说的好.”
　　韩非大点其头.
　　面对黄少天的标准答案,他是佩服得五体投地.
　　“你也是法家”
　　韩非问道.
　　“我是花家.”
　　黄少天道.
　　诸子百家,几乎是包括了所有有志之士在内的,韩非是法家,张良是儒家,卫庄是緃緃緃横家“花家”
　　韩非知悉诸子百家,但是却从来没有听说过花家.
　　“采花的花.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“”
　　韩非嘴角抽了抽.
　　过了一会儿“哎”
　　他叹了一口气,开口道:“秦国之强,如日中天,王因惧秦,遂派水工郑国入秦,献策修渠,藉此耗秦人力资财,削弱秦国军队.
　　然,若是渠成则秦以富强,卒并诸侯”
　　韩非无力左右:政策,疲秦之计看似没毛病,但此举亦可适得其反,促进秦国更加强大,但时候韓国将大难临头,亡国于秦.
　　“所以你才这么着急赶回来,想要趁现在还有时间,替韓国争取最后一线生机”
　　黄少天问道.
　　“难道你不是这样想的”
　　韩非眼睛一眨不眨地看着黄少天,目光灼灼.
　　黄少天微微一笑,看了两人一眼.
　　卫庄虽然一副并不关心的样子,但其实耳朵早就竖起来了.
　　他们这是在等自己给答案啊!“照我说”
　　黄少天摇头失笑,“天下之势,分久必合合久必分,现在中原分裂已经数百年,也是时候天下归一了,我这人虽然讨厌.
　　麻烦,但是如果只有横扫六国,一统天下这条路,那我也只能一劳永逸,了.”
　　“这条路可不好走.”
　　听了他的话,卫庄眼睛一亮.
　　横扫六国,一统天下!鬼谷派的宗旨,不就是这个吗而韩非想要以法治天下,同样需要一纸法令,天下皆遵,只有天下归一,成为一国才有可能.
　　“这个世上本没有路,走的人多了,就有了路.”
　　黄少天一脸装哔道.
　　“文清,被你说的我都热血沸腾了.”
　　韩非这样问道:“只是,你先告诉我,你背后到底是何方势力”
　　他和紫兰轩都猜测黄少天的背后有人,不,是有一个强大的组织,就像是姬无夜推测他们一样.
　　“额”
　　黄少天微微一怔,学楚留香一样摸了摸鼻子,“其实我背后真没人.”
　　没有黄少天背后没有势力以他们现在的关系,他自然无需说谎骗两人.
　　也就是说,黄少天真的是一个人单打独斗但是,如果他只有一个人,怎么将姬无夜玩弄于鼓掌之间的看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第376章 他也想跑
　　从两人眼中,黄少天读出了疑惑.
　　“呵呵”
　　他咧嘴一笑,声音淡淡道:“因为七绝堂是我的人,我在夜幕里也有内应.”
　　七绝堂是黄少天的人这倒是还在:能接受的范畴.
　　但是他在夜幕有内应虽然黄少天没有说,但是这个内应的地位,恐怕不敌.
　　“那个…灭了毒蝎门的铜先生应该是你的人吧七绝堂竟然网罗了如此高手难怪唐七最近走路都带风,用你的话来说就是一路火花带闪电.”
　　黄少天没有接口,继续向前走着.
　　过了片刻,卫庄的嘴角微微扬了起来.
　　“紫女果然没有说错,你是所有公子之中,最善于伪装的.”
　　卫庄的语气之中,有一股幸灾乐祸的味道,“不过,当她知道真相的时候,你觉得她会怎么对你”
　　“怎么对我”
　　黄少天愣了一下,“什么怎么对我”
　　“有人当初说是被人掳来紫兰轩的,结果现在根本没有这个掳劫的人”
　　卫庄开口道.
　　“额”
　　黄少天一头黑线.
　　说话间,他们已经从将军府,行到了紫兰轩.
　　此时,天都还未大亮,门口的灯笼方才熄灭.
　　三人3进入后,自有侍女领路.
　　黄少天被引到后院,一间雅致干净的房间.
　　他一夜未睡,精神却不困顿.
　　但是,现在有床有被,黄少天也能马上睡着你信不信果然,人躺下去后,脑袋一挨着枕头,他就睡了过去.
　　不知道睡了多久,他听见屋顶传来一阵轻微的脚步声.
　　“有人夜闯紫兰轩”
　　黄少天的眼睛猛地睁开,显然对方肯定不是为了钱财.
　　如果真是为财,应该大半夜来,现在天都快要亮了,可不是…好时机.
　　黄少天下了床,走到窗边,把窗户打开一条缝隙,看着外面的院子.
　　只见,一个黑衣人从屋顶上,掠了下来.
　　他轻功卓绝,落地无声.
　　无需真实之眼,兀鹫就被黄少天一眼洞穿了身份.
　　半头短发,脸上戴着尖喙的面具.
　　以前的断发三狼,现在的夜幕百鸟杀手.
　　“夜幕百鸟的兀鹫!”
　　黄少天看着他,猜测兀鹫来紫兰轩干嘛!难道是来报复自己想了想,黄少天觉得不可能.
　　他都表示收了金子封口了,姬无夜派兀鹫来找自己,不是自找麻烦而且,姬无夜跟卫庄交过手,肯定不会派兀鹫来紫兰轩里找事送死.
　　正思索间,兀鹫打开了一扇门,下沉.
　　他要出手了.
　　黄少天顾不得起来,在脸上戴了就冲了出去.
　　兀鹫已经进了房间,纱幔,慢慢朝屋中逼近.
　　“啊!”
　　一声娇呼声响起.
　　那是一个黄杉女子,.
　　她本来拿了琴,就要离开,却撞见了进屋的兀鹫.
　　兀鹫狞笑一声,手中不知道从哪
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　里拔出了一把剑.
　　女子,完全被吓傻了,甚至都忘了抵抗和大声喊人.
　　兀鹫兔起鹘落,人已经到了她的面前,举剑就刺.
　　“当!”
　　一柄连翘长剑,从旁刺来,挡住了兀鹫的剑.
　　他脸色一沉,没想到这桩生意竟然会出意外兀鹫想要收剑,但是他的剑却仿佛黏在对方剑鞘上一样.
　　“锵!”
　　一声剑鸣.
　　黄少天剑刃离鞘,还剑入鞘.
　　兀鹫的剑,断作两截.
　　“高手!”
　　兀鹫眼神一凝,对方应该就是黑道上传得沸沸扬扬的“铜先生”
　　对方的武功,越在他想象之上,传闻铜先生一个人屠了毒蝎门兀鹫想走,他是杀手,一击不中,下次再来.
　　“咻!!”
　　兀鹫把手中断剑扔向黄少天,身形则向后急退.
　　“当!”
　　黄少天一剑挡开断剑,脚尖在地上一点,地上的锋刃,直射而出.
　　他出手自然不会落空,锋刃刺中了兀鹫的小腹.
　　“啊!”
　　兀鹫惨叫一声,单膝跪地,捂着小腹.
　　黄少天冷冷地看着兀鹫,没有杀他,是因为有话要问兀鹫.
　　兀鹫来紫兰轩是为了杀弄玉,而这似乎是他自己接的私活“紫嫣,怎么了”
　　这时,一个女子推门而入.
　　黄少天循声看去,是紫女.
　　“啪!”
　　窗户一声轻响.
　　再看向地上的时候,兀鹫已经不见了.
　　看见紫女脸上似笑非笑的眼神,黄少天心里咯噔一跳.
　　他也想跑.
　　“紫女姐姐,你不要误会,这位公子不是坏人,是他救了我.”
　　紫嫣见气氛不对,赶紧说道.
　　红瑜被黄少天要走了,紫嫣接替了她,成了弄玉的侍女.
　　紫兰轩别的没有,就是美女多.
　　“紫嫣,你先下去吧!”
　　紫女点了点头,让紫嫣先下去.
　　“多谢公子,救了紫嫣.”
　　紫嫣敛身一礼,转身抱着琴离开了房间.
　　这里是弄玉的房间,而她则是在琴房里.
　　紫嫣是来琴房替弄玉取琴的,结果却遇到了兀鹫.
　　而紫嫣遇袭,的确也跟黄少天有关系,如果不是他要走了红瑜现在黄少天救了紫嫣,也算是一番因果.
　　紫嫣离开后,房间里只剩下黄少天和紫女两人.
　　黄少天看了一眼兀鹫打开的窗户“多谢先生,救了紫嫣.”
　　紫女盈盈上前,巧笑倩兮.
　　她站的位置,非常巧妙.
　　黄少天要破门还是穿窗,对紫女而言,距离都是一样的.
　　“在下还有要事”
　　他脸上戴着面具,不怕被看穿真容,而身上穿着乾坤如意袍,更是想穿什么变什么,但为什么被紫女盯着,黄少天就那么心虚呢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第377章 我摊牌了
　　“先生既然来了我紫兰轩,若是一杯酒都不喝便离开,这可不是我紫兰轩的待客之道.”
　　紫女好看的眉头,微微一扬.
　　“喝酒”
　　黄少天知道,她让自己喝酒,不外乎想看自己的真容.
　　这一招,波斯明教教主阿曼姬也用过,不过她是想让自己吃东西.
　　“我真的有要事”
　　黄少天摇头摆手,示意开车,额,施展轻功不喝酒.
　　“你若是走了,以后就再也别到紫兰轩来,也别来找我.”
　　紫女唇角一抿,声音透着挪揄的味道.
　　“额”
　　黄少天脚步一顿.
　　他转头看着紫女.
　　“紫女姑娘,你”
　　黄少天迟疑道.
　　“你看看你的手.”
　　紫女用下颌示意了一下.
　　黄少天低头一看.
　　他的手指上,有一抹紫色的痕迹.
　　原来如此,刚才在山丘的时候,紫女给他们倒酒“我在杯子上,涂抹了一种花汁,无毒,所以不易引人察觉.”
　　紫女声音淡淡道.
　　既然如此,黄少天只能摊牌了.
　　“败给你了.”
　　他伸手摘下了面具.
　　“铜先生”
　　紫女走到黄少天的面前,微微仰头.
　　“为什么要骗我”
　　她一双幽深的紫眸,冷冷逼视着他.
　　“有么”
　　黄少天摸了摸鼻子,眼神有些闪烁.
　　紫女站在这么近的地方,他的视线有些不知道该落在哪里.
　　肤如凝脂,通体幽香.
　　“没有吗”
　　紫女的头凑了过去,两人的距离,已是呼吸可闻.
　　两人四目相对.
　　黄少天的身体做了最直接的本能反应,吻了紫女.
　　紫女愣了一下,却没有把他推开.
　　其实在这段时间的接触中,她对黄少天已经有了好感.
　　否则的话,紫女腰间链蛇软剑可不是…吃素的,再说她精通毒术,哪是随便谁都能如此近身的就在这时,房门被人推开了.
　　“姐姐,听紫嫣说紫兰轩来了贼人”
　　弄玉娇声道.
　　她在琴房中,听紫嫣说了刚才的赶了过来.
　　只是,弄玉来的实在是有些不是时候.
　　三人3一起愣住了.
　　黄少天一阵捶胸顿足,了这个村,就没这个店了.
　　突然,他感觉腰间一疼,原来中了一记九阴白骨爪.
　　低头一看,迎上紫女嗔怪的眼神.
　　他反应过来,急忙松开了自己的手.
　　弄玉看见紫女和黄少天在一起,眼珠一转,正色道:“紫嫣不是说姐姐和救了她的公子在我屋子里吗怎么没有见到他们人”
　　说完,她急忙转身背对两人,离开了房间.
　　不然的话,弄玉就要笑场了,走的时候她还把门给关上了.
　　“咳咳”
　　弄玉离开后,黄少天咳嗽一声,问道:“紫女,弄玉什么都没看见,我们继续”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　紫女白了他一眼,眼神无尽温柔.
　　她盈盈一笑,转身踩着碎步而去.
　　紫女的唇,微微一扬.
　　看着她的背影,黄少天摸了摸嘴唇.
　　“嘿嘿”
　　他们已经确认了关系,以后害怕没时间親热吗黄少天回了自己的房间
　　醒来之时,时间已经是下午了.
　　“嗯”
　　黄少天伸了个懒腰,这一觉睡的香.
　　“嘎吱”
　　房门打开.
　　“你倒是睡的安稳.”
　　紫女没有进屋,而是倚在门口.
　　“发生什么事了吗”
　　黄少天笑道.
　　如果真的发生什么事情,紫女大概早就破门而入,而不是让自己睡到自然醒了.
　　“弄玉知道你救了紫嫣,为了感谢你,想要为你独奏一曲.”
　　紫女看了他一眼,轻笑道:“昨晚的事情有结果了.”
　　“哦”
　　黄少天掀开被子下床,慢条斯理地走出房间,“韩非当上司寇了”
　　“嗯!”
　　紫女点了点头,替他整了整衣服.
　　战国时的男女关系,只要看对眼了,私定终身和私奔的人都很多.
　　嗯,看过《寻秦记》的都知道.
　　两人行走间,黄少天耳中传来一些低语.
　　“刚才是不是我眼花了”
　　“不是.”
　　“你也看见了”
　　“嗯!”
　　“紫女替十一公子整衣服,难道他们”
　　“慎言!九公子和十一公子现在是一条船上的人,九公子刚当了司寇,还是大将军和张相一起推荐的看不透,看不透啊!”
　　黄少天的听力太好,所以哪怕隔着门,他也听到了许多八卦.
　　“看来有人故意泄露了你们的关系,现在怕是满朝文武都知道你们的关系了.”
　　“姬无夜呵呵”
　　黄少天笑了笑,这大概是他的第一个动作吧!黄少天和韩非联手,韩宇肯定会觉得有威胁.
　　“你有什么打算”
　　紫女问道.
　　“我打算待会儿就官宣.”
　　黄少天一本正经道.
　　“官宣”
　　紫女发现自己对他好奇进而喜欢上黄少天,不是没有原因的.
　　从他的口中,总能听见一些从未耳闻的东西,.
　　“宣布我们的关系啊!”
　　黄少天道.
　　“呸!”
　　紫女轻碎一口,“谁跟你有关系啊!”
　　“合作关系,我们不是合作关系吗”
　　黄少天故意道.
　　“合作关系”
　　紫女的声音提高了八度,“嗯嗯嗯”
　　但是,后面的话,她说不出来了.
　　因为,黄少天堵住了紫女的嘴吧.
　　不过,他很快就被她伸手推开了.
　　这里可是在走廊里,又是白天,而紫兰轩的生意,就没有打烊一说,随时都是这么好,完全不缺客人
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第378章 宫中宠妃
　　嬉笑声中,两人到了走廊尽头,那里有一扇.
　　“嘎吱”
　　紫女推门而入,显然屋子里的都是熟人.
　　果然,两人绕开屏风,只见屋子里在坐的人卫庄,韩非,张良,三人3围坐一席,红瑜也在.
　　她有了韩非贴身侍女的身份,进出王宫就更自由了.
　　另外一边,弄玉一个人坐在一张七弦琴的后面.
　　“文清,你总算是来了.”
　　韩非看见两人,不禁眼睛一亮.
　　“来晚的人,自罚一杯,你这一杯,九哥替你喝了.”
　　说着,他就要将一杯美酒,一饮而尽.
　　“我看你就是想多喝一杯吧!”
　　黄少天笑道.
　　他进屋的时候就闻到了,酒香醇厚,这可不是普通的酒.
　　“十一公子高见,我们现在饮的可是‘杏花白’.”
　　张良笑道.
　　卫庄不声不响,端起面前地酒杯,喝了一杯.
　　“杏花白”
　　黄少天眉头一挑,“在潜龙阁以宝易宝换的”
　　“原来十一公子也知道.”
　　张良点头道.
　　“败家子.”
　　黄少天当然知道,杏花白是韩非在潜龙阁用一把周朝古剑从廉颇老将军手上换来的,“下次有古剑,记得换给我.”
　　韩非既然舍得把杏花白拿出来,那表示果然,黄少天在桌子上看见了一方金印.
　　只见,桌上那一方兽纽金印上赫然印着“司寇之印”
　　四字.
　　“殿下!”
　　红瑜盈盈一礼.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,伸手在她的鼻子上,刮了一下.
　　红瑜俏脸一红.
　　“宫商”
　　悠扬的琴声响起.
　　紫女上前,执壶斟酒.
　　杏花白不多了,得赶紧给黄少天斟上.
　　毕竟是自己的男人,她当然要向一些.
　　黄少天坐下后,张良开口道:“今日朝会上,姬无夜将鬼兵还回来的四十五金军饷,交给了韩王.
　　不过,被杀的五位主审,他们空出来的五个55位置,姬无夜占了四席.”
　　“姬无夜占了四席朝堂讲究制衡之道,姬无夜已经一手遮天了,韩王还让他往文官集团安插人手”
　　黄少天微微一怔,张开地也太如果不是他们出手,韩非也捞不到司寇之职.
　　“还是因为那个人.”
　　紫女端起酒杯,轻轻抿了一口.
　　“那个人潮女妖”
　　黄少天眼神一闪.
　　潮妖女的身份,对别人来说,兴许是个谜.
　　但是,对黄少天来说,不要太.
　　只是,他还不能大鼓地告诉众人,潮妖女就是不然,黄少天怎么解释自己的情报来源七绝堂可打听不到这个消息.
　　“现在后宫之中,有哪些宠妃”
　　黄少天问道.
　　“就是你最喜欢的明珠夫人和胡美人.”
　　韩非笑道.
　　“”
　　黄少天一头黑线.
　　“你最喜欢的”
　　紫女斟酒的动作一滞.
　　“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,正色道:
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我那不是在探姬无夜的口风么”
　　“明珠夫人和胡美人是现在宫中最得宠的两位妃子,不过关于她们的消息”
　　韩非摇了摇头.
　　他刚回国,能这么短时间内混到一个司寇的职务,已经够厉害了,但是想把手伸到后宫,那也有点太为难他了.
　　“明珠夫人和胡美人的嫌疑的确最大,明珠夫人来历神秘,善于调制百越熏香,为人极有心机,挑大量年轻美女进宫,使得韩王保持对明珠夫人的信任与依赖.
　　而胡美人则是百越火雨山庄的二小姐,她还有一个姐姐,是新任左司马刘意的夫人.”
　　张良家里五代为相,现在张开地还在:韩相的相位,自然对韩王安的后宫不陌生.
　　“等我见到她们,自然可以辨明正身.”
　　黄少天倒不觉得这是一个问题.
　　“明珠夫人向来深居简出,不爱出宫,所以你一年半载都不一定能见上一面,但是胡美人,她倒是不难见.
　　胡美人爱去俳优阁看戏.
　　只要你去那里,便能见到她.”
　　张良继续道.
　　胡美人爱看戏不假,但她时常出宫,其实是为了看胡夫人.
　　两女从百越千里迢迢来到韓国,身边除了彼此,没有别的亲人.
　　所以她们经常约在一起看戏.
　　“嗯!”
　　黄少天点了点头.
　　“咣啷”
　　就在这时,门外传来一个东西摔碎的东西,.
　　“弄玉呢!快把弄玉给我找来!你们知道我是谁吗我是新任左司马!”
　　新任司马新任司马不就是刘意吗胡夫人的丈夫“哗吱!”
　　房门打开,紫嫣绕开屏风,跑了进来.
　　“紫女姐姐,刘意刘大人喝醉了,一定要见弄玉姐姐.”
　　紫嫣急声道.
　　弄玉俏脸一寒.
　　她是韓国第一琴姬,不是谁想见就能见的.
　　紫女好看的眉头一皱,便要起身.
　　她是紫兰轩的老板,遇到这种事情,自然由她出面摆平.
　　黄少天拉住了她的手,让紫女坐了下来.
　　他手掌一翻,掌心出现了一个瓷瓶.
　　“让刘意喝下去,他就不会闹了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“是.”
　　紫嫣看了紫女一眼,见她点头,紫嫣接过瓷瓶,离开了房间
　　是夜.
　　黄少天和红瑜离开紫兰轩,走在回宫的路上.
　　古代一旦到了晚上,除非是娱乐一条街,其他地方真的有够僻静的,而且还没有照明.
　　韩非醉了,张良送他回去,黄少天带着侍女散步.
　　突然,黑暗中有几个黑衣人,闪身而去,拦住去路.
　　“公子小心!”
　　红瑜护在他身前.
　　“有些人不是你能打主意的.”
　　“弄玉么”
　　黄少天发现这些人是刘意的手下.
　　是他自己的意思,还是姬无夜“红瑜,留两个活口.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“是,公子.”
　　红瑜拔出了转魂灭魄.
　　选择留两个活口,是方便对口供
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第379章 火雨玛瑙
　　红瑜的武功本来连二流都算不上,最多三流.
　　现在有了转魂灭破五,,加上黄少天指点她武功,现在二流武者红瑜,能跟一流武者过招,短时间内,不会落下风.
　　“噗”
　　“啊”
　　转魂捅进了一名杀手的心口,灭魄则是划破了一名杀手的脖子.
　　红瑜现在用的算是双手剑,左右互搏之术,她没有学会.
　　杀得只剩下两人的时候,红瑜就停手了.
　　乱世之中,人命如草芥.
　　红瑜杀过几次人后,杀人就不再有心理障碍了.
　　敢对黄少天不利的人,全都是她的敌人,当诛.
　　“是谁派你们来的”
　　黄少天声音平静道.
　　“”
　　两名杀手没有开口.
　　“谁先说,谁就可以活命.”
　　黄少天道.
　　“嗡”
　　红瑜手中的转魂灭魄感受到他的杀意,发出一声剑鸣.
　　“我说,我说,是”
　　一名杀手急声道.
　　“刘意!”
　　另外一名杀手脱口而出道.
　　“他先说的.”
　　黄少天道.
　　话音刚落,红瑜手中转魂一振,那名本来想说,但是话说晚了的杀手,脖子上出现了一条血线.
　　“额”
　　他捂着脖子,倒在了地上.
　　“刘意让你们做什么”
　　黄少天看向那名没有退路的杀手.
　　“他让我们杀了你,若是杀不了,就嫁祸给四公子.”
　　“嗤”
　　黄少天嗤笑一声.
　　“最后一个问题,你们为什么知道我在这里”
　　他们明显是提前埋伏在这里的.
　　“红鸮大人养了一只追魂鸟.”
　　透露出刘意的名字,他已经是死路一条了,所以杀手也很爽快.
　　“红鸮”
　　黄少天想起一个人来.
　　金丝甲衣,红色羽毛.
　　他抬头看了一眼天空.
　　早没了追魂鸟的踪影.
　　黄少天虽然厉害,却也没办法对天空飞过的每一只鸟都去注意一番.
　　“好了,你走吧!天亮就出城,能不能逃得性命,就看你自己的了.”
　　黄少天没有杀他,黄少天不是嗜杀的人,刚才的人都是红瑜杀的.
　　囧:囧!黄少天让红瑜先行回宫,自己则是铜先生,上线了.
　　黄少天戴上面具,身上的一袭白衫变成了蓝色.
　　“唰”
　　夜色清冷,他在屋顶,快速奔行.
　　黄少天几个起落,跃进了宅.
　　刘意在紫兰轩喝醉了,被府中下人,接了回去.
　　所以,他也是刚回府没有多.
　　黄少天避开下人,去了主人居住的后院.
　　“为什么为什么这么多年了,你还是不肯接受我”
　　“难道我对你还不够好吗这么多年我是怎么对你的”
　　“你呢你又是怎么对我的这么多年,连房都不让我进”
　　“”
　　听见有男人在后宅这么大声说话,黄少天心里一动.
　　刘意在家里发酒疯呢!黄少天脚步一顿,然后转向.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　片刻后,他来到一间类似书房的地方.
　　透过微亮的烛火,黄少天看见了两个人影.
　　“以前的事情,火雨山庄的事情,我都忘记了.”
　　“我现在只想找回女儿,与她一起生活.”
　　“你对我很好,可是我怎么可能与仇人为妻我做不到.”
　　“你也可以放心,我不会把你的秘密说出去.”
　　“”
　　来得早不如来得巧,黄少天刚好赶上了这对有名无实的夫妻在这里说心里话.
　　但其实他们说的秘密,对他来说,不算什么秘密.
　　当年火雨山庄,富可敌国,结果惹来姬无夜觊觎.
　　他授意刘意,勾结百越强盗“断发三狼”
　　,灭了火雨山庄,劫走了大批的财富事后,刘意又杀人灭口,把“断发三郎”
　　给灭了,但兀鹫却活了下来.
　　“砰!”
　　刘意摔门而出.
　　黄少天没有理会他.
　　刘意的死活,黄少天并不放在心上.
　　他瞥了一眼胡夫人住的阁楼.
　　灯光昏暗,人影窈窕.
　　胡夫人扬起了手里的一件事物.
　　黄少天锐目如电,看清那个东西,弄玉的腰间也有一个.
　　火雨玛瑙!“丈母娘保养的可真好.”
　　黄少天摸了摸下巴.
　　“唰!”
　　身形一晃,他消失在了原地.
　　既然来了,黄少天也不能走空.
　　他离开的时候,大概带了十万金走.
　　刘意很长一段时间,没办法去紫兰轩骚扰弄玉了.
　　前提是,他还有命在翌日,清晨.
　　“嗯”
　　黄少天睁开眼睛.
　　这时,红瑜推门进屋.
　　她好像是掐准了点,知道黄少天这个时候醒来似的.
　　这个小侍女,他用的还梃顺手的.
　　去了红莲的公主府.
　　“红莲”
　　黄少天看见她在发呆.
　　今天红莲没有练武.
　　“你怎么来了”
　　听见他的声音,红莲立刻.
　　解除了发呆状态.
　　“俳优阁有一出新戏,想去看吗”
　　黄少天的消息当然是紫女那边得来的.
　　“那你等我一下.”
　　红莲笑道:“人家要换一身衣服.”
　　“”
　　黄少天愣了一下.
　　一刻钟后,红莲还没出来.
　　黄少天只能安慰自己,女为悦己者容.
　　“好看吗”
　　终于,红莲换好了衣服.
　　嗯,整体以粉,蓝为主色调.
　　她披着散发,脑后旁有发髻.
　　唇色为桃红色,银色金属质地椭圆耳环,浅紫色坡跟.
　　浅蓝色渐变花瓣裙,浅紫色腰封.
　　黄少天微微一怔.
　　“不好看吗”
　　红莲问道.
　　“好看.”
　　黄少天笑道.
　　他只是觉得红莲这身打扮怎么有点紫女的感觉.
　　难道是近紫女者紫,近自己者甜看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第380章 她是腿精
　　“哒哒”
　　马车在官道上行驶着.
　　“十一哥哥”
　　红莲喊了他一声.
　　“什么”
　　黄少天问道.
　　“你说我的裙子好看是吧”
　　红莲问道.
　　“嗯!”
　　黄少天点头.
　　好看,当然好看了.
　　不好看也好看,何况本身就好看.
　　“那你说哪里好看”
　　红莲笑道.
　　“”
　　听了她的话,黄少天一脸懵逼.
　　“额”
　　他张了张嘴,却没有发出声音.
　　黄少天的目光,落到和红莲的身上.
　　红莲心里一动,端坐不动.
　　“这条裙子跟你刚才换下来那条,只是色系不一样,其他都是一样的.”
　　黄少天只能从颜色和款型上说个大概.
　　“都是一样的哪里一样了颜色不一样就算了,这条裙子的边纹明明是走的金线”
　　红莲翻了个白眼,然后气呼呼地把腿往他面前一伸.
　　黄少天见红莲伸腿给自己看,咳咳,伸裙子给他看.
　　她一番心意,他黄少天当然要看了.
　　红莲的腿,又长幼直.
　　咳咳,她裙子喜欢穿粉色的.
　　不过,这时红莲似乎也觉得有点别扭.
　　她没有把腿收回来,而是眼神有些飘.
　　“十一哥哥,我刚才走累了,你能不能帮我捏一下腿”
　　红莲娇声软语.
　　“走累了”
　　黄少天的眉头皱了起来.
　　他们从出宫开始,就是坐的马车,怎么就走累了平时红莲练武的时候,一练就是一早晨,也不见她喊累.
　　黄少天看了红莲一眼,只见她俏脸红扑扑的,非常可爱.
　　只是,红莲的眼神有些闪烁,不敢跟他的眼神发生交汇.
　　黄少天又不是钢铁直男,他很懂女儿家的心.
　　笑了笑,黄少天伸手搭了上去.
　　他职业按摩二十年,祖传手法
　　俳优阁.
　　不知不觉,两人到了地方.
　　黄少天先下车,然后红莲搭她的手,从马车上下来.
　　两人并肩朝着俳优阁走去.
　　期间,两人遇到了不少达官贵人.
　　今天演的是赵国:最有名的巫山之会,只是不知道胡美人会不会来.
　　不过,今天没来,以后也会来的,黄少天倒是不介意多来几次.
　　黄少天和红莲走过长廊,看见前面的亭子里,站着一位如玉佳人.
　　她身穿一袭金褐花纹半袖长裙,看着两人微笑,嫣然一笑百媚生.
　　“咦”
　　红莲轻咦一声,开口道:“那是紫兰轩的弄玉”
　　“是我邀请她来的.”
　　黄少天笑道:“我们过去吧!”
　　“殿下!公主!”
　　弄玉对走进亭子的两人,敛身一礼.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　弄玉姑娘,你我之间便无需这么见外了.”
　　黄少天伸手虚拂,笑道.
　　“弄玉并不是与殿下见外.”
　　弄玉看了他一眼,轻声软语道:“紫女姐姐都未收到殿下邀请,殿下却邀请了弄玉,弄玉自然要道谢了.”
　　“嗯”
　　黄少天听出了她的言外之意.
　　应该说弄玉聪慧,还是想多了呢她肯定是以为自己在打她的主意.
　　黄少天心思通透.
　　因为他的关系明显跟紫女更亲近,而且两人也没有遮遮掩掩.
　　现在黄少天却请弄玉出来看戏,这的确容易让人误会.
　　但是他又把红莲也叫上了,这样一来,不管
　　是紫女还是弄玉,其实都说不得什么.
　　“弄玉姑娘,你可知道,今日俳优阁要演的是什么”
　　黄少天没有解释,反正日久见人心.
　　“今日所演乃是赵国:最有名的巫山之会,传说楚之先王游览高唐地区,十分疲倦就在白天小睡了一会,在梦中看见一个仙女巫山之阳,高丘之阻.
　　旦为朝云,暮为行雨,朝朝暮暮,阳台之下.”
　　弄玉已经做了一番了解.
　　“希望今日弄玉姑娘能够求有所得.”
　　黄少天一脸神秘道.
　　“十一哥哥,你在打什么哑谜”
　　红莲有听但是没有懂,感觉他是话中有话.
　　“没什么.”
　　黄少天摇了摇头,事关弄玉的身世,他不便到处乱说.
　　三人3在这里说话,并无人注意,因为大家都在说话.
　　不过,其他人说话的声音,突然消失了.
　　“嗯”
　　黄少天还闻到了一股淡淡的媚香.
　　他转头一看,只见一位美丽的女子,正款步走来.
　　她有着一头酒红色的长发,容貌极美,身穿宫装.
　　女子,如昙花一现般,在几名功宫女的簇拥下,被关闭的门扉,隔绝视线.
　　“哼!”
　　红莲哼了一声,不满道:“胡美人这个狐狸精也来了”
　　“狐狸精呵呵”
　　黄少天摇了摇头,笑道:“她是腿精.”
　　想了想,他又补充了一句.
　　“当腿模绰绰有余了.”
　　正如黄少天所见,胡美人这腿看起来起码得要有一米二了吧!再加上她本身仙灵的气质,简直就是3界的翻版“女帝”
　　了有木有红莲把胡美人看成狐狸精,那是因为她还是个孩子.
　　“腿精是什么精”
　　“腿模又是什么”
　　“”
　　红莲和弄玉完全不懂,但是却又不明觉厉.
　　以为她们都觉得,黄少天不是随口乱说的.
　　“好了,我们也走吧!戏就要开始了.”
　　说着,黄少天牵起弄玉的手,当先走去.
　　弄玉浅浅一笑,随后跟上.
　　黄少天见了红莲一起看戏,想来是自己误会他了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第381章 母女相认
　　三人3进了戏阁,这里的座次非常讲究.
　　一名侍女走过来,把三人3引入王族的雅间.
　　雅间里,与外面是以帘布隔开,看戏的时候,可升起帘布.
　　韓国王族不少,但是喜欢看戏的却不多.
　　黄少天很快就发现了胡美人所在的位置.
　　她正在一边饮茶,一边与身旁之人说话.
　　身旁之人是胡夫人.
　　她比黄少天三人3来得早些.
　　这时,胡美人似有所感,抬头望来.
　　黄少天的目光和她在空中交汇了一下.
　　“咦”
　　他微微一惊.
　　胡美人竟然有一身不俗的修为.
　　韩王后宫,真是卧虎藏龙啊!潮妖女就不说了,胡美人也是一名高手.
　　黄少天的视线,落在胡夫人身上.
　　他们已经是第二次见面了.
　　胡夫人穿着一袭雅致的蓝绿色调衣服,配以金色包边点缀,衬托出她的柔美和不迫人的尊贵.
　　胡夫人温婉的气质,给人非常高雅静谧的感觉,裸露的脖颈和肩膀微微露出,显出她的美好曲线,或许因她已是中年,初看不张扬不夺目,所以她的美感是内敛的,需要细细品味.
　　黄少天收回目光的时候,胡美人不动声色的笑了笑
　　台上,戏已开场.
　　众人都未说话,专心看戏.
　　戏散场后,人走的差不多了,黄少天才轻声道:“弄玉姑娘,你腰间所佩可是火雨玛瑙我也有一枚,只是与你这枚极品火雨玛瑙相比,却是差得远了.”
　　弄玉微微一怔,不知道黄少天突然要提起这茬,但黄少天明显听见胡美人的雅间响起一声娇呼.
　　他嘴角微微一翘,遥目望去,只见胡夫人正以手掩嘴,眼中流露出难以置信的神色.
　　很快,黄少天便等到了携手而来的胡氏姐妹.
　　“十一公子!”
　　显然,她们已经打探出这间雅间的主人是谁.
　　“你来干什么”
　　看见推门而入的胡美人,红莲脸色一变.
　　她对胡美人没有好感,大概是觉得惑主吧!但韩王安本来就是扶不起斗,昏庸无能胡美人没有动怒,相比起红莲,她的段位高太多了.
　　胡美人的对手是明珠夫,不是红莲这个丫头.
　　而她比的是惑主的本事,韩王安成了两女斗法的工具.
　　“这这是”
　　胡夫人看着弄玉腰间的火雨玛瑙,眼中流出两行清泪.
　　她视线模糊,泣不成声,取下腰间佩戴的那一颗火雨玛瑙.
　　胡夫人手中这一颗1火雨玛瑙,与弄玉那颗,简直是如出一辙.
　　“母,母亲”
　　弄玉的眼眶也红了,脱口而出.
　　“我的孩子!”
　　两女同时上前,紧紧相拥.
　　不用再做别的确认,母女连心,她们在对视那一刻,就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　确认了彼此的关系.
　　黄少天看了红莲一眼,脸上露出了一个微笑,意思是现在她知道他卖什么关子了吧!然后,他转头看向胡美人.
　　相对于温婉的胡夫人,胡美人可是一支带刺的玫瑰.
　　只见,她的眉心,有一个红穗的饰物.
　　注意到黄少天的目光,胡美人亦是再次朝他看去.
　　“多谢公子,让我姐姐和我的外甥女能够母女重逢,若是不然,怕是要对面不相识了.”
　　胡美人娇声软语,柔媚魅惑.
　　“我也没想到,弄玉姑娘竟然是胡夫人的女儿,无心之语,竟然促成她们母女相认.”
　　黄少天明明一副一切尽在掌握的表情.
　　“哦”
　　胡美人以手掩口,好看的眉眼微微一动,“真的是无心之语”
　　“嗯”
　　黄少天看胡美人似乎有所察觉,不由心里暗道::“心思如狐,洞察人心,果然不愧是红莲口中的‘狐狸精’.”
　　这个时候,胡夫人和弄玉母女的情绪也稳定了一些.
　　她们擦了擦眼泪,双双来到他面前,向他施礼道谢.
　　“弄玉多谢公子.”
　　弄玉眼神一闪,笑容温婉.
　　她和胡夫人的笑容很相似.
　　黄少天对自己的恩情实在是太大了,而自己先前还怀疑他,实在是太不应该了.
　　弄玉决定,以后黄少天就算真的“红杏出墙”
　　,她也睁一只眼闭一只眼,绝不告诉紫女.
　　“弄玉姑娘,你我之间便无需这么见外了.”
　　黄少天看着她,眨了眨眼睛.
　　听了他的话,弄玉俏脸一红.
　　同样的话,但是意思却完全不同,她有一种自己被调戏了的感觉.
　　但是算了,原谅他了.
　　“姐姐,现在找到弄玉了,你以后有什么打算”
　　胡美人走上前来,伸手挽着胡夫人欺霜赛雪的胳膊.
　　说话的时候,她是看着黄少天的,所以明面上胡美人是在问姐姐,实则是在问黄少天.
　　弄玉是紫兰轩的琴师,哪怕她是韓国第一琴师,这身份在很多人眼中也是不妥.
　　刘意对胡夫人贼心不死,要是弄玉住进司马府,刘意见到年轻貌美的弄玉当然,他若是真敢这样做,那刘意便是离死不远了.
　　胡夫人不会武功,但是弄玉会,虽然也没多厉害,但是对付刘意却是足够了.
　　胡夫人也很为难,她现在在司马府都是自身难保,而让胡夫人住进紫兰轩,也不现实.
　　所以,虽然母女相认了,但是她们并不能生活在一起.
　　除非,刘意死了.
　　黄少天皱眉一皱,两女想到却无力解决的事情,他秒懂.
　　胡美人对刘意动了杀心,她没有忘记当年火雨山庄被灭口的血仇,只是因为姬无夜,所以胡美人才一直隐忍
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第382章 司马之死
　　黄少天深深地看了胡美人一眼.
　　“殿下,今日看了巫山之会前篇,真是意犹未尽,不知明日又是如何一番精彩”
　　胡美人掩口娇笑道.
　　“我也觉得不虚此行呢!对明日的演出,充满期待.”
　　黄少天见她转移话题,心里赞道:“真是一个察言观色的狐媚女子,.”
　　话音刚落,黄少天便察觉有异.
　　只见,红莲正冷冷地瞪着自己.
　　她对胡夫人无感,但是对胡美人却很反感.
　　这时,黄少天方才想起,红莲跟胡美人不对付.
　　“我想红莲肯定也是跟我一般想法.”
　　黄少天打了个哈哈.
　　“哼!”
　　红莲哼了一声,转念一想,来回乘车的时候,她和黄少天是可以单独相处的.
　　“殿下,时间不早了,那我与姐姐就先告辞了.”
　　胡美人双手搭在身前,微微颔首道.
　　她的身份是韩王妃子,自然无需行敛身礼.
　　“我们也要离开了.”
　　黄少天点了点头,不同于胡夫人,胡美人身份敏感,要是被有人看见,造个后宫私会殿下的谣言胡夫人和弄玉母女刚才相认,现在就要分开,心里都是不舍.
　　但是来日方长,两女都是外柔内刚,性格坚毅之人,没有小女儿之态.
　　“母亲,你若是想见我,便派人来紫兰轩传信,或者明日我与殿下一同前来.”
　　说完,弄玉用温柔的眼神,看着黄少天.
　　黄少天微笑着点了点头.
　　俳优阁不对外开放,相当于权贵的私人会所.
　　今日她能前来,也是因为受了黄少天的邀请.
　　胡氏姐妹离开后,黄少天三人3也走了.
　　他们乘着马车,前往紫兰轩.
　　马车里.
　　“殿下”
　　弄玉才刚开口,黄少天就知道她想说什么了.
　　“若你真想谢我,以后谈情给我听好了.”
　　他笑着打断道.
　　虽然礼多人不管
　　,但是礼多也是关系不够親密的表现.
　　弄玉和黄少天的关系,自然不如他跟紫女親密.
　　“若是殿下喜欢,弄玉随时都可以弹琴给你听.”
　　弄玉别的不行,但是说到天琴,韓国她称第二,无人敢称第一.
　　“好,我们偷偷谈情,开枪的”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　“弹琴为什么要偷偷的”
　　弄玉.
　　“这样才刺激.”
　　黄一本正经道.
　　“”
　　两女实在不能将弹琴和刺激联系起来
　　紫兰轩.
　　马车停在门口,黄少天和弄玉下车了.
　　红莲没有换男装,却是不方便进入的.
　　“明日我去找你.”
　　黄少天笑道.
　　说完,他伸手想要摸红莲的头,结果发现她戴着头饰.
　　黄少天手都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　伸出去了,当然不能无功而返.
　　于是他伸手在红莲的脸上,轻轻捏了一下.
　　目送红莲乘马车离开,黄少天和弄玉走进紫兰轩.
　　看见两人回来,紫女迎了上来.
　　“弄玉,对不起,姐姐不是故意瞒着你的.”
　　紫女握着弄玉的手,开口道:“他与我说起的时候,我也不知道是真的.”
　　黄少天说胡夫人有一颗1火雨玛瑙,与弄玉的一般无二,怀疑她是弄玉的母亲“姐姐,你从强人手中,救了年幼的弄玉,找名师教我武功和琴技,待我又是情同姐妹,我知道姐姐无论做什么,都是为了我好.”
　　弄玉反握着紫女的手,动情道.
　　听了她的话,紫女眼中掠过温柔的神色.
　　“弄玉,你累半天了,我在房中调了安神香,早些休息吧!”
　　紫女娇声道.
　　“紫女,我也累了,不如我也去你那里休息一下.”
　　黄少天眼睛一转,一脸坏笑道.
　　紫女翻了个白眼,没有搭理他.
　　弄玉离开后,两人去了一间雅室.
　　“刘意死了.”
　　“什么刘意死了什么时候的事”
　　“昨天晚上,今天白天被人发现死了书房里,姬无夜在朝会上推荐韩非审查此案,现在卫庄和张良,都跟他一起去了左司马府了.”
　　听了紫女的话,黄少天陷入了沉默.
　　他昨晚才夜探左司马府,结果刘意就死了.
　　凶手是兀鹫如果是以前,黄少天肯定不会怀疑其他人.
　　但是今天见过胡美人后,他觉得她也有嫌疑.
　　不过兀鹫受了伤,胡美人刚才还暗示两人联手,对付刘意“你让弄玉去你的房间,是担心有人对她不利”
　　黄少天觉得紫女真是想的很周到.
　　“小心无大错.”
　　紫女娇声道.
　　“那不如我晚上留下来,也好有个照应.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“我怕你留下来会更危险.”
　　紫女看着他道.
　　“”
　　黄少天摸了摸鼻子,从某些方面来看,她说的没错.
　　“他们去了多久了时间应该不短了韩非到现在还没回来,看来事情有些棘手啊!”
　　他给自己倒了一杯酒.
　　“姬无夜为什么要推荐韩非审查此案要知道,拔出…萝卜带出泥,刘意可不干净.”
　　紫女皱眉道.
　　“因为他要坑韩非.”
　　黄少天笑道:“刘意涉及当年百越叛乱,包括当年火雨山庄的惨案韩王安能当上韩王,正是因为消灭了百越王族之功姬无夜推荐韩非查刘意,要是不小心查到韩王身上”
　　“韩非没那么容易上当.”
　　紫女摇头道.
　　“他要是破不了案,那就别想当这个司寇了.”
　　黄少天端起酒杯,一饮而尽.
　　“好歹毒的心思.”
　　紫女皱眉道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第383章 指杀兀鹫
　　“你怎么一点都不担心”
　　紫女看见黄少天一副悠哉的样子,好整以暇的喝酒.
　　“只要韩非不会傻到把这件事给揭发出来,那就还有回旋的余地,我这里也有说的上话的人.”
　　“哦”
　　紫女嫣然一笑.
　　她发现黄少天的本事,真是越来越大了.
　　这么快他就找到可以抗衡潮女妖的人了
　　夜色渐深,紫女要准备休息了.
　　不过,她没有回自己的房间,而是去了紫女的房间.
　　就算卫庄不在,只要紫兰轩有紫女坐镇,也是稳若泰山.
　　黄少天看着紫女妙曼的背影,腰肢款摆,嘴角不禁翘了起来.
　　兀鹫会来送死吗会吧!黄少天知道兀鹫肯定会来的,因为在刘意那里,他没有得到火雨宝藏的秘密,所以把注意打到了弄玉身上.
　　不知不觉,黄少天睡了过去.
　　雅间里,同样染了安神香.
　　“呼”
　　黄少天气息悠长,以入定的方式,睡了过去.
　　不知道过了多长时间,他睁开了眼睛.
　　熟悉的脚步声,自屋顶响起.
　　闻声,黄少天知道兀鹫来了.
　　隔壁,兀鹫贴窗看了一眼.
　　“锵!”
　　他亮出了手里的短剑,打开了门栓.
　　兀鹫进屋后,看见榻上侧卧着一女.
　　她披散秀发,曲线玲珑凸凹兀鹫手里拿着短剑,缓缓逼近.
　　“哗”
　　就在他撩开纱幔的瞬间,一条赤色的链蛇从被子里钻了出来,袭向兀鹫.
　　“嗯”
　　兀鹫吓了一跳,好在当了那么多年杀手,他的反应不慢.
　　“当!”
　　兀鹫用剑挡向链蛇,发出一声金铁交鸣的声音.
　　他身形向后几个空翻,落到屋中,警惕地看着榻上.
　　一个紫色人影,掀被而起.
　　她的手里,提着链蛇软剑.
　　紫女上前几步,一只手提剑,一只手环于身前.
　　一缕紫发,垂了下来.
　　“果然抓到了一只老鼠.”
　　她脸上露出一个媚人的笑容.
　　黄少天已经站起门口,环着手看戏了.
　　在天行九歌中,要是论妖娆,谁都不如紫女来得更甚.
　　每次看见紫女走路的样子,他都会忍不住要喷鼻血了.
　　黄少天很想说紫女姐姐你就不走路吗相比其他美女,紫女更加成熟,“腿精”
　　是胡美人,“腰精”
　　的称号也就归紫女了,没什么毛病.
　　兀鹫转头看了黄少天一眼,不禁脸色一变.
　　“人为财死鸟为食亡,你也是典型了,断发三狼.”
　　黄少天笑道.
　　“你”
　　听了他的话,兀鹫瞳孔一缩.
　　兀鹫这次是真的走了就不会再回来了.
　　他发誓.
　　但是,兀鹫走不走得了,得看黄少天和紫女让不让他走.
　　“哼!”
　　紫女哼了一声.
　　兀鹫手腕一振,软软垂下来的链蛇软剑,一下活了过来.
　　一条赤链蛇,破
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　空噬去.
　　“唰!”
　　兀鹫身形一闪,避了开去.
　　“当!”
　　链蛇软剑在地上一弹,追击而至.
　　兀鹫这一次再也…避不开,以短剑格挡.
　　可惜,软剑的特性便是可以拐弯.
　　“哗啦”
　　兀鹫的胳膊被划了一道口子,鲜血飞溅.
　　下一刻,黄少天动了.
　　他一步踏出,人已经到了兀鹫的面前.
　　黄少天的手指,点在了兀鹫的眉心.
　　兀鹫既然还想从弄玉身上打探火雨宝藏的消息,那就表示他什么都不知道.
　　既然如此,兀鹫就没有活着的必要了.
　　“噗”
　　兀鹫的眉心,绽开一朵血花.
　　就在这时,变故突起.
　　黄少天侧耳倾听.
　　“咻咻咻”
　　一阵飞矢破空袭来.
　　只见,十几支羽箭,从对面射来.
　　对面是一家茶楼,有弓箭手埋伏.
　　“哼!”
　　黄少天哼了一声,手中长剑出鞘.
　　“当当当当”
　　他手中碧血照丹青,削铁如泥,射来的羽箭全被他削断了.
　　“弓箭手”
　　紫女眉头一皱.
　　“当当当当”
　　链蛇软剑旋舞,金铁交鸣.
　　关闭的窗户上,窗纸被一支支羽箭洞穿.
　　所有的羽箭,都被火红的链蛇软剑甩落.
　　“咻咻咻”
　　一波箭雨,刚被拦下,另一波又已射来.
　　电光火石之间,黄少天便知道,想要脱困,除非是拆屋,不然就得干掉那些弓箭手.
　　他剑扫一大片,而且有余力照看紫女,但如果黄少天如果去杀那些弓箭手,那紫女的压力就大了.
　　“咻咻咻”
　　箭雨煌煌.
　　在黄少天看过来的时候,紫女似乎心有所感,抬头望去.
　　两人在空中,眼神一汇.
　　黄少天是没什么,闭着眼睛都能挡下箭雨,但是紫女却不行.
　　她学了太多杂艺,精通调香,易容,药理,冶炼之术,制毒用毒之术独步天下,所以武功当然不能登峰造极.
　　黄少天好像会的杂艺更多.
　　紫女一分心,一支流矢穿过了链蛇软剑的蛇盘,直飞向紫女.
　　“唰!”
　　黄少天身形一晃,身形出现在紫女的身边.
　　“啊”
　　娇呼声中,他伸手揽着紫女的腰肢.
　　这个“腰精”
　　,没有任何人可以伤害她.
　　“抱紧了.”
　　黄少天在紫女耳边道.
　　“当当当当”
　　他一只手抱着紫女,一只手把碧血照丹青舞得密不透风.
　　箭雨无法及身.
　　“砰!”
　　黄少天撞破窗户,掠到了街巷茶肆.
　　十几个藏身于此的弓箭手骤然大惊.
　　不过,不等他们反应过来,已经被尽数杀绝.
　　弓箭手就像是法师,被战士近身了还怎么玩看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第384章 静室生香
　　黄少天剑术通玄,独孤九剑杀起人来,那叫一个利索.
　　紫女用手环着他的肩膀,小嘴微微地张着,眼神迷离地看着他.
　　两人从紫兰轩,破窗而出,再到黄少天杀光了所有弓箭手,整个过程是在电光火石之间完成.
　　他的武功,绝对在卫庄之上.
　　卫庄同样可以杀光这些弓箭手,但是他无法在带着一个人的情况下,做到如此游刃有余.
　　“还不放开我”
　　紫女见他完全没有松手的意思,不禁嗔道.
　　黄少天温香软玉抱满怀,哪里舍得放手,他还等着享受英雄救美后,美人主动亲他一下的奖励呢!结果,没想到紫女一开口就让自己松手.
　　黄少天愣了一下,自言自语道:“英雄救美后,美女就算不以身相许,至少也亲一口啊!”
　　“呸!”
　　紫女碎了一口,嗔道:“如果不是你让我分心,我怎么可能被这些羽箭伤到”
　　她言下之意,黄少天英雄救美是他自创造的机会.
　　“额”
　　闻言,黄少天脸上露出一个讪讪的表情.
　　只是,这次的氛围不错,而且貌似弄玉不会再来打扰他们黄少天眼珠一转,计上心来.
　　“紫女,你光着脚,地上全是血,我还是抱你回去吧!”
　　他看着紫女的小脚,赤足雪白.
　　美女怎么都不喜欢穿鞋,婠婠如此,紫女亦是如此.
　　紫女看了他一眼,一眼就看穿了他的小心思.
　　不过,她的确是赤着足,地上也真的不干净.
　　紫女没有再坚持,黄少天当然不会傻乎乎地放手.
　　“嘿嘿”
　　黄少天嘴角微微一翘,抱着紫女的身形,消失在茶楼中.
　　紫兰轩,弄玉的房间.
　　屋子里全是羽箭,断的,未断的,一片狼藉.
　　紫女眉头微蹙.
　　黄少天心里一动.
　　“紫女,这房间乱成这样了还怎么住人要不,今晚你去隔壁静室睡觉吧!”
　　他一本正经地说道.
　　紫女瞥了黄少天一眼,脸上露出一个似笑非笑的表情.
　　她轻轻一挣,身体脱离了黄少天的怀抱,赤足踩在地上.
　　紫女莲步微移,纤腰款摆,让开了地上的羽箭.
　　“我睡静室,那你睡这里好不好”
　　她走到木榻旁,坐在榻上,轻声笑道:“真是便宜你了,这可是弄玉的房间.”
　　迎上紫女满是玩味的目光,黄少天老脸没红,正色道:“紫女,我们是夫妻一体,有福同享,当然是一起睡静室了.
　　再说,你看这房间,你让我怎么睡”
　　“谁跟你夫妻了”
　　紫女了他一眼,嗔道.
　　说完,她伸手在腰间一抹,取下链蛇软.
　　“不是吧就算不跟自己睡,也不用动剑吧”
　　黄少天心里咯噔一跳.
　　“唰唰唰”
　　下一刻,链蛇软剑在屋中游走,将屋子里的羽箭,全都扫到了墙角.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“现在你还有什么说的”
　　紫女手中链蛇软剑重新变成了一柄长剑,却没有收起来.
　　你妹,她不会是玩真的吧“呵呵”
　　黄少天愣了一下,苦笑摇头.
　　刚才还说弄玉不会来打扰呢!结果,没煮熟的鸭子又飞了.
　　而且,兀鹫还死在房间里啊!不过,幸好刚才黄少天是指杀,没有搞得血淋淋的.
　　他胡思乱想之际,紫女已经走到了门口.
　　临出门前,她转过头来,嫣然笑道:“不是说要去静室休息吗”
　　“来了.”
　　黄少天眼睛一亮,立刻就跟了上去.
　　紫女难道真的打算以身相许果然,做好事就有女人报
　　翌日,清晨.
　　新郑已经恢复了生气,紫兰轩里却还是很寂静.
　　凌晨才歇业,白天自然起的晚一些.
　　“嗯”
　　黄少天还未睁开眼睛,醒来后便闻到一股幽幽的香味.
　　顿时,他精神一振,人也彻底清醒了.
　　“呼”
　　黄少天深吸了一口气,慢慢睁开眼睛.
　　只见,紫女正依偎着自己,头靠在他的肩膀上.
　　她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹.
　　现在,黄少天和紫女两人同塌而眠.
　　不过,他们是合着衣的.
　　黄少天没有起身,而是静室生香,嗅着紫女的体香,继续睡了一个回笼觉.
　　不知道多了多长时间,紫女已经醒了.
　　“还不放开我”
　　她嬌声软语,同样的话,昨天黄少天也听她说过.
　　不过,感觉并不完全一样.
　　“哎”
　　紫女轻叹了一口气,说道:“刺客的尸体尚未处理,你杀的那些弓箭手,现在恐怕也被人发现了,不过这些都是小事”
　　乱世之中,人命如草芥.
　　死个人真跟落片叶,区别不大.
　　说起那些弓箭手,黄少天杀他们的时候,用真实之眼看了一下.
　　这些弓箭手不是一般人,而是血衣侯白亦非麾下的白甲军军卒.
　　看来,姬无夜终于出动白亦非这张底牌了.
　　洗漱后,两人从静室里出来.
　　他们迎面撞上了弄玉.
　　“姐姐”
　　看见紫女无恙,弄玉脸上不禁露出一抹喜色.
　　“我没事.”
　　紫女摇了摇头,她主动牵起弄玉的手,交代了一些话.
　　刘意死了,左司马府乱作一团,胡夫人是个性子温婉的人,紫女叮嘱她们今天在俳优阁见面的时候,弄玉应该多安慰一下受惊的胡夫人.
　　“殿下”
　　弄玉眼神温柔地看向黄少天,对他的感觉已经大大不同.
　　“我们等一下先乘车去一趟韩王宫,我要去接红莲.”
　　黄少天笑道.
　　弄玉自无不可
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第385章 唇枪舌剑
　　紫女的视线落到弄玉的身上,唇角微微一扬.
　　姐妹俩无声地交换了一个眼神.
　　紫女掩嘴轻笑,弄玉微羞低头.
　　“嘿嘿”
　　黄少天假装什么都不知道.
　　吃了早饭后,他和弄玉一起出门.
　　不过,黄少天的马车朝着韩王宫行去.
　　在宫门下车,此时正是早朝时间.
　　黄少天一眼就看见了韩非,他和张开地走在一起.
　　他们勾搭到一起了这时,一个男声在背后响起.
　　“文清,你怎么走这么快,也不等等四哥”
　　韩宇快走两步,追上了黄少天.
　　他转头一看,韩宇和姬无夜是一起的.
　　“十一公子,清早方回,想来昨夜必是一番风流啊!”
　　姬无夜皮笑肉不笑道.
　　黄少天坑他的五万金不算什么,但是韩非让他赔了一笔军饷出去,这口气他咽不下.
　　姬无夜当众说出黄少天天亮才回来,这是败坏他的名声呢!“我看四哥也是从外面回来的,大家大哥不要说二哥.”
　　黄少天笑道.
　　“”
　　韩宇嘴角抽了抽,什么四哥,大哥,二哥的乱七八糟不说,大哥那可是太子他看着黄少天,眉头皱了起来.
　　以前自己是怎么了竟然接连看走了眼!韩非本来以为胸无大志,黄少天本来以为不学无术,,,结果两人都不是好对付的人.
　　“哦,我知道了,昨晚我好像看见四哥了,你是不是在紫兰轩买了‘金枪不倒丸’难道四哥年纪轻轻就”
　　听了黄少天的话,韩宇脸色一变.
　　“四公子快三十了,可是膝下却无子嗣.”
　　“对,四公子膝下只有一个义子韩千乘.”
　　“难道四公子身体有什么隐疾”
　　“”
　　韩宇眼神凶狠地看过去,周围的群臣立刻.
　　低头,快速进入宫门.
　　回过神来,韩宇脸色不善道:“十一弟,你可不要乱说,坏了你四哥的名声.”
　　他对黄少天的称呼也变了.
　　“听说你喜欢看戏,昨天还在:俳优阁遇到了胡美人.”
　　韩宇面色恢复了,不露心头想法,“四哥我也想清闲一下,准备王讨一份差事,保护胡美人去看戏.”
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,点头道:这是一份美差,说不定连看戏的钱都省了.
　　早知有这等好办法,我昨日便用了.”
　　“哎”
　　韩宇叹了一口气,似意道:“胡美人可是后宫宠妃,父王特许出宫,能给她护驾,别说看戏,就算是挣钱1.
　　都有可能.”
　　他话里有话,暗指黄少天了胡美人这条线.
　　关于潮女妖的身份,韩宇同样是不确认,所以不敢乱接触,怕一个不慎被姬无夜给坑死.
　　现在黄少天接触了胡美人,韩宇再也坐不住了.
　　“有道理.”
　　黄少天点头道.
　　就在这时,一个娇
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　音传来.
　　“十一哥哥”
　　红莲一身宫装长裙,就像是一道跳跃的火焰一样,飘逸摇曳.
　　“等你许久都未见人,原来你在这里”
　　她眼中只有黄少天,没有其他人.
　　“公主!”
　　姬无夜是臣子,看见公主要行礼,但是他并没有动作.
　　而且,姬无夜看红莲的眼神,他眼睛里掠过一抹灼热.
　　“我可没耽搁功夫,不过”
　　黄少天看了韩宇一眼,意思是有人非拉着自己说话.
　　这时,红莲才好像刚看见韩宇一样,而且也明白了原委:.
　　顿时,她的脸色变得有些不情愿,无精打采道:“死哥哥!”
　　“噗”
　　黄少天没忍住,笑了.
　　姬无夜这个黑面神,唇角都翘了一下.
　　韩宇一头黑线.
　　红莲这古灵精怪的丫头,她方才喊的分明是死哥哥.
　　不过她向来得宠,韩宇城府也够深,硬是忍了下来.
　　只是,韩宇再能忍,最多变成变成忍者神龟,想要当韩王却不可能了.
　　韩宇知道,再跟两人唇枪舌剑,,最后吃亏的肯定是自己.
　　黄少天口舌凌厉,而红莲她不讲道理“早朝就要开始了,我就不阻你们去看戏了.”
　　韩宇声音淡淡道.
　　他既然知道黄少天和胡美人见过面,当然知道昨天红莲和弄玉也在.
　　看着姬无夜和韩宇离开的背影,黄少天洒然一笑,然后和红莲一起离开了韩王宫.
　　他们上了马车,朝着俳优阁行去.
　　红莲今日盛装出行,黄少天从头看到脚,她显然是特意打扮过的.
　　女为悦己者容!想到这里,黄少天看她的眼神变得:更温柔了.
　　“十一哥哥,你看什么呢”
　　红莲注意到他的眼神,芳心一甜.
　　“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,一本正经地胡说八道:“我在看你的手.”
　　他明明看的是脚,但是说出来的时候,却变成是在看手.
　　“手有什么好看的”
　　红莲信了.
　　“手的学问可多了.”
　　黄少天伸手牵起了红莲的手,端详起来.
　　“学问”
　　红莲看着他,好奇地眨了眨眼睛.
　　她完全不疑有他.
　　黄少天握着红莲柔弱无骨的素手,又捏又揉,然后拿到面前看掌纹.
　　“看出什么了”
　　红莲俏脸微红道.
　　刚开始没感觉和意识到,不代表被黄少天占了便宜还没有反应.
　　“我看到了很多东西.”
　　“嗯”
　　“人逢喜事精神爽,簇簇黄花正当行.
　　醉倚新楼邀明月,梦中红颜舞霓裳.
　　红袖添香夜读书,卿正欣喜吾欲狂.
　　携手相看徘徊处,知音鸳侣共徜徉.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第386章 死之血誓
　　黄少天一边念诗,一边在红莲的掌心写字.
　　他的手指,触到红莲的掌心.
　　“嗯嘤”
　　红莲嗯嘤一声,纤手下意识地向后一缩.
　　但是,黄少天的手一紧.
　　红莲抽了一下,没有抽出来,就随他握着了.
　　直到黄少天把一首诗句,全部写完.
　　“你你写的什么我,我根本看不懂.”
　　红莲俏脸羞红,眼神飘忽.
　　“呵呵”
　　黄少天微微一怔,反应过来.
　　他写的是简体字.
　　红莲当然不认识.
　　她心里又羞又涩,什么看掌纹.
　　骗人!红莲不胜娇羞,腕白,肤红,指如玉笋芽.
　　黄少天知道,过犹不及,所以虽然不舍,但他还是松开了红莲的手.
　　红莲偷偷地瞥了他一眼,美眸中闪过一抹异样的神采.
　　“我有些困了”
　　她看似不经意地把臻首靠了过去,“想歇息一会儿”
　　一缕秀发垂了下来,搭在黄少天的肩上.
　　香气袭人.
　　马车徐徐而行.
　　俳优阁.
　　黄少天和红莲携手下车.
　　一座雅致的花园之中,环境优美,关键是幽静.
　　弄玉和胡夫人刚才在花园中的一个凉亭中相会.
　　“久等了.”
　　黄少天走了过去,笑道.
　　“我与母亲在这里叙话,再久也不久,她也是方才进去.”
　　弄玉巧笑倩兮,对黄少天说话时随意了许多.
　　随即,三人3一起朝戏阁走去.
　　“嘎吱”
　　朱门轻启.
　　三人3被侍女引着朝昨天的隔间走去.
　　在经过胡美人她们的隔间时,黄少天看见胡夫人伸手欲招.
　　但是,她明显有些顾虑,怕这样会影响到弄玉.
　　她低垂着好看的眉头,但是眉宇间的隐忧却藏不住.
　　弄玉的手指收了回来,表碎.
　　看穿了胡夫人的心思,黄少天微微一笑.
　　她看了弄玉一眼,示意弄玉去的雅间.
　　弄玉欲言又止.
　　“嗯”
　　黄少侠心里一动.
　　难道弄玉想让自己也过去这就有点丈母娘见女婿的味道了只是,胡美人的身份有些特殊.
　　他们在俳优阁不同的雅间看戏,都会让人传闲话,要是同处一室下次吧,下次找个没人的地方,后宫就不错,黄少天可以去后宫里会她.
　　咳咳“殿下请留步.”
　　正当黄少天打算带着红莲去自己的雅间时,一个柔媚的声音从胡夫人的包间,传了出来.
　　胡美人.
　　“狐狸精!”
　　红莲听见胡美人的声音,就感觉一阵不舒服.
　　黄少天抬头看去,只见隔着纱帘,胡美人娇声道:“红莲公主对我似乎有些误会,我想借
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看戏的机会,与公主把话说开,不知可否让红莲到此间来”
　　“我要跟十一哥哥一起.”
　　红莲皱眉道.
　　从她敢当面说胡美人是狐狸精,就知道红莲不会给胡美人面子.
　　“这”
　　胡美人脸上露出一个幽怨的表情,“可如何是好”
　　黄少天眉头一挑,知道胡美人是打的什么主意了.
　　果然,胡美人犹豫了一下,开口道:“既然如此,那殿下便与公主一起吧!有公主在,想必无人敢乱嚼舌根.”
　　她的话把别人造谣的口子给堵死了,不然的话,就会涉及公主,而红莲是韩王安的掌上明珠.
　　红莲的眉头皱了起来,但是却没有再拒绝.
　　她也是聪慧的女子,,平时只是懒得动脑而已.
　　红莲也知道,胡美人这样做,肯定不是单纯地邀请自己去她的雅间看见.
　　如此,黄少天便顺理成章地进了胡美人的雅间.
　　弄玉和胡夫人母女,携手叙话.
　　此时台上巫山之会已经开始了“殿下,我有些问题,想要请教公子.”
　　胡美人眼睛看着戏台,声音淡淡道.
　　“关于巫山之会吗别的戏不敢说,但是巫山之会我倒是知道一些.”
　　黄少天笑道.
　　“咯咯”
　　胡美人掩嘴娇笑,转头看他,“殿下,你这话要是别外人听见了”
　　“哪里来的外人这里都是自己人.”
　　黄少天开口道.
　　他一句“自己人”
　　,拉进了彼此的关系.
　　“刘意事后,九公子在司马府的密室中,发现了一个装有死之血誓的箱子,听闻殿下与九公子交好,可有凶手的线索”
　　听了胡美人的话,黄少天心里了然.
　　原来她是找自己打探这个的.
　　死之血誓,断发三狼当年,断发三郎为钱财杀了火雨公,三人3结成死之血誓,打算平分这笔财富.
　　结果,三人3死于非命,财宝不翼而飞.
　　现在黄少天杀了兀鹫,胡氏姐妹欠了自己一个天大的人情,还包括弄玉.
　　“凶手是谁,我不知道,但是昨晚有一个只有半边头发的强盗,闯入紫兰轩,意图对弄玉不轨,被我杀了.”
　　黄少天声音淡淡道:“只是不知道这个人是不是杀害左司马的凶手”
　　“什么”
　　胡美人还能不动声色,但是胡夫人不行.
　　弄玉不知道断发三狼,但是胡氏姐妹“多谢公子,洗清了姐姐的嫌疑.”
　　胡美人敛身一礼.
　　她既是谢黄少天替火雨山庄报了仇,又是谢他帮助胡夫人和弄玉可以自由想见.
　　“此次的事情,我定当有所回报.”
　　胡美人娇声道.
　　听了她的话,黄少天心里一动.
　　难道胡美人打算把潮女妖身份告诉自己只是,他已经知道了啊!要不,让胡美人换一个,把自己交给他飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第387章 心弦之曲
　　过了一会儿,一双素手探到自己的面前.
　　黄少天抬头一看.
　　弄玉.
　　只见,她斟了一杯酒,递到黄少天面前.
　　又解锁了一个成就啊!看着弄玉一双纤手递过来的酒杯.
　　十指纤纤,美酒醇香.
　　“断发三狼所犯之事,母亲已经告诉弄玉了,殿下替我报了仇,弄玉无以为报”
　　弄玉眼神异样道.
　　“怎么是无以为报呢你可以,嘿嘿”
　　黄少天小声笑道.
　　说着,他伸手接过酒杯,一口饮尽.
　　“多谢公子.”
　　胡夫人也上前见礼.
　　她脸上抑郁神情已经不见,身上柔弱的气息却更胜,让人忍不住想要照顾她.
　　黄少天微微颔首,对胡夫人他可不敢乱撩.
　　不过,他不知道她要谢的是自己替火雨山庄报了仇,还是替弄玉解决了一个隐患.
　　毕竟,兀鹫对火雨山庄的财报,可是一直都没有死心.
　　红莲看在眼中,急在心里,黄少天实在是太招女子了.
　　紫兰轩里招惹了一个紫女还不够,现在韓国第一琴姬“不知道公主想不想殿下更喜欢你一点,我有办法帮你.”
　　胡美人看在眼里,喜在心里,红莲的心思,她旁观者清,,.
　　胡美人走道红莲身边,拉着她去了旁边一点,俯耳低语.
　　“嗯”
　　红莲明显心动了,不然肯定早就躲开,不会与胡美人距离这么近了.
　　“我才不要你帮呢!”
　　她口不对心,同时一脸警惕道:“你到底有心居心”
　　“咯咯”
　　胡美人掩口娇笑,眨了眨眼睛,“公主,我只是想消除你对我的误会而已.”
　　沉默了一会儿,红莲撇嘴道:“你若是真想说,我倒是也拦不住你.”
　　这一次,胡美人没有笑她,红莲脸皮薄,得掌握好其中的分寸才是.
　　“红莲,我们差不多该走了.”
　　黄少天瞥了一眼咬耳朵的胡美人和红莲.
　　“十一哥哥”
　　“嗯”
　　“我等一下坐胡美人的马车回宫.”
　　“”
　　黄少天看看红莲,又看看胡美人,脸上露出一个哑然的表情.
　　这个胡美人,挺有本事的,如此轻易就把红莲给搞定了.
　　不过红莲还是红莲,不是赤练,被胡美人轻松拿下正常.
　　“殿下,姐姐和弄玉就有劳公子相护了.”
　　胡美人柔声媚语地把弄玉母女交给他了.
　　看见两女真的手挽手着离开了,黄少天不禁摇头失笑.
　　“胡夫人请.”
　　黄少天转而看向胡夫人和弄玉,笑道.
　　“有劳公子了.”
　　胡夫人微微颔首,一副温婉贤良
　　将军府.
　　姬无夜脸色阴沉,拳啪啪响.
　　他手里的铜尊,已经变了形状.
　　“你说什么”
　　姬无夜盯着墨鸦,狞声道:“当年火雨山庄的宝藏是被刘意私藏了”
　　“这是蓑衣客刚传来的消息.”
　　墨鸦沉声道.
　　闻言,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　姬无夜怒发冲冠.
　　他先是被黄少天和韩非联手坑了一把,现在连自己信任的人,也暗中算计他.
　　而且,姬无夜居然被刘意瞒了这么长时间,他颜面何存,简直肺都要气炸了.
　　眼神凶狠地盯了墨鸦一眼,姬无夜再愤怒也不能拿自己的得力属下发火.
　　同时旁边三个3姬妾本来正在投壶取乐,翡翠虎不在,在的时候她们就是分金.
　　“给我滚.”
　　姬无夜大声呵斥三名姬妾.
　　三女吓了一跳,急忙退离.
　　“那批宝藏在什么地方”
　　姬无夜问道.
　　“下落不明.”
　　墨鸦摇头道.
　　“下落不明”
　　姬无夜有一种杀人的冲动,大声道:“派人去找!就算是挖地三尺,也要给找出来.”
　　“是.”
　　墨鸦应了一声.
　　下一刻,他身形一晃,消失在原地
　　司马府.
　　黄少天和弄玉送她回府,他们就走了.
　　现在这里乃是非之地,有多少双眼睛盯着“哒哒”
　　马车复行.
　　车上,只剩下黄少天和弄玉两人.
　　就如同,来时黄少天和红莲两人.
　　“嘿嘿”
　　黄少天轻笑一声,难得找到机会跟弄玉独处.
　　在紫兰轩的时候,实在是有些不方便.
　　现在嘛“弄玉,现在只有我们两个人了,我们来谈情吧!”
　　黄少天脸上露出一个不怀好意的表情.
　　“好啊!”
　　弄玉点了点头,旋又变得为难起来.
　　马车上没有琴.
　　“你就在我掌心弹吧!”
　　黄少天探出手来.
　　真是天道循环.
　　黄少天摸的红莲的手,全都还给弄玉了.
　　“掌心如此弹琴”
　　弄玉微微一怔.
　　她是韓国,甚至天下第一琴姬,可是却从未听闻,有人能在掌心弹琴.
　　“怎么不行了手板心煎鱼都可以.”
　　黄少天笑了笑,正色道:“你不是会心弦之曲吗”
　　“心弦之曲不是所有人都能听见的,要至情至性之人,方才”
　　弄玉一副欲言又止的表情.
　　她言下之意,黄少天不是至情至性之人.
　　他有点不开心,竟然被怀疑了.
　　黄少天怎么就不至情至性了.
　　不管
　　是情还是性,他都没问题.
　　咳咳弄玉深深地看了黄少天一眼,既然他这样说,那就姑且一试吧!她收拾情绪,然后在他的掌心弹奏起来.
　　清音第一弦,拨弄,月花弦.
　　香尘酥雨,浅醉休眠.
　　清音第二弦,拨弄,水云间.
　　云舒云卷,心若飞鸢.
　　眼儿媚,莞尔谁憨清音第三弦,拨弄,梦如澜.
　　相遇,似有前盟旧誓牵,惹乱尘缘.
　　清音第四弦,锦瑟曲萦轩.
　　清音雅韵,贯彻云天.
　　两心同,共赴清欢
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第388章 白凤红�^
　　一曲终了.
　　不等:弄玉一双纤手收回,黄少天便收拢五指,握住了她的手.
　　“弄玉琴技,果然高朝.”
　　他睁开眼睛,刚才的确梦了一场.
　　心弦之曲,非常玄妙,每一次听,听到的都是不同的东西.
　　“殿下能听见便好.”
　　弄玉垂着头,想要把手收回来.
　　可是,她柔弱力小,挣之不脱.
　　黄少天握着弄玉的手,试探着她的底线.
　　弄玉如果真的要抽手,他不会死死握着不放.
　　以后听琴就这样,她弹她的琴,他谈他的情
　　紫兰轩.
　　唐七前来求见.
　　紫兰轩是公众场合,所以两人在这里见面,并不引人注意.
　　不然,朝中大臣,多有出入者,总不能这些人都与黄少天有接触和勾结吧!“昨夜城中死了十几名白甲军卒,白亦非可是回城了”
　　黄少天问道.
　　“殿下料事如神.”
　　唐七恭声道:“白亦非已经带兵回城,现在就在侯爵府里.”
　　“哦”
　　黄少天眉头一扬.
　　白亦非虽然是姬无夜的手下,位列夜幕四凶将之首,但是他的野心极大,对姬无夜并非完全臣服.
　　“你可有打探到什么别的消息”
　　黄少天端起茶杯,喝了一口.
　　紫兰轩虽然主打卖酒,但茶也是有的.
　　“墨鸦传来消息,姬无夜知道刘意私吞了火雨山庄的宝藏,差点把得宠的三名姬妾杀了,现在他正派夜幕的人,去司马府上找宝藏”
　　唐七道.
　　“竟有此事”
　　黄少天眼神一闪,抓住了主要信息,“姬无夜是刚知道刘意背叛他的”
　　“是!若是姬无夜早就知道,刘意哪里还有命在”
　　唐七端起茶盏,给黄少天斟茶.
　　“昨天兀鹫带着白甲军卒来劫弄玉,你觉得没有姬无夜下令,他一个普通的白鸟杀手,能调动白甲军卒”
　　黄少天脸上露出一个似笑非笑的表情.
　　“殿下的意思是”
　　唐七一点就透,恍然大悟,“白亦非勾结断发三狼,他们想好私吞火雨山庄的宝藏.”
　　“姬无夜枉称‘韓国百年来最强之将’,脑子里全是浆糊.”
　　黄少天不屑道.
　　墨鸦和白凤对他不忠心,翡翠虎眼里只有钱,白亦非和潮女妖勾暗中图谋,兀鹫是断发三狼,刘意私吞火雨山庄的宝藏蓑衣客对这些全无察觉“让人盯着侯爵府,如有什么风吹草动,立刻.
　　来.”
　　黄少天开口道.
　　“是.”
　　唐七躬身应了一声
　　是夜,左司马府.
　　虽然韩非和张良派兵把这里围了,但是对于真正的高手来说,这些布置完全就是摆设.
　　黄少天倚在一棵大树上,双手自然下垂,轻轻摇晃.
　　他脸上戴着一个黑色的面具,坐等好戏开场.
　　不一会儿,一只大鸟飞了过来,在司马府上空盘旋.
　　黄少天锐目
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如电,看出那只棕色大鸟,不是凡品.
　　“来了.”
　　他眼睛虚眯.
　　很快,两个人影躲开了守卫左司马府的士兵,掠到了院子里.
　　两人轻功不俗,黄少天目测,发现他们的轻功比田伯光都强.
　　黄少天一眼就认出了其中人,未来流沙四大天王之一的白凤.
　　而另外一人,气质和穿着都跟白凤,或者说墨鸦非常相似,加上天上那一只棕色大鸟“红鸮”
　　果然,在黄少天的真实之眼下,他的身份,无所遁形.
　　至于空中那只大鸟,应该就是追魂鸟了.
　　“当年,墨鸦选了你当他的助手,今天,我就要证明他是错的.”
　　红鸮和白凤不对付,他也想跟墨鸦当基友,但是墨鸦没有选他.
　　今天,红鸮要抢先找出被刘意藏起来的火雨山庄的宝藏,证明自己.
　　白凤没有理会他,倒是看了黄少天所在的方向一眼.
　　“嗯”
　　黄少天很自信,白凤并没有发现自己,但是他看向自己的藏身处也不是巧合.
　　只能说,白凤拥有很强大的直觉,这一点是红鸮拍马都追不上的.
　　白凤收回视线,去了与红鸮相反的方向.
　　两人都离开后,黄少天却没有任何异动.
　　追魂鸟正停在屋顶上,一双在夜色中,可以视物的大眼睛,盯着府中的情况.
　　它受过专门的训练,不但可以追踪,还可以放哨.
　　只是黄少天并不看好两人今晚的行动.
　　果不其然,很快他们又在院子里碰头.
　　看两人的样子,显然并未找到火雨山庄的宝藏.
　　“去地上看看.”
　　红鸮伸手一招,屋顶的追魂鸟便振翅飞翔,落到了他的手上.
　　然后它仿佛能听懂他说的话一样,飞到了院子里,搜寻起来.
　　“把鸟当狗来用吗”
　　黄少天没想到红鸮还有这一手,竟然有生物探测仪.
　　追魂鸟用尖喙在院子里啄着,它啄一处换一个地方.
　　“有点意思.”
　　黄少天没想到红鸮还有这一手,以后夜幕解散了,他当个驯兽员,绝对不愁没工作.
　　突然,追魂鸟似乎发现了一些东西,红鸮身形一晃,掠了过去,白凤紧随其后.
　　今晚寻宝的任务,他们是一起的,不是来比拼的.
　　“哈哈哈白凤,是我赢了.”
　　红鸮在追魂鸟发现异样的地方,找到了一个青铜盒子.
　　白凤看了他一眼,眼神有一丝戏谑.
　　“没想打到还真被你找到了线索.”
　　下一刻,一个男人的声音响了起来.
　　黄少天!“你是什么人”
　　红鸮一脸警惕道.
　　他再看向白凤,只见白凤一脸镇定.
　　原来,在红鸮发现青铜盒子的时候,黄少天身上的气息,震荡了一下.
　　虽然,他很快就再次收敛了气息,但还是被白凤发现了,所以他看红鸮的眼神才会如此奇怪
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第389章 素手做羹汤
　　“要你命的人.”
　　开口回答之人,不是黄少天,而是白凤.
　　“白凤,你背叛夜幕”
　　出手的人不是白凤,却是黄少天.
　　“锵!”
　　他长剑出鞘.
　　红鸮浑身汗毛惊起.
　　他抽身急退,但是红鸮身法虽快,却快不过黄少天的剑.
　　别说是红鸮,就算是白凤和墨鸦,在黄少天的神剑诀下,同样是力有不逮.
　　惊鸿一现!红鸮的眉心出现了一个红点,身体软倒在地上,失去了生命的气息.
　　而他手里的青铜盒子,则是被黄少天一把抄在手里,随手收进乾坤戒.
　　“嘎”
　　红鸮豢养的追魂鸟,发出一声哀鸣.
　　“什么人”
　　院子里的动静,惊动了看守左司马府的士兵.
　　白凤朝着黄少天点了点头,就欲离开.
　　“你这样走,姬无夜肯定会怀疑你.”
　　黄少天开口道.
　　“嗯”
　　白凤的眉头皱了皱,但是红鸮死了,他活着,姬无夜要怀疑,他也没办法.
　　“你怕不怕痛”
　　不等:白凤反应过来,黄少天手腕一振.
　　碧血照丹青光华一闪,一道剑气擦着白凤的胳膊,斩了出去.
　　鲜血飞溅.
　　“这样应该能减少姬无夜对你的怀疑.”
　　黄少天道.
　　白凤没有多说什么,用手捂着伤口,转身离开.
　　黄少天没给他金疮药,因为他知道,白凤身上肯定有.
　　“什么人”
　　司马府的士兵,看见白凤掠上阁楼的身影.
　　黄少天也打算走了.
　　就在这时,阁楼的房门打开.
　　一个女子走了出来,她身穿淡绿色的纱衣,当然里面是穿着里衣的.
　　胡夫人看见楼下院子里,站着一个戴着黑色面具的白衣人.
　　“你是”
　　她以手捂嘴,眼睛一眨不眨地看着他.
　　黄少天看了看情况,虽然他戴着面具,可是刚才的情形,明显是自己见义勇为,杀了一个入室强盗,打跑了一个强盗同伙.
　　士兵的脚步声越来越近,胡夫人秀眉微蹙,柔声道:“多谢公子出手,近日府中蒙难,公子若是久留,恐惹上麻烦.”
　　她言下之意,是让黄少天赶紧离开.
　　“呵呵”
　　黄少天微微一笑,胡夫人的善良属.
　　是刻到骨子里的.
　　他朝着她轻轻点了点头,一步踏出,人已经到了阁
　　韩王宫,公子府.
　　如同往日一样,红瑜在黄少天的房间里,等他归来.
　　“嘎吱”
　　看见黄少天推门而入,红瑜立刻.
　　迎了上去.
　　桌子上放着食物,那是给他准备的宵夜.
　　“殿下!”
　　黄少天摆了摆手,示意无需起身.
　　两人同坐在椅子上.
　　黄少天住处的家居,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　已经有了椅子.
　　而且红瑜也发现,椅子坐起来的确舒服.
　　她把桌上一碗还是热的汤羹,盛给他喝.
　　“嗯”
　　黄少天喝了一口,发现味道很赞.
　　“红瑜,手艺见长啊!”
　　他夸了一句.
　　“咯咯”
　　红瑜掩嘴一笑,可没居功,“这是红莲公主送来的.”
　　红莲送来的黄少天心里一讶.
　　“韩王就是偏心,给红莲的厨子都比我们好.”
　　他对韩王安全无敬意.
　　“殿下,这是公主做的.”
　　红瑜娇声道.
　　“红莲做的素手做羹汤!”
　　黄少天愣了一下,他第一个反应就是不可能.
　　想也知道,红莲哪会做饭十指不沾阳春水还差不多.
　　很快,黄少天就想到了事情的关键.
　　这羹汤怕是出自胡美人之手不过,红莲应该是在跟着她学习做羹汤.
　　难怪,两人这么快就亲如姐妹了.
　　原来,胡美人给红莲灌的这个迷魂汤.
　　想要抓住男人的心,就要先抓住男人的胃.
　　黄少天忍俊不禁,轻轻摇了摇头
　　韩王宫,北苑.
　　其中最华丽雅致的宫殿有两座,其中一座是属于胡美人的.
　　宫殿里,阁楼高耸,花繁叶茂.
　　这时,一间金碧辉煌的阁楼里.
　　胡美人倚窗而坐,身上穿着一件淡紫色的单衣.
　　她的两条腿并拢斜放着如果黄少天在这里,肯定又要喊一声“腿精”
　　胡美人正在用汤勺,小口小口地喝着莲心羹汤.
　　她唇角:微扬,脸上噙着一抹笑意.
　　不知道黄少天喜不喜欢喝以他的智计,肯定已经想到了自己与红莲亲近是为了什么胡美人若是真想与红莲拉关系,何须等到现在所以她是醉翁之不在酒,而是奔着黄少天去的.
　　若是能够和他拉上关系,那她以后就再也不用“呼”
　　房中突然吹进一股威风,灯光微微晃动了一下.
　　下一刻,房间里多了一个人,一个美丽的女人.
　　她有一张狐媚的瓜子脸,红莲说胡美人是狐狸精,这个女人才是.
　　女人脸上斜披着一道长长的刘海,却没有遮挡她的风情与嫵媚.
　　她身上穿着在宫中平时穿的衣服,一袭紫色抹胸裙,在袖子的最上端有蕾丝装饰.
　　女人上半身的裙子有许多图案,腰部有几处透明.
　　她的身材被紧紧包裹,突出轮廓,腿部则是长裙包裹直至地面.
　　女子,的双脚,穿了一双紫色的高跟长靴.
　　她不是别人,正是明珠夫人.
　　“夜幕四凶将”
　　之一,被称为“碧海潮女妖”
　　,与血衣侯白亦非是表兄妹.
　　“夜幕”
　　组织通过她从“政”
　　一方面掌控韓国,有时甚至比一些重臣更受韩王安信任
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第390章 碧海潮女妖
　　“妹妹,你的火魅术真是愈发高明了,刚才路过水榭,看见大王和一个宫女在亭中嬉戏,人家真是吓了一跳呢!”
　　火魅术是种奇特的催眠技,非常诡异,让人防不胜防,是韓国宫廷秘术之一.
　　但是,普通的火魅术,只能让人在沉浸在幻想中,安静入睡.
　　可是,听明珠夫人所言,胡美人的火魅术竟能让人在清醒中被催眠,显然已经大成.
　　“这都是多亏了姐姐.”
　　胡美人瞥了明珠夫人一眼,眼中戒备和忌惮的神色慢慢隐去,嫣然笑道:“姐姐这时来找我,莫不是有什么事情”
　　“哎,妹妹真是贵人多忘事了.”
　　明珠夫人莲步轻移,弱柳扶风般走到胡美人面前,娇声笑道:“我来找妹妹,自然是为了我们的约定.”
　　她说话的时候,眉眼含笑,但眼角两点泪纹显的很是妖异.
　　“这个月约定的日子,还未到吧!”
　　胡美人秀眉微蹙,轻声道.
　　“妹妹,你的手段真是越来越厉害了,说不定什么时候,姐姐就不敢来找你了.”
　　明珠夫人嘴角微微一翘,脸上露出一个似笑非笑的表情,“趁现在还能来的时候,自然要多来几次.”
　　明珠夫人的话,半真半假.
　　胡美人的火魅术的确越来越高明了,但是明珠夫人背后,还站在一个“血衣侯”
　　白亦非.
　　而胡美人两次接触黄少天,在有心人的眼中,已经太多了.
　　他们又不是官府,判案还需要证据,他们有时用直觉判断.
　　所以今晚明珠夫人提前而来,便是借机敲打她.
　　明珠夫人的手,落到了胡美人的肩膀上.
　　后者身体一紧,下意识就要做出反击.
　　但是胡美人抑制住了身体的本能反应.
　　“妹妹,你天赋卓绝,姐姐真是越来越喜欢你了.”
　　明珠夫人的手指,从胡美人珠圆玉润的肩膀,滑到了她的脖子.
　　“喜欢我哼!”
　　胡美人冷哼一声,声音媚中带寒,“你是喜欢我的血吧!”
　　“咯咯”
　　明珠夫人娇笑一声.
　　不,这时还是叫她潮女妖更合适一些
　　花开两朵,各表一枝.
　　黄少天住处.
　　他正在打量着手里今晚的收获,青铜盒子.
　　青铜盒子看起来就不是一般的东西,,表面很多凹凸痕迹.
　　这显然是出自墨家或者公输家的手笔.
　　“七七之术”
　　黄少天勉强判断出这个青铜机关盒的开启之法.
　　他摇了摇盒子,然后又把盒子向上抛了几次.
　　想了想,黄少天手掌一翻,掌心出现了一个瓷瓶.
　　五毒天水,出自绝代双骄世界的白水宫.
　　“滴滴滴”
　　黄少天打开瓷瓶,把五毒天水,滴到青铜盒子上.
　　滴水穿石,青铜盒子的机关被破坏了.
　　他得到了里面的东西.
　　一卷绢帛.
　　刘意竟然如此小心翼翼地收藏此物,想来必是大有来头.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天展开一观.
　　绢帛里写的是嗯,简单来说就是刘意去到百越之后,以火雨山庄宝藏交换,待某人成王后,许他荣华富贵,不然的话,后果自负为什么要简单来说因为里面文绉绉的.
　　“成王”
　　黄少天眼神一闪.
　　难道这信是韩王安写的这就不奇怪火雨山庄的宝藏,不翼而飞了.
　　原来,当年的事情,韩王安竟然也有暗手.
　　这绢帛大概是“保命符”
　　吧!火雨山庄宝藏在韩王宫黄少天脑中,浮现出一个人来.
　　在韩王宫寻找火雨山庄的宝藏,没有人比她更合适了
　　翌日,清晨.
　　公主府.
　　一棵参天大树下,一汪紫影飞舞.
　　残影如蛇,灵动无双.
　　风吹叶落,剑击而分.
　　紫女一只手叉腰,一只手拿着链蛇软剑.
　　看着红莲以紫薇软剑,施展自己的剑法,她脸上露出满意的神色.
　　这套剑法她已经完全掌握了,现在再练链蛇软剑,就要轻松许多.
　　不愧是韩王安最宠溺的女儿,随手就送出紫薇软剑这等神兵利器.
　　紫女误会了紫薇软剑的来历,以为是韩王宫中的收藏.
　　“红莲果然有天赋,已经有模有样了.”
　　她看着红莲道.
　　黄少天见红莲在专心练武,又见紫女的纤手,就在眼前“她有天赋自不必言,关键还是有名师指导.”
　　他悄然伸手过去,轻轻握住她的玉手,一脸坏笑道.
　　“你也有讨女孩子欢心的天赋.”
　　紫女白了黄少天一眼,却没有把手抽出来.
　　这时,红莲收剑而立.
　　“姐姐,十一哥哥,你们在说什么”
　　她俏生生地看着两人.
　　“赞你有天赋.”
　　黄少天道.
　　“咯咯”
　　闻言,红莲脸上露出一个傲娇的表情,笑道:“那还用说.”
　　“你们”
　　她的目光落在两人握在一起的手上.
　　“咳咳”
　　黄少天赶紧把手松开,正色道:“我刚才在替紫女看掌纹.”
　　紫女一头黑线,他能说个更扯一点的理由吗不知想到了什么,红莲的反应则是俏脸一红.
　　“十一哥哥,你等我一下.”
　　突然,红莲眼珠一转,娇声软语.
　　她把紫薇软剑收到腰间,转身跑进了阁楼.
　　过了一会儿,红莲去而复返.
　　“今天你有口福了.”
　　她手里提着一个食盒,眼波流转,顾盼生妍.
　　“又是胡美人教你做的”
　　黄少天看着红莲从食盒里,端出了一碗汤.
　　“你怎么知道”
　　红莲脱口而出道.
　　话刚出口,她就用小手捂住了嘴.
　　但是,说出去的话,泼出去的水.
　　而且,黄少天一脸似笑非笑地看着自己
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第391章 胡夫人进宫
　　“她就是教给下厨,我们没有别的关系.”
　　红莲心里微窘,羞嗔道.
　　说着,她跺了跺脚,表情娇憨.
　　“哎”
　　紫女看着两人,心里暗叹了一声.
　　黄少天的魅力,实在是有些大了.
　　她不是胡说,黄少天真的很讨女孩子欢心.
　　他身上仿佛有一种特质一样.
　　自己,弄玉,没想到就连红莲都对他只是,两人要在一起,将会很难难难.
　　“那我尝尝你的厨艺.”
　　黄少天没有再追问两人的关系,女人的关系太复杂和微妙.
　　“嗯”
　　他用汤勺盛了一勺,浅浅尝了一口.
　　“红莲,你的厨艺已经胜过我府中的厨娘了.”
　　黄少天一本正经道.
　　“真的”
　　红莲眼睛一亮,心里既骄嗷又得意.
　　“当然是真的.”
　　不过,黄少天府中的厨娘,做饭的手艺实在是不咋滴.
　　韩王安偏心也偏得太明显了,他打算以后有机会自己找厨子.
　　比如:庖丁,方一勺,花小麦“看来那个…狐胡美人还是有点本事嘛!”
　　红莲吐了吐舌头,俏皮道:“今天一早,她就来教我做百花汤不过,昨天晚上,她好像不小心伤了脖子”
　　说者无心,听者有意.
　　“伤到了脖子”
　　黄少天的眉头皱了起来.
　　胡美人的武功,不在紫女之下.
　　说她不小心伤到了脖子黄少天怎么那么不信呢!“文清,我发现在你府中找不到你,来红莲这里准没错.”
　　他正在思索的时候,一个慵懒的男声在不远处响起.
　　“那你以后也不用去我那里了,直接来红莲这儿就是了.”
　　黄少天对韩非道.
　　“我也是这样想的.”
　　韩非大点起头,语带调侃道:“我看你这个十一哥也别当了,干脆当红莲的驸马得了,这样你也省得跑了.”
　　“哥”
　　听了他的话,红莲猛一跺脚.
　　如果不是韩非不会武功,想拿剑砍人了.
　　“咯咯”
　　紫女捂嘴轻笑.
　　她瞥了黄少天一眼,眼神挪揄.
　　“咳咳”
　　他咳嗽一声,不知道以后韩非的戏言变成了现实,他脸上是什么表情“刘意的事情有结果了”
　　黄少天开口道.
　　看见红莲俏脸绯红,嗔目瞪人,韩非脸上露出一个讪讪的表情.
　　“不错.”
　　他点了点头,赶紧转移了话题.
　　黄少天让唐七给韩非带了话,刘意是兀鹫杀的,而兀鹫的真实身份是断发三狼.
　　死之血誓之谜也解开了.
　　但是,这件事会牵扯到“那个人”
　　实在是韩非所料不及的.
　　“我问过张相,从他口中得到了证实这事如
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　果泄露出去,韓国必定动荡,而现在韓国本就风雨飘摇,要是王族再出岔子这事还是草草结案吧!”
　　说到这里,韩非苦笑一声,“今日朝会的时候,我被某人看得浑身不自在.”
　　“额”
　　黄少天哑然失笑,“这件事你秘而不宣,他就没夸你吗”
　　“夸我”
　　韩非翻了个白眼,他是想说“杀”
　　字吧!“呵呵那他没有为了保守秘密,撤了你司寇之职,或者干脆把你软禁起来”
　　黄少天笑道.
　　“这就要多谢十一弟帮衬了.”
　　韩非正色道.
　　这件事情,他也是事后和张良通气后才知道的.
　　“谢我”
　　黄少天愣了一下,旋又释然.
　　韩非还在:司寇的位置上坐着,应该是胡美人的功劳.
　　黄少天帮胡夫人和弄玉母女相认,又杀了兀鹫替火雨山庄报了灭门之仇,胡美人怎么报答自己都不为过.
　　嗯,是怎么报答都不为过.
　　“昨晚还发生了一件事.”
　　韩非看着黄少天道.
　　“嗯”
　　不等他问,韩非主动道:“昨天晚上,夜幕百鸟的红鸮死在司马府里,而白凤也受了伤.”
　　说到这里,他生意停顿了一下,然后继续道:“据守卫司马府的士兵说,当时听见声音,他们赶过去的时候,红鸮已经死了,胡夫人晕倒在阁楼门口.”
　　胡夫人黄少天眼神一闪.
　　他走的时候,她还是好好的.
　　胡夫人温婉善良的外表下,同样有一颗1聪慧的心.
　　言多必失,她这样就能不透露“恩人”
　　的信息.
　　“昨晚,我和卫庄兄,还有子房,连夜赶过去,检验了红鸮的尸体后,发现杀他的人,武功极高,在新郑有如此武功的人,又会出现在司马府杀人的人,应该是某个戴面具的人.”
　　韩非声音里颇有怨念,睡觉睡的好好的,结果被人给从床上弄到了案发现场.
　　黄少天摸了摸脖子,心里暗道::“现在谁都知道他是铜先生,还有必要戴面具吗”
　　“夜幕的人,不会善罢甘休的,姬无夜肯定会想方设法从胡夫人口中,问出一些东西来.
　　我已经让人引胡夫人进宫了,现在韓国也只有韩王宫能让姬无夜稍微有些忌惮了.
　　我这样做,也算是还了胡美人的一些恩情.”
　　韩非同样不是爱占人便宜的人,有恩必还.
　　黄少天点了点头,认可了他的做法.
　　胡美人肯定会罩着自己的姐姐的,而姬无夜在韩王宫的确不能为所欲为,哪怕他有潮女妖,但是他们不是一条心.
　　如果潮女妖全心全意帮助姬无夜,太子早就登基了,而太子是姬无夜的傀儡,这是众所周知的事情.
　　“等一下就让我送胡夫人去见胡美人吧!”
　　黄少天开口道:“正好,我有一些事情要她说.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第392章 皑皑血衣侯
　　将军府.
　　大殿之中,阴气森森.
　　明明是大白天,但是只要一踏入大殿,就感觉跟晚上一样.
　　这里的装修风格也很压抑,人在这里待久了,性格都会变.
　　姬无夜就喜欢这样的风格.
　　“老虎,这次你带的金子和美人,怎么那么少”
　　坐在上首的姬无夜,看着下面肥头大耳的翡翠虎.
　　每个月,翡翠虎都会定时给姬无夜上供.
　　这一次,他人来的早了两天,但是金子却少了,美人质量就更差了.
　　“嘎嘎”
　　翡翠虎谄媚地怪笑一声,不背锅道:“将军,你不是传消息让我早点来吗东西,太多,我就挑了些轻的带着,自己先过来了.”
　　姬无夜点了点头,这还解释得通.
　　“哼!”
　　他还是要习惯性敲打翡翠虎,“那美人呢又是潮女妖挑剩下的吧”
　　“娘娘的事情,我怎么敢多说”
　　关于美人的事情,翡翠虎倒是真的理直气壮,“没有娘娘的手谕,根本进不了新郑,而要想取得手谕,就要让娘娘先挑”
　　“呼”
　　姬无夜深吸了一口气,压下了摔铜尊的冲动,“这个潮女妖,不知道搞什么鬼.
　　这么多年,前前后后她挑走多少美人了难道是送给韩王安巩固地位也不怕玩火烧身.”
　　“将军,娘娘的事情,我不便发表意见,但是这么多年,娘娘在宫中可一直都是最受宠的.
　　如果没有娘娘,鬼兵借道空出来的官位,我们可没那么插手.”
　　翡翠虎脑袋里倒不是完全没有东西,.
　　“嗯!”
　　闻言,姬无夜脸色终于缓和了一些.
　　他喝了一口酒.
　　翡翠虎提起鬼兵借道,姬无夜自然想起了坑他的人.
　　“韩文清这个十一公子他最近和胡美人好像搭上了,当初不应该听潮女妖的把胡美人送进宫,胡美人现在也很得宠,真是搬起石头砸自己的脚.”
　　“就算没有胡美人,也就张美人李美人,既然是这样,那还不如培养一个能控制得了的人,东西宫并尊,把其他妃子全都打压下去.”
　　一个有些阴柔的声音,从殿外传了进来.
　　来人竟然可以隔着门,听的对话.
　　而且,说话的时候,他明明还在:大殿外.
　　可是,话说完后,对方就在殿中.
　　来人皮肤苍白,就跟常年不见阳光一样.
　　他的头发也是白色的,嘴唇红的就跟渗出血似的,白色腰封,红黑色相间的服饰外套,简约妖艳的头冠,都将他的邪魅狂狷一展无遗.
　　“双雌共尊,虚实真假,这样潮女妖的身份才不会轻易暴露.”
　　来人说话的时候,烛火无风自动,仿佛随时都要熄灭了一般.
　　“侯爷来了”
　　翡翠虎吞了一口唾沫.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“夜幕四凶将”
　　之首,被称为“皑皑血衣侯”
　　他掌管韓国十万兵力,“夜幕”
　　组织通过他从军队方面来掌握国.
　　,说实话,翡翠虎害怕血衣侯,甚至超过姬无夜.
　　姬无夜暴戾残忍,但是翡翠虎每次能挠到他的痒处,但是白亦非高高在上的贵族气质中却隐藏着对平民视若草芥,,的冷漠,翡翠虎每次跟他说话都感觉心里哇凉哇凉的.
　　“你练的武功,真是邪门”
　　姬无夜的眉头皱了起来,周围突然生出的寒意,让他感觉有些不适,“每次隔这么远,还有寒气.”
　　白亦非武功奇异,实力深不可测.
　　姬无夜把铜尊里的酒一口干了,放在案几上.
　　“这次你倒是回来的及时,胡美人那个女人已经快控制不住了,蓑衣客刚传来的消息,胡夫人被韩文清的人接进宫了,那个护卫的武功,非常厉害.”
　　“鬼谷派,横剑术传人,卫庄.
　　他的确是一个高手,但是将军有没有想过,他,还有韩非,为什么要加入一个新的势力吗”
　　白亦非身姿笔挺,双手背在身后.
　　“你的意思是”
　　姬无夜皱眉道.
　　“卫庄和韩非,都是围绕在韩文清的身边,现在他们有鬼谷派的武力,有司寇的权利,已经跨过了最开始的危险阶段,但是他们这个新生的势力,还是太脆弱了.
　　只要能”
　　白亦非没有把话说完,但是所有人都知道他的意思.
　　“你说的对,但是想要杀韩文清,可不是…一件容易的事情,我怀疑他隐藏了武功,而且就连她的侍女用的都是越王八剑之一的转魂灭魄.
　　上次,我让刘意派人去对付他,结果韩文清都没出手,那些刺客就失败了.”
　　姬无夜想要喝酒,可是铜尊已经空了,他们要说重要的事情,所以屏退了左右:.
　　自己给自己到了一杯酒,姬无夜继续开口道:“如果明目张胆派夜幕的杀手去杀韩文清,这事怕是瞒不过朝廷的眼睛.”
　　姬无夜的夜幕在韓国乱搞,韩王安都可以睁一只眼闭一只眼,但是他要是敢派夜幕挂了名的高手去杀韓国公子,韩王安是绝对不会容忍的.
　　今天姬无夜敢杀公子,明天岂不是就敢杀大王“大张旗鼓自然不行.”
　　白亦非摇了摇头,冷声道:“但是他不是有弱点么”
　　“弱点”
　　姬无夜微微一怔,准备喝酒的动作也停了.
　　“你是说美人”
　　他脑中灵光一闪,脱口而出道.
　　说到这个,姬无夜就有气.
　　“那个…不知天高地厚的小子,一张口竟然要潮女妖和胡美人那样的美人,他因为自己是谁韩王吗本将军都没有这样的女人.”
　　姬无夜没好气道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第393章 完璧之身
　　姬无夜对潮女妖和胡美人会没想法当然有!但是为了追求权利,为了那至高无上的王位,一切都是可以牺牲的,包括美人.
　　姬无夜是爱美人更爱江山,这点黄少天并非跟他想法,而是他美人和江山都爱.
　　“嗤”
　　白亦非冷冷一晒,眼中掠过一抹讥讽的神色,不过他的视线是微微望着天花板的,姬无夜没有察觉.
　　“说到美人,将军不是有一位么反正她野性难驯,无法控制,不如”
　　白亦非开口道.
　　“你是说那个女人”
　　想到那个女人,姬无夜心里一热,但是又想到她的野性危险,他又收起了自己的心思.
　　“那边的事情,稍有不慎,就会引火烧身,为了对付一个韩文清,还没这么必要冒险.”
　　想了想,姬无夜最终还是摇了摇头,否决了白亦非的提议.
　　闻言,白亦非脸色一沉,看来还要加一把火才行
　　韩王宫,北苑.
　　卫庄护送胡夫人到了宫门口,黄少天接了人,一起朝着胡美人的住处行去.
　　而后宫之地,外人可无法随意进入,就算是黄少天,他也是第一次到这里.
　　不过黄少天是光明正大的,不怕闲话和非议.
　　胡美人居住的宫殿,比红莲的公主府更美了几分.
　　事实证明,韩王安对老婆比对儿子好.
　　一名宫女站在殿外,看见两人前来,立刻.
　　迎了上去.
　　显然,她是收到了消息,所以提前在这里等候两人.
　　宫女领着他们,进了殿中.
　　胡美人坐在一张横榻上,看见胡夫人的时候,立刻起身相迎,伸手拉住她的手.
　　“姐姐,你没事吧”
　　她一脸担忧地神色.
　　胡夫人其实没事,连惊讶都未受到,但是为了帮助黄少天脱身,所以才佯装晕倒.
　　“妹妹,我没事.”
　　胡夫人看着自己的妹妹,感觉自己这个当姐姐,有些没用.
　　“多谢殿下,再施援手.”
　　胡美人抬头看着黄少天,娇声道.
　　她的神态和声音中,少了一丝魅惑.
　　“谢我我又没有做什么.”
　　道.
　　“咯咯”
　　胡美人嫣然一笑,虽然他不承认,记在心里便是.
　　黄少天看了他,发人的脖子上,的确有一丝浅浅的红色痕迹.
　　如果不是红莲提起,他其实并不会发现,可见动手之人,有多高明.
　　胡美人不断向自己释放善意,亲近他,看来也是为了除掉宫中大敌.
　　而在后宫之中,能威胁到的人,只有一个,碧海潮女妖,明珠夫人.
　　“听红莲说,胡美人不小心,弄伤了脖子”
　　黄少天眼珠一转,正色道:“需要我替你治一治吗”
　　所谓治一治,其实既是治伤,也是治伤她的人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听了黄少天的话,胡美人美眸一转.
　　“妹妹,你受伤了”
　　胡夫人吓了一跳.
　　她昨夜府中闯入了贼人,自己都未受伤,妹妹住在宫中,怎么就受伤了说着,胡夫人便要查看她的伤势.
　　“姐姐放心,只是一点小伤,无伤大雅,姐姐不用担心.”
　　胡美人伸手拍了拍她的手,转头看向黄少天,“不过殿下竟然懂医术”
　　“若是大病,那自然是找大夫,不过胡美人这样的伤,我倒是梃拿手.”
　　黄少天微笑道.
　　闻弦歌而知雅意,胡美人也是妙人,点头道:“那就有劳殿下了.”
　　两人相视一笑,心照不宣.
　　“姐姐,你昨晚受了惊吓,肯定没有睡好,不如你先行下去休息片刻.”
　　胡美人开口道.
　　“嗯!”
　　胡夫人知道妹妹和黄少天有话要说,隐去心里担忧,朝着他欠了欠身,“有劳殿下了.”
　　黄少天微微颔首.
　　胡夫人被侍女隐去了偏殿休息.
　　胡美人则带着黄少天去了药阁.
　　她修炼火魅术,需要辅以药物.
　　打开朱门,两人行进要阁,当关上门后,仿佛身处不同的天地.
　　黄少天打量一番,全是药柜,柜子上写着药物的名称.
　　“殿下好敏锐的心思,凭借红莲公主一语,就知道我有难处.”
　　胡美人看着他道.
　　“胡美人有心了.”
　　黄少天微微一笑,如果不是她故意泄露伤势,红莲根本发现不了.
　　不等:胡美人开口,黄少天继续道:“我不但知道你有难,还知道难从何来.”
　　“哦”
　　胡美人眼睛一亮,笑道:“殿下请讲.”
　　黄少天双手背在身后,走到窗边,看向外面.
　　因为外面是湖泊,所以不怕有人监视.
　　“胡美人在宫中的地位,就算是红莲公主也比不上,能为难你的,怕是只有那一位了.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“殿下,宫中为难我的,可不止那位,大王不也能为难我吗”
　　胡美人眼神闪烁,在提及韩王的时候,语气中全无敬意.
　　黄少天看着她,没有说话.
　　他虽然不知道胡美人修炼了火魅术,但是以她的武功和手段,对付区区一个韩王,那还不是手到擒来不然的话,她是怎么把完璧之身留到现在的“胡美人,你在宫中多年,还能冰清玉洁,,难道是韩王看不上你”
　　黄少天轻笑道.
　　韩王如果真看不上胡美人,又怎么会给她这么大的权势和地位,与潮女妖东西,双宫.
　　“殿下法眼无差.”
　　胡美人咬了咬牙,没想到黄少天竟然连这个也能看出来.
　　她声音幽怨,仿佛受了多大的委屈似的,又开始狐媚了
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第394章 天香断续膏
　　“我猜的.”
　　黄少天一脸平静道.
　　他总不能说自己阅人无数吧!“殿下竟然炸我”
　　胡美人凤目一寒,嗔道:“真是可恶.”
　　没人佯怒,别样风情.
　　“胡美人勿怪,这件事情我当不知道.”
　　黄少天忍俊不禁.
　　“噗”
　　胡美人掩嘴娇笑,忍不住白了他一眼,旋又笑道:“你现在知道我的秘密了,会不会对我更信任一些”
　　黄少天嘴角微微一翘,笑而不语.
　　有了这个秘密,他对她会更信任.
　　“就算没有秘密,我也相信你.”
　　黄少天正色道.
　　闻言,胡美人眼神一闪.
　　她上前一步,走到窗边,站在黄少天身旁.
　　“那我就多谢殿下的这份信任了.”
　　胡美人笑道.
　　她也愿意相信他,黄少天的表现,到目前为止,都很完美.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,从怀里取出一个瓷瓶.
　　“这是”
　　胡美人一脸狐疑的表情.
　　“天香断续膏,恒山派秘药.”
　　黄少天笑道.
　　胡美人虽然不知道什么恒山派,但是他既然说是秘药,她也能猜出来,这是做什么用的.
　　“这是我送给胡美人的一份小礼物.”
　　黄少天没有吹嘘药性,殷离的脸散功就恢复了容貌,但是受损的肌肤,就是靠擦这个恢复的.
　　所以胡美人只要用过就会知道.
　　“嗯”
　　胡美人脸上流露出一抹诧异的神色.
　　她本来以为黄少天是找借口支开胡夫人,好单独与自己说话,没想到他竟然真的有药.
　　“殿下,好人做到底,就请你替我上药吧!”
　　胡美人打开瓷瓶,轻轻嗅了一口.
　　一股清香,扑鼻而来.
　　精通药理的她,虽然也无法只是闻一下就知道有没有毒,但是胡美人相信黄少天,不会下毒害自己.
　　瓷瓶现在还是黄少天的手里,她只是取了瓶盖.
　　“那我就冒犯了.”
　　黄少天大方道.
　　有便宜不占那是王八蛋.
　　他把天香断续膏倒出来,倒在手指上,然后伸手美人的脖子.
　　她雪白的颈项上,有一道红色的.
　　药膏清凉,随着黄指的均匀涂抹,触感微柔.
　　“明珠夫人为什么要伤你”
　　黄少天看着伤口,一边替胡美人上药,一边问道.
　　“因为她要取我的血.”
　　胡美人眼中闪过一抹嫉恨的神色.
　　“取你的血”
　　黄少天心里一动.
　　“嗯!”
　　胡美人点了点头,寒声道:“她还在外面收罗美貌処子,这些人隔不了多久,就会消息,不知道这两者之间,有没有什么联系”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　美貌処子黄少天一边涂抹天香断续膏,一边沉吟道:“她应该是练了一门邪门的功夫,需要処子的鲜血.”
　　明珠夫人精通炼药之术,也或许是要処子的鲜血来入药.
　　“殿下,小小的伤口,你已经抹了许久了.”
　　胡美人嫣然一笑,嘴里这样说,但心里其实并未生气.
　　她也很奇怪,换了别的男人,胡美人可不会允许对方碰自己一根手指.
　　黄少天回过神来,稳如老狗.
　　“像这样不断涂抹,能帮助药效融入肌理.”
　　他一本正经道.
　　好像那个…手指已经偏移到了其他地方的人,不是黄少天一样.
　　“那可真是罪过了,早知如此,我便不劳殿下替我涂抹了.”
　　胡美人看了他一眼,脸上浮出一个我见犹怜的表情.
　　“没关系,如果胡美人觉得不好意思,那等一下,你也替我涂抹一下就是了.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　如果胡美人真心不愿,她只要后退一步即可,可是她的脚就像在地上生根了一样,一动不动.
　　“若是如此,岂不是也要在殿下身上划一刀”
　　胡美人声音既柔又酥,听起来让人如浴春风.
　　“额”
　　黄少天虽然想要亲近美人,可是却不想自残.
　　“胡美人,不知道火雨公留下的宝物到底是什么东西”
　　他收拾情绪,说起了正事,“我最近得到了一些线索,说不定可以找到.”
　　火雨山庄的宝藏,绝对不止是金银财宝那么简单.
　　“当时,我年纪尚幼,不知道宝物是什么,只记得是一件金光闪闪的东西.”
　　胡美人没有隐瞒,因为她也想要找到宝物,而黄少天说他有宝物的线索.
　　“殿下若是能寻到,便算作是报答殿下替火雨山庄报仇,让我姐妹重聚的报仇了.”
　　胡美人并非想要寻回宝物,而是想要看看到底是什么宝物,害得自己家破五,人亡.
　　对她们姐妹来说,这件宝物是不堪回忆的伤痛之物.
　　美人神伤,肝肠寸断.
　　“你们火雨山庄的宝物,现在离你可不远,因为它就是韩王宫里.”
　　黄少天手上的动作,更加轻柔.
　　“什么”
　　听了他的话,胡美人大吃一惊.
　　她一直以为,火雨山庄的宝藏是被姬无夜得到了,不然就是刘意藏了起来,可是没想到黄少天竟然说在韩王宫里.
　　难道她凤目一寒.
　　“胡美人,这件事需得从长计议.”
　　黄少天这样说是怕她一时冲动,把韩王安给咔嚓了.
　　这样一来,太子登基,姬无夜在韓国将一手遮天,再无掣肘.
　　“殿下说的对.”
　　胡美人深吸了一口气,强迫自己冷静下来.
　　后宫不是久留之地,哪个有合理的理由,黄少天还是麻溜地离开了胡美人的宫殿
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第395章 我要他死
　　第十一公子府.
　　“殿下.”
　　黄少天回了住处,刚好碰到红瑜从自己的房间里出来.
　　她刚给他换了熏香.
　　“嘿嘿”
　　他坏笑一声,伸手在红瑜的头上揉了揉.
　　她头上没有饰品,所以黄少天可以施展摸头杀.
　　“公子,七绝堂有消息传来.”
　　红瑜凑到黄少天耳边,小声说道:“翡翠虎入城了,去了将军府,他押运的月供在城外,还未进城.”
　　“哦”
　　黄少天轻笑一声,他又打算去捅姬无夜一刀了,放血那种….
　　翡翠虎押运的月供,可不是…给姬无夜的,而是给黄少天的.
　　“给七绝堂传话,让他们打听清楚月供到新郑的时间,本公子要去演戏.”
　　黄少天笑道.
　　“演戏”
　　红瑜微微一怔,“演什么戏”
　　“鬼兵借道.”
　　黄少天道.
　　“噗”
　　红瑜笑了.
　　黄少天哪里是去借道,他分明是去劫道.
　　不知道为什么,她竟然有点同情姬无夜
　　新郑城外,一条官路上.
　　“嗒嗒嗒”
　　一队1骑兵押送了几辆马车.
　　“来了.”
　　黄少天眼睛一亮.
　　红衣黑甲,这是将军府的玄甲精骑.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声.
　　姬无夜看来很看重这一批月供啊!眼见车队到了下方,黄少天一掌拍在身旁的一块巨石上.
　　“昂”
　　一声龙吟之声响起,巨石四分五裂.
　　“轰隆隆”
　　碎石滚落,挡住车队的去路.
　　“敌袭!有敌袭!”
　　一名骑兵猛拉马缰,马蹄高高跃起.
　　“鬼兵借道了.”
　　话音一落,黄少天的身形消失在原地.
　　再出现时,他已经到了场中.
　　“锵!”
　　黄少天拔剑出鞘.
　　一道白光亮起.
　　剑之所至,七八,,名骑兵就砍翻在地,人仰马翻.
　　“啊!”
　　惨叫声中,黄少天身形飘“当!”
　　他架住一柄战刀.
　　“砰!”
　　黄少天一掌拍出.
　　降龙十八掌，.
　　一名玄甲精骑被他连人带马,打飞出去.
　　“砰!”
　　人和马双双撞在山岩上,翻落在地.
　　黄少天大开杀戒,所有玄甲精骑,全都被杀了.
　　不过,倒是也有活口.
　　黄少天猜测应该是蓑衣客的人,因为他刚出现的时候,对方不是抵抗,而是第一时间就选择了跑路.
　　看来上次让卫庄来鬼兵借道,自己现在又来,果然是引起了姬无夜的警戒,所以这次派了蓑衣客的人跟着.
　　黄少天没有去理会逃走的人,而是把三辆马车里的月供,全都收进了乾坤戒.
　　完成了劫道后,他抬头看向一个山丘.
　　有人来了,而且人数不少.
　　黄少天身形一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　晃,不见了踪影.
　　“嗒嗒嗒”
　　几队精锐骑兵赶了过来,不是姬无夜的人,而是白亦非的人.
　　因为他们是白亦非麾下的白甲军.
　　“将军,月供被劫了.”
　　一名骑兵跑过去一看,马车上的箱子,全都空了,一根毛都没有.
　　“走,回去禀告侯爷.”
　　闻言,为首之人大手一挥.
　　看着他们绝尘而去,黄少天摸着下巴,自言自语道:“他们是来保护月供的,还是来劫道的”
　　将军府,天色渐暗.
　　不知道为什么,姬无夜有些心绪不宁.
　　按照时间推断,月供的车队已经到了.
　　“将军,派去接应车队的白甲军回来了,但是”
　　这时,一名游隼跑进大殿.
　　“说!”
　　姬无夜瞳孔一缩.
　　“玄甲精骑被杀光了,月供也被人抢了.”
　　游隼单膝跪地道.
　　“你说什么”
　　姬无夜暴怒道.
　　他的火爆脾气再也…压制不住.
　　一次是这样,两次也是这样“难道又是那个…卫庄”
　　姬无夜神色狰狞,眼神疯狂.
　　通过一些列调查,他发现卫庄这个鬼谷派横剑术传人,手段狠辣,是个狠角色.
　　“不是他,动手的人是那个面具人,铜先生.”
　　回答姬无夜的人是白亦非.
　　原来,他不知道何时,已经进了大殿.
　　白亦非的武功和势力,都是如此之大,真不知道姬无夜为什么有信心能驾驭他“那个…灭了毒蝎门的铜先生我都没去找他算账,他居然又太岁头上动土.”
　　姬无夜冷声道.
　　他是不去找黄少天算账吗姬无夜是找不到他.
　　“动用夜幕的力量,就算掘地三尺也要找到他.”
　　姬无夜狞声道:“我要他死.”
　　“将军,这个突然出现的高手,来无影,去无踪,如果没有强大的组织在背后支撑,这一点是很难做到的.”
　　白亦非开口道.
　　“你的意思是有人帮他他是别的势力的人”
　　姬无夜也不是完全无脑,听了他的话,心里不禁思索了起来.
　　“新郑新出现的势力,只有一个.”
　　白亦非道.
　　“侯爷,你是说铜先生是韩文清的人”
　　翡翠虎问道.
　　“他出现的时间和韩非游学归来,韩文清出现在我们视线里的时间,高度重合.”
　　白亦非道.
　　听了两人的话,姬无夜的脸色沉了下来.
　　这可不是一个好消息.
　　本来姬无夜还觉得,不用给黄少天送美人,现在看来必须要重视了.
　　“派人请十一公子过来,就说他要的美人找到了.”
　　姬无夜沉声道.
　　“将军!”
　　白亦非阻止道:“其实,杀人不一定要自己动手,有时候敌人的敌人”
　　上一次,他明明是同意的.
　　与此同时,黄少天的住处.
　　正在修炼斩天拔剑术的他,斩出了一个宝箱
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第396章 埋皇剑冢
　　“北胜天”
　　黄少天打开了气运宝箱,发现里面装着的是一张人皮面具.
　　虽然是人皮面具,但是并不是人皮做的,而且一种特殊材质.
　　北胜天:破碎虚空世界中,被誉为“天下第一妙手”
　　的土木巧器宗匠,武林中部分著名武器,亦出于他的巧手.
　　“嗯”
　　黄少天伸了一个懒腰,打开房门,走了出去.
　　他现在已经穿越回到了大唐双龙的世界.
　　李靖和素素都无需担心,但是黄少天还是打算回去看看.
　　返回当时落脚的客栈,他找到店小二一问,原来沈落雁三人已经动身,前往瓦岗寨了.
　　“要不要半路把素素劫走”
　　想了想,黄少天还是戴上了人皮面具,变成了另外一个人.
　　去瓦岗寨转一转也好,他对沈落雁还是很有兴趣的.
　　从苏州北上荥阳,黄少天没有骑马,而是打算乘船.
　　如果他没有记错,东溟派和李阀的船,这时都可以去微山湖.
　　荥阳就在微山湖附近.
　　不过,黄少天能不能赶上他们的顺风船,还未可知.
　　当然,如果错过了,他也可以乘坐普通的船.
　　只是,普通的船,当然没有飘香号和李阀的船快
　　码头.
　　黄少天一眼就看到了李阀的船.
　　东溟派,李阀,宋阀标志性不要太明显.
　　“赶上了.”
　　黄少天笑道.
　　他完全没有考虑过,自己能不能上得了船.
　　像自己这样的“奇人异事”
　　,李世民当然要招揽.
　　正在黄少天思索,要怎么毛遂自荐的时候,一名女子从船上走了出来.
　　“是她”
　　黄少天眼神一凝.
　　只见,那名女子一身红衣如火,红的有些炫目.
　　她身上的拂尘也是红色的.
　　这名红衣女子,不管
　　出现在哪里,都会吸引所有人的目光.
　　包括黄少天.
　　“张出尘怎么会在李阀的船上”
　　黄少天看着红拂女,自言自语道:“难道她现在已经加入天策府了”
　　他没想到,李世民的动作竟然这么快,还没得黄少天下手,李世民就网罗了张出尘.
　　明明是黄少天先遇到张出尘的,但是被李世民给捷足先登了,不愧是“唐太宗”
　　,不过有一句话叫“后来者居上”
　　黄少天这边在思索之际,突然感觉周围了,一股凌厉的气势笼罩自己.
　　他回过神来,抬头一看,出尘正冷冷地盯着他.
　　“额”
　　黄少天刚才盯着人家出神,然被误会不是什么好人.
　　张出尘心里不喜,就想给他一个教训.
　　黄少天眼神一闪,身上爆发出一股剑意.
　　他眼睛与张出尘对视,气势爆发.
　　两人气势的比拼,黄少天不落下风,甚至反压张出尘一头
　　黄少天正好没有借口跟李阀搭上线
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,现在有了.
　　张出尘冰清玉洁,的俏脸上,流露出一抹惊讶的神色.
　　她眼神更冷,手中拂尘一扫,一股锋锐之气便朝着他击向.
　　“砰!”
　　黄少天一步踏出,身形冲天而去.
　　一道劲气抽在他刚才站立的位置.
　　“轰!”
　　木屑飞溅,码头上的木板开裂.
　　“哼!”
　　张出尘一击无功,挥手又是一拂.
　　拂尘横扫.
　　“锵!”
　　黄少天的纯阳无极剑出鞘.
　　他现在的身份不是“黄少天”
　　,自然不能再用碧血照丹青.
　　“唰!”
　　黄少天拔剑后,凌空挽了一个剑花,朝着拂尘刺去.
　　剑盒拂尘,都未相交,但是劲气都彼此抵消了.
　　“嗤嗤”
　　一阵破风之声大作.
　　一道道极快的劲气,从张出尘手中的拂尘扫出.
　　黄少天上下左右:,全部的方位都被他给封死了.
　　“当当当”
　　他的独孤九剑,除了进攻外,论防守也是一绝.
　　黄少天把纯阳无极剑挥舞地密不透风,金铁交鸣之声,不绝于耳.
　　气劲四溢,打在码头附近,水面上炸起了一道道冲天的水柱.
　　水柱降落,水花飘散.
　　黄少天落在码头上,白衣如雪.
　　他的身上没有一丝一毫的打湿.
　　“功夫不错.”
　　张出尘冷声道.
　　“一般一般.”
　　黄少天笑道.
　　两人这番交手,自然引出了李阀的人.
　　只见船舱里,行出一人.
　　他年纪大概二十多岁,面目英俊,一身贵气.
　　“红拂姑娘,发生什么事”
　　来人一脸全切道.
　　说话的时候,他的视线自然而然地落到了黄少天的身上,好一个英伟不凡的男子.
　　“在下是太原留守李渊三子世民,这位兄台相格清奇,未知高姓大名”
　　李世民自报家门,然后问询黄少天的来历.
　　“他就是李世民”
　　黄少天心里暗道一声,面上却不露内心想法,“原来是李阀公子,在下埋皇剑冢韩文清.”
　　“埋皇剑冢”
　　听了黄少天的话,李世民眉头皱了起来.
　　他未听过这个门派,但是“埋皇”
　　两字,可是有些往大了说,可是大逆不道.
　　不过如果有实力,自当别来.
　　再说江湖和朝廷是分开的,杨广现在自身难保,手可伸不到江湖上来.
　　“埋皇剑冢藏身深山,派中弟子甚少外出,李公子没有听闻也属平常.”
　　黄少天笑道.
　　他看出李世民的疑惑,就不让李世民多死脑细胞了,埋皇剑冢和指剑奇宫,还有以后可能会出现的观海天门以及水月停轩,都是他不可能听说过的
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第397章 胡服美人
　　“韩兄与红拂姑娘,好像有些误会”
　　李世民脸上露出恍然的神色,他一开口就把事情定性.
　　因为两人也不像是生死大敌,既然如此,自当可化解.
　　听李世民这话的意思,他是想要当和事佬.
　　“刚才我看到这位姑娘,想起了一位故人,所以”
　　黄少天言下之意,自己看人家看失神了,引起了误会.
　　“红拂姑娘,你看”
　　李世民觉得黄少天肯定不想事情继续扩大,所以把调解的目标,转向张出尘.
　　“下不为例.”
　　张出尘冷声道.
　　至此,这件事情便是揭过了.
　　“多谢姑娘.”
　　黄少天不介意说一点张出尘爱听的话.
　　“韩兄,你可是在这里等船”
　　李世民问道:“不知道你是要去什么地方”
　　“在下欲往北行.”
　　黄少天嘴角微微一翘,因为鱼儿上钩了.
　　“真是太巧了,我们的船也要北上,若是韩兄不弃,可以跟我们乘一条船.”
　　李世民道.
　　“这会不会打扰到你们”
　　黄少天知道,李世民是想要招揽自己.
　　其实,他也有这个打算.
　　黄少天不是想要招揽李世民,他是想要挖李世民的墙角.
　　“哈哈哈”
　　李世民哈哈大笑一声,“当然不打扰,船这么大,怎么会打扰”
　　“如此”
　　黄少天拱手道:“那就麻烦李兄了.”
　　他改口称兄道弟,不再叫公子.
　　这时,船舱里传出来一个声音.
　　“二哥,怎么了”
　　女声娇柔动听,想来必是一位美女.
　　话音刚落,一名华服美女就走了出来.
　　她颜值在线,身材高挑,难得的是气质出众.
　　“秀宁,这位是‘埋皇剑冢’的韩文清韩兄.”
　　李世民看着自己的妹妹,笑着替两人介绍道:“韩兄武功高强,是一位难得的少年豪杰.
　　韩兄,这是舍妹,李秀宁.”
　　李秀宁看向李世民身旁,对黄少天的颜值也很满意,剑眉星目,脸庞刚毅,一身武士服,衬得人丰神俊朗,英伟不凡.
　　“秀宁见过韩公子.”
　　李秀宁揖了一礼,笑道.
　　“李姑娘.”
　　黄少天点了点头.
　　然后,他又看向拿话捧自己的李世民.
　　“李兄,我可不是什么杰,就是一游侠而已.”
　　黄少天笑道.
　　接下来,他就上了李世民的船
　　一夜无话,第二天.
　　李世民替黄少天摆了接风宴.
　　除了张出尘外,还有一位儒生,一位青年.
　　“韩兄,红拂姑娘请坐.”
　　李世民一副大家都是朋友,无需客气的表情.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两人落座后,他给他们介绍了儒生的身份.
　　“这位是裴寂先生,晋阳宫副监,家父的棋友.”
　　李世民开口道.
　　“裴寂先生先生一手‘忘形扇会尽天下英豪,在下闻名已久.”
　　黄少天拱手道.
　　张出尘微微颔首,态度虽然有些冷淡,但是礼数上绝对没有毛病.
　　“呵呵”
　　裴寂笑了笑,摇头道:“老了,以后是你们年轻人的天下了,是吧,柴绍世侄”
　　柴绍谦虚了一句,但是难掩眉宇间的傲气.
　　他身穿华服,腰佩名剑,风采比李世民也不过是逊色了一,额,三分3而已.
　　黄少天不喜欢柴绍,就算没有李秀宁,他也不喜欢这个傲得跟什么似的人.
　　席间,众人一边吃东西,一边畅所欲言.
　　现在天下已现乱世的苗头,所以话题自然聊到军事上面,黄少天也不搭话,光顾着埋头吃东西,倒是偶尔和张出尘交流一些武学心得.
　　“叮叮当当”
　　没过多久,只听得环佩声响.
　　众人循声看去.
　　只见,李秀宁体态曼妙地步入.
　　此刻,她穿的不是昨日的汉家女儿装扮,而是一身胡女装束.
　　头戴胡帽,形圆如钵,四周垂以丝帘,帽上缀以珠翠,式样别致,既华丽又充满若隐若现的神秘美.
　　李秀宁穿的衣服更与中原和南方的宽襟大袖完全两样,是大翻领窄袖的衣装.
　　这般装束,不但展示了女性的身材曲线,行动亦是方便了许多.
　　宋缺便是因为李世民有胡人血统,所以一直不肯归附,要跟他干到底.
　　现在看李秀宁穿着胡服见客,黄少天也不奇怪.
　　他以欣赏的目光,打量着李秀宁,心里暗赞:“好一个胡服美人.”
　　“哗”
　　柴绍一下子站起身来,双目炽热地看着李秀宁.
　　“宁妹,你终于来了愚兄都等急了.”
　　柴绍也算厉害的人物,但是在李秀宁面前,跟个二百五一样.
　　李秀宁嫣然一笑,入席就坐,与众人一一打招呼.
　　黄少天反应很冷淡,点了点头后,就又跟张出尘探讨起了武艺.
　　“韩兄,我见你这般痴迷武功,不知道你武功怎么样可有什么战绩和绝学”
　　柴绍想要在李秀宁面前露脸,而这里能踩的人只有黄少天了.
　　不得不说,他选了一个好对手.
　　黄少天眉头微蹙,摇头道:“在下初出江湖,只想行遍天下,可不想打遍天下.
　　至于战绩嘛昨天在码头上,跟红拂姑娘,比划了几招.”
　　说到这里,他停顿了一下,然后继续道:“我会的绝学可就多了,三分归元气,圣心诀,十强武道”
　　没有战绩,又有绝学,这一听就是在吹牛.
　　武功靠的是威力,不是名字好听就厉害的
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第398章 圣心诀
　　听了他的话,柴邵心中生出一股不屑的感觉.
　　“韩兄,武功可不是…嘴巴上说的,绝学也不是名字好听就行的.”
　　柴绍用一种高高在上的语气道.
　　黄少天看了他一眼,没有说话.
　　一个小白脸而已.
　　不过,他在大唐世界也没有到秒天秒地秒空气的程度.
　　“柴兄说的是.”
　　黄少天没跟柴绍一般见识.
　　张出尘跟黄少天交过手,知道他的武功,深不可测,见柴绍这般自大,他说的靠嘴巴说,把自己也牵扯进去了.
　　“哼!”
　　张出尘哼了一声,不悦道:“柴公子,你话中的意思是想要手底下见真章了”
　　“若是韩兄愿意下场,不吝赐教”
　　柴绍言下之意,愿意下场指点黄少天.
　　黄少天的手抚上纯阳无极剑的剑柄.
　　要是在这里把柴绍杀了,是不是就跟李阀成死敌了不过,没有永远的敌人,也没有永远的朋友,只有利益.
　　只要,黄少天的实力够强,李阀不会为了一个死了的柴绍跟自己翻脸的.
　　“拳脚无眼,两位还是不要伤了和气.”
　　李世民又出来劝架了,“再说船上也不是动手的地方,我看还是算了吧!”
　　客随主便,黄少天给了李世民这个面子.
　　柴绍也不愿意得罪李世民,他还在:追求李秀宁呢!“我吃好了,各位慢用.”
　　张出尘放下筷子.
　　吃什么不重要,关键是跟谁吃.
　　其他人都不错,就是这个柴绍“红拂姑娘似乎心情不好,我去看看.”
　　见张出尘离开后,黄少天也离席追了上去.
　　两人一走,接风宴自然也就收拾了
　　甲板上,张出尘站在护栏旁.
　　“呼呼呼”
　　海风吹拂,撩动她的秀发和红裙.
　　张出尘就像是一团燃烧的火焰.
　　“红拂姑娘,你既然替李阀效力,还是不要太拂主人家面子才好.”
　　黄少天走到她的身旁,开口道.
　　“我什么时候替李阀效力了”
　　张出尘头声音淡淡道.
　　“额”
　　黄少天愣了一下,原来张出尘还没有加入天策府.
　　是他先入为主了.
　　没有就好,省了自己的力气.
　　黄少天乐见其成.
　　“是我先入为主了.”
　　黄少天笑道.
　　“我本来有这个打算,但是路上遇到了一位朋友,他的一句话,让我改变了想法.”
　　张出尘道.
　　“哦”
　　黄少天眉头一挑,道是什么话”
　　“世界那么大,我想去看看.”
　　“”
　　黄少天记得,这话好像是自己说的.
　　初见张出尘的时候,他来跟自己拼桌.
　　两人聊的还算不错,只是没想到黄少天随口一句话,张出尘竟然记在心里.
　　“你和我那位朋友,有些相似.”
　　突然,张出尘冷不丁地说了一句.
　　“嗯”
　　黄少天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　心里一动,难道她认出自己了.
　　不是吧没道理啊,人皮面具肯定没有问题,那么是自己的问题,还是张出尘的问题“我们长得很像”
　　黄少天试探性地问道.
　　“不像.”
　　张出尘摇了摇头.
　　黄少天不问了.
　　他们既然不像,张出尘怎么就认出来了她要是跟自己来一句“直觉”
　　不过,只要张出尘没有认出自己就好.
　　不然,他会感觉自己很失败的.
　　“如果有机会,在下也想认识一下红拂姑娘这位朋友.”
　　“我觉得你们会见面的.”
　　会见面才有鬼黄少天都想不到自己怎么能跟韩文清能见面“呵呵”
　　黄少天摇头失笑.
　　张出尘不再说话,而是遥望天际.
　　海天相接的地方,自有不同风景.
　　“呼呼”
　　海风拂乱了张出尘的青丝.
　　她伸手把一缕秀发,挽到耳朵后面.
　　这个动作有着说不出的冷艳和秀美.
　　黄少天只觉一阵清雅悦目
　　是夜.
　　黄少天的船舱里,他盘膝而坐,运转玄功.
　　当状态最佳的时候,黄少天的眼睛睁开了.
　　“锵!”
　　下一刻,他搁在腿上的长剑出鞘了.
　　一道白光在船舱里闪现.
　　“砰!”
　　离李阀的大船不远处,一道劲气斩进了海里,爆发出一道冲天的水柱.
　　“叮咚,主人,你获得了一个气运宝箱.”
　　“打开!”
　　“叮咚,恭喜主人,获得了圣心诀上卷.”
　　“圣心诀”
　　黄少天没想到这一次竟然斩出了这样的好东西.
　　圣心诀,由“帝释天”
　　徐福花千年时间集万家武学和凤血特性所创无上神功.
　　它能令拥有者长生不死,令死者复活.
　　其中也包含数种诡异的攻击招式心法圣心四劫.
　　神母曾经用小成圣心诀令怀空复活.
　　总之,圣心诀非常玄奥,已经超出低武世界武学的范畴了.
　　虽然,黄少天得到的只是上卷,但是也已经很了不起了.
　　他急忙打开圣心诀上卷,一目十行.
　　上卷记载的圣心诀自然是不全的,只有轻功纵意登仙步和圣心四诀中的寒天绝.
　　这一晚,黄少天没有睡觉,而是一直在:修炼圣心诀上卷.
　　本来他就以身法著称,现在有了纵意登仙步,更是如虎添翼,.
　　不过,纵意登仙步有一点不好,对内力消耗太多了.
　　不然,黄少天在诸多世界都可以横推无敌了.
　　因为,纵意登仙步甚至快过音速.
　　黄少天的悟性才是真正的恐怖,而且可以用武殿推演武学.
　　“系统,可以推演完整的圣心诀吗”
　　“可以,需要负气运.”
　　“什么叫负气运”
　　“主人,你借过别人的钱吗”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第399章 vip票
　　另外一间船舱,这里是李秀宁的房间.
　　她现在躺在木榻上,翻来覆去睡不着.
　　李秀宁脑海里,一直浮现出黄少天的影子来.
　　他看自己的眼神太平静了,只有欣赏,没有占有.
　　这是李秀宁以往只能在自己亲人身上才能看见的.
　　一个国色天香的大美女,自然不希望被男人盯着看,可是男人如果真不看她了,美女又要有想法了.
　　这个男人是不是有问题李秀宁发现黄少天的注意力一直在:张出尘的身上,感觉盛装的自己,一下子就被比下去了一样.
　　不开心.
　　不过,李秀宁虽然心里有些不快,但是倒也不至于因为这个睡不着觉.
　　这夜,李秀宁有些闷闷地睡去了
　　一连几天,黄少天白天的时候,基本上都在房间里研究圣心诀.
　　圣心诀可说是他现在所有武功中,最厉害的了.
　　就算只是上卷,黄少天学会之后,实力也远在以前的自己之上.
　　以轻功为例,以前他的轻功就比墨鸦和白凤好一点,但现在则是完全吊打两人了.
　　还有寒天绝!期间,李世民几次来相邀,都被他拒绝了,因为李世民表现出了招揽的意思.
　　黄少天是不可能加入天策府的,他的目标是建立自己的天策府.
　　这几天,黄少天见的最多人就是张出尘了.
　　两人不打不相识,关系倒是变得:愈发亲近
　　十几天后,再不久,就要进入微山湖了.
　　黄少天也要下船了,于是向李世民辞行.
　　张出尘得知他要走了,也提出离开要求.
　　黄少天不知道张出尘是不是因为自己李阀大船的一间豪华船舱里.
　　“李兄,承蒙多日款待了.”
　　话锋一转,黄少天开口道:“但在下还有急事要办,不便久呆,还望李兄见谅.”
　　“韩兄,你不明日再走吗”
　　李世民看了一眼窗外,现在可是晚上.
　　“我有急事,不便久留.”
　　黄少天练成了圣心诀,自无必要再呆在李阀的船上.
　　“红拂姑娘”
　　李世民点了点头,看向张出尘.
　　黄少天要走也罢了,怎么也要走“天下无不散之筵席.”
　　张出尘言简意赅,.
　　其实,她是觉得道不同不相为谋.
　　见了柴绍之后,张出尘觉得大家不是一路人.
　　李世民的确有天子之姿,但他既有胡人血统,又跟柴绍家里关系親密张出尘对李阀的印象,顿时差了许多.
　　加上,她本有游历之心,黄少天要下船的时候,张出尘也不想待了.
　　“这”
　　李世民察言观色,见张出尘态度坚决,知道劝也无用.
　　武功练到如此境界之辈,怎么会轻易被言语左右:“既然如此,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　世民便不拦二位了.”
　　李世民难掩心中遗憾,“只是不知韩兄有什么麻烦事,若是有什么世民帮得上忙的,还请开口.”
　　他最后还是要卖一波人情,想要拉进彼此的关系.
　　现在瓦岗军,声势可谓如日中天.
　　反观李阀,李渊实在是有些上不了台面.
　　所以就算黄少天告诉他,自己要找瓦岗军的麻烦,李世民也不可能为了他,去得到瓦岗军,跟翟让和李密不对付.
　　哪怕李世民愿意,他麾下一干谋士也不会答应.
　　天策府有自己的智谋集团,不是都听李世民一个的.
　　“只是些许私事而已,李兄不必担心.”
　　黄少天轻笑道.
　　“世民今夜有重要的事情,那就让舍妹代我相送了.”
　　李世民要跟东溟夫人碰面,自然没时间送人
　　微山湖中.
　　黄少天和张出尘乘坐一艘小船,离开了李阀的大舰.
　　同时,小船上面还有几名护卫,以及数名船夫水手.
　　护卫不是保护两人的,而是保护替李世民送他们的李秀宁.
　　小船朝着西岸行去这时,李秀宁从怀中取出一封请柬.
　　“家兄无法亲自相送,让我送上一张王通老师府上的请柬.”
　　她娇声道.
　　“王通”
　　张出尘微微一怔.
　　王通,当代大儒.
　　以学养论,天下无有出其右者以武功论,亦隐然跻身于翟让,窦建德,杜伏威,欧阳希夷,以及四阀之主那一级数的高手行列中.
　　“几日后,石青璇石大家要在王老府上奏箫一曲.”
　　李秀宁道.
　　“票啊!”
　　黄天笑着伸手接过,“还请李姑娘替我谢过令兄.”
　　,王通生性奇特,三十岁成名后便从不与人动手.
　　弃武从文,不授人武技,只聚徒讲学,且著作甚丰.
　　最为人乐道者莫如他仿《春秋》着《元经》,仿《论语》成《中说》,自言其志曰:“吾于天下无去也,无从也,惟道之从.”
　　亦只有他才请得动孤芳自赏,从不卖人情面的石青璇.
　　黄少天得到的是一张请柬,而张出尘收到的则是一本古书.
　　送出两件临别礼物后,李秀宁的任务也完成了.
　　这时,她的俏脸红彤彤的,一双凤目既秀也媚.
　　黄少天头一遭,多看了这丫头一眼.
　　不过,这个细节被她给抓住了.
　　李秀宁心里傲娇地哼了一声,暗自得意,她还以为黄少天这个呆子,心里只有武功,没有女人呢!李秀宁并不知道,其实在黄少天眼里,她最多算女孩.
　　他见惯美女,一般的美女,根本入不了黄少天的眼.
　　这也算是一种高处不胜寒,吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第400章 摧心掌
　　翌日,深夜.
　　荥阳城,主宅大堂.
　　一名身材高大的男人,跪在堂前.
　　他脸型方正,浓眉大眼,身上穿着一身铠甲.
　　“伯当,你还有何事”
　　大堂里,还站着一个人.
　　他身材高瘦笔挺,生着美髯,负手而立.
　　“末将愿替大龙头分忧.”
　　王伯当大声道.
　　听了他的话,翟让并没有什么特别表示.
　　“现在我瓦岗寨情势一片大好,何忧之有”
　　他声音平静道.
　　王伯当没有说话.
　　沉默了一阵,翟让挥手屏退左右:.
　　这时,王伯当小声地说了一句话.
　　“嗯”
　　翟让终于变了脸色.
　　“你想要什么”
　　他沉声道.
　　“大龙头,伯当对素素心仪已久,愿娶素素为妾.”
　　王伯当拜道.
　　对于翟让来说,这几乎不算是什么条件.
　　一个女儿身边的婢女而已.
　　“既然你喜欢,那便赏赐给你了.”
　　翟让闭上眼睛,挥手道.
　　至于理由,也很好找,王伯当在与王世充军的大战中,替瓦岗寨立了功,赏赐一名奴婢.
　　闻言,王伯当大喜过望,拜谢翟让后离开.
　　他对素素,心热很久了,只是翟让和李密不对付.
　　现在,得了李密的授意,他假意投诚翟让,给翟让假情报,又能得到素素,一举两得
　　没过多久,素素的住处.
　　“砰砰砰”
　　一队1士兵敲开了素素的房门.
　　“素姐儿,大龙头请你走一趟.”
　　其中一名士兵说道.
　　“嗯”
　　素素愣了一下,心生疑惑.
　　翟让唤自己,让一名婢女来就行了,为什么要派士兵这些人是翟让的亲卫!“这么晚了,大龙头找我何事”
　　素素问道.
　　士兵摇了摇头,表示不知道.
　　就算知道,他们也不能说.
　　作为翟让的亲卫,得有规矩.
　　既然是自己人,素素也没怀疑.
　　她点了点头,跟他们一起去了.
　　出了院子,走过走廊,穿过一座花园“这里不是去大龙头府的路.”
　　素素皱眉道.
　　士兵沉默,没有说话
　　一座豪华的房间.
　　当素素走进房间后,发的士兵并没有跟进来,而是把门.
　　锁了.
　　素素回头看时,她已经被困在房间里了.
　　她骇然转头,只见房间里,除了王伯当,再没有…第二个人.
　　“大龙头呢”
　　素素吓了一跳,惊声问道.
　　王伯当一脸得意的表情,这个女人,终于要得到了.
　　“大龙头已经把你赏赐给我了.”
　　他眼神炽热道.
　　“什么我不信.
　　我要见小姐.”
　　素素嘴里不信,但心里已经信了.
　　虽然两边不对付,但王伯当还不敢假冒大龙头,私传口谕.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　所以,这时能救自己的只有翟娇,素素要见小姐.
　　“哈哈哈”
　　王伯当一个猛虎下山,扑了过去.
　　“啊!”
　　素素娇呼一声,脑中一片空白.
　　如果换了其他婢女,被赏赐给王伯当,不是什么坏事.
　　至少衣食无忧,以后也不用再干奴婢的活了.
　　但是素素不愿意,她跟在黄少天身边,对自由和未来生出了向往之心.
　　眼见王伯当扑来,素素连忙闪避.
　　“咦”
　　王伯当微微一怔,没想到竟然失手了.
　　不过,他也没有再意,转身就又朝着她扑过去.
　　“砰!”
　　情急之下,素素一掌拍在王伯当的胸口.
　　“噗”
　　王伯当喉咙一甜,喷出一口鲜血.
　　他的身体就像是被马踢了一样,倒飞了出去,摔到床上,把床都撞塌了.
　　素素趁机猛地击破了房门,跑了出去.
　　房间里,王伯当费了老大的力气才站起身来.
　　素素刚才击他那一掌是《九阴真经》里的摧心掌.
　　王伯当全无防备,被一掌拍在胸口,真气透体而入.
　　他的心虽然没碎,但是五脏六腑却都受了震荡.
　　黄少天只是传授,并未告诉素素,她练的武功,到底有何威力.
　　素素也没有与人动手的经验,但是方才骤然使出,竟然打伤了王伯当.
　　如果不是她修炼内力的时间尚短,刚才那一掌就会要了他的命.
　　外面的士兵发现不对,冲了进来.
　　他们也是懵逼了一下,怎么也想不到素素能伤了王伯当,从房间逃走“将军,你没事吧”
　　“给我将这贱人抓回来.”
　　“是!”
　　受伤的野兽是最可怕的,士兵们听了王伯当的话,立刻就去抓人了.
　　素素埋头狂奔,但是她能去哪里整个荥阳城都是瓦岗寨的地盘.
　　她怎么也没有想到,这次回来看翟娇,结果会落得如此一个结局.
　　后面传来追兵的声音,素素慌不择路“素素!”
　　听见李靖的声音,素素大喜过望,急忙跑了过去.
　　“李大哥!”
　　“素素,怎么了”
　　不等:素素回答,身后的追兵已经到了.
　　“把那个小贱人交出来.”
　　“把人交出来!”
　　“”
　　“这就是瓦岗寨的待客之道”
　　李靖沉声道.
　　随即,他的身上散发出一股凶煞之气.
　　如果只是这些人的话,李靖有把握带着素素杀出去.
　　“这小贱人刚才伤了我家将军,她是王世充派来的奸细.”
　　士兵队长眼珠一转,半真半假道.
　　素素打伤了王伯当是真的,但说她是奸细,这是胡说八道.
　　“我,我跟你们走,你们不要伤害李大哥.”
　　素素一见对方人多,他们已经被包围了,她担心李靖吃亏.
　　“哼!”
　　士兵队长点头道:“算你识相.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第401章 血战十式
　　李靖上前一步,挡在素素和士兵之间.
　　“不识抬举的家伙,上.”
　　士兵脸色一变,纷纷拔出刀剑.
　　王伯当正在气头上,他们要是回去晚了,少不了要受责罚,哪里有闲工夫跟李靖在这里磨蹭.
　　一名士兵,举枪便刺.
　　“啪!”
　　李靖伸手把枪抓在手里,运劲一震.
　　“啊!”
　　士兵惨叫一声,长枪脱身.
　　“唰!唰!”
　　又是两枪刺来,李靖欺身而近,两掌拍在士兵胸口.
　　“砰”
　　两人被打飞了出去,撞到了身后一大片人.
　　“李大哥,你快走,不要管我.”
　　素素知道李靖不怕这些士兵,但是这里是瓦岗寨,高手如云.
　　若是陷入围困中,等那些高手赶来,他就算想走也走不了了.
　　“除非是”
　　素素想到了黄少天,如果他在的话随即,她又摇了摇头,就算黄少天的武功很厉害,也不可能在瓦岗寨里跟翟让和李密叫板.
　　顿时,素素心里甚至有些庆幸,幸好黄少天不在这里.
　　李靖无论如何不会让素素出事,不然他怎么跟黄少天交代虽然黄少天现在不知道在什么地方,但是他知道,知道素素在瓦岗寨,黄少天肯定会来寻他.
　　就在素素思索之际,李靖又击退了一波个士兵的进攻.
　　可是,后面来的士兵越来越多,李靖下手也越来越重.
　　但是就算他大开杀戒,这些士兵也是不会退半步的.
　　瓦岗寨的士兵比杜伏威的士兵,军纪可严明多了.
　　突然,李靖感觉脑后生风,他猛地一歪脑袋.
　　“咻!!”
　　李靖的脖子被划出了一道血痕.
　　如果再晚一分%李靖探手抓向偷袭之间的手腕.
　　“当当当”
　　两人连拼了数招,旁人插不进手来.
　　“咦”
　　偷袭之人没想到,自己偷袭失败不说,竟然出了几招都没拿下对方.
　　不过,李靖始终要护着素素,他顾此失彼,必然分心.
　　“砰!”
　　偷袭之人心思细腻,抓住李靖一个破绽,一掌拍在他的胸前.
　　“嗯”
　　李靖闷哼一声,脚步踉跄后退.
　　“噗”
　　他吐出一小口鲜血,差点摔倒在地上.
　　这时,李靖才看清对方.
　　只见,她收簪而立,衣袂随风飘飞.
　　原来,出手之人是美若天仙的“俏军师”
　　沈落雁.
　　“李兄,你武功过人,而且精通兵法,是一名人才,我瓦岗军正值用人之际,你何不加入瓦岗,共同做一番事业”
　　如果是公平交手,沈落雁可不是…李靖的对手.
　　“你们要对素素不利,我李靖就算只有一个人,但堂堂男儿,顶天立地,岂会,与你们同流合污”
　　李靖擦了一下嘴角的鲜血.
　　“嗯”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　沈落雁秀眉微蹙,她还不知道这茬.
　　但是,想来李靖不会在这事上说谎.
　　“素素,到底发生了什么事”
　　沈落雁一双盈盈美眸看向素素.
　　“大龙头把我赏赐给了王将军”
　　听她说了一句,沈落雁的金簪就收了起来.
　　“是我不好,打伤了王将军.”
　　素素看着沈落雁,语带哀求道:“不关李大哥的事,沈军师不要为难他.”
　　她知道这一次,绝对难以幸免了,但是素素想要保住李靖.
　　但是,听了素素的话,李靖炸了.
　　“什么”
　　李靖虎目圆睁,冷声道:“你们竟然将我家主公的义妹,随意赏赐他人”
　　主辱臣死!这时,一个刺耳的声音传来.
　　“哈哈哈一个听都没听说过的小子,竟然也学人想要称霸天下真是滑天下之大稽.”
　　紧接着,一个冷漠的生硬接过话茬.
　　“能与我王伯当结亲家,许多人跪都跪不来,这是他的福气.”
　　众人循声望去,看见两人走了过来.
　　李靖脸色一沉.
　　两人他都认识,一个是徐世绩,一个是王伯当.
　　他们都是高手,加上沈落雁,他和素素就算插翅也难飞了.
　　事到如今,李靖只能一撑到底.
　　“主公对靖有知遇之恩,恩同再造,我就算拼了性命,也不能负他所托.”
　　李靖沉声道.
　　“李靖,你若是愿意投效瓦岗寨,今日之事,我不与你计较.”
　　沈落雁惜才道.
　　“沈军师,你不用再劝了.”
　　李靖握紧了刀柄,他要大开杀戒了.
　　“拿下!”
　　王伯当大喝一声.
　　沈落雁招揽李靖,他本就不爽,李靖竟然拒绝了,王伯当立刻.
　　下令.
　　他的身后,一众瓦岗军士兵,如潮水般从其两侧涌出,朝两人逼近.
　　沈落雁张了张嘴,最终没有发出声音.
　　她不可能因为李靖一个“外人”
　　,得罪同僚.
　　弓箭手开弓搭箭,但是没有射箭.
　　他们知道,王伯当要抓活的.
　　李靖不敢施展轻功,这样只会成为弓箭手的箭靶.
　　清冷的月光下,只见寒光和血光,交替着闪现.
　　李靖带着素素,左冲右突.
　　有好几次,他都冲到了大门,但是又被逼了回来.
　　李靖身上已经负了几处伤,不过素素却是无恙.
　　一来,他全力护着她二来,攻击都是避着她的.
　　李靖可以死,但是素素不行,她要是死了,王伯当那里无法交代.
　　“血战十式.”
　　强敌环伺,战况惨烈.
　　李靖由第一式两军对垒,接着烽芒毕露,轻骑突出,探囊取物,一战功成,批亢捣虚,兵无常势,死生存亡,强而避之到第十式君临天下
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第402章 御剑术
　　他不再留手,每一招都会带走几条人命.
　　“杀!”
　　李靖以伤换伤,以命搏命.
　　“啊啊啊”
　　一时间,惨叫连连.
　　李靖硬生生杀出了一条血路,但是他的伤也越来越重.
　　他们又一次被逼退.
　　“李大哥,你打了,他们要的是我.”
　　素素见李靖脸色苍白,浑身浴血,握刀的手微微有些颤抖.
　　“你以为他们现在还会放过我吗”
　　李靖苦笑道.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　他的手里沾满了瓦岗寨士兵的鲜血.
　　李靖长刀点地,地上积了一小滩血.
　　“李靖,我敬你是一条汉子,你若愿意归附我瓦岗寨,以前的事情,我可以既往不咎.”
　　王伯当也被李靖的血勇打动,愿意给他一次机会.
　　“呸!”
　　李靖的回答,简单直接.
　　这次的事情,都是王伯当惹出来的.
　　本来翟娇已经答应,让素素离开但是,现在事情发展成这个样子.
　　“给脸不要脸.”
　　王伯当脸色阴沉,从手下手里,取过自己的双矛.
　　他一手双尖软矛使得非常出色,名列奇功绝艺榜.
　　“唰!”
　　王伯当走到李靖面前,梃矛便刺.
　　“不要!”
　　素素吓得闭上了眼睛.
　　危急时刻,突然周围传来一阵轰然之声,伴着阵阵惊呼.
　　众人抬头看去,只见天空挂着一轮明月,一人踏剑而来.
　　他站在剑上,双手负在背后,衣炔飘飘,恍若仙人降临.
　　传说中,有人轻功一苇渡江,有人轻功能登山万丈绝壁.
　　但是,从来没有人的武功,可以练到踩在剑上.
　　因为,那已经不是人了,那是仙.
　　等众人回过神来,仙人凌空而立,而他脚下的长剑,激射而出.
　　“咻!!”
　　王伯当只觉一股劲风铺面,逼得他不能呼吸.
　　他心里骇然,这是哪里来的王伯当顾不得杀李靖,双矛护在身前.
　　“当!”
　　那柄…流光长剑与王的双矛撞个正着,他只觉双臂一震,一股不可抵御的劲力从剑上传来.
　　王伯当的两条胳膊被震得发麻,脚下也因为这股冲击力,在地上滑行.
　　“砰!”
　　王伯当脚下的青砖被踩裂了,碎石飞溅,烟尘弥漫.
　　长剑去势不止,把他逼得后背撞在墙壁上,方才力尽.
　　王伯当双矛一推,长剑在空中打着旋,落下,插在了地上.
　　“噗”
　　他的身体从墙面脱离出来,张口喷出一口鲜血.
　　王伯当站立不稳,双矛杵地,稳住身形.
　　他本来身上就有伤,现在更是伤上加伤.
　　只见,凌空御风那人,身形缓缓自空中落下.
　　他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的脚尖点在剑柄上,以长剑为圆心,方圆三丈的青砖地面,尽数炸裂.
　　这时,众人才看清来人.
　　只见,他面目英俊,剑眉星目,他的身上有一股绝强的气势,就像是一柄斩开天空的剑一样.
　　来人身穿白衣,如月下仙人.
　　他轻巧地落在地上,手指在剑柄上一引,长剑弹上高空,划出一道优美的弧线,落归剑鞘.
　　所有人都被来人华丽的出场方式和武功招式给深深震撼了.
　　他就像是传说中的仙人一样,凌空御剑,只是他来这里是“阁下深夜来我瓦岗寨,不知所为何来”
　　沈落雁芳心涌起一股一样的感觉,她是最早回神的,比徐世绩都快.
　　“在下‘埋皇剑冢’韩文清,受好友之托,带两位朋友离开.”
　　黄少天看了她一眼,笑道.
　　他虽然没有说两位朋友是谁,但是在场的人都知道,黄少天说的是李靖和素素.
　　闻言,两人大喜.
　　他们没想到自己竟然还能绝处逢生,随即两人就想到了对方口中的好友,肯定是黄少天.
　　不等:李靖和素素开口,黄少天主动道:“黄兄有要事要做,实在是脱不开身,所以便只能我跑一趟了.”
　　话音刚落,一道红色的人影,出现在他身边.
　　好快的轻功,但是这才是轻功嘛,黄少天那个“韩兄,你这一招‘御剑术’,红拂甘拜下风.”
　　张出尘柔唇轻启,娇声道.
　　来人竟然是一个女人,还是一个如此漂亮的女人,在场只有沈落雁能跟张出尘比颜值.
　　御剑术当然是骗人的.
　　黄少天不过是扔出长剑,然后用绝世轻功,踩在上面而已.
　　与其说是黄少天在御剑,不如说是剑在御他.
　　纵意登仙步,速度都快过音速了,在空中踩一柄剑不是难事.
　　不过这一招装哔可以,实战却不行,只是这话没必要说出来.
　　“一般一般,世界第三.”
　　黄少天看似谦虚,实则骄嗷和得意.
　　“你与黄兄果然是好朋友,他也说过一样的话呢!”
　　张出尘看着黄少天道.
　　他本来不想让张出尘来瓦岗寨冒险,但是听说是为了救李靖和素素两人跟黄少天关系密切,而张出尘和黄少天是朋友,她张出尘不能眼睁睁看着两人有危险而什么都不做.
　　“又来了一个高手.”
　　沈落雁秀眉微蹙,张出尘虽然厉害,但她自信还能应付,但是而那名会御剑术的高手,沈落雁没有一点把握.
　　“快去找密公.”
　　沈落雁对身边一名亲兵道.
　　“是!”
　　亲兵应了一声.
　　不等他离开院子,一道柔和好听的声音,响了起来.
　　“在下蒲山公李密,不知何方高人夜闯我瓦岗寨”
　　府中闹出这么大的动静,以李密的武功,早就发现并看戏良久了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第403章 寒天绝
　　李密来了.
　　瓦岗寨的士兵中分而开,让出一条道路来.
　　黄少天打量着李密,他是一个长相奇特的男人.
　　李密披散着一头长发,手里那着把扇子,他在模仿诸葛亮!“阁下武艺惊人,不知是出自何门何派老夫说不定认识你家长辈.”
　　李密越众而出,走到最前面,一开口就散发出一股浓浓的装逼之气.
　　“你认识我家长辈你可真会往自己脸上贴金.”
　　黄少天嗤笑一声,不屑道.
　　闻言,李密脸色一沉.
　　黄少天的确厉害,但这里是瓦岗寨,是他李密的底盘,就算是大龙头翟让也要让着自己,何况是一个外人黄少天就算是龙得给他盘着,是虎得给他卧着.
　　“多说无益,我要带好友的两位朋友离开,你答是不答应”
　　黄少天开口道.
　　“哦我要是不答应呢”
　　李密并没有秒怂,不然他这个蒲扇公就没办法在瓦岗寨混了,而且事情若是传出去,天下英雄会如何看李密看瓦岗寨杜伏威当初也是这样想的,结果最后挨打后就老实了.
　　早知道就不出来了,李密心里有些后悔,如果让翟让来跟黄少天硬碰,说不定自己连造反都省了.
　　“哈哈”
　　黄少天大笑一声,身上散发出一股狂傲和霸绝的气息,电目一扫,“家师帝释天在我出山之前,叮嘱我少造杀孽.”
　　说到这里,他伸手一指,寒声道:“一招,我只出一招,若是一招不能败尽你们所有人,我掉头就走.
　　若是你们一招败北,仍然纠缠不休,那就不要怪我韩文清血洗瓦岗寨了.”
　　此言一出,全场皆惊.
　　黄少天竟然说他只用一招就败尽他们所有人他难道真是仙人不成,会用:神仙术片刻后,各种讥讽的声音响了起来.
　　“哈哈哈笑死我了,你以为你是谁就算是宁道奇和宋缺也不可能一招打败我们所有人.”
　　“以为会一点障眼法就可以在这里坑蒙拐骗,你眼睛放亮一点,这里可是瓦岗寨.”
　　“”
　　面对叫嚣和群嘲,黄少天也不见有何动作.
　　“锵!”
　　只听一声剑鸣,他剑已出鞘,,但是没人看清.
　　“咻!!”
　　黄少天一剑斩向喧哗之声最大的“砰!”
　　几名笑得最大声的士兵,身体轰然炸.
　　残肢断臂,鲜血四.
　　所有人就像是被掐住了脖子的小鸡一样,声音戛然而止.
　　他们周围的士兵,见到同伴前一刻还是一个活生生的人,后一刻就变成了一团碎肉,不由全身恶寒.
　　“现在还有人怀疑我的话吗”
　　黄少天冷声道.
　　就算是李密武功高强,智谋无双,也被他的武功惊呆了.
　　李密精于算计,心知对方的武功,还在自己之上想到这里,他心里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　震惊莫名,如此年纪轻轻就有这等功力.
　　黄少天都这么厉害了,那他师父帝释天得厉害成什么样子李密脸色阴晴不定,因为两个无关紧要的人物,惹上黄少天到底划不划算只是,如果就这样轻易就让黄少天带人离开,传出去江湖上肯定以为自己怕了他.
　　所以,李密还是要与黄少天交手的,刚才的“大话”
　　是他自己说的,他也想见识一下.
　　“哼!”
　　李密哼了一声,开口道:“阁下出招吧!我倒要看看,到底是什么招数,可以一招击败我们所有人.”
　　“红拂姑娘,他们就劳你照拂了.”
　　黄少天对张出尘道.
　　说完,他就不再关注李靖和素素,因为他相信她.
　　在原世界里,“红拂女”
　　张出尘可是天策府第一高手.
　　“你们伤我好友兄弟,欺他义妹,今日我韩文清就以一招寒天绝’,替他们讨回一个公道.”
　　黄少天眼神一寒,发表了装逼宣言.
　　所有人的目光,都看向黄少天,看他到底有没有…自己说的那么厉害,真能一招败尽所有人.
　　顺便说一句,王伯当因为伤势过重,已经被抬走医治了.
　　不再言语,黄少天身上的气势开始暴涨,一股澎湃浩大的气势散发出来.
　　漆黑的天空变得:更黑了,是那种…不见五指的黑暗.
　　明亮的月亮也变得朦胧了,月光仿佛被无形阻隔.
　　众人见黄少天这一招还未出手,只是摆出了一个起手式,就有偌大的威势,纷纷收起了小觑之心.
　　温度开始降低,所谓夜凉如水,但那…也是水,不是冰霜.
　　周围出现了白色雾气,黄少天这一招竟然可以影响环境“咔咔咔”
　　温度越来越低,功力弱的人,抵挡不住,冷得牙关打颤.
　　就算是李密,沈落雁这些高手,额头上同样渗出了汗水.
　　被黄少天吓的!这世间怎么会有如此武功越是靠近黄少天,温度就越低,现在普通士兵连靠近他都不能了.
　　以李密的老辣和心性,这时也不禁面露骇然神色.
　　寒气越来越盛,就连徐世绩和沈落雁都吃不消了.
　　不过,李密仗着绝强内力,硬是撑了下来.
　　“寒天绝也不过如此.”
　　他嘴硬道.
　　话音刚落,黄少天出剑了.
　　“嗡!”
　　他手腕一振,一声剑鸣响起.
　　斩天拔剑术!就算是黄少天,能够一招败尽所有人的招式,现在也只有斩天拔剑术这一招而已.
　　寒天绝大成的时候,可以冰封天地,现在黄少天还做不到,只能用低温限制对手的行动能力.
　　如果他学了玄冰绝,掌控冰的力量,可以改变各种形状,倒是同样能够一招败尽所有人
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第404章 蒲山公令
　　“锵!”
　　黄少天一剑出,所有人只觉瞳孔一亮.
　　绝低的温度笼罩而来,他们就像被扔进了万载玄冰中一样,接着一道莫可抵御的剑气,袭了过来.
　　其他人也就罢了,早就东倒西歪,避过了正面冲击.
　　但是李密首当其冲,避无可避.
　　他咬牙举剑,硬接黄少天的“寒天绝”
　　“砰!”
　　李密双脚下陷,直接踩进了青石砖头里,直没膝盖.
　　“乒乒乓乓”
　　他手中的佩剑,承受不住这股巨力,轰然破碎四射.
　　“啊啊啊”
　　附近的人全部遭殃.
　　沈落雁身法灵绝,闪避迅速,但身上衣裙还是被割坏,好在没有伤到她娇嫩的肌肤.
　　她惊出了一身冷汗.
　　但是徐世绩就没那么好运了,一块残剑碎片,直奔他小腹下而已.
　　“啊!”
　　徐世绩发出一声凄厉的惨叫,倒在地上,双手捂着伤处.
　　黄少天可以发誓,他真不是故意的.
　　“噗噗噗”
　　李密身上出现了一道道细密的伤口,仿佛被凌迟了一般.
　　顷刻间,他就成了一个血人,身上的气息也非常不稳定.
　　“密公!”
　　“徐将军!”
　　“”
　　寒气慢慢消失,天地又恢复了清明.
　　月色如旧,人已不同.
　　“锵!”
　　黄少天长剑归鞘,装完逼就走.
　　咳咳,拿到了气运宝箱就走.
　　刚才斩瓦岗寨诸人斩出来的.
　　“我们走吧!”
　　黄少天连看李密等人一眼的兴趣都没有,声音淡淡地对张出尘三人3道.
　　他们看着云淡风轻的黄少天,已经震惊得说不出话来.
　　最后,三人3随着黄少天一起离开,在场无一人敢阻拦.
　　当身后的人完全消失后,黄少天身形晃了晃.
　　装逼是要付出代价的,纵意登仙步和寒天绝,尤其是最后的斩天拔剑术,几乎抽空了他的内力.
　　好在得到了一个气运宝箱.
　　“快走.”
　　黄少天脸色苍.
　　说完,他竟然脚下一个踉跄.
　　张出尘和素素急忙伸手来扶.
　　两女一左一右扶着他,李靖只有羡慕的份.
　　三人3也明白了,刚才黄少天能带走他们,是把对方“唬”
　　住了.
　　如果他们不管不顾,硬是用人命来堆,他们可没这么容易离开.
　　现在黄少天的样子,属于是用力过度.
　　他的内力消耗过甚,气息也变得紊乱.
　　张出尘当机立断,立刻.
　　从巡夜的士兵手里,抢了几匹马.
　　她带着黄少天,李靖和素素各骑一匹马,朝着城门奔去.
　　李密伤而不死,对于黄少天占据绝对优势,却不杀自己这件事,非常在意.
　　他本身就是攻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　于心计的人,被救醒之后立刻.
　　派了轻功高手,打探情况,探明黄少天身体出了意外.
　　与此同时,张出尘施展雷霆手段,杀了守城门的士兵,带着三人3杀出城去.
　　这位姑娘好厉害的武功,李靖看得心惊胆战.
　　这样厉害的人,怕是也只有黄少天才能降服.
　　得知四人4已经杀出城去的消息,李密立刻.
　　派出了东南西北四路追兵.
　　普通的士兵,去多少都没有意义,但是派出去的高手也是有去无回.
　　消息传回来,所有瓦岗寨派出的高手都被一名红衣女子屠了个干净
　　瓦岗寨,蒲山公府.
　　“砰!”
　　听了下属的汇报,李密一掌拍碎了面前的方桌.
　　“可恶,给我发出蒲山公令”
　　他红着眼睛对黄少天发出了追杀令.
　　如果黄少天只是带走了李靖和素素,那还没什么,大不了丢点面子,但是黄少天还打伤了他,徐世绩,王伯当破坏了瓦岗寨的大好局面.
　　本来,翟让到底受没受伤,李密并不敢确定.
　　但是,黄少天闹出那么大的动静,他都没现身李密当然能够猜到,自己被翟让那头老狐狸唬住了.
　　但现在他想要发动“政变”
　　,却已经晚了.
　　蒲山公一系,因为黄少天而伤亡惨重,完好无损的就沈落雁一个人.
　　瓦岗寨接下来应该会平静一段时间,李密和翟让都得小心应付对方,不然的话,就是万劫不复的结局.
　　李密是绝对没有精力去追杀黄少天等人的,所以只能发出悬赏,凡能用计将他们生擒活捉者,除赏千两黄金外,李密会用:之为军师拿头颅去领赏者,则可封作他的大将.
　　虽然这件事,瓦岗寨没有对外传,但是消息还是被有心人知道了.
　　李密和蒲山公一系高手被一名初出茅庐的后起之秀,以一招“寒天绝”
　　打败.
　　天下震动.
　　一时间,韩文清这个名字声势大盛,传遍江湖.
　　黄少天和慈航静斋新一代传人师妃暄,成了当下最热议的两人.
　　他们一男一女,有好事者竟然说他们相配,其他两人还未蒙面
　　这件事被李阀得知后,柴邵感觉自己的脸都快被打肿了.
　　当初他还讽刺人家的武功,有名无实,结果现在打脸了这件事情发生之后,李秀宁对柴邵的态度快速转变变差.
　　而这事的始作俑者黄少天,正躺在一张木榻上,笑眯眯地看着张出尘.
　　他们身处的地方,是一艘海船的船舱里.
　　蒲山公令奖赏再高,但是找不到人也是白搭.
　　“张嘴!”
　　张除尘坐在塌边,手里端着一碗汤药.
　　黄少天心里好笑,但是面上还是装出一副虚弱的模样.
　　他因为施展“未曾练成”
　　的寒天绝,伤了经脉.
　　“啊”
　　他微微一笑,张开嘴巴
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第405章 易容术
　　张出尘看了黄少天一眼,表情微窘.
　　她用汤勺把汤药一勺一勺地喂入他口中.
　　看得出来,张出尘从来都没有做过这种事情.
　　呵,真是难为她了.
　　素素虽然能照顾人,但她一个人始终不能全天照顾黄少天,需要张出尘跟她替换.
　　此时张出尘早就不是一身红衣,而是换了普通汉女衣裳.
　　黄少天得知了蒲山公令的消息,感觉李密真是不知死活.
　　如果不是还想多享受一下张出尘对自己的照顾,他现在就能返回瓦岗寨,从源头上解决问题.
　　喂黄少天喝了药,张出尘就匆匆离去了.
　　“呵呵”
　　看着她有些“狼狈”
　　的背影,他忍不住摇头失笑.
　　如果张出尘是一颗1平常心对自己的话,那她根本不会有这种反应.
　　差不多也是时候让他们知道自己的真实身份了,黄少天心里暗自想着.
　　突然,他想起自己还有一个气运宝箱没有开呢!“系统,打开宝箱.”
　　“叮咚,恭喜主人,你获得了玄冰绝,乾冰掌,雪血爪.”
　　“嗯竟然获得了三门武功”
　　黄少天发现这三门武功都是帝释天的武功,玄冰绝是圣心四绝的第二绝.
　　乾冰掌这门武功是传授给了帝释天以徐福的身份在正道收的弟子泰甲,泰乙.
　　这门掌法可冰可温,比之天霜拳多了一些变化,委实不俗.
　　雪血爪是一门极为狠毒的武功,被这一门武功所伤的人会寒劲入体,渐渐的五脏六腑和血液都会被寒劲所冰封,而帝释天施展还有虚空取物的功能.
　　“隔空取物”
　　黄少天觉得这个好,方便装逼.
　　“砰砰”
　　正在他思索之际,门外响起了敲门声.
　　“进来!”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“嘎吱”
　　一声,舱门打开,走进来一名大汉.
　　“小哥,张姑娘让我给你送点吃的.”
　　大汉一脸憨笑道.
　　“给我送吃的”
　　黄少天嘴角微微一翘,笑道:“不是送我归西吗”
　　这段时间,他的起居一直都是张出尘和素素轮流照顾的,从来没有假手外人.
　　“你”
　　大汉脸色一变,不知道自己什么地方露了破绽,但是不重要.
　　他脸上露出一个狰狞的表.
　　拔出…一把匕首,朝着黄少天扑了过去.
　　“噗”
　　黄少天屈指一弹,一道剑穿了大汉的身体.
　　他倒在地上,死不瞑目.
　　原来黄少天是装的,他的伤经好了.
　　还有一种可能,黄少天根本没有受伤.
　　他刚起身,下床,打算去查看一下张出尘等人的情况.
　　就在这时,张出尘跌跌撞撞地走了进来.
　　“呼”
　　见黄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少天无恙,她方才松了一口气.
　　“你怎么了”
　　他伸手扶住她.
　　“我没事.”
　　张出尘摇了摇头,秀发轻摆.
　　虽然她一身粗布衣裳,但是难掩国色天香.
　　话音刚落,张出尘两眼一闭,身体失控,一头栽倒在黄少天的怀里.
　　他急忙伸手接住,探了她的脉搏,发现脉象平稳,心跳也正常.
　　古代没有听诊器,真幸福.
　　黄少天判断,张出尘是中了十香软筋散一类的毒药,并不致命.
　　她压制毒性,用最快的速度杀光了船上有威胁的人,现在敌人尽去,黄少天无恙,张出尘再也…压制不住药力,在他怀里沉沉睡去.
　　黄少天抱着张出尘,去了舱外.
　　外面,倒毙着七八,,名敌人,无一活口.
　　张出尘是杀伐果断的人,心性坚毅,不在李靖之下,杀这些人眼睛都不会眨一下.
　　这时,素素也从房间里出来了.
　　刚才,她也打伤了几名歹人.
　　其实,李靖才是真正受伤的人.
　　可是,同人不同命,两女轮流照顾黄少天,李靖自己照顾自己.
　　此时船上只有他们四个活人了,其他人都被张出尘杀了个精光.
　　素素只是打伤了他们,并没有杀人.
　　其实真让她杀人,素素是不敢的.
　　只是,船上的人为什么会突然变成赏金杀手黄少天推测,应该是在上一个补给点的时候,他们偶然知道了蒲山公令的消息.
　　所谓“财帛动人心”
　　,而黄少天四人4就是行走的财宝,千两黄金,这可是一笔巨款.
　　放在现代也有近一千万,而一般的级通缉犯也就二十万.
　　所有的水手都被杀了,现在只能靠李靖临时充当水手了.
　　张出尘判断出风向,而船上有现成的食物和水源.
　　他们刚做了补给,本来二十个人20用的食水,现在他们四个人,绝对充裕.
　　再说,黄少天的乾坤戒还储备了许多吃的,喝的.
　　几天后,张出尘身上的毒素就被她用内力驱除了,李靖的伤也好了.
　　这一天,黄少天把三人3叫道船舱来,当着他们的面,揭开了人皮面具.
　　这个时候,三人3的表情,那是相当精彩.
　　“啊”
　　素素娇呼一声,扑进了他的怀里.
　　她又惊又喜,心里也非常地自责.
　　如果不是自己的话,黄少天根本不会受伤.
　　“主公,属下有负所托,没有照顾好素素姑娘,还让主公冒险”
　　李靖单膝跪在地上,同样把责任往身上揽.
　　“易容术”
　　张出尘哼了一声,转开臻首.
　　但是,她并没有离开船舱,这个举动已经说明问题.
　　张出尘心里,并没有因为黄少天骗自己真的生气
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第406章 秦失其鹿天下共逐之
　　“我们四人4能够闯出瓦岗寨,等我们再出现身江湖,怕是已经闻名天下了.”
　　黄少天伸手把李靖扶了起来,“这对我们未来的发展,可是大大有利.”
　　他这话,可是把张出尘也算了进去.
　　不过,她杀了瓦岗寨那么多人,早就上了黑名单,只能给黄少天一条路走到黑了.
　　“未来发展”
　　张出尘秀眉微蹙,声音清脆道:“你这般精心谋划,究竟是图什么”
　　“秦失其鹿天下共逐之.”
　　黄少天傲然道.
　　他的意思是,自己要争霸天下.
　　听了黄少天的话,张出尘脸上露出一个不以为然的表情.
　　“红拂姑娘,难道你认为我是在痴心妄想”
　　黄少天看见她的表情,笑着问道.
　　“是不是你你心里知道.”
　　张出尘白了他一眼,开口道:“争霸天下可不是…武功厉害就行了,武功厉害最多成为天下第一高手,但是想要争夺天下,这还远远不够,你看现在各方势力,谁不是手握雄兵,盘踞雄城,视机而动.
　　你”
　　说到这里,张出尘看着他,正色道:“拿什么跟别人争”
　　不管
　　是指剑奇宫黄少天,还是埋皇剑冢韩文清,可都是孤家寡人.
　　李密考虑他背后有师门,那是李密想多了,张出尘知道得很清楚,黄少天只有一个人.
　　嗯,最多几个人.
　　“哈哈哈”
　　闻言,黄少天大笑起来,“红拂姑娘,你说的对,但也不对.”
　　话锋一转,他收敛笑容,沉声道:“争霸天下这种事情,可不是…谁先干,就一定能成事的.
　　杨广没几天好活了,等他一死,天下必乱.
　　到时候,各方势力征伐不休,而我暗中发展实力,最后等所有人拼的五劳七伤的时候,再取而代之:.”
　　听了黄少天的话,张出尘心里微动.
　　他是想要当黄雀,先是坐山观虎斗,.
　　“就算是这样,但瘦死的骆驼比马大,哪怕是拼到最后的残部,也不是你一个人,或者一个小势力可以对付的.”
　　“想要发展势力,不外乎钱和人,钱我最不缺,因为我知道杨公宝库的秘密.”
　　黄少天对几个自己人,说出实情.
　　“什么”
　　张出尘大吃一惊,失声道:“难道江湖传言是真的”
　　所谓江湖传言,就是黄少天从罗刹女傅君婥那里,得知了杨公宝库秘密的事情.
　　“我不知道什么江湖传言,但是我知道杨公宝库在什么地方,也知道里面有什么.”
　　黄少天笑道.
　　“既如此,大事可期.”
　　李靖坚毅的声音中,透出—奋.
　　“我还可以告诉你们一个秘密,杨广很死在宇文化及手里.”
　　黄少天神棍道.
　　“什么”
　　李靖失声道.
　　黄少天说宇文化及要弑君“你怎么知道”
　　张出尘道.
　　“大哥真厉害.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　素素一脸崇拜道.
　　“”
　　张出尘和李靖一头黑线.
　　“我说是我掐指一算,你们信不信”
　　黄少天看着三人3,眨了眨眼睛.
　　“哼!”
　　红拂女冷哼一声,开口道:“宇文阀是杨广最坚定的支持者,说是忠犬都不为过,宇文化及怎么可能杀他”
　　“事实胜于雄辩,反正就是这几天的事,红拂姑娘拭目以待就是”
　　黄少天微笑道.
　　“好,那我就等着看,宇文阀到底会不会冒天下之大不韪,杀了杨广那个…昏君.”
　　张出尘点头道.
　　说完,她瞥了黄少天一眼,似笑非笑道:“你说这么多,难道是想让我加入你的势力”
　　“你答应了”
　　黄少天如此不答反问,便算是承认了.
　　“嗤”
　　张出尘好整以暇道:“李阀贵为四大阀门之一,李世民雄才大略,有雄主之姿,当初他邀请我加入天策府,我只说会考虑,你凭什么让本姑娘加入你的势力”
　　“我比他长得好看.”
　　黄少天一本正经道.
　　“”
　　张出尘从来没见过这么无赖的人,一时间竟然不知道应该如何回答.
　　“那要不然”
　　黄少天拉长声音道:“我跟着红拂姑娘也行,你带我装逼带我飞,咳咳,带我吃香的喝辣的.”
　　“呸!”
　　张出尘被他气笑了,红着脸碎了一口,“你想的美.”
　　说着,她一双美眸又落到黄少天的身上,目光流转.
　　“我倒是想要做个见证,看一看你到底能不能成事.”
　　张出尘道.
　　“欢迎你加入.”
　　黄少天大喜过望,又招揽了一名高手,“红拂姑娘,将来你会感谢现在的自己,因为你做了最为正确的决定.”
　　接下来一段时间,他们一直在:海上飘.
　　直到十多天后,他们才终于见到陆地.
　　四人4刚下船登岸,便听说了一件大事.
　　是关于寇仲和徐子陵的,两人以武力和智谋,联手击杀了宇文阀的高手,宇文无敌.
　　名字够厉害,但是人就差远了.
　　他们两人走上了原世界的老路,在被追杀中成长.
　　瓦岗寨的权力之争也分出了胜负,李密联手“南海仙翁”
　　晃公错,一起击杀了翟让.
　　现在瓦岗寨只有一个声音,那就是李密的声音.
　　众人上岸后,还没来得及离开码头小镇,就被人给堵了.
　　这是一个长发白衣的女子,,虽因螓首低垂,看不到她的脸,可是其神态体型,更重要是那给人的感觅,都与傅君婥很像.
　　她背:挂长剑,身材优美的线条至少有九成似极傅君婥,特别是其秀发和体态.
　　女子,缓缓抬起俏脸来.
　　那是一张端庄沉静的脸庞,秀气娇挺的鼻子分隔着一对娇媚的明眸,彷佛能看进人的灵魂深处去
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第407章 我喜欢的人是你师姐
　　“你是傅姑娘的师妹”
　　黄少天当然不会错认傅君瑜是傅君婥.
　　“欺负我师姐的小贼,我终于找到你了.”
　　傅君瑜看向他的目光一寒,冷声道.
　　“额”
　　黄少天一脸懵逼,“我什么时候欺负你师姐了我还救了她呢!”
　　“闭嘴!”
　　傅君瑜俏脸浮出一抹绯红,气的,“你骗得了我师姐,却偏不了我.
　　师姐会‘逆天遁术’,她若要走,天下无人留得住她.
　　如果不是你用了阴谋诡计,师姐哪里需要你救”
　　“逆天遁术名字是很厉害,还天下无人留得住,说的比我的纵意登仙步还厉害.”
　　黄少天开口道:“我与你师姐探讨剑术.
　　,畅聊人生,我们相谈甚欢.”
　　“你还敢说骗了我奕剑门的九玄大法,要是让我师父知道了我要杀了你.
　　只要杀了你,将来就算知道师姐泄露了本门武功,也会从轻发落.”
　　说着,傅君瑜拔剑出鞘.
　　黄少天一脸无语的表情,她以为自己是谁还杀他这话傅采林来说,都不够资格.
　　傅君瑜持剑在手,白衣如雪.
　　“哗”
　　她悄然而立,长剑挽了个剑花.
　　傅君瑜的剑术.
　　,非常厉害,而她的内功修为,更在傅君婥之上.
　　傅君瑜的九玄大法,已经练至第七重了,傅君婥才练到第六重‘.
　　“既然如此,你就来吧!”
　　黄少天缓缓抽出碧血照丹青.
　　傅君瑜俏脸如玉,一双秀目透出一抹杀机.
　　她手中长剑微微颤动,散发出一股剑气,锁定黄少天.
　　傅君瑜要逼得他先出手,慌中出错.
　　但是黄少天一脸微笑地看着她,纹丝不动.
　　傅君瑜释放的剑气,甫一到了黄少天身前,就像雪遇骄阳一样,融化于无形.
　　傅君瑜见自己的剑气,竟然拿黄少天没辙,不禁俏脸一红.
　　“哼!”
　　傅君瑜冷哼一声,莲步向前踏出一步.
　　下一瞬,她的身形便化为一道轻烟一般.
　　傅君瑜欺近黄少天身前,一剑斜斩.
　　“好身法.”
　　黄少天不赞傅君瑜剑法,却赞她身法.
　　傅君瑜不斩黄少天,而斩他身旁,这是奕剑术的剑技.
　　她料定黄少天会避向一旁,提前挥剑斩向那个地方.
　　黄少天一动不动.
　　“呼”
　　傅君瑜一剑斩空了.
　　她尴尬了.
　　刚才气势不能让:黄少天所动,现在出,家还是一动不动.
　　黄少天的武功,竟然到了境界么傅君瑜的心里,不禁生出沮丧的情绪.
　　“你”
　　傅君瑜更生气了.
　　因为,以黄少天的武功,对付她根本不用拔剑.
　　他拔剑出鞘,但是又不用,这是什么意思黄少天是表示礼貌,礼貌性拔剑.
　　嗯,跟现代社会礼貌性一样.
　　傅君瑜“看出”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天的身上有奕剑术的影子,他不但练成了奕剑术,而且还已经练至大成了.
　　其实,傅君婥虽然传了双龙九玄大法,但是,她只是传授了第一重,用来打基础的.
　　傅君瑜看出的“奕剑术”
　　,其实是独孤九剑,料敌先机.
　　如果知道傅君瑜心里所想,黄少天肯定会脱口而出“你妹”
　　他跟傅君婥切磋过剑术.
　　,奕剑术自然也到了一些.
　　下一刻,傅君瑜美眸中掠过一抹杀机.
　　她身上气势陡然一变,招式变得:凶狠起来,招招都是攻击黄少天的要害:.
　　傅君瑜这么急着进攻,身上的破绽也变多了,而且在黄少天眼里,破绽不要太多太明显.
　　“这是你自创的自杀功”
　　黄少天皱眉道.
　　“狗贼,受死吧!”
　　傅君瑜冷冷地盯着他,咬牙道.
　　她手里的剑势,越来越狠辣,简直已经不是奕剑门的剑术
　　黄少天不想伤傅君瑜,但是也不想被她伤到了,放水不是这样放的.
　　“咻!!”
　　他身形一晃,消失在不见.
　　纵意登仙步.
　　傅君瑜大骇.
　　“你是在找我吗”
　　黄少天的声音在她背后响起.
　　傅君瑜猛地转身.
　　“啪!”
　　她转到一半,身形顿住了.
　　傅君瑜的身体撞到了黄少天的剑柄,而他剑柄撞到的地方,是傅君瑜的穴道.
　　傅君瑜输了,很彻底,没有任何借口.
　　“啪!”
　　黄少天用剑鞘解了傅君瑜的穴道.
　　他并没有碰触她的身体.
　　在张出尘面前,黄少天不敢随便占女人便宜.
　　嗯,等把张出尘拿下以后,就没有问题了.
　　“你杀了我吧!”
　　傅君瑜大声道.
　　“什么我娶了你”
　　“”
　　傅君瑜恨不得杀了他.
　　她提剑就想再出手,但是黄少天只是向上提了提归鞘的长剑,傅君瑜的身形就一滞,就像被凌空点穴了一样.
　　“我真不能娶了你,你不要逼我.”
　　黄少天摇头道.
　　“为什么我很差吗”
　　傅君瑜被气糊涂了,脱口而出道.
　　“你果然想让我娶你.”
　　黄少天一副果然如此的表情.
　　“我”
　　傅君瑜整个人都不好了,她被他套路了.
　　“其实”
　　黄少天正色道:“我喜欢的人是你师姐.”
　　“”
　　傅君瑜走了,心情很复杂.
　　黄少天的武功,远远超出她的预料.
　　傅君瑜甚至有一种面对师父的感觉.
　　黄少天说喜欢师姐的事情是不是真的“我们走吧!”
　　黄少天一行四人4,离开了码头.
　　入夜后,他们入住江都的一家客栈
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第408章 恶僧艳尼
　　“嗯”
　　夜半三更,黄少天突然听见外面有动静难道是有杀手追上来了想了想,黄少天觉得又不像.
　　他心里一动,走到窗边,打开了一条缝隙.
　　“呼”
　　风一吹,窗户拂开.
　　但是,房间里已经没有了黄少天的身影.
　　他缀在几个夜行人身后,只见他们手里抬着一个麻袋.
　　“土豆一挖一麻袋”
　　就算是黄少天,也无法隔这么远距离,看清麻袋里装的是什么,不过,其中一人很有特点,他穿着僧袍,秃头上戴着一个钢箍.
　　“快一点,还没吃饭呢!”
　　和尚开口道.
　　黄少天远远听见,心里越来越好奇了.
　　他想要知道这些人,到底在搞什么鬼.
　　黄少天跟着他们,到了一条暗巷之中.
　　“法难哥儿啊!”
　　黄少天还没看见接应的人,便听见了一个嬌媚妖冶的声音,“人带来了么”
　　循声望去,黄少天看清,说话之人是一个尼姑.
　　不过,她长得异常的娇艳谜人.
　　“嗯!”
　　法难点了点头,随后一行人一起到了巷子尽头的一处宅子.
　　黄少天发现,法难和常真步伐沉稳,呼吸平缓,显然身怀不弱内力.
　　既然知道和尚的名字是法难,那他自然不难推测出尼姑是常真.
　　恶僧艳尼!“有意思.”
　　黄少天没想到会在这里遇到任少名的人.
　　“砰砰砰法难敲响了宅子的大门.
　　“嘎吱一声,大门打开了一条缝隙,露出一双眼睛.
　　看见是自己人,大门打开了,法难等人,鱼贯而入.
　　“唰!黄少天幽灵一般,在大门关闭之下,“走”
　　了进去.
　　他速度太快,关门的人,完全没有察觉.
　　黄少天落到一棵大树上,看着院子里.
　　“唰”
　　突然,他感觉院墙有异.
　　原来,有人施展轻功,掠进了院子.
　　“越来越有意思了.”
　　黄少天没想到除了自己,还有别人发现这里.
　　不过,对方并没有发现他.
　　只见,来人潜入院子,便搜寻起法难和常真来.
　　她身夜行衣,头上戴着头罩,着面巾,只有一双眼睛露在外面.
　　但是,黄少天还是,她是一个女人.
　　黑衣女子眼睛很有神采,身材娇柔,曲线玲珑.
　　而且从身手来看,她是不弱于傅君瑜的女性高手.
　　黑衣女子辨明方向,身形一闪,进了内院.
　　“呼”
　　一阵夜风吹过,树叶沙沙作响.
　　而树上已经不见了黄少天的身影
　　一处正厅.
　　“嗯”
　　因为颠簸,麻袋里传出了一声轻哼,里面竟然是一个人.
　　“他们在搞什么鬼”
　　黑衣女子掩在窗外,在窗户纸上捅了一个小洞.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“既然来了,就出来吧!外头的小老鼠.”
　　不等:黄少天依样画葫芦,厅中响起一个粗厚的男声.
　　“哗啦啦”
　　声音刚落,院子外面就涌入了很多人.
　　他们本来是大宅里巡夜的士兵,现在却全都涌到了内院之中.
　　显然是事先就安排好了的.
　　“中计了.”
　　黑衣女子心里一沉.
　　“咻咻咻”
　　她身体在思维之前,做出反应.
　　躲过一轮箭雨.
　　黑衣女子施展轻功,朝着院子一棵大树掠去.
　　结果,她迎面撞上了一个人.
　　黄少天也没想到,黑衣女子不朝墙头飞去,而是“坑”
　　自己.
　　他一动不动,身上气息全消,黑衣女子根本不知道有人在树上,结果就是跟他撞了一个满怀.
　　黄少天觉得眼睛这么漂亮的女人,肯定长得不丑,再说身材看起来也不差.
　　他伸手抱着她,两人双双从树上摔了下去.
　　黄少天抓黑衣女子的手腕,因为他锐目一瞥,看见她举掌拍向自己胸口.
　　“啊”
　　黑衣女子娇呼一声,摔在地上却不觉疼痛,因为她跌进了黄少天的怀里.
　　两人四目相对,黄少天发现黑衣女子一双眸子就像像宝石般闪烁着精光.
　　随即,她的眼中流露出了愤怒的神色,另外一只手掌就要出手.
　　但是,黑衣女子快,黄少天更快,先一步伸手拉下了她的黑巾.
　　“嗯”
　　黄少天看清了黑衣女子的容貌.
　　乍看之下,她似乎不是长得太美.
　　这个,或者是因为她的轮廓予人有点阳刚的味道.
　　可是,皮肤雪白里透出健康的粉红色,气质高贵典雅.
　　腿长腰细,明眸皓齿.
　　所有这些条件配合起来,形成非常独特的气质,却也绝不比沈落雁,李秀宁那些女子差.
　　“他们在那边.”
　　黄少天环视一圈,铁骑会的人,已经围了上来.
　　恶僧艳尼是阴葵派他人,他暂时不想暴露身份.
　　于是,黄少天把黑衣女子的黑巾,蒙在了自己脸上.
　　“你”
　　黑衣女子大怒.
　　那是她的面巾,口鼻接触,染了气息.
　　黄少天就这样蒙在了他的脸上,他可是一个男子.
　　虽然现在群敌环视,但是黑衣女子还是怒不可遏.
　　“砰砰砰”
　　两人交起手来.
　　铁骑会的人,包围两人的时候,脸上全都露出古怪神色.
　　只见,一名充满阳刚美态的女子,,骑在一名蒙面男子身上,不断对他拳脚相向.
　　“把面巾还我.”
　　黑衣女子口中娇叱道.
　　“现在我就算还你”
　　黄少天看了周围一眼,闻着面巾上残留的香味,笑道:“也没什么用了吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第409章 宋三小姐
　　听了他的话,黑衣女子一双美眸,气得差点喷出火来.
　　看着铁骑会的人,她心里恨恨地想道:“无赖!流氓!恶棍!”
　　下一刻,黑衣女子从黄少天的身上站了起来.
　　不解气之余,她又抬起小蛮靴,一脚揣向黄少天.
　　不过,黄少天身形一弹,从地上直起身来,轻易避开.
　　“姑娘,你这么凶,小心嫁不出去.”
　　黄少天笑道.
　　“你说什么”
　　黑衣女子如云的秀发瀑布般散泻在身后,黑白分明的美眸怒视着他.
　　“没想到有两只老鼠.”
　　一个冷漠的声音,在院子里响起,声音中透着一丝异样.
　　此人,第一个说话,可见他的身份和地位都是最高的.
　　以任少名的武功,竟然没有发现,院子里是两个人而不是一个人黄少天抬头看去,任少名越众而出,背后是法难和常真两大护法.
　　只见,任少名身着黑色劲装,外披白色外袍,威武雄壮.
　　他抱臂而立,额上纹了一条张牙舞爪约半个巴掌大的青龙,宽宽的密布麻点的脸庞,眼窝深陷,眉棱骨突出,眉毛像两撇浓墨,窄长的眼睛射出可令任何人心寒的残酷和仇恨电芒.
　　“你是什么人”
　　任少名眼神凌厉,冷冷地盯着黄少天.
　　不等:黄少天回答,他又看向黑衣女子.
　　“原来是宋三小姐真是失敬失敬.”
　　任少名认出了黑衣女子的身份.
　　“哼!”
　　她哼了一声,虽然身份暴露,身陷重围,但是黑衣女子并不担心,以自己身份,给任少名一个天作胆子,他也不敢对自己不利.
　　“这位…又是何方俊杰”
　　任少名见先前两人动手,看起来不像是一伙人.
　　“我”
　　黄少天嘴角微微一翘,笑道:“凭什么要告诉你”
　　他心里想的是,难道这个长腿美女是宋阀的三小姐,宋玉致怎么就长腿美女了,刚才也没提宋玉致腿长啊!咳咳“再说,我就算说了,你也不认识啊!所以,还是不说了.”
　　黄少天说的是实话,但是给人的感觉,他在逗任少名.
　　果然,听了他的话,任少名的脸色沉了下来.
　　“臭小子,这一回被你害惨了.”
　　宋玉致银牙一咬,气呼呼道.
　　任少名虽然不会杀她,但是会手里,终归不是一件好事.
　　“是你把我从树上撞下来的算了,不说,联姻怎么样”
　　“你说什么”
　　宋玉致皱眉道.
　　“我说我们携手抗,共渡难关.”
　　黄少天道.
　　“哼!”
　　宋玉致美眸狠狠地剜了他一眼,“你说的明明是”
　　“明明是什么”
　　黄少天看着她
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,眨了眨眼睛.
　　“你”
　　宋玉致一个女孩子,哪里好意思如黄少天一样,口不择言.
　　不过,他武功高强,暂时与黄少天联手,倒不失为好办法.
　　“那我们暂时联手.”
　　宋玉致也是当机立断之人.
　　“好.”
　　黄少天点了点头,开口道:“宋小姐,你顶住,我去救人.”
　　说完,他身形一晃,人已经到了屋子里.
　　看样子,任少名是掳了一名女子.
　　而且,对方肯定不是一般人.
　　不然,任小明什么身份,怎么会让恶僧艳尼出手“呼”
　　宋玉致呼吸一滞,五脏六腑都气疼了.
　　她俏脸寒霜,猛地一跺玉足.
　　宋玉致哪里想到,黄少天所谓联手就是这个这不是自己要的联手啊!但是,黄少天已经进了屋子,宋玉致能怎么办顿时,数十名铁骑会的高手,已经逼了上来.
　　虽然,铁骑会不愿意跟宋阀开战,但是如果能让宋玉致在铁骑会做客,任少名可以获得不少好处.
　　宋玉致哪想到会被人给堵在这里,更想不到黄少天竟然无耻地把自己的面巾抢了,他自己带上.
　　想到这里,她心里一阵羞怒,不过强敌当前,宋玉致无暇瑕分神.
　　宋玉致的武功,非常厉害,毕竟是“天刀”
　　宋缺的女儿,武功能弱到哪里去片刻功夫,她的身边已经倒下了不少人.
　　“让贫僧来会会宋三小姐吧!”
　　法难一提手里的巨仗,杵在地上,发出一声闷响.
　　他大步跨出,身上散发出一股凶煞之气.
　　换了一般人,这股气势他们便承受不住.
　　恶僧法难一向是江南剧盗,杀人放火,奸婬掳掠无所不为,后因惹起众怒,最后才投靠任少名,在他护翼下,继续作恶横行,到现在为止,谁都奈何不了他.
　　宋玉致并不畏惧,仿佛法难就是一名普通高手.
　　与此同时,任少名已经去了内厅.
　　黄少天看似把宋玉致留在这里,面对强敌,但其实他自己引走了最厉害那个….
　　恶僧艳尼虽然也厉害,但是跟任少名一比,可就差得远了.
　　而且宋玉致的身份摆在那里,他们不敢真的伤她
　　大厅之中.
　　黄少天窜入厅中,只见一名女子被捆了双手,身体软倒在地上.
　　她白衣楚楚,秀发如云,却是一名相熟的女子,.
　　刚打了一架,能不熟吗女子,不是别人,正是傅君瑜.
　　原来,她和黄少天分别之后,心里乱糟糟的.
　　本来,傅君瑜信心满满,要来替姐姐报仇的.
　　结果,她被黄少天教做人了.
　　但是,傅君瑜不知道,自己已经被人盯上了
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第410章 你要拦我？
　　杨公宝库的消息是傅君婥传出来的,傅君瑜是她师妹,说不定也知道如果是平时,身怀逆天遁术,傅君瑜打不过那也不会轻易地被人抓住.
　　但是她刚在黄少天那里吃了亏,心神不属,结果就被恶僧艳尼给算计了.
　　铁骑会的背后是“铁勒飞鹰”
　　曲傲,恶僧艳尼又是阴葵派的人,两者联合,就算是傅采林也无需忌惮.
　　再说,只要做得隐蔽一些,傅采林远在高丽,手哪里伸得到中原来最后,傅君瑜真没什么损伤的话,傅采林也不会轻易到中原来生事.
　　厅中守卫傅君瑜的人,看见有人闯进来,纷纷拔出武器,朝他出手.
　　傅君婥也察觉有意,她转头过,看了过去.
　　只见,一名白衣男子,脸上蒙着黑色面巾.
　　不见黄少天有任何动作,傅君瑜只隐约见到一柄长剑自动出鞘,在厅中绕着飞行.
　　眨眼的功夫,他已经出现在她的身旁,而厅中的守护,尽数倒在地上,生死不知.
　　“御剑术!”
　　傅君瑜心里震惊莫名,这个人也是为了杨公宝库而来黄少天的武功虽高,但是自然还未到御剑杀人的地步.
　　他背在身后的手,暗中催动雪血爪.
　　黄少天隔空摄物,加上乾坤大挪移和移花接玉的运劲法门,所以看起来才是御剑术的样子.
　　但其实只能杀这些守卫而已,遇到任少名这等高手,却是无用的.
　　傅君瑜看着黄少天,发现他像极了那个男人,他是黄少天!傅君瑜认出了黄少天,心里震惊于他的实力.
　　原来跟自己交手的时候,他真的没有出全力.
　　从头到尾,黄少天都是在让着自己.
　　这时,想到他说的话,傅君瑜觉得可信了很多.
　　他喜欢的人是师姐.
　　“唔唔”
　　傅君瑜想要说什么,但是嘴被丝巾堵着.
　　她一脸怒意地盯着黄少天.
　　傅君瑜在气什么黄少天俯身,伸手把傅君瑜抱了起来.
　　他知道要是现在放开她,难免会有“麻烦”
　　,所以干脆就让傅君瑜先这样了.
　　任由她在自己怀中呜咽出声,感觉也不错.
　　傅君瑜虽然手脚能动,但是身上却没有力气.
　　黄少天猜测她要么是中了毒,要么是被点了穴道.
　　温香软玉抱满怀,一股淡雅的幽,了黄少天的鼻子.
　　这时,任少名也已经赶到了,堵在了大厅门口.
　　他迈步而入,脚步声异常沉重.
　　任少名的手里,提着星锤.
　　这算是重兵器,属于一力降十会那种….
　　“你想摘桃子”
　　任少名窄长的眼睛掠过一抹凶光,一脸阴狠地盯着黄少天.
　　他小心翼翼,掳来傅君瑜,黄少天却想这么容易把人带走“你要拦我”
　　黄少天眉头一挑.
　　他手里一发力,横抱在怀的傅君瑜
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　被他扛在了肩上.
　　“咻!!”
　　黄少天化为一道轻烟,朝着窗户掠去.
　　任少名既然堵了门,那他就走窗户好了.
　　“哼!”
　　任少名身上爆发出一股强大的气势,如山崩海啸一般.
　　“哗呼!”
　　他双腕一抖,两个流星锤武器如其名一样,砸向黄少天的脑袋.
　　黄少天一只手按住傅君瑜的纤腰,另外一只手,长剑连鞘一点.
　　剑鞘击中一颗1流星锤,打到另外一颗1流星锤,两颗流星锤双双飞了出去.
　　接着,黄少天梃剑一刺,刺向任少名的小腹,他以流星锤的锤柄格挡.
　　突然,任少名只感觉一股刚猛无匹的狂暴劲气,从对方的剑鞘上传来.
　　其实,这一股劲气并没有多强,但是不知道为什么,这股内力却异常精纯,而且带着一丝阴毒的寒意.
　　任少名消耗了双倍的内力才把黄少天剑鞘,上涌来的这股阴寒内力抵消.
　　但是他都有一种被人扔进了冰水里的感觉,真是好邪门的内力.
　　黄少天用了一些寒天绝的力量.
　　“噔噔噔”
　　任少名接连后退,吃了个不小的亏.
　　“青蛟不过如此.”
　　黄少天没有理会他,扛着傅君瑜,穿窗而出.
　　内院之中,法难和常真正联手围攻宋玉致.
　　他们单独一人,竟不是宋玉致的对手.
　　宋玉致被恶僧艳尼,还有一众铁骑会高手围攻,形势不容乐观.
　　“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,朗声道:“宋小姐,需要援手吗如果要我帮你,你别跟我客气.”
　　宋玉致武功可不比黄少天,现在根本无暇瑕分神说话.
　　听了他的话,她心里异常愤怒.
　　宋玉致只想把这个不知道哪里冒出来的臭小子,骂个狗血喷头,怀疑人生.
　　但是,现在她根本就开不了口,心里的憋屈就别提了.
　　不过,哪怕黄少天不还口,他相信宋玉致骂人来去也就几句,不外乎就是无赖流氓,然后重复,翻来覆去也就这样了.
　　“既然宋小姐无需援手,那我就不自作多情了,就先行告辞了.”
　　黄少天开口道.
　　“你”
　　宋玉致银牙咬碎,如果不是身处险境,她肯定拔剑把他给砍了.
　　这个人真是太可恶了,没有之一.
　　“你给我站住!”
　　宋玉致娇喝道.
　　她开口分神,立刻就抓住破绽.
　　“当!”
　　法难的铁仗破开宋玉致的防御.
　　“销魂彩衣.”
　　常真施展师门秘技,不但能千变万化,还最擅化解内家真气.
　　黄少天打量着这个秃顶的美女,既然是尼姑,当然没有头发
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第411章 掌毙青蛟
　　常真那对能勾魂摄魄的大眼睛又黑又亮,娇嫩的脸上泛着健康的红晕.
　　如丝的细眉下眼角:朝上倾斜,颧高鼻挺,粉红的嘴唇配着整齐的雪白牙齿.
　　迫人的艳光,像太阳一般.
　　至于法难,黄少天没兴趣,一个男的有什么好看的“轰轰”
　　任少名出来了,不过更先出来的是两个流星锤.
　　两颗流星锤脱手飞出,就像是飞投而来.
　　“砰砰”
　　当然,黄少天是不可能被砸中的.
　　地上,被砸出了两个大大的凹坑.
　　“唰!”
　　黄少天身形一晃,就像是一朵白云一样,飘到了宋玉致身边.
　　她只觉肩膀被人扣住,向后一拉,轻易就从销魂彩衣中脱身.
　　“好了,我们走吧!”
　　黄少天一手扛着傅君瑜,一手抓着宋玉致,准备闪人了.
　　“想跑”
　　任少名冷哼一声,下令道:“放箭!”
　　“嗤”
　　只见,黄少天随手一抛,宋玉致就被他扔上了天空.
　　接着,他出剑了.
　　只是,黄少天的剑刚才在什么地方,没有人知道.
　　他心念一动,剑就从乾坤戒里取出来了.
　　黄少天以剑画圈,形成一道太极剑幕.
　　“当当当”
　　箭雨被挡住了.
　　“梯云纵!”
　　黄少天登墙而起,凌空踏步.
　　他接住下落的宋玉致,人已经到了外院.
　　后面喊杀之声大作,铁骑会的人追了出来.
　　“你还不放开我.”
　　宋玉致可没有被点穴道,也没有中毒.
　　她轻功不弱,可不想被黄少天提着跑.
　　“合作愉快.”
　　黄少天松手,笑道.
　　宋玉致眼中闪过一抹怒色.
　　她刚想开口,便听见后面传来追兵的喊杀声.
　　宋玉致狠狠地瞪了黄少天一眼,然后施展轻功,朝着大宅外掠去.
　　几个起落,三人3便出了府.
　　宋玉致诧异地看了黄少天一眼,他带着一个人,速度竟然与自己不相上下黄少天是让着她,不然宋玉致哪里还能看见他的影子任少名和一众铁骑会在后面找死,咳咳紧追不舍.
　　不得不说,杨公宝库的吸少名这样的人,简直是致命的.
　　现在城门紧闭,只要在他们出城之前截住三,铁骑会还有机会.
　　任少名不会眼睁睁看着杨公自己的眼前溜走.
　　但是,他搞错了一个问题,黄少天根本没想过出城.
　　张出尘他们还在:城里呢!黄少天不可能留下他们,一走了之,而现在手里还有一个中了毒的傅君瑜.
　　“你打我一掌.”
　　他眼珠一转,突然对宋玉致说道.
　　“什么”
　　她愣了一下,一时间没反应过来.
　　但是,黄少天现在可没功夫跟宋玉致解释.
　　他总不能说想要占她便宜吧!只见,黄少天贴近宋玉致
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　身边,先打了她胸口一掌.
　　当然,他没有用力.
　　“嗯”
　　宋玉致秀目圆睁,她完全没想到,他竟然会偷袭自己黄少天一掌得手,回味无穷.
　　“登徒子!”
　　宋玉致娇叱一声,含怒出手.
　　“砰!”
　　她一掌击在黄少天肩头.
　　“嗯”
　　顿时,他闷哼一声,身体被这一掌击得抛飞出去.
　　任少名见两人突然不知道怎么回事,竟然闹掰了.
　　他猜测可能是因为傅君瑜,如果他们都是为了杨公宝藏而来.
　　宋玉致一掌拍飞黄少天后,傅君瑜自然落到了她的手里.
　　黄少天顺势送出傅君瑜后,身体朝着任少名的方向坠去.
　　“真是得来全不费工夫.”
　　任少名心道一声.
　　“轰!”
　　他轰出一拳,不管怎么样,先出一拳再说.
　　黄少天眼神一闪,在靠近任少名的时候,同样挥出一掌.
　　“哈哈哈就知道你有诈.”
　　任少名大笑一声,他早看出两人间的猫腻,一直在:警惕.
　　“乾冰掌.”
　　黄少天一掌击出.
　　这招看起来却是平平无奇,只是简单地将手掌伸出,没有任何值得说道的地方.
　　只是,当任少名与黄少天对掌的时候,感觉到了一股寒意.
　　这一次,任少名早有准备,催动内力御寒,寒劲不能侵入.
　　不过,乾冰掌的掌力可热可寒,冷暖随心.
　　下一刻,任少名脸色骤变.
　　他明明以灼热内力防备黄少天的阴寒内劲,现在面对的却是一股同样的炽劲.
　　这不是火上浇油么“其实,你不追来就不用死的.”
　　话音一落,乾冰掌的灼劲炽力在任少名体内爆发.
　　顷刻间一股莫可抵御的力量,在他体内摧枯拉朽,,.
　　“啊”
　　任少名只觉身体就像要爆炸了一样,痛得惨叫一声.
　　“啪啪啪”
　　与此同时,一阵骨骼脆响声自任少名的体内传来.
　　他的身体承受不住乾冰掌的力量,骨骼尽碎.
　　任少名就像是被抽经剥骨一样,身体软瘫在地,死不瞑目.
　　恶僧艳尼一脸懵逼,不可一世的“青蛟”
　　任少名就这样死了“你杀了任少名”
　　宋玉致以手掩嘴,眼中流露出难以置信的神色.
　　傅君瑜看见这一幕,却觉得没什么,反而心生疑惑.
　　黄少天为什么不用剑如果他用剑,杀任少名可不是什么难事.
　　傅君瑜虽然聪明,但是怎么也想不到,黄少天之所以不用剑是为了借任少名,占人家宋三小姐的便宜.
　　法难和常真对视一眼,转身就跑.
　　他们根本不敢多想,更不敢久留.
　　“呵呵”
　　黄少天冷笑一声,“刚才追在我屁股后面跑,怎么现在怂了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第412章 不想还了
　　恶僧艳尼被黄少天的气机锁定,不敢妄动.
　　眼见走不了了,法难和常真两人索性留下.
　　“你到底是什么人竟然敢跟铁骑会作对铁骑会背后可是铁勒第一高手的‘飞鹰曲傲.”
　　两人色内厉荏道.
　　“曲傲可吓不到我,要不你们试试说祝玉妍试试”
　　黄少天声音淡淡道.
　　话音刚落,他捕捉到了一股熟悉的气息,对方正在快速赶来.
　　“快走.”
　　黄少天不再跟恶僧艳尼废话,掠到宋玉致和傅君瑜身边.
　　不等:两女反应过来,他一手一个,登墙而上.
　　只见,黑暗之中,一道鬼魅般的人影正由远及近.
　　当黄少天带着两女落到城头的时候,人影也到了恶僧艳尼身边.
　　她白衣如雪,就像月下的精灵一般.
　　婠婠一双妙目看向黄少天,眼神平静无波.
　　她赤着一对纤足,踩在地上,却不见灰尘.
　　即管最挑剔的人,对这双从裙下露出的双腿,也找不到任何瑕疪.
　　“阁下杀了任少名,不留下姓名岂不是可惜了这个扬名立万的好机会”
　　婠婠幽幽开口道.
　　“婠大姐,你我本无缘,全靠我穿越,所以主动权应该在我这边,你就别老是追在我屁股后面跑了.”
　　黄少天摘下了蒙面的黑巾.
　　他看向宋玉致,眼神戏谑.
　　“哼!”
　　她哼了一声,深吸了一口气,平复情绪.
　　傅君瑜见真的是黄少天,不禁芳心大震.
　　“噗嗤”
　　婠婠娇笑一声,千娇百媚地横了黄少天一眼,“原来是黄兄,许久不见,黄兄当真是艳福不浅.”
　　她这样说也没毛病,素素,张出尘,傅君瑜,宋玉致,哪一个不是人间绝色“婠大姐,这话等你对我投怀送抱后再说.”
　　说完,黄少天就翻下墙头,消失在夜色中.
　　下一刻,婠婠身边出现了几名阴葵派长老.
　　“他知道你们在这里.”
　　她声音平静道
　　城外.
　　“宋小姐,刚才的事情,乃是情急所为,请你不要见怪.”
　　黄少天正色道.
　　便宜占了,这是实打实的,他不能得了便宜还卖乖,宋玉致会暴走的.
　　“你还说”
　　宋玉致眼睛一瞪,如果黄少天不说,打算“忘记”
　　的.
　　以他杀了任少名的武功,用了计的,但宋玉致知自己的力量,报仇是无望了.
　　总不能为了这事,把爹请出来吧!“刚才婠妖女叫你黄兄,你就是黄少天”
　　宋玉致听宋师道提起过他,只是黄少天的武功,比宋师道说的更厉害.
　　说到这里,她停顿了一下.
　　宋玉致狠
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　狠地瞪了黄少天一眼,继续道:“看在你杀了任少名的份上,刚才的事情,我就不跟你计较了,但是你要答应我,把这事烂在肚子里.”
　　宋玉致不知道傅君瑜看见没有,但是想来傅采林宗师的亲传弟子,不是多嘴之人.
　　她也只能这样想了,傅君婥背后有傅采林,宋玉致要是杀了她,傅采林肯定会找宋家要说法.
　　“为了杨公宝藏,同时得罪了曲傲和祝玉妍,我劝你一句话,有些钱是有命挣,没命花.”
　　宋玉致冰雪聪明,黄少天肯定不是无缘无故提到祝玉妍的,所以恶僧艳尼是阴葵派的人.
　　“我和阴葵派的梁子早就结下了,不差这一次.”
　　黄少天一边说,一边将傅君瑜口中的丝巾取出.
　　这应该是艳尼的东西,因为恶僧肯定不会有.
　　黄少天解开了傅君瑜身上的禁制,不用他再解绳子.
　　“啪啪”
　　傅君瑜内力一吐,绑住她手脚的绳子就崩断了.
　　“我就算死,也不会把杨公宝库的秘密告诉你.”
　　傅君瑜没有因为黄少天救了自己,就对他好言好语.
　　“哼!”
　　黄少天哼了一声,冷声道:“宋小姐,这个笨女人我不想要了,送给你了.”
　　“嗯”
　　宋玉致看着,脸色惊疑不定.
　　黄少天费了这么大的事情,难道不是为了傅君婥,不是为了杨公宝库的秘密他就这么轻易把人给自己了闻言,傅君瑜大怒.
　　他叫自己笨女人“恶贼,看招!”
　　傅君婥娇喝一声道.
　　她现在手里没剑,于是以手代剑.
　　傅君瑜有剑在手的时候都不是黄少天的对手,何况现在手里没有剑两人才刚搭手,傅君瑜的小手就被他捏在掌心.
　　娇软滑腻,柔弱无骨.
　　黄少天握在手里,不想还了.
　　但是,他的面上不能露出享受的表情.
　　不然,岂不是坐实了自己是无耻婬贼“如果不是看在你师姐的面子上,我早就打你屁股了.”
　　黄少天前半句话没毛病,可是后半句话歪了!“呸!”
　　傅君瑜碎了一口,一张芙蓉玉面,泛起了红晕,气的.
　　但是,这时的她,看起来更娇艳迷人了.
　　嗯,傅君婥应该有两位师妹吧!咳咳“你知道我拿不下她,这才大方把人给我吧还是说,罗刹女早就把杨公宝库的秘密告诉你了”
　　宋玉致娇声道.
　　黄少天一句看见傅君瑜师姐的面子上,她立刻.
　　推断出两人关系匪浅.
　　“嗯”
　　听了宋玉致的话,傅君瑜愣了一下.
　　她没有想到,黄少天竟然会真的放自己离开他还解开了自己的穴道.
　　越想越觉得她误会了黄少天,难道他是好人飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第413章 我反对这门亲事
　　傅君瑜摇了摇头.
　　她不相信黄少天会这么好心.
　　他是汉贼,跟其他汉贼没有什么区别.
　　最多不过是长得好看一些罢了.
　　傅君瑜心乱如麻.
　　忽然间,她似乎不知道自己应该怎么办了.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,开口道:“这么笨的女人,留在身边不被气死,也会被拖累死.
　　当然是趁热来一发,咳咳打发掉.”
　　宋玉致深深地看了他一眼,不置可否.
　　“曲傲和祝玉妍都不会放过你,你以后打算怎么办”
　　她的话里藏着另外一层意思,如果黄少天没地方去,可以投靠宋阀.
　　宋玉致这位…宋家三小姐在这里,他要不要过来舔一下“打算”
　　黄少天眉头一挑,声音淡淡道:“当然是来一个杀一个,来两个杀一双.”
　　听了他的话,宋玉致秀眉微蹙.
　　“吹牛”
　　她白了他一眼,嗔道:“就算是宁道奇也不敢说这样的话.”
　　“我比宁道奇厉害.”
　　黄少天一本正经道.
　　他虽然实力不受限制,横推大唐双龙世界,不在话下.
　　“总有一天,我要这天,再遮不住我眼!要这地,再埋不了我心!要世间一切因我而臣服!要做那手握日月摘星辰之人!”
　　黄少天迎着宋玉致的眼睛,眼神如刀锋一般锋利,霸气无双道.
　　宋玉致愣了一下,美眸凝望着他.
　　半晌后,她才声音幽幽道:“真不知道应该说你野心大,还是狂妄自大就算你再厉害,但你现在还未成长起来,羽翼未丰,多少少年英杰被阴葵派扼杀”
　　“宋小姐,你怎么突然变得:这么关心我了”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“呸!”
　　宋玉致碎了一口,红着脸道:“我只是看你这人本性还不坏,这次又替我杀了任少名,帮了我们宋阀一个大忙,这才想要给你指点一条明路罢了.”
　　“哦”
　　黄少天脸上露出一个似笑非笑的表情,饶有兴趣地打量着她,“既然我帮了宋阀那么大的忙,你们不应该给我点报酬什么的吗”
　　“你想要什么报酬”
　　宋玉致冷声道.
　　任少名的确很难搞,宋缺亲自出手,都被他逃出生天,可想可知,青蛟绝非浪得虚名,所以黄少天替报酬,宋玉致倒不至于装作没听见.
　　过了半晌,不见黄少天开口,只是一双眼睛贼溜溜地盯着自己看.
　　突然,宋玉致想到了什么,她俏脸一红,嗔道:“不行,你想都不要想.”
　　“我想什么”
　　黄少天明知.
　　“你若再敢这般轻薄,我就不理你了.”
　　宋玉致没有发现,自己的威胁,威力.
　　“呵呵”
　　黄少了笑,问道:“宋小姐,难道你知道我想要什么报酬”
　　“别以为我不知道你心里的龌龊.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　宋玉致跺了跺脚,名言他居心不良.
　　“我心里只有美人.”
　　黄少天看着她道.
　　“”
　　宋玉致气得想要翻脸,但是却有不能再说什么,否则岂不是说自己龌龊“哦,对了,我好像记得,宋阀主是不是给你订了一门亲事”
　　黄少天想起一件事情来,关于宋玉致的.
　　“你知道就好.”
　　听了他的话,宋玉致娇躯一颤.
　　随即,她的玉容冷了下来.
　　看得出来,对于这门亲事,宋玉致是反对的.
　　“你不喜欢这门亲事,不是吗”
　　黄少天微微一笑,旋又收敛笑容,沉声道:“我反对这门亲事.”
　　“嗯”
　　宋玉致抬头看着他.
　　黄少天是什么意思“看来,我不但帮宋小姐杀了任少名,还要帮玉致退掉这门亲事.”
　　黄少天对宋玉致的称呼,有了变化.
　　“你反对有什么用”
　　宋玉致秀眉微蹙,亲事是他爹定下的,岂是轻易能够退的,“你又想做什么我可没有让你帮我.”
　　“玉致,宋阀主给你定的亲是瓦岗寨李密的独子吧不得不说,眼光太差了,居然替你选了一个短命鬼当夫婿.”
　　黄少天在说到李密父子的时候,声音转冷.
　　“你不要胡说,瓦岗寨现在势头鼎盛,李天凡哪里是短命之人了”
　　宋玉致皱眉道.
　　李天凡她是见过的,虽然不喜欢这个人,但是不得不说,他老子李密那是相当厉害,大有问鼎天下之势.
　　“有因必有果,他的报应就是我.”
　　黄少天声音淡淡道:“谁让李密惹了本公子,李天凡若是能娶你过门,我黄少天三个字倒过来写.”
　　“疯了,真是疯子,你一个人居然招惹了杜伏威,李密,曲傲,祝玉妍”
　　虽然嘴里这样说,但是听闻黄少天要为了自己,对付李密父子,她的心里生出一股别样的感觉.
　　“不疯魔,不成活.”
　　黄少天傲然道:“世人笑我太疯癫,我笑他人看不穿.”
　　宋玉致美眸一亮,只觉这一刻他,非常霸气,有一种跟她爹天刀宋缺一样的气质.
　　“时间不早了,我就先告辞了,玉致,我们下次再见.”
　　说着,黄少天就要转身回城.
　　婠婠总不会蹲守自己.
　　“你等一下.”
　　宋玉致叫住他.
　　“果然,女人都是口不对心的,若是你舍不得我走,我留下来便是.”
　　黄少天脚步一顿,转头看着她.
　　“呼”
　　宋玉致深吸一口,不让自己“爆炸”
　　,“你要去哪里”
　　“回城啊!”
　　黄少天一副理所当然的语气道.
　　“回城你这是自投罗网!”
　　宋玉致娇声道
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第414章 都没猜中
　　“怎么,还没过门,就想管我”
　　黄少天笑道.
　　“我管你去死.”
　　宋玉致气呼呼道.
　　“哈哈哈”
　　长笑声中,黄少天潇洒离去.
　　傅君瑜旁观者清,,,以宋玉致的家教休养,怎么可能咆哮失态她知道,宋玉致是心乱了,因为这个男人.
　　黄少天离开后,宋玉致也走了,留下傅君瑜一个人
　　第二天,黄少天大摇大摆地走在街上.
　　但是,他现在的身份是韩文清.
　　所以,铁骑会哪怕满大街抓人,黄少天也一点不怕.
　　再说,就算被发现了,大不了杀出去便是了.
　　黄少天易容只是为了避免不必要的麻烦而已.
　　看见他又易容成韩文清的样子,几人不禁微微一怔.
　　“我们边走边说.”
　　说着,黄少天带着三人3,离开了客栈.
　　一路上,他把昨晚的事情,简单说一下.
　　杀了任少名见黄少天一副云淡风轻的样子,好像他杀的不是任少名,而是什么阿猫阿狗一样.
　　任少名外号“青蛟”
　　,八帮十会之一的铁骑会首领,乃是铁勒高手“飞鹰”
　　曲傲的独子,透过和阴癸派的联合而相助林士弘扩张领土,占有无锡晋陵等地,流星锤功夫已登奇功绝艺榜,曾被“天刀”
　　宋缺杀得落荒而逃,硬被赶离:岭南,但是重点是他还活着啊!能从宋缺手中,逃得性命,任少名的武功,已经是直逼宗师了.
　　“不过遇到了阴葵派的高手,没能把恶僧艳尼给宰了.”
　　黄少天轻笑道.
　　“你怎么不来找我们若是我们联手,就算是那个…阴葵派妖女再厉害,也翻不了天.”
　　张出尘闯荡江湖这么长时间,自然不会没听说过阴葵派.
　　听了她的话,黄少天摇了摇头.
　　张出尘说的有道理,但是他们初来乍到,人生地不熟.
　　“强龙不压地头蛇.”
　　黄少天言简意赅,道:“什么情报都不知道的情况下,冒然跟阴葵派对上,不是什么明智的选择.”
　　“嗯!”
　　张出尘微微颔首.
　　“我们接下来去哪里”
　　李靖问道.
　　黄少天杀了铁骑会的任少名,这可是捅了一个天大的马蜂窝啊!其实,黄少天也纳闷,他不是爱惹事的人,怎么走道哪里,麻烦就跟到哪里难道,自己是柯南体质“去瓦岗寨!”
　　黄少天眼神一闪,李密不是发了蒲山公令吗他准备去领赏.
　　瓦岗寨虽然内乱了,古代消息传播受阻.
　　所以其他人并不知道具体情况,宋玉致不也坚定地认为瓦岗寨有大势,自己就算不愿意也只能嫁给李密的儿子李天凡.
　　四人4一边说话,一边朝着城门走去.
　　就在他们快到城门的地方,只见一名黑发赤足的女子,,站在那里.
　　她黑白分明,如梦如幻的美眸,眼神凄迷地看向四人4.
　　此时,城门附近的人,全都一脸痴迷地看着女子,.
　　就连守城的士
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　兵也不例外,就连魂魄都丢了一样.
　　婠婠美得就像是天上的仙女一样,不似人间的女子,.
　　她的美眸在四人身上一一扫过,当落到黄少天身上的时候,不禁微微一亮.
　　不过,最后婠婠的视线,却是停留在李靖的身上.
　　“李大哥,你还好吗”
　　她嘴角微微一弯,那弧度就像是一道涟漪,荡进人心.
　　婠婠的声线,微沉而性感.
　　“我李靖好的很,不劳婠婠小姐惦记.”
　　李靖一双虎目,闪过一抹厉芒.
　　此女的厉害,他再是清楚不过,所以别看她清丽如仙,但李靖却是一副如临大敌的样子.
　　“没猜中开头,也没猜中结尾.”
　　黄少天嘴角一撇,“都没猜中.”
　　他昨天还说婠婠不会蹲守,结果人家是没蹲,婠婠是站着等的.
　　“李大哥,你不给我介绍一下这两位新朋友吗”
　　婠婠的目光移向黄少天和张出尘,柔情轻启.
　　不等:李靖开口,黄少天已经接过话茬.
　　“在下不过是初出江湖的无名之辈罢了,不说也罢.”
　　现在韩文清的名声可比黄少天还大,后者不过是逼退了杜伏威,韩文清可是连瓦岗寨都敢闯.
　　张出尘嘴角微微一翘,没有说什么.
　　她从来不是一个多话的人.
　　“哎”
　　婠婠轻叹一声,柔声软语,“他呢”
　　她虽然没有指名道姓,但是谁都知道婠婠口中的“他”
　　指的是谁.
　　没等几人答话,婠婠又幽声道:“既然这样,那便请几位随婠婠去弊派做客一段时间吧!”
　　“带素素先走.”
　　黄少天对李靖道.
　　只有他和张出尘两人,要打要走,主动权都在手.
　　李靖知道自己虽然功夫有了长进,但是面对阴葵派,还是差的太远,而素素就更是连自保之力都没有.
　　黄少天的视线一直盯着婠婠,防备她对素素出手.
　　婠婠如梦似幻的美眸,娇媚地横了黄少天一眼.
　　“这位公子,你要拦我”
　　她轻笑道.
　　黄少天愣了一下,这话怎么那么耳熟他对任少名也说过.
　　下一刻,婠婠出手了.
　　她袖中飘带,钻了出来,朝着他们缠了过去.
　　婠婠攻击的不是黄少天一个人,而是四个人.
　　“破索式!”
　　黄少天长剑连鞘,用的是独孤九剑之一破解诸般长索,短鞭,三节棍,鍊子枪:,铁链,渔网,飞锤,流星种种软兵刃的招式.
　　婠婠的飘带被拦了下来.
　　与此同时,张出尘的拂尘,朝着婠婠卷去.
　　电光火石之间,他们已经战在一起.
　　罡气四溢,剑气緃緃緃横.
　　吃瓜群众本来是看美女的,结果现在一个个吓得双腿发软,连滚带爬.
　　一时间,城门附近的人,已经跑了个精光,就像是拍电影清场了一样
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第415章 雪血爪
　　本来,天魔飘带配合天魔场,威力惊人.
　　飘带束缚敌人,而天魔场更是妙用无方.
　　只要陷入其中,对手就会像落入蛛网的猎物一般,慢慢被吞噬.
　　但是,独孤九剑在令狐冲手里,都能以体力胜内力,何况是黄少天婠婠在黄少天面前,有一种束手束脚,施展不开的感觉.
　　她一个照面就被破了招数,自然无暇瑕对素素和李靖出手.
　　“嗯”
　　婠婠好看的眉头一扬,飘带一收.
　　她姿态妙曼,绝色无双.
　　婠婠的身体连续三个3旋转.
　　娇姿妙态,浑然天成.
　　她化身为一条灵蛇,绞缠生命.
　　婠婠遁着迂回曲折的路线,卷向张出尘.
　　“锵!”
　　黄少天长剑出鞘,身形一晃,人已经到了婠婠的身后.
　　两人从未配合过,但是浦一出手,就配合得天衣无缝.
　　黄少天心里暗衬,要不要把玉女心经传授给她面对两人联手,婠婠心里竟然生出一种危险的感觉.
　　这种感觉,有多少年没有过了这一男一女,两大高手,到底是何方神圣他们竟有如此身手婠婠别说留下他们,这样下去,她怕是要被他们留下了.
　　她内力催动到极致,眼中泛起一圈蓝芒,异常奇异.
　　婠婠的天魔功,已经练到了十七重,只差最后一重.
　　而她现在身上的异象,正是天魔功运行至极致时独有的现象.
　　婠婠知道,如果不出全力,等一下想出怕是都没机会了.
　　就在这时,一名身材高瘦的男子,凌空掠来.
　　他身穿白衣,潇洒飘逸,背负一柄古剑.
　　边不负就差喊一句,放开…那个女孩了.
　　看见婠婠来了帮手,黄少天和张出尘收了攻势.
　　因为如果逼得他们太急,狗急跳墙的话,素素和李靖会有危险.
　　“婠婠,你没事吧”
　　边不负看向婠婠,眼中隐藏着一股灼热神色.
　　“边师叔,我没事.”
　　婠婠摇头道.
　　她不能有事,因为来“救”
　　她的人是边不负.
　　“你如果现在不走的话,那等一下就会很有事.”
　　黄少天看着婠婠道.
　　“狂妄!”
　　边不负冷声道.
　　“若是婠婠没有认错人的话,两位便是大闹瓦岗寨的韩文清与红拂女吧!”
　　婠婠一双美眸扫着两人.
　　眼神迷蒙,,表情幽怨.
　　黄少天没有承认,但也没有否还有张出尘,她更好.
　　虽然张出尘没有穿标志性地一身红衣,但是她的拂尘只要一出,谁都知道她是红拂女.
　　“我们还会再见面的.”
　　说着,婠婠和边不负同时抽身而退.
　　婠婠的袖子里,射出天魔飘带.
　　不是攻击,而是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阻敌.
　　“锵!”
　　边不负拔剑斩出一道剑气,同样是争取时间.
　　他远远看见黄少天和张出尘能让婠婠落在下风,需要对付两人,要召集更多人手才行.
　　只是,他们不是来抓黄少天的么怎么又惹上了这么两个高手难道婠婠是柯南体质咳咳,串词了.
　　“想走”
　　黄少天嘴角微微一翘,也不见他如何动作,手中长剑就脱手飞了出去.
　　两人听到身后传来一阵破空之声,回头一看,瞳孔猛地缩成了针状形.
　　好快!两人施展身法,惊险地避开.
　　“呼”
　　他们刚松了一口气,下一刻“雪血爪!”
　　黄少天当然知道,长剑出手,就跟剑气一样,威力是大,但是方向就锁死了.
　　如果不是学了雪血爪,可以改变长剑方向,黄少天怎么会把剑扔出去斩出一道剑气,不香吗鲜血飞溅!“啊!”
　　边不负惨叫一声,被飞剑斩断了一条胳膊.
　　“这是什么武功”
　　婠婠骇然道.
　　不等:黄少天装哔,咳咳开口,张出尘已经脱口而出道:“御剑术!”
　　边不负顾不得断了一条胳膊,猛一咬牙,施展轻功,快速远处.
　　他也是果决,要是慢了,就不是断臂,而是断头了.
　　“断尔一臂,留你狗头.”
　　看着婠婠和被雪血爪断了一臂的边不负施展魔门秘法遁去,黄少天也未追击.
　　其实,刚才他是有机会杀了边不负的.
　　但是,黄少天没有下手.
　　因为,他要留着刷好感.
　　刷谁的好感当然是东溟派的.
　　东溟夫人和东溟公主对边不负可都是恨之入骨张出尘静静地站在黄少天的身边,玉容娇美.
　　过了片刻,他才开口道:“我们走吧!”
　　“嗯!”
　　张出尘点了点托,与黄少天一起离开.
　　他们寻回了素素和李靖,黄少天摘了面具,一行四人4去了码头.
　　在码头上,黄少天看见了一艘大船.
　　“宋!”
　　一面旗帜,迎风飞扬.
　　黄少天咧嘴一笑.
　　他知道可以搭顺风船了.
　　黄少天带着三人3,靠近宋阀的大船.
　　到了搭着的船梯时,两名宋阀弟子拦住了他们.
　　“来人止步!”
　　其中一人开口道:“你们是什么人”
　　“在下黄少天.”
　　黄少天微微一笑,说道:“我是宋师道宋公子和宋三小姐的朋友,特来拜访,不知他们可在船上”
　　听了他的话,宋阀弟子不敢怠慢,一人负责接待,一人回去通传.
　　至于他们假冒身份,可能性微乎其微,除非他们活腻了.
　　不一会儿,宋玉致从船舱里走了出来
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第416章 她很在意你
　　“是你”
　　她走到黄少天几人面前,瞪着他道:“你来做什么”
　　“哈哈”
　　黄少天笑了一声,打趣道:“俗话说‘远来是客’,但是看宋小姐的样子,好像不是很欢迎我啊”
　　当着外人的面,他没有称呼她“玉致”
　　“呸!”
　　宋玉致轻碎了一口,没好气道:“谁跟你是朋友”
　　“我刚才说的很清楚啊!”
　　黄少天笑眯眯道:“是宋三小姐的朋友,既然你愿意出来,那难道是想要看一下,到底是谁那么大胆敢冒充你朋友”
　　“我就是想知道,你这个厚脸皮的无耻家伙,到底死了没有所以好奇之下,出来看看而已.”
　　宋玉致当然不会承认,他们是朋友关系,这个家伙对自己做了那么无耻下流的事情.
　　她紧绷着俏脸,看似不动声色,其实已经落在下风,不然以宋阀的家风,不会这样.
　　看宋师道就知道,永远是那副温文尔雅的样子.
　　“哦”
　　黄少天眉头一挑,“这么关心我,还说不是朋友多谢宋小姐关心,我没事,倒是对方差点死了”
　　“谁关心你了”
　　宋玉致狠狠地瞪了他一眼.
　　她明明很大气的一姑娘,但是黄少天总能一句话,让她爆炸.
　　“谁差点死了”
　　宋玉致问道.
　　“宋小姐,你难道要我和几位朋友,在这里与你说话”
　　黄少天不答反问.
　　“你上船干什么”
　　宋玉致伴着俏脸道.
　　说完,她又补充了一句.
　　“老实回答,我便考虑让你上船.”
　　“搭顺风船去北方找李密算账.”
　　“你去找死么既然韩文清已经把你朋友救出来了,你还回去干什么而且,你既然知道宋阀与瓦岗寨的关系,你还敢上宋阀的船你是不是不知道死字怎么写”
　　“你们的关系不是要李密攻下洛阳才开始么所以,只要李密一天没有攻下洛阳,宋阀就不会真正站在他这一边,难道你打算为了没有达成的关系而对付我”
　　听了他的话,宋玉致深吸了一口气.
　　这件事情虽然并不隐秘,但是知道的人也不多.
　　黄少天能知道,宋玉致也不觉得有多奇怪.
　　“李密虽然跟翟让不欢而散,但是”
　　她用词很注意,“李密请出了南海仙翁晃公错,就算你杀得了任少名,但是面对晃公错,你也没有胜算.”
　　“南海仙翁”
　　黄少天嘴角微微一翘,这个晃公错奇那种…辈份的高手,属于宗师级的人物.
　　据传宁道奇曾与晃公错决于雷州半岛,到百招之错才败于宁道奇的压箱底绝技“散手八扑”
　　之下,可说虽败犹荣,可见晃公错的高明.
　　李密由于其父李宽曾有大恩于南海派
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,故李密起兵后,派专使请晃公错出山,而他答允南海派尽全力助李密取天下.
　　可以说,如果黄少天不出手,洛阳王世充危已.
　　黄少天记得,晃公错答应出身,替李密出手是在宇文化及弑君,杀了杨广之后,可是现在时间似乎提前了.
　　因为黄少天的关系,很多事情都提前了.
　　石青璇都还没有去王通的府上演奏箫艺而原世界里,王世充可是色欲熏心,咳咳,忙里偷闲去看了石青璇奏箫的,而这一次,李密极有可能让晃公错去袭杀王世充.
　　如果得手,洛阳必乱,到时候瓦岗寨趁机挥军攻打,李密必能入住洛阳.
　　李密得了洛阳,与宋阀结盟,到时候就算不能化龙飞天,但想要收拾他,肯定会大费周章.
　　“知道怕了吗现在回头还来得及.”
　　宋玉致见黄少天不说话,以为他知道厉害了.
　　“听了宋小姐一番话,那我更要去了,我怎么能让洛阳落入李密的手里.”
　　黄少天看着她,眼神温柔,声音平静.
　　这话落在宋玉致耳中,变成了他不会让自己嫁给李天凡.
　　“你当真要去送死”
　　宋玉致寒声道.
　　“我还没成亲呢,哪里舍得这么早去死”
　　黄少天看着她,眨了眨眼睛.
　　“滚上来吧!”
　　宋玉致见劝不住他,索性不再多言.
　　说完,她转身朝着船舱走去.
　　“宋小姐,你真让我上船吗”
　　黄少天在船下喊了一声.
　　“既然你一定要去,那就早死早投胎吧!”
　　宋玉致头也不回道.
　　“”
　　黄少天一头黑线.
　　“咯咯”
　　看见他吃瘪,素素娇笑出声.
　　李靖没有说话,但肩膀在微微抽颤.
　　张出尘也不禁莞尔,但是她却说了一句让黄少天冒冷汗的话.
　　“她很在意你.”
　　“额”
　　黄少天抿着唇,假装没听见
　　晚上,宋阀给几人安排了丰盛晚宴.
　　舱中,宋阀一共有七八人,出席.
　　正对黄少天的一人,年纪在四十许间,身材修长,肤白如雪,瘦窄的脸庞上有一双满载幽郁但却机灵智能的眼睛,加上一张多情善感的嘴和五缕长须,这一身文士装束,风度翩翩的男子,十足诸葛武侯再世下凡.
　　宾主落座后,对方介绍了身份.
　　地剑,宋智.
　　话题自然是围绕黄少天等人展开的,他的动静,虽然不及韩文清,但也不小.
　　尤其是从宋玉致口中得知黄少天竟然斩了边不负一臂,真是英雄出少年,要知道边不负号称“魔隐”
　　,在魔门一众高手中也属于厉害的
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第417章 结盟宋阀
　　“黄少天小兄弟,你杀了任少名,破坏了铁骑会和阴葵派的联盟,不知以后有何打算”
　　宋智这话宋玉致也说过,但是分量却完全不同.
　　“打算我打算重建指剑奇宫,不过在智叔你们这些大人物眼中,怕只是小打小闹吧!”
　　黄少天笑道.
　　他也打蛇随棍上,改了亲近的称呼.
　　“呵呵”
　　听了黄少天的话,宋智哑然失笑.
　　“黄小兄弟,你虽然叫我一声叔,但是却没把我当信任的人啊!”
　　宋智自然看得出来,黄少天的野心不止于此.
　　“额”
　　黄少天微微一怔,大人物说话不都应该拐弯抹角,怎么一下子就把话挑明了“哼,我早说过.”
　　宋玉致哼了一声,脸上流露出一个不满的表情,“这人嘴里每一句实话.”
　　宋智微微一怔.
　　他看了侄女一眼.
　　宋玉致是宋智看着长大的,他对她很满意,不愧是宋家的女儿.
　　像这样没有规矩的插嘴说话,以前可从来没有出现过,这个人宋玉致的变化,自然跟黄少天有关系.
　　收回视线,宋智正色道:“如果你只是想要重建门派,早就投靠一方了,而不会急着破坏李密攻击洛阳的计划.”
　　“哈哈”
　　黄少天大笑一声,开口道:“指剑奇宫是第一步.”
　　他没有说谎,只是没有说完.
　　“如果我没有猜错,你已经从罗刹女那里知道了杨公宝库的秘密”
　　宋智声音笃定道.
　　黄少天眉头一挑,宋智不愧是宋阀的“大脑”
　　,别人都是猜测,而他已经认定了.
　　既然宋智已经猜出来了,黄少天也没有否认,反正现在天下的人都认定寇仲和徐子陵知道杨公宝库的秘密,这和黄少天知道也没区别.
　　他们是黄少天的徒弟,只有他可以欺负.
　　“二爷果真厉害.”
　　黄少天笑道.
　　“你”
　　宋玉致娇声道:“骗子!”
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑,没有搭话.
　　“江淮杜总管,瓦岗寨俏军师都对这位…李靖兄弟赞不绝口,想要收归麾下,可见是一位顶尖的人才,而这位…红拂姑娘,李阀亦曾以天策府高位,虚位以待,可是现在,这两位高手却都跟在你身边你敢说自己没有争霸天下之心”
　　宋智看着他,声音平静道:“你跟玉致说要搭顺风船,我看不止这么简单吧!”
　　“这一次,我是去阻止李密攻陷洛阳的,而他一旦失败,大势去也,而不知道贵阀有没有想过换一个结盟对象”
　　黄少天咧嘴一笑.
　　“黄小兄弟,你可知道,天下有多少势力宋阀结盟吗”
　　宋智不答反问.
　　“你的意思是,宋阀选择跟李密结盟,是因为他有这个资格而我现在还没有这个资格”
　　黄少天倒是有“自知之明”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“黄小兄弟,我承认你有潜力,但是一切要以事实说话.”
　　宋智道.
　　“李密和晃公错够不够”
　　黄少天言下之意,要用他们当自己的踏脚石.
　　宋智看着他,不知道黄少天的自信来自哪里就算还有一名埋皇剑冢的高手韩文清,可是这可是争霸天下!难道,黄少天还有其他的底牌不过,这就不是宋智该问的了.
　　“我会向贵阀证明,跟我结盟比跟瓦岗寨结盟更正确.”
　　黄少天沉声道.
　　不飞则已,一飞冲天.
　　不鸣则已,一鸣惊人.
　　宋智是不见兔子不撒鹰,所以他就拭目以待就行了.
　　但是宋玉致的心情,最是复杂,不知道应该希望黄少天成功,还是失败他成功了,自己就不用嫁给李天凡了,他失败了,不但黄少天要死,自己要也嫁给不喜欢的人,可是宋阀和瓦岗寨结盟,将成为天下最大的一股起义势力.
　　宋玉致有一件事情,下意识不愿意去想.
　　那就是如果黄少天真的成功了,跟宋阀结盟,双方肯定要合作,而且需要亲密无间.
　　怎么样才能让两个势力,亲如一家当然是联姻!想到要和黄少天联姻,宋玉致俏脸一红.
　　不过,相比起李天凡,这似乎还不错.
　　宋玉致摇了摇头,一双黑白分明的美眸,狠狠地剜了黄少天一眼.
　　这家伙,他是想宴会结束后,宋玉致单独把黄少天叫到一旁.
　　“玉致,你找我”
　　现在没有旁人,黄少天习惯性口花花.
　　“你不要痴心妄想了.”
　　宋玉致一双美眸狠狠地瞪着她.
　　“玉致,你说什么”
　　黄少天揣着明白装糊涂,“我怎么不明白”
　　“你”
　　宋玉致气得一跺脚,“你胜不了的,你一个人去送死也就算了,你要拉着你的朋友跟你一起送死吗”
　　“送死”
　　黄少天想了想,没有在宋玉致面前,让她见识一下斩天拔剑术.
　　“难道不是吗”
　　宋玉致冷声道.
　　黄少天走到窗边,看向外面.
　　此情此景,当吟诗一首.
　　大海啊,全特么是水.
　　“王侯将相宁有种乎,”
　　黄少天目光幽冷深沉,霸气道.
　　这一刻,宋玉致感受到了一种坚定,一种一往无前.
　　一时间,她说不出反驳的话来.
　　半晌后,宋玉致终于说出一句话来.
　　“可你毕竟只有一个人”
　　“玉致,你到底是想我成功,还是失败”
　　“我是不会嫁给你的.”
　　“哦可是你越是这样,我越是想要挑战.”
　　话锋一转,黄少天霸气又不失风度,“不过,到时候只要玉致一句话,我绝对不会勉强.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第418章 私人监狱
　　听了黄少天的话,宋玉致陷入了沉默.
　　黄少天笑了笑,潇洒离开.
　　看着他的背影,宋玉致抿了抿嘴唇.
　　回到房间里,黄少天拿出《长生诀》研究了起来.
　　这一看,就入了迷.
　　不知不觉,天都亮了.
　　“嗯”
　　黄少天站起身来,伸了一个懒腰.
　　“穿越!”
　　下一刻,他的身影,消失在大唐双龙世界.
　　穿越回到秦时明月世界,正好是大晚上.
　　黄少天倒头就睡
　　翌日,清晨.
　　“砰砰砰”
　　一阵急促的敲门声响起.
　　一听,就知道不是红瑜.
　　而且,肯定也不是别的下人.
　　下人不会这么没有规矩.
　　“十一哥哥,还不快来开门”
　　下一刻,红莲的声音从门外传来.
　　“嗯”
　　黄少天睁开眼睛,神元气足.
　　他走过去,把门打开.
　　红莲就像是一朵红云一样,飘进了屋子.
　　“大懒虫!”
　　他一提手里的食盒,笑道:“你猜我给你带什么来了”
　　“莲花糕”
　　黄少天六识敏锐,鼻子轻轻耸了耸,就闻到了食盒里的香味.
　　“真香!”
　　他伸手赞了红莲一样.
　　战国没什么香精,味道好那便是真的味道好.
　　“这是人家今天刚学的.”
　　红莲一脸傲娇的表情.
　　“我说的是你身上真香.”
　　黄少天看着她,眨了眨眼睛.
　　“讨厌”
　　红莲俏脸一红,幸好这里是屋子里,没有外人.
　　“你快吃吧!”
　　她转移话题道:“人家做了一早上呢!”
　　洗漱后,黄少天吃了早膳,莲一起离开了王宫.
　　红莲和胡美人先去了俳优阁,黄少天则去了
　　紫兰轩.
　　“砰砰砰”
　　黄少天敲开了紫女的房间.
　　在紫兰轩里,也就他有这个特权,能够直入紫女的房间,而无需通传.
　　紫女正跪坐在屋里,她在烹茶.
　　房间里,全是茶香.
　　紫女的房间,跟紫兰轩外,生机复苏的市井,仿佛是两个世界一样.
　　“你来的倒是及时.”
　　紫女抬头,看了黄少天一眼.
　　她言下之意,自己的茶刚泡好.
　　“来得早不如来得巧.”
　　黄少天走过去,在紫女面前,盘膝坐下.
　　她微笑不语,跟他在一起,要尽量少说.
　　紫女发现,说多了被套路的几率将大增.
　　两人都没有说话,享受这片刻的宁静.
　　“砰砰砰”
　　没过多久,敲门声响起.
　　“紫女姐姐,有人求见殿下.”
　　一个侍女跑来通传.
　　黄少天点了点头,站起身来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他跟紫女一起,去了一间雅间.
　　这里是紫女的房间,自然不会拿来会客.
　　雅间里,看见黄少天和紫女,唐七立刻起身见礼.
　　虽然黄少天没介绍紫女,但是他知道是自己人,而且很可能是未来的王妃.
　　“公子,有消息了.”
　　唐七沉声道.
　　“哦”
　　黄少天眉头一挑,“这头老狐狸,终于出手了”
　　姬无夜有动作,他一点都不奇怪.
　　相反,姬无夜要是忍气吞声,黄少天才更会好奇.
　　“嗯!”
　　唐七点了一下头,然后又摇了一下头,“不止是姬无夜,四公子那边也有动静.”
　　“韩宇”
　　黄少天眼中精芒一闪而逝.
　　他同样不意外,现在正是关键时刻,所有心里有王座的人,都不会在家干等.
　　王位可不会从天上掉下来.
　　“昨天晚上,血衣侯夜入四公子府,商议良久.
　　今天一早大,四公子就去见了一位武将,只是此人风评有些不好.”
　　唐七恭声道.
　　“风评不好”
　　黄少天对各国的权贵,没有丝毫好感,燕国的大铁锤,韓国的唐七都他们是不错的战士,结果被逼得活不下去,要么离开故国,要么走上黑道.
　　“此人是一位裨将,以前当军卒的时候,随刘意一起去百越平乱,后来论功行赏,他得了黑铁狱的官,他利用职务之便,替权贵物色黑铁狱中有姿色的女子,,供其婬乐.
　　他借机结交权贵.”
　　唐七道.
　　“孙泉!”
　　紫女微微一笑,但是唇线去透着一股杀意.
　　能够打入黑铁狱的都是朝中重犯,而很多重犯都是全家获罪,他们的妻女紫兰轩暗中就救下了许多人,但是这事紫女只能偷偷地做,自然也就不能救下所有人.
　　“素闻紫兰轩背景深厚,紫女姑娘手段通天,果然是任何消息都瞒不过你.”
　　唐七恭维了一句,然后正色道:“四公子见的人正是孙泉,现在九公子正在查贪污舞弊之徒,这个孙泉首当其冲.”
　　“这个孙泉是老四的人”
　　黄少天虽然是在问,但其实心里已经有了答案.
　　“不错,他结交的权臣,最后都成了四公子一系.”
　　唐七点头道.
　　“那他们见面跟血衣侯又有什么关系”
　　黄少天问道.
　　“墨鸦传来消息,血衣侯回府之后,没有其他动作,这一次去见四公子,肯定不是无的放矢,而姬无夜那边则命墨鸦打开了一个封锁已久的机关,事关一座秘密监狱,这个是当年百越平乱的时候建立的,据说过后就荒废了”
　　唐七现在虽然也算干的不错,但是对于韓国真正的一些秘密,却完全不知道.
　　比如这个秘密监狱,他就从来没有听说过,韓国还有比黑铁狱更森严的监狱“是夜幕的暗狱,姬无夜的私人监狱.”
　　紫女显然知道的比唐七更多.
　　听了两人的话,黄少天眼神一闪,瞳孔深处有一丝灼热
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第453章 �n国变天了
　　韩王薨,逝!姬无夜手脚冰凉,心生无尽怒火.
　　他特意让潮女妖限制了韩王安与外人相见,又让墨鸦保护,两人一明一暗,竟然还是让天泽得手了以前怎么不见天泽这么厉害现在他损兵折将,反而把韩王安给毒杀了不管
　　天泽是怎么杀的韩王安,这都不重要了,重要的是韩王安薨,逝.
　　韓国变天了.
　　“传令下去,开始执行破晓计划.”
　　姬无夜的组织名叫暗夜,但是计划叫破晓,意为从幕后走上前台.
　　“是,将军.”
　　蓑衣客沉声道.
　　破晓就是兵变的信号.
　　姬无夜终于还是走上了造反这条其实不愿意走的路,但是现在太子这样,根本没办法继承王位,如果姬无夜不出手,王位就会落入韩非和黄少天手中,不管是谁,都不是他愿意见到的.
　　一时间,大量夜隼离开将军府,奔向四方.
　　在将军府后方的一个山丘上.
　　穿过一片竹林,是一片空地.
　　此时,空地上支起了一座帐篷.
　　有个人围坐一席,正在饮酒.
　　“姬无夜狗急跳墙了.”
　　黄少天端起酒樽,笑道.
　　“下面就看白亦非的了.”
　　紫女给他斟酒.
　　“蓑衣客既然是他的人,那姬无夜的消息,自然是穿不出去的.”
　　黄少天喝了一口,好酒.
　　“殿下高见.”
　　张良眼睛一亮.
　　如果白亦非截断了姬无夜的传令夜隼,对他们来说也是一个好消息.
　　韓国变天了,但是能减少伤亡,自然是最好的.
　　“那卫庄兄岂非还要多谢白亦非替他留人了”
　　黄少天笑道.
　　这些士兵,以后都是要交给卫庄统领的,手里无兵,可抗衡不了白亦非,以及六国的兵峰.
　　“哈哈哈”
　　闻言,众人忍不住笑出声来.
　　果然,不久后白凤就传来消息.
　　姬无夜的数十夜隼亲卫,被白亦非的白甲军给截杀了.
　　而蓑衣客隐瞒了消息,墨鸦又不在身边,在也不会传信.
　　姬无夜现在还蒙在鼓里呢!“白甲卫”
　　黄少天心里一动.
　　白亦非要对将军府发难了.
　　“卫庄兄,或许很快就该你带人上场了.”
　　黄少天朝着卫庄举了举手里的酒樽.
　　卫庄冷着一张脸,不过酒没有少喝.
　　古代也没有杀人之前不能喝酒一.
　　将军府,演武殿.
　　此时,大殿上鸦雀无声,,气氛肃杀.
　　将军府中随处可见也不见了.
　　“怎么回事为什么还没有消息白亦非和蓑衣客呢”
　　姬无夜脸沉如水,手中提着八尺战刀,掌心冒汗.
　　消息已经传出去半个时辰了,他前后派了三拨人出去,可是没有一个回来.
　　人没回来,消息也没有.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“咻!!”
　　一声利箭,划破长空.
　　仿佛是攻击的信号一般“咻咻咻”
　　一阵箭雨,从天而落.
　　“啊啊啊”
　　将军府里的军士,损失惨重.
　　好不容易,他们组织起防御“咻!!”
　　一支冰戟携着寒气,在空中划出一道代表死亡的弧度,直刺姬无夜.
　　“当!”
　　姬无夜一刀斩飞.
　　冰戟被斩成两截.
　　“白甲卫的冰戟”
　　刚才不知道是谁袭击了将军府,众人心里还纳闷,到底谁这么大胆,敢袭击将军府现在答案似乎解开了.
　　是血衣侯的白甲军,只是为什么夜幕四凶将之一的白亦非,会让白甲军攻击将军府姬无夜一脸震惊,难道是白亦非在跟十一公子交手,两人在交战,冰戟误射入府中.
　　好一个十一公子,竟然敢兵围将军府,这是一条比天泽还狠的狼.
　　下一刻,姬无夜的幻想被打破了.
　　“咻咻咻”
　　大量冰戟,从府外激射进来.
　　这一次,绝无可能是误射的.
　　夜幕杀手全都一脸懵逼.
　　“什么白亦非竟然叛变了”
　　姬无夜握紧八尺,额头青筋直冒.
　　白亦非竟然在这个时候,叛变了.
　　“砰砰砰”
　　冰戟射入府中,没入地面,门窗,栏杆,山石,千疮百孔.
　　“啊啊啊”
　　许多夜幕杀手都死在了冰戟之下,至于将军府的普通士兵,更是死伤惨重.
　　冰戟可是自带冰冻伤害属性的,就算被荡开,但落在地上凝成冰晶的树林.
　　“当!”
　　姬无夜右手斩飞一支冰戟,左手一抓.
　　一支箭矢停在他的面前.
　　“韩!”
　　姬无夜在箭矢上,看见了一个韩字.
　　这是禁军的箭矢.
　　禁军姬无夜掌握禁军失败,白亦非不可能调动禁军的人.
　　能够调动禁军的,只有韩非!“轰”
　　姬无夜身体一震.
　　这一刻,他念头通达了.
　　原来白亦非和韩非暗中勾结了,他们想要自己死.
　　但是他们接触,为什么自己不知道白亦非也就罢了,但是韩非可是一直在监视之中.
　　墨鸦,蓑衣客他们全都背叛了自己.
　　姬无夜脸色阴沉地仿佛要滴出水来.
　　“轰隆”
　　一声,将军府的大门被暴力爆碎了.
　　将军府的人,全都看向黑漆漆的大门.
　　他们屏住呼吸,盯着大门,那就像是一只饕餮的兽口,择人欲噬.
　　空气压抑得让人喘不过气来.
　　“哒哒哒”
　　马蹄轻响,仿佛踏破了黑夜.
　　来了.
　　所有人都心里一紧
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第454章 诸佛是什么？
　　一个单人孤骑的身影,出现在门口.
　　他一头白发,无风自动,红衣如血.
　　白亦非双手持剑,身后是大批整齐肃然的白甲军.
　　“白亦非!”
　　姬无夜咬牙道.
　　他盯着白亦非,眼中全是愤怒和仇恨.
　　白亦非目光清凛,面无表情.
　　将军府被白甲军包围了,陷入了死寂一般的沉静.
　　“砰!”
　　将军府的后门也被强行突破了.
　　大量禁军涌入,把后面堵了水泄不通.
　　墙壁上,弓箭手张弓搭箭,箭矢森森.
　　“嗡”
　　一声剑鸣.
　　卫庄手持鲨齿,越众而出.
　　姬无夜眼神游移.
　　前有白亦非,后有卫庄,就算他号称“韓国百年100最强之将”
　　,现在也感觉前有狼,后有虎.
　　姬无夜拿着八尺的手,就像握着一根滚烫的烧铁棍.
　　他全身十万八千,个毛孔张开,瞳孔收缩成了代表危险的针状形.
　　打当年和楚国在百越一战之后,姬无夜已经很久没这种感觉了.
　　死战!姬无夜抬起手来,战刀八尺直指白亦非.
　　“呼”
　　他放出一道气劲,直扑而出.
　　白亦非把双剑交叉在身前,劲力打在上面,发出闷声.
　　“给我杀.”
　　姬无夜神情阴鸷,今天只有死战.
　　他现在也知道,传令兵多半都被截杀了,只有冲破重围,自己去到军营,才能调动大军,逆风翻盘.
　　夜幕杀手和将军府的精兵白甲军和禁军.
　　,“咻咻咻”
　　“当当当”
　　箭矢横空,剑来刀往.
　　三个3主要人物却没有动.
　　而且双方的交锋也似乎有意避开了他们.
　　卫庄,姬无夜,白亦非.
　　“你什么时候起了不臣之心”
　　姬无夜冷冷盯着白亦非,如果目光可以杀人,他已经千疮百孔.
　　“不臣之心本侯何时臣过”
　　白亦非冷冷一晒,他是血天下独一无二.
　　“你”
　　姬无夜手中八尺战刀一振,一道罡气.
　　相比起卫庄,他更痛恨的人是白亦非.
　　“当!”
　　罡气被一道凭空快速生成的冰墙挡住.
　　白亦非施展自己的冰冻果实,咳咳,玄冰内力,卖相上面就甩开姬无夜几条街.
　　姬无夜攻势不停,他必须一鼓作气,别忘了,还有一个卫庄没有出手.
　　如果不能快速突破白亦非,那姬无夜就真的危险了.
　　“噗”
　　鲜血如瀑.
　　白亦非胯下战马被姬无夜一刀两断.
　　想要高居马上,战胜姬无夜,就算是血衣侯也没这个本事.
　　“当当当”
　　白亦非的双剑与姬无夜的战刀,敌在一起,一时间杀得难舍难分.
　　交手之中,交战
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的环境,朝着对白亦非有利的一方发展.
　　两人脚下的地面,逐渐冰封,有冰锥荆棘生出.
　　“啊!”
　　姬无夜怒吼一声,震碎缠在脚上的荆棘,但他的腿已经受伤了.
　　白亦非很有耐心,在他眼中,姬无夜就是落入蛛网的猎物,等待他的是被猎杀的命运.
　　“噗”
　　姬无夜自身的武功十分强悍,其横练功力之深,连能够洞穿层层护甲的特制铜刺也无法伤及他的血肉之躯.
　　但是,寒气侵体,白亦非每一次交锋之中,都把一缕寒气打进姬无夜的身体.
　　终于,积少成多,姬无夜承受不住,张嘴喷出了一口鲜血,身体被一剑扫飞.
　　“砰!”
　　姬无夜的身体撞在了一道冰晶墙上
　　将军府后方的山丘上,这里的清幽和将军府的杀伐,形成鲜明对比.
　　此时,正是寅时.
　　寅时,月落日升.
　　破晓,就在眼前.
　　只见,将军府中,“轰隆”
　　一声巨响.
　　一座楼阁,变成了一座冰瀑布一样.
　　冰霜涌动,快速冻结.
　　与此同时,地平线出现第一缕阳光.
　　“看来,夜幕完了.”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　他端起酒杯,走到山崖前.
　　看着初生旭日,黄少天笑道:“从此以后,我要这天,再遮不住我眼要这地,再埋不了我心要这众生,都明白我意要那诸佛,都烟消云散.”
　　“诸佛是什么”
　　紫女歪着头,看着他道.
　　“额”
　　黄少天愣了一下.
　　佛教是东汉时期传入天国的,所以在春秋战国,还没有佛教.
　　“一群讨人厌的家伙.”
　　黄少天道.
　　回到席间,他挨着紫女坐下:.
　　“姬无夜最大的失败,就是没有探明我们的实力.”
　　紫女开口道.
　　没想到,他们竟然真的搬到了一手遮天的姬无夜.
　　“他最大的失败就是选错了对手,跟穿越之子为敌,明显是脑袋进水了的表现.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“咯咯”
　　紫女娇笑一声,学他说话,“你能不能别这么皮”
　　“这要看跟谁在一起,跟九哥和子房在一起的时候,我可是很正经的.”
　　黄少天伸手揽着紫女的纤腰,看着她明亮的紫眸,眨了眨眼睛.
　　韩非和张良交换了一个眼神,脸上露出一个无奈的表情.
　　不知道黄少天是知道他们在这里,还是不知道他们在这里,还是知道他们在这里,但是不在乎他们在这里.
　　紫女翻了个白眼,这家伙也不看一下现在是什么场合.
　　韩非感觉喝酒都不香了.
　　张良也觉得大胜的喜悦也减半了.
　　“韩兄,我们还是快走吧!”
　　“子房,深得我心.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第455章 继承王位
　　将军府中,兵锋已经停戈.
　　所有人都看向那栋被冰封的楼塔.
　　“嗡”
　　卫庄一剑斩出,重物落地.
　　“锵!”
　　他收剑而立.
　　漫天冰晶,飞舞飘散.
　　“大将军,你的命是新王继位的贺礼.”
　　白亦非从冰楼中走出.
　　“哼!”
　　姬无夜闷哼一声,嘴角流出一丝鲜血.
　　成王败寇,没什么好说的.
　　白亦非手中双剑,朝着姬无夜的脖子斩去.
　　“当!”
　　鲨齿剑凭空出现,架住双剑,火花四溅.
　　“既然是新王继位的贺礼,当然要在继位之时送上.”
　　卫庄开口道.
　　禁军和白甲军身上手中的兵器,并未放下.
　　“降者,不杀!”
　　卫庄沉声道.
　　他声音不大,但却传遍全场.
　　白亦非眼睛虚眯.
　　他深深地看了卫庄一眼,双剑归鞘.
　　“乒乒乓乓”
　　下一刻,将军府中响起了兵器接连掉落在地上的声音.
　　大势已去.
　　他们全都投降了.
　　姬无夜被一副玄铁锁链锁住,一身惊人内力,却发挥不出来.
　　“为什么不杀我”
　　他知道自己肯定难逃一死.
　　“你什么时候死,不由你决定.”
　　卫庄冷声道
　　韩王宫,大殿.
　　卯时,天色微亮.
　　现在,离早朝还有一个时辰,但殿内已经站满了人.
　　显然,他们已经知道韩王安薨,逝的消息.
　　另外,大将军“造反”
　　,现在是人心惶惶.
　　不过,如果不是张开地寅时就召人来大殿.
　　许多人,大概要明早才会知道这个消息.
　　现在韓国的情况就是,就算内忧外患,兵临城下,朝臣也在纸醉金迷,醉生梦死.
　　现在这些人心里,全都在骂娘,张开地把他们召来,这是赶鸭子上架,要是站错队这时,密集的脚步声响起,一个白发如雪,红衣似血的男人,负手走进大殿.
　　一时间殿内鸦雀无声,.
　　血衣侯难道是姬无夜赢了不然,白亦非怎么会出席在这里谜底,很快就揭晓了.
　　白亦非进殿之后,静立一旁.
　　群臣注意到一件事情,他站的是姬无夜的位置.
　　这群臣交换眼神.
　　不一会儿,数道人影走入大殿.
　　为首之人,丰神俊朗.
　　韓国,十一公子.
　　所有人眼中的“韩文清”
　　黄少天身后的两人,韓国司寇,九公子韩非韓国相国,张开地之孙,张良.
　　至于走在后面那个…白发黑衣的人,群臣不认识.
　　但是他押着的那个人,群臣却不陌生,姬无夜.
　　“那那是大将军”
　　“不可能的,大将军他”
　　“韓国变天了.”
　　“”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　直到黄少天走到大殿前方,回身看着群臣,他们还没反应过来.
　　“咳咳”
　　张开地咳嗽一声.
　　他身为国相,此时由张开地发声,最适合不过.
　　“大王为百越余孽,前太子天泽所害,大将军叛国,危及国体,但邀天之幸,十一公子拨乱反正,血衣侯深明大义,鬼谷派卫庄先生受托,擒拿姬贼天佑韓国”
　　“然,国不可一日无君,现在大王遇害薨,逝,消息已经被姬贼散布出去,风雨飘摇,人心不稳.
　　韓国上下,人心惶惶,六国虎狼,虎视眈眈.”
　　“大王遇害,太子遇害,但国不可一日无君,现在只有十一公子可以继承王位.”
　　“故,老臣斗胆,请十一公子为韓国社稷,天下百姓,即可继位.”
　　张开地的话说的很漂亮,明明是你争我夺,明争暗斗,人人觊觎的王位,到了他的口中,却变成自己挽狂澜于既倒:,扶大厦之将倾.
　　“张相国言之有理,我便当仁不让了.”
　　黄少天没跟他们客气,这个王位只有他和韩非可以坐,但是韩非已经早就表明态度,他只是想做一柄剑,一柄法家的剑,想要斩出一片新的天地而已.
　　韩非真的当了王,还不如黄少天予以他权利,让他放手施为.
　　“公子继承王位,当以姬贼的头,祭先王在天之灵,再犒赏有功之人,稳定军心.”
　　张开地一揖到底,就差跪下了.
　　闻言,群臣眼神闪烁.
　　现在是表态站队的时候了白亦非眼神一闪,脸色阴晴不定.
　　姬无夜看了白亦非一眼,嘴角噙着一抹冷笑.
　　白亦非怕是要白忙活一场了.
　　卫庄横空出世,杀出来截胡.
　　白亦非也有自己的打算,并不在意现在的得失.
　　因为他还被潮女妖蒙在鼓里,以为黄少天中了蛊毒.
　　“言之有理,就由卫庄先生执刑,将姬贼枭首祭天.”
　　“是.”
　　卫庄不是韩臣,拱手为礼.
　　殿外,瑞兽成列.
　　当中一尊大鼎.
　　鼎是这时各国的镇国之器.
　　姬无夜跪在广场上.
　　“锵!”
　　卫庄拔出…鲨齿.
　　姬无夜睁着眼睛,眼神古井不波.
　　鲨齿一斩,人头落地.
　　姬无夜没有立刻.
　　毙命,而是他的一生都在脑中快速闪过殿内,群臣静默.
　　一代权臣,在韓国只手遮天的姬无夜,就这样死了.
　　江山代有人才出,一代新人,胜旧人.
　　所有人都知道,黄少天借姬无夜的人头,彻底坐稳了韩王的大位.
　　姬无夜一死,大将军的位置就空出来了.
　　新的大将军会是谁“此战血衣侯功不可没,如今姬贼授首,大将军之位非血衣侯莫属.”
　　黄少天开口道.
　　听了他的话,白亦非眼神一闪.
　　他嘴角微微一扬,一切尽在掌握.
　　卫庄,韩非,张良三人3,表情各异事情,真会如白亦非所愿看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第456章 将分左右
　　“姬无夜已死,大将军一职空悬,血衣侯平叛有功,理应奖赏,但姬无夜的事情,给我提了一个醒,绝对的权利导致绝对的腐化,所以我打算把大将军一职一分为二,右将军仍然是大将军,左将军则为上将军.”
　　黄少天现在继位韩王,还是口头上说说而已,还未行继位大礼,昭告天下,所以他也没有称孤道寡.
　　在军中,右者为尊,在朝廷,左者为尊.
　　听了黄少天的话,白亦非目光一凛.
　　群臣心里悚然,果然有后手.
　　难怪刚才让卫庄斩了姬无夜立威,左将军一职,就是为他准备的吧!血衣侯本来就统领十万白甲军了,要是再加上姬无夜掌控的十万精兵,那他就是第二个姬无夜,不,比姬无夜更可怕.
　　现在黄少天分权白亦非,让卫庄掣肘他,正是权衡之术.
　　这个十一公子,不能小觑啊!开玩笑,人家的王位又不是“继承”
　　来的,是拼杀来的.
　　“此次姬无夜之乱,鬼谷派的卫庄先生亦是出力甚多,功劳仅在血衣侯之下,人品武功皆是无双,当封为左将军.”
　　黄少天开口道.
　　他现在是王,一言既出,一言九鼎.
　　白亦非很被动,因为黄少天跟他来这一手,是白亦非完全没有想到的.
　　什么左将军,右将军这些官职是虚的,兵权才是实的,黄少天肯定会打兵权的主意.
　　“大王,不知将军府的精兵应该如何处置”
　　韩非口称大王,这是一种态度,而他的问题,更是关键所在.
　　“将军府精兵有异心者,已皆被血衣侯拿下,不过更多的士兵,并不知情,所谓不知者不为罪,理由免除惩罚.”
　　黄少天笑道.
　　新王继位,肯定要大赦天下的,就从这些精兵开始吧!韓国家小业小,经不起折腾,这十万精兵要是折了,韓国也就彻底凉凉了.
　　“这些精兵的管辖,诸位有何良策”
　　黄少天把球踢了出去.
　　群臣眼观鼻鼻观心,皆是缄口不言.
　　位高权重者,讲究明哲保身,少说少错.
　　位低者说了也没人听,根本起不到作用.
　　明眼人都看出来了,黄少天在针对白亦非.
　　两雄相争,帮谁都有后患他们的反应,在黄少天意料之中.
　　他看了一眼张开地,这是张家站位的时候了.
　　张良看着张开地,心里替祖父捏了把汗.
　　他是看好黄少天的,甚至可以在了黄少天的船上张开地眼神闪烁,虽然不知道黄少天会把大将军之为二2,但是他心思百转,很快就有了计较.
　　张家只有一条路,从来就没有变过,那就是辅佐韩王.
　　“将军府十万精兵,按理应大将军节制.”
　　张开地开口道.
　　这是韓国军制,他的话,绝对无人能说错.
　　“只是如今大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　将军分左右,两者皆有节制之权,臣以为未参与叛乱的精兵,交于左将军,余者由右将军统领.”
　　张开地一刀见血,而且是见血封喉.
　　“参与叛逆者,皆是桀骜不驯之辈,相信血衣侯有办法震慑他们,让他们知道韓国是谁的韓国,谁才是韓国的大王”
　　张开地的话,看似在捧白亦非,但是给他的不过几千叛兵,事后清理知情不报者,不过十之一二,总不能十万精兵都知道姬无夜有不臣之心吧听了他的话,黄少天笑道:“张相言之有理,深的我心.”
　　看来,张开地是站在自己这边了.
　　其实,他站的是代表王权的一边.
　　因为,张开地的权利是韩王给的.
　　如果,黄少天愿意,可以把他一撸到底.
　　但是,对于白亦非却不行,他麾下有十万白甲军群臣脸上的表情,变得:惴惴不安起来.
　　他们不知道白亦非会不会答应,万一他不答应,今天韩王宫中怕还会有一场血光.
　　白亦非沉默,殿中气氛变得压抑.
　　煮熟的鸭子飞了白亦非本来的打算是官封大将军,接管姬无夜的十万精兵,到时候雪衣堡掌兵二十万,权倾朝野,就算没有太子,就算黄少天当韩王,他也可以凌驾于王权之上,结果现在事情的发展,完全超出想象.
　　白亦非身上散发出一股冰冷的气息,周围的人,纷纷退避三舍.
　　“咚咚咚”
　　就在这时,殿外奔来一名禁军.
　　他身着一袭金色御甲,乃是禁军统领.
　　“禀大王,姬贼逆党,已全部拿下,城中各处精兵暂由禁军节制.”
　　禁军统领单膝跪地,恭声道.
　　此言一出,全场皆惊.
　　这一刀直接捅在白亦非的心坎上.
　　既成事实.
　　现在朝中文武大臣,尽皆在此.
　　黄少天派人,带着韩王的王命,加上虎符,让禁军接管军队,在军中将领不在的情况下,下面的人只能交出兵权.
　　白亦非也派了白甲军去做一样的事情,但是相比起黄少天而已,他名不正,言不顺.
　　看来白甲军是失败了.
　　此时,白亦非对于刚才张开地的提议,不同意也得同意了.
　　“做的好,赏.”
　　黄少天言简意赅,.
　　“大将军,张相刚才的提议,你觉得可行否”
　　他的视线,落到白亦非的身上,嘴角噙着一抹笑意.
　　成王败寇,黄少天棋高一着,白亦非要学会接受失败.
　　因为,以后黄少天会继续教他做人的.
　　“呼”
　　白亦非深吸了一口,“臣,遵命.”
　　“臣,遵命.”
　　卫庄改口,正式入朝为将.
　　大局已定,大获全胜
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第457章 怕又被咬？
　　新郑城外.
　　一叶扁舟,漂浮在河上.
　　一个穿着蓑衣,戴着斗笠的人正再钓鱼.
　　“呼”
　　一阵夜风拂过,鱼线晃动.
　　不知何时,小舟上竟然多了一人,而小舟竟然没有晃动一下.
　　平静的水面下,一条鱼儿在鱼食上一咬,摆尾游开.
　　它没碰到鱼钩.
　　“这是一条狡猾的鱼.”
　　蓑衣客提起鱼线,鱼钩上已经没有鱼食,“和宫里那位一样,咬一口就跑.”
　　“吃了我的食,总会回来的,我的食不是那么好吃的.”
　　白亦非双手背在身后,看着远处.
　　“这次不是出现意外了吗”
　　蓑衣客重新挂了鱼食,把钩扔进河里,“看来即便是化枯蛊,对方也全然不顾了.”
　　“全然不顾等化枯蛊发作的时候,他就知道了.
　　天泽号称‘赤眉龙蛇,不也没有敌住”
　　白亦非自信满满道.
　　“天泽也跑了.”
　　蓑衣客声音淡淡道.
　　“”
　　白亦非气息一滞.
　　这老家伙是在跟本侯抬杠的吗“呼”
　　白亦非深吸了一口气,问道:“天泽的下落打探清楚没有”
　　“天泽在新郑外的一处山林中养伤,不过只有他一个人,手下全不见了,不知道是背弃了他,还是全都死了.”
　　蓑衣客沉声道.
　　“在新郑有这个实力,能把他逼到这个份上的,只有那个人了.”
　　白亦非皱眉道.
　　“嗯!”
　　蓑衣客点了点头,开口道:“天泽是在王宫里受的伤.”
　　“王宫”
　　白亦非眼神一闪,“看来他是为了那件东西,可惜偷鸡不成蚀把米.”
　　“如今韩王安一死,火雨秘宝的下落就真的无人知晓了,只知道在韩王宫中.”
　　蓑衣客转头看了白亦非一眼,“你想让天泽替你找出来”
　　“我还想让他帮我杀几个人.”
　　白亦非冷声道.
　　过了一会儿,他又问道:“其他消息呢”
　　“最近在咸阳城,吕不韦手下一个叫李斯的年轻人,展露头角,锋芒毕露他是九公子的同门,也是对手.”
　　蓑衣客道.
　　“这是一个好消息.”
　　白亦非嘴角微微一翘,同门和对手,这个人设跟卫庄和盖聂是一样一样的.
　　“这个好消息,可能会带来一场殺戮.”
　　蓑衣客收回视线,继续盯着河面.
　　白亦非没有开口,他知道还有下文.
　　“除了李斯外,咸阳城中也有人郑的消息,似乎对宫里那位,有些想法.”
　　“他现在不能死.”
　　白亦非好不容易扶了一个中了化枯蛊的人当了韩王,可不想换一个
　　韩王宫,公子府.
　　黄少天虽然继承了韩王之位,但还没有行大礼,祭祖宗.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　所以他没有换寝宫的意思,先在这里住着.
　　不过,搬迁是迟早的时候,公子府太小,可住不了后宫佳丽三千.
　　回到自己的房间,黄少天见红莲脸色有些不好,一副情绪不高的样子.
　　他知道她是因为韩王安的时候,他虽然不待见韩王安,但红莲心里还是在意自己父亲的.
　　“公子!”
　　焰灵姬俏立在一旁,本来是看着窗外的,现在已经收回视线,落在黄少天的身上.
　　“十一哥哥,你终于回来了.”
　　听见声音,红莲急忙转头,心里的不郁和低落,消散了不少.
　　黄少天就好像是一副药一样.
　　他走到红莲身边坐下,伸手抱住了她.
　　红莲的臻首轻轻地靠在黄少天的肩膀上,眼眸红红的,刚才肯定是哭过了.
　　“虽然父王”
　　她数落了一番韩王安的不是,尤其是总想着把她嫁出去,拉拢朝臣的事情,但最后画龙点睛,不管怎么说,他都是自己的父亲,现在韩王安死了,红莲很难过.
　　“没事了,以后有我和你哥哥保护你.
　　从今天开始,我们都不会逼你嫁人了.”
　　黄少天伸手摸了摸红莲的秀发,轻声笑道.
　　他的安慰,起到了立竿见影的效果.
　　两人四目相对.
　　过了许久,红莲终于不敌,移开了视线,露出一张红透的芙蓉侧颜.
　　“咯咯”
　　焰灵姬掩嘴娇笑,媚声道:“公子,你怎么不像昨天那样咬上去怕又被咬”
　　闻言,红莲一下子抬起头来,一双明眸看了过去.
　　“额”
　　黄少天一头黑线.
　　焰灵姬这个妖精听了她的话,红莲咬了咬牙,仿佛是下了什么决心一样.
　　下一刻,红莲就朝着黄少天的嘴吧,咬了过去.
　　“嗯”
　　黄少天只觉嘴吧一痛,这丫头倒也不是真咬.
　　只是,她没有经验,牙齿把他嘴唇给嗑疼了.
　　咸的,得,破皮了“红莲,你这可让我怎么出门啊”
　　黄少天一脸无语的表清.
　　他现在身份不一样了.
　　黄少天当了韩王,自然不能再像以前当公子时那样,浪荡不羁,不拘小节了.
　　“哼!知道我的厉害了吧!”
　　红莲得意洋洋道.
　　黄少天见焰灵姬掩嘴偷笑,不禁瞪了她一眼.
　　“不准笑.”
　　他佯怒道.
　　“是!”
　　焰灵姬一点也不怕,说话的时候,朝着她抛了一个媚眼.
　　就在这时,脚步声响起.
　　“公子,明珠夫人派侍女来请.”
　　红瑜带来了一个消息.
　　“潮女妖找我”
　　黄少天眉头皱了起来,她是来表忠心的吗“知道了,我马上就来.”
　　他开口道
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第458章 假戏真做
　　韩王宫北侧,潮女妖的宫殿.
　　御香殿.
　　侍女替黄少天开口后,就躬身退到一边.
　　“呵呵”
　　黄少天嘴角勾起一抹笑容,抬退步入.
　　在殿外,他就感受到了一股绝强的气息.
　　虽然,对方隐匿地很好,但是却逃不过黄少天的感知.
　　如果,不出意外的话,这个人应该是血衣侯白亦非.
　　熏香桌案前,潮女妖抬头看来.
　　看见黄少天的时候,她眼睛一亮.
　　他本来就好看,现在身上穿着王服,更是天下无双.
　　“咯咯”
　　潮女妖嫣然一笑,裙摆曳地走近.
　　“恭喜公子,继承王位,妾身特意给大王调了几瓶熏香,提神醒脑.”
　　她轻轻地眨了几下眼睛,开口道.
　　黄少天注意到,潮女妖用了妾身这个词.
　　按照惯例,先王的女人要么陪葬,要么被送到一处宫殿供养.
　　但是看潮女妖的意思,好像无意离开此地,当然胡美人也是一样的.
　　所以她们就必须要换一个身份才行.
　　说话的时候,潮女妖一双好看的眼睛,不着痕迹地瞥了一眼一面药柜.
　　注意到她的“提示”
　　,黄少天知道潮女妖对他没有恶意,白亦非在此,应该并非她的本意.
　　“那我岂非要感谢明珠夫人就是不知道这一次,熏香中加了什么蛊”
　　黄少天嘴角一扬,知道这出戏该怎么唱了.
　　“大王,如今大局已定,我们自然不会再做画蛇添足的事情.
　　只是,大王‘将分左右’,着实让人为难.”
　　潮女妖柔声浅笑,虽然是在表达不满,却让人如浴春风.
　　两人一唱一和,配合默契,煞有其事,骗到了白亦非.
　　“这次夫人邀我前来,是为了让我收回王命”
　　黄少天看着潮妖女,眨了眨眼睛.
　　“咯咯”
　　潮女妖掩嘴一笑,搭手转身走向桌案,道“自然不是,王命如山,岂容朝令夕改,所以这次邀大王前来,是想给你一个忠告,.”
　　“忠告,”
　　黄少天心里一动.
　　“木秀于林,风必摧之.”
　　潮女妖手里拿着一个玉瓶,回到黄少天身边,把玉瓶递给她.
　　听了她意有所指的话,黄头皱了起来.
　　潮女妖透露的信息是有人想要刺杀自己谁现在整个新郑都在墨鸦的监视之下,唐七那边也没有消息,从潮女妖透露信息来看,也不是白亦非要对他动手,那么是来自六国了“风来自何处”
　　黄少天问道.
　　“大风.”
　　潮女妖道.
　　“有意思.”
　　黄少天微微一怔,没想到秦国竟然有人想要自己的命纠纠老秦,大风大风.
　　他好像没有得罪秦国的大人物吧没有吗赵高的转魂灭破五,不是被黄少天抢走的吗额“大王,妾身有一事相
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　询.”
　　突然,潮女妖话锋一转.
　　“夫人请讲.”
　　黄少天笑道.
　　“大王可知道火雨秘宝的下落”
　　潮女妖没跟他客气.
　　“你也对火雨秘宝有兴趣”
　　黄少天反问道.
　　“能够助郑庄公崛起,称霸诸侯的宝物,妾身自然想要一观.”
　　潮女妖娇声道.
　　听了她的话,黄少天知道这肯定是白亦非让潮女妖问的.
　　果然,白亦非在打火雨秘宝的主意.
　　不过,这对黄少天来说,是一个好消息.
　　因为,更多人寻找,表示更容易被找到.
　　螳螂捕蝉,黄雀在后,他当黄雀就是了.
　　“线索少得可怜,只知道火雨秘宝在这韩王宫北侧.”
　　黄少天说出了胡美人探寻到的消息.
　　“郑国冷宫也在北侧,看来大王所言应该不假.”
　　潮女妖也并非全无线索,毕竟胡美人能打探到的消息,她又怎么可能打探不到说起来潮女妖的道行比胡美人可是还要深一些,不然也不能让:她乖乖交出鲜血.
　　潮女妖走到窗边,看向外面.
　　“大王,妾身虽然以化枯蛊相挟,但并非出自本心,大王可不要怪人家.”
　　她声音柔柔道.
　　“哈哈”
　　黄少天走了过去,伸手揽住了她的纤腰,笑道:“夫人多虑了.
　　子曰牡丹花下死,做鬼也风流’,我怎么会怪你”
　　他虽然当了王,但还是不习惯称孤道寡.
　　潮女妖这是演戏给白亦非看,但是黄少天却是假戏真做.
　　说起来,紫女是腰精,胡美人是腿精,潮女妖是喔派精.
　　“大王,难道你就不怕妾身再对你下蛊吗”
　　潮女妖身体一软,靠在他的怀里.
　　“夫人,居然你说大局已经,不会画蛇添足,我又何必疑神疑鬼子曰:‘有花堪折:直须折:,莫待无花空折:枝’.”
　　“嗯”
　　潮女妖眼睛微微一亮,不管
　　是直白粗鄙的“牡丹花下死,做鬼也风流”
　　,还是风流倜傥的“有花堪折:直须折:,莫待无花空折:枝”
　　,黄少天似乎总能给她惊奇,这是一种跟别人完全不一样的感觉.
　　“大王,你且上座,试试妾身替你调的熏香.”
　　潮女妖直接就开始上香了.
　　调香后,两人静静地坐在一起,玩笑了足足半个时辰.
　　潮女妖最开始是打的虚与委蛇的主意,但后来发现跟黄少天在一起是真的快乐,至少没有那么多算计和阴谋,可以完全地放松身体,心灵黄少天瞥了一眼药柜之后,已经完全沉寂了.
　　白亦非大概是太无聊,练功入定了.
　　此时,黄少天方才离去.
　　黄少天走后,潮女妖没有等到白亦非出来,看来他也走了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第459章 来吧，展示
　　黄少天离开潮女妖的宫殿,走在回公子府的路上.
　　一路上,侍女,宫人,禁军,纷纷行礼黄少天目不斜视,他虽然没当过皇帝,但那…只是他不想而已.
　　在别的世界,黄少天不是没有机会.
　　前面的路,越来越长,时空开始扭曲“嗯”
　　黄少天脚步不停.
　　他知道这是时空之力,宇宙级最顶级的一种力量.
　　黄少天就算想要抵抗,他也抵抗不了.
　　他进入时空之门,秦时明月世界暂停.
　　大唐双龙世界.
　　“久违了”
　　不知道是不是这一次待得太久了,黄少天有一种隔世的感觉.
　　“嗯”
　　当他睁开眼睛的时候,发现自己躺在船舱的床上
　　时间飞逝,宋阀的船,到了山东.
　　此时,距离石青璇现身的日子,已经不远了.
　　另外一边,瓦岗寨出了乱子.
　　原来,是寇仲和徐子陵听说了黄少天的事情,所以闯了瓦岗寨.
　　但是,他们中了沈落雁的计谋,失手被擒.
　　不过,两人有主角光环,被擒不过是增加坐牢的经验.
　　所以,他们逃了出来.
　　现在,瓦岗寨正在追杀他们.
　　两人被困在了一座荒院之中.
　　沈落雁,徐世绩,王伯当瓦岗寨高手尽出.
　　“两只老鼠,我看你们哪里逃”
　　王伯当狞笑一声,击杀而至.
　　他身临半空,就像是一只展翅大鹏鸟一样.
　　突然,众人听见一声剑鸣.
　　一道剑光,天外飞来.
　　剑光挟着锐利刺耳的尖啸声,呼啸而至.
　　“当!”
　　王伯当手中的软矛,在空中划出一道弧线,本来要斩杀寇仲和徐子陵两人,结果被剑光拦截.
　　“嗯”
　　他脸色大变,只觉一股不可抵抗的巨力,从矛上传来.
　　王伯当手中的软矛,被迫成了弓形.
　　他的身体,本就只好了七七八八,自然抵受不住.
　　“噗”
　　王伯当被击飞出去,喷出一口鲜血.
　　一道白衣人影,落在场中.
　　只见,他白衣如雪,手中拿着一柄古朴长剑.
　　他长发随意地披散在背后,一双眸子宛若星辰.
　　“师父!”
　　寇仲和徐子陵失声道.
　　“为什么我每次遇到你们,你们都是在被人追杀”
　　黄少天笑道.
　　他没有隐藏身份,也不怕暴露身份.
　　见到黄少天,两人心神大定.
　　“嘿嘿”
　　寇仲嘿嘿一笑,拍马屁道:“弟子知道师父要来,特意给师父一个机会,展现武功,震慑宵小.”
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑.
　　“你是什么人”
　　徐世绩和王伯当见三人3有说有笑,完全没有把他们放在眼里,不禁脸色一沉.
　　沈落雁默不作声,不知道为什么,她没有叫破五,他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的名字,暴露黄少天的身份.
　　她知道来人是黄少天,上次大闹瓦岗寨的黄少天是他的朋友,这一次是本尊.
　　“你们囚禁我朋友在先,欺负我徒弟在后,是你们飘了,还是以为我黄某人提不动刀了”
　　黄少天看着两人道.
　　不等他们开口,他又回头看了俩徒弟一眼,笑道:“既然你们两个小子特意给我留了机会,为师若是不出手,岂不是辜负了你们被人撵得跟狗一样”
　　黄少天的视线,再次落到徐世绩和王伯当身上,伸手做了个请的动作,开口道:“来吧!展示!”
　　两人见黄少天如此儿戏,脸色变得:阴沉了起来.
　　王伯当简直是狗记性,刚被人给一道剑气斩得吐血,现在就跟忘了似的.
　　都说好了伤疤忘了疼,他刚吐的血还在:衣服上呢!徐世绩和王伯当交换了一个眼神,朝着黄少天杀去.
　　与此同时,瓦岗寨一众高手,全都出手了.
　　只有沈落雁,她犹豫了一下,没有加入围攻.
　　沈落雁知道,对于黄少天这样的高手,只有一个机会.
　　“唰!”
　　黄少天身形一闪,一道剑气,呈扇形一扫.
　　“啊”
　　众人还未及身,便已经被震退,扇形剑气最终在地上划出一道凹痕.
　　徐世绩和王伯当等群雄,眼中涌起震惊的神色.
　　不等他们有所动作,黄少天持剑而立.
　　“咕噜”
　　寇仲和徐子陵发现,黄少天又变强了.
　　他都当王了,能不强吗在徐王等人眼中,隐约可见黄少天出剑后,背后升起了一道剑的虚影.
　　剑影与他手中长剑,一般无二.
　　瓦岗群雄,如坠冰窖.
　　好凌厉的剑气,如同实质.
　　突然,黄少天动了.
　　他抬起手臂,剑锋直指徐世绩和王伯当.
　　顿时,两人感觉一阵窒息.
　　他们的身体仿佛被冻住了,动弹不得.
　　徐世绩和王伯当都不是庸手,立刻.
　　催动内力.
　　终于,他们的身体能动了.
　　“呼”
　　两人还没来得及喘一口气.
　　黄少天的剑已经到了眼前.
　　徐世绩和王伯当只觉瞳孔中,亮起一道银光.
　　剑光已经到了面前,他们急忙向左右闪避,而且顾不得形象.
　　“噗”
　　虽然避开了剑锋,但是剑气却没有完全避开,两人不禁喷出一口鲜血.
　　瓦岗群雄,倒下一片.
　　“好深厚的内力,好高明的剑法.”
　　王伯当骇然道.
　　“你到底是什么人”
　　徐世绩声音沙哑道.
　　“韩王”
　　“”
　　“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,“不好意思,说错了,重来一次.”
　　“”
　　“指剑奇宫,黄少天.”
　　黄少天收剑而立,神情淡漠地看着他们
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第460章 压寨夫人
　　黄少天觉得自己这个装逼还可以,但就在这时,背心一寒.
　　一点寒芒,快速逼近,朝着他的背心要穴,刺了过去.
　　寒芒来得突兀,而且悄无声息,竟没有掀起一点风声.
　　寒芒转瞬即至,距离黄少天的背心,只有寸许距离.
　　而以寒芒刺血的人,嘴角也溢出了一丝笑意.
　　徐世绩和王伯当两人也是心里狂喜.
　　“小心!”
　　寇仲和徐子陵急声惊呼.
　　只见,话音刚落,那一支长簪,便刺中了黄少天的背心.
　　夺命簪,簪夺命.
　　“哈哈哈”
　　徐王两人,大声狂笑.
　　但是,沈落雁的俏脸,却突然一沉.
　　因为,她手中长簪,没有刺中实体的感觉.
　　“沈军师,好歹也是熟人,你也忒狠心了.”
　　一个男子的声音在沈落雁耳边响起,不是黄少天是谁她心里一惊,刚想抽身而退,身体便被点穴不能动弹.
　　以沈落雁的修为,想要偷袭黄少天,简直是痴人说梦.
　　再加上,她其实心里很矛盾,不管
　　是黄少天还是寇徐两人,都是沈落雁心目中的人才.
　　“走,随为师离开.”
　　黄少天对双龙说道.
　　他本来今天是来取李密脑袋的,但是看样子他不在,而且又遇到了双龙.
　　黄少天倒是可以緃緃緃横无敌,来去自由,可是难保双龙不会有个三长两短.
　　“拦住他.”
　　眼见沈落雁被黄少天所擒,徐世绩大喝一声.
　　瓦岗群雄顾不得他武功明显高出自己一截,纷纷拦在黄少天的面前.
　　看得出来,沈落雁在瓦岗寨很得人心,换了别人被擒,大家营救起来可没这么积极.
　　“沈婆娘,风水轮流转,这一次你终于落到我们手里啦!”
　　寇仲口无遮拦道.
　　徐子陵脸上也露出了微笑,他知道有师父在,对方就算是有千军万马也不怕.
　　“哈哈哈”
　　黄少天亦是长笑一声,接过话茬,“徐将军,你竟然敢拦我们看来这嬌滴滴的美女,似乎也没多重要.
　　你不稀罕:,我稀罕:.
　　既然如此,那我就带回家当压寨夫人了.”
　　“你杀了我吧!”
　　听了黄少天的话,沈落雁俏脸一红,声音冷冽.
　　他深深地看了她一眼,发沈落雁的眼神很复杂.
　　就算是黄少天也没办法一眼看穿,还世简单.
　　他一副咬牙切齿的样子,有趣.
　　“沈军师,我一般不杀女人的,何况是你这么漂亮的女人所以,两位将军若是让我们离开,那我自然会将沈军师璧归赵.”
　　无论如何,黄少天都是不会伤害沈落雁的,何况是杀如果,他真的杀了沈落雁,瓦岗军都会敌视自己.
　　黄少天可不愿见到这样的事情发生.
　　但是,徐世绩
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　和王伯当不知道啊!闻言,徐世绩有些意动.
　　毕竟,沈落雁是他心仪的女人.
　　见沈落雁落到黄少天的手里,徐世绩的心已经乱了.
　　他在犹豫要不要放人,但是如果放人的话,那无疑纵虎归山“不能放!”
　　王伯当大声道:“若是到时候,他不放人怎么办除非他先放了沈军师.”
　　“嘁!”
　　黄少天冷冷一晒,不屑道:“你是不是傻,还是你以为谁都跟你一样傻放我们走,或者你想看着沈军师在你面前香消玉殒”
　　徐世绩犹豫不决,显然,他在权衡利弊.
　　黄少天要的就是这样的结果.
　　自己的女人被抓了,还在考虑利益换了黄少天换了黄少天不可能让这种事情出现.
　　“哈哈哈”
　　黄少天哈哈大笑一声,朗声道:“看来沈军师在瓦岗寨的地位,没有我想的那么重要嘛!仲少,小陵,我们走,我看谁敢拦我们”
　　他一副有事.
　　跟就拿沈落雁挡枪:的架势.
　　“让路.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“慢!”
　　王伯当上前一步,只见他上前一步,“阁下若是不放开…沈军师,今日休想离开.”
　　“这也是你的意思”
　　黄少天的视线落到徐世绩的身上.
　　“哼!”
　　徐世绩冷哼一声,“若放你们离开,落雁怕是才真有性命之忧.”
　　“我与韩兄约定,今夜来瓦岗寨会一会李密,没想到遇到了我两个不争气的徒弟,既然如此,那我就在这里等他好了.”
　　黄少天开口道.
　　“什么”
　　“韩文清也要来”
　　“”
　　上一次,“韩文清”
　　带着李靖和素素离开,这一次,黄少天要带走寇仲和徐子陵,他们把瓦岗寨当什么地方了但是,两人若是一起前来“他还没死”
　　王伯当失声道.
　　看来,“韩文清”
　　给他留下了很深的心理阴影.
　　“你死了他也不会死.”
　　黄少天翻了个白眼,沉声道:“韩兄斩了阴葵派‘魔影’边不负一条胳膊,不过他这人向来淡泊名利”
　　众人见他神色平静,相互交换了一个眼神.
　　魔门,阴葵派,魔影“我可以先放他们走.”
　　徐世绩脸色铁青道.
　　“可以.”
　　黄少天点头道.
　　“师父”
　　寇仲和徐子陵脸色一变.
　　“你们先走.”
　　黄少天道.
　　“是,师父.”
　　两人不敢违逆.
　　众人让开道路,其实没有人愿意跟黄少天他们交手,倒不是因为怕他们武功厉害,而是担心沈落雁受到伤害.
　　沈落雁在军中,威望很高
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第461章 金簪夺命
　　寇仲和徐子陵一去,黄少天就如同猛虎出闸,要露出獠牙了.
　　“放了落雁,我让你离开.”
　　徐世绩沉声道.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,没有搭理他,而是凑到沈落雁耳边,小声说道:“今日多谢沈军师相助了,如果不是你‘失手被我擒住,我们想要全身而退,怕是没有那么容易.”
　　他看似说的小声,但其实功力深厚的人都能听见,比如徐世绩和王伯当.
　　闻言,沈落雁微微一怔.
　　她眼中流露出一丝思索的神色,旋又了然.
　　沈落雁心里一沉,黄少天好深沉的心机.
　　她这样说,是要陷自己于不义之地.
　　沈落雁张口欲言,但是张嘴却发现发不出任何声音.
　　原来,黄少天已经在背后偷偷点了她的哑穴.
　　虽然,徐世绩等瓦岗寨群雄也不是傻的,不一定就会上当.
　　但是,黄少天要做的不过是在他们心里埋一根刺而已.
　　要建立信任很难,但是要让信任崩塌却很简单.
　　“好了,你走吧!”
　　黄少天伸手一拍,沈落雁的娇躯“嗖”
　　地一下,腾空飞去.
　　“啊”
　　她娇呼一声,原来,刚才他把真气打入了沈落雁的身体,解开了她的穴道.
　　沈落雁落地之上,虽然没有受伤,但是俏脸却是煞白,满布寒霜.
　　她一双凤目闪烁着杀机,黄少天刚才说的话,可是把她给害惨了.
　　“我就不奉陪了.”
　　说完,黄少天施展轻功,快速远去.
　　普通瓦岗寨的精兵,想要拦住他,简直是痴人说梦.
　　“你给我站住!”
　　沈落雁带头追去,瓦岗寨诸人亦是紧随其后,追将出去.
　　追了一阵,不济者渐渐落后,不见踪影.
　　加上沈落雁在内,还有五个人紧追不舍.
　　徐世绩没有追来,李密不在,需要他坐镇.
　　五大高手,追了黄少天十里路,感觉他的速度慢了下来,众人脸上露出一丝喜色.
　　突然,前面的猎物停了下来.
　　五人5也下意识放慢了速度.
　　“天堂有路你们不走,地狱无门你们偏要跟着来.”
　　黄少天转身,看着他们.
　　沈落雁心里涌起一股不好的预感.
　　“小子,终于不跑了”
　　王伯当冷声道.
　　“哈哈”
　　黄少天大笑一声,声音戏谑道:“你们真的以为我是在跑吗”
　　“死到临头还故弄玄虚.”
　　沈落雁身旁的“野叟”
　　莫成沉声道.
　　“束手就擒吧!”
　　王伯当狞笑道:军留你一个全尸.”
　　“你拿错台词了,这话应我说,束手就擒,我让痛快一点.”
　　黄少天话音刚落,在五人5背后的树林中,走出来两个人.
　　女子,一身红衣如血.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　男子手持一柄长刀.
　　两人阻断了五人5的退路.
　　此时,局面已经变了.
　　刚才是瓦岗寨五大高手围追黄少天,现在是他们被人包围了.
　　张出尘和李靖都是很茬子,何况还有黄少天这个深不可测的家伙局势瞬间逆转了.
　　“有埋伏!”
　　眼见张出尘和李靖的时候,瓦岗寨诸人的心不禁咯噔一跳.
　　但是,对方只有两个人,比人头的话,还是瓦岗寨占优势.
　　“不过是两条丧家之犬而已.”
　　王伯当手持长矛,开口道:“你难道还想反客为主,杀了我们么”
　　“你真的是搞不清楚状况啊!”
　　黄少天轻笑一声,手中长剑一振.
　　“咻咻咻”
　　他舞出一片剑影,数道剑气飞射而出.
　　“不好!”
　　几人大声惊呼,连忙飞身闪躲.
　　烟尘散去,尘埃落地.
　　只见,四人4先前所站的位置,已经凭空出现了数道交错的剑痕.
　　为什么是四个人因为沈落雁没有受到攻击.
　　但是她一点也不开心,这个混蛋肯定是故意的,故意想让他们误会自己“准备好下地狱了吗”
　　话音刚落,黄少天就动了.
　　与此同时,张出尘和李靖也动了.
　　三人3一起出手.
　　只见,李靖脚踏玄步,身形以一化三.
　　血战十式!李靖手中长刀,划出一道道雪亮的刀光,洒向瓦岗寨高手.
　　张出尘出手更是气势不凡,或刚或柔,又美又飒.
　　她本来人就生得极美,月光洒下,宛若一个血色魅影.
　　张出尘手中拂尘,似鞭似棍,如枪枪:棍一套拂法,变幻不定.
　　几人都被一片红色的大浪,淹没.
　　相比之下,黄少天的出手,就要小许多.
　　但这才是最厉害的,他已经返璞归真了.
　　“撤!”
　　王伯当没想到两个人压着他们四个人打.
　　还有一个人呢沈落雁自然是黄少天亲自招呼.
　　眼前他朝着自己掠来,她猛一咬牙,下意识以簪此刺去.
　　移花接玉!黄少天手腕一翻,搭在沈落雁玉腕之上.
　　随即,他一引一带.
　　沈落雁被列入江湖奇功绝艺榜的夺命簪,脱手飞出,去势如电.
　　顿时,金簪以一股无匹的力道,洞穿了一人胸襟.
　　“沈军师你!”
　　那名瓦岗寨高手,怒目圆睁.
　　他死死地盯着沈落雁,不甘地倒了下去.
　　“啊!”
　　沈落雁虽然没想过一簪就能杀了黄少天,但是也没想到会被他借力打力.
　　现在她以金簪杀了自己人,一时间沈落雁脸上露出一个惊慌失措的神色.
　　五人之中,以沈落雁和王伯当武功最厉害,现在看见她误杀了自家兄弟她是有心还是无意看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第462章 东平赴宴
　　“沈军师,你干什么”
　　王伯当几人,脸色大变.
　　他们看见了什么沈落雁把夺命簪,刺进了一个同伴的身体.
　　“你好像没有功夫关心别的,还是多关心关心自己吧!”
　　话音一落,空中白光一闪,黄少天一剑斩在王伯当的胸口.
　　如果不是他开口“提醒”
　　了一句,这一剑就能要了他的命.
　　就算是这样,碧血照丹青还是在王伯当胸口,斩开了一条狰狞的伤口.
　　“啊!”
　　王伯当发出一声凄厉的惨叫,转身就跑.
　　死贫道不死道友.
　　其余几人本来就没有战意,看见王伯当逃了,自然也是赶紧溜号.
　　“当当当”
　　他们急忙格挡开对手的武器,红着眼睛往外冲,如果再不走,今天就要交代在这里了.
　　四人4从东南西北,四个方向,各自逃走.
　　“呵呵”
　　黄少天轻笑一声.
　　他一点都不着急.
　　“红拂姑娘,南方那个…交给你了李兄弟,东面那个…你来解决.”
　　黄少天声音淡淡道:“王伯当交给我.”
　　两人点了点头,身形一闪,追自己的对手去了.
　　“唰!”
　　黄少天一步踏出,人已经消失在原地.
　　三人3追向三个方向,唯独漏了沈落雁.
　　追杀黄少天的高手全都死了,包括王伯当,除了沈落雁.
　　瓦岗寨的人会怎么想而其中一人是死在夺命簪之下,这也许仍然不能给沈落雁“定罪”
　　,毕竟瓦岗寨也不是没有聪明人,看破黄少天的挑拨之计.
　　但是,接下来黄少天如果能持续让李密吃亏,那瓦岗寨有内奸的事情,就会闹得沸沸扬扬,而这个内奸的怀疑对象想到这里,追杀王伯当的黄少天,不禁嘴角微微一翘.
　　王伯当亡命奔逃,但是背后一道魅影,不紧不慢追在身后.
　　他漫不经心,闲庭信步一样.
　　黄少天每一步,姿势都潇洒之极.
　　“咻!!”
　　一道锋锐的破空声响起.
　　“剑气!”
　　王伯当心里咯噔一跳.
　　他也顾不得其他,往前一滚.
　　驴打滚!这在江湖上,可是无赖泼皮打架时用的招式.
　　躲开剑气后,王伯当知道再难逃起来返身一矛.
　　他这一招,跟回马枪有点像.
　　王伯当这一矛,又快又狠.
　　他的矛功也是位列绝艺榜的.
　　换了旁人,肯定会被刺穿的.
　　可惜,王伯当的对手是黄少天.
　　“当!”
　　碧血照丹青如点星一般点在矛尖上.
　　火花四溅.
　　长矛一偏,擦着黄少天的头刺了出去.
　　黄少天的长剑,则沿着矛身斩向王伯当的手.
　　王伯当也是身经百战的人,手一松.
　　长矛落地.
　　王伯当以
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为保住了自己的手,但是黄少天的目标本来就不是他的手.
　　黄少天要的是王伯当的命.
　　“额”
　　王伯当脖子一凉.
　　“咕噜噜”
　　他用手捂着脖子,鲜血从指缝间流出
　　黄少天,李靖,张出尘在一个小镇碰头.
　　这一夜,瓦岗寨六名高手追击黄少天.
　　结果,只活了一个沈落雁.
　　李密回来后,不知道会是什么表情还有徐世绩,自己喜欢的女人三人3一起,又跟双龙和素素汇合.
　　“师父!”
　　“黄大哥.”
　　看见他们平安归来,三人3悬着的心,终于放了下来
　　一夜无话.
　　第二天,几人策马,前往东平郡.
　　黄少天可不会错过欣赏石青璇箫艺的机会.
　　到了东平郡,他们先找了一家馆子,解决五脏庙的问题.
　　此时,天色已晚.
　　他们饱餐一顿后,打算寻一处客栈落脚.
　　黄少天只有一张请帖,带一两个人一起去还说得通,要是带五六个人,蹭吃蹭喝再蹭睡,有点那啥结果,他一打听才发现城中客栈已经人满为患,黄少天开始怀念自己风云客栈遍天下的日子了.
　　好在,财可通神,黄少天黄金在手,自然不愁找不到住的地方.
　　翌日,清晨.
　　几人睡到自然醒,然后一起去了王通的大宅.
　　去王通府赴宴的人多,外面看热闹的人更多.
　　黄少天瞥了一眼,外面少说也围了数百吃瓜群众.
　　这些人都是没有资格进入的,但是人家在门外看热闹,主人家也不可能赶人.
　　不过王通府中,安排一群劲装汉子,维持秩序.
　　黄少天带着几人,硬生生挤出了一条路.
　　说是挤,其实不准确,他所到之处,罡气护体,自然排开挡路的人.
　　黄少天出示了请柬,被允许进入,至于他带去的人.
　　各大门派,一张请柬进去一群人的也不是没有.
　　他们转过几处高墙,只见主宅后的大花园内花灯处处,光如白昼,挤满了婢仆和宾客.
　　寇仲和徐子陵眼观鼻,鼻观心,一副见过世面的样子,其实心里有些忐忑,他们是第一次来这种高门大户.
　　他们到了正厅的时候,那场面更是热闹.
　　所有人都很兴奋,讨论着石青璇的箫艺.
　　但是黄少天很怀疑,他们当中,到底有几人懂音乐一个个装的跟专家一样,其实都是江湖中的大老粗.
　　只见堂侧有一组酸枝椅,坐了三个3一看就不凡的人.
　　中间一人须发皓白,气度威猛,却是衣衫褴褛,虽是坐着,但仍使人感到他雄伟如山的身材气概.
　　另一人身穿长衫,星霜两鬓,使人知道他年纪定巳不少,但相貌只是中年模样,且一派儒雅风流,意态飘逸,予人一种超凡脱俗的感觉.
　　陪这两人坐着说话的是个大官模样的中年人,非常有气派,亦给人精明厉害的印象
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第463章 东溟公主
　　黄少天知道三人3是王世充,王通,欧阳希夷,但是具体谁是谁,他就不知道了.
　　在他打量三人3的时候,双龙也在打量三人3,他们很少出席这种高大上场所,所以很好奇.
　　突然,两人感觉肩膀被人拍了一下.
　　他们转头一看,顿时就跟老鼠见了猫一样.
　　两人吓了一跳,急忙躲到了黄少天的背后.
　　原来,俏生生站在他们面前的,不是别人,正是东溟公主,单婉晶.
　　如果说现在有一个人是他们最不想遇见的,那就是东溟派小公主了.
　　单婉晶现在作俏书生的打扮,只是她玉脸朱唇,既娇艳又青春焕发.
　　单婉晶的秀发乌黑闪亮,把皙白的肤色更是衬托得玉骨冰肌,动人之极.
　　她只是在头上扎了个男儿髻,绑上白色英雄巾,可是单婉晶的容色姿采,连沉落雁都给比下去了.
　　所以只要不是瞎子,都知道她是女扮男装.
　　而黄少天几人隐隐被东溟派的人,围了起来.
　　东溟派尚姓一脉接班人尚明,还有尚邦,尚奎义两名大将“两个臭小子,你们可让本公主好找啊!”
　　单婉晶恶狠狠道.
　　不管
　　寇徐两人出于什么目的,盗取了东溟派的账本,总之人家是丢了东西,,而且影响盛大.
　　作为生意人,信誉是第一的,现在东溟派信誉受损,这笔账肯定不能轻易一笔勾销.
　　“你们到底是受谁的指示”
　　尚明沉声道.
　　他盯着两人,目露杀机.
　　“没人指示我们啊!”
　　寇仲嬉皮笑脸道.
　　他觉得“对不起”
　　的人是单婉晶和东溟夫人,尚明是什么东西“如果没人指点,你们怎么知道账本在什么地方”
　　单婉晶一双美眸落到两人身上.
　　“把他们押回去,我就不信他们不招.”
　　尚明眼神一闪.
　　他言语间,完全没有把两人放在眼里,轻易就能被拿下一样.
　　这是得有多看不起他们,或者说多看得起自己“师父,救我.”
　　寇仲一副小生怕怕的表情.
　　“噗”
　　徐子陵笑了.
　　“”
　　黄少天一头黑线.
　　不过,当着他的面,欺负自己的徒弟瓦岗寨就是前车之鉴.
　　额,这么丢脸的事情,瓦当然是秘而不宣.
　　“虽然这两个臭小子不成器,但是也轮人欺负.”
　　黄少天微微一笑,开口道:“你们想要带走他们,问过我没有”
　　直到这时,众人的视线才落到黄的身上.
　　他身上的气息很奇.
　　起来就像是一个不会武功的普通人一样.
　　所以黄少天没说话前,众人都没多看他一眼.
　　可是当他一开口,整个人的气质和气势就变了.
　　黄少天就像是一柄出鞘的剑,寒光闪烁.
　　显然,他不是不会武功,而是武功太高.
　　“你是他们的师父
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　单婉晶上下打量着……黄少天,脆声道.
　　“不错.”
　　黄少天点头道.
　　“原来就是你让他们来偷账本的.”
　　单婉晶把偷账本的事情,扣在他的头上.
　　“额”
　　黄少天张了张嘴,没跟她争辩.
　　女人都是不讲道理的.
　　“嗤!”
　　只见,单婉晶的小手从衣袖里滑了出来,快若闪电地朝着黄少天点去.
　　空中,发出一声轻微的破风声.
　　“都说东溟公主,刁蛮任性,今日一见”
　　黄少天笑道.
　　不等他把话说完,尚明也出手了.
　　“大胆!竟敢对公主不敬.”
　　他张开五指,往黄少天臂膀抓去.
　　黄少天双手背在身后,看样子是不打算出手了.
　　突然,一道红影闪过,一把拂尘扫了过来,如同一条赤蛇一般,缠住了自己的手腕.
　　与此同时,出手的尚明也感到一爪抓了过来.
　　单婉晶出指如电,去势却变得:不明起来.
　　如果是一般的高手,肯定无法捕捉她出指的轨迹.
　　可惜单婉晶的对手是张出尘,她手中拂尘,顿生变化.
　　万千血丝,护在黄少天身前,竟似水泼不入之势.
　　尚明改变攻击目标,跟李靖硬碰硬,硬拼了一记.
　　十指相交!“砰”
　　地一声暗响.
　　尚明身体一震,后退了一步.
　　虽然他武功不在李靖之下,但是五绝神功,岂是那么容易招架的单婉晶见攻击黄少天,无从下手,玉臂一弯,转而袭向张出尘.
　　都是这个女人,坏了他的好事.
　　“哼!”
　　张出尘冷哼一声,手中拂尘一收,后发先至,拂向单婉晶的胸口.
　　逼不得已,单婉晶另外一只小手从袖子里探了出来,挡住了拂尘.
　　她同样被震退了一步.
　　“果然名不虚传.”
　　直到这时,黄少天的一句话也才刚刚说完而已.
　　“刁蛮任性”
　　听了黄少天的话,单婉晶愣了一下.
　　等回过神来的时候,从未有人敢这样说自己的东溟公主,差点被气晕过去.
　　她银牙一咬,一张芙蓉玉面冷得仿佛要结冰.
　　单婉晶娇声喝道:“你们是什么人可敢报上名来.”
　　“我叫黄少天,出自指剑奇宫,你肯定不知道,所以就别想着拉关系了.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　“刁蛮公主,知道我师父的厉害了吧”
　　“仲少,师父都没出手,她怎么知道”
　　“子陵,你说的对.”
　　“”
　　两人一问一答,跟说相声一样.
　　“我杀了你们.”
　　单婉晶被两人彻底激怒了.
　　她俏脸一寒,连同东溟派的人,一起攻向黄少天
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第464章 赐教？可以！
　　“不自量力.”
　　黄少天冷冷一晒,他抬起一只手,画了一圈.
　　单婉晶等人攻过来的力道,仿佛泥牛入海一般,力道全消.
　　虽然单婉晶的武功,不在杜伏威之下,加上东溟派其他高手,都是厉害角色,但不得不说,他们选错了对手.
　　黄少天甚至都没有引起多大的动静,就随手化解了他们的攻击,武功之高,是他们难以望其项背的.
　　黄少天一只手画圈,一只手背在身后,姿势潇洒,玉树临风.
　　“什么”
　　东溟派众高手脸色大变,黄少天的武功,远远超出他们的想象.
　　虽然动静不大,但并非无人注意.
　　“你们在干什么知不知道这里是什么地方现在是什么时候”
　　这时,一名老者走了过来.
　　而那位威猛老者和洒逸儒生也看了过来.
　　同时,单婉晶一张娇艳谜人,青春焕发的俏脸,顿时泛起一抹红晕.
　　她这次慕石青璇之名而来,可不想太过张扬,东溟派做的是兵器生意,自然有人眼热,所以行事一向低调.
　　“惊动王老了,没事哩!”
　　单婉晶心里虽然生气,恨不得杀了黄少天,但面上却露出笑容.
　　然后,她狠狠地瞪了黄少天一眼,对寇徐两人的仇恨已经被他拉了.
　　单婉晶带着东溟派的人,挤到了宾客中.
　　黄少天耸了耸肩,亦没打算再追究.
　　单婉晶和商秀珣都是他要娶的女人为什么就突然说到要娶这事上了,而且还带上了美人儿场主嗯,这叫发散性思维.
　　一场风波,暂时平息.
　　突然,那个…貌似是上位者的高官开口道:“几位英雄,可否过来一叙”
　　听了他的话,大厅里数百宾客,纷纷侧目.
　　王世充为什么会对这几个无名之辈感兴趣相比起名不见经传的黄少天等人,王世充的确是一个大人物,既是权臣,也是高手.
　　如今他是奉杨广之命,对付李密的瓦岗军,只是瓦岗军最近按兵不动,所以王世充忙里偷闲来参加王通的寿宴.
　　宇文化及追捕寇徐两人的事情,已经风传天下.
　　王世充自然也动了心思.
　　跟他们在一起那名红衣女子,“埋皇剑冢”
　　的韩文清一起大破瓦岗寨的“红拂女”
　　张出尘吗王世充起了结识的心思.
　　就在这时,变故突起.
　　“啊啊砰砰”
　　大门口,传来两声惊呼,然后两个人凌空摔了进来.
　　吃瓜群众急忙散开,露出门口的地方.
　　“谁敢来撒野!”
　　当下,有人跳了出来.
　　只见,这是一名蓝衣大汉,显然他想要刷王府的好感.
　　否则,王通府上的事情,哪里需要旁的人出言,插手不过,今天这样的日子,王府
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中高手云集,谁敢这个时候来惹事“哼!”
　　一声冷哼从门外传来,然后便是一男一女,姿态悠然地现身走进来.
　　男的略.
　　他的年纪大概二十四五,额头处扎了一条红布,素青色的外袍内是紧身的黄色武士服,外加一件皮背心,身材高大.
　　观此人模样,他就算不是胡人,也有胡人血统.
　　跟他一起的女子,,样貌也不似中土人士,却明显不是与男的同一种族,但无论面貌身材,眉目皮肤,都美得教人抨然心动.
　　只是神情却冷若冰霜,而那韵味风姿,却半分都不输于单婉晶,李秀宁那种级数的绝色美人.
　　两人虽然看起来像是一起的,但是女子,却落后男子三步,显然他们的关系并非朋友那么简单.
　　“是你”
　　女子,本来一副不甚…在意的样子,但是当视线落到黄少天身上时,不禁俏脸一变,银牙暗咬.
　　“小陵,那美人儿有点像娘.”
　　寇仲凑到徐子陵耳旁,小声道.
　　这女子不是别人,正是傅君瑜.
　　与此同时,跋锋寒的目光也落在了黄少天的身上,眼睛亦是亮了起来.
　　这大概就是传说中的美男子吧!他锐目如电,直刺人心.
　　但是如果说跋锋寒像是一道海浪的话,那黄少天就是大石,任浪拍击,巍峨不动.
　　“你与突厥的毕玄究竟是何关系”
　　欧阳希夷沉声道.
　　不等:跋锋寒开口,黄少天声音淡淡道:“‘黄山逸民’前辈眼力高明,不过此人非但…与毕玄毫无关系,还是他欲得之而甘心的人,我说的可对”
　　原来,开口之人正是欧阳希夷.
　　脸露讶色的跋锋寒没看欧阳希夷一眼,而是死死盯着黄少天,双目精芒一闪.
　　“阁下眼力惊人,必不是无名之辈,何不报上名来在下今次与这位小姐一同前来,本是”
　　跋锋寒话还没说完,傅君瑜便冷冷打断道:“你还你,我还我,谁是你的伴儿哼,是害怕了吗”
　　众人饶有兴趣地看着三人3,脑补出一出两男争一女的好戏.
　　“指剑奇宫,黄少天.”
　　黄少天轻笑道.
　　话音一落,他的身上散发出一股磅礴的气势.
　　此时,黄少天就好像是一柄剑,直刺入苍穹.
　　“好!”
　　跋锋寒是个武道狂,目标是打败“武尊”
　　毕玄,“想不到我跋锋寒刚到中原,就遇如此高手,阁下可敢赐教”
　　他在塞外,那是风头无两,可是在中原,还名声不显跋锋寒想要立威扬名,挑战更多高手.
　　“赐教呵呵”
　　黄少天微微一笑,手扶上了剑柄,“可以!”
　　他的回答很简单.
　　你要战,那便战
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第465章 箫剑相融
　　跋锋寒一头黑线.
　　他说赐教是客气,但是黄少天却一副完全不知道什么是客气的样子.
　　两人剑拔弩张,,针尖麦芒,吃瓜群众纷纷给他们让出空间.
　　来吧!展示!“哼!”
　　跋锋寒冷哼一声,双手分别握着刀与剑柄.
　　他是要出刀,还是用剑还是刀剑齐出“锵!”
　　下一刻,跋锋寒右手把刀拔出…一些.
　　顿时,一股凌厉的刀气,扑面而来.
　　其实,气势上跋锋寒已经输了一筹.
　　黄少天的剑可是未出鞘.
　　“呼”
　　跋锋寒拔刀出鞘,朝着黄少天斩去.
　　他手中长刀,化作一道长虹.
　　这时,天空仿佛都暗了下来.
　　不过,很快天就又亮了.
　　一道剑光,破开黑暗,带来光明.
　　“当!”
　　两人刀剑还未交击,剑气刀芒已经撞在一起.
　　火花四溅.
　　刀剑货真价实的硬拼了一招.
　　罡气四溢,许多吃瓜群众,站立不稳,往地上跌去.
　　众人脸上露出骇然的神色.
　　两人年纪轻轻,可是武功竟然如此厉害“你也接我一招.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　话音一落,他出剑了.
　　他一步踏出.
　　“唰!”
　　黄少天身形消失在原地.
　　当他出现时,身形已经以一化九.
　　螺旋九影.
　　九道剑影从四面八方,攻向跋锋寒.
　　每一剑,都像是真的一样,但是谁都知道,这不可能.
　　只有一个是真身,只有一剑可以致命,但是从无人能看破乾坤.
　　“锋寒七式!”
　　跋锋寒不敢再小看黄少天,出了全力.
　　傅君瑜神色复杂,她咬牙切齿地看着黄少天,心知:“跋锋寒虽然厉害,但是跟黄少天相比”
　　王世充和王通,欧阳希夷几人心里已.
　　“喝!”
　　跋锋寒刀剑齐施,刀剑如幕,把自己护得周全.
　　狭路相逢勇者胜,他居了守势.
　　“哎”
　　傅君瑜叹了一口气.
　　虽然不喜欢这个锋芒毕露的人,但是从认识到现在,她还是第一次见他在跟人动手的时候,被逼得选择守势.
　　“当当当”
　　刀剑碰撞,发出金铁交鸣之声.
　　电光火石之间,两人交手了数十招.
　　剑气刀芒所至,群雄纷纷避让,免得城门失火殃及池鱼.
　　“咻!!”
　　黄少天斩出一道剑气,剑气破空,发出凌厉的尖啸.
　　群雄震惊,世间竟然有人能将剑气练到如此程度如果黄少天是个成名多年的老家伙,他们还能接受.
　　但是他的年纪群戏有一种自己这么大一把年纪,活到狗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　身上去了的感觉.
　　“当!”
　　跋锋寒把刀剑交叉,护在身前.
　　剑气斩过来,两者硬碰.
　　跋锋寒刀剑被一起弹开.
　　黄少天身形化为一道轻烟,飘到了跋锋寒的面前,剑锋直指他的眉心.
　　一股绝世剑意,笼罩跋锋寒.
　　这一剑,他避不开.
　　单婉晶,傅君瑜,张出尘三女,眼中流露出倾慕的神色,虽然她们和黄少天的关系,并不相同,但如此绝世人物群雄心里的震惊,已是无以复加.
　　这样的剑法,剑气,轻功,绝对是当世一绝.
　　许多人都在打听黄少天的身份来历,到底是何门何派,什么豪族大阀现在他就这么厉害,假以时日,那还了得至于同样厉害的跋锋寒,却完全被黄少天抢了风头,成了他的踏脚石.
　　就在这时,萧音忽起.
　　那箫音奇妙之极,顿挫无常,若现若隐,而精采处却在音节没有一定的调子,似是随手挥来的即兴之作,却令人难以相信的浑融在黄少天的剑意中.
　　音符与音符间的呼吸,乐句与乐句间的转折,透过箫音交待出来,纵有间断,怛听音亦只会有延锦不休的感觉.
　　其火侯造谙,碓已臻登烽造极的箫道化境.
　　随着萧音忽而高昂:慷慨,忽而幽怨低迷,高至无限,低转无穷,一时众人都听得痴了.
　　与此同时,黄少天嘴角微微一翘,脸上露出笑意.
　　“有意思.”
　　他轻笑一声,剑动了.
　　石青璇的箫曲在原世界里,便跟镇魂的仙音神曲一样,就算是一些老家伙,在她的箫音面前,也是火气全无,打不起来.
　　可见石青璇的箫艺之强.
　　不知道她的一曲箫音,能否泯灭黄少天的剑意他的心中,升起无限战意.
　　黄少天的对手已经不是跋锋寒,而是石青璇.
　　一股剑气,冲天而起.
　　箫音陡然一变,由若断欲续化为纠缠不休,怛却转柔转细,虽亢盈于静得不闻呼吸的大厅每一寸的空间中,偏有来自无限远方的缥缈难测.
　　与此同时,黄少天剑上的剑意,在这道箫声传入耳际之时,便如浮云般退散,骤然大减.
　　“好厉害的箫曲!”
　　黄少天突然闭上双眼,心灵放空.
　　他身上减弱的气势,再度攀升猛增.
　　在群雄眼中,恍惚间看到黄少天的背后,浮现出一柄长剑的虚影.
　　“嗡”
　　一声剑鸣,声传数里.
　　黄少天一剑刺出,仿佛要把天捅一个窟窿,就连天上太阳的光芒,都被剑光比下去了.
　　“公子剑术.
　　无双,只是不知你是以之殺戮,还是拯救”
　　箫声停止,一道甜美清柔的女声,响了起来.
　　未见其人,先闻其声.
　　石青璇的声音,世间竟没有任何言语可以形喻,听起来就两个字.
　　舒服!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第466章 随心之剑
　　石青璇这个问题,不好回答,但是却拦不到黄少天.
　　慈航静斋出来的女人,没有不厉害的.
　　石青璇虽然不是慈航静斋的人,但是她娘碧秀心可是慈航静斋上一代最出色的弟子.
　　虽然要说石青璇跟慈航静斋全无关系,那也不对.
　　黄少天如果跟着她的思路走,肯定会被绕进去.
　　所以,他要做的,就是跳出来.
　　“姑娘,我的剑是心剑,随心所欲之剑.”
　　黄少天轻笑一声,开口道:“我的剑,既杀得了敌人,也护得了朋友.”
　　“哼!胸无大志!”
　　单婉晶小声嘀咕了一句,“果然什么样的师父教什么样的徒弟.”
　　以黄少天的武功,当然应该在这乱世之中,闯出一番事业,但听他话里的意思,只顾小家,全无天下.
　　黄少天其实并没说谎,只是他没说自己的敌人是大唐,是李世杰,是慈航静斋,是魔门所以他不是只顾小家,而是真的有争霸天下,逐鹿中原的心思.
　　黄少天的回答,石青璇并不满意,就好像是蓄力一拳,结果打空了一样.
　　“哎”
　　一声轻叹声响起,石青璇柔美到让人她说什么就是什么,不愿意让她失望的声音,再次响起道:“以公子的武功,想要做到心剑,并无困难吧!”
　　“并无困难”
　　黄少天摇了摇头,朗声道:“只是阴葵派和一个蒲山公令就让我焦头烂额了,想要能随心所欲的出剑,困难可不是一般的大.”
　　“是青璇误会公子了.”
　　石青璇作为碧秀心的女儿,当然知道阴葵派有多强大,而哪怕她隐世不出,但瓦岗寨李密的威名,石青璇也是只晓的.
　　黄少天能够完好无损的站在这里,都是不易.
　　“青旋奉娘遗命,特来为两位世怕吹奏一曲,此事既了,青旋去也.”
　　话音一落,再无声息.
　　石青璇已经走了,连给人惊鸿一瞥的机会都没有.
　　黄少天虽然也没见着人,但是他并不失望,两人早就剑萧相融了.
　　“锵!”
　　他长剑回鞘,转身回了张出尘几人身边.
　　黄少天没杀跋锋寒,是因为他想要收服他.
　　就连双龙都被黄少天收归麾下了,跋锋寒这未来塞外的大宗师,自然也逃不出他的手掌心.
　　到时候,黄少天手握大唐面之子,掠夺气运,就算是李世民有皇帝光环,黄少天也能给他干碎了.
　　石青璇去后,跋锋寒亦是不见了踪影,他追了上去,君瑜都扔下了.
　　“不好,那个…风湿寒好像对女人很有手段,我们要不要也追上去,不然石大家哎呦”
　　不等:寇仲把话说完,他的后脑勺已经挨了一巴掌,“你这臭小子,整天不好好练功,脑子里在想什么”
　　黄少天知道跋锋寒追上去,也只是吃土,不会有任何结果.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不止是跋锋寒,那些其他同样追上去的人,都不会有结果.
　　“师父,冤枉啊!我如果没有好好练功,师父你哪里还见得到我啊!”
　　寇仲直呼冤枉,其实也是,他和徐子陵的成长是伴随着被追杀.
　　几人说话间,王世充走了过来.
　　“黄小兄弟,你的剑法真是令人大开眼界啊!”
　　他自来熟道.
　　“王公!”
　　黄少天笑着拱了拱手,笑道:“我也就只有武功拿得出手了.”
　　“小兄弟击杀任少名,已是闻名天下的人物,而你几位朋友,亦是前途无量这位…便是‘红拂女’吧端是巾帼不让须眉.”
　　王世充道.
　　“王公过奖了.”
　　张出尘淡淡地回了一礼.
　　“几位能让李密那老贼吃亏,当真是英雄出少年,老夫想请几位去洛阳作客,就算李密再厉害,他的手也伸不到洛阳来.”
　　王世充有心笼络几人.
　　黄少天自然也就顺水推舟,答应下来.
　　先借王世充之力,击败李密,他再取而代之:.
　　黄少天打算刘备借荆州.
　　现在,黄少天只是在武功上显名.
　　如果,他在战场上再打败李密的话,黄少天的名声将真正达到顶峰.
　　到时候,再辅以财力,黄少天就可以正式扯旗争霸天下了.
　　哦,对了,还有和氏璧,这是一个很大很厉害的噱头.
　　黄少天登高一呼,天下肯定群起响应,从者如云.
　　他不担心兵员,担心的是手下人才不足.
　　黄少天自己再厉害,但也没有三头六臂.
　　“那个…,不知道韩小兄弟是否跟你们是一起的”
　　王世充“贪心不足”
　　道.
　　“韩小兄弟”
　　黄少天愣了一下,“韩文清咳咳,他并没跟我们在一起,王公,不知你找他所为何事”
　　“他大闹瓦岗寨,名动天下不瞒黄小兄弟,老夫有一位侄女,对他非常仰慕”
　　王世充苦笑道.
　　“侄女”
　　黄少天心里一动,“难道是董淑妮”
　　他一脸狐疑地看了王世充一眼.
　　这老狐狸不是在扯淡吧董淑妮不是有杨虚彦么不过,自己玉树临风,可比杨虚彦强多了.
　　看来,董淑妮这妮子梃有眼光的嘛!如果,她还是冰清玉洁,之身,那将来后宫将有她一个位置.
　　众人在王府之中休整了一夜.
　　当天夜里,黄少天给几人分配了任务,明确了他们的目的.
　　一,保护王世充,他如果死了,洛阳必破五,.
　　二2,削弱瓦岗寨的力量,他们来刺杀王世充,自然是派出的高手,这些高手死了,瓦岗寨自然就势弱了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第467章 各施奇谋
　　翌日.
　　他们启程,出发前往洛阳.
　　不过,几人的身份,发生了变化.
　　寇仲和徐子陵成了王世充的护卫.
　　原来,王世充早就知道李密要刺杀他的事情,所以黄少天跟他提及此事的时候,王世充跟他几乎是一拍即合.
　　于是,几人围绕王世充制定战术.
　　王世充这一次来见石青璇,可谓准备充分.
　　他带了许多高手护卫,还有独孤家的高手,甚至准备了替身,李密若是敢出手现在王世充有了黄少天相助,他有信心反杀李密,让他来得走不得.
　　“哈哈,这次李密这个跟头摘定了.”
　　寇仲一脸神采飞扬的表情.
　　“仲少,你别大意,李密能一路走到现在,可不是…靠运气.”
　　徐子陵心细如尘,把事情往坏的方向考虑,总是没错的.
　　“小陵说的对.”
　　李靖点头道:“主额,黄兄,王世充在我们之前就收到了消息,会不会是李密故意放风出来,将计就计”
　　他本来想称主公的,结果被黄少天一个眼神,瞪了回去.
　　“我与王世充面和心不和:,虚与委蛇罢了,他没有透露消息来源.”
　　黄少天摇头道.
　　其实他不说,大家也知道,双方之间缺乏信任基础.
　　“我觉得李密也不是一个简单的对手,他可比王世充老奸巨猾多了.”
　　张出尘附和道.
　　李密“蒲山公”
　　的名头,在义军之中,如今可是最响亮.
　　“李密要是只有晃公错一张底牌,面对准备充分的王世充,肯定是铩羽而归.”
　　李靖沉声道.
　　“我觉得李密的底牌绝对不止晃公错一张,但是他对付翟让的时候,都没有暴露,要么是这张底牌比晃公错还厉害,要么是事后才得到的.”
　　张出尘柔唇轻分,娇声道.
　　“出尘,你说什么”
　　突然,黄少天脑中灵光一闪.
　　张出尘微微一怔,旋又明悟.
　　黄少天肯定是想到了什么.
　　张出尘把刚才的话又重复了一遍.
　　“嗯”
　　黄少天愣了一下,怎么灵光不见了“难道不是这句”
　　他自言自语道.
　　黄少天继续往前推敲王世充联系了独孤家的高手,他得知了李密己的事情,李密的底牌“独孤家”
　　黄少天眼中精芒,“你们说,独孤家和李密会不会有勾结”
　　“可能性不大.”
　　李靖摇头道:“王世充和李密都是朝廷的人,联手对付李密不奇怪,要说勾结李密除非独孤家”
　　“嗯!”
　　黄少天点了点头.
　　现在杨广还没事,独孤家这时勾结李密,的确可能性很低.
　　不过当杨广死了之后,那就没什么顾虑了.
　　在原世界里,他们也是那个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时候勾起上的.
　　“李密肯定还有底牌,独孤家会不会坐壁上观,看李密和王世充龙虎斗”
　　徐子陵皱眉道.
　　“小陵说的有理.”
　　闻言,李靖开口道:“正所谓一山不能容二虎,独孤家和王世充都是背靠洛阳的势力,地盘就那么大要是李密和王世充能两败俱伤,,对独孤家来说,的确可以利益最大化.”
　　“独孤家的确有可能当双面间谍,但李密也不是傻子,他在王世充身边肯定有人.”
　　黄少天道.
　　“王世充身边有李密的人”
　　众人一惊.
　　“你们注意到王世充身边,一个身材矮胖的道人没有”
　　黄少天笑了笑,透剧道:“就是此人.”
　　“师父,你是怎么知道的”
　　寇仲问道.
　　“他是洛阳城老君观的主持,明叫‘避尘’,但他的真实身份,其实是魔门的人,外号‘妖道’.”
　　黄少天不用真实之眼,也知道避尘的身份.
　　“婠妖女是不是也在附近”
　　众人的心提了起来,这个神出鬼没的妖女,实在是太可怕了.
　　“婠妖女又是谁”
　　寇徐二人,一来懵逼.
　　因为黄少天的穿越,他们错过了许多属于自己的精彩.
　　“婠妖女是”
　　黄少天简单给两个便宜徒弟,科普了一下.
　　听完之后,寇仲沉声道:“难道李密勾结魔教妖人”
　　“应该是阴葵派见李密势大,想要跟他合作.”
　　黄少天开口道.
　　“这样看来,王世充看似准备充分,实则危险万分.”
　　徐子陵感慨道.
　　“无妨!现在有了我们,而且知道了避尘的身份,独孤家身怀异心,防范于未然便是.”
　　黄少天道.
　　“我们可以再给王世充易容一个替身,双重替身,对方‘得手’后,自当退去.”
　　张出尘美眸一转,轻笑道.
　　黄少天看了她一眼,张出尘不但能武,人家还能文,真是巾帼不让须眉.
　　“好办法.”
　　他点头道
　　从王通府邸出来,以王世充的身份,王通等人自然亲自相送.
　　而其中,有两男一女,尤其惹人注目.
　　女人非常漂亮,是一个颇具姿色的年青少妇.
　　她娇小玲珑,背负长剑,神情却是出奇地严肃,一副不苟言笑的模样,别有一股冷艳的成熟韵味.
　　既使人感到她凛然不可冒犯的孤傲,但又能令人暗中兴起假若能破开她那重保护自己的屏障.
　　这会是男人最大的成就.
　　不过让人留心她的原因,却绝不仅是因为她的姿色.
　　看着她那对精光闪闪的湛蓝眸子,使黄少天不但知道她是武林高手,还知道她不是中土人士
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第468章 南海仙翁
　　另外两个人,黄少天还是多看了一眼.
　　嗯,他很少看男人的,大家都知道.
　　他们一老一少,都是高手.
　　老的那个…,身材矮胖,身穿道袍.
　　他手持尘拂,眼耳口鼻都朝肥脸的中央挤聚,看着本该惹笑,可是他半眯的细眼,芒光烁闪,隐隐透出一种狠辣无情的味道,却绝无半分滑稽的感觉.
　　“卖相倒是不错.”
　　黄少天知道,这个可风是“妖道”
　　避尘派来的奸细.
　　少的那个年纪大概二十七八,是个身形雄伟的壮汉.
　　虽比不上寇仲与徐子陵,跋锋寒等的高挺俊拔,却是脸容古朴,肤黑扎实,自有一股强横悍霸的气度.
　　他的武器是背上的双啄.
　　女子,人如其名,叫玲珑娇.
　　胖道士是可风道长,壮汉叫陈长林黄少天看了一眼,就移开了视线.
　　他现在易容成王世充的样子,坐等大鱼上钩.
　　“李密和晃公错,至少得留下一个.”
　　黄少天眼中,精芒一闪而逝.
　　一路上,风平浪静,相安无事.
　　黄少天他们的车队,缓缓前行.
　　到了入夜时分,天色逐渐暗了下来.
　　就在车队打算找地方,安营扎寨,的时候“嗡嗡嗡”
　　突然,一阵弓弦之声大作.
　　“咻咻咻”
　　破空之声响起,划破了安静的时空.
　　箭雨过后,车队伤亡并不严重,但是最后的光明,火把和灯笼都灭了.
　　黑暗笼罩,给人一种凶险的感觉.
　　“咻!!”
　　一道劲风激起.
　　只见,一根比其他箭矢,更长更锋利的羽箭,自黑暗中来,呼啸而至.
　　它攻击的目标是马车.
　　王世充坐的那辆马车.
　　“当!”
　　这一箭被欧阳希夷挡了下来.
　　众人循声望去,只见偷袭之人是一名黑衣人.
　　他手挽一张黑色长弓,一击不中,没入黑暗.
　　“贼人休走!”
　　一名独孤家的高手,爆喝一声,带着独孤家的人,追了过去.
　　“哼!”
　　黄少天虽然坐在马车里,但是外面的事情,全都逃不过他的眼睛.
　　独孤家果然没安好心,随便一个人就把他们“引走”
　　了.
　　与此同时,在黑衣人离开的反这一箭,比刚才那一箭还快.
　　一道黑影从天而降,竟然踩在箭,踏箭而行.
　　“有刺客!”
　　可风脸色大变.
　　来人的武功,远在自己之上.
　　欧阳希夷早腾身而起,出手拦截.
　　“轰!”
　　对方显然有备而来,一拳轰出,击退欧阳希夷.
　　“噗”
　　他脚下一踢.
　　箭矢速度更快,激射而出.
　　能做到这种程度的,只可能是晃公错!南海仙翁不愧是跟宗师只有一线之隔的高手.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　王世充见此情形,心里暗自庆幸,幸好听黄少天的,跟他互换了身份不然的话,王世充现在已经凉了.
　　众人眼睁睁看着箭矢,射入马车里.
　　“砰!”
　　一声巨响,车厢炸裂.
　　黄少天就像一枚炮弹一样,冲天而起.
　　他身在空中,锐目如电,看清了偷袭之人.
　　他身材魁梧而略见发胖,肚子胀鼓鼓的,头秃而下颔厚实,指掌粗壮逾常.
　　本该是杀气腾腾的凌厉目光却给洁白如雪的一把美须与长而下垂至眼角的花白眉毛淡化了.
　　若非那对眯成一缝像刀刃般冷冰冰的眼神,此人确有仙翁下凡的气度.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“唰!”
　　晃公错身形一晃,人已经掠了过去.
　　“轰!”
　　黄少天跟他在空中交手了一招.
　　“噗”
　　黄少天噴出一口鲜血,身形被打得飞退.
　　他佯装受伤,自然是为了逼出李密.
　　一个晃公错,可满足不了黄少天.
　　这时,欧阳希夷和玲珑娇等众高手,联手围攻.
　　可惜,他们就算一起上,也不是晃公错的对手.
　　但是,这些人也都是高手,不是阿猫阿狗,晃公错一时间也难以分手,击杀王世充.
　　其实,这一切都在黄少天的算计当中.
　　“唰唰唰”
　　树林里冲出一群高手,他们弃了攻击,近距离搏杀.
　　黄少天佯装受伤,李靖他们却没含糊,一群人混战在一起,杀得难解难分,天昏地暗.
　　“砰!”
　　晃公错一掌逼退张出尘,朝着黄少天掠去.
　　“世充兄后退.”
　　突然,背后一声大喝传来.
　　可风,他从黄少天背后来援.
　　但是,在接近黄少天时,可风一掌拍在他的背心.
　　“世充兄你中计哩!”
　　可风声音阴恻恻道.
　　黄少天被击倒在地,伤上加伤.
　　他刚才强行收回内力,没让反震之力,伤了可风.
　　不然,黄少天假王世充的身份就曝光了.
　　晃公错化右掌为拳,沉腰坐马,冲拳隔空打去.
　　这一拳,他有十成把握,击杀对方.
　　“王公,我来助你,快走.”
　　一个身材高挑的黑衣人,从旁掠来,一臂揽着黄少天,伸手架住他.
　　她轻功高绝,躲过了晃公错的一拳,救下了黄少天,转瞬身形就没入树林里.
　　“嗯”
　　黄少天微微一怔.
　　对方的声音,非男非女,但是不难听.
　　显然,他是用内力改变了声音的.
　　“哼!”
　　晃公错当然不会放弃击杀黄少天,身形一闪,追了上去.
　　一众高手也追了上去.
　　他们不知道王世充是假的,看见晃公错还在:追杀,纷纷追了上去.
　　只是,夜色茫茫,他们又哪里追得上飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第469章 独孤有凤
　　黑夜之中,行刺的人见目标已经丢失,不知道哪个人喊了一声.
　　“撤!”
　　其他杀手,顷刻间跑了个一个不剩.
　　既然晃公错已经追去了,那就没他们什么事了.
　　晃公错杀不了的人,他们更杀不了,去了也白搭.
　　撤退的人中,包括妖道可风.
　　“呼”
　　王世充长出了一口气.
　　他本来以为自己布置周全,还想反杀李密结果连李密有没有…出手,王世充都不知道.
　　黄少天被人掳走,不知道那黑衣人到底是什么人王世充刚想表明身份,稳定军心.
　　“大家小心,李密最爱使诈,大家切莫大意.”
　　就在这时,李靖大喊了一声.
　　在原世界里,李密就是这样,抽冷偷袭王世充,让他险死还生.
　　黄少天行事,算无遗漏,自然会有所防备.
　　听了李靖的话,王世充心里一动.
　　因为这一串刺杀,来的太快了,他还有点懵.
　　王世充惊魂未定,嘴边的话又咽了回去.
　　一众高手也变得紧张起来.
　　“大家在尸体上补一刀,小心敌人使诈.”
　　这时,李靖的声音再次响起.
　　“王世充”
　　被掳走,他们现在正是群龙无首,的时候,李靖此言一出,立刻有人下意识地照做.
　　“卧槽,!”
　　李密躺在地上,心里忍不住骂了一声.
　　他没想到,自己的计划竟然被人一语道破.
　　此时李密感觉有一万匹草泥马,践踏而过.
　　“砰!”
　　李密不再装死,一掌拍死了两个想要补刀的护卫,身形一晃,掠入密林之中.
　　王世充本还以为李靖谨慎过头了,结果没想到竟然真的有高手装死埋伏在侧.
　　现在危机去了,王世充表明身份,而且连夜赶回洛阳,不过他还算有良心,留下玲珑娇等高手,帮助搜寻营救黄少天.
　　另外一边“沙沙沙”
　　黄少天被黑衣人挟着,快速疾驰.
　　他之所以被挟持,不是因为对方点自己的穴道,而是因为她是一个女人.
　　她一口气跑了十数里下来一路上,黄少天靠着她,感觉触感柔软.
　　“嗯”
　　他深吸一口气,香味醉人.
　　身上这么香的女人,肯定长得很美.
　　而且,她的武功,至少轻功很厉害.
　　不然,怎么可能从晃公错手里救人“师妃暄”
　　黄少天脑中闪过一个念头,随即被否定了.
　　如果是师妃暄的话,那就不用跑了.
　　她的武功,在宗师之下,说无敌手不一定,但也没人能奈何得了她.
　　再说,师妃暄选明主,看好的人是李世民,不可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能来管王世充的事.
　　她也不是婠婠,婠婠身上的香味,黄少天很熟悉,她的武功路数也不对.
　　“王公,你没事吧”
　　到了一处广阔处,女子,把黄少天往地上随手一扔.
　　她摘下脸上面纱,露出真容.
　　此时,女子,的脸孔沐浴着月光,黄少天看清楚了她的容貌.
　　她说话时露出一排雪白齐整的牙齿,生得娇小玲珑,玉容有种:冷若冰霜的线条美,而她的脸孔即使在静中也显得生动活泼,神态迷人.
　　有种:令人初看时只觉年轻漂亮,但愈看愈令人倾倒的奇怪气质.
　　黄少天脑中灵光一闪,想起了大唐世界里的一个有名的美女来.
　　“多谢小姐出手相救.”
　　他模仿王世充的声音和语气道.
　　“你不是王世充”
　　听了黄少天的话,女子,脸色一变.
　　他背对着她,按理来说,身份没有暴露,但还是被她识破了.
　　不愧是独孤家第二高手,除了独孤阀第一高手尤楚红压她一头,没人是独孤凤的对手,这就不奇怪轻功卓绝的她,能从晃公错手里救人了.
　　如果黄少天没有猜错的话,独孤家今晚布了一个很大的局.
　　“咳咳真是人算不如天算,咳咳”
　　说话之人是一位白发斑斑,一对眼睛被眼皮半掩着,像是已经失明,脸上布满深深的皱纹,但却贵族派头十足的佝偻老妇人.
　　独孤凤身形一晃,掠到了老妇人的身边,伸手搀扶着她.
　　这个突然出现的老妇人身穿黑袍,外被白绸罩衫,前额耸突,两颊深陷,而奇怪地肤色却在苍白中透出一种不属于她那年纪的粉红色.
　　这怕足有一百岁的老妇人身量极高,即使佝偻起来亦比娇俏的独孤凤高上半个头,如若腰背挺直的话,高度会与黄少天相差无几,甚至高出些许也说不定.
　　她眼帘内两颗眸珠像只朝地上看,但黄少天却感到她冷酷的目光正默默地审视着他,那种感觉教人心生寒意.
　　难怪独孤凤不跑了,不怕晃公错追来,因为这里了还藏着独孤家的一个大.
　　有尤楚红在,自然不用怕晃公错.
　　白天不能说人,晚上不能说鬼,黄少天刚想到晃公错的时候,他就追了上来.
　　他脸色不善地盯着场中几人,双目精芒闪烁.
　　独孤凤那张生气勃勃的脸庞仍是那么迷人,却赌气似地撇着小嘴.
　　“你到底是什么人”
　　她一脸不屑的神气看着黄少天,傲然开口.
　　黄少天居然骗她,害得独孤凤挟着他,跑了这么久,真是气死人了.
　　“夫人,我是你相公.”
　　黄少天调戏人也不看场合,张口就来.
　　“”
　　独孤凤俏脸倒是没有,只是觉得有趣
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第470章 披风仗法
　　“王世充真是好算计,竟然安排了两个替身,就连老身都被他骗过去了.”
　　尤楚红眼神落到黄少天的身上,就像两支利箭.
　　她声音阴柔尖细,略带沙哑.
　　“不是他骗你,是我骗的你.”
　　黄少天咧嘴一笑,“我叫黄少天,你也许听过我的名字.”
　　听了他的话,尤楚红的眉头皱了起来.
　　黄少天“杀了任少名那个小子”
　　突然,尤楚红眼神一凝.
　　虽然,黄少天做成了这件轰动南方武林的大事.
　　但是,他在独孤家这种四大阀门眼中,还是不够看.
　　听了两人对话,晃公错差点一口老血喷出来.
　　追杀了半天,居然不是目标人物“说出王世充的下落,留你全尸.”
　　一个男人的声音,从黄少天背后传出.
　　他循声看了一眼,只见这是一个令人一眼看去便知是野心极大,要毁掉别人时毫不容情的人.
　　独孤峰!黄少天没想到,竟然连独孤家的家主都来了.
　　独孤峰虽满脸笑意,但总带着杀气腾腾的样子.
　　他中等身材,但却有一种显示出非凡能力的气概.
　　此时,独孤峰那对与鹰勾鼻和坚毅的嘴角形成鲜明对照的锐利眼神,正冷冷地盯着黄少天.
　　听了他的话,黄少天忍不住翻了个白眼.
　　“你傻啊!横竖都是死的话,我脑子进水了才告诉你,再说,谁留全尸还不知道呢!”
　　黄少天可不管他是不是独孤家的家主,手掌宫中五千禁军,独孤峰的禁军,又带不到这里来.
　　“牙尖嘴利!哼!”
　　独孤峰冷哼一声,“有很多年没有人敢这么对我说话了,你很好,出手吧!”
　　说着,他便一副准备动手的架势.
　　“等一下!”
　　突然,黄少天大声喊停.
　　“哼!”
　　一声娇哼响起.
　　独孤凤!她娇俏迷人的小脸,微微地,一脸高傲地表情.
　　“原来只是一个图逞口舌之力的无赖罢了.”
　　瞥了黄少天一眼,眼中透出一股不屑之意,“现在求饶的话,不嫌了吗”
　　黄少天白了她一眼,这高门大阀的贵女,就是这样,天生自带优越感,绝对没有平易近人的.
　　“如果独孤家答应将独孤小姐嫁给我,我就告诉你们王世充的下落.”
　　黄少天挪揄道.
　　“胡说八道.”
　　独孤凤一双凤目狠狠地瞪了黄少天一眼,嗔道:“我独孤凤要嫁的人可是天下人敬仰的大英雄,大豪杰”
　　“大英雄,大豪杰虽然我更乐意当大反派,大,但是如果是独孤小姐的话,我愿意为你改人设.”
　　黄少天轻笑道.
　　“不知所云.”
　　独孤凤有听但是没有懂,瞪着他道:“要求饶就快点.”
　　“求饶”
　　黄少天眉头一挑,“谁说我要求饶了”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不求饶你喊什么等一下”
　　独孤凤没好气道.
　　“我只是想问一下,你们是打算一起上还是单打独斗”
　　黄少天开口道.
　　此言一出,独孤家三人3都是一怔,心里感觉有些啼笑皆非,.
　　就连晃公错也觉得黄少天脑袋大概真的有问题,就连他也不敢说能在三人3的围攻下,全身而退,何况是一个后生所以黄少天完全不需要用什么激将法,让他们不能围攻,在晃公错看来,独孤家任何一人,都能拿下他.
　　“你也太看得起自己了”
　　独孤凤一撇小嘴,不屑地道:“对付你还用一起上”
　　“我只是好意提醒你们,免得打输了又找借口.”
　　黄少天的意思是大家都是社会人,就别浪费时间了.
　　“你是想要激我出手吗”
　　独孤凤知道,她是独孤家三人中,武功最低的.
　　但是,独孤凤的轻功,可是独步天下.
　　黄少天如果是想要欺她年轻,他的如意算盘打错了.
　　“那便如你所愿.”
　　独孤凤娇声道.
　　“上钩了.”
　　黄少天心里暗道一声.
　　“某人不要把话说的这么满,要是待会儿打不过我,那这脸可就丢大了.”
　　他继续下套.
　　“打不过就打不过,你待如何”
　　独孤凤突然又变得:冷静了下来,就像被人泼了一盆冷水一样.
　　“嗯”
　　黄少天的眉头皱了起来.
　　他没想到激将法明明已经对独孤凤生效了,为什么她突然就像换了一个人一样,从坑里跳了出来.
　　黄少天的视线落到尤楚红和独孤峰身上,最后锁定了前者.
　　果然姜还是老的辣啊!独孤凤肯定是得了尤楚红的提点,这才幡然醒悟,意识到自己差点着了黄少天的算计.
　　“动手.”
　　尤楚红沉声道.
　　话音一落,她就动手了.
　　活了这么大岁数,尤楚红或许不知道反派死于话多这句话,但是时间拖得越长,越是可能出现变数.
　　黄少天锐目如电,盯着尤楚红手里,撑在地面,浑体通莹,以碧玉制成,长约五尺,仿竹枝形状的拐杖.
　　尤楚红年已近百,但眨眼的功夫,已掠至黄少天面前.
　　她身法之快,可令任何年青力壮,身手敏捷的小子瞠乎其后.
　　“哈哈哈来得好!”
　　黄少天长笑一声,拔剑出鞘,“就让我领教一下老人家的疯魔杖法.”
　　“是披风仗法.”
　　独孤凤跺脚道.
　　尤楚红六十岁时因弃剑用杖,自创“披风杖法”
　　只见,她佝偻的身体近乎奇迹的倏地挺直,满头浓密的白发无风拂扬.
　　尤楚红脸上每道皱纹都似会放射粉红的异芒,眼帘半盖下的眸珠射出箭状的锐芒,形态诡异至极点
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第471章 怜香惜玉
　　“锵!”
　　黄少天一剑斩出,剑气緃緃緃横.
　　一棵大树,拦腰斩断,倒向尤楚红.
　　“唰!”
　　尤楚红身形一闪,幽灵般绕开断树.
　　“嘎嘎嘎”
　　她口中发出一阵夜枭般难听的笑声,扑至黄少天面前.
　　“呼呼呼”
　　他只觉眼前,杖影重重.
　　还说不是疯魔杖法“嘁!”
　　黄少天冷冷一晒.
　　他单手持剑,另外一只手抬了起来,掌中隐隐有太极纹浮出.
　　“当!”
　　一声巨响,两人各自退开.
　　黄少天一副云淡风轻的样子,尤楚红却脸色铁青.
　　她没想到,自己竟然被一个后辈,一掌就逼退了.
　　而且,尤楚红握着拐杖的手,微微有些颤抖.
　　好深厚的内力.
　　他才多大年纪普通人就算打从娘胎里就开始修炼,也不可能有这么深厚的内力.
　　黄少天之所以由此成就,只能说要么他修炼的内功非常厉害,要么他吃了什么天材地宝.
　　“疯魔杖法果然名不虚传.”
　　黄少天笑道.
　　现在谁都知道,他是故意的.
　　独孤凤气得跺脚,但是拿黄少天没办法.
　　他就喜欢她这种,明明讨厌.
　　他却又干不掉他的样子.
　　“现在你们是不是打算一起上了”
　　黄少天旧事重提.
　　这一下,独孤家的人尴尬了.
　　尤楚红都没能一击建功,显然黄少天不是善男信女.
　　现在再一次上,岂不是打脸虽然刚才因为尤楚红出手,话并没有说死.
　　可是晃公错还在这里,事情肯定会传出去.
　　“说大话先胜过本姑娘再说.”
　　独孤凤站了出来.
　　“胜过你有什么难的”
　　黄少天看着她,好整以暇道.
　　独孤凤也就轻功还有点看头,其他没一样能跟尤楚红比的.
　　“等一下.”
　　突然,黄少天脸色一变.
　　“嗯”
　　独孤凤愣了一下.
　　他为什么每次都这样正想动手的时候,黄少天就有话说.
　　“你既然自诩武功厉害,那有没经立下过什么誓言”
　　“立下誓言我立下誓言”
　　“谁要是打赢了你,你就要嫁给他云云”
　　“没有!谁会立下这种誓言”
　　独孤凤皱眉道.
　　“呼”
　　黄少天长出了一口气,“没有就好.”
　　“你”
　　独孤凤气得银牙咬碎,刚才谁还想娶自己来着现在一副嫌弃的样子是几个意思“独孤小姐”
　　黄少天看着独孤凤,摇头笑道:“还是算了吧!我是怜香惜玉的人,可不想伤着你,不然还是让你爹来吧!”
　　杀岳父正道这种事情,他做起来绝对不会手软的.
　　独孤凤回望着黄少天,一般嘴里说怜香惜玉的人,其实都不怎么怜香惜玉.
　　这时,她方才是第一次认认真真地打量起眼前的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天来.
　　只见,月光照射下来,他的颜值简直是世间罕有,尤其是一双眼睛,灿若星辰.
　　但是,独孤凤不是花痴,很快就回过神来,心里暗道::“难道对方知道自己的武功在爹爹之上”
　　独孤凤是独孤阀第二高手,仅次于尤楚红.
　　“少说废话,凤儿,动手.”
　　独孤峰不耐烦道.
　　“锵!”
　　话音刚落,独孤凤手中佩剑出鞘.
　　下一刻,剑风呼啸.
　　剑影重重,笼罩前方.
　　独孤凤身法飘逸,脚步隐含奇门遁甲之意.
　　眨眼功夫,剑锋已经到了黄少天面前.
　　剑影笼罩,竟已封住了他的避让空间.
　　黄少天锐目如电.
　　独孤凤剑法精妙,但是再精妙的剑法,落到他的眼中,就只剩下点评了.
　　“独孤小姐,这一剑你应该再进一寸.”
　　“独孤小姐,这一剑的力道你应该再加一分%.”
　　“独孤小姐”
　　随着时间的推移,黄少天已经把独孤凤的剑法摸透了.
　　刚才和尤楚红交手的时候,两三招就打法了,跟独孤凤打的时候却打了这么久,黄少天倒是跟自己说的一样,怜香惜玉.
　　只有这个解释了,不然总不能说独孤凤的武功,比尤楚红厉害吧!“当!”
　　两人拼了一剑.
　　“当当当”
　　黄少天的力道控制,堪称精妙.
　　他明明可以一剑就绞飞独孤凤手中长剑的,但是两人却对了这么多剑.
　　空中,火花四溅,金铁交鸣之声,不绝于耳.
　　“好了,不跟你玩了.”
　　“玩”
　　听了黄少天的话,独孤凤秀眉一扬,俏脸浮出一抹怒意.
　　不过她已经出了全力,可是他的实力,却只能用深不见底来形容.
　　因为不管
　　独孤凤提升多少功力,黄少天总是胜她一分%.
　　这一点,就算是尤楚红都是做不到的.
　　“呼”
　　独孤凤奋力斩出一剑,势大力沉.
　　“嗯”
　　结果,她一剑斩空了.
　　独孤凤用错了力道,收剑的时候就慢了一分%.
　　等她持剑再要找自己的对手时,却发现人不见了.
　　“独孤小姐,你是在找我吗”
　　黄少天的声音在她耳边响起,他竟然从她背后,无声无息地贴了上来.
　　独孤凤不敢动弹,已经她的脖子上,横着一柄剑锋.
　　“别动,不然我可不保证我的手不会抖”
　　黄少天的话是对独孤峰和尤楚红说的.
　　同时,他的注意力也没有放过晃公错.
　　“放开…凤丫头,老身放你离开.”
　　尤楚红沉声道.
　　黄少天有人质在手,话语权大增.
　　他要离开还需她放尤楚红也太看得起自己了“尤前辈,其实你不用担心,我说过我这人最怜香惜玉了.”
　　黄少天一只手揽着独孤凤的纤腰,一只手以剑挟持着她
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第472章 大轮回术
　　与此同时,远处传来的衣决破风之声.
　　“这边”
　　寇仲大喊一声.
　　张出尘,李靖,徐子陵等人纷纷跟上.
　　独孤凤被黄少天挟持,不知道为什么,她心里并不害怕,但是却害羞了.
　　大概是因为他身上没有任何杀意吧!独孤凤那张表情生动,活泼谜人的芙蓉玉面上,因为内心的羞臊,而浮出一抹淡淡的绯红,霞飞双颊.
　　有生以来,她还是第一次被一个陌生异性抱在怀里.
　　这样的事情,是这二十年的生命里从未有过的事情.
　　夜色如水,明月如霜.
　　独孤凤的俏脸上,仿佛被蒙上了一层薄纱,疑是雾中桃花飞.
　　黄少天的注意力不禁被她吸引,但是他握剑的手,纹丝不动.
　　“快放开我.”
　　独孤凤娇叱一声,她的俏脸因为又羞又愤,红晕已经蔓延到了耳垂,声音里也带着一丝嬌羞的味道.
　　她全然不顾脖子上架着一柄长剑,黄少天只能把剑锋移开一点.
　　“只要独孤小姐答应我,独孤家不在找我麻烦,我便放了你.”
　　黄少天知道,其实最简单的解决办法就是杀光了他们.
　　如果独孤凤不在这里,这个办法倒是可以考虑一下的.
　　“哼!”
　　独孤凤撅着小嘴,娇嗔道:“我答应你便是.”
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,开口道:“那你发个誓.”
　　“你”
　　独孤凤也是混江湖的,而混江湖最看重的就是言出必践.
　　而黄少天却不相信她,要逼独孤凤发誓,真是欺人太甚.
　　他觉得发誓无所谓,但是在古代,发誓其实是很严肃的.
　　突然,一道劲风袭来.
　　“嗯”
　　黄少天揽着独孤凤纤腰的手,移到她的背后,掌力一吐.
　　独孤凤的身体飞了出去,被尤楚红接住.
　　“凤丫头,你没事吧”
　　尤楚红伸手扶住独孤凤,一张布满皱纹的老脸上,露出关切的神色.
　　“我没事.”
　　独孤凤摇了摇头.
　　刚才那一掌,黄少天用的是柔力,她并未受伤.
　　与此同时“砰!”
　　晃公错一拳击在地上.
　　顿时,飞沙走石.
　　“想不到晃七杀行将入木,仍看不通瞧不透,甘做别人的走狗,可笑呵可笑!”
　　黄少天好整以暇道.
　　原来晃公错自创“七杀拳”
　　,仗之横行天下,老一人均呼之为晃七杀.
　　可那是老一辈,黄少天却是一个后.
　　他称呼晃公错晃七杀,显是不屑和调侃.
　　“好胆!”
　　话音刚落,又一道拳风携着如同虎啸龙吟般的风声向黄少天咆哮而来.
　　“老东西,真以为本公子怕你啊!”
　　黄少天脸色一变,既然他不愿意自己叫他晃七杀,那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天就换一个称呼.
　　随即,他手中碧血照丹青挽了一个剑花,缓缓刺出.
　　“咻!!”
　　一道凝练如实质的剑光,乘风破浪,逆流而上,迎上了晃公错的七杀拳.
　　“轰隆”
　　气劲交击!晃公错被这一剑斩得气血翻腾.
　　“噗”
　　他喷出一口鲜血,血气顺畅了一些.
　　这就是不强撑的好处,虽然不吐这口血,面子上好看一些,但是受的伤却会更重.
　　黄少天一动不动,七杀拳的劲力被他以移花接玉的法门,从脚底泄了出去.
　　远处,隐约传来的人声,已经到了近前.
　　“我有一剑,可斩日月,落星辰.”
　　黄少天声音淡淡道.
　　晃公错微微一怔,旋又露出不屑的神色.
　　哪怕他刚才一剑,让自己受了伤,但是斩日月,落星辰的一剑,他以为自己是神仙吗就算是有这种剑法,那也是幻术,而非真正的武功,因为世间本无如此武功.
　　“此剑,名为”
　　黄少天出剑了.
　　精气神合一.
　　“锵!”
　　黄少天一剑出.
　　天地倒悬,日月无双.
　　斩天拔剑术!“额”
　　晃公错的头颅和身体分开,在死之前他最后晃公错最后什么都没有说,没有想.
　　因为黄少天出现的一瞬间,晃公错就被湮灭了.
　　“叮咚,恭喜主人,获得一个气运宝箱.”
　　他收取了宝箱,抬起头来.
　　“你们来啦!”
　　黄少天笑道.
　　在他面前,站着张出尘等人.
　　“他们呢”
　　“走了.”
　　“嗯!”
　　黄少天问的是独孤凤三人3,有尤楚红在,他们要走,张出尘他们拦不住.
　　“打开!”
　　他也不在意,好久没有得到了宝箱了,刚才也是随手一剑,没想到成了.
　　这算是无心插柳!“叮咚,恭喜主人,获得大轮回术.”
　　“大轮回术”
　　黄少天看了一下说明.
　　大轮回术非常厉害,可以进入世界轮回,但不是真身进入,而是相当于修炼身外化身
　　李密被黄少天摆了一道,破坏了刺杀王世充的计划.
　　在原世界里,也没成功,不过现在更是折了晃公错不过现在的瓦岗军比起原世界里,与宇文化及大战一场,元气大伤的瓦岗军要强一些.
　　因此李密刺杀王世充的时候,做了两手准备.
　　他派兵攻下了偃师.
　　通往洛阳的必经之路有两条,一条是虎牢关,一条是偃师.
　　但是偃师难守易攻,虽然现在被瓦岗军掌握了,但说不定什么时候就又被夺回去了.
　　李密仍然不高兴,甚至可以说郁闷得吐血,刺杀计划失败,偃师是用王伯当的命换的
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第473章 其因有五
　　这一次,李密刺杀王世充,想要夺取洛阳,但是又扯出了独孤阀.
　　四大阀门,没有一个是容易对付的,脑瓜疼!寇仲和徐子陵决定去南方,宇文化及全天下追杀他们,两人也不躲了,决定主动出击.
　　黄少天没有插手他们的事,两人的武功,本来就是在追杀中练出来的.
　　走之前,两人把东溟派的账本,通过竹联帮的关系,交给了杨广.
　　他们的目的是打击宇文化及,但没想到却把宇文阀给逼反了,要了杨广的命,真正开启了天下之争.
　　黄少天也不想再继续留在北方,这边很快就要天翻地覆了,他现在要做的就是打下一个自己的根据地.
　　不然武功再高,交好再多势力,真正的分量其实也不大:,而黄少天选的是竟陵.
　　竟陵不是什么雄城,没什么天险可守,但是黄少天还是认定了这里,其因有五.
　　一,就跟修仙的时候,大家都喜欢找洞天福地一样,但那…些仙山早被人占了,天下雄城也一样,黄少天根本插不进去,所以他退而求其次.
　　二2,竟陵挨着飞马牧场,他们是天然盟友.
　　三,黄少天可以就近买马,组建一支骑兵.
　　四,飞马牧场有鲁妙子,而得到这位…土木大师相助,竟陵的防御力将大增.
　　五,原世界里,攻下竟陵的隋朝大将方泽滔,黄少天有把握将他收归己用.
　　动身之前,黄少天给王通寄了一封信,拜他照顾一下素素.
　　等一切安定后,他再派人去接她.
　　与寇仲和徐子陵分开后,黄少天一行来到了竟陵.
　　他们在城外买下了一处庄院,但是暂时还没扯旗.
　　黄少天亲自给庄园取名:绿柳山庄.
　　暗中,他让李靖在竟陵城中秘密招兵买马在打下竟陵前,黄少天可不想让阴葵派盯上.
　　因为不差钱,所以短短一月,黄少天就收了一千名护卫.
　　他把这些人都交给李靖训练,假以时日,这就是一支精兵.
　　黄少天还招收了一批武林高手,把他们作为秘密武器.
　　时机成熟,他亮明身份,前往将军府拜访驻守竟陵的大将军.
　　之所以不去城主府找城主,是因为城主就是个朝廷官员而已.
　　若是天下太平,自然是城主最大,但现在天下兵锋四起所以黄少天自然去见现在最能人,方泽滔.
　　他坐镇竟陵,当然明面上受朝廷节制.
　　方泽滔喜欢结交江湖人士,听闻天之名,立刻.
　　隆重相迎.
　　两人见面,气氛很方泽滔是一名身材高大粗壮,上唇留有浓密的黑髭的中年男子.
　　只见他身穿黑衣,外披红披风,最使几人印象深刻是他的脸肤粗糙而坑坑突突的,但那…双嵌在麻麻点点的脸上的眼睛却像两盏小灯笼般闪亮照人,使他整个人散发出一种野兽般既可怕又慑人的魅力.
　　方泽滔武功不弱,就是人没什么野心.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　将军府里,大厅之中.
　　“见过方将军.”
　　黄少天与方泽滔见礼,李靖和张出尘也一同见礼.
　　“好好好,黄公子少年英雄,真是闻名不如见面.”
　　方泽滔摆出一副礼贤下士的样子.
　　客气一番后,他问黄少天等人有何打算.
　　毕竟现在谁都看得出来,真正的乱世就要来了.
　　现在杨广虽然还在:帝位上,但是这个庞大的帝国已经到了分崩离析的边缘.
　　“也无甚:打算,就是跑累了,准备在竟陵歇歇,还望方将军照拂一二,”
　　黄少天当然不能说自己要争霸天下,现在还差最后一个契机.
　　不过已经快了,算一下时间,宇文化及购买兵器的账本应该已经到了杨广手里了“黄兄弟说的哪里话,既然你瞧得上竟陵,那以后大家就是一家人了.”
　　方泽滔对黄少天的称呼也变了.
　　酒过三巡,菜过五味.
　　“黄兄弟,听说你的绿柳山庄,招了不少护卫”
　　突然,方泽滔不经意地提出了一个问题.
　　看来,黄少天做的事,没有瞒过他.
　　“方将军,可是有什么不妥”
　　黄少天声淡淡道.
　　乱世之中,哪家豪门没有几百上千护卫“城守那边,已经注意到你了.
　　不是我说你,黄兄弟你出手也太阔绰了,城守就是一个饕餮,就算是我,也吃过亏.
　　黄兄弟,你还是注意一些才好.”
　　方泽滔开口道.
　　“我知道了,多谢方将军提醒.”
　　黄少天拱了拱手,说道:“方将军,我想购买一些硝石,硫磺,炭将军可有渠道”
　　他虽然嘴里说是城守盯上了,但黄少天知道,方泽滔肯定也眼红了.
　　既然如此,那黄少天就跟他做生意,各取所需.
　　“黄兄弟,你要这些做什么难道也要学那些练气士,炼丹求仙”
　　方泽滔微微一怔,一脸诧异道.
　　在这年代,黄少天要的东西,,都跟一些神神道道的事情,联系在一起.
　　“方将军,不瞒你说,这是在下替一位好友搜寻的.”
　　黄少天嘴角微微一翘,说道:“在下的好友韩文清,对仙道这些事情,非常沉迷.”
　　李靖和张出尘交换了一个眼神,他们是知道黄少天和韩文清其实是同一个人的,只是不知道他要买硝石干什么,但是不管
　　原因是什么,两人自然不会拆穿他.
　　“原来韩公子竟然是一名练气士.”
　　方泽滔感慨了一句,旋又笑道:“这些东西,我下来替黄兄问问.”
　　“那就有劳将军了.”
　　黄少天点头道.
　　两人快速地达成了交易.
　　黄少天得到自己想要的,方泽滔也不再眼红他的银子
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第474章 隋炀帝崩
　　一番交谈,宾主尽欢.
　　下午,寅时,散席.
　　在回绿柳山庄的路上.
　　“少宫主,你找方泽滔买的那些东西”
　　李靖在外面,称呼黄少天少宫主,这样可以避免树大招风.
　　“制造一种厉害的武器.”
　　黄少天笑道.
　　在隋朝是有火药的,火药可是四大发明之一,但是火药真正的较大规模的运用在军事上是在唐朝末年,到了明朝已经称得上是船坚炮利了.
　　只是大清朝的时候,大家都知道.
　　当外国人打进来的时候,清朝拉出库存的大炮,结果还是明朝监制的“若有这么厉害的火器,那为什么对付李密和阴葵派的时候,为什么不用”
　　张出尘歪着头,看着他道:“刚才给方泽滔那些金子是哪里来的还有购买庄子和招收护卫的金子,也没见你带钱出来啊!”
　　如果不是黄少天亲口说过,他还没有取出杨公宝藏,张出尘都以为这些钱就是杨公宝库里的藏宝呢!“如果我说我能点石成金,你相不相信”
　　黄少天笑眯眯道.
　　他没有回答第一个问题.
　　“你说哩”
　　张出尘嘴角微微一翘,脸上露出一抹笑意.
　　她一双秋水盈眸虚眯,就像是月牙儿一样.
　　“你若有这等仙术,那还要什么杨公宝库”
　　张出尘脸上的笑容,外人绝对没有机会见着.
　　“哈哈”
　　黄少天哈哈一笑,伸手拿出一锭金子,“你看好了.”
　　“看你能耍什么花样”
　　张出尘瞥了他一眼,嗔道李靖笑而不语,他虽然崇拜黄少天,但也不相信这等胡话.
　　“瞧好了.”
　　黄少天手掌一翻,等他再翻回来的时候,金子已经不见了.
　　“咦”
　　张出尘惊呼一声,金子真的不见了.
　　“障眼法”
　　李靖愣了一下.
　　“算是吧!”
　　黄少天手又翻了一次,金子再次出现.
　　张出尘眼中,流露出好奇的神色,但是并没有多问.
　　这其实黄少天不第一次表演,最常见的是,黄少天的剑.
　　他的剑完全不知道藏在什么地方,一直以来他们也没问
　　翌日,清晨.
　　绿柳山庄护卫来报,将军的人来了.
　　方泽滔麾下,右先锋方道原.
　　昨天晚上,黄少天付今天一大早,方泽滔就让人把货送来了.
　　黄少天按照最佳的比例,配置了黑火药.
　　之所以是最佳比例,是因为比例不同,火药威力不同.
　　隋朝本来就有火药,但是威力并不大,多用来放烟火.
　　“轰!”
　　黄少天试炸了一枚.
　　巨大的响声和威力,让张出尘和李靖目瞪口呆,.
　　“这威力还可以吧”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄少天笑道.
　　“这”
　　这哪里是还可以,这是太可以了.
　　李靖作为军事上的“战神”
　　,一眼就看出,此物在军事上的作用.
　　而这还是因为材料纯度不够,不然的话,就算是宗师高手现在则只能对付一般的武林高手,但是让普通人瞬间拥有杀死武林高手的能力,这已经足够逆天了.
　　接下来一段时间,黄少天把训练的事情,交给了李靖,自己则专心研究长生诀.
　　他现在已经修炼到第四幅图了,有时间的话,就去找方泽滔吃饭,顺便震慑他.
　　黄少天的见识和武功,都让方泽滔佩服不已,以为他没有争霸天下的野心,所以黄少天也不怕他心生嫉妒,想要除掉自己.
　　这一天,一队1城守军包围了绿柳山庄.
　　“这位大人,不知来我绿柳山庄,有何贵干”
　　黄少天艺高人胆大,开中门相迎.
　　“大胆贼人,本官收到密报,你们山庄窝藏逆贼来人啊!给我搜,敢阻挡者,格杀勿论.”
　　“大人,这里面是不是有什么误会”
　　“有没有误会,搜过了就知道了.”
　　“李靖,你与这位大人,好好商谈一番.”
　　黄少天见对方一副有恃无恐的样子,知道他们肯定是眼红绿柳山庄富足,来打秋风的.
　　既然是银子可以解决的问题,那就不是问题,再说他们已经是秋后的蚱蜢,没几天了.
　　“是,少宫主.”
　　“哈哈哈”
　　听了黄少天的话,城守官军得意地笑了起来
　　时光匆匆,三月过去.
　　绿柳山庄,后庭院落.
　　“方将军来了.”
　　黄少天正在院子舞剑.
　　他收剑而立,方泽滔走了过来.
　　“方将军,为什心神不宁的样子,难道发生了什么大事”
　　黄少天看见他一脸愁容,看来是发生了天大的事情.
　　不等:方泽滔开口,黄少天已经继续道:“让在下猜一猜,可是朝廷出了大事”
　　“你怎么知道”
　　方泽滔脱口而出道.
　　他刚才接到急报,杨广驾崩.
　　现在,整个朝廷乱作一团.
　　“我不但知道朝廷出了大事,我还知道是宇文化及杀了杨广那个…昏君.”
　　黄少天语不惊人死不休.
　　“你”
　　方泽滔脸色一变,一副瞠目结舌的表情,“黄兄竟然已经得到消息了”
　　“与文化为追杀小徒,而他们在南下之前,把宇文阀购买兵器的账本,交给了杨广”
　　黄少天声音淡淡道:“所以我已经预料到了今日的局面.”
　　“什么”
　　听了他的话,方泽滔不淡定了.
　　按照这说法,那杨广岂不是黄少天间接杀死的飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

检查错字
　　黄少天的确在看田蜜,准确来说,他在看她的资料.
　　“田蜜,天生媚骨,农家魁隗堂五珠弟子”
　　他心里暗道:.
　　跟司徒万里一样,田蜜也还没当上堂主.
　　“天生媚骨”
　　黄少天心里一动.
　　他答应潮女妖,给她找一个天生媚骨的処子,作为她不动胡美人的条件.
　　紫女倒是天生媚骨,但她已经不是処子了,再说黄少天也不舍得啊!本来他打的是婠婠的主意,现在不用舍近求远了.
　　“看她眉心状似微散,却又凝神不散”
　　黄少天嘴角微微一翘,田蜜骗得了别人,但是骗不了他.
　　“此处没有官家之人,何不以真面目示人,农家上下也想跟各位交个朋友.”
　　司徒万里拱了拱手,笑道.
　　“呵呵我也想和农家交朋友.”
　　黄少天笑道.
　　说着,他摘下了黑蜘蛛面具,露出了真容.
　　当然,黄少天带着人皮面具.
　　他私下被几女称为公子,但是明面上,黄少天可是韩王.
　　要说公子,太子有网罗手下,在江湖上搞风搞雨的,但用王的身份,行走江湖,可谓前无古人“公子真是信人.”
　　田蜜看着黄少天的脸,平平无奇,她不露内心想法,浅笑道:“我们农家是绝对不会出卖朋友的.”
　　“大家的时间都很宝贵,既然来了,我们就先谈交易,再论交情吧!”
　　司徒万里怕夜长梦多,什么话和什么事都等交易结束再说.
　　黄少天的视线从田蜜身上移开,落在司徒万里身上,这是一个赌徒,而且他还知道,司徒万里赌赢了.
　　不然的话,司徒万里也当不了四岳堂的堂主,而田蜜更厉害,以女人之身,一举多得魁隗堂的堂主.
　　“不知农家可准备好了钱财”
　　黄少天看了卫庄一眼,后者示意了一下,身后的黑暗中,七绝堂弟子押着九个人影,走了过来.
　　“阁下要价太高,好在在下掌管潜龙堂多时,手底下还算略有积蓄,不过农家六堂,同气连枝,就算是砸锅卖铁,司徒自己饿肚子,也要救出诸位兄弟.”
　　司徒万里苦笑道.
　　黄少天冷冷一晒,这个家伙,表演还挺卖力,只是有点表演过火.
　　他这样一说,这些被救的农家弟子高手,肯定会承司徒万里的情.
　　“两位,东西都在这里.”
　　司徒万里打了一个手势.
　　他身后的农家弟子,立刻.
　　把箱子抬了上来.
　　不用吩咐,他们把箱子打开.
　　只见,箱子里放着一些黑子.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一挑.
　　司徒万里随手拿起一个盒子,打开.
　　只见,露出两枚2色如春水,隐约还有金丝缠绕的玉璧来,一看就不是凡品.
　　“这是什么”
　　黄少天问道.
　　“”
　　司徒万里一头黑线.
　　“这是缠丝玉.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　卫庄道.
　　他有时候觉得黄少天真的有点“不食人间烟火”
　　的味道,而且老说一些莫名其妙,谁都听不懂的话.
　　比如,奥利给什么的.
　　“很值钱”
　　黄少天问道.
　　“采自不周山的缠丝玉所琢,乃是价值连城的宝物,足可抵的上十万金,余下的这些盒子里的昆仑玉镯,千年冰蚕等物也俱是难得的上品,加在一起,价值六十万金,不知阁下可还满意”
　　司徒万里赶紧说道.
　　他这话既是说给黄少天听的,也是说给要救的农家弟子听的.
　　“六十万金的确是九人9的价码,但现在多了一人.”
　　黄少天说的是刚才在巷子里,被卫庄打晕的那个…三珠弟子.
　　“额”
　　司徒万里愣了一下.
　　多了一人“哎”
　　田蜜浅叹了一口气,看似幽怨地怨声道:“人家本来是派弟子打探一下消息,怕有什么不开眼的人,破坏了我们的交易,没想到却与两位贵客起了冲突.
　　小女子在这里跟你们赔个不是,至于多出来的赎金,就让人家来出吧!”
　　说着,她捻着烟杆,盈盈一礼.
　　没花多少钱,但是好感却刷了一波,田蜜可比司徒万里会做生意多了.
　　而且她是一个极有城府的女人,知晓女人的柔弱本身就是最大的武器,对付男人自有一套高超的方法.
　　黄少天看了田蜜一眼,无声一笑.
　　卫庄的视线,不着痕迹地瞥了周围的山林一眼.
　　“既然如此,那我们就开始交易吧!”
　　司徒万里沉声道.
　　黄少天自无不可.
　　七绝堂弟子押着农家弟子和司徒万里以及田蜜带来的人,越走越近.
　　眼看交易就要开始,山林中的气机越来越压抑.
　　突然,黄少天抬起了手.
　　“如果我们把人交给你们,你们会否联手对付我们,再把东西,抢回去”
　　他笑眯眯道.
　　“当然不会.”
　　闻言,田蜜娇笑一声,摇头道:“贵客多虑了.”
　　“是吗”
　　黄少天眉头一扬,看着她道:“你不会骗我吧”
　　“呼”
　　田蜜吐了一口香气,妩声媚语道:“女人的话,难道就不算数”
　　“我夫人说,越是漂亮的女人,越会骗人.”
　　黄少天歪着头,看着她道.
　　“你”
　　田蜜气息一滞,她总不能说:“你说的对吧!”
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,手放了下来,“开玩笑的,我还是相信漂亮女人的话的,我的夫人就很漂亮.”
　　双方手下,继续前进,人玉财易.
　　几名七绝堂弟子护着箱子,走了回来.
　　农家弟子则是一一解开了死囚的绳子
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第475章 飞马牧场
　　“方将军,天下将乱,你可愿与我一起,建立一番丰功伟业”
　　黄少天看着方泽滔,眼中掠过一抹精光.
　　“丰功伟业”
　　方泽滔喃喃自语了一句.
　　他骇然抬起头来,一脸难以自信地盯着黄少天.
　　“黄兄弟,你欲何为”
　　方泽滔沉声道.
　　黄少天站起身来,走到窗边.
　　他负手看着外面,嘴角微扬.
　　“我欲以竟陵起义,重整这破碎山河,方将军可愿助我”
　　黄少天声音平静道.
　　不等:方泽滔回答,有护卫来报,城守又派人来了.
　　“我们去看看.”
　　说着,黄少天当先走了出去.
　　在他身后,李靖等人,鱼贯而出.
　　方泽滔犹豫了一下,跟了上去.
　　“方将军也在这里”
　　城守军官在绿柳山庄看见方泽滔,心里并不觉得奇怪.
　　在他想来,方泽滔可能也是来这里打秋风的,大家是同道中人.
　　当看到张出尘的时候,城守军官的眼睛就跟生根了一样,再也挪不开.
　　“黄庄主,这位美人儿是你今次用来孝敬本官的么”
　　说着,他大步走上前来,伸手就朝着张出尘的脸上摸去.
　　“唰!”
　　空中,一道刀光闪过.
　　“锵!”
　　长刀出鞘和归鞘,竟然只有一个声音.
　　黄少天把刀还给李靖,声音淡淡道:“她是本公子的女人.”
　　城守官军的脑袋,掉在地上“他,他杀了王大人!”
　　“反反了绿柳山庄反了.”
　　“”
　　城守士兵慌了.
　　“杀光他们.”
　　“啊啊啊”
　　方泽滔愣在原地,看着绿的护卫,把城守士兵杀得一干二净.
　　他现在没得选了.
　　没过多久,竟陵城中有消,城主被杀了,竟陵城易主,成了黄少天的地盘.
　　有消息说,黄少天率领三千绿柳山庄的护卫,配合方泽滔的五千隋军,双方联军攻城.
　　他们在练气士“韩文清”
　　的助下,以轰天雷震碎了城门,攻入城中,城主以下,不降者尽数格杀.
　　黄少天入城后,立刻.
　　派人维护城中秩序,开仓放粮,宣布未来三年,竟陵城中百姓不用交粮交税绿柳山庄在竟陵城,本就以乐善好施著称,黄少天当了竟陵城守,老百姓载道以迎.
　　消息传出,轰动天下.
　　与此同时,黄少天在竟陵,重开指剑奇宫,招收江湖豪杰
　　攻下竟陵后,黄少天也算有了后方基地了.
　　竟陵城中有三千城守官军,加上黄少天现在的人马,手下已经破五,万.
　　黄少天在方泽滔面前,展露
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了轰天炮的威力,震慑了这位…隋朝大将.
　　城中百姓安抚之后,黄少天重整麾下势力,方泽滔和李靖两人分为左右将军,分工明确.
　　李靖主攻,方泽滔主防.
　　张出尘任监察使.
　　黄少天又把自己训练的武林高手,安插进部队里,同时提拔了一些人才.
　　方泽滔麾下右先锋方道原下文书虚行之,被调到黄少天身边任命为幕僚.
　　旁人不解,黄少天也没有解释,虚行之有多厉害,可是堪比卧龙的人物.
　　一个月后,竟陵大局已定.
　　黄少天的兵力,达到了两万,对外号称五万.
　　其实,张出尘手下,有一支一千人的娘子军.
　　不过,黄少天手里这些人,基本上都是步兵.
　　现在,他急需要补充战马,打造一支骑兵.
　　在古代,机动部队有多厉害,那是不用说的.
　　这一天,把城中事务安排妥当之后,黄少天派人往飞马牧场送上拜帖.
　　美人儿场主,他可是早就想见了.
　　黄少天领着一支百人小队,出发了,目标,飞马牧场
　　飞马牧场,气候温和,土壤肥沃,物产丰饶,四面环山,仅有东西两条峡道可供进出.
　　第一代建这城堡的飞马牧场场主商雄,乃晋末武将,其时刘裕代晋,改国号宋,天分裂.
　　商雄为避战祸,率手下和族人南下,机绿巧合下找到这隐蔽的谷原,遂在此安居乐业,建立牧场.
　　由牧场建成至隋统一天下的一百六十160年间,飞马牧场经历七位场主,均由商姓一族承继,具有至高无上的威权.
　　其它分别为梁,柳,陶,吴,许,骆等各族得知黄少天要来,出迎的人是飞马牧场的大管家,商震.
　　黄少天虽然是竟陵之主,但也没到要商秀珣亲自出迎的地步.
　　要知道,作为天下最大的牧场,商秀珣的年纪虽然只是比单婉晶大不了多少,但是她的地位可是跟东溟夫人一般无二,平时接触的人都是高门大阀,王公权贵黄少天现在的身份,也只够商震出迎.
　　他也不在意,跟商震一起,往飞马牧场深处行去.
　　商震手里拿着一根烟杆,一边吞云吐雾,一边给黄少天领路.
　　他看似一派悠闲自得的样子,其实一直在暗中打量着黄少天.
　　黄少天这么年轻,就能打下一片基业,也算是英雄出少年了.
　　一路走来,黄少天看见了许多箭塔,这些箭塔也是烽火台.
　　最后,他们来到了一个谷口,商秀珣就住在山谷的城堡中.
　　这里完全就是一座堡垒,进出需要放下吊桥,可谓一夫当关,万夫莫开.
　　不过有轰天雷在手,黄少天就连天下雄城洛阳都不放在眼里,何况是一座堡垒进了堡垒后,商震领着黄少天去见商秀珣,至于跟他一起的人,则会另作安排
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第476章 美人儿场主
　　飞鸟园.
　　商秀珣的起居处位于内堡正中,由三十多间各式房屋组成,四周围有风火墙,是砖木结构的建筑组群.
　　到了客厅后,两个丫环给黄少天奉上香茗.
　　商震借故还有别的事情,先行离开了.
　　黄少天点了点头,闭上眼睛,坐等商秀珣.
　　因为另外一个丫环,告诉黄少天,商秀珣正在午睡.
　　黄少天表现出一副一点也不着急的样子.
　　见他不急不躁,商震对他的评价更好了.
　　没过多久,环佩声响.
　　只见,一位仪态万千,乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处,美得异乎寻常,差可以跟婠婠媲美的劲服女郎,步入厅中.
　　“终于来了”
　　黄少天眼睛慢慢睁开,抬头看了过去.
　　淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤,散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息.
　　“美女场主,商秀珣.”
　　黄少天看见心仪已久的美人儿场主,嘴角微微翘.
　　商秀珣那对美眸深邃难测,浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感.
　　黄少天看商秀珣的目光,充满欣赏的意味.
　　绝色美女,英姿飒爽,跟张出尘有些相似.
　　“见过商场主.”
　　黄少天站起身来,拱手为礼.
　　“咯咯”
　　商秀珣未语先笑,走到黄少天面前.
　　见他目光清明,她心里对他的印象很不错.
　　“秀珣贪睡,累黄城主久候了.”
　　商秀珣心中也有一些惊讶,不过面上未动声色.
　　“黄城主请坐.”
　　她再次以柔美动听的声音开口道.
　　商秀珣的言谈举止,尽显客气大方.
　　等黄少天落座后,商秀珣才淡然地坐在主座位置.
　　她伸出罗衣下的纤长玉手,端起桌上茶杯.
　　商秀珣巧俏的秀挺小鼻轻嗅,继而放到丰润的香唇:,小心翼翼地轻啜一口.
　　“黄城主真是让秀珣有些”
　　她檀口轻吐,厅中响起一阵悦耳好听的话语.
　　她的声音真的是很动听,就像,还未饮,只闻香,就醉了.
　　“哦”
　　黄少天眉头一扬,静候下文.
　　“秀珣原本以为能一举攻克竟陵,名闻天下的人物,会是一位怎样的英雄人物,没想到今日一见,却是与秀珣所想大相径庭呢!”
　　“商场主难道以为我是一个络腮胡,血盆口,身高八尺,腰围也是八尺的状汉么”
　　黄少天笑道.
　　本来两人见面的气氛是很正式的,因为来飞马牧场的人,都是抱着买战马的心态,他们是来谈生意的.
　　但是黄少天不同,他既要战马,也要场主.
　　原本应该是有些严肃的气氛,就被两人三言
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两语给变得:轻松了起来.
　　“黄城主真是风趣,秀珣只是未料到你这般年轻罢了.”
　　商秀珣脸上露出了一丝若月儿破开乌云的笑意,那双似如脉脉含情的大眼睛看着黄少天.
　　“我也只是恰逢其会而已.”
　　黄少天谦虚道:“比不得商场主,掌管飞马牧场,却是差得远了.”
　　他能夺取竟陵,的确有许多天时地利人和,而商家经营飞马牧场已经一百多年了,任何百年100家族都是不能小觑的.
　　“黄城主过谦了,秀珣只是承蒙祖上余荫,而你白手起家,争得这份基业,秀珣佩服.”
　　商秀珣真诚道.
　　长得好看的小哥哥,果然更受欢迎,要是换了颜值不够的人,商秀珣的应对虽然得体,但都是一副淡漠的样子,而对黄少天却明显透着亲近和亲切.
　　两人一番寒暄.
　　商秀珣对黄少天的印象,又好了一分%.
　　“黄城主,你刚夺取竟陵,如今局势未稳,你此行不怕流寇攻城,谋取竟陵吗”
　　虽然这跟商秀珣并无直接关系,但她还是有些好奇,要知道竟陵城可是无险可守,在周围势力眼里,活脱脱一块肥肉.
　　黄少天唇角一抿,浑身上下散发出一股霸气和自信.
　　“商场主无需担心,有韩兄,李兄等几位高手坐镇竟陵,谁敢来就灭了谁.”
　　这一次他的口气倒是一点都谦虚.
　　“嗯”
　　商秀珣看好的黛眉微微一蹙,使她秀额现了几道漪涟般的娇俏浅波,疑惑道:“黄城主,那韩仙师炼制出的轰天雷,是否真如传闻中那么无坚不摧”
　　黄少天现在打着练气士“韩文清”
　　的名号,很是刷了一波名声,还招揽了一些慕名而来的人.
　　“商场主以为呢”
　　黄少天不答反问.
　　“我看不然.”
　　商秀珣看了他一阵,笑盈盈地摇了摇头.
　　“哦何以见得”
　　黄少天又问道.
　　“如果他真的那么厉害,那第一个遭殃的肯定是李密的瓦岗寨.”
　　商秀珣眨了眨眼睛,柔声道.
　　“场主厉害.”
　　黄少天变相承认了她的猜测.
　　“城主今日到访,总不会是来看秀珣这个邻居了的吧”
　　商秀珣矜持一笑,笑容微微一敛.
　　不知不觉,两人都换了称呼,把姓给减去了.
　　“不瞒场主,而且想来你也猜到了,我现在正在招兵起义,而飞马牧场出产战马,我们双方又是比邻而居,正是天然的盟友.”
　　黄少天开口道.
　　“城主是为结盟而来么”
　　商秀珣心里一动,果然跟她想的一样.
　　“正是.”
　　黄少天点头道.
　　“结盟对我飞马牧场有何好处”
　　商秀珣问道
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第477章 再活三十年
　　“四大寇!”
　　黄少天声音淡淡道.
　　听了他的话,商秀珣陷入了沉默.
　　黄少天一语中的,说中了飞马牧场的痛处.
　　四大寇,寸草不生向霸天,鸡犬不留房见鼎,焦土千里遇毛燥,鬼哭神号曹应龙,他们是飞马牧场最大的敌人.
　　黄少天现在刚立旗,杜伏威很快就会打来,他急需飞马牧场的战马,而飞马牧场也需要借助黄少天的力量,对付四大寇.
　　所以说他们结盟,那是双赢:.
　　黄少天没有多费唇舌,很轻易就搞定了跟商秀珣之间的合作.
　　美人儿场主设宴,款待了黄少天一番.
　　宴席结束后,黄少天并没有在给他安排好的房间里休息,而是溜了出去.
　　他到飞马牧场,除了跟商秀珣结盟之外,还要寻找一个人,鲁妙子.
　　以黄少天的武功,在飞马牧场中,若是他不愿意,那便无人能发现自己.
　　出了房间,偌大的院子里,悄无人声.
　　飞马牧场有暗哨,但是黄少天这里没有,毕竟他住的是生活区.
　　不过就算有,黄少天也不会放在心上.
　　飞马牧场,地势险要,如果不是熟悉地形的人,想要不被发现,绝对是千难万难.
　　“嗯”
　　黄少天发现除了自己好像还有别人睡不着.
　　不过,对方不是往里面入侵,而是往外面掠走.
　　所以,黄少天没有在意.
　　因为,他知道飞马牧场有内奸,而且知道那个人是谁.
　　“呵呵”
　　黄少天不但知道内奸的身份,还知道他是去给四大寇报信.
　　他去了后院,发现了一座设计精巧的院子,结合山水地势,这里必是鲁妙子的住处无疑了.
　　黄少天来到一座小楼前,小楼的二层还亮着烛火.
　　看来鲁妙子在,而且还没睡因为没有刻意隐藏行迹,黄少天刚停下脚步,小楼里就传出了一个苍老的男声.
　　“来者是客,既然来了,就请上来吧!”
　　“既然长者相邀,那我就恭敬不如从命了.”
　　黄少天笑了笑,走上了小楼.
　　“不知小友深夜来访,所为何事屋子里,一个穿着青色长的人,背对着黄少天.
　　“前辈,你怎知我不是晚上走错了路或者干脆便是牧场的人,只是迷了路”
　　听了黄少天的话,鲁了片刻,声音平静地开口道:“迷路迷不到老夫这里,再者,我在你的身上,感受不到任何武者的气息,可是你又给我一种危险的感觉.
　　飞马牧场虽大,但还招揽不了你这样的高手.”
　　“在下初来乍到,晚上出来赏夜景,结果遇见了一位黑衣人,追着他误入了此地.”
　　黄少天拱手道.
　　鲁妙子缓缓转身,让黄少天看清了他的样子.
　　那是一张很特别的脸孔,朴拙古奇.
　　浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓,另一端却在耳梁上连在一起,与他深郁的鹰目
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　形成鲜明的对比.
　　嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹,使他看来有种:不愿过问的世事,疲惫和伤感的神情.
　　他的鼻梁像他的腰板般笔挺而有势,加上自然流露出傲气的紧合唇片,修长干净的脸庞,看来就像曾享尽人世间富贵荣华,但现在已心如死灰的王侯贵族.
　　“老夫在这‘安乐窝’中已近三十年,除秀珣外,从没有人敢闯到此处.”
　　鲁妙子的目光落到黄少天的身上,眼中掠过惊异的神色,“知否为何我这不理世事的人,会邀你上来相见吗”
　　“总不会是因为我长得好看.”
　　黄少天笑道:“前辈都还没有见到我呢!”
　　“哎”
　　鲁妙子轻叹了一口气,开口道:“就算没有那个黑衣人,你也会来的,不是吗”
　　“嗯”
　　黄少天微微一怔,笑道:“前辈法眼无差,在下来此,就是为了前辈.”
　　鲁妙子不愧是老狐狸,居然一眼就看出自己是为他而来.
　　“你怎么知道老夫在这里”
　　鲁妙子已经三十年没有离开过飞马牧场了,而黄少天的年纪还没有这个年岁大.
　　“这个解释起来,可能有些麻烦.”
　　黄少天摸了摸鼻子,没有说假话骗他.
　　鲁妙子的眼睛虚眯,盯着黄少天一阵仔细打量.
　　“奇怪!这世间竟有如此奇异的面相”
　　鲁妙子走到黄少天的面前,伸手摸他的手.
　　黄少天没有反抗,因为他知道鲁妙子没有恶意.
　　一个隐居了三十年的人,能有什么恶意何况,黄少天知道鲁妙子的性格.
　　再说,他就快死了,所谓人之将死其言也善.
　　所以,黄少天任由鲁妙子握着自己的手,摸来摸去“前辈,可是在下的命数有什么问题”
　　黄少天问道.
　　“江湖中人虽推崇我为天下第一巧匠,以为我无所不晓,无所不能,这只是一个误会.”
　　鲁妙子松开了他的手.
　　“前辈是这个世间最见多识广之人了.”
　　黄少天由衷道.
　　重点是这个世间.
　　“可恨这正就是我的缺点,凡事都有兴趣,任何事都可惹起好奇心,以有限的生命,去追求无限的知识.
　　假若我能专志武道,虽未必能胜过那妖妇,至少可全身而退,多活上十年八载.”
　　说到这里,鲁妙子停顿了一下,旋又露出一丝笑意道:“话又得说回来,若非我博通医学和食疗养生之道,三十年前早该死了,今天亦难和你同席夜话.”
　　黄少天知道,鲁妙子说的妖妇,指得是祝玉妍.
　　“前辈,你既然能活三十年,让你遇见了我,那我就能让你再活三十年.”
　　“小友,你不是说笑吧”
　　鲁妙子是大师,而且是范行业的.
　　黄少天的话,他自然不信,但是黄少天又不像一个会说谎的人
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第478章 召唤卡片
　　黄少天并没有多瞎哔哔,事实胜于雄辩.
　　他给鲁妙子留了一枚丹药,飘然而去.
　　黄少天离开后,鲁妙子过了许久,终于还是伸手过去,打开了瓷瓶,取出了丹药.
　　“这是”
　　鲁妙子是天下第一聪明人,涉猎范围广泛,其中自然也包括药物.
　　所以行家一出手,就知有没有…,着一枚丹药,有一点真东西在里面.
　　其实,黄少天这一枚并不能帮鲁妙子延寿三十载,但是可以治好他的伤.
　　鲁妙子的伤好了,那以他的本事,再活几十年,不在话下,如果能够破碎虚空,那就又是另外一条路了.
　　丹药的真假,鲁妙子并不怀疑.
　　黄少天总不会留了一枚假药骗他,更不可能用毒药毒杀他.
　　“呼”
　　鲁妙子深吸了一口.
　　他抑制了冲动,没有第一时间服下丹药.
　　虽然对方的话,很有誘惑,黄少天并不要求自己做什么.
　　鲁妙子可以留在飞马牧场,也可以坐镇竟陵,而他还会帮助自己对付祝玉妍但是鲁妙子不是三十年前的鲁妙子了,三十年的修身养性,他的性情单薄了许多.
　　再加上,鲁妙子不知道黄少天的为人,吃人的最短,所以这事他要仔细考虑一下.
　　越是聪明的人,遇到事情越是考虑的多,这样虽然更稳妥,但也容易错失机会
　　第二天,黄少天向商秀珣辞行,离开了飞马牧场.
　　他相信,鲁妙子会做出正确的选择.
　　毕竟,没有自己出手,飞马牧场扛不住四大寇.
　　而四大寇已经得知他们联盟的消息了,肯定会急着来攻打他们鲁妙子不会看着商秀珣出事的.
　　黄少天急着回去,除了让四大寇赶紧攻来外,还有一个原因.
　　昨天晚上,他修炼斩天拔剑术的时候,得到了一张召唤卡片.
　　召唤卡片,顾名思义,黄少天可以召唤三女中的一人到这个世界.
　　三女自然是指小龙女,赵敏,周芷若.
　　而她们中,最适合的人赵敏!赵敏不但武功已经可以在大唐双龙世界自保,她还能出谋划策,带兵打仗.
　　不过暂时黄少天还没召唤赵敏,因为商秀珣亲自送他,黄少天正跟美女谈笑风生呢!两人并肩骑行,后面是飞马牧场和指剑奇宫的弟子.
　　车队缓缓前行,离开飞马牧场.
　　在一座高坡上“场主竟然这么看得起他,还他离开.”
　　一个青年男子冷声道.
　　他肤色白皙,长得像个娘们儿一样.
　　在男子身旁,站着一个身材高大的年汉子.
　　“那小子也不知道灌了什么迷魂汤,我看他说不定是魔门妖人.”
　　“三执事,依你所言,那场主岂不是很危险”
　　“四执事,只要把那小子离开的消息和路线放出去了,你觉得那些人会让他活着回竟陵吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“那些人”
　　两位执事交换了一个眼神,脸上露出心照不宣的笑容
　　草原上,黄少天和商秀珣两骑并行
　　两人的男俊女美,而所骑的也都是神驹.
　　“没想到城主竟然有如此神驹”
　　商秀珣看着黄少天胯下的健马,眼中掠过一抹惊异的神色.
　　虽然,昨天他送了许多礼物,其中不乏奇珍异宝,但是商秀珣作为飞马牧场的场主,一生最喜两件事,一是美食,一是名马.
　　“呵呵,它是我的老朋友了.”
　　说着,黄少天伸手拍了拍胯下的马儿.
　　“嘶”
　　照夜玉狮子发出一声马嘶.
　　“黄城主,要不要比一比”
　　商秀珣娇笑道.
　　此处,山清水秀,她豪情大发.
　　“不要了吧!”
　　黄少天微微一笑.
　　“怎么难道城主怕输吗”
　　商秀珣好看的眉头一扬.
　　“那就当场主赢了吧!”
　　黄少天和照夜玉狮子,加上人马合一之术,的确是想不赢都难.
　　“什么”
　　商秀珣一双似水剪瞳横了黄少天一眼,嗔怒道:“你是看不起我么”
　　她可以输,但是不能被黄少天让.
　　看来,是不比不成了
　　飞马牧场,城堡.
　　吴兆汝,也就是四执事,避开众人去到一处僻静处.
　　随即,他从怀里,取出一只信鸽.
　　“哗啦”
　　信鸽振翅.
　　但是,有人一掠而至,一把擒住了信鸽.
　　“三执事你”
　　吴兆汝认出了陶叔盛.
　　陶叔盛从信鸽脚下,取下了一个纸卷.
　　“你这是”
　　吴兆汝一脸疑惑的表情,明明是陶叔盛让自己透露消息给四大寇的.
　　“四执事,你私通四大寇,欲对场主不利,该当何罪”
　　陶叔盛阴笑道.
　　他是个高大的中年壮汉,却长者一对山羊似的眼睛,使他的外貌不讨人欢喜.
　　“明明是你”
　　听了陶叔盛的话,吴兆汝脸色一变.
　　他知道,自己被陷害了.
　　“三执事,你为什么要这样做”
　　吴兆汝沉声道.
　　“因为他是我们瓦岗寨的人.”
　　一个青衣大汉走了出来.
　　“李天凡”
　　吴兆汝脸色大变.
　　李天凡来过飞马牧场替李密买战马,所以他认识李天凡.
　　吴兆汝现在只有两条路可以走,一是加入瓦岗寨,奉李密为主,而现在他就应该拜见李天凡少主二是背上叛名,只要陶叔盛把纸条交给商秀珣,他就百口莫辩看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第479章 无赖城主
　　草原上“场主,我们还是改日吧”
　　黄少天笑道.
　　“为何要改日”
　　商秀珣皱眉道.
　　“那个…”
　　黄少天急中生智,“我我肚子疼!”
　　“噗”
　　商秀珣被他逗笑了.
　　她以手掩口,但银铃般的笑声却藏不住.
　　过了一会儿,商秀珣放下小手.
　　她转头看着黄少天,像是首次认识他一样.
　　当然,商秀珣认识他的时间,本身也不长.
　　商秀珣笑意盈盈的打量了黄少天良久,才柔声道:“你是竟陵城主,怎能如此无赖逗得我也要失仪无礼,只是你在城主府中人面前,也是这般胡闹吗”
　　“我这哪是胡闹而是真性情罢了.
　　再说,人生来平等,哪有高低贵贱之分.”
　　黄少天摇头道.
　　“嗯”
　　商秀珣拉了一下马缰,调整了一下行进方向.
　　如果说前一句,她还能理解,那后一句,商秀珣就觉得超出认知了.
　　虽然,古有王侯将相,宁有种乎的说法,但是绝大部分的人还是认为龙生龙,凤生凤,老鼠生的孩子会打洞.
　　“难怪黄城主年纪轻轻,就能开宗立派,难道派中弟子也是人人平等”
　　商秀珣没有听说过指剑奇宫,以为是黄少天创立的.
　　“人人平等不敢说,我只能保证,我对他们,会做到公平.
　　做了多少事,立了多少功,就得到多少奖赏.”
　　黄少天道.
　　商秀珣深深地看了黄少天一眼,仿佛要把他看透一般.
　　她那一双两泓秋水般的眸子,就好像有勾魂摄魄的魅力似的,亏得是黄少天,换了别的定力差些的男人,还不被勾了魂,当场从马背上摔下去.
　　“城主这样做,难道不怕门下弟子太功利了么忠诚度如何保证”
　　商秀珣问道.
　　“天下熙熙,皆为利来.
　　天下攘攘,皆为利往.”
　　黄少天微微一笑,自身足够强大,下面的人自然会依附而生,不会生出二心,“这个问题,场主可有答案飞马牧场中,那些属下的忠诚,又有多少呢”
　　黄少天避而不答,商秀珣并不生气,反而颇为得意道:“牧场建成至隋统一天下的一百六十160年间,飞马牧场中梁,柳,陶,吴,许,骆等各族,均推选商姓一族承继场主之位,商家具有至高无上的威权,属下自是忠心不二.”
　　“哦”
　　黄少天眉头一扬,道:“但我昨夜,晚间散步,却发现一名黑衣人正往堡外掠去”
　　“这”
　　闻言,商秀珣俏脸一红,心里微窘.
　　“城主,你是故意笑话”
　　她自称秀珣,显然并没有真的生气,不然他就该说本场主了.
　　飞马牧场中有内鬼,这不奇怪.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哪家势力敢说没有内鬼就算是皇帝身边,也不敢保证都是自己人,对吧但是,怎么就偏偏让黄少天给撞上了呢!他只留了一天就走,是不是觉得飞马牧场不安全“秀珣可是冤枉我了,在下绝无此意.”
　　黄少天打蛇随棍上,换了更亲密的称呼.
　　“你昨夜看到了什么”
　　商秀珣没有纠正他的称呼,她对黄少天的确有好感.
　　一来他们现在是“邻居”
　　,是天然的盟友.
　　二来黄少天的颜值,的确是商秀珣见过的男子中,最高的一个.
　　李密之子李天凡,他也算是江湖中年轻一辈里的天骄人物了,可是跟黄少天一比,卖相上就输了.
　　“我看到的,已经全都告诉秀珣了.”
　　黄少天“老实”
　　道.
　　他自然不能告诉商秀珣,那个黑衣人是陶叔盛.
　　想要知道内鬼是谁,她只能自己努力点去查了.
　　“真的哼!”
　　商秀珣娇声了一声,嗔道:“但是为什么秀珣总感觉你的话,意犹未尽”
　　“秀珣,有些话,若是交浅言深,我怕生出不必要的误会.”
　　黄少天看着她道:“如果秀珣信得过我,那只要你一句话,我便全都告诉你.”
　　“你说.”
　　商秀珣沉吟片刻,柔唇轻分.
　　“秀珣,我近日得到消息,李密要对付飞马牧场.”
　　“什么”
　　“李密要对洛阳用兵,急需战马.”
　　“而且他的部署已经完成,一,飞马牧场之中,已经有执事被他收买二2,大总管新纳的妾氏,便是瓦岗寨的人三,假意与秀珣合作,但是当其他势力,重要人物来飞马牧场商谈时,暗中袭杀到时候,百口莫辩,飞马牧场就被李密绑上瓦岗寨的战车了.”
　　听了黄少天的话,商秀珣没有急着表态,而是皱眉想了许久.
　　她发现他的话,全无破绽,而且这计谋环环相扣,非常高明.
　　就算是商秀珣现在知道了李密的计划,但是一时半会也没有想出破解之法.
　　“想来这事应该是机密,你是怎么知道的”
　　商秀珣玉容微沉道.
　　“秀珣不用怀疑消息的来源,我保证情报准确.
　　若是不信,你只要派人盯着大总管新纳的那个…苑儿,自然会有所发现.”
　　黄少天能说的也就这么多了.
　　“你与李密有仇,你的好友韩文清也与瓦岗寨有怨,所以你难道是想要借我的手,对付瓦岗寨”
　　商秀珣盯着黄少天,眼睛一眨不眨.
　　“我本将心向明月,奈何明月照沟渠.”
　　黄少天并未着恼,声音淡淡道:“既然秀珣不相信我,那我走便是,告辞.”
　　说完,黄少天双腿一夹马腹,就要离开
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第480章 蒙古郡主
　　“站住!”
　　黄少天本来也没想走,背后商秀珣的娇叱传来,他立刻就停了下来.
　　“场主还有什么吩咐”
　　黄少天对商秀珣的称呼又换了回去.
　　“秀珣便信你一次,若你骗我,我飞马牧场虽小,却也誓不与你干休.”
　　商秀珣正色道.
　　“那现实情况是,我没有欺骗秀珣,而也的确借牧场的手,对付了李密,秀珣是否现在就要对我动手”
　　黄少天笑道.
　　“你”
　　商秀珣凤目一瞪,没好气道:“便知你没有安好心.”
　　“秀珣,你真好看.”
　　黄少天摆出一副无赖的样子.
　　别看这位美人场主年纪轻轻,却有一种与她年龄不相称的冷静与果断,管理有千余众的飞马牧场而无丝毫…手足无措之举.
　　她那种…杀伐决断,精明干练,活脱脱一个女强人的形象.
　　而作为一个大家闺秀,商秀珣又知书达理,颇有几分才情.
　　女孩子毕竟还是女孩子,尤其是这样一个正处青春妙龄的美女,自有一番娇羞可爱之处.
　　由于她高高在上的地位,加之一向声色俱厉,从没有人敢当面称赞她的美貌,却被黄少天这个大胆的家伙拨动了心弦.
　　黄少天调戏,咳咳,赞美商秀珣的后果是不是被美人儿场主挥剑砍了三十里不谈,只因黄少天先知先觉,避开了伏兵,所以无畏的战斗没有发生.
　　黄少天带着指剑奇宫的弟子,绕道回了竟陵.
　　“召唤!”
　　他取出召唤卡片,打算把赵敏召唤到这个世界.
　　“嗯”
　　黄少天愣了一下,因为他捏碎了召唤卡片,一阵白光过后,屋子里却什么都没有.
　　“系统,这是怎么回事”
　　话音刚落,门外响起了敲门声.
　　“城主,外面有一位自称是您未婚妻的女子,求见”
　　“未婚妻开中门!让李靖他们全都到大厅集合.”
　　城主府,大厅.
　　“我未婚妻来了,大家随我一起去迎接吧!”
　　黄少天笑道.
　　“什么”
　　听了他的话,众人都在交头接耳,议论纷纷.
　　“未婚妻”
　　张出尘脸上露出一个狐疑的表情.
　　她一双美眸狠狠地瞪着他,皱眉道:怎不知道你有未婚妻”
　　我有未婚妻,还要跟你报当然,这话黄少天没敢说.
　　“你什么时候有未婚妻了,么没听提起过”
　　“这个似乎没人问过我吧”
　　“”
　　众人随黄少天一起走到门口,只见,大门外俏丽着一个绝色少女.
　　她面莹如玉,眼澄似水.
　　赵敏笑意盈盈,俏生生地立在门前.
　　她娇美无限,犹似晓露中的鲜花巧笑嫣然,美目流盼.
　　十分美丽之中,更带三分3
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　英气,三分3豪态,一袭貂裘显得雍容华贵,自有一副端严之致,令人肃然起敬,不敢逼视.
　　赵敏腰间挎有一柄镶金缀玉的弯刀,刀鞘缠着金丝,上书“屠龙”
　　二字.
　　这柄…屠龙弯刀是黄少天让锐金和烈火两旗用明教的圣火令打造的.
　　“黄郎!”
　　赵敏看见黄少天,娇呼一声,如乳燕归巢一般扑到他怀里.
　　不顾周围众人,注视的目光,赵敏双臂紧紧地抱着黄少天.
　　换了是小龙女和周芷若,肯定做不出这样的事情,但是赵敏可是蒙古郡主,塞外女子,性情更开放豪爽一些.
　　黄少天也紧紧地抱着赵敏,用手轻抚着她漆黑如墨的秀发.
　　他更是不知道不好意思四个字怎么写,在黄少天以前生活的那个年代,这叫秀恩爱,也称撒狗粮.
　　一阵阵清幽香味飘入鼻端,黄少天只觉心神皆醉.
　　享受了片刻温存后,两人还是依依不舍地分开了.
　　他们也要照顾现场,,单身狗的想法,关键是黄少天眼角:瞥到张出尘拂尘都捏紧了.
　　黄少天牵着赵敏柔弱无骨的小手,笑着替她一一介绍众人的身份.
　　“这位是我的未婚妻,赵敏.”
　　“见过城主夫人.”
　　“哼!”
　　张出尘冷哼了一声,撇开头去.
　　黄少天脸上露出一个尴尬的神色.
　　他们什么关系都还没确定,张出尘这是吃哪门子醋“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,继续道:“这位是李靖李将军.”
　　说完,他牵着赵敏的手,来到一个中年文士面前,笑道:“这位是城主府幕僚,虚行之先生.”
　　“这位是张出尘,人称‘红拂女’”
　　最后,黄少天硬着头皮,介绍道.
　　张出尘虽然在那里吃飞醋,但是她又没有走.
　　这里不是说话的地方,黄少天只是介绍了几个重要人物,然后就大家一起往城主府大厅走去.
　　赵敏凑到黄少天耳边,小声道:“怎么只有一个”
　　“什么只有一个”
　　他闻到了少女好闻的体香,根本没反应过来,赵敏问的什么.
　　赵敏的俏脸上露出一个嬌媚的笑容,一副“你是真不知道,还是跟我装糊涂”
　　的表情.
　　“女人啊!看你的样子,应该混得还不错,怎么身边就只有一个女人”
　　“我”
　　黄少天嘴角抽了抽.
　　他瞪了赵敏一眼,伸手在她的脸蛋上,轻轻地捏了捏.
　　“一来就编排我是吧难道你想我给你找许多姐妹”
　　黄少天没好气道.
　　“说的好像我不说,你就不找了一样说吧!我有心理准备,肯定不止一个.”
　　赵敏娇声道.
　　“”
　　黄少天一副无语的表情
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第481章 沙场点兵
　　“先带你看一看,我的一众将士兄弟,在这个世界,可以让你尽情一展所长!”
　　黄少天换了一个话题.
　　“将是兄弟一展所长”
　　听了他的话,赵敏一双黑白分明的眸子,一下子亮了起来,“黄大哥,你要争霸天下吗太好了.”
　　说到领兵打仗,赵敏的才能不在黄蓉之下.
　　她所长的自然不是武功,而是领军作战.
　　赵敏一直恨不是男儿身,能够在战场上驰骋,緃緃緃横天下.
　　在倚天屠龙世界,虽然有机会,但是她不愿意帮着明教对付蒙古军队.
　　所以赵敏空有一身屠龙技.
　　“各位兄弟,我们跟敏敏一起,去训练场看一下众位将士,训练得如何.”
　　黄少天带着赵敏,没有去大厅,而是转道去了训练场
　　训练场.
　　众将领全都绷着心神.
　　他们没想到,赵敏一来就要看军队.
　　黄少天的未婚妻,果然不是寻常人.
　　好在,训练场中都是一些训练好的精兵,更多的士兵,则是在城外的军营中.
　　黄少天传了李靖一套训练之法,他奉之为“宝典”
　　“向左转!向右转!向后转!稍息!立正!”
　　“跑步走!”
　　“”
　　看过了府中精兵后,众人又去了城外的军营.
　　军营校场中,有一个方台.
　　黄少天牵着赵敏的手,一起登上方台.
　　“我麾下一千女兵,方将军,李将军各练兵一万,不知道赵姑娘要先看哪一支”
　　张出尘檀口轻启,其他人都是叫城主夫人,只有她称呼赵敏为赵姑娘.
　　“嗯”
　　赵敏多聪慧的女子,,自然是一听就明白其中之意.
　　她明眸一转,看着张出尘,娇声道:“请出尘姑娘先来吧!”
　　张出尘撇了赵敏一眼,只见她娇媚的笑容中带着一抹狡黠的神色,不禁心中一紧.
　　张出尘领着自己的一千娘子军,步入校场.
　　一千女兵,穿着统一,步伐整齐,精神抖擞.
　　张出尘傲立千人阵前,气度从容,玉容峻美.
　　“鼓!”
　　她娇喝一声.
　　话音毕,鼓声起.
　　场中女兵,斗志昂扬,英.
　　她们演练剑法,阵法.
　　一时间,校场中,剑光闪烁.
　　她们的剑法,堂堂正正,玄门正宗.
　　这些女兵修炼的是全真教的剑法,练的是天罡北斗阵.
　　剑法使完之后,张出尘手中令旗一挥,她们开始变幻阵型,组成种种阵势.
　　短短时间,有如此程度,张出尘也算是练兵有方了,她的才能不止在武功.
　　“唰!”
　　张出尘令旗一收.
　　鼓声戛然而止.
　　一千女兵,迅速归位.
　　只是令行禁止这一点,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就胜过许多军队.
　　“城主,出尘演兵结束.”
　　张出尘来到黄少天面前.
　　“巾帼不让须眉,出尘却有领兵之才.”
　　他笑着点了点头.
　　“敏敏,如何”
　　黄少天转头,看向赵敏.
　　“咯咯”
　　赵敏笑而不答,看着李靖和方泽滔,开口道:“待看完各位演兵再作评价吧!”
　　李靖和方泽滔见赵敏看了张出尘演兵后,依然平静如常,心中对她的评价,又高了一分%.
　　但是,他们都是领军大将,且都是心高气傲之人,对自己的本事,都很有自信.
　　只是,两人哪里知道,赵敏是蒙古郡主,她爹是蒙古兵马大元帅,赵敏见过的大阅兵,那是十万铁骑,遮天蔽日所以,眼前这些不过是小儿科而已.
　　李靖和方泽滔各自演练之后,赵敏开口点评.
　　她先是肯定了几名将领的才能,然后指出不足.
　　嗯,典型地给一颗红枣,然后又赏一棍子.
　　关键是赵敏说地字字有理,众人被她训得完全没脾气.
　　赵敏睿智无双,心思机敏,奇变百出,精明能干,得了她的指点,众人改变了领军之法,再行演练军阵,发现军阵运转果然灵活了许多.
　　至此,竟陵城高层,对赵敏心悦诚服.
　　他们知道这位…黄少天的未婚妻,未来的城主夫人,不是祸水红颜,而是一名战神.
　　李靖是大唐战神,但他现在还未封神,而且以战养战,最终才封神,无敌于战场.
　　“敏敏在军事方面的才能,大家无需怀疑,反正是超出我许多”
　　黄少天笑道.
　　他们每次玩军旗,最后都是自己大败亏输.
　　黄少天只说了赵敏的军事才能,未提武功,也是给众将留着面子.
　　不然,屠龙刀一出“我等拜服.”
　　重将心悦诚服.
　　李靖和张出尘是原石,还需打磨,但赵敏已经可以当他们的磨刀石了.
　　方泽滔虽然是老司机,咳咳,老将军了,但才能连李靖等人都比不上,比之赵敏就差得更远了.
　　“城主夫人,胸有韬略,果然是城主良配啊!”
　　虚行抚掌笑道.
　　他是文官,没有李靖他们现在这种被赵敏支配的恐惧.
　　听了虚行之的话,赵敏的芙蓉玉面,浮出一抹绯红.
　　“哼!”
　　张出尘哼了一声,小声嘀咕道:“给我时间,我定练得比她好.”
　　“”
　　黄少天嘴角抽了抽.
　　就算是他也有不愿意面对的事情,比如说修罗场.
　　待得众人离去,黄少天和赵敏独留在城主的房中.
　　他伸手一揽,温香软玉抱满怀.
　　赵敏依偎在黄少天怀中,脸上露出一抹嬌羞的笑容.
　　他们什么都没有说,此时无声胜有声
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第482章 主动出击
　　得赵敏之助,竟陵的军队面貌再次焕然一新.
　　她设立了统帅一职,统领全军,这个职务由城主黄少天暂领.
　　李靖和方泽滔为大将,张出尘为偏将,军队继续扩招,多多益善.
　　反正有黄少天的财力支撑,另外粮食和军械也不缺竟陵军的发展壮大速度,超乎所有人的想象.
　　时间一晃,十天过去.
　　期间,黄少天用真金白银和食盐粮食从飞马牧场,换了许多战马.
　　他有了一支三千人的骑兵.
　　与此同时,李密放任王世充和独孤阀明争暗斗,他则率军和宇文化及打了一场.
　　李天凡和沈落雁则策划对付飞马牧场,想要兵不刃血,或者说以最小代价拿下.
　　计划是沈落雁策划的,李天凡负责执行,所谓功高盖主,军师只要出谋划策就好了.
　　他们鼓动四大寇和杜伏威,分被攻击飞马牧场和竟陵,让双方不能互相救援.
　　竟陵城此时虽然有将有兵,但毕竟势微,而对手都是很强大的势力,实力远超他们.
　　杜伏威和曲傲的弟子长叔谋联手,收拢了任少名的残余势力,可谓是兵精粮足将广.
　　李子通方面,杜伏威也结成联盟,他没有后顾之忧,方能全力对付竟陵.
　　四大寇则对飞马牧场,虎视眈眈,双方还跟魔门眉来眼去’在各大势力眼中,魔门不魔门,其实无所谓,能合作就行.
　　杜伏威早看出了黄少天的威胁,此子绝非池中物.
　　他断然不愿意看见黄少天,如此发展做大下去,所以挥军来攻.
　　要是来晚了,杜伏威怕有别的势力插手,他可不愿意与人分羹.
　　魔门方面,阴葵派也派出了婠婠和数名长老,同样是倾巢而出.
　　当散出去的暗探秘谍把消息传回来后,黄少天愣了一下.
　　虽然他早就料到各大势力不会给自己多少时间发展,但是他们来的如此之快,还是出乎黄少天的意料.
　　好在基础训练已经完成,他已经有了一支能战的军队.
　　现在一些士兵还没见过血,而等他们真正上过战场,杀过人之后,那才是一支真正的军队.
　　“杜伏威发兵三万.”
　　“长叔谋领兵一万.”
　　“他们配有攻城器械,五千先锋军由大将陈盛率领.”
　　看完情报后,黄少天传阅众人.
　　“他们已经度过九江了”
　　“来的好快.”
　　“”
　　李靖和方泽滔眉头紧蹙,而赵敏则是一副淡然自若的模样.
　　只有她知道,黄少天有多少张底牌.
　　黄少天对陈盛有一些印象,一名青年将领.
　　勇猛擅攻,尤精水战.
　　陈盛深受杜伏威器重.
　　另外,飞马牧场那边不知道是个什么情况.
　　虽然,黄少天已经把沈落雁的计划透露给商秀珣了.
　　但是,他总要做好两手准备才行,不然美人儿场主这个内
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　定的媳妇儿有个什么闪失,那才叫郁闷.
　　所以,黄少天打算主动出击,对付杜伏威
　　三天后,黄少天和赵敏,带了一支千人骑兵出城.
　　他们要去给杜伏威一个下马威,干掉他的先锋军.
　　绕道在一处位于对方斥候的盲点密林,赵敏留下了三百骑,伏兵于此.
　　两人继续领着七百骑兵前行,没过多久,他们就侦查到了一支队伍的踪迹.
　　“放箭!”
　　眼见对方进入包围圈,赵敏果断下令放箭.
　　“咻咻咻”
　　箭如雨下,一时间不知道多少人中箭倒下.
　　一轮箭雨过后,一名身穿蓝色武士服的年青人,率领七八,,铁骑,冲杀而至.
　　只见,他剑法高明,所向披靡,,,狼行千里吃肉,黄少天一马当先,身后七百骑兵就像是一柄刀子,扎进了敌阵.
　　“有埋伏!”
　　陈盛大叫一声.
　　树林不知道埋伏了多少人,而背后又杀了一支精锐骑兵.
　　一时间,陈盛仿佛被打懵了.
　　他仓皇指挥,五千先锋军乱作一团,甚至出现了自己人伤了自己人的情况.
　　“杀!”
　　黄少天一路势如破竹,勇不可挡.
　　“唰!”
　　空中,一道白影闪过.
　　黄少天施展轻功,掠过十丈距离,凌空出剑.
　　剑气緃緃緃横,笼罩陈盛.
　　“咻!!”
　　黄少天长剑一斩,剑锋已经到了陈盛眼前.
　　剑气刺得他脸皮生疼,而且避无可取.
　　黄少天的剑,只要完全斩落,他就身首异处了.
　　就在这时,变故突起.
　　“轰!”
　　一股强大的掌力,从旁边袭来.
　　“当!”
　　黄少天的剑,被一人用绝强内力给打偏了.
　　“嗯”
　　黄少天眉头一扬.
　　“竟然能挡我一剑,你是什么人”
　　他看着对方,声音淡淡道.
　　黄少天虽然没有出全力,但是能挡他一剑的人,肯定不会普通人.
　　“辅公佑在此!”
　　果然,自报家门的辅公佑,的确称得上是一个人物,而他的话也快速稳定军心.
　　辅公佑,魔门八大高手之一的安隆的师弟,同时也是杜伏威的搭档.
　　“呼”
　　陈盛松了一口气.
　　下一刻,他感觉眼前一亮.
　　陈盛看见了一轮圆月.
　　不,那是一抹刀光.
　　人头落地,陈盛变成了一具无头尸体.
　　出手的人不是别人,正是赵敏.
　　辅公佑和陈盛的注意力,都在黄少天的身上,给了赵敏偷袭的机会.
　　屠龙刀,在这方世界,第一次染血
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第483章 北斗大阵
　　“陈盛已死!”
　　“陈盛已死!”
　　“”
　　主帅一死,军心大乱.
　　赵敏埋伏好的三百人300齐声大喊,同时他们策马在林中快速奔跑,造成偌大动静.
　　“咻咻咻”
　　林中不时有箭矢射出,江淮军不知道他们到底来了多少人,大乱阵脚,败局已现.
　　就算是辅公佑也无力回天,他见势不妙,赶紧溜了.
　　五千人5000的先锋军,全军覆没虽然可惜,但前提是他得活着才能替他们的死感到可惜.
　　消息很快传好到杜伏威耳朵里,他怒发冲冠,发誓一定要攻下竟陵.
　　全军快速前进,到了竟陵后,整军休息,第二天天亮就攻城.
　　江淮军随身的粮食只有三天,而他的粮草又被黄少天给烧了.
　　兵马未动,粮草先行.
　　结果就是跟在先锋军屁股后面的粮草,颗粒不剩,成了飞灰
　　攻城当时,战鼓喧天.
　　攻城其实没什么好说的,就是用人命去堆.
　　一般来说,攻城的比守城的多个三五倍就能攻下,但是有些雄城,十倍兵力也不一定能打下来.
　　攻守之间,皆是艺术,战争的艺术.
　　一日,两日竟陵城下,便是尸体.
　　三日,江淮军粮食已尽,他们必须要在今天拿下竟陵城.
　　战斗从早晨持续到晚上,江淮军鸣金收兵了.
　　城头一阵欢呼,他们胜了.
　　是夜,茫茫夜色中,江淮军去而复返,趁夜偷袭.
　　“轰”
　　城门破了.
　　江淮军,潮水般涌入竟陵城.
　　杜伏威已经许诺他们,烧杀抢掠,都随他们.
　　“天堂有路,你们不走,地狱无门,你们偏要闯.”
　　黄少天看着下方的那些江淮军士兵,脸上露出一个冷冽的表情.
　　他们已经在城中,埋了火药,用几条街换这些江淮军一个不留.
　　“既然来了,就出来吧!”
　　黄少天双手背在身后,注意力从江淮军身上收了回来.
　　他们自然有赵敏带人去对付,而他要对付的人,来了.
　　其实,对方早就来了,只是一直都没有露面罢了.
　　“咻!!咻!!”
　　黄少天话音刚落,黑暗中射出两道白色的飘带.
　　飘带划破黑暗,以一个玄迹,朝着他击去.
　　虽然是飘带,但就算是一块石头,也要.
　　“呼呼呼”
　　黄少天手中碧血照丹青连鞘,旋转,缠住飘带.
　　他拇指微微一弹,长剑破空出鞘,剑鸣如龙.
　　黄少天踏出一步,人已经到了空中.
　　他探手抓住碧血照丹青,挽了一个剑花.
　　长剑映照着天上的月光和地下的火光,化作一道橙红交织的匹练凌空斩下.
　　“当!”
　　一个妙曼的身影,自黑暗中显现出来,一双纤美的小手,握着两柄寒光湛湛的短刃.
　　天魔双刃稳稳架住了碧血照丹青,火花四溅,劲气四溢.
　　黄少天凌空持剑,身
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　上衣袍,无风自动.
　　这一刻,他恍若月下剑仙.
　　“战!”
　　黄少天沉声一喝.
　　城墙上,高手的交锋终于开始了.
　　辅公佑张出尘.
　　李靖云长老.
　　婠婠如梦似幻的美眸,将两道凄美迷离的目光,落到黄少天的身上.
　　“黄兄,近来可好”
　　她玉容静若止水,樱唇轻吐道.
　　黄少天身形倒退,飘然落地.
　　两人相距一丈.
　　黄少天伸手一吸,地上的剑鞘飞入手中.
　　“锵!”
　　他还剑入鞘,仪态潇洒.
　　“婠婠小姐,哪有一边打招呼,一边安排派人偷袭的道理”
　　说完,黄少天转身,施展轻功,朝着城主府掠去.
　　同时,三道身影,从天而降.
　　如果,黄少天刚才不走,他便会落入包围之中.
　　“这次他逃不掉了吧”
　　一名千娇百媚,银发及臀的女子,,檀口轻启,呵气如兰.
　　她不是别人,正是“银发艳魅”
　　旦梅.
　　旦梅虽然年纪不小了,但驻颜有术.
　　顾盼之间,勾魂摄魄.
　　“师叔请放心,这一次,他插翅难飞.”
　　婠婠看着黄少天掠去的方向,目光一闪.
　　以前,她没有抓住他的弱点,但现在婠婠知道了.
　　那就是黄少天的同伴.
　　他的人都在竟陵城中,黄少天肯定不会独自逃走.
　　婠婠,闻采婷,霞长老,旦梅四女,紧随黄少天身后,追了过去.
　　“呵呵”
　　黄少天不用回头,凭气机感应也知道她们追了上来.
　　城墙上,阴葵派的人被黄少天引走了,竟陵城的高手,压力大减.
　　而且,这里还有赵敏坐镇,除了杜伏威,江淮军中无人是她对手.
　　黄少天带着婠婠四女,到了绿柳山庄中,外面喊杀声震天,这里却很平静.
　　只见,广场上,横七竖八地竟有许多人.
　　他们虽然人多,但纪律很好,没人出声.
　　黄少天落在场中,在众人间行走.
　　阴葵派婠婠四人4也落到了广场上.
　　身边的人,就跟雕像一样,一动不动.
　　旦梅环顾左右:,秀眉微微地蹙了起来.
　　婠婠像荡漾着最香最醇的美酒般的一双美眸,完全漠视四周的人.
　　他们似乎摆地是一种阵势婠婠的目光,越国人群,落在黄少天身上.
　　“哎”
　　她娇叹一声,充满了无限惋惜的味道.
　　“今晚不管
　　你有何布置,都难逃一死.”
　　婠婠娇声道.
　　“鹿死谁手还未,额,已经很明显了.”
　　黄少天开口道.
　　话音一落,他打了一个弹指.
　　“啪”
　　地一声,阵被激活了.
　　北斗大阵
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第484章 惊鸿一刀
　　黄少天话音一落,场中的指剑奇宫弟子们,便动了起来.
　　七百人700,每七十人70结成一大阵,七人7结成一个小阵.
　　三重北斗剑阵.
　　飞沙走石,剑气冲霄.
　　“这些我特意为你们准备的,希望诸位不要嫌弃,哈哈哈”
　　说完,黄少天便离开了.
　　一时三刻,就算是强如阴葵派诸邪,也别想脱身.
　　竟陵城头,杜伏威已经杀了上来.
　　“竟陵已破五,!大家跟我一起杀!”
　　他仰天长笑,意气风发.
　　只要守住了城墙,就不怕被人关门打狗.
　　这一战,便是胜了.
　　“今日我便让你们来的去不得.”
　　一个男子的声音,不知从何处传来,竟然压过了杜伏威的声音.
　　声音不大,却是笼罩整个战场,仿佛就是在人的耳边说话一样.
　　“哼!”
　　杜伏威一声冷笑,“装神弄鬼!”
　　“什么人”
　　被困在北斗剑阵中的霞长老,目光惊疑不定.
　　“是韩文清的声音!”
　　婠婠脸色微变.
　　一个黄少天已经够难缠了,若是再加上一个韩文清的话聪慧如她,也没有想到,两人竟然是一个人,只因他们的气质和武功,完全不同.
　　“轰隆隆”
　　眼见江淮军基本上已经入城了,赵敏传令,出动火器.
　　黄少天落在城头,挡在杜伏威面前.
　　城墙之下,竟陵城中.
　　爆炸之声,不绝于耳.
　　江淮军尽数被一片火海吞没.
　　这一刻,月色黯淡,天地无光.
　　“当!”
　　李靖一刀砍飞了对手,振臂一呼.
　　“竟陵军必胜.”
　　“”
　　竟陵城中将士,齐声响起.
　　他们士气冲天,战力爆棚.
　　这一战,江淮军,败了.
　　就算是杜伏威,也无力回天.
　　败局已定,他已经打算离开了.
　　留得青山在不愁没柴烧.
　　就在这时,杜伏威只觉身边突然一暗.
　　他感觉自己就像是沉入了黑暗,么东西,给拉进了深渊.
　　杜伏威坚若磐石的.
　　出现了一丝波动和不稳.
　　黑暗被划破了,那是一道光.
　　一股让人头皮发麻的感觉,笼罩着他.
　　杜伏威起兵以来,大战小战无数,这是死亡的感觉.
　　来不及多想,杜伏威双手交叉,用双臂护在身前.
　　“当!”
　　杜伏威的身体,骤然向后飞退,划出一丈远.
　　他的高冠,束带断裂,长发披散了下来.
　　杜伏威这次竟比上次跟黄少天交手时,还要更狼狈.
　　“咔”
　　杜伏威的护臂,出现了一道裂痕.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果不是他护臂是精铁打造,加上杜伏威一身深厚内力,挡下了刀劲,刚才赵敏那一刀,就算杀不了他人,也能砍断他的手.
　　惊鸿一刀后,赵敏俏丽城头.
　　杜伏威的视线,落到她手中的弯刀上.
　　刀鞘上的屠龙二字,龙飞凤舞,古拙厚重.
　　“好刀!好刀法!”
　　杜伏威没想到对手竟然是一名女子.
　　魔门这边的人,因为婠婠等主要战力被困,眼见江淮军战败,他们也怂了.
　　杜伏威转身就走,掠下城墙,消失在茫茫夜色中.
　　竟陵城中,欢声雷动.
　　赵敏和李靖等人回到城主府的时候,婠婠等人也已经踪迹全无.
　　虽然没有能够留下他们,但是他们走的时候,除了婠婠,各个负伤黄少天之所以没有留下来亲自招呼阴葵派的人,是急着去救援飞马牧场
　　时间倒回去一点,就在江淮军进攻竟陵城的时候,四大寇也在朝着飞马牧场逼近.
　　“场主,下属有急事禀告.”
　　商秀珣正在书斋看书,吃精美糕点,享受闲暇时光.
　　“大执事请进.”
　　听见门外传来梁治的声音,她急忙放下糕点,整理了一下仪态.
　　“嘎吱”
　　梁治推开口,走了进来.
　　大执事五短身材,四十许岁,却蓄着一把乌亮的美须,双目雷芒闪烁,太阳穴鼓胀,只看外表便知是内外兼修的好手.
　　“场主,四大寇从牧场西面来犯.”
　　梁治急声道.
　　“他们还是来了.”
　　商秀珣凤目闪过一道寒光,脆声道:“东面可有动静”
　　“没有!”
　　梁治摇了摇头,神色凝重
　　黄少天率领两千铁骑,朝着飞马牧场赶去.
　　他要救飞马牧场,但又不能救早了.
　　救早了,恩情就小了,万一商秀珣不以身相许了怎么办咳咳黄少天率军,抵达飞马牧场附近,来到一处山丘上.
　　此时,山丘下的一个村庄,已经被四大寇团团围住.
　　“我是应该说太好了呢,还是说太好了呢!”
　　黄少天摇头失笑.
　　虽然有他提醒,但商秀珣还是中了内奸的计,身陷包围.
　　不过,如果她安坐在内堡里,黄少天又怎么英雄救美呢四大寇在村口,翻身下马.
　　“本人向霸天,爱开玩笑的江湖朋友赠了我一个叫‘寸草不生’的外号,皆由于对本人不了解而生此误会.
　　事实上我却是爱花惜花的人,商场主如若不信,只要试试委身本人三天,保证会出来纠正天下人这大错特错的想法.”
　　向霸天话音刚落,其它贼寇就哄堂大笑起来.
　　他的确是个丑鬼,而且还是个矮胖子,但是向霸天武功不弱,性格残忍.
　　毕竟,只有取错的名字,没有取错的外号.
　　一身邪门武功,手中一双武器夺命齿环,更是不知道杀过多少人
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第485章 四大寇
　　“场主,你鲁莽出战,败局已成,但若肯委身侍候我们,变成床上一家亲,自然什么事都好商量哩!”
　　向霸天旁边,一个壮汉狞笑道.
　　他背上交叉插着两根狼牙棒,脸上贱肉横生,额头还长了个令他更形丑陋的肉瘤.
　　这形象也是可以画了贴在门上当门神辟邪的.
　　商秀珣面色难看,心里暗道::“悔不当初,应该听黄少天的,结果被内奸算计.”
　　她一双美眸,看向身旁的大执事,难道消息是梁治汇报给她的,但是商秀珣不知道,梁治也被陶叔盛骗了.
　　这个事情黄少天自然明白,可是商秀珣却被蒙在鼓里.
　　“好一个床上一家亲.”
　　另外一寇阴恻恻笑道:“房三弟,你这提议令人叫绝,只不过”
　　话锋一转,他不要脸道:“商场主乃黄花闺女,就算心中千肯万肯,但当着这么多人,自然会脸嫩害羞,说不出话来呢!”
　　他身材高瘦,一副坏鬼书生的模样,负心多是读书人.
　　“你们说我毛燥对女儿家的心理,,揣摩得够透彻吗”
　　毛燥唇上留了副两撇八字须,背上插着个尘拂,打扮得不伦不类,,.
　　单是看外表的话,绝猜不到这个人就是在四大寇中排名第二的“焦土千里”
　　毛燥.
　　先前发话额长肉瘤的大汉既被他唤作三弟,该就是被称为“鸡犬不留”
　　的房见鼎.
　　黄少天的视线在四大寇身上掠过,最后落在他们的首领“鬼哭神号”
　　曹应龙身上.
　　曹应龙身型雄伟,长了一对兜风大耳,额上堆着深深的皱纹,颧高腮陷,两眼似开似闭,予人城府深沉的印象.
　　但是,他的相貌倒不像其它三人般令人讨厌.
　　,有点像不爱说话的老学究.
　　曹应龙左手提着一枝精钢打制的长矛,看样子至少有四,五十斤重.
　　黄少天没有看见商秀珣,她肯定是躲在村中的村屋里.
　　“叮!”
　　向霸天左右手扬起,夺命齿环相敲下发出一下清越的脆响.
　　后面,十多名手下立时左右:扑出,逐屋搜查,亦有人跃上屋顶,以作监视.
　　“哐当”
　　一时,门破窗碎的声音,连串响起.
　　同时,山丘之上,一身白衣的黄少天,拿出一个黑色的面具,戴在脸上.
　　他的胯下,骑着照夜玉狮子,人马合一.
　　黄少天颜值太高了,对女人杀伤力大,但是在战场上却不合适.
　　所以他戴个面具,遮住自己英俊的脸庞.
　　“锵!”
　　黄少天拔剑出鞘.
　　碧血照丹青,寒芒闪烁.
　　“杀!”
　　黄少天长剑一挥,冷声道.
　　“杀!”
　　两千铁骑,同时出声.
　　一道钢铁洪流,朝着下方过万盗匪的薄弱处一众盗匪骤然受袭,一下子就他们毕竟不是什么正军,遇到偷袭,对手又是如狼似
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　虎的竟陵军,完全不能组织有效抵抗.
　　鲜血和残肢断臂齐飞,血流成河,身首异处.
　　四大寇都在村中搜寻商秀珣,群匪无首,被黄少天趁乱杀了个底朝天.
　　“老三,带几个人去看看,把他们打发了.”
　　曹应龙在村里,听见村外的动静,不禁皱眉道.
　　“是,老大.”
　　房见鼎一提手中狼牙棒,冷声道.
　　说完,他就翻身上马,独自迎向了正在冲杀的骑兵.
　　“老二,你也一起去.”
　　曹应龙皱眉道.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　他见房见鼎大意,心里掠过一抹阴霾.
　　“跟我一起杀上去.”
　　房见鼎跑到村口,大喝一声,带人迎上了竟陵军.
　　结果,房见鼎一出现,就有人盯上了他.
　　房见鼎盯上了一个面具人,他高高举起手里的狼牙棒.
　　“驾!”
　　房见鼎用力挥动狼牙棒,发出破风之声,砸向对方的脸.
　　既然藏头露尾,那就当个无脸鬼吧!“当!”
　　狼牙棒和长剑交击.
　　“嗯”
　　房见鼎脸色大变.
　　这种刀剑,他一狼牙棒下去,砸烂七八,,柄不在话下.
　　但是,面具人一柄长剑却架住了自己的狼牙棒.
　　“哼!”
　　黄少天冷哼一声.
　　他提起内力,透剑传出.
　　“滋滋滋”
　　一阵让人牙酸的金属摩擦声响起.
　　不知道什么材质的长剑,深深地嵌进了狼牙棒里.
　　“啊”
　　房见鼎大叫一声,鼓起全力抵抗.
　　但他的双手已经麻木,强大的反震力让房见鼎,半个身体都失去了知觉.
　　“嘶”
　　房见鼎胯下战马,发出一声悲鸣,不过他没有从战马上摔下来.
　　下一刻,房见鼎只觉眼前一花,对手呢“你是在找我吗”
　　这是房见鼎听见的最后一句话,然后他感觉脖子一紧.
　　“咔嚓!”
　　一阵骨头碰撞的声音响起,或许骨头都碎裂了.
　　黄少天五指收拢,从背后拧断了房见鼎的脖子.
　　“当!”
　　狼牙棒落在地上,然后是房见鼎的尸体.
　　轻敌大意,房见鼎两招就被黄少天杀了.
　　正常情况,两人是能够交手过个几招的.
　　这时,毛燥才刚慢悠悠地策马从村子里出来.
　　只见,房见鼎被人当场格杀“三弟!”
　　毛燥吓了一跳,能够秒杀房见鼎的人,自己也不是对手.
　　“曹老大,老三死了.”
　　毛燥调转马头,奔回村子里.
　　竟陵军就像一把刀,砍到哪里,哪里的盗贼就作鸟兽散.
　　短短时间,已经七零八落,没有战力了
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第486章 你在教我做事？
　　曹应龙提着长矛,来到村口.
　　他没想到,自己已经让老二和老三去应付局面了,可是房见鼎还是被杀了.
　　眼见这一支骑兵在自己的队伍里冲杀,曹应龙眼睛都红了.
　　他拉起这么队伍容易么“曹应龙在此!”
　　曹应龙怒吼一声.
　　“嘁!”
　　黄少天冷冷一晒,盯上了他.
　　擒贼先擒王.
　　本来,他是打算追杀毛燥的,现在换人了.
　　不过,黄少天的主要目的是救商秀珣,而非杀人.
　　如果,他真的干掉了四大寇,那飞马牧场就没有后顾之忧.
　　这样的话,对于双方的合作不利,不利于竟陵城.
　　虽然商秀珣不是忘恩负义的人,但她是飞马牧场的场主,要为飞马牧场的利益考虑,下面还有那么多族人指望着她吃饭呢!“咻!!”
　　黄少天双脚一夹,调整了马的前进方向,朝着曹应龙杀去.
　　他手中长剑,手腕一振,竟然脱手飞出.
　　离手剑!“当!”
　　曹应龙快速旋转长毛,击在长剑上.
　　碧血照丹青旋转着倒飞而回,化为一道银轮.
　　黄少天眼明手快,探手一握,长剑静服于手.
　　刚才若是稍有闪失,他的手就要跟身体说再见了.
　　但是黄少天轻描淡写就重新获得了长剑的控制权.
　　“当当当”
　　黄少天手中长剑,其疾如风.
　　电光火石之间,两人已经交手百招.
　　毛燥在旁边,根本插不上手.
　　黄少天与曹应龙错身而过,根本不看结果,径直进入村子里.
　　曹应龙和毛燥则被一众骑兵围住.
　　“滚开!”
　　黄少天斩了向霸天的夺命齿环一剑,杀了七八,,个盗匪,杀进一座屋子.
　　“我们撤!”
　　黄少天实在是太厉害了,还有这些骑兵,四大寇的队伍完全被打散了.
　　飞马牧场也接到了商秀珣的求救信号,他们现在不走,等一下就走不了了.
　　但是骑兵自有阵势,曹应现一时间竟然冲不出包围.
　　黄少天进屋后,看见了商秀珣.
　　她和心腹侍女馥大姐退守里面,前面是陶叔盛和一护卫.
　　护卫身上个个带伤,情况不容乐观.
　　“你是什么人”
　　商秀珣以剑指着他.
　　美人儿场主的武功,其实不弱.
　　只是,因为商秀珣的美貌,外人往往会忽略她的武功.
　　眼前,突然出现的面具人,不知道是敌是友.
　　“锵!”
　　长剑回鞘.
　　黄少天摘下了脸上的面具,露出了本来面目.
　　“黄城主!”
　　商秀珣眼睛一亮,旋又露出疑惑神色,“你怎么在这里”
　　她已经发出了救援信号,可是飞马牧场的援兵还没到,竟陵城的人却到了“场主小心,他可能跟四大寇是一伙的.”
　　陶叔盛眼神一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闪,沉声道.
　　村口处,骑兵开始追杀四大寇的队伍,而曹应龙也抓住机会,冲破了围困.
　　骑兵阵虽然厉害,但是面对的武林高手,却是不能持久,除非是无惧伤亡.
　　曹应龙跑了,但是他扔下了毛燥.
　　他们本就不是什么好人,大难临头自然是各自飞.
　　“撤退!”
　　曹应龙大喊一声,想要收拢残部,跟自己一起走.
　　“噗”
　　他张嘴喷出一口鲜血.
　　“好强的剑气!”
　　曹应龙捂着胸口,原来刚才跟黄少天的一番交手,他已经受了重伤.
　　不然的话,黄少天也不会任由骑兵来围困曹应龙,养骑兵可不容易.
　　“撤!”
　　向霸天听见了曹应龙的话,立刻.
　　响应号召.
　　他也被刚才黄少天那一剑给斩怕了.
　　屋子里,黄少天笑着开口道:“场主,我去追杀贼寇,你要不要一起”
　　他眼神清澈,目光坚定而平和,商秀珣一双美眸与黄少天对视,他也没有移开目光.
　　虽然黄少天有时候说话有些不正经,但是商秀徐的直觉告诉自己,他不会对她不利.
　　黄少天把选择地权利交给了商秀珣,他相信美人儿场主会做出正确的选择.
　　“场主不可,小心有诈.”
　　陶叔盛见商秀珣一双秋水盈眸闪烁不定,急忙出声道.
　　听了他的话,商秀珣柳眉微蹙,到底自己是场主,还是他是场主如果黄少天知道商秀珣内心想法,肯定会教她一句话对陶叔盛说:“你在教我做事”
　　商秀珣是一个有主意的人,下定决心后,就不再犹豫不决.
　　她一双湛湛双眸,落在黄少天身上,神态也变得:嬌媚起来.
　　“还不快追!”
　　商秀珣跺了跺脚,嗔道:“若是放跑了贼寇,我可不与你干休.”
　　“哼!”
　　陶叔盛心里冷哼一声,暗道::“等李公子和沈军师的计划成功”
　　“哈哈哈”
　　黄少天长笑一声,重新戴上面具,转身追了出去.
　　商秀珣仗剑而出,紧随其后.
　　这一刻,也不知道是为什么,她感觉什么都不怕了.
　　商秀珣并没有意识到,自己可能已经有那么点喜欢上黄少天了.
　　眼前一花,向霸天只见面具人,越过头顶,落在他的面前.
　　“你是什么人”
　　向霸天狞声道:“为何与我四大寇为敌”
　　黄少天闭口不言,手握剑柄.
　　向霸天被他眼神一盯,只觉周围温度骤降,如坠冰窖.
　　知道对方武功在自己不上,不能让:他再聚势了,不然向霸天连出手的勇气都没了.
　　向霸天咬了咬牙,夺命齿环抢攻.
　　他快,黄少天更快.
　　“铿!”
　　剑出鞘.
　　人倒飞.
　　向霸天被黄少天一剑斩退
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第187章 算你啦！
　　“噗”
　　向霸天喷出一口鲜血,血洒长空.
　　同时,一只纤美的手掌,抵在他的后心.
　　“噗”
　　向霸天伤上加伤.
　　“唰!”
　　一道白光闪过.
　　商秀珣的长剑,抹过了向霸天的脖子.
　　“美人儿场主,合作愉快.”
　　黄少天看着商秀珣,笑着开口道.
　　“你叫我什么”
　　商秀珣愣了一下,绷着脸道.
　　“美人儿!”
　　黄少天道.
　　“”
　　两人杀了向霸天,而毛燥则被数百铁骑围杀,只有曹应龙跑掉了.
　　“场主,你没事吧”
　　商秀珣都去杀敌了,陶叔盛没道理还猫着.
　　商秀珣美眸一瞥,没有搭理他.
　　“李天凡那边怎么样了”
　　黄少天问道.
　　“我已经派人盯着他了,本来想来一个将计就计,结果没想到还是遭了内奸的算计.”
　　商秀珣声音淡淡道.
　　听了她的话,陶叔盛的心里咯噔一跳.
　　他心里暗道::“卧槽,!他们竟然知道内奸的事”
　　想到这里,陶叔盛的冷汗一下子就下来了.
　　此间事了,众人一起返回了飞马牧场.
　　黄少天自然随行.
　　“你怎么知道秀珣有难的”
　　商秀珣一边策马,一边声音淡淡地问道.
　　“我得知杜伏威和四大寇有勾结,他来攻我竟陵,四大寇自然不会放过这个拿下飞马牧场的机会.”
　　黄少天开口道.
　　“什么”
　　闻言,商秀珣惊道:“杜伏威攻打竟陵战况如何”
　　话一出口,她便知道答案了,黄少天出现在这里,那自然是胜了.
　　不然的话,他自保都来不及,哪里还能来救援自己“自然是我赢了.”
　　黄少天一脸平静,无形装逼,其实他赢的也不轻松.
　　哪怕黄少天是百人敌,千人敌,但是在战争中,人的力量终归还是太弱.
　　嗯,不过这是指低武世界哈!换成高武世界,那可不一样.
　　一人横压世界的都有.
　　杜伏威岂是易与之辈江淮军也不是四大寇之流可比.
　　虽然黄少天说的轻松,但珣可以想象,那必是一场战.
　　而刚经历了一场恶战,他却丢下竟陵城基业,来救援自己“算你啦!”
　　商秀珣心里的一根弦被轻轻拨动了,看他的眼神一暖.
　　“嗯”
　　黄少天微微一怔,她这是几个意思“算你知我有难,立刻.
　　不顾一切赶来救我,而你急退杜伏威,杀败四大寇,又没在我面前摆出骄嗷和邀功的架子.”
　　商秀珣一双美眸,注视着他,“明白吗”
　　“秀珣,你对我是不是有什么误解我这个人最平易近人了,哪里会摆什么架子”
　　黄少天笑道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“噗”
　　商秀珣忍俊不禁,娇笑出声.
　　这一刻,宛若百花盛放,天地增色.
　　“似你这样的人秀珣还真未见过.”
　　商秀珣移开目光,看向前方,“等这次的事,平定之后,我赠你五千匹战马,助你驰骋天下.”
　　她知道以黄少天的能力和野心,肯定不会满足于竟陵城区区一城一地的.
　　“五千匹”
　　黄少天微微一怔,就算是飞马牧场,五千匹战马同样是一笔庞大的数目.
　　“怎么,你嫌少”
　　商秀珣眉头一扬,问道.
　　“是太多了,这样,按照牧场的规矩,一分钱一分货,最多秀珣给我打个折.”
　　黄少天笑道.
　　商秀珣又不是一个人,一家人,她麾下有诸多大姓家族,五千匹战马不是想送就能随便送的.
　　黄少天要是真的就这样收了,那才是没有脑袋.
　　“哼!”
　　商秀珣嬌哼一声,耸了耸香肩,神态有一丝娇憨,“既然你要扮大方,那秀珣就成全你.”
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑,没有再说什么
　　此时,牧场靠峡口的原野处.
　　瓦岗寨的人,出现在这里.
　　看他们的装束,都是牧场中打扮.
　　其中一人,打扮得酷似商震,若不近看,难辨真假.
　　假商震就是沈落雁下的饵,只要他能杀了来飞马牧场做客的李秀宁,那就能嫁祸给飞马牧场.
　　到时候,商秀珣就百口莫辩了.
　　如果不是黄少天透露玄机,沈落雁的计划,成功的可能性很高.
　　她这一计,最厉害的地方就是引李秀宁离开城堡,身边却又没有带多少高手.
　　到时候,李天凡和沈落雁配合假商震出手,李秀宁的确是九死一生.
　　假商震名为陈天越,是李天凡麾下高手,武功仅次在他和沈落雁之下.
　　沈落雁玉容微沉,神情冷漠.
　　看她的样子,似乎消瘦了一些.
　　只是不知,沈落雁这是为谁为伊消得人消瘦,但是这无损她的美丽.
　　沈落雁现在是一身男装,一头乌黑的秀发盘了起来,戴了一顶帽子.
　　女扮男装,另有一番引人的感觉.
　　“嘶”
　　附近时不时传来马的叫声,牧场里到处一片宁静.
　　现在人都调出去救援商秀珣了,城堡里人手空虚.
　　李秀宁来了,但是她不是来赴约的,而是来抓人的.
　　因为,她是跟商震一起来的,还有大执事,四执事飞马牧场的大批高手,精锐骑士,还有李秀宁带来的高手,把李天凡等人团团围住.
　　计划还没开始,就已经失败了.
　　“拿下他们,一切都场主回来,再做处置.”
　　商震沉声道.
　　“锵!”
　　李天凡等人当然不会坐以待毙,纷纷拔出刀剑
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第488章 媳妇儿
　　就在众人即将动手的千钧一发之际,包围瓦岗寨众人的飞马牧场的人,背后传来一阵骚动.
　　然后,人群中分而开.
　　两个人越众而出,策马而来.
　　黄少天!商秀珣!在他们身后的是竟陵军两千铁骑.
　　看见两人的时候,李天凡就跟见了鬼一样.
　　看见商秀珣已经够不可思议了,他竟然还看见了黄少天“不可能!”
　　李天凡脱口而出道.
　　他已经算是见过大风大浪的人了,现在却没有绷住,可见内心是如何一番翻江倒海.
　　陶叔盛见此情形,心里不禁咯噔一跳.
　　糟了,草率了,咳咳暴露了.
　　陶叔盛额头上浸出了豆大的汗水,眼珠乱转,想要找机会开溜.
　　黄少天和商秀珣双双翻身下马.
　　“嘿嘿”
　　黄少天嘿笑一声,瞥了李天凡一眼后,就不再理他.
　　“媳妇儿,我们又见面了.”
　　黄少天走到瓦岗寨一行人面前,咧嘴一笑.
　　“是你”
　　沈落雁秀眉微蹙,银牙紧咬.
　　对于他的称呼,她选择无视.
　　“落雁,你这一次可是立了大功.”
　　黄少天声音诚恳道:“你放心,我竟陵军和飞马牧场都会记住你这个恩情.”
　　“什么”
　　听了他的话,瓦岗寨众人,全都懵了.
　　什么情况他们哪怕是相信沈落雁的人品,可心里也难免将信将疑.
　　她竟然是黄少天的人这一次参与行动的人,都是李天凡的人,不是沈落雁的嫡系部队.
　　如果是沈落雁的人,黄少天的挑拨离间之计,不会那么容易成功.
　　“你说什么”
　　沈落雁冷声道.
　　黄少天的话,把她置于何地瓦岗寨的叛徒“把苑儿送与大总管为妾,暗中收买飞马牧场高层,刺杀李阀公主,到时候飞马牧场便要承受李阀怒火,联合四大寇,绑架场主,让李天凡英雄救美如果不是乖乖媳妇儿告诉我,我又怎么可能知道的如此清楚”
　　黄少天一番话把沈落雁陷入了绝地.
　　她一脸骇然地看着他,芳心剧震.
　　所有人都是一阵心惊胆战果这个计划成功此时,瓦岗寨众人全都一脸惊骇地看着沈落雁.
　　“你胡说!”
　　沈落雁不知道黄少天从什么地方,得知了自己的全盘计划,但是心知不是自己泄露出去的,而且也绝不能承认.
　　“媳妇儿,俗话说,为人不做不亏心,半夜敲门心不惊.
　　如果你没做过,我叫你老婆,你敢答应吗咳咳如果你没做过,你敢不敢看着我的眼睛说话”
　　黄少天不正经道.
　　看着他眼睛这有什么不敢的沈落雁不觉有诈,下意识地抬头看向黄少天的眼睛.
　　看就看,谁怕谁只见,黄少天漆黑如墨的双瞳,泛起了两道诡异妖异的绿光.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不好!”
　　沈落雁心里暗道一声,但是为时已晚,她已经中招了.
　　九阴真经,移魂大法.
　　“动手!”
　　黄少天突然大喝一声.
　　沈落雁身形一震.
　　下一刻,沈落雁素手在头上发间一抹.
　　“嗤!”
　　夺命簪化为一道金芒,刺向她身旁的李天凡.
　　“啊你敢”
　　李天凡惊叫一声,侧身闪避,但是李天凡没料到沈落雁会偷袭自己.
　　所以,虽然避开了要害:,但夺命簪还是刺入了李天凡的肩膀,血花飞溅.
　　李天凡也是狠角色,面对偷袭,立刻.
　　雷霆反击.
　　他双手一番,袖子里滑出两柄短刃,扎向沈落雁.
　　沈落雁现在失魂落魄,根本不知道闪避,眼看就要伤在李天凡的凶厉反杀之下.
　　就在这时,黄少天动了.
　　众人只觉眼前一花,他便不见了.
　　黄少天再出现时,已经出现了沈落雁身旁.
　　他双手齐出,如怒龙出海,擒住李天凡的双手.
　　黄少天双手一转,翻腕,澎湃浩瀚的内力吐出.
　　“轰!”
　　李天凡身体被轰飞出去,血洒长空.
　　“砰!”
　　他的身体重重摔在地上,手骨欲折:,浑身也像散架了一样,半天爬不起来.
　　黄少天横移一步,挡在沈落雁身前,双手负在身后,姿态潇洒,玉树临风.
　　这一幕,落在外人眼中,哪怕是飞马牧场的人,也认为两人肯定是一起的.
　　“嗯嘤”
　　沈落雁虽然脱离了移魂大法的控制,但是心神却受到了冲击,娇躯摇摇欲坠.
　　根据小说介绍,这移魂大法很玄乎,与一般的外功和内功不同,它依靠使用强大的心灵感应去扰乱对手的心智,令其失去正常的思维判断,迷失心智.
　　说得简单一点,它跟现代社会中的催眠术有异曲同工之妙.
　　因此,这门移魂大法表面上看确实非常的高大上,一旦能够令敌人迷失心智,那不就成了砧板上的鱼肉,任人宰割然而,这移魂大法却并没有想象中的那么厉害,否则杨过使用过一次之后就再也没去使用了.
　　原来,这移魂大法如果遇到内力强悍,意志坚定的高手,几乎没啥效果,甚至搞不好还会令施术者反受其制.
　　所以,九阴真经中的移魂大法其实在真正的高手单挑中,作用非常有限.
　　沈落雁是心智坚毅之辈,所以为了能够控制她,黄少天加大了精神力冲击,所以沈落雁才会一击后便不适脱力.
　　“落雁累了,扶她下去休息吧!”
　　黄少天伸手,扶住沈落雁的纤腰.
　　闻言,馥大姐走上前来接过沈落雁,把她扶到了后面
　　:纪念一下,此章码于双流机场候机大厅!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第489章 这天下早就姓黄了
　　虽然眼前发生的这一幕,委实有些太过于让人难以置信,但是再怎么让人理解不能,也得先活下来再说.
　　所有人强压下心里的震惊,静待事情的发展.
　　就在这时,有一些人正慢慢地朝着外面走去.
　　“三执事,你要去哪里啊”
　　黄少天声音淡淡道.
　　商震和梁治等飞马牧场的高手,随即反应了过来.
　　他们拦住了陶叔盛的去路,而陈天越却趁乱逃了.
　　“呵呵”
　　黄少天嘴角微微一翘,脸上笑意更盛.
　　“商场主,此人能否交给我处置”
　　他虽然没有指名点姓,但是商秀珣知道,黄少天说的是李天凡.
　　“你不敢杀我,如果我出事,我父亲一定会踏平飞马牧场.”
　　李天凡擦了一把嘴角的鲜血,艰难地从地上爬了起来.
　　话音刚落,剑光一闪.
　　“额”
　　李天凡的脑袋“啪”
　　地一声,掉在地上,咕噜了几转.
　　“踏平飞马牧场”
　　出手的人不是黄少天,而是商秀珣,“你看不到了.”
　　她手持长剑,剑锋染血,又美又飒.
　　黄少天看着商秀珣,剑斩李天凡.
　　她回望着他,无声地传递着信息.
　　黄少天点了点头,他懂商秀珣的意思.
　　“瓦岗寨的人,一个不留.”
　　商秀珣既然连李天凡都杀了,这些瓦岗寨的高手,自然没有活命的理由.
　　至于情报,问沈落雁就行.
　　商秀珣完全没有考虑过她咬死不说的情况,因为商秀珣已经知道黄少天的手段了,堪称鬼神莫测.
　　“一个不留!杀!”
　　商秀珣一呼百应.
　　飞马牧场的战士,刀剑齐出,朝着瓦岗寨的人杀去,无一幸免.
　　她一袭白色劲装,一脸寒霜.
　　“锵!”
　　商秀珣长剑归鞘,乌黑如墨的秀发,如瀑般披散在身后,身上散发出一股不输天下男儿的英气.
　　她的肌肤不同于其他美人的白皙,但是晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤,却散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息.
　　“嗯”
　　李秀宁美眸中,亦是掠过一抹惊异的神.
　　她没想到商秀珣竟然会杀凡,要知道活着的李天可比死了有价值多了.
　　为了一个活着的儿子,李密可以做任何事,但是李天凡已经死了,李密会愤怒,但会不会冲昏头脑,挥军踏平飞事情结束后,商秀珣设宴款待众人.
　　李秀宁是客人,平白让人家受了惊吓.
　　黄少天虽然不请自来,但他是商秀珣,是飞马牧场的恩人.
　　如果不是他,那商秀珣就是飞马牧场的罪人.
　　席间.
　　“黄城主,当日一别,没想到再见时,你已经雄踞一方.”
　　李秀宁檀口微分,声音甜美道:“果然是英雄出少年.”
　　“呵呵”
　　黄少天笑道:“都是朋友和兄弟支持罢了.”
　　其实,女
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人对他的支持也不少.
　　“黄城主,你身边汇聚之人,皆是英雄,而你能成为他们的首领,自然是人中龙凤.”
　　话锋一转,李秀宁又笑着问道:“不知韩兄和出尘姑娘可还好么”
　　“他们都很好.”
　　黄少天笑道.
　　“三月之后,我二哥在洛阳设宴,款待各方朋友”
　　李秀宁看着他,嫣然一笑,“黄城主,不知你能否来参加”
　　三个月后,和氏璧出黄少天心里一动,洛阳盛会,他当不会错过.
　　不过,黄少天知道,其他人都只是陪跑而已.
　　真正的明主,都已经内定了.
　　“多谢公主相邀.”
　　黄少天听出了李秀宁话里的招揽之意,但是他的回答也很巧妙.
　　这到底是去还不是不去夜幕降临,飞马牧场后山.
　　鲁妙子的小楼上.
　　他站在窗前,负手背在身后.
　　“来了,便上来吧!”
　　鲁妙子声音淡淡道.
　　下一刻,人影一闪.
　　鲁妙子身后,多了一人.
　　“来,尝尝老夫酿的六果液.”
　　鲁妙子声音温和道.
　　黄少天看了桌子上一眼,酒已经准备好了.
　　他也不客气,端起酒杯,喝了一口.
　　“好酒.”
　　黄少天赞道.
　　鲁妙子这人,真心很厉害,全才型人才.
　　“上次来,前辈可没给我酒喝.”
　　黄少天放下酒杯,开口道:“前辈是同意我上次说的事了”
　　他身上的气息,没有改变,在黄少天眼中,鲁妙子仍然是一个将死之人.
　　“不知道你为何不把寇仲和徐子陵,留在身边,亲自调教”
　　鲁妙子道.
　　“前辈竟然认识他们”
　　黄少天微微一怔,诧异道.
　　他都替两个小子,来了飞马牧场了,鲁妙子还知道他们“他们是两个有趣的小子.”
　　鲁妙子没有说自己和黄少天是怎么认识的,而是转头,看着黄少天道:“你知道老夫为什么改变主意吗”
　　黄少天不知道,但是他知道,鲁妙子既然这样问,肯定是打算要告诉自己答案的.
　　“若是三十年前,老夫会毫不犹豫地答应你,但现在老夫早已没了当年争强好胜的性子,只不过一闲云野鹤罢了,若让老夫终生受制于人,老夫自当好好思虑一番.
　　但观你对寇徐两个小子的放任.
　　便可知你并非老夫先前所想的那一类人.”
　　鲁妙子微笑道.
　　“哈哈”
　　黄少天大笑一声,道:“前辈,我这人其实很懒的,所以从来不会勉强别人,控制别人.”
　　美女除外!“哎”
　　鲁妙子沉默片刻,然后从怀中掏出一个玉瓶,眼中有光,“如果三十年前能得此药,清雅她”
　　“前辈,在下若是早生个三四十,,年”
　　黄少天咧嘴一笑,道:“这天下早就姓黄了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第490章 想抓几次就抓几次
　　“呵呵”
　　听了他的话,鲁妙子不禁哑然失笑.
　　“你且容老夫三日如何”
　　突然,他脸色一肃.
　　“别说三日,三十日又无妨”
　　黄少天若能得鲁妙子相助,那可真是如虎添翼,.
　　“嗯!”
　　鲁妙子点了点头,然后从瓷瓶里,取出了丹药,一口服下.
　　丹药入口即化,一瞬间,一股药力直入丹田,爆炸开来,涌遍四肢百骸.
　　顿时,鲁妙子的伤势就好了大半,剩下的伤势,再假以时日,就能全恢.
　　不仅如此,鲁妙子得丹药之助,武功说不定还能再进一步,到时候破碎虚空也不是没有可能.
　　要知道,他身边可是还有黄少天这一尊大神
　　翌日.
　　黄少天向商秀珣辞行,要返回竟陵了.
　　虽然打退了杜伏威,赢了竟陵之战,但是战后有许多事情要处理,所以黄少天得赶回去才行.
　　杀败了四大寇之后,飞马牧场暂时安全不用担心.
　　至于李密那边,等他攻来,还需时日“沈军师,不知你今后有何打算”
　　黄少天与沈落雁一同上路.
　　“你杀了我吧!”
　　沈落雁脸上流露出一抹落寞的神色.
　　黄少天陷她于不义,现在天下之大,却无沈落雁容身之地.
　　“沈军师,你壮志未酬,怎可这般轻易求死”
　　他知道她,胸有大志.
　　沈落雁是一位巾帼不让须眉的女子,.
　　听了黄少天的话,沈落雁没好气地看着他,但是奇怪的是,她心中并无多少怒火.
　　沈落雁虽然没有说话,但是黄少天秒懂,她为什么会这样,他心里难道没点数吗“我的所有,皆被你毁了,哪还有什么壮志”
　　“没这么严重吧!”
　　沈落雁沉默.
　　“咳咳,李密并非明主.”
　　黄少天正色道:“从他杀死翟让,就能看出这一点.
　　人心尽失,难成大器.”
　　沈落雁同样是沉默,但是全不同.
　　因为她是不赞同杀翟让的.
　　“沈军师,难道你看不透”
　　黄少天眼中流露出调笑之意,“我可是把你从李密的烂摊子里拉出来了,说起来我还是你的恩人呢!”
　　“难道你以为你就是”
　　沈落雁玉容微沉,一双秋水盈眸落在他的身上,“你虽然有些本事,但是跟其他势力相比,根本不值一提.”
　　“是吗”
　　黄少天被她贬低,也没有动怒,“既然如此,那你就自去吧!不管
　　是回瓦岗寨,还是投靠其他势力.
　　青山不改,我们日后相见.”
　　说着,他凌空一指,解了沈落雁的穴道.
　　“你要放了我”
　　沈落雁微微一怔.
　　“我既然能抓你一次,两次,就能抓你”
　　黄少天的视线,从沈落雁的俏脸移开,“想抓几次就抓几次.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你在看哪里”
　　沈落雁俏脸一红,瞪着他道.
　　“不好意思,沈军师脸上的皮肤太好了,视线不小心滑了一下.”
　　“”
　　黄少天也不是真的要放沈落雁离开.
　　现在李天凡死了,李密肯定疑她,沈落雁回去之后,就算不死也会被监禁起来,对她来说,那比死还惨.
　　至于投靠其他势力,李密现在势头正盛,谁会为了一个沈落雁,得罪一位可能是未来霸主的人“李密现在经受丧子之痛,飞马牧场他一时难以惠军攻取,但是怒火需要发泄,而沈军师正是不二人选.
　　另外,你的未婚夫徐世绩你虽然对他无情,可是他对你可是着紧,肯定会跟李密起冲突现在王伯当死了,李天凡死了,要是徐世绩再”
　　黄少天声音淡淡道.
　　“这就是你的目的.”
　　沈落雁已经想明白了一切.
　　黄少天算计了自己,杀了李天凡,几乎是以一己之力,搞垮了瓦岗寨.
　　现在别看瓦岗寨势大,但隐患重重,如果一直胜利下去,那没什么,一旦战场受挫后果不堪设想.
　　“好了,我的计划都已经全盘告诉你了,现在沈军师可以走了.”
　　黄少天耸了耸肩,笑道.
　　“走你算无遗漏,我除了避世隐居,还能走去哪里”
　　沈落雁颓然道.
　　她胸有壮志,不想过石青璇一样隐居的日子,虽然逍遥,但不是她想要.
　　“那沈军师,可还服气”
　　黄少天什么都说了,那他这一招就是阳谋了.
　　沈落雁不说话,而他也似乎已经习惯了她的沉默.
　　“沈军师,你现在有两条路,一是加入我竟陵军,二是避世隐居,但是我要提醒你一句,李密会派高手追杀你,除非他败亡,否则你将一直被追杀.”
　　黄少天道.
　　“难道我加入竟陵军,就不会被追杀了吗”
　　沈落雁问道.
　　“沈军师若是加入竟陵军,我自当护你周全.”
　　黄少天自信道.
　　李密若是亲自杀沈落雁,那就最好了,黄少天保证他来得去不得.
　　“沈军师,你如果这两条路走不想选,那还有第三条路”
　　黄少天嘴角微微一翘.
　　“第三条路”
　　沈落雁愣了一下.
　　什么第三条路难道是抹脖子“那就是成为本公子的女人.”
　　黄少天一脸傲然道.
　　“我选第一条.”
　　沈落雁脱口而出道.
　　“”
　　黄少天一头黑线.
　　“噗”
　　沈落雁笑了,觉得自己总算是赢回了一局.
　　其实,黄少天是给她一个台阶下.
　　自己表现得馋她身子,也算是给足了沈落雁面子.
　　要知道,黄少天身边可是不缺美女的.
　　在庆功宴上,沈落雁亲见商秀珣和李秀宁都对他有意思
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第491章 还有皇帝是木匠呢！
　　黄少天带着沈落雁,回了竟陵.
　　至于飞马牧场的事情,他虽然跟商秀珣道了别,但是却没说鲁妙子的事情.
　　鲁妙子在飞马牧场的事情,其实是一个秘密,而他住的地方也是牧场禁地.
　　黄少天给商秀珣留书一封,让她等自己走了之后再打开.
　　十天后鲁妙子来到了竟陵,坐镇指剑奇宫.
　　不过,这件事情,秘而不宣.
　　鲁妙子不愿意被不相干的人打扰,而这也正合了黄少天的意.
　　与此同时,商秀珣在恼火了一阵之后,派人给他回了一封信.
　　信里的内容,就不赘述了,大概意思就是看在黄少天坦白的份上,从宽处理.
　　不过这件事情,不算是完全揭过,以后见面的时候,她再找他算账.
　　黄少天接到信的时候,不禁哑然,旋又摇头失笑.
　　鲁妙子的事情,瞒着商秀珣,的确是惹她生气了.
　　但是他也是逼于无奈,当时两人关系又还不熟,黄少天不可能对商秀珣全盘托出,现在则不然,他们已经有了过命的交情.
　　有了鲁妙子的加入,指剑奇宫的势力更加壮大,而黄少天也再次暂时离开了大唐双龙世界,回到了秦时明月,额,天行九歌世界
　　公子府.
　　院子里,有大量的宫女和太监在布置,修整.
　　黄少天的身份不一样了,哪怕是暂居的地方,也要重新弄过才行,这样才符合身份.
　　古代关于身份这个东西,真是拿捏得死死的.
　　黄少天看了一眼,没有多说什么.
　　他带着自己的贴身侍女红瑜,步入走廊.
　　“叮咚”
　　远远地,黄少天听见一阵琴声传来.
　　琴声悠扬,如闻仙音,绕梁三日啊!“呵呵”
　　黄少天轻笑一声,不用问也知道,肯定是弄玉.
　　他循声走了过去,只见在一间雅室,有一位身穿金褐长裙的美女,背对而坐,正在抚琴.
　　不是弄玉是谁紫女在她身旁,一只手支着腰,一只手垂在身边,静静地听着.
　　不知道过了多长时间,一曲终了.
　　“偷听了半天,还不快过来”
　　紫女转头看了黄少天一眼,轻笑浅嗔.
　　“偷听我用得着吗再说,音乐人的事情,我这是欣赏.”
　　黄少天笑道.
　　说着,他走进了雅室.
　　“音乐人噗”
　　紫女掩口娇笑.
　　他算什么音乐人黄少天可是韓国的大王.
　　“音乐人怎么了,还有皇帝是木匠呢!”
　　黄少天笑道.
　　这不是紫女见识少,而是明朝奇葩皇帝多.
　　她白了黄少天一眼,反正是说不过他.
　　“嘿嘿”
　　黄少天咧嘴一笑,转头看向刚抚琴一曲的弄玉.
　　这时,他才发现,原来胡夫人竟然也在屋子里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　天行九歌的世界就是这样,美女实在是太多了.
　　坐在锦垫上的胡夫人,见了黄少天,急忙起身.
　　他现在的身份,可是韓国的大王,而礼不可废.
　　胡夫人搭着手,盈盈起身.
　　“额”
　　她微微张了张樱桃小嘴,却似是不知该叫什么.
　　大王吗可是紫女和弄玉都没有叫啊!“现在是让人叫你公子好,还是大王好呢”
　　紫女眼中泛起异色,眼波流转,顾盼生妍.
　　知她心意,黄少天嘴角微微一翘.
　　“大王是外人的大王,公子是自己人的公子.”
　　说到这里,他声音停顿了一下,然后坏笑一声,伸手挑起紫女的下颌,调笑道:“不过,夫人应该叫夫君才对.”
　　“呸!”
　　紫女轻碎了一口,转开臻首.
　　以前当公子的时候,黄少天就没个正行,没想到当大王了还是这样.
　　光天化日,说这种话,做这种事,难道是要把人羞死了才遂他心意“公子!”
　　这时,一旁的弄玉轻嗔了一声.
　　黄少天转头看过去,刚才调戏紫女,可没调戏弄玉啊!她这是替姐妹打抱不平只见,弄玉眼眸温柔,盈盈如水.
　　她脸上流露出一抹浅嗔之意,手指微微指着身旁.
　　“嗯”
　　黄少天一时间没反应过来,顺着她的手指看过去.
　　胡夫人低眉顺首,目光微垂.
　　黄少天见她一副不知道该如何自处的样子,不禁回过神来.
　　自己刚才那句调戏紫女的夫人叫夫君,把胡没人也调戏了.
　　黄少天愣了一下,心里暗道::“玩笑开大了,难怪弄玉会生气.”
　　他摸了摸鼻子,脸上表情也有些尴尬,急忙寻找话题房间门口,红瑜眼珠一转,走进屋子里.
　　“公子,九公子韩非和张良先生他们来了.”
　　作为黄少天的贴身侍女,自然要替他解围分忧才是.
　　而她也是自己人,口称公子.
　　“他们肯定是有要事找我,那个…我去看看.”
　　黄少天眼睛微亮,心里暗道::“没白疼这个妮子.”
　　他刚当韩王,也不习惯称孤道寡.
　　黄少天离开后,紫女和弄玉也跟了上去.
　　不然的话,胡夫人同样还是会尴尬.
　　“弄玉,刚才的事情,你帮我跟胡夫人解释一下”
　　黄少天有些尴尬道.
　　“嗯!”
　　弄玉浅浅一笑,表情温柔,真是一个温婉贤良的好女子,.
　　公子府后院.
　　一座凉亭里.
　　三人3刚安坐,侍女奉上酒水瓜果,韩非,张良,卫庄三人3便来了.
　　如今,他们是韓国朝堂上的中间力量了,当然还有一个白亦非
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第492章 睡过的就是不一样
　　三人3入座.
　　“有一个人来了,你猜猜是谁”
　　韩非端起酒杯,自饮自斟了一杯.
　　因为他知道,紫女和弄玉倒酒,是没自己份的.
　　“你总得给我一点提示.”
　　黄少天笑道.
　　就算是他,身怀真实之眼,也不能做到全知全能.
　　“他很会赚钱.”
　　张良把答案送到了他嘴边.
　　“会赚钱”
　　黄少天笑了笑,答案已经不说已明了,“翡翠虎!”
　　闻言,卫庄点了点头.
　　“咯咯”
　　紫女轻笑一声,开口道:“看来这个翡翠虎是投诚来了.”
　　“投诚么”
　　黄少天嘴角微微一翘,其实翡翠虎早就是他的人了,不是黄少天是用“黄少天”
　　这个身份在控制对方而已.
　　现在外面的人还不知道黄少天和韩文清其实是一个人,而黄少天也不打算让“黄少天”
　　神隐,知道的人知道,不知道的人,就让他们蒙在鼓里好了.
　　“他赚钱的本事,我还是认可的,不过以后剔除一些横征暴敛的财路.”
　　黄少天现在是一国之主,虽然他在倚天世界的时候,差点就当皇帝了.
　　天行九歌世界,很快就要步入秦时明月世界,要进行统一大战了,黄少天需要海量的金钱.
　　“不过”
　　黄少天叹了一口气,“果然暴露的生意,都写在律法了啊!哎”
　　“国库刚收了姬无夜的家产,现在富裕着呢!但是,你怎么好像很缺钱的样子”
　　韩非问道.
　　“六国蠢蠢欲动,姬无夜的家产,也许能让我成为韓国第一大富豪,但是面对其他国家,别说攻城掠地,就连自保都很难啊!”
　　“秦国”
　　韩非目光一寒,六国虽然都不是善茬,但是就秦国最跳,“文清,难道你收到了什么消息”
　　黄少天没有把自己当一个王,其他人也是如此.
　　至少没有外人的时候,他们关系还是很随意的.
　　黄少天也喜欢这样的说话方式,要是他们动不动就跪这个等他统一天下的时候再说吧!“这个消息还是潮女妖告诉我的,应该是蓑衣客那里收到的消息.”
　　黄少天接过弄玉递来的美酒,浅抿了一口,笑道:“说,秦国有大人物,想要暗杀我.”
　　虽然说着生死攸关的事情,但是他的语意,而且隐隐中透着一股期待.
　　黑白玄翦,到碗里来.
　　“暗杀你”
　　紫女秀眉微蹙,开口道:“秦国想要趁韓国势力,新旧交替之际,趁乱打劫.”
　　秦国想要吞并韓国之野心,其实早就已经昭然若揭.
　　“此事我们不得不防,需早做准备.”
　　黄少天眼神一闪,现在他大权在握,虽然朝中还有人有别的心思,但是黄少天并未放在心上.
　　跟秦国这一头洪荒巨兽相比,别的威胁,哪怕是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　白亦非,不过是虎狼罢了.
　　“现在正是以法变革,以商强国的好时机.”
　　黄少天看着韩非和张良道.
　　卫庄一个人喝酒,他只会杀人,以后还要领军打仗.
　　不会有人天真的以为鬼谷子的徒弟,只会拿剑杀人吧!鬼故就横竖两名传人,还要自相残杀,其实他们也是会打仗的,只是没有机会施展而已.
　　“我今天正是来找你说变法之事,秦国在一年前就有了吞并韓国之心,子房虽然用修建郑国渠一事,拖延了时间,但是消耗秦国国力的郑国渠一旦建成,到时秦国国力不仅会恢复,还会大幅提升,到时候兵粮不缺,就算是韓国变法强国成功,也难以抵挡.”
　　韩非沉声道.
　　“韓国已是病入膏肓,所以哪怕知道郑国渠是饮鸩止渴,却也不得不行此险招.”
　　黄少天没有因为张良给张相出了这么一个主意,而对他有意见,看着众人道:“秦国现在已经是诸侯之霸了,但是强秦并不满足,还对六国虎视眈眈.
　　但是,就是有视短之人,哪怕已经亲眼强秦暴戾,如饕餮荒兽一般,却也不愿意见到弱韩变得强大,抗衡,不,应该说是谋求自保.”
　　听了他的话,所有人都陷入了沉默.
　　这就是人性.
　　自己过得好,或者过的不好,都不喜欢人家过的好.
　　“所以我打算,偷偷地进村,打枪的不要.”
　　黄少天继续道.
　　“”
　　“咳咳”
　　黄少天咳嗽一声,翻译了一下刚才的话,“我的意思是,我们暗中发展,不要太过于招摇.”
　　“计将安出”
　　韩非看着他道.
　　“百越!”
　　不等:黄少天回答,紫女已经先一步说出了答案.
　　“生我者,父母也知我者,紫女也.”
　　黄少天看了她一眼,眨了眨眼睛,笑道.
　　果然,睡过的就是不一样,还是紫女最懂他.
　　“我打算在百越之地培植势力,掌控百越.”
　　黄少天有隐巫之首的驱尸魔在手,想要搞事情很容易,而论洗脑这一套,他甩战国这些古人上千年.
　　“好主意.”
　　卫庄目光深邃.
　　他来了之后,一直没有找到装逼的机会,现在终于发声了.
　　“所以才要兴商,而翡翠虎是这方面的人才.”
　　黄少天道.
　　有一种财,叫战争财.
　　“文清,你替韓国争取到了一线胜机.”
　　张良当年的郑国渠计划,只不过替韓国争取了苟延残喘的机会.
　　“这个计划有一个前提条件.”
　　紫女不是给他们泼冷水,但也让所有人脑袋一清.
　　“情报!”
　　黄少天早就考虑到“谍”
　　这一步了.
　　唐七,七绝堂,是时候走出韓国了
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第493章 七绝天下
　　是夜,月月孤悬.
　　月光清冷,连带着夜幕下的新郑也变得清冷了起来.
　　此时,南城的巷道口,守着一些戴着斗笠的黑衣人.
　　他们不是什么武林高手,但是身材高大,手持武器.
　　突然,两个人影,出现在了巷口.
　　他们来时竟全无声息,不知道是怎么来的.
　　现在又是在大晚上,如果换了无知之辈,怕是会大叫“见鬼了”
　　来人是一男一女,男子身穿白衫,飘逸出尘,脸上戴着一个面具.
　　而他身边的女子,,身穿一袭橘黑火焰裙,气息柔媚,感觉却危险.
　　两人气定神闲,闲庭信步一般自黑夜中走来,似黑夜都惧怕他们.
　　“呵,不错”
　　黄少天发现,七绝堂的人,比以前倒是精悍了不少.
　　现在他们不但吞并了毒蝎门的实力,还进一步控制了新郑一大半的黑暗势力.
　　因为谁都知道,七绝堂背后是十一公子,如今的韩王,就连农家也表面怂了.
　　“公子,堂主已经等候多时了.”
　　一名小头目,认出了唐七今晚要他们等的人.
　　铜先生.
　　说完,小头目让到一边,这了个请的手势.
　　“嗯!”
　　黄少天点了点头,带着焰灵姬走进了巷子.
　　在深巷里,只有唐七一人.
　　看见黄少天,老头红光满面地迎了上来.
　　这一把,他赌对了.
　　本来只想小赚,或者说不赔本就不错了,但是谁能想到黄少天竟然成了韩王唐七心里暗道::“吕不韦当年大概就是自己现在这样的心情.”
　　“恭喜殿下,登上王位,唐七见过韩王.”
　　唐七跟其他人不一样,虽然也算自己人,但是关系没有那么近,所以他上前就是一个纳头便拜的动作,“大王铲除姬无夜,收服白亦非,如今韓国的形势,一片大好啊!”
　　“这事你也出力不小.”
　　黄少天伸手虚扶,一股力量凭空将唐七托了起来.
　　现在正是用人之际,所谓礼贤下士,这道理他懂.
　　不然,黄少天也不会亲自来见唐七.
　　手下人来就好了.
　　“唐七不敢居功,当初如不是大王,早就没有七.”
　　唐七摇头道.
　　他说的也是实话,如果不是黄少天出手,七绝堂已经被毒蝎门灭了.
　　唐七自然也难以幸免,想到,山水轮流转,自己不但活下来了,还成了新郑最大的黑暗势力.
　　“大王,新郑现在已经尽在掌握.”
　　他表了一句忠心,而这也是唐七的价值所在,替黄少天盯着新郑.
　　“我要的可不仅仅是一个新郑.”
　　黄少天开口道.
　　“大王,难道你”
　　唐七心里一动,难道黄少天志在天下好一个少年帝王!“七绝堂,这个名字取得好.”
　　黄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少天微微仰头,看着天空,今晚无星,只有一轮圆月.
　　“既然叫七绝,自然以七国为棋盘,千百城为棋子.”
　　他要七绝堂成为天上的月亮.
　　每当夜色降临,世界就是七绝堂的.
　　“大王志向,天高地阔,七绝堂愿意鞍前马后,替大王效力.”
　　唐七也是出来混的,知道什么叫鸟尽弓藏,现在新郑已经拿下了,如果没有更大的目标,说不定什么时候他就会被拿下.
　　帝王心术,唐七不愿意去想.
　　“只是,掌握新郑不难,但是想要以七国为棋盘,七绝堂还力有不逮.”
　　唐七直言不讳,巧妇难为无米之炊,他不用制造困难,而是真有困难,“七绝堂是韓国的势力,现在经过数次扩张,人手充足,耳目众多.
　　但是,如果放眼七国的话,却不过九牛一毛而已.
　　而且”
　　说到这里,他停顿了一下,让黄少天消化一下自己说的.
　　“而且,七绝堂缺乏高手,真正的高手.
　　虽然市井之间,遍布小道消息,经过排查筛选,不乏重要情报,可是一些真正关键的地方,没有高手是很难混入的,另外有些高手也难以追踪.”
　　唐七也是早就考虑过这个的,所以黄少天一说起,他立刻就提了出来.
　　“你说的问题,我已经替你解决了.
　　乱世之中,人命如草芥,最不缺就是人,江湖上也有一些奇人异事,各国的通缉犯,监狱里的死囚就一个字,不要怕花金子.”
　　没有人站出来提醒黄少天,不要怕花金子是六个66字.
　　“大王,江湖之中,龙蛇混杂,这样难免会混入心怀叵测的人.
　　如果他们包藏祸心,说不定会成为一个隐患.”
　　唐七犹豫了一下,开口道.
　　“无妨!那些高手全都送来,让我过目,本王自有甄别之法.”
　　黄少天有真实之眼,什么间谍在他面前,也要露处原形.
　　听了他的话,唐七眼中精芒一闪.
　　“大王之能,人所不及.
　　若是能甄别其他势力的人,那剩下唯一可虑的,就是这些人的野性了.”
　　唐七对这些江湖人其实颇为了解,桀骜不驯,那是必须的,但是有本事的人,又有哪个是唯唯诺诺的“这个你也不用担心,我替你找了两个帮手.”
　　黄少天抬头看了一眼天空,两道黑影在月影上一闪.
　　“他们已经来了.”
　　话音刚落,两个身形就从天而降,落到巷子里.
　　他们落地无声,就像两根轻飘飘的羽毛,没有惊动巷子外的人.
　　一语未发的焰灵姬,双手轻轻地抱着胳膊,瞥了两人一眼.
　　虽然不能说是有多熟,但打过交道,知道两人都是自己人.
　　他们一个身穿白衣,一个身穿黑衣,肩膀上镶嵌着翎羽作为装饰.
　　两人正是白凤和墨鸦
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第494章 暗夜杀机
　　“大王,地点已经选好了.”
　　墨鸦拱了拱手,低头恭声.
　　“唐七,这位是墨鸦,夜幕白鸟的统领,白凤,墨鸦的助手.
　　白鸟的杀手,都是他们训练出来的.
　　七绝堂的弟子,还有你吸纳的那些江湖人,都会被送往一处秘地,进行训练.”
　　黄少天点头道.
　　“如此便万无一失了.”
　　唐七正色道.
　　只要有钱,有人,他也想干一番事业.
　　过了片刻,唐七带人告辞离开了.
　　墨鸦和白凤也行礼退下.
　　巷子里只剩下黄少天和焰灵姬两个人.
　　“走,回去了.”
　　黄少天笑道.
　　“嗯!”
　　焰灵姬轻轻应了一声.
　　两人走出巷子,沿着小河,朝着王宫的方向走去.
　　月光洒下来,照在河中,波光粼粼.
　　此时,城中百姓早就安眠,路上也没有路灯.
　　除了高门大户,百姓门口可没有挂灯.
　　不过,就算是南城,住的是贫苦百姓,黄少天也安排了城中军卒巡逻.
　　突然,黄少天脚步一顿,他拉着焰灵姬的手,身形隐入了一条小巷里.
　　只见,前方路过的三个3巡逻军卒,被暗中射出的暗器打中,倒闭在地.
　　“高手!”
　　黄少天眼中精芒一闪.
　　以这些人展露出来的武功,巡逻的普通军卒根本发现不了他们,这些人为什么要杀他们只见,三个3杀手掠到军卒身边,然后开始脱军卒的衣服,给自己换上.
　　黄少天心里一动,真实之眼,发动.
　　“罗网杀手,鲁勾践,杀字一等杀手.”
　　他查探出来的信息,让自己微微一怔.
　　在小说世界里,鲁勾践本是与公孙羽,盖聂等有名剑客.
　　处于伯仲之间的剑客.
　　,但生性淡泊,遗世隐居,故天下人知之者不多.
　　在游戏世界里,鲁勾践是人称剑魔的三手剑.
　　当年,盖聂,鲁勾践,荆轲三人3互相听闻对方的大名,都知道对方是使剑的高手,于是相约在泰山之巅论剑.
　　三人3斗了三天三夜,最后鲁勾践略胜荆轲却不如盖聂,后来鲁勾践退隐江湖.
　　对于鲁勾践以罗网杀手的身份,出现在自己的面前,黄少天并不奇怪.
　　因为动画第四部《秦时明月之万里长城》第集,他被一名青年剑客.
　　龙修杀死.
　　之后,龙修成功加入罗网,疑为秦朝中车府令赵高的罗网组织的一员,因任务失败或能力衰退而被罗网抛弃并派人杀死.
　　“罗网来的可真快.”
　　黄少天眉头微微一挑,无一哂.
　　秦国的杀手,看来是早就潜伏在韓国的,传过来的是要杀自己的指令.
　　不过只安排杀字一等的杀未免太看不起黄少天了,然这和他隐藏了实力有关系.
　　电光火石之间,黄少天脑中闪过了鲁勾践的相关信息,然后给焰灵姬打了一个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　颜色.
　　两人心意相通.
　　果然,睡过的就是不一样+1.
　　,随即,黄少天一步踏出,身形消失在原地.
　　缩地成寸,他再出现时,身形已经到了鲁勾践面前.
　　“啪!”
　　他以指代剑,指尖亮起一点银光,点向对方的肩膀.
　　鲁勾践骤然遇袭,心里大惊.
　　他拔剑一挡,同时抽身急退.
　　黄少天一指点在剑上,剑身迅速寒气蔓延.
　　长剑竟然被冻住了,结成了冰晶,而且寒气眨眼功夫,就覆上了他的手臂.
　　鲁勾践吓了一跳,这人好厉害诡异的武功.
　　“你”
　　他只来得及说一个你字,整个人就被冰封了.
　　黄少天微微一笑,收手站在鲁勾践面前.
　　不是对手太弱,而是他太强了.
　　圣心诀哪怕不是高武,也绝对是中武,练至高深处,绝对是碾压低武世界.
　　这时,旁边传来重物落地的身形,跟“呼”
　　焰灵姬呵气如兰,吹灭了指尖萦绕地磷火.
　　夜风一吹,长裙轻舞.
　　焰灵姬没有杀他们,黄少天蹲下身,将两人拍醒.
　　“你们的任务是什么”
　　黄少天眼中精芒大盛.
　　移魂大法.
　　两个罗网杀手的脑袋,变得:昏昏沉沉.
　　“暗杀韩王.”
　　“盗取越王八剑和火雨秘宝.”
　　“哦”
　　黄少天没想到出了暗杀自己外,罗网竟然还有别的任务.
　　而打转魂灭魄主意的人,自然是赵高了,死太监真敢想.
　　“除了你们,还有谁”
　　黄少天不相信,赵高会只派一个杀字高手来暗杀自己.
　　“天级杀手,黑白玄翦.”
　　“真的是玄翦么有意思!”
　　黄少天见两人这么配合,于是给了他们一个痛快.
　　至于尸体,他们没有处理,这里是七绝堂的地盘,他们自会善后.
　　黄少天带着焰灵姬,回了公子府.
　　他摘下了面具,正打算回房间去.
　　“哐”
　　黄少天听见一声汤碗摔碎的声音.
　　只见,一个女子正一脸讶色地看着自己.
　　她身穿碧色锦裙,气息温婉,让人如浴春风.
　　“胡夫人”
　　黄少天愣了一下.
　　刚才摘面具的时候,他正在调戏焰灵姬,结果没想到却被胡夫人撞见了.
　　此时,胡夫人正以小手捂着檀口,以免叫出声来,地上羹汤与碎碗撒落.
　　她看看胡夫人,又看看黄少天,这铜先生的身份暴露了怎么破五,“大王,我什么都没看到.”
　　胡夫人垂手而立,低眉顺目.
　　见她改了称呼,黄少天苦笑一声.
　　其实,被胡夫人看见也没什么.
　　她是弄玉的娘,难道还能出卖自己看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第495章 夫为妻纲
　　“夫人,无人的时候,你还是叫我公子吧!”
　　黄少天不想跟胡夫人疏远了.
　　“嗯!”
　　她低着头,应了一声.
　　“此事无需挂心,倒是我害你受惊,可有伤到手”
　　黄少天说的是她把羹汤摔了的事情.
　　“上次司马府的事情,还没谢过公子.”
　　胡夫人改回了称呼,搭手一礼,“多谢公子赶走贼人.”
　　那天司马府的事情,其实是一个误会,不过挺有趣的.
　　黄少天看胡夫人情深意切,但是也并不觉得受之有愧.
　　这点心理承受能力都没有,还当什么渣男“夫人客气了.”
　　黄少天笑道:“大家都是自己人,无需多谢.”
　　这时,走廊远处,有脚步声和人声传来.
　　“是谁摔碎了东西,”
　　“去看看就知道了.”
　　“”
　　黄少天和胡美人对视一眼.
　　“夜已深了,夫人早些休息.”
　　他笑着开口道.
　　“这里”
　　胡美人欲言又止.
　　“这些碎碗就让宫人收拾吧!”
　　黄少天不想她小心伤了手,如果真这样,那就罪过了.
　　“公子晚安.”
　　晚安这个词,胡夫人还是跟黄少天学的.
　　黄少天微微一笑.
　　胡夫人明眸微闪,敛身施礼.
　　轻柔的脚步声,越来越近,黄少天带着焰灵姬,纵身一跃,消失在原地
　　房间里.
　　紫女席地而坐.
　　虽然,黄少天已经做了椅子,但是很多时间,她都还是喜欢坐地上.
　　紫女没有休息,正在煮茶.
　　听见门外的动静,知道是黄少天回来了.
　　但是,她没有动,仍然保持调酒的动作.
　　“这是不是叫终日打雁,终被雁啄”
　　紫女语带挪揄道.
　　黄少天老脸一红,脸上露出一个讪讪的表情.
　　“咳咳”
　　他咳嗽一声,心里暗道::“这小妞绝对是故意的,哪壶不开提哪壶,今天就要让她知道,什么叫夫为妻纲.”
　　“咔!”
　　身后响起房门关闭的声音,后焰灵姬,轻轻把门给带上了.
　　门虽然关上了,但是间里三人3都是高手,稍有风吹草动都瞒不过他们.
　　“胡夫人,您没事吧”
　　“有没有…伤到手”
　　果然,过了一会儿,就有宫女的声音传来.
　　声音中透着担心,她们是真的关心她.
　　“不碍事的.”
　　胡夫人轻声细语,声音温柔,“只是不小心,摔了给公子做了羹汤.”
　　下一刻,一个宫女的声音道:“您小心,这些碎碗,还是让我们来捡吧!”
　　“我去拿些竹条扫帚来.”
　　另一个宫女开口道.
　　然后,脚步声渐渐远去.
　　“嗯”
　　黄少天心里一讶,脑中浮现
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出一副场景来.
　　素手熬羹汤.
　　原来,这一碗羹汤是胡夫人亲手做给他的.
　　可惜,没有喝到.
　　紫女起身,缓步走近.
　　她将一杯温酒,递给黄少天.
　　“胡夫人性子温婉内敛,因为白天的事情,特意下厨,她是想让你不用将无心之言,放在心上.”
　　紫女含笑道.
　　“夫人有心了.”
　　黄少天接过酒杯,微微一笑.
　　虽然,大部分人喝酒用酒樽,青铜的.
　　但是,极少部分权贵,喝酒用的琉璃.
　　“真滑头.”
　　紫女看了他一眼,嗔道:“你这一句道谢,还分两个人的.”
　　“嘿嘿”
　　黄少天嘿嘿一笑,说道:“夫人要是不满,那我也调一杯酒谢你好了.”
　　“一看你这样笑,我就知道你没安好心,你调的酒我可不敢喝.”
　　紫女白了他一眼,表示自己不会上当.
　　“夫人,你真的不喝这酒可是天下最尊贵的,绝无仅有.”
　　黄少天一本正经道.
　　“哦”
　　见他说的有模有样,紫女嫣然浅笑,抿了抿唇,“你且说说,你要调的是什么酒”
　　“到时候你就知道了.”
　　说着,黄少天端起酒杯,一饮而尽,含而不咽.
　　“怎么样我这一口酒尊贵吧!”
　　他用腹语传音道:“而且绝无仅有.”
　　“咯咯”
　　紫女被他的无赖,逗得娇笑连连,花枝乱颤.
　　“这分明是人家调的酒,进了你的嘴里,就变得尊贵了”
　　笑过之后,她有些喘气道:“你这样谢我,难道也打算这样谢胡夫人”
　　“这当然不行.”
　　黄少天摇了摇头,一副他一颗1红心向太阳的表情.
　　“咯咯”
　　娇笑声再次响起,这一次笑的人是焰灵姬.
　　她挪揄地瞥了黄少天一眼,抿嘴一笑.
　　“胡夫人送的是羹汤,公子要还自然也是还一口羹汤了.”
　　“嗯”
　　听了焰灵姬的打趣,黄少天强忍了下来,刚才差点就喷了.
　　就在这时,窗外有宫女的声音,再次响了起来.
　　“胡夫人真好,平日待人宽厚,比宫里的夫人好多了.
　　我们大王,可真是好福气.”
　　“你个小妮子,别在背后胡乱编排,胡夫人暂居宫中,是因为胡美人的关系,而且好像还是弄玉姑娘的亲人不是大王的女人.”
　　“现在不是,将来可说不定,大王肯定会恩宠她的.”
　　“”
　　黄少天看看紫女,又看看焰灵姬,在两女的注视下,他感觉自己脸都涨红了.
　　哼,两个不知道夫为妻纲的女人.
　　外面两个宫女,他已经记下了声音,明天就打她们屁股.
　　居然把自己的内心分析地这么透彻,她们要不要加入夜幕啊黄少天没想到无意之中,发现了两个人才飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第496章 以刑止刑
　　“看来这个谢胡夫人的办法说不定真可以哦!”
　　焰灵姬眼眸一闪,用纤指挑着黄少天的下颌,抿嘴轻笑.
　　黄少天老脸一红,这个女妖精,说话也太撩人了.
　　随即,他嘴角一翘,直接就亲了过去.
　　“那我先谢你.”
　　“嗯嗯”
　　紫女好笑地看了黄少天一眼,这公子也忒无耻了.
　　不放过任何一个占便宜的机会.
　　良久唇分.
　　“下次再调侃本公子,有你受的.”
　　黄少天一脸坏笑道.
　　焰灵姬抿唇一笑,千娇百媚.
　　“嘿嘿”
　　黄少天转头看向紫女.
　　“夫人,你看,你要不要也喝一杯”
　　“哼!”
　　紫女轻嗔了一声,笑而不语
　　翌日,清晨.
　　晴空万里,金色的阳光,遍照大地.
　　大殿之中,文武大臣早就已经到齐,但那…应该是韩王宝座的位置却空着.
　　如果是平时,满朝文武,就是嘴里不说,心里肯定腹诽.
　　可今天不同,因为大殿里气氛凝重,跟以往完全不一样.
　　其实他们想多了,黄少天不过是,从此君王不早朝而已.
　　大殿里,台阶下,几个年纪不但,但是气虚体衰的官员,双脚都麻了,但是却连大气都不敢出.
　　他们偷偷打量着不远处地几个“风向标”
　　韩相张开地的脸上,没有表情,但是等了这么长时间,她脸上却全无愠色.
　　司寇九公子韩非,长史张良,他们都一脸淡定,一副眼观鼻鼻观心的样子.
　　终于朝堂王座的背后有了响动,众臣知道是韩王来了,他们急忙收束心神.
　　黄少天一身王服,从殿后侧门走进大殿,在长案前的靠榻上,双手向后一甩,袖袍飞扬.
　　他坐了下来,朝阶而视.
　　黄少天不是第一次上朝了,但是新王登位三把火,他才烧了第一把火呢!今天,黄少天打算烧第二.
　　他视线掠过白亦非和卫庄,落在韩菲.
　　韩非眼神一闪,走到殿中“大王,昨夜听闻呈报,南城三名巡夜军卒被杀,凶手逃匿无踪,如此凶徒,置韓国律法于不顾,当诛.”
　　他拱手开口道.
　　黄少天绷着,没笑.
　　凶手是鲁勾践和他的两个同伙,而他们三个已经被黄少天和焰灵姬干掉了.
　　“立即严查此事,皆杀,以正法纪.”
　　黄少天沉声道.
　　“禀王上,杀一凶徒,只能让贼人畏惧一时,臣听闻司寇大人师从荀夫子,精通法家学说,不知道司寇大人,可有什么良策,可以一劳永逸,”
　　张良走到殿中,与韩非并排而立.
　　两人开始演双簧了.
　　“法家”
　　众臣心里一惊.
　　难道大王是要变法
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了秦国也是因为商鞅变法,所以才成为如今的强秦的.
　　听了张良的话,白衣服眉头一皱.
　　他抬眼看了过去,面上不动声色.
　　韓国的律法怎么样,他并不关心.
　　因为,这跟白亦非没有直接关系.
　　如果,能够通过变法让韓国变得:强大,对于白亦非而已,同样是个好消息.
　　“长史言之有理,不知司寇有什么好主意”
　　黄少天把所有人的反应,全都看在眼里.
　　“大王,‘人之初,性本善’,这是儒家先贤倡导的性善之说,然而乱世百年100,战火纷争,芸芸众生,弱肉强食,都证明了这个观点太过理想,太过善意.”
　　韩非朗声道.
　　黄少天点了点头,便宜九哥这是先扬后抑啊!“说到底,人之所为,到底逃不过利害二字.”
　　韩非继续开口道:“法不阿贵,绳不挠曲.
　　法之所加,智者弗能辞,勇者弗敢争.
　　刑过不避大臣,赏善不遗匹夫.”
　　他这是说的,法律面前,人人平等,但是天子犯法与庶民同罪,黄少天也不答应啊!而在历史上,实际执行中,也一直未能有效执行这一原则.
　　韩非说话的时候,没人打断,但是他说的话,让所有人脸上都露出了惊骇的表情.
　　自古以来,礼不下庶人,刑不上大夫,这就是“礼”
　　啊!礼不可废!韩非不是要变法,他是要掀桌子.
　　这是动了所有人的蛋糕,包括韩王.
　　从此以后,韩非成为一把悬在众人头顶上的一把刀.
　　但是这把刀,不是掌握在他手里的,甚至不是握在韩王手里的,握刀的是韓国的律法.
　　如果是平时,韩非这么狂妄,早被群起而攻之了.
　　但是没有人出头,因为韩非敢这么说,那么肯定考虑清楚了后果.
　　这样的话甚至都不是韩非说的,而是有人借他之口,说给群臣听.
　　而这个人,就是正高居王座之上的韓国第十一公子,如今的韩王.
　　既然有黄少天的支持,那就算是跳出来死谏,那也就是真的死了.
　　黄少天微微一笑,这些人见风使舵的本事,倒是厉害.
　　朝堂已经被清理了一遍了,剩下的人都是一些老狐狸.
　　看见群臣的反应,黄少天点了点头,提案已经抛出来了,现在就等着通过了.
　　群众在观望,没有贸然跳出来拍巴巴掌.
　　“人有轨道,国就有轨道,国有轨道则国富民强!这,就是法!老臣赞同司寇大人以刑止刑’.”
　　张开地发声了,他是文官之首,而武官之首白亦非和卫庄,不说话就是默认了.
　　文武意见一致.
　　“以刑止刑”
　　黄少天眼中闪过一道厉芒,拍案道:“善!孤欲以法治天下,现命司寇负责,草拟一纸新法,执行不怠.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第497章 丧家之犬
　　所谓新法,其实一点都不新,而且早就已经拟定好了.
　　现在就等群臣消化一下这个消息,然后就昭告天下了.
　　早朝结束,黄少天轻飘飘地离开,挥一挥衣袖,不带走一片云彩,只是留下一众满脸惊疑不定的群臣.
　　几名宦官,远远看着,未敢上前.
　　黄少天新王新规矩,他身边不用太监服侍的,近身的清一色都是宫女.
　　而黄少天身边,贴身侍女,也就一名,名为红瑜.
　　她容颜娇俏,身形纤美,腰配两柄细剑,跟普通宫女完全不同.
　　就算是瞎子看得出来,红瑜有武艺在身,难道是先王遇害,所以新王才如此防备额,瞎子是怎么看出来的咳咳黄少天可不理会那些个眼巴巴盯着自己的太监怎么样,带着红瑜,回了自己的公子府.
　　“红瑜,罗网杀手那边,可有什么消息”
　　回府的路上,因为斥退了左右:,所以两人说话也没什么顾忌.
　　七绝堂那边传进宫的消息,全都是通过红瑜汇报给黄少天的.
　　但是问消息就问消息,他还伸手在人家红彤彤的俏脸上掐了一下.
　　红瑜俏脸微微一红,却没办法,而且小妮子已经习惯了黄少天作怪.
　　她秀眸轻瞥,看了看左右,发现附近没有其他人.
　　“刚才七绝堂弟子传话,城中没有可疑人物.”
　　红瑜红着脸,小声道.
　　不是没有可疑的人,而是真正可疑的人就算是站在他们面前,他们也发现不了.
　　不过黑白玄翦这么招摇的人,而且他也不屑隐藏身份,如果现身倒是并不难找.
　　找黑白玄翦是不难,但找到他的话,多半会没命,这个完全是看黑白玄翦心情.
　　“呵呵”
　　黄少天笑了笑,并不着急,该来的迟早会来的.
　　几个天字天罗网杀手,对于罗网而言并不算什么.
　　“红瑜,让七绝堂的人,盯着王宫内外那些老鼠,看有没有人暗中搜寻秘宝.”
　　黄少天吩咐道.
　　“是.”
　　红瑜微微颔首,“对了,公子,驱尸魔和无双鬼已经动身前往百越了,他们现在进楚国地界了.”
　　闻言,黄少天嘴角微微一翘.
　　驱尸魔和无双鬼,一个是武功诡异,一个是力大无穷,但是轻功都不是两人的强项.
　　倒是天泽,黄少天如果在百越搞事情,他这个前太子想要复辟,就更是难上加难了.
　　其实天泽自己也知道,复国的机会很小,现在支撑着他活着的信念,只有复仇而已
　　新郑,郊外.
　　一个阴冷潮湿的山洞里,里面匍匐着许多条“呼”
　　一阵寒风吹进来,身上蒙上了一层白色冰晶.
　　它们倒是没有死,不过是瞬间进入“冬眠”
　　了.
　　不止是它们,顶部滴落的水珠,在空中被冻住.
　　“啪啪啪”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　冰珠一颗颗地摔在地上,啪啪作响.
　　“嗯”
　　幽暗的山洞里,响起一阵铁链之声.
　　随即,一个人影,走出了山洞.
　　天泽一双蛇瞳盯着洞外,一名白衣人负手而立,看着远处森林.
　　“是你”
　　天泽收回内力,背后昂扬如蛇的铁链,慢慢收了回来.
　　“你找我干什么”
　　他声音沙哑道.
　　天泽没有带剑,也就不是来杀他的.
　　“我来跟你谈一个交易.”
　　白亦非声音淡淡道.
　　“哦”
　　天泽眉头一挑,沉声道:“什么交易”
　　“你想复国,但是你的四个44手下,已经全都折:在韓国,身边无人可用.”
　　白亦非神色如常,声音平静道:“所以跟我合作,对你有百利而无一害.”
　　“你要给我人”
　　天泽冷声道.
　　他现在的确很尴尬,身边没有高手可用.
　　作为一个反派,被人干成光杆司令了,那他离领盒饭也不远了.
　　“如果你够聪明,你会得到的.”
　　白亦非转过头来,看着他道:“而不是像现在一样,就像一条丧家之犬一样.”
　　天泽还活着,完全是因为白亦非想让他活着,天泽活着比死了对白亦非更有利,不然天泽已经是一个死人了.
　　“丧家之犬”
　　天泽蛇瞳中涌起一股怒意,旋又平复下来,冷笑道:“据我说知,你现在的处境也不怎么样吧!”
　　“眼见都未必为实,何况你耳听本就是虚的.”
　　白亦非知道天泽话里的意思,现在朝中的大将军分左右,等于是白亦非被卫庄分了一半的权利.
　　这件事情已经公开了,所以白亦非并不奇怪,天泽会知道.
　　“你想要我做什么”
　　天泽看着眼前的装逼犯,恨不得把拳头砸他脸上,砸烂这张小白脸.
　　“杀人.”
　　白亦非抬手一挥,手中一卷锦帛抛飞出去.
　　天泽探手抓住,展开一看,上面写着人名.
　　排在第一个的是张开地韩王宫,公子府.
　　黄少天带着红瑜刚回府,迎面就撞上了红莲.
　　她的手里提着食盒,正脚步轻快地走了过来.
　　红莲一脸笑容,不知道在想什么.
　　黄少天就在她前面,红莲却视而不见.
　　他伸手抵在前面,而她就这样撞了上去.
　　“啊”
　　红莲娇呼一声,抬头看来.
　　下一刻,她不禁微微一怔.
　　“十一哥哥!”
　　红莲娇声道.
　　虽然黄少天已经登基为王了,但她还是叫他哥哥.
　　在红莲心里,黄少天是王兄多一些,至于韩王嘛飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第498章 黑铁狱，苍狼王
　　“我们的红莲公主这是想什么呢怎么想的这么入神,如果不是我伸手,都撞到我怀里了.
　　是不是在想情郎啊”
　　黄少天看着红莲,眨了眨眼睛.
　　“谁,谁想你了.”
　　红莲杏眼一瞪,旋又俏脸一红.
　　黄少天可没指名点姓,是她自己说漏嘴了.
　　“你你欺负我,人家不理你了.”
　　红莲跺了跺脚,绕开他跑开了.
　　不过,跑了两步,她又停下脚步.
　　“胡美人还等着我呢!”
　　红莲转头,红着脸说了一句.
　　看着她的背影,渐渐远去,黄少天看了暗处一眼.
　　红瑜没有发现附近有人,但是焰灵姬一直在附近.
　　焰灵姬眼眸一闪,轻轻摇了摇头.
　　下一刻,得到黄少天指示的她,消失不见.
　　想是追着红莲,去了胡美人那里.
　　焰灵姬和红莲可是住在一起的,而她都不知道的事情,肯定是昨天夜里,黄少天带焰灵姬离宫的时候,胡美人派人来跟红莲说了什么.
　　“呵呵”
　　黄少天摇头失笑,不再去想.
　　他还有正事要办.
　　想了想,黄少天朝着红瑜招了招手.
　　她附耳过去,然后点头,施礼离开.
　　黄少天回了自己的房间.
　　屋子里有人,紫女.
　　不过这一次,她没有调酒,也没有煮茶,而是在弄花.
　　紫女的纤指正在轻抚一株兰花,紫兰.
　　她倒是真的多才多艺,盆景花卉也懂.
　　听见开门的动静,紫女不用回头也知道是黄少天回来了.
　　只有他,进屋不用敲门,不然哪怕是红瑜,也是要敲的.
　　其他人进黄少天的房间,那都是要通传的,他可是韩王.
　　“看来变法之事,已经成了.”
　　紫女见黄少天脸色,已经知道变法的事情,一锤定音了.
　　“变法之事,已成定局,那些大臣与其反对,不如赶紧让手下人收敛一些,不要撞枪口,坐等局势明朗.”
　　黄少天笑道.
　　“咯咯”
　　紫女掩嘴一笑,打她认识黄少天,就没有他做不成的事情.
　　两人在椅子上坐下,案几也换成了桌子.
　　片刻功夫,门外传来脚步声,红瑜来了,身后领着几个手里拿着食盒的宫女.
　　放下食盒后,宫女行去.
　　红瑜则服侍黄少天脱下袍服.
　　“噗”
　　紫女娇笑出声,声带挪揄道:“这新法刚拟,有人就要知法犯法了.”
　　“这不还没正式颁布么”
　　黄少天换了装束,拿出一张人皮面具,戴在脸上.
　　这样就算他的面具,被击落了或者摘下来了,也不会暴露身份.
　　当然,黄少天也只是嘴里一说,就算新法颁布了,想要天子犯法与庶民同
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　罪,这也不过是理想,就像有人想要在世界上建立起一个乌托邦国家一样
　　在新郑,有一个让人闻风丧胆的地方,黑铁狱.
　　嗯,就跟明朝的昭狱一样,基本属于有进无出.
　　在韓国,寻常人听见这个地方,就吓得腿软了.
　　就算是穷凶极恶的之徒,也不愿意被关进那里.
　　黑铁狱,入口:.
　　“大人,这里就是黑铁狱了.”
　　黑铁狱的门口,被建成了一个巨兽口的样子,兽牙闪着寒芒.
　　“嗯!”
　　戴着面具的黄少天,抬头看了一眼,点了点头.
　　这里,煞气已成.
　　“大人,请随末将来.”
　　领路的将领,做了个请的动作.
　　黄少天点了点头,一路进入黑铁狱中.
　　他饶有兴趣地打量着周围的一切,因为主体建筑深入地底,所以道路两旁都是油灯照明.
　　灯光昏暗,阴风惨惨.
　　一股沁人骨髓的寒意,从黑铁狱深处传出.
　　道路两旁,用铁栅栏隔成一间间牢房.
　　牢房里,关押着许多犯人,但是他们几乎都无人形.
　　这里是黑铁狱的外围,所以才会这样人满为患,真正到了深处,那就是独立单间,而且房源充足了.
　　七绝堂要扩张,需要大量的新鲜血液,这里的部分死囚,能够用得上.
　　黄少天的出现,给了他们一个活命的机会,不过十恶不赦者,不赦免.
　　不过这些普通人的招揽,无需黄少天出面,他要去的是黑铁狱最深处.
　　最终,黄少天站在一个巨大的牢房前,里面只关押了一个犯人.
　　这个犯人的脸上,跟黄少天一样,同样戴着一个面具,只是款式不同而已.
　　戴着半截面具的人,身材高大壮硕.
　　他神情孤傲,眼睛绿油油的,就像是草原上的野狼.
　　黄少天观其衣服尚新,知道此人刚关进黑铁狱不久.
　　“苍狼王!”
　　黄少天一口叫破对方的名字.
　　他就是为了苍狼王来的.
　　“大人,您认识此人”
　　一旁的将领开口道:“先王驾崩时,他想要趁乱逃离王宫,形迹可疑,还自称是先王手下的门客.”
　　韩王登基之后,门下哪里有什么门客有!只是他不知道而已.
　　苍狼王被称为“黑夜刺客”
　　的刺客头目.
　　在原世界里,他是卫庄手下四天王排名第三的杀手.
　　苍狼王曾经为韩王效命,韓国灭亡后神秘失踪,之后加入了卫庄的“流沙”
　　杀手.
　　他憎恶人类,只和狼群亲近,认为狼是唯一的朋友.
　　一身黑衣,性情孤僻凶残,狂野坚忍,与狼共居,喜欢在黑夜里行动.
　　始终戴着半截绿眼面具,拥有和狼一样的夜视能力
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第499章 两大逼王联手了
　　当时,为了擒获苍狼王,禁军一拥而上,伤了近百人.
　　最终,苍狼王被送进了黑铁狱,不过还没来得及审他.
　　黄少天对苍狼王不陌生,既然他可以效忠韩王,自然也能效忠自己.
　　苍狼王可不是…死士.
　　“我可以助你脱狱,但你要效忠于我的势力.”
　　黄少天嘴唇轻动,但是却没有声音发出.
　　传音入密.
　　闻言,苍狼王的眼睛亮了一下.
　　他盯着面前的面具人,眼中闪烁着幽光.
　　“大人,莫非你要找的人就是他”
　　将领不知道黄少天的具体身份,只知道自己得罪不起.
　　“不错,我正是为了此人而来.”
　　黄少天开口道:“他也的确是先王的门客.”
　　听了他的话,将领愣了一下.
　　不过,既然黄少天这样说,那他就这样信了.
　　这地方,少一点好奇心,人可以活的久一点.
　　黄少天看了将领一眼.
　　他打了一个哆嗦,反应过来,赶紧把门打开.
　　黄少天看了一眼,解开了手脚上的玄铁锁链的苍狼王,声音淡淡道:“走吧!”
　　两人一前一后,出了黑铁狱.
　　来的时候,苍狼王的头上,套着黑巾,现在才看清外面的样子.
　　入眼的是灰黑色的山体,一条索桥与对面相连.
　　若有人劫狱,危急时刻,守军只要断了索桥,黑铁狱就成了一座孤岛.
　　走过索桥,领路的将领向黄少天行礼,退回了黑铁狱.
　　黄少天抬步继续前行.
　　苍狼王看着他的背影,犹豫了一下,默默地跟了上去.
　　他虽然凶残,但是第六感却强,在黄少天的身上,苍狼王嗅到了死亡的味道.
　　如果自己敢逃走,甚至对他出手,那肯定会死得很惨.
　　直到走过裸露的山体岩石,进入一片树林,黄少天才停下来.
　　他眼角余光瞥了斜后方一眼,冷冷一晒,用眼神示意了一下.
　　苍狼王会意,点了点头.
　　“唰!”
　　他身形一晃,消失在原地.
　　下一刻,树林里传来一阵击只见,两个黑衣人被他提了出来.
　　黄少天瞥了一眼,对方的身份前显现了出来.
　　跟他想的一样,对方衣客的人,现在新郑除了他,也没人能监视黑铁狱了.
　　想了想,自己这样带着苍狼王去找唐七,有些过于高调了,跟偷偷地进村不符.
　　黄少天转头看着苍狼王,开口道:“你去南城港口,找七绝堂的人,就说你要去鬼山.
　　去了那里,自有安排.”
　　说着,他随意地伸手拍了拍他的肩膀.
　　苍狼王如果没有异心,也就罢了,如果有的话黄少天随手打入他体内的这一道气劲,就是催命符.
　　“是!”
　　苍狼王应了一声.
　　他只是不愿意说话,并非不会说话.
　　黄少天看着苍狼王离开,自己也回了韩王宫.
　　这一次黑铁狱之行,收获不小.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　七绝堂要是把人都收编了,势力将在短时里,快速膨胀.
　　回到公子府,黄少天摘下面具,解除易容.
　　“黑铁狱情况怎么样”
　　紫女看着在红瑜服侍下,脱下身上衣服的黄少天,声音婉婉.
　　“里面虽然关了许多十恶不赦之徒,但是不得不承认,其中不乏高手.”
　　黄少天伸手摸了红瑜一把,正在给他换衣的小妮子,俏脸一红,低着头不敢看他.
　　“咳咳”
　　看见紫女脸上露出一个似笑非笑的表情,黄少天一本正经道:“我还在:黑铁狱里,发现了一些农家弟子,而且还是三珠以上的,肯定是姬无夜关进去的.”
　　将军府和农家不对付,所以新郑只有潜龙堂这一处势力,而且打着易宝阁的旗帜在外活动.
　　“你又盯上潜龙堂了”
　　紫女媚眼弯眉,轻声笑道.
　　“知我知,夫人也.”
　　黄少天一脸坏笑道:“农家是诸子百家中人最多的,若是再让他们有了钱,那其他人的日子就难过了.”
　　潜龙堂靠易宝阁,赚的盆满钵满,而且结交了各国权贵.
　　“反正他们的钱,也是花在农家弟子身上,既然如此,我就给他们一个机会,一个以前有钱也买不到的机会,让他们把那些农家弟子给买回去.”
　　黄少天笑道.
　　如果农家直接找上姬无夜的话,那肯定是人财两空.
　　“那他们岂不是还要感谢你”
　　紫女白了他一眼,抿嘴一笑.
　　“感谢我感谢我干什么是黄少天跟他们交易,又不是韩文清.”
　　黄少天笑眯眯道.
　　紫女明白他的意思,出面的是面具人黄少天,而不是韩王韩文清.
　　这时,在红瑜的服侍下,黄少天已经脱了衣服,步入浴桶.
　　“呸!”
　　紫女轻碎了一口,转开臻首,“潮女妖派贴身侍女,送了熏香来,还带来了一个消息.”
　　“潮女妖”
　　黄少天向后一趟,背靠浴桶的木壁,语气轻松道:“难道白亦非又要搞事情”
　　红瑜走到黄少天身后,双手搭在他的肩膀,轻轻按摩了起来.
　　“白亦非要借天泽之手,除去朝中的重臣.”
　　紫女神色有些凝重道.
　　“终于还是忍不住了吗”
　　黄少天并不意外,白亦非要是肯老老实实的,那才奇怪.
　　而且不用紫女说,他也能猜到,白亦非要杀的是什么人.
　　“七绝堂那边也传来消息,看到有疑似血衣侯的人去了郊外.”
　　红瑜接过话茬,因为白亦非的武功太高,所以这个消息并不能确定.
　　“两大逼王联手了.”
　　黄少天轻描淡写道:“不过是两条败犬而已.”
　　在白亦非眼中,天泽是丧家之犬,在他眼中,他们都是.
　　“既然如此,那我就陪他们玩玩,让七绝堂弟子,全力搜寻天泽的下落.”
　　黄少天道.
　　“是!”
　　红瑜点头道
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第500章 �n国第一琴姬
　　是夜,无月.
　　潜龙堂,堂口.
　　一辆马车行到门口.
　　两个农家弟子上前查看.
　　车子里,装着美酒和一些木盒.
　　他们检查无误后,把东西取了下来,给了马夫一个钱袋.
　　两个农家弟子,拿着东西,,进了潜龙堂,直入后院.
　　“司徒总管,这是这次送来的美酒和熏香.”
　　他们把东西送到司徒万里面前.
　　司徒万里坐在椅子上,正在玩骰子,自娱自乐.
　　对送到面前的东西,他抬眼看了看,放下骰子,伸手打开盒子.
　　“嗯”
　　司徒万里眼睛虚眯.
　　熏香是贵重物品,他们没敢检查,而司徒万里在盒子里,除了见到熏香,还看见了一串挂珠.
　　“五珠弟子”
　　司徒万里眼中精芒一闪.
　　他位居四岳堂总管,也不过六珠而已,而司徒万里的地位已经只在堂主之下了,可谓一人之下,万人之上.
　　农家人多,万人之上,倒是名副其实.
　　五珠弟子已经算是地位很大的人物了.
　　“司徒总管,这里有字.”
　　一个农家弟子,指着打开的盒子盖子.
　　司徒万里循声看去.
　　“黑铁狱,十一位农家弟子,一株一万金,潜龙堂可愿交易”
　　他喃喃自语道.
　　司徒万里心里惊疑不定,那黑铁狱地势险峻,易守难攻,想从那里救人,难比登天.
　　就算农家是诸子百家之中,人数最多的,而且龙蛇混杂,不乏高手,但也救人无望.
　　而且以前因为姬无夜的关系,他们以金钱开道,想要救人的路,也被堵得死死的.
　　现在竟然有人主动联系,看来果然是财可通神啊,只是一来对方要价太高,二来现在农家内部,争权夺势,这事司徒万里不能做主,还需请示堂主.
　　但是人却不能不救,至少必须做出救人的态度,而如果真的救出来,那被救之人司徒万里下意识轻抚着挂在腰间的六珠,眼神闪烁,这是一个机会,他不想放过
　　韩王宫,公子府.
　　黄少天正在听曲.
　　紫女跪坐身旁,给他煮酒.
　　“铮铮”
　　一曲终了.
　　“啪啪啪”
　　黄少天和紫女一同鼓掌.
　　“动人心魄,一曲入魂.”
　　笑着赞道:“我看弄玉的琴艺,比那赵国:的‘琴圣’旷修更厉害.”
　　“咯咯”
　　听了他的话,弄玉温婉一笑.
　　“公子过誉了.”
　　她缓声道:“弄玉微末琴艺,哪敢跟旷修大师相比”
　　旷修是赵国:著名乐师,琴艺超凡绝伦,其乐曲听后能让人恍若隔世.
　　他是《高山流水》曲谱在这世上的唯一传人,在音乐的领悟上天下间恐怕已无人能望其项背.
　　旷修与燕人高渐
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　离互为神交知己.
　　说到这里,弄玉烟波温柔地看了黄少天一眼.
　　“只要公子喜欢听,我也就满足了.”
　　她低眉轻抚琴弦,嘴角微扬,泛起一个弧度.
　　“旷修大师琴艺再好,也是男子,对某人来说,怕是难以弄玉妹妹万一啊!”
　　紫女娇声打趣道.
　　“紫女姐姐”
　　弄玉心里微微一赧,羞涩地喊了一声.
　　“说的好,情人眼里出西施,弄玉在我心中,琴艺就是韓国第一琴姬,琴艺天下第一,不接受反驳.”
　　黄少天道.
　　传说旷修弹琴时连空中的飞鸟也会落下来倾听而听曲的人更会被他琴曲中的喜怒哀乐所左右,犹如身临其境,难以自拔,总会觉得世事沧桑,知音难觅.
　　但是,黄少天对此无爱啊!“嘤嘤”
　　弄玉眼波流转,目光温柔,微微颔首.
　　这时,红瑜来了,她带来了几个消息.
　　黑铁狱中,有用的高手,已经全都挑出来了,秘密送往鬼山了.
　　黄少天今天去的时候,已经一一甄别了,别国的探子,以及其他势力的人,就在黑铁狱里,等着把牢底坐穿吧!司徒万里也收到了黄少天传的话,而潜龙堂的反应是连夜派了一辆马车,赶城东而去.
　　什么晚上城门已关不存在!新郑往东,那是魏和齐国方向.
　　听了红瑜的话,不等:黄少天开口,紫女已经笑道:“看来你要价太高,吓到司徒万里了.”
　　“这么点事都做不了主,还要请示堂口.”
　　黄少天不知道农家现在正在争权夺利,金子不是没有,但是不敢乱动,不然可能会成为被人攻击的借口.
　　“不知道交易能不能顺利进行”
　　黄少天接过一杯紫女递来的兰花酿.
　　他不担心司徒万里请示的人不答应,但是这件事不保证可以顺利完成.
　　“公子,你的意思是农家里会有人暗中破坏”
　　弄玉诧异道.
　　大家不是都是农家弟子吗“这可说不好.”
　　黄少天的回答,有些不置可否,说完后,他把杯中的兰花酿,一饮而尽.
　　农家弟子获救,对于农家里的某些人而言,不一定就是喜大普奔的事情.
　　只是不管他们想要干什么,但是在新郑,黄少天都有把握能够镇住他们.
　　紫女拿起酒壶,给他添杯斟酒.
　　“嗯”
　　黄少天耳朵一动,门外又有动静.
　　过了一会儿,门外传来敲门声.
　　“大王,胡美人的侍女带了话来,说是替红莲公主传的.”
　　一个宫女隔着门说道.
　　红莲这丫头,又搞什么鬼黄少天看了红瑜一眼,后者即可离开.
　　片刻,她领回了一名宫装侍女.
　　“大王,红莲公主让您去一趟湖心亭.”
　　侍女走到屋中,不敢止步,跪地行礼
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
