灵异复苏：开局降龙十八掌
作者: 湛蓝之炎

第一章 我可以和电视里的人说话
　　“这还真是地狱开局啊。”
　　陈浩揉了揉眉心，心头有些郁闷。
　　他不是这个世界的人，五分钟之前，才刚刚穿越过来。
　　巧的是，自己这具前身，居然也叫陈浩。
　　刚穿越过来的时候，他的内心一片狂喜。
　　毕竟，穿越者，在他那个世界的小说、电视剧中，哪个不是牛逼轰轰，外挂一堆，天之骄子的存在。
　　但是，在融合了这具身体的记忆后，他发现事情似乎并不是他想得那样简单。
　　这是一个灵异复苏的世界，鬼物横行，怪异肆虐。
　　偏偏他的前身还去作死，前两天和几个同学去一个废弃的鬼屋探险，明显是为了找刺激。
　　结果就是，几人真的在那个废弃的鬼屋发现了两只鬼物，吓的屁滚尿流逃了出来。
　　然而，事情并没有结束。
　　就在昨天，一名和他们一起去过废弃鬼屋的同学死在了家里。
　　据说，是被自己活活掐死的。
　　这明显不是正常的死法，他们被那两只鬼物
　　盯上了。
　　不出意外，之后，就该轮到他们了。
　　最要命的是，这个世界的官方，居然宣布那个同学是自杀，丝毫没有提到灵异的事情。
　　自己的前身被这个消息，吓得瑟瑟发抖，坐在电视机前，本来想随便看个电视剧放松一下。
　　结果，心神不宁，完全看不下去，控制不住，用手机刷起了最近的灵异事件，结果，居然被活活吓死，倒是便宜了自己。
　　打开手机，陈浩看了一下浏览历史，各种诡异的事件，让他都有些
　　头皮发麻。
　　《恐怖，天方大学的门卫，莫名死在了操场上，发现的时候，身体扭曲成了球形，疑似被厉鬼所害。》
　　《十年前废弃公交车突然出现，乘坐此车的乘客，目前下落不明。》
　　《别墅内的富豪被厉鬼所害，发现时，尸体只剩下头部。》
　　配上一张张触目惊心的照片，即便陈浩，也是看得心惊肉跳。
　　之前自己的前身，本来就惶恐不安，再看到这种新闻，也难怪会被活活吓死。
　　就在这个时
　　候，他的手机，又收到了一条转账记录。
　　点开一看，原来是自己这具前身的姐姐，陈瑶给他转的三千块钱。
　　自己的前身，从小父母就失踪了，和姐姐陈瑶一起长大，如今陈瑶在外工作，每个月都会给他转来一笔生活费，似乎收入颇高的样子。
　　在记忆中，自己的这位姐姐貌似气场很强，有点女强人的味道，前身对于这位姐姐，多少有些畏惧。
　　“段正淳，你害死我父母，今天就是我乔峰与你一决生死的时候。”
　　就在陈浩思索的时候，电视机中有些熟悉的台词，打断了他的思考。
　　只见电视机中，正在播放黄日华版的天龙部。
　　说起来，这个世界很多地方都和他原来的世界，颇为相似，比如电视剧，就和他那个世界一模一样。
　　而电视机中的剧情，正好播放到了，乔峰误以为段正淳是带头大哥，所以决定约见对方，一决死战。
　　不过，这件事，被阿朱知道了，她不想自己的父亲和乔峰自相残杀，所以易容成了段正淳，前来和乔峰对峙。
　　而刚刚那句台词，就是乔峰对伪装成段正淳的阿朱说出来的。
　　之后，不出意外，乔峰就会将伪装成段正淳的阿朱打死，发现自己竟然失手杀死了自己的挚爱后，后悔万分，悲痛欲绝。
　　在段正淳给阿朱写祭文的时候，乔峰发现段正淳和带头大哥的字迹，并不一样，更是后悔万分，曾经一度想要自尽。
　　可以说，是天龙部中一大悲剧。
　　“真是个傻子。”
　　陈浩摇了摇头，准备上前把电视机，关起来。
　　“谁？是谁躲在周围鬼鬼祟祟的说我坏话，给我出来。”
　　让陈浩没想到的是，电视机里的乔峰突然脸色一变，对着周围大声质问道。
　　陈浩的身体僵住了，脑海有些发蒙。
　　这是什么情况，电视机里面的人，能听见我说话？
　　“叮，系统已激活。”
　　“任务：通过对话，阻止乔峰杀死阿朱，避免悲剧发生。”
　　“奖励：大成级别的降龙十掌。”
　　看到系统的奖励，陈浩
　　瞳孔一缩，随即便激动了起来。
　　要知道，天龙部，可是高武世界，其中降龙十掌，更是顶尖的武学。
　　一旦，他获得此武功，恐怕一身实力，暴涨百倍都不止。
　　到时候，那两个鬼物，要是敢找上门来，他分分钟，就能一掌拍死对方。
　　而且，对于熟悉剧情的自己来说，这个任务简直是再简单不过了。
　　“你别管我是谁，阿朱是段正淳的女儿，肯定不希望你们两个自相残杀，你眼前这个段正淳，从和你见面开始就一
　　言不发，你就不觉得奇怪嘛？”
　　陈浩盯着电视机，不慌不忙的说道。
　　乔峰听到陈浩的话语，脸色一变，神色有些惊疑了起来。
　　他虽然性格豪爽，不拘小节，但是能做丐帮帮主，人绝对不傻。
　　眼前这个段正淳一言不发确实非常奇怪，而且脚步虚浮，一看就是内力平平之辈。
　　而段正淳据他所知，精通一阳指，武功在江湖中，至少也是一流高手的水平，内力绝对不会太差。
　　一想到阿朱精通易容之
　　术，他瞬间想明白了什么，身形爆射，瞬间出现在阿朱身前。
　　唰。
　　抬手点穴，让对方无法动弹，乔峰注意到了对方脖子处有些不自然，伸手一撕。
　　刺啦。
　　阿朱的面具被瞬间撕毁，漏出了一张泪流满面的脸蛋。
　　“阿朱，真的是你，你为什么要这么做？”
　　乔峰的声音都有些颤抖。
　　要不是刚刚那神秘声音的提醒，他险些打死自己的挚爱。
　　“乔大哥，我没有办法
　　看到你和我父亲厮杀。”
　　阿朱泪流满面的说道。
　　听到阿朱的话语，乔峰的脸上一时间露出了极为纠结的神色。
　　看阿朱这番举动，要是自己真的杀了段正淳，只怕对方会悲痛欲绝。
　　但是，要让自己就这么放弃复仇，他又实在是有些不甘心。
　　“带头大哥不是段正淳，而是少林寺的方丈玄慈。”
　　陈浩看出了乔峰的纠结，提醒了一句。
　　“是他，怎么可能？”
　　乔峰
　　的脸上，满是不可思议。
　　据他所知，玄慈大师，性格宽厚，慈悲为怀，他很难想象，对方是杀害自己父母的凶手。
　　“你之前是从康敏那里知道，段正淳是带头大哥吧，你觉得康敏那种人，会说实话嘛？”
　　听到陈浩的话语，乔峰神色一变，沉默不语。
　　&bp;&bp;

第二章 获得降龙十八掌
　　他和康敏也算接触过几次，确实是心思歹毒，蛇蝎心肠，这样的毒妇，十句话里面，只怕都不一定有一句是真的。
　　“玄慈对于当年的事情，一直心中有愧，他是不是带头大哥，你去一问便知。”
　　陈浩的话语再度传来。
　　这一次，乔峰再无怀疑，当场跪下，“前辈的大恩大德，乔某不知如何报答。”
　　男儿膝下有黄金，乔峰铁骨铮铮，从来不会随便下跪。
　　但是，眼前这个声音的主人，对自己有惊天大恩，
　　值得自己下跪道谢。
　　这个人告知了真正的带头大哥，让自己可以为父母报仇雪恨。
　　他心里满是感激，而且要是没有前辈的提醒，自己真的失手打死了阿朱，恐怕自己也不愿意再活下去了。
　　“乔大哥，你和谁说话？”
　　阿朱在一边被乔峰的举动，弄得摸不着头脑，好奇的问道。
　　“这是一位有着通天彻地大能的前辈，刚刚就是在他的提醒下......”
　　乔峰将刚刚和陈浩交流的事情，说了一遍
　　。
　　“这位前辈是天上的神仙嘛？怎么什么事情都知道。”
　　阿朱听完，顿时惊为天人，语气带着一丝震撼。
　　“就算不是神仙，恐怕也是我们难以想象的存在。”
　　乔峰点了天头，满是敬畏的说道。
　　“感谢就不必了，以后做事要多动动脑子，不要别人说什么你都信。”
　　陈浩听到脑海中，任务完成的声音，强忍着激动，继续说道。
　　“前辈教训的是，乔某必铭记于心。”
　　伴随着乔峰双手抱拳，说完这一句后，眼前的电视机一黑，画面顿时戛然而止。
　　“叮，任务完成，恭喜宿主获得大成级别的降龙十掌。”
　　“叮，鉴于宿主是第一次完成任务，获得额外奖励，获得乔峰出场专属BGM音箱一个。使用此音箱，可是将宿主的实力增强十倍，仅可使用三次，同时当宿主的实力，超过级驱魔人后，此音箱将失去效果。”
　　伴随着系统话音落下，陈浩只觉得一股庞大的信息流传入了自己的脑海。
　　自
　　己仿佛变成了一个七岁的孩童，在一个中年人的教导下，开始一步步的学习降龙十掌。
　　飞龙在天。
　　神龙摆尾。
　　亢龙有悔。
　　伴随着自己一天天长大，他学会的掌法越来越多，最终将最后一式，亢龙有悔成功练成，拥有了一身雄厚的内力。
　　唰。
　　陈浩睁开眼睛，只觉得自己的体内充满了爆炸性的力量。
　　同时，还有一种奇特的力量，在自己体内流转，想来应该就是内力了。
　　在系统空间内，还有一个银白色的音箱，想必就是内含乔峰出场专属BGM的音箱了。
　　“叮，恭喜宿主成为+级驱魔人。”
　　陈浩的脑海中，再次响起系统的声音。
　　“+级？这么说，我还是最弱的驱魔人？”
　　陈浩反问道。
　　“最弱的是E级驱魔人，只能对付游魂这种鬼物。”
　　系统回答完之后，同时在陈浩的脑海中，传输了一段信息。
　　陈浩很快就对这个世界，鬼物和
　　驱魔人的实力划分有了一个大概了解。
　　驱魔人分为E、、、B、A、S。
　　而鬼物分为游魂级，凶鬼级，厉鬼级，红衣厉鬼级，鬼将，鬼王。
　　他现在是+级驱魔人，基本上只要是凶鬼级的鬼物，都不是他的对手。
　　而且，他还有能提升十倍实力的专属BGM，就算是厉鬼来了，他也能一巴掌拍死。
　　不过，一想到这一点，陈浩又觉得有些羞耻，在战斗的时候，突然掏出一个音箱，播放BGM战斗，实在是....
　　..
　　“系统，这个增幅十倍战斗力的物品，能不能换一个东西？”
　　“抱歉，无法更换。”
　　系统有些机械声音传来。
　　算了，羞耻一点就羞耻一点吧，至少现在不用担心安全问题了。
　　陈浩摇了摇头，不再去想这件事情，趴在床上，开始呼呼大睡了起来。
　　实力到了他现在的水平，一旦有鬼物接近他百米之内，立即就会被他感应到，因此倒也不怕鬼物偷袭。
　　.......
　　第二天。
　　陈浩到达班级的时候，里面的同学基本上已经到的差不多了，正在三三两两的聊着天。
　　其中有两个脸色苍白的同学引起了他的注意，都是黑眼圈极重，头发乱糟糟的，一看就是这两天没睡好。
　　这两个人，就是前两天拉着陈浩去废弃鬼屋游玩的同学，想来是因为知道了自己被鬼物盯上，所以才这副萎靡不振的样子。
　　这两个同学，看到陈浩红润的脸色，眼神有些惊奇，甚至还想前来问些什么，不过陈浩是懒得
　　搭理这两个拉他前身下水家伙，自顾自的回到了自己的座位。
　　“我昨天去动物园了，看到了真正的老虎，好家伙，站起来比我都高，太吓人了。”
　　班花田东萱心有余悸拍了拍自己的胸口，和旁边一个男生说道。
　　“切，一只老虎怕什么，我就曾经在野外遇到过一只老虎，当时我一个滑铲，就用刀子把它的肚子划开........”
　　“哈哈，你太逗了，这是新的笑话嘛？”
　　“真的，不仅如此，我还曾经在极度
　　愤怒的情况下.......”
　　班花田东萱，长相甜美，身材高挑，清纯活泼，是十足的校园女神，颜值至少也是九分级别的。
　　因此，也是班里几乎所有男生的梦中情人，其中自然也包括陈浩的前身。
　　班里的富二代张恒自然也喜欢对方，不过这家伙一直有些不太聪明的样子，此时吹自己明显有些吹过了，让人一听就知道是在吹牛。
　　眼看着班花笑得花枝乱颤，张恒的眼睛转了转，终于说出了自己真正的目的，“今天晚上你有空
　　嘛？我想请你吃个饭。”
　　“抱歉，我家今天来亲戚了，家里要我早点回去。”
　　田东萱直接拒绝道，不过她话也没说太死，给了张恒一线希望。
　　。
　　&bp;&bp;

第三章 一掌拍死凶鬼
　　张恒长的挺帅，而且又是富二代，要不是脑子有点不太好，自己早就做对方女朋友了。
　　现在嘛，暂时只能当个一号备胎，先观察观察，不主动，不拒绝。
　　“好吧，以后等你有空再说吧。”
　　张恒有些垂头丧气的点点头。
　　田东萱眼睛一扫，看到陈浩的时候，脸色微微一怔。
　　今天的陈浩似乎有些不一样的，眼神深邃，气质如渊，看的她脸色微微一红，回到了自己座位上。
　　陈浩这家伙，好
　　像更加帅气了，嘻嘻，就把他提到二号备胎吧。
　　田东萱一边整理桌面，一边暗暗想道。
　　这个时候，陈浩脸上的表情微微一怔，他感应到一股并不算强的阴气，正在快速的接近。
　　“来了嘛？”
　　陈浩心中有些诧异，没想到这个世界的鬼物，这么猖狂，要知道现在可是白天，而且班里还有这么多同学。
　　刺啦。
　　就在这个时候，教室的大门突然发出了刺耳的摩擦声，一个黑眼圈极重，脸色苍白的小男
　　孩走了进来。
　　在对方刚进来的一瞬间，整个教室的温度，都低了一大截。
　　班里的学生，瞬间都不说话了，很多同学都感觉到了有些不对劲。
　　而那两个之前拉陈浩去鬼屋的同学，更是吓得两腿发抖，脸上惊恐到了极点。
　　眼前这个小男孩，就是他们之前在鬼屋遇到的两个鬼物之一。
　　小男孩阴恻恻的朝着教室里的学生看了一眼，尤其在陈浩和那两个脸色苍白的同学身上，略微停顿了一下。
　　“大哥
　　哥，你们之前和我玩到一半，怎么跑了，现在继续陪小航玩游戏，好不好？”
　　小男孩开口了，声音冰冷。
　　“小朋友，我们现在马上要上课了，你先出去。”
　　一名神经大条的同学，大大咧咧的走到了对方面前，想要驱赶这个小男孩。
　　“蠢货。”
　　陈浩在心中暗骂一声，不过并没有出手的打算。
　　他刚刚穿越过来，和这些同学并没有什么感情。
　　而且，他从来没有鬼物交过手，如今
　　正好借此机会观察一下，顺便看看这个鬼物的实力到底如何。
　　下一刻，这个神经大条的同学，突然脸色苍白倒在，看向小男孩的眼神里，都是惊恐之色。
　　而在小男孩的手里，不知何时，出现了一个鲜红的心脏，正在缓缓跳动。
　　下一刻，这颗心脏，变成了血色颗粒，顺着小男孩的鼻孔，被他吸入体内，身上的气息，也隐隐增强了几分。
　　而那个，倒在地上神经大条的同学，顿时不动了，气息全无，死于非命。
　　“
　　鬼啊，快，立刻给驱魔局打电话。”
　　“救命啊，妈妈，我不想死。”
　　“你....你别过来啊，我爸是XXX，你要是动了我，你就死定了。”
　　一时间，所有的学生脸带惊恐之色，互相挤作一团，慌乱无比。
　　“各位哥哥姐姐，你们能把你们的心给我吗？”
　　小男孩脸上挂着天真无邪的笑意，缓缓走来。
　　一时间，所有人都吓的瑟瑟发抖，只不过眼前这个鬼堵在了出门的路上，加上他们教室又是
　　四楼，想跑都跑不了。
　　“小朋友，你要是想要心，我可以给你。”
　　陈浩这个时候，站了出来，走到了这个小男孩的面前。
　　之前，看到这个鬼物出手，他已经能确定，眼前这个鬼物的实力，也就在凶级左右，完全不是自己的对手。
　　最重要的是，他也不是什么冷血之人，还做不到，眼睁睁的看着同学们被杀光。
　　小男孩一愣，一时间居然没有反应过来。
　　显然是没想到，居然还有人，这么大公无私
　　。
　　周围其他学生，看向陈浩的眼神，也带着无尽的感激。
　　太伟大了....真的是太伟大了，居然不惜，牺牲自己，也要给他们拖延时间。
　　“好啊，那你把你的心给我。”
　　小男孩头一歪，阴森森的说道。
　　“行，哥哥，这就给你。”
　　陈浩笑眯眯的抬起手来，右手大拇指和食指做了一个比心的姿势。
　　小男孩一时间，满头黑线，声音带着一丝丝愤怒，“我要的不是这个心。”
　　“那你踏马，不早说啊。”
　　陈浩手上一动，隐隐有龙吟声响起，将小男孩一巴掌，打飞了七米远。
　　静，死一般的寂静。
　　鬼，被打飞了？
　　老天爷，那可是鬼啊，居然被陈浩一巴掌就打翻在地，半天爬不起来。
　　陈浩到底是什么身份，莫非是隐藏的驱魔师？
　　周围的同学都傻眼了，脑海里一片空白。
　　今天发生的事情，一波三折，实在是有些出乎他们的预料。
　　“混蛋，我要杀了你。”
　　那个小鬼终于爬了起来，身形都隐隐有些透明的模样，看起来受伤不轻。
　　不过，对方此时身上冒气了滚滚的黑气，手指也长出了尖锐的利爪，双眼碧绿，看起来格外的渗人。
　　唰。
　　下一刻，小鬼化为一团黑影，眨眼间就来到了陈浩的上空，利爪一个模糊，就抓了过来，带着一丝丝黑气。
　　“龙战于野。”
　　陈浩怒吼一声，将体内大量的内力，汇聚到手掌之间，
　　带着淡淡的龙吟之声，一掌拍了过去。
　　啪。
　　小鬼身上的黑气，就好像遇到了劲敌，被陈浩一掌打穿了身体，直接消散在了天地之间。
　　“叮，恭喜宿主，击杀一只凶鬼，获得点能量。”
　　“嗯？这个能量值是怎么回事？你之前可没有说过啊。”
　　“能量值，可以提升宿主的任何能力，血统，不然光凭降龙十掌，要对付这个世界的顶尖鬼物，还是有些勉强。”
　　伴随着系统的回答，陈浩也是点了点头
　　。
　　也是，降龙十掌，虽然是顶尖的武学，但是自己这是鬼气复苏的世界，世界上限绝对要高于天龙部世界。
　　只靠这么一门掌法，就打遍天下无敌手，显然有些不太现实。
　　可惜，这门武学升级要点能量值，只靠这么一个小鬼，显然还是有些不太够。
　　“陈浩，你是驱魔人？”
　　田东萱美眸中，带着一丝异彩问道。
　　“嗯，算是吧。”
　　陈浩随口回了一句。
　　“刚才那
　　个鬼物，至少也是凶级吧，你是级驱魔人？”
　　田东萱的声音很好听，软糯软糯的。
　　&bp;&bp;

第四章 厉鬼出现
　　“你知道的还挺多的。”
　　陈浩没有否认，有些诧异的看了田东萱一眼。
　　就连他，也是通过系统，才对这个世界的鬼物等级有了一个大概的了解。
　　果然，他真的是级的驱魔人。
　　田东萱的眼睛发亮，心脏蹦蹦直跳。
　　她的家境比较普通，不过她舅舅是级驱魔人，所以，她对鬼物和驱魔人是有一些了解的。
　　在她的印象中，自己的舅舅，每年收入至少是几百万，出入都是开着豪车，而且权利
　　大的惊人。
　　有一次，他们家和舅舅在一家饭店吃饭，对方嫌饭店吵闹，直接一句话，饭店经理就清空了周围的客人。
　　一个级的驱魔人，权利就已经大的吓人了。
　　而陈浩看起来比他舅舅年轻多了，以后肯定不止级驱魔人这个级别。
　　最重要的是，他还长的那么帅。
　　一时间，在田东萱的心里，陈浩从二号备胎，一路上升到了男神的境界，其它什么备胎，统统被她扫到了一边去。
　　她现在只要一个目
　　标，那就是把陈浩男神拿下，做对方的女朋友。
　　与此同时。
　　齐万和白浩明也来到了学校的门口，两人的胸前都有一个漆黑的勋章，上面有着一个大写的子母。
　　白浩明刚走进校门，一眼就看向了陈浩的教室方向，眼镜中，有着淡淡的数据划过。
　　“怎么样，那鬼物是什么级别的？”
　　齐万有些紧张，他们两个就是驱魔局的工作人员，之前接到了学生们的求救电话，这才赶了过来。
　　“还好，凶级鬼
　　物，实力一般。”
　　白浩明收回目光，神色平静。
　　“呼。”
　　齐万松了一口气，不过随即又提醒了一句，“就算是凶级鬼物也不要大意，这些鬼物很狡猾的，别阴沟里翻船了。”
　　“知道了，我又不是第一次来驱鬼.....”
　　白浩明的神色有些不耐烦，然而，这个时候，他眼镜上面突然有数据划过，让他说话的声音顿时戛然而止。
　　“怎么回事？”
　　齐万感觉到了一丝不对劲。
　　“厉.....厉鬼，有厉鬼级别的鬼物在快速接近那间教室，怎么办，我们还要不要过去？”
　　原本还很淡定的白浩明，说话的声音都有些结巴了，语气都带着一丝惊恐。
　　“厉鬼我们还去个屁，去送死吗？”
　　齐万声音提高了度，“厉鬼级别的鬼物，根本不是我们能对付的，这等鬼物发起飙来，就不是死几个人了，恐怕整个学校的人，一个都活不了。”
　　说罢，赶紧给驱魔局发送了求助讯号。
　　“
　　等吧，希望在局里面的高手赶到之前，能少死几个人吧，不然死的人太多了，我们恐怕也躲不过牵连。”
　　齐万的脸色有些苍白。
　　权力越大，责任越大，他们驱魔局的成员固然权利极大，但是一旦出现重大伤亡，也是难逃其咎，说不定就要降职，甚至被辞退。
　　.....
　　教室中。
　　就在田东萱还想说什么的时候，一股阴冷的气息，突然从教室中出现，让众人如坠冰窖，冰冷刺骨。
　　一个批头散发
　　的白衣女鬼从教室中出现，舌头外露，脖子上有一圈紫色的淤痕，明显是个吊死鬼。
　　她用布满血丝的眼睛对着教室扫了一眼，头发无风自动，大声的怒吼了起来。
　　“我的孩子呢，我的孩子在哪里？”
　　尖锐的声音响起，让众人听得头皮发麻。
　　“你是说那个小鬼嘛？被我一掌拍死了。”
　　陈浩大大咧咧的走了出来，来到了白衣女鬼的面前。
　　眼前的白衣女鬼，衣服纯白，没有一丝变红的迹象，明显
　　只是最弱的厉鬼，他倒是想看看，自己和这种厉鬼的差距有多大。
　　“死。”
　　眼前白衣女鬼的眼睛猛然一睁，身形爆射，一爪就向陈浩的天灵盖抓了过来。
　　其身上黑气滚滚，散发着浓郁的怨气，看起来声势惊人，比之前的小鬼，强了数倍都不止。
　　陈浩也不甘示弱，手掌散发着淡淡的金光，一掌拍去。
　　轰。
　　一股无形的气浪吹的教室中的众人，几乎睁不开眼睛，陈浩直接后退了七步，每一步落下
　　，地面都出现了深深的脚印。
　　而女鬼显然也不太好受，身形向后飘动了半米，身上的黑气，上下翻滚。
　　看着手掌上面的五道淡淡的血痕，陈浩也大概明白了，自己和眼前厉鬼的差距了。
　　论实力，自己确实不是厉鬼的对手，但是也没有弱上太多。
　　“级驱魔人，难怪能击杀我的孩子，我不会让你死的太轻松，我要抽出你的魂魄，好好的折磨你。”
　　白女女鬼的眼睛带着一丝怨毒，眼看又要动手。
　　周围的同学，顿时鬼哭狼嚎了起来。
　　“连陈浩也不是对手，我不想死啊。”
　　“妈妈，呜呜，儿子不能尽孝道了。”
　　“我还没谈过恋爱，就这么死了，不甘心啊。”
　　这群学生明显是看出了陈浩不敌，再次泪流满面。
　　但是，陈浩接下来的举动，让所有人，甚至包括白衣女鬼都傻了。
　　只见陈浩不知道从哪里，拿出了一个银白色音箱，提在手上。
　　白衣女鬼蒙了。
　　这是什么意思？莫非对方想用这个音箱砸死自己？
　　还是说，对方知道自己要死了，放个音乐，让自己死的悲壮一些？
　　周围的同学，也是同样懵逼无比，显然是搞不清，陈浩这到底是要做什么。
　　“没办法，是你逼我出绝招的，这下你死定了。”
　　陈浩拍了拍手里的音箱，神色有些嚣张。
　　&bp;&bp;

第五章 驱魔局
　　“胡言乱语，我看你是疯了。”
　　白衣女鬼身上黑气滚滚，杀意如刀，“你今天必死无疑。”
　　“呵呵，那你也要有这个实力。”
　　陈浩的手指，轻轻一按，顿时，一段慷慨激昂，热血无比的BGM就响了起来。
　　“这...这是天龙部，乔峰出场的BGM，这......”
　　周围有同学认出了这个BGM，心里一阵无语。
　　原本，他看陈浩信誓旦旦的样子，还真以为对方有什么绝技呢。
　　结果，就这？
　　在电视剧里面，乔峰每次出手，都有这个BGM响起，战无不胜，天下无敌。
　　所以，每次乔峰出场之前，都会有弹幕刷，乔帮主扛着收音机，在赶来的路上。
　　但是，那毕竟实在电视剧中。
　　现实生活，又不是拍电视剧，你放这个BGM，根本就没有用啊。
　　一时间，所有学生的眼神都黯淡了起来，显然都知道自己今天恐怕难逃一死了。
　　然而，那白衣女鬼却是僵硬在
　　了空中，身上的黑气都在颤抖。
　　在BGM响起的那一刻，陈浩身上的气息，突然暴涨了起来。
　　在她的眼里，陈浩的身形，仿佛变成了顶天立地，战无不胜的巨人，她即便抬起头来，也难以望其项背。
　　恐怖，太恐怖了。
　　她的身形都快维持不住，差点从空中跌落了下来。
　　这是一种发自灵魂的恐惧，说明现在的陈浩，实力远在他之上。
　　“逃。”
　　下一刻，白衣女鬼，身形一闪，就
　　要向着教室门口冲去。
　　“现在想逃，完了。”
　　陈浩身形一动，就来到了白衣女鬼的面前，伸手捏住了对方的脖子，就好像抓着小鸡仔一样。
　　“饶命啊，我也是生前被人所害，所以才.....”
　　白衣女鬼话还没说完，陈浩一掌拍下，直接将对方头颅打爆。
　　看着对方的身躯缓缓消散，陈浩这才开口，“不管你生前，遇到什么悲剧的往事，这也不能成为你死后害人的理由。”
　　“叮，恭喜宿主击
　　杀厉鬼一只，获得一百五十点能量值。当宿主能量值超过五百点，可以开启下一次任务，继续和电视中的人对话。”
　　“原来我还能和电视中的人对话，继续获得能力。”
　　陈浩的心中一阵狂喜，要知道，这个世界的电视剧和电影，可是和前世基本一样的，异常丰富。
　　比降龙十掌更强的能力，也是比比皆是，比如最近非常流行的大威天龙梗。
　　他要是能获得法海的能力，在这个世界，还不是横着走。
　　五百点能量才
　　能开启下一次任务，目前能量值远远不够，还是先强化一下，降龙十掌吧。
　　收回音箱，陈浩心念一动，一百点能量值快速消失。
　　在他的脑海中，降龙十掌，威力又大了很多，一招一式之前，都带着一丝丝莫名的威严。
　　降龙十掌，既然能降服龙族，肯定不止电视剧中那点威力。
　　实际上，降龙十掌，在上古年间，本来就是一门神通，威力惊人。
　　只是后来，灵气不显，最终被凡人学习了一些皮毛，变成了一门武学
　　。
　　他现在的升级过后的降龙十掌，已经有了一丝神通的味道。
　　同时，在他内视之下，他体内的内力，也是暴涨了很多，如果说他原来的内力是一条小溪，那么现在就是一条浩瀚的大河，源源不断，强悍了何止十倍。
　　“叮，恭喜宿主，提升到了级驱魔人。”
　　终于提升到级了。
　　陈浩捏了捏拳头，心里踏实了许多。
　　在这个诡异复苏的世界，实力越是强悍，才能活得越滋润。
　　..
　　...
　　于此同时，在学校门口，一辆黑色的轿车如同离弦之箭冲进了校园内，一个浓眉大眼的中年人走了下来。
　　这个中年人虽然面容并不英俊，但是身上却有一种淡淡的威严气概，明显是久居上位。
　　中年人刚下来，略一感应，眉头就微微一皱，“怎么回事？我在这所学校里面，并未感应到任何的鬼物气息。”
　　“雷万队长，刚刚那个鬼物出现的教室中，突然出现了一段音乐，然后，那个厉鬼的气息就消失了。”
　　白浩明有些不安的将刚才的事情，大致讲述了一遍。
　　“音乐？气息消失？”
　　雷万明显驱鬼这么多年，还是第一次听到这种事情，眉头深深皱了起来。
　　半响，他才开口，“幸好你们两个没有贸然前去，据我所知，很多鬼物都极其狡猾，这极有可能是那厉鬼的圈套。”
　　说罢，将背后一个木匣子打开，取出了一把桃木剑，又将一瓶金色的液体，倒在了桃木剑之上。
　　顿时，桃木剑变得金光闪闪，散发着淡淡的炽热
　　气息。
　　他原本是修行之人，只是这个世界，鬼气复苏，各种妖邪出现，所以，他才加入了驱魔局，要为这世间苍生，做一丝贡献。
　　“走吧，待会估计免不了一场恶战，你们跟着我，要是遇到其它小鬼，就出手解决。”
　　雷万的脸上带着一丝慎重之色，缓缓向着陈浩那间教室走去。
　　这可是厉鬼，即便他是+级驱魔人，也没有百分之百的把握对付的。
　　要是稍微一个大意，很有可能就出不来了。
　　齐
　　万和白浩明对视了一眼，不得不头皮发麻的跟了上去。
　　不过，一想到待会可能要和厉鬼交战，就忍不住，一阵脚软。
　　。
　　&bp;&bp;

第六章 特别顾问
　　驱魔局中。
　　“所以说，那个凶鬼和厉鬼，都是被你解决的？”
　　雷万看着眼前只有十七岁的陈浩，满脸诧异。
　　“顺手拍死的，雷队长，如果你问完了，我就回去了。”
　　陈浩两手一摊，随意的说道。
　　顺手拍死的......
　　雷万能很轻易观察到，陈浩的体内，并没有法力的存在。
　　也就是说，眼前这个年轻人，走的是以武入道的路子。
　　这就太恐怖了。
　　他们驱魔局，级以上的成员，没有一个走的是以武入道的路子，基本上都是修行法力的修炼者。
　　无他，以武入道，实在是太难了。
　　没有极高的天赋，和毅力，是很难成功的。
　　不过一旦走了这条路线，虽然进阶困难，但是同阶的战斗力却是爆表。
　　一般的修行者，体内的法力有限，高强度的战斗，可能十分钟之后，法力消耗完就只能等死了。
　　相反，以武入道的驱魔人，完全靠体力战斗，即便是
　　连续战斗好几个小时，也依然还有持续作战的能力。
　　普通的修行者，肉身孱弱，一旦被妖魔偷袭，不死也要重伤。
　　然而，以武入道的存在，皮糙肉厚，即便被同阶的妖魔偷袭，也就轻伤而已。
　　虽然，这样的存在进阶困难，但是眼前的陈浩才十七岁，还很年轻，以后说不定还可以更进一步。
　　天才，这是真正的天才，一定要将对方，拉入到他们驱魔局。
　　眼看着陈浩的脸上有些不耐烦，雷万开口了，“小兄弟，年
　　纪轻轻，就有这个实力，不知道有没有想过，加入驱魔局，报效国家呢？”
　　“加入驱魔局？”
　　陈浩眉头一挑，陷入了沉思。
　　他现在只有几十点能量值，下次开启电视任务还需要四百多的能量值。
　　虽然，现在是灵异复苏的世界，但是他要是一个人，没头没脑的去找灵体，只怕一天下来，都不一定能碰上一个。
　　相比之下，驱魔局，作为官方存在，哪里有灵体妖魔，肯定是第一个知道，加入对方，在讯息上相比一
　　个人，有很大的优势。
　　但是，据他所知，加入驱魔局，就要受到管制，虽然福利待遇都很好，可一旦遇到紧急任务，驱魔局的成员，根本没有拒绝的权利。
　　虽然，上面也不会让驱魔员送死就是了，但是依然让他感到有些不自在。
　　“果然，到底是年轻人，受不得约束。”
　　雷万，作为一个老油条，当然看出了陈浩在犹豫什么，心里叹了一口。
　　现在看来，只能退而求其次了。
　　“如果，小兄弟不喜
　　欢受到约束，可以考虑，成为驱魔局的特别顾问。”
　　“特别顾问？”
　　陈浩的脸上有些疑惑。
　　“特别顾问和驱魔员不同，只是一个挂职，虽然福利待遇消减了很多，但是不会有强制任务，而且也允许随时离职。”
　　雷万耐心的解释道。
　　“好，那我同意成为特别顾问。”
　　陈浩点了点头，他也不是一个墨迹的人。
　　既然特别顾问没有什么约束，那么加入驱魔局，自然是利大于弊。
　　“好好好，既然陈兄弟加入了我们驱魔局，那我就把福利待遇之类的，和你说一下。”
　　雷万的脸上，带着和煦的笑容。
　　现在陈浩已经加入驱魔局，那么自然也算是自己人了，此时他再看陈浩自然多了一丝亲切感。
　　伴随着雷万的叙述，陈浩也大概知道了级顾问的福利待遇。
　　每个月，有十万的月薪，而且，一旦完成驱魔任务，还能获得积分，可以兑换灵器。
　　这还是因为他是特别顾问的缘故，福利
　　待遇少了一大截。
　　要是级驱魔员，月薪至少翻十倍，而且，直接就有灵器发放，除此之外，还有种种特权，权利大的吓人。
　　不过，陈浩是以武入道，灵器对他的作用，不是特别大，因此，倒也无所谓。
　　“陈兄弟，这个叫驱魔联盟的APP就是我们驱魔人，内部使用的软件，你回去以后，输入身份卡的号码，就能查看里面的任务，一旦完成，就有积分奖励。”
　　雷万指导陈浩下了一个软件，解释道。
　　同时，对方
　　还交给了他一个勋章，上面有一个级的标志，同时写着顾问二字。
　　“出任务的时候，最好戴着，这样我们驱魔员能知道你是自己人。”
　　雷万又解释了一句。
　　两人随后又寒暄了几句，陈浩就走出了驱魔局的大门。
　　刚出门，一个俏生生的人影，站在外面，看到陈浩，脸上出现了一抹喜色。
　　这个人，就是他们的班花，田东萱。
　　。
　　&bp;&bp;

第七章 陈瑶的疑惑
　　之前，雷万来到教室里面，发现鬼物已经被击杀，就带着整个班级的学生到驱魔局询问。
　　当然，除了陈浩，对于其它同学，只是简单的询问两句就放回去了。
　　原本，陈浩还以为，其它人早就走了，没想到这个田东萱还专门等在外面。
　　“陈浩，谢谢你今天救了我，我想请你吃个饭，你有空嘛？”
　　田东萱羞涩一笑。
　　“抱歉没兴趣。”
　　陈浩瞥了对方一眼，直接让对方的笑容僵硬在了脸上
　　。
　　田东萱的心思，陈浩大概也猜到了一点，对于这种女生，他向来是懒得搭理的。
　　“那就等下次有空，我再约你吧。”
　　田东萱终于反应了过来，有些勉强的说道。
　　“嗯。”
　　陈浩点了点，也没有搭理对方，目不斜视的就走了。
　　“陈浩男神，一定是因为今天的战斗太累了，所以才拒绝了我。”
　　田东萱看着陈浩的背影，握了握白嫩的小拳头。
　　“加油，男神迟早
　　会被我追到的。”
　　就在这个时候，驱魔局里面走出来了四个人，其中一个中年人胸口有着级的勋章，剩下的几人，则都是佩戴着E级的勋章。
　　“咦。”
　　其中有一个和陈浩有几分相似的美女，看着陈浩的背影，轻咦一声。
　　“陈瑶，怎么了，是你认识的人嘛？”
　　队长宋云注意到了陈瑶的异状，问了一句。
　　“应该是认错了。”
　　陈瑶摇了摇头，回道。
　　之前那个男
　　生，背影看起来有些像她的弟弟。
　　不过，陈浩这个点应该是在学校学习，怎么可能会出现在这里。
　　想来，应该是自己认错了。
　　“宋云，看你们这副急匆匆的样子，那个案子，有线索了？”
　　雷万看着宋云一行人，脸上带着一丝笑意问道。
　　显然，招揽了陈浩这么一个以武入道的天才，他的心情很不错。
　　“是，雷大队长，我们已经查到，那些失踪的居民，都是在一个别墅附近失踪的。我们怀疑这
　　件事，可能和邪修有关。”
　　宋云一丝不苟的回答道。
　　“邪修嘛。”
　　雷万脸上的笑意消失了，脸色有些阴沉。
　　灵异复苏之后，除了鬼物，人类也可以修炼了。
　　但是有些人不走正道，反而，乘着局势混乱，对普通人下手，用人血修炼，增强自己的修为，企图长生不老。
　　这样的修炼者，便是邪修。
　　相比鬼物，更让雷万感到厌恶。
　　“你们小心一点，要是事不可为
　　，记得求救。”
　　雷万淡淡的说了一句，就返回了驱魔局。
　　他们这个驱魔局，主要管的就是天蓝区。
　　天蓝区最强的驱魔人，也只有B级，而且不久前，还在任务中死去了。
　　现在，这个区，最强的驱魔人，就是雷万。
　　所以他必须要坐镇驱魔局，除非其他驱魔员遇到了不可抵抗的鬼物，他才会出手。
　　不然，要是事事亲为，肯定是忙不过来的。
　　宋云显然也是知道这一点，点了点头
　　，就带着三个手下出发了。
　　.......
　　陈浩刚回到家里，手机就震动了一下，打开一看，原来是田东萱发来的短信。
　　田东萱：“陈浩，今天谢谢你，要是没有你，我今天多半就没命了。”
　　陈浩：“没事，不用谢。”
　　田东萱：“你现在在干嘛啊？”
　　陈浩：“有点累了，准备洗澡睡觉。”
　　田东萱：“那我不打扰你了，下次再聊。”
　　陈浩：“嗯。”
　　看着手机上，陈浩反应冷淡，田东萱不由得有些气馁。
　　“加油，男神是今天累了，下次再联系，肯定就不会这样了。”
　　田东萱握着自己的小拳头，给自己打气道。
　　就在这时候，她粉红色的手机突然震动了一下。
　　田东萱满脸惊喜的看向了手机，还以为是陈浩改主意要和自己聊天了。
　　没想到，居然是张恒发来的短信。
　　张恒：“你没事吧，今天没有被吓到吧？”
　　田东
　　萱：“没事，有点累，我要睡了。”
　　张恒：“好的，那你早点休息，晚安。”
　　“真烦，不知道我有喜欢的人了嘛，还缠着我。”
　　田东萱将手机扔到了一边，撇了撇嘴，有些不耐烦的说道。
　　.......
　　陈浩家。
　　陈浩在洗完澡后，开始在驱魔联盟这个APP上面，输入了自己的身份卡号码，进行绑定。
　　“叮，欢迎级特别顾问陈浩，在APP中，你可以查看天都市内的灵异
　　任务。”
　　“当你完成任务，可以获得积分，用以兑换，APP商城中的奖励。”
　　陈浩点开了APP中的商城，简单看了一下，发现基本上都是什么符咒，桃木剑，灵水之类的东西，对于他可以说是毫无用处。
　　不过，其它有一个叫血气丸的东西，倒是引起了他的注意。
　　这个东西，看上面的介绍，可以加速气血的提炼，对于修行武道的人来说，可以大大缩短修炼时间。
　　不过，每一枚，都需要一百积分。
　　他刚刚加入驱魔局，身上的积分，是一点没有，只能摇了摇头，退出APP中的商城，转而去看任务那一板块。
　　恒源小区，44的住户，每天睡觉的时候，都能听到家中有玻璃弹珠的声音，疑似有游魂级的鬼物，任务难度E级。
　　胡直医院，护士发现每天都会少好几具尸体，疑似有邪修，偷盗尸体，任务难度级。
　　.......
　　&bp;&bp;

第八章 僵尸
　　原本作为一个普通人，他还觉得，这个世界，虽然灵异复苏，但是碰到鬼物这种事，还是小概率事件。
　　但是，现在在这个APP上他才发现，形式远比他想的严峻的多，几乎每个小区，每个医院，都有灵异事件，一个个触目惊心。
　　难怪，当初那个掐死自己的同学，官方将其定义为自杀，显然是形式已经很严峻了，不想再增加市民恐慌。
　　不过，看这上面的任务，大部分都是游魂级，或者凶鬼级，而一些厉鬼级的任务，又距离较远。
　　现在灵异复苏，晚上出门的人，少了很多，他现在出门，想打个车，都很困难。
　　就在这个时候，他的手机，突然出现了一条求救信号。
　　点开一看，原来是一个叫宋云的级驱魔人发出来的，从位置上面看，离自己并不远，哪怕步行，赶过去也不超过十分钟。
　　“级驱魔人的求救信号，这说明和他们战斗的存在，肯定不会太弱，不然也不会需要求救。不过，应该也不会太强，否则这宋云连求救都来不及，就被灭了。”
　　陈浩摸着下巴，分析道。
　　这毕竟是他第一次接任务，自然要谨慎一点。
　　“我降龙十掌升级后，现在已经有+级实力了，这个救援任务对我来说，应该不算太难，接了。”
　　陈浩，思索片刻后，点了接受任务，直接出发了。
　　在这个灵异复苏的世界里，他毫无疑问，感受到了一丝危机感，现在离下次开启电视任务，还需要四百多点能量值，他必须要尽快凑齐这些能量值，不断的强化自己才行。
　　.......
　　于此同时。
　　一栋别墅内。
　　宋云四人，正在满头是汗的和一个青面獠牙的胖子战斗。
　　看这个胖子身上穿的衣服，极为高档，明显是个有钱人。
　　对方利爪黝黑，挥舞之间，宋云四人，明显是极为忌惮，生怕被对方抓到，左躲右闪之下，已经陷入了下风。
　　“黄文斌，你作为天都市有名的富商，为什么自甘堕落，变成这副半人半尸的模样，而且还残害了这么多无辜的市民。”
　　宋云一边
　　用桃木剑抵抗着，一边大声的呵斥道。
　　“自甘堕落？这才灵气复苏几年，人类就已经节节败退了，而且我听说，国外一些小国甚至都已经秩序崩溃了，我看大夏国完蛋，也只是时间问题而已罢了。”
　　黄文斌不屑的冷笑了一声，手上的动作，又加快了几分。
　　宋云是唯一对他有威胁的存在，只要将对方解决，剩下的几个E级驱魔员，自然不足为虑。
　　“你们求救信号发出了嘛？”
　　宋云满头是汗的问了一句。
　　“发出去了。”
　　陈瑶声音带着一丝丝颤抖的回答道。
　　本来还以为是个简单的任务，没想到眼前这个胖子，居然已经拥有了铜尸的实力，肉身刀枪不入，而且利爪上还有尸毒，即便是同阶的驱魔人也很难对付。
　　听到陈瑶的话语，宋云松了一口气，随即有些肉痛的拿出了一个金光闪闪的符咒。
　　“去。”
　　宋云抬手一甩，眼前的符咒金光大涨，化为一个由光柱组成的牢笼，将黄文斌困住。
　　“跑，分头跑。”
　　宋云大喝一声，率先跑了出去。
　　陈瑶，何青云，李阳三人反应也不慢，分别向着楼下跑去。
　　黄文斌手掌一碰到周围金色的光柱，手上就好像被灼烧了一般，出现一缕缕青烟，还夹杂着一股焦臭味。
　　“跑不掉的，这栋别墅被我改造过，一旦遇敌，就会自动关闭门窗，要是你们乱跑，撞到了血河大人，只怕会死的更惨。”
　　黄文斌眼睁睁的看着几人逃跑，并不慌张，反而露出一抹讥笑。
　　.....
　　“呼，呼。”
　　陈瑶气喘吁吁，一路跑到了一楼大厅。
　　在这栋别墅大门前，她绝望的发现，原本可以轻易推开的大门，现在是怎么也打不开了。
　　而且，不仅是眼前的大门，周围的窗户也差不多，都被牢牢的锁住了，根本推不开。
　　“怎么办，怎么办？”
　　陈瑶急的如同热锅上面的蚂蚁，心慌无比。
　　她不想死，她现在才二十岁，正是青春活泼的年纪。
　　而且，她还有一个血浓于水的弟弟，一旦自己死去，她弟弟没了经济来源，又怎么在这个危机四伏的世界生存下去。
　　“不行，就是为了陈浩，我也不能死。”
　　强烈的求生欲之下，陈瑶咬着嘴唇，开始四处打量了起来。
　　在别墅不远处的一面墙壁上，她看到了两个熟悉的身影，正是何青云和李阳两个人。
　　他们两个在这面墙壁上，敲敲打打，显然是发现了什么。
　　“莫非这边有暗门。”
　　陈瑶急忙跑了过去，问道。
　　两人被突如其来的声音，吓了一跳，但听到是陈瑶的声音，又放松了下来。
　　“对，这里墙壁敲起来声音有些不一样，在门窗都被锁住的情况下，这是我们唯一的逃生希望了。”
　　何青云，推了推眼镜，有些急切的说道。
　　砰，砰，砰。
　　一阵奇异的声音，让三人脸色一白。
　　这声音听起来，就好像有重物，一下一下有节奏的砸在地面。
　　这是，僵尸行走的
　　声音。
　　黄文斌来了。
　　。
　　&bp;&bp;

第九章 自投罗网
　　三人的脸上，都是惶恐之色，黄文斌是级的铜尸，同级别的驱魔人，尚且不是对方的对手。
　　自己等人，不过才是最低级的E级驱魔员，一旦被对方撞见，只怕一个照面，就会被杀死。
　　陈瑶，虽然内心恐惧无比，但毕竟当了一段时间的驱魔员，基本的心里素质还是有的，也开始在周围检查了起来，看看有没有什么机关之类的。
　　唰。
　　就在她，拿开了一本书架上面书籍的时候，眼前的墙壁一个翻转，出现了一条密道。
　　“发现了，我发现暗门开关了。”
　　陈瑶满脸喜色，正要向密道逃去，脖子上突然挨了一掌，晕倒了过去。
　　“何青云，你干什么？”
　　李阳吓了一大跳，颇为戒备的看着何青云。
　　他刚才可是看的一清二楚，何青云，突然出手，一掌将陈瑶打晕了过去。
　　“这里是黄文斌的家，你不会以为，他不知道这条密道吧。”
　　何青云的脸上，带着一丝讥笑，“我把陈瑶打晕，对方不管是杀了陈瑶
　　，还是折磨对方，都需要花一些时间，刚好可以给我们，争取时间。”
　　看着李阳沉默不语，何青云再次开口，“你要是想英雄救美，尽管留下来，陪对方一起死好了。”
　　何青云说罢，身形一动，向着密道中，快速赶去。
　　李阳听着越来越近的脚步声，脸上一阵挣扎之后，最终还是跟着逃进了密道之中。
　　陈瑶虽然是他们的同事，但毕竟相处也不久，没有太多感情。
　　相比之下，还是自己的小命更加重要。
　　砰，砰，砰。
　　黄文斌，挺着一个将军肚，跳到了密道门前，看到地上躺着的陈瑶，神色颇为戒备的打量着周围。
　　目光一扫，他才注意到，眼前密道的大门，被打开了。
　　“哈哈，这群人，真是自投罗网啊，这下师傅恐怕又要多一批打手，或者血食了。”
　　黄文斌，作为白手起家的富商，智商也是一等一的，略一思考，马上就猜到，陈瑶恐怕是被同伴打晕的，而打晕她的人，则是逃到了密道之中。
　　在发现
　　，这并不是一个陷阱之后，他才终于放松了下来，跳到了陈瑶的面前。
　　看着对方犹如凝脂一般雪白的皮肤，和秀美的五官，他原本刺向对方的利爪，停顿在了空中。
　　“真美啊，就这么杀了，似乎有些太可惜了。”
　　看着对方美丽的脸庞，黄文斌自言自语道。
　　“既然如此，不如将对方也转化成僵尸，做我的新娘。”
　　黄文斌，看着对方窈窕的身躯，脸上闪过一丝火热之色。
　　抓着对方的肩膀，将陈
　　瑶扶了起来，对着雪白的脖子，就要一口咬下。
　　“禽兽，放开那个女孩，让我来.....呸...我的意思是让我来拯救她。”
　　眼前的大门，不知道何时已经被打开了，陈浩大大咧咧的走了进来，说道。
　　黄文斌，瞳孔一缩，心中惊骇万分。
　　别墅大门可是已经被锁住了，这个人，是怎么打开的？
　　难道是用蛮力？不可能，普通人怎么可能有这么大的力气。
　　估计是门坏了，对，一定是这样。
　　黄文斌，想到这里，脸上的表情，轻松了下来。
　　“小子，我可是铜尸，你居然敢闯到我家，乖乖化作我的血食吧。”
　　黄文斌，露出了自己的两颗獠牙，显得格外的狰狞。
　　“嗯？”
　　陈浩目光一扫，神色一变，脸上满是惊讶之色。
　　“怕了？嘿嘿，晚了。”
　　黄文斌摇头晃脑的说道，他平时杀普通人的时候，就喜欢看对方这副勃然色变的样子。
　　唰。
　　陈浩直接无视了他，走到了陈瑶的面前。
　　之前他没看清，现在黄文斌把陈瑶放在地上，他才终于看清楚了陈瑶的脸庞。
　　虽然，他刚刚穿越没几天，但是，这具身体残留的记忆，和血浓于水的感情，却是让他对陈瑶极为重视。
　　仔细看了陈瑶的脖子，发现并没有咬伤，他才终于松了一口气。
　　随即，他眼神一凝，注意到陈瑶脖子上面的淤痕，脸色又沉了下来。
　　他如何看不出来，这分明是人类打的，要是黄文斌出
　　手，只会一爪子，将陈瑶的脖子抓烂。
　　陈瑶这是被自己的同事背叛了。
　　一想到这一点，陈浩青筋直跳，愤怒不已。
　　“小子，我的女人你也敢动，找死。”
　　原本被陈浩无视，黄文斌已经是恼怒不已。
　　现在看到自己内定的女人，被陈浩抱着，更是直接出手，漆黑的利爪，一爪抓下，就要将陈浩的天灵盖掀开。
　　“你的女人？滚？”
　　陈浩咆哮一声，一巴掌将黄文斌一掌拍飞。
　　轰。
　　黄文斌的身体，打着转，飞到了别墅的墙壁上，发出了一声惊天动地的巨响。
　　他身后的墙壁，出现了蜘蛛网一般密密麻麻的裂纹，黄文斌半张脸已经是血肉模糊，如果他不是僵尸之体，这一下，就能要了他的命。
　　“该死，至少是级巅峰的驱魔人，而且还是以武入道的天才。”
　　黄文斌瞳孔一缩，脸上满是恐惧。
　　“你的女人？你居然敢说，她是你的女人。”
　　陈浩怒吼一声，将
　　黄文斌从墙壁上拔了出来，一把摔在地上，让对方皮肤龟裂，口吐鲜血。
　　“我....我错了，大人，你要是看上了这个妞，我自然双手奉上。”
　　黄文斌说话都有些结巴了，痛苦的哀嚎了起来。
　　僵尸之体没有痛觉，但是，他现在还没有完全转化为僵尸，依然会感觉到痛苦。
　　&bp;&bp;

第十章 血池
　　啪。
　　陈浩，抬起一脚，将对方的一条胳膊，踩的粉碎，一字一句的说道，“这是我的姐姐。”
　　“我，我，我。”
　　黄文斌几乎要哭了，他此时才发现，眼前这个英俊的少年，似乎和倒在地上的美女，长相有几分相似。
　　“饶命啊，我也是得了癌症，活不了多久，才出此下策的，而且我还有一个六岁的女儿.....”
　　砰。
　　他话还没说完，另一条胳膊又被一脚踩碎，剧痛几乎让他说不出
　　话来。
　　“说，打晕我姐姐的人，现在在哪里？”
　　陈浩冷冷的问道。
　　“我不知道.....在密道里，他们应该是逃到了密道里。”
　　黄文斌话说到一半，注意到陈浩眼中冰冷的杀意，连忙老老实实的说道。
　　砰。
　　他话音刚落，陈浩一脚直接踩爆了他的头部，血浆四射，很快就在地面，形成了一个小小的血泊。
　　“陈瑶，陈瑶，醒醒，能听见我说话吗？”
　　在击杀
　　了黄文斌之后，他的怒火，才总算消了一些，快步走到了陈瑶的面前，拍打着她的脸庞，想把对方弄醒。
　　“呼呼。”
　　陈瑶的鼻翼耸动了两下，轻微的鼾声，从她的嘴里发了出来，让陈浩哭笑不得。
　　这个姐姐，平时在家，摆出一副威严的样子，没想到居然还有这么神经大条的一面。
　　要是自己来的晚了一些，只怕陈瑶都已经变成僵尸了。
　　摇了摇头，陈浩在别墅找了一下，拿了一个枕头，垫在了陈瑶的脖子下面。
　　这栋别墅，在他的感应之下，已经没有了阴冷的气息，显然没有什么危险了。
　　不过，在这栋别墅的下面，他还是能感应到一种邪恶至极，充满血腥味的气息。
　　望着眼前的密道，陈浩的眼睛中，闪过一丝冷意。
　　之前，黄文斌说过，击晕他姐姐的人，就是逃到了这个密道里面。
　　你们千不该万不该，动我的家人。
　　上一世的陈浩，是一个孤儿，这一世，陈瑶又是他唯一的亲人。
　　可
　　以说，那个打晕陈瑶的人，已经触犯了自己的逆鳞，他说什么也不会放过对方。
　　密道里面黑漆漆的，不过，陈浩走的是以武入道的路子，视力比正常人要好很多，周围的场景，在他眼里是看得清清楚楚。
　　一路向下，走到一半的时候，一股浓郁至极的血腥味就传了过来，同时还有一丝丝腐臭味。
　　这种味道，陈浩之前在黄文斌的身上闻到过，这是僵尸身上的味道。
　　“很好，现在看来，这次任务结束，多半就能凑齐五百点能量了。
　　”
　　陈浩不惊反喜，轻念道。
　　完全走出密道之后，他眼前一亮，发现自己来到了一个巨大的地下室中。
　　在地下室的天花板上，有许多明亮的小灯泡，持续释放着灯光，让这里亮如白昼。
　　在地下室的最中央处，有一个巨大的血池，里面的血液还在不停的翻滚，陈浩能隐隐看到，在血液之中，甚至还有残肢断臂。
　　很明显，这个血池中的血液，都是人血。
　　“宋云，你到底想清楚了没有，之前你的两
　　个手下，可都是为了活命，转化成了僵尸，你要是再执迷不悟，就化作我的养分吧。”
　　眼前血池中的血液翻滚，有些沉闷的声音，冰冷的说道。
　　“成为僵尸？”
　　被绑在地上的宋云，神色激动了起来，“与其成为那种人不人鬼不鬼的东西，老子宁愿死。你们也不要得意，我们失踪，驱魔局肯定会派出更高级的驱魔人，剿灭你们的。”
　　“冥顽不灵，看来你是自寻死路了，不过，在解决你之前，我得先把那只小老鼠解决了。”
　　血池中的声音一沉，变得越发冰冷。
　　“小老鼠？”
　　宋云有些惊疑的向着地下室的门口看去，陈浩的身影，顿时映入眼底。
　　“你....你一个普通人，怎么过来的？跑啊，快跑啊。”
　　宋云大吼一声，连忙提醒道。
　　陈浩懒得理他，直接来到了血池边上。
　　血池中，血液翻滚，发出了哗啦啦的声响，两个青面獠牙的僵尸从其中爬了出来。
　　从面容上，依稀能看出，是
　　何青云和李阳两个人。
　　“你们两个就是陈瑶的同事吧，是谁把她打晕的？”
　　陈浩注意到两人身上驱魔局的衣服，沉着脸问道。
　　“陈瑶？那家伙已经被吸成人干了吧，还有外面不是有黄文斌嘛，你又是怎么进来的？”
　　何青云看着陈浩，有些惊疑不定的问道。
　　“我说什么，你就给我答什么。”
　　陈浩强忍着怒气。
　　“哈哈，我为什么要回答你的问题，死到临头了还在这装....
　　.”
　　砰。
　　何青云话还没说完，就被陈浩一巴掌打飞了。
　　一声震耳欲聋的声响传来。
　　整个地下室，都是微微一震。
　　只见何青云半张脸都被打碎了，发黑的血液从脸庞上流下，嘴里更是疯狂的惨叫了起来。
　　。
　　&bp;&bp;

第十一章 血河
　　“咕隆。”
　　李阳淹了一口口水，两腿都在发抖。
　　这个年轻人，看起来斯斯文文的，怎么一身蛮力这么恐怖。
　　“说，谁打晕的？”
　　陈浩甩了甩手上的血液问道。
　　“何青云，是何青云干得。”
　　说罢，生怕陈浩不知道谁是何青云，他还向后指了一指。
　　“哈哈，好，好，好，这么强悍的肉身，一旦炼制成僵尸，就会成为仅次于我的存在。”
　　眼前血池中的
　　血液再次翻滚了起来，一个有些喜悦的声音大笑着说道。
　　两具高大的僵尸，从血池中爬出，足有两米多高，肌肉鼓胀，皮肤都是银色，看起来就像两截铁桩。
　　银尸？
　　陈浩的脸上，闪过一丝喜色。
　　据他所知，银尸的实力，和级驱魔人是差不多的。
　　而且，他还是以武入道的驱魔人，两只银尸，在他眼里，不过是送上门的能量值。
　　看来今天还真是来对了。
　　“去，给我把那小子，
　　活捉过来。”
　　血池中的存在，压抑着喜悦开口道。
　　“是，大人。”
　　两具银尸，对血池微微鞠躬，就要对陈浩动手。
　　刺啦。
　　一声绳索断裂的声音传来，宋云身形一个模糊，来到了陈浩身边，“快跑。”
　　说罢，拉着对方胳膊，就准备一起逃跑。
　　然而，他一发力之下，就觉得自己好像在拖着一座大山，陈浩的身影，纹丝不动。
　　“你...你怎么不跑啊？”
　　宋云急的头上直冒冷汗，说话都有些结巴了。
　　“我是驱魔局的特别顾问。”
　　陈浩一把甩开对方的手，掏出了一个级特别顾问的勋章，戴在了胸前。
　　这么年轻的级特别顾问？为什么我以前没见过。
　　宋云看着陈浩年轻的面孔，心中有些诧异。
　　想成为级驱魔人，有多难，他可是很清楚的，只有体内拥有法力、内力的存在，才能称为级驱魔人。
　　这样的人，都是百里挑一，年龄基本都超
　　过三十了。
　　像陈浩这么年轻的，真的很少看到。
　　而越年轻，往往也就意味着潜力更大，显然级，多半不是眼前年轻人的终点。
　　“不说我们能不能逃得掉，就算我们真的逃了，这血池中的存在，也一定会转移位置，到时候，还不知道要残害多少市民。”
　　说到这里，陈浩的声音，提高了度，“不试试，你怎么知道打不过？就算打不过，慷慨赴义，至少也问心无愧。”
　　万一真的打不过，自己跑的肯定比对方要快。
　　到时候，慷慨赴义的只会是对方，当然，这是最坏的情况。
　　听完这话，宋云的脸上都是羞愧。
　　他和眼前这个年轻人一比，自己的思想境界还是太低了。
　　“你说的没错，血河，我今天就是死，也要重创你，要你短时间，无法再去害人。”
　　宋云看着眼前的血池，脸上满是坚定之色。
　　“我还以为你们要说什么呢，没意思，你们两个也别看戏了，动手吧。”
　　血河讥笑一声，直接吩
　　咐道。
　　“是，大人。”
　　两个银尸点了点头，看着陈浩两人，狞笑一声。
　　“两个实力卑微的驱魔人，居然也敢如此不自量力，今天我们就要让你们知道，实力的差.....”
　　其中一个银尸，话还没说完，就看到一个手掌越来越近，同时还有嘹亮的龙吟声响起。
　　紧接着，他头部一痛，整个人的思维都陷入了黑暗。
　　陈浩站在这具银尸的无头尸体面前，甩了甩手掌上的血珠，“实力差距，确实挺
　　大的。”
　　宋云在一边看呆了。
　　尼玛，说好的慷慨赴义呢。
　　就你这实力，是对方慷慨赴义吧。
　　以武入道的驱魔人，实力都这么强嘛？
　　“该死的人类，居然偷袭我们。”
　　另一具银尸，一声咆哮，重重的一拳，轰击而来。
　　陈浩身形一闪，银尸这一拳轰击在地面，将地面都打出了一个浅坑。
　　他手掌一个模糊，拍向了眼前银尸的头部。
　　这一次，不
　　管是血河中的存在，还是宋云，终于看清楚了。
　　只见，陈浩的手掌上，有嘹亮的龙吟声响起，一种至刚至阳的气息，在他手掌上凝聚。
　　银尸原本坚韧如晶石的头部，就像豆腐一样，被陈浩直接拍烂。
　　“你竟敢，连杀我两个手下，找死....你找死。”
　　血池中冒起了大量的气泡，明显是里面的人，极为愤怒。
　　“想报仇嘛？那你再继续派人....不对，是派僵尸来对付我啊。”
　　一百多点能
　　量值的到账，让陈浩的心情很好，笑眯眯的说道。
　　照这样下去，再杀几个僵尸，他的能量值，在开启电视任务之后，还能有多余的。
　　“你们两个，给我动手杀了他。”
　　血池中的人，对何青云还有李阳直接吩咐道。
　　“大人，我...我不是他的对手啊。”
　　李阳瑟瑟发抖，至于何青云，更是脑袋一歪，直接假装晕了过去。
　　“一群废物。”
　　血池中的存在颇为恼怒。
　　良久，他才继续开口，“你这门武学，叫什么名字？”
　　“降龙十掌。”
　　陈浩看着血池，大大咧咧的开口道。
　　“降龙十掌？”
　　一时间，不管是宋云还是血池中的存在，都觉得这个名字极为耳熟。
　　思索片刻后，两人终于反应过来。
　　这不是天龙部这个电视剧中的武学嘛？
　　“小子，你居然敢耍我。”
　　血池中，血液翻滚，血腥之气，越发浓郁。
　　可见血池中的存在，极为愤怒。
　　。
　　&bp;&bp;

第十二章 一柱子砸死你
　　陈浩耸了耸肩，心中也是无奈。
　　这年头，说真话反倒是没人信了。
　　他摸了摸下巴，看着血池，眼神微闪，“你东扯西扯，又不动手，甚至还一度想要那两个弱鸡对付我，显然是手下死完了吧。”
　　血池中的存在，一下子沉默了下来。
　　显然，陈浩的推测是正确的。
　　“就这？”
　　他有些失望。
　　“你很聪明人类，不过，你又能拿我怎么样，有本事下来对付我。”
　　血池中的存在再度开口，声音带着一丝丝挑衅。
　　“下去，你当我傻。”
　　陈浩看了一眼，深不见底的血池，讥笑一声。
　　“小兄弟。”
　　宋云走了过来，“我们先回驱魔局，申请支援，让B级的驱魔人来对付他。”
　　“不行。”
　　陈浩直接拒绝，“这血池深不可测，谁知道他在下面干什么，别说我们回去，就算我们守在这里，等过一会，里面这家伙，都不知道跑到哪里去了。”
　　“啧啧，难怪能在这个年纪，就修行到这个实力，你很聪明，不过，那又怎样，你敢下来嘛？”
　　血池中的存在，语气嚣张。
　　“谁说我要下来才能对付你。”
　　陈浩的目光开始在周围扫视起来。
　　这个地下室里面有不少大理石做的圆柱，宽达半米，高达七米，起着支撑地下室的作用。
　　不过，看这周围的石柱上面，雕龙画凤，甚至还有一丝丝金箔镶嵌在上面，充满一股暴发户的气息，很明显是黄文斌的风格。
　　陈浩走到了其中一根圆柱面前，伸手拍了拍，“这么多柱子，少一根，这地下室应该塌不了吧。”
　　“你想干什么？”
　　血池中的存在，隐隐约约猜到了什么，声音有些惊慌起来。
　　唰。
　　陈浩右腿一个模糊，重重的踢在了眼前的石柱上，伴随着一声惊天动地的巨响。
　　碎石纷飞，眼前石柱的底部，直接被陈浩踢碎了大半，摇摇欲坠。
　　“呵，还挺结实的，再来一脚。”
　　又是一声巨响，眼前石柱的底部，终于完全断裂开来，轰隆隆倒下。
　　不过，陈浩一双强有力的臂膀，很轻松的就抱住了石柱，抗在肩上，一步一步向着血池中走去。
　　他每走一步，地面都出现了一个深深的脚印，可见这石柱之沉，至少有好几吨。
　　看着眼前神魔一般的陈浩，宋云只觉得自己全身上下，每一颗细胞都在颤抖，内心惊骇到无以复加。
　　他的呼吸，都快停滞了，脑海一片空白，整个人都魂游天外。
　　一个
　　十七岁的少年，扛着一个几吨重的石柱，居然还能行走自如。
　　你怕不是，孙猴子转世吧。
　　一时间，宋云只觉得自己的世界观都破碎了。
　　“藏头露尾，我看你还能躲多久。”
　　陈浩怒喝一声，手中的石柱，猛地向下一砸。
　　“住手。”
　　血池中的存在终于慌了，连忙阻止道。
　　陈浩怎么可能会理他，手上的动作反而还加快了几分。
　　轰。
　　血浪滔天，
　　陈浩手里的石柱，直接断成了两截，其中一截轰隆隆的砸进了血池中，掀起无数的血液。
　　一时间，整个血池，一片狼藉。
　　何青云和李阳此时躲得远远的，看着这一幕，瑟瑟发抖。
　　太猛了，眼前这个特别顾问实在是太猛了。
　　早知道有这么厉害的人来搭救，他们干嘛还要转化为僵尸。
　　现在倒好，要是血池大人，支撑不住，自己恐怕就必死无疑了。
　　眼前强者的脸庞，依稀间和陈瑶居然有几分相像
　　。
　　仿佛是想通了什么，何青云突然浑身颤抖了起来，整个人都跪在地上，双手抱头，脸上满是悔恨之意。
　　“啊，啊，啊，怎么会这样，完了，我完了。”
　　何青云双眼流淌着悔恨的泪水，心痛如绞。
　　“你怎么了？”
　　李阳被何青云的举动，吓了一大跳。
　　这个性格颇为阴冷，坚强的伙伴，怎么突然变成这样了。
　　“那个强的不像话的级顾问，他是陈瑶的弟弟啊，我把陈瑶打晕，放
　　在外面等死，他肯定不会放过我的。”
　　何青云，满眼血红，痛苦的说道。
　　“什么？那个强的不像话的少年，居然是陈瑶的弟弟，有个这么猛的弟弟，她还来驱魔局，当个E级驱魔员？”
　　李阳此刻才注意到，陈浩的相貌，确实和陈瑶有几分相像，不由的哭丧着脸说道。
　　“不知道，总之对方肯定不会放过我的，你对他姐姐见死不救，他也不会放过你的，更何况现在我们两个，都已经变成了这副半人半尸的模样了，一旦落到对方手
　　上，必死无疑。”
　　何青云终于平静了一点，冷静的分析道。
　　“那怎么办？”
　　李阳脸上都是绝望之色。
　　“看情况，我们刚才不出手，无疑把血河也得罪了，不管待会谁赢谁输，我们都找机会，赶紧逃跑吧。”
　　何青云，深呼吸了一口气，缓缓说道。
　　另一边。
　　“好家伙，真能忍啊，还不出来。”
　　陈浩看着血池中依然没有动静，眼中闪过一丝厉色。
　　他手臂一动，全身的力量爆发开来，将肩膀上的半截石柱，狠狠的向着下方捣去。
　　砰。
　　一股巨力，从石柱上传来，让陈浩手臂一麻，蹬蹬蹬的后退了几步。
　　他手上的石柱，更是直接爆裂开来，碎石纷飞，将周围的地面，都击出了一个个小坑。
　　“居然打断我的进阶，你该死。”
　　一个金色的身影，走了出来，背后有着一对巨大的羽翼，额头还有一个金色的小角，看起来居然隐隐有一丝神圣感。
　　“金尸？居然是金尸。”
　　宋云看着眼前的金尸，眼中满是绝望。
　　这可是金尸，就算是同阶的B级驱魔人都很难对付。
　　陈浩再厉害也只是级，这下他们真的是必死无疑了。
　　一时间，他的身体蠢蠢欲动，差点又控制不住要逃跑。
　　。
　　&bp;&bp;

第十三章 肉身较量
　　“你慌个锤子，没听到对方说，自己的进阶，被我打断了嘛？”
　　陈浩瞥了一眼宋云，提醒道。
　　宋云这个时候，才发现，在眼前金尸的翅膀尾部，确实还有一些银色的花纹。
　　显然，对方距离成为金尸，也只有一步之遥，只不过，现在看来，被陈浩打断了。
　　即便这样，眼前的僵尸，恐怕实力也远远超过，一般的级驱魔人，这位特别顾问，他能对付这个等级的僵尸嘛？
　　宋云的眼神，有些担忧。
　　“我改变注意了，等你死后，我要把你的魂魄抽出来，用最残忍的方法折磨你。”
　　血河脸上露出一丝残忍之意，说道。
　　“我倒要看看，你有没有这个实力。”
　　陈浩身形一动，直接来到了对方面前，一掌拍出。
　　血河也是怒吼一声，金色的拳头，同样一拳捣出。
　　砰，砰，砰。
　　这是纯粹的肉身较量，两人瞬息之间就交手了几十次，狂暴的气流，让宋云都睁不开眼睛。
　　太强
　　了，这种程度的战斗，他完全插不上手。
　　砰。
　　两人再一次，拳掌相击，皆是后退了五六步。
　　“想不到，你还真的有些实力。”
　　陈浩甩了甩有些酸痛的手臂，缓缓说道。
　　“你的实力，也出乎我的预料，不过，我是僵尸，恢复能力远远在你之上，再打一会，等你体力耗尽，可以说是必死无疑。”
　　血河看着陈浩的脖子，忍不住舔了舔嘴唇，看起来有些迫不及待，要痛饮陈浩的鲜血了。
　　像陈浩这种血气旺盛的人，血气中的能量也是极为惊人。虽然他进阶失败了，但是今天要是能吞噬了陈浩的血肉，不但能立刻进阶，甚至还能更进一步。
　　“你说的没错，所以我要拿出自己的绝招了。”
　　陈浩自信一笑。
　　绝招？
　　血河，瞳孔一缩，难得有几分紧张了起来。
　　眼前这个人类的实力，和他在伯仲之间，要是对方真有什么绝招，他恐怕还真不是对手。
　　唰。
　　陈浩也
　　不知道从哪里，拿出了一个音箱，放在了地面上。
　　“哈哈，你的绝招，就是在你死之前放音乐，让你死的悲壮一些？”
　　血河看着眼前这一幕，终于放松了下来，哈哈大笑。
　　在他看来，陈浩这是绝望之下，失心疯了。
　　亏他之前还那么紧张，真是多虑了。
　　宋云，看着这一幕，眼神中满是绝望之色。
　　随即，他的眼神就坚定了起来。
　　这位特别顾问，这么年轻，他不能让对方就这么
　　死在这里。
　　这样的人，以后对抗妖魔，比他有用的多。
　　待会，他会找机会，缠住血河，哪怕只有几秒也好，给陈浩制造脱困的时机。
　　“你懂个锤子，没有人能在BGM中打败我。”
　　陈浩看着对方，直接按下了播放键。
　　伴随着一阵慷慨激昂的音乐，血河脸上的表情，僵硬住了。
　　眼前陈浩身上的气息越来越强，浑身气血，如同一尊熔炉，居然有了一丝丝无敌的气质。
　　“武道宗
　　师，你是武道宗师，怎么可能？”
　　血河连连后退，眼中满是恐惧感，就好像见鬼了一般，头皮都在发麻。
　　“不对，不可能，武道宗师怎么可能这么年轻，一定是障眼法，给我去死。”
　　血河的脸上，带着丝丝疯狂，金色的拳头，带着呼啸的破空声，对着陈浩当头捣下。
　　啪。
　　陈浩抬起手，直接将对方的拳头握住，身形没有丝毫移动，脸上的表情也很平静。
　　就好像，这一拳，毫无力道似的。
　　然而，血河却是很清楚，自己这一拳有多么可怕，就是一面墙壁，也能打的粉碎。
　　“嗬，嗬。”
　　血河脸上青筋暴起，想要将自己的拳头，从陈浩的手掌移开。
　　然而，他感觉自己的拳头，就好像被一座大山给压住了，丝毫动弹不得。
　　咔嚓。
　　陈浩略一用力。
　　血河拳头的骨骼，直接断裂开来，整个拳头都扭曲成了麻花状。
　　“武道宗师，你居然真的是武道宗师？”
　　血河抽回拳头，疯狂咆哮。
　　极度的恐惧，让他全身都在发抖，望着陈浩的脸庞，就好像看到了什么绝世凶兽一般。
　　武道宗师的恐怖，他很清楚。
　　自己绝对不是对手。
　　逃。
　　他的脑海中，只剩下了这一个念头。
　　他双翅一展，掀起一股强劲的气流，向着地下室的门口，快速飞去。
　　速度极快，空中响起了刺耳的音爆声。
　　“想跑，晚了。”
　　陈浩冷漠的开口，身形一动，速度居然比血河还要快上几分，直接出现在对方的背后。
　　唰。
　　右脚一个模糊，直接将血河的双腿踢断，在对方倒下之前，双手抓住了对方的肩膀。
　　“不要，宗师大人，饶命啊。”
　　血河仿佛猜到了陈浩要做什么，连忙求饶道。
　　然而，陈浩完全没有理他的意思，双手一用力。
　　刺啦。
　　血河的身躯，直接就像破布一样，被撕成了两半，死于非
　　命。
　　&bp;&bp;

第十四章 武道宗师
　　唰。
　　顺手将血河的尸体丢到一边，他的脑海中，再度响起了系统的提示声。
　　“叮，恭喜宿主获得二百一十点能量值，累计能量点四百十点。”
　　“我说你们两个，这是要到哪里去？”
　　陈浩就像背后长了眼睛一样，缓缓转头，对着墙角边，偷偷摸摸的何青云、李阳二人问道。
　　“糟了，我们被发现了。”
　　李阳脸上满是慌张之色。
　　绝望，痛苦，不甘，种种神色在何青云的
　　脸上一一划过。
　　最终化为一抹厉色，猛然一把抓起李阳，向着陈浩用力掷去，同时自己脚底抹油，跑的极快。
　　“何青云，你个狗东西，居然暗害我。”
　　李阳双目血红，盯着何青云，恨不得活吃了他。
　　下一刻，他就被陈浩一掌打爆，死于非命。
　　唰。
　　陈浩瞬息之间就出现在何青云的背后，一把捏住他的脖子，就像捏着小鸡仔一样。
　　“饶命啊，别杀我，我愿意侍奉大人....
　　.”
　　“呵呵，像你这种为了活命，不择手段的小人，谁敢用你。”
　　陈浩有些不屑。
　　何青云身体一抖，大概知道自己今天是必死无疑，开始破口大骂了起来。
　　噗嗤。
　　陈浩手指微微一用力，何青云的脖子顿时化为血浆，只剩下一层皮还连着在。
　　哪怕以僵尸顽强的生命力，受到这种致命伤，也是死的不能再死了。
　　“心狠手辣，倒也是个人物，可惜惹上了我。”
　　陈浩随手将对方的尸体扔到一边，有些感慨。
　　“叮，恭喜宿主获得十点能量值，累计能量值4点。”
　　“尼玛，就差两点，系统你玩我。”
　　陈浩有些无语了。
　　不过，他也知道，系统不可能针对他，也只能接受这个事实。
　　“算了，反正也不过就差了两点，到时候，随便接个任务得了。”
　　陈浩刚走到地下室门口，像是想起了什么，回过头，看着愣在原地的宋云，有些不满的提醒道。
　　“事件都已经解决了，难不成你还要在这里过夜不成。”
　　这个家伙，从他刚才战斗开始，就一直发呆到现在，真不知道，是怎么当上驱魔人的。
　　也就逃跑还挺熟练，也不知道是不是靠着这个绝技，才活到现在。
　　宋云浑身打了一个激灵，这才反应过来，连忙跟在陈浩后面，一副小心翼翼的模样。
　　看着陈浩的身影，他的心脏在剧烈的跳动着，几乎蹦出胸腔。
　　刚才陈浩的战力，简直超出了他的想象，如同神魔
　　一般。
　　如果，陈浩真的是武道宗师，那对他们驱魔局来说，简直就是战略性武器啊。
　　哪怕是B级鬼物，在武道宗师面前，也只有被虐的份。
　　“那个小.....顾问大人，你真的是武道宗师嘛？”
　　宋云犹豫良久，终究还是忍不住问道。
　　武道宗师，是以武入道的驱魔人，在将自己体内的血气，打熬到一个极强的境界时，产生的进阶。
　　一身无敌的武道意志，融入自身气血之中，这样的存在，对
　　付一些弱小的鬼物，甚至不需要动手，哪怕只是释放一下自己的血气，就能让那些鬼物死于非命。
　　同理，修行法力的驱魔人，一身法力修行到一个高深的境界，也会在自己体内，凝聚金丹，拥有种种神通，可以称得上真人这一称呼了。
　　当然，真人和有妖魔绞肉机绰号的武道宗师比起来，还是要差上一些的。
　　“我离武道宗师还差一些，刚刚也只是在特殊情况下，无限接近了武道宗师而已。”
　　陈浩摇了摇头，实话实说。
　　两人刚走出密道，宋云就看到了，睡在地面，还在发出轻微鼾声的陈瑶。
　　“我这个做队长的，真的是十分感谢顾问大人，这次要不是你出手，恐怕陈瑶也没命了。”
　　宋云的脸上，带着一丝感激。
　　“没事，我救她是天经地义，对了，你也别喊我顾问大人了，听着怪怪的，我姓陈。”
　　“陈顾问，总之谢谢你了，不然我这个小队，今天恐怕就全军覆没了，今天的事情，我会尽快汇报给驱魔局，让陈顾问你的积分，尽快发下
　　来。”
　　宋云再次感谢道。
　　“嗯，那就拜托你了，我先走了。”
　　陈浩瞥了一眼睡得跟死猪一样的陈瑶，有些好笑的摇摇头，直接离开了。
　　“这两人，都姓陈，不会是亲戚吧。”
　　宋云冒出了一个大胆的想法。
　　不过，很快，他又摇了摇头，陈瑶要真的有一个这么厉害的亲戚，他们雷大队长，又怎么可能不会特别照顾。
　　估计只是凑巧吧，这年头，陈也不是什么稀有的姓。
　　“陈瑶，醒醒，别睡了。”
　　感慨了一下，陈瑶这个丫头的幸运，宋云拍了拍对方的脸庞，说道。
　　“别烦我，再让我睡一会。”
　　陈瑶拍开了宋云的手，嘴里嘟嚷着。
　　宋云有些好笑的摇了摇头，在别墅的冰箱里，拿了一瓶矿泉水。
　　&bp;&bp;

第十五章 陈瑶的惊诧
　　拧开盖子，把冰凉的矿泉水撒在了陈瑶的脸上。
　　唰。
　　陈瑶直接惊醒了，看到宋云一愣，但随即就想起来了什么，有些急切的说道：“队长，快跑，黄文斌要来了。”
　　“黄文斌？”
　　宋云缓缓的站了起来，背负双手，“他早凉了。”
　　“凉了？”
　　陈瑶一愣，下意识的看向了周围，这才注意到不远处地面的无头尸体。
　　同时，那墙壁上，如蜘蛛网一般的裂痕，更是让她眼珠
　　子都瞪得滚圆。
　　“好可怕的力量。”
　　陈瑶走到了那边的墙壁上，越是观察，越是惊骇。
　　“简直就像用炸弹，炸过的一般，而且，黄文斌已经是僵尸之躯，身体坚韧如钢铁，居然被活生生打爆头部，这种力量.....”
　　陈瑶说不出话来了。
　　这么恐怖的力量，至少也有好几吨，简直就是杀戮机器，恐怖无边。
　　子弹都对这样的存在没有什么作用，只有导弹或者核弹，才能杀死对方。
　　幸好对方是站在他们这一边的。
　　“黄文斌被打死了，现在我们应该是安全了吧。”
　　陈瑶心有余悸的问道。
　　“黄文斌不过是个小角色，这栋别墅内，还有两具银尸，和一具快要成为金尸的存在。”
　　宋云摇了摇头，直接道。
　　“什么，那他们......”
　　陈瑶一时间头皮发麻。
　　两具银尸，还有快要成为金尸的存在。
　　天啊，这样的实力，就是他们天都区
　　，所有的驱魔人过来，都要死伤惨重，才能拿下吧。
　　她现在还能活着，简直是奇迹。
　　猛然间，她像是想到了什么，声音都有些结巴了起来，“莫非，他们都被那个强者击杀了。”
　　“对。”
　　宋云点了点头，“是一个姓陈的级特别顾问，而且才十七岁的样子。”
　　“级的特别顾问，姓陈，才十七岁。”
　　不知怎么的，陈瑶一下子将这个人，和自己的弟弟陈浩联想到了一起。
　　不过，
　　下一刻，她就使劲的摇了摇头，觉得自己简直是疯了，怎么将这样的大人物，和自己的弟弟，联想到一起。
　　不说她弟弟只是一个学生，哪怕是自己，十七岁，也不过还是在校园读书的年龄。
　　真的是人比人，气死人啊。
　　我十七岁的时候，连只鸡还要杀半天，对方都已经能徒手搏杀银尸了。
　　想到这位陈顾问的惊人天赋，陈瑶有些羡慕。
　　自己，要是能有这位陈顾问，十分之一的天赋，又那还会是一个小小的E级驱
　　魔人呢。
　　“好了，天色也不早了，你赶紧回去吧，我也得把今天的事情，报告给局里。”
　　宋云提醒了一句，转身就向着驱魔局赶去。
　　今天的事情，一旦报告上去，恐怕，雷万大队长，对这个陈顾问的重视程度，又会上好几个台阶。
　　说起来，因为他们天都区的B级驱魔人战死，所以，驱魔局一直都有些势弱。
　　而恰恰因为天都区的驱魔局势弱，所以很多妖魔都来到了他们天都区避难。
　　因此，他
　　们这里的治安越来越差，甚至到了晚上都没有人敢出去的地步。
　　上面也对他们极不满意，颇多呵斥，甚至打算过一段时间，空降一个B级驱魔人，管理他们。
　　而陈顾问今天的表现，无疑让他看到了，他们天都区的驱魔局，一丝崛起的希望。
　　当然，虽然陈浩很强，但目前来说，没进阶武道宗师，暂时也起不到，安定一区的力量。
　　但，终究是一个希望。
　　宋云大脑运转飞快，心中火热。
　　....
　　...
　　吱呀一声。
　　陈瑶打开家里的大门，发现一句有些熟悉的台词，从客厅里面传了出来。
　　“鸠摩智，你这妖僧，居然还敢在中原兴风作浪....”
　　这家伙，怎么还看这些老掉牙的电视剧。
　　陈瑶有些好笑的摇了摇头，来到客厅，扫了一眼电视机，发现果然是天龙部，还是黄日华版本的。
　　“你今天吃饭了没有？”
　　陈瑶脸上努力摆出一副威严的样子。
　　“还
　　没吃。”
　　陈浩有些好笑的看着姐姐这幅样子，摇了摇头。
　　说起来，他之前一路战斗下来，还真的饿了。
　　回去的时候，因为现在灵异复苏的缘故，在外面也是一个小吃摊都没遇到。
　　整个街道上，都是冷冷清清的。
　　他堂堂的级特别顾问，居然还得饿着肚子回家，真是.....
　　“我买了一些面条，现在下点当晚饭吧。”
　　陈瑶提了提手里的方便袋，就走到厨房去了。
　　“你电视机，少看一点，看多了对眼睛不好。”
　　陈瑶一边一做饭，一边提醒道。
　　“嗯，知道了。”
　　陈浩摸了摸鼻子，并没有感觉厌烦，反而心里有一种淡淡的温馨。
　　他之所以，看电视，也是为了了解后面的剧情，下次再进入电视任务中，可以更好的完成任务。
　　不过，他发现，自己现在看的电视剧中，剧情并没有被改变，依然是原来的剧情。
　　看来，只是电视任务开启的时候，才会出现
　　被改变剧情的电视剧。
　　不过，即便如此，多看看后面的一些剧情，对他依然是有一定的帮助。
　　&bp;&bp;

第十六章 邪修出现
　　十分钟后，陈浩坐在了餐桌前。
　　“你现在才十七岁，正是长身体的时候，多吃一点。”
　　陈瑶将一大碗面条，放在了陈浩面前，提醒道。
　　“嗯。”
　　陈浩点了点头，也不知道是因为太饿，还是陈瑶面条做的不错，他一碗吃完，依然感到有些饥饿。
　　“你还没吃饱。”
　　看着陈浩意犹未尽的样子，陈瑶真的有些惊讶了。
　　自己这个弟弟，似乎饭量变大了很多。
　　而且，平时说话、做事也给人一种充满自信的感觉。
　　和以前那副畏畏缩缩的样子，完全不同。
　　“今天运动量有点大。”
　　陈浩意有所指的说道。
　　连续吃了三大碗之后，他才终于，打个饱嗝，舒服了。
　　“我现在突然怀疑，我给你的三千块钱，你够花嘛？”
　　陈瑶的神色有些怪异。
　　幸好，她现在是E级驱魔人了，工资不菲，否则，恐怕还真养不活这个弟弟。
　　“
　　放心，够了。”
　　陈浩摆了摆手，回到了自己的房间之中。
　　同时，他的心里也有一些感慨。
　　都说穷文富武，现在看来果然不假，他还不是武道宗师就已经是常人四五倍的饭量了。
　　要是成了武道宗师，恐怕光是食物上面的花销，就十分惊人。
　　“月薪十万，也要等到月底，大半个月后才能收到。这段时间，三千块钱，也不知道够不够花。”
　　陈浩关上房门，躺在床上，嘴里叼着一根牙签，缓缓思考
　　着。
　　“可惜，驱魔局的任务积分不能兑换钱，那样我也就不缺钱了。”
　　陈浩摸着下巴，心中感到有些可惜。
　　“最可恶的还是血河，绣花枕头一个，一共居然才两百多点能量值，搞得我现在还缺两点能量值，才能开启电视任务。”
　　一想到那个血河，陈浩就有些牙痒痒。
　　要是那个家伙能更强一点，他今天，就已经开启电视任务了。
　　以他现在的实力，一旦完成电视任务，说不定就能成为武道宗师
　　。
　　那样实力上就会有一个质的提升，在这个危机四伏的世界，也算是有了自保的本钱。
　　“算了，明天随便接一个任务吧。”
　　陈浩不再多想，躺在床上呼呼大睡了起来。
　　在睡着之前，他隐隐觉得，自己似乎，遗漏了什么东西。
　　“不想了，好好睡觉吧，反正多半也不是什么重要的事情。”
　　最后一个念头划过，陈浩进入了梦乡。
　　......
　　黄文斌的别墅中。
　　一个干瘦的人影，身上穿着一身黑袍，让人看不清自己的面容。
　　他刚来到别墅，看到地上，黄文斌的无头尸体，脸色就是一变。
　　“以武入道的驱魔人？”
　　他看了一眼，墙壁上的恐怖的裂痕，脸色难看。
　　“血河的气息也感觉不到了，莫非......”
　　他脸色一变，全身化为一团黑气，向着密道快速飞去。
　　唰。
　　一团黑气出现在地下室，随即又化为了一个人
　　类男子的模样。
　　在地下室中，那金色的两截尸体，看起来无比的醒目。
　　显然，这就是血河的尸体。
　　“该死，是谁，究竟是谁击杀了我谢天赐的僵尸。”
　　谢天赐，看着眼前这一幕，疯狂咆哮了起来。
　　下一刻，他将身上的黑袍，一把掀起。
　　只见，他干瘦的上半身，至少有四五张人脸在其中游动，有些甚至还在啃食他的躯体，让人毛骨悚然。
　　这些都是厉鬼级别的鬼物，谢天赐明
　　显是在用自己的身躯养鬼。
　　他就好像感觉不到疼痛似的，反而五指一握，将其中一张鬼脸，扯了出来。
　　唰。
　　一个漆黑的鬼影出现在了他的面前，表情凶恶，看着谢天赐，甚至隐隐还有想动手的打算。
　　不过，他在看到对方身上，浓郁的黑气时，仿佛想到了什么可怕的事情，脸上闪过一丝畏惧，终究还是老老实实的漂浮在谢天赐的面前，等待着命令。
　　“给我查出，之前呆在这里，最强的驱魔人，现在在哪里。”
　　谢天赐，看着血河的尸体，嘴角一个抽搐，吩咐道。
　　厉鬼点了点头，一圈黑色的涟漪，从他的身上扩散开来，蔓延到了整个地下室中。
　　足足，过了五分钟后，厉鬼身形一抖，才将周围黑色的涟漪，收了回来。
　　“查不到，之前在这里的驱魔人，不止一个，两者的气息混在了一起，根本查不到。”
　　厉鬼，摇了摇头，如实说道。
　　啪。
　　谢天赐身上的黑雾，直接凝聚成了一条黑鞭，
　　重重的抽在了厉鬼的身上。
　　没有肉体的厉鬼，在被这一鞭子抽中之后，居然开始疯狂的惨叫了起来，明显是在承受巨大的痛苦。
　　&bp;&bp;

第十七章 宗门中人
　　“这一鞭子，是抽你之前，居然有反噬我的想法。”
　　直到眼前的鬼物，逐渐恢复过来，谢天赐才冷冷的开口道。
　　“不敢了，我以后再也不敢了。”
　　厉鬼将眼中那一丝怨毒，隐藏了下去，连忙开口道。
　　看到谢天赐点了点头之后，他才身形化为一团黑影，钻回了谢天赐的体内，老老实实，再也不敢吞噬对方的肉体了。
　　“这些鬼物，内心只有残忍与杀戮，我以身饲养鬼物，无疑是刀尖上跳舞，就算短时间
　　震慑住了，时间久了，还是会继续吞噬我的肉体，要是逼迫太过，又会立即反扑。”
　　谢天赐一边穿上黑袍，一边在心中有些无奈的想到。
　　邪修固然进阶极快，但是不得不说，隐患也是极大，犹如在钢丝上跳舞，一不小心就会万劫不复。
　　一想到这里，他眼中满是怒火。
　　原本在他的设想中，血河就是他准备的后路。
　　他花费无数的心血，好不容易培育出来的这位僵尸，就是他以后肉身。
　　原本，他
　　打算等血河成为金尸，就进行夺舍，成为不老不死的存在。
　　而且，还能摆脱身上这些隐患，实力也不会下降太多。
　　没想到，居然有驱魔人，将他的心血，全部都毁了。
　　“天都区以武入道的驱魔人，不会太多，不要让我找到你，不然你会知道，死亡其实是一种解脱。”
　　谢天赐，咬牙切齿，一字一句的说道。
　　........
　　第二天，陈浩起来之后，就发现姐姐陈瑶已经去驱魔局上班了。
　　桌子上面，还放着两个热气腾腾的包子，一杯豆浆，显然是陈瑶留下来的。
　　陈浩一边吃着早点，一边打开驱魔联盟APP，开始查看起了上面的任务。
　　他现在只差两点能量值，随便接一个任务，击杀鬼物之后，就能凑齐了。
　　因此，肯定是越近越好。
　　至于学校，雷万说他那边已经打过招呼了，算是请了长假，以后就是不去，也完全没问题。
　　“嗯，居然还有同一个小区的任务。”
　　陈浩目光扫到一个级任务，眉头一挑。
　　这个任务的发布者，居然恰好，就是他这个小区的住户。
　　离他家里，只有一两百米的距离。
　　据对方在任务中的描述，他的女儿，不知道从什么时候开始，就喜欢吃生肉，而且，指甲也慢慢的变得尖锐，攻击性也变得异常强悍。
　　不止一次，想要去咬自己的父母。
　　无奈之下，他只能将自己的女儿，绑在了家里。
　　但这终究不是长久之计，所以希望驱魔局的人
　　，能解决此事。
　　“应该是中邪了，估计是被什么不干净的东西附身了，虽然只是一个级任务，不过倒是刚好非常适合我现在的情况。”
　　陈浩接取任务，来到了楼下的牛肉面馆。
　　他现在食量大增，区区两个包子自然是吃不饱。
　　连续吃了五碗牛肉面，在众人惊诧的目光中，陈浩结账离开。
　　“看来我手上的钱还真的不够，以后要接一点，私活了。”
　　陈浩一边向着任务目标的家里走去，一边思索着
　　。
　　所谓的私活，指的就是非官方APP中的灵异事件。
　　实际上，天都区几十万的居民，遇到灵异事件的人，至少有几千。
　　但是驱魔局的人手严重不足，自然不可能把所有的灵异事件，都放在APP上。
　　需要排队，排到你，才会把关于你的任务，发布上去。
　　所以，一些没排上的居民，又想急着解决灵异事件，就会花费大价钱，请一些宗门人士出手。
　　这就是所谓的私活。
　　这也
　　是那些不愿意加入驱魔局的修行之人，生存的经济来源。
　　来到这户人家的门前，陈浩敲了敲房门。
　　眼前的房门略微打开了一点，露出了一张黑眼圈极重，看起来很是疲惫的中年人面孔。
　　“你是谁？我并不认识你。”
　　方修有些警惕的看了陈浩一眼，并没有招呼陈浩进去的意思。
　　“级特别顾问，驱魔局。”
　　陈浩也并没有生气，指了指自己胸前的勋章。
　　“啊，你是驱魔局的，怎
　　么这么年轻，而且，你来的时间也太巧了。”
　　方修听到这话，这才注意到，陈浩身上的勋章，有些尴尬的打开了房门。
　　陈浩心中有些奇异，对方在任务描述上，明显是一副急的不行的样子。
　　现在自己真的来了，对方似乎并没有太多的惊喜，反而有些尴尬的样子。
　　“太上老君，急急如律令，妖魔鬼怪，速速离开。”
　　一声中气十足的大喝，突然从一个房间中传出，让陈浩瞬间明白了过来。
　　看来
　　对方，这是还请了别的宗门中人。
　　不过，他记得宋云也是修行法力的驱魔人，但是使用符咒和法力的时候，似乎并不需要念这些绕口的句子。
　　&bp;&bp;

第十八章 附身鬼
　　“那个....之前有一个驱魔局的级驱魔人来过我们家，对方表示没有办法，所以，我就花大价钱，请了一个宗门高人。”
　　方修，有些尴尬的解释一句。
　　“既然来都来了，就带我进去看看吧，要是对方真能解决此事，我再离开。”
　　陈浩摆了摆手，表示自己无所谓，接着说道。
　　方修听闻此言，神色一喜，连忙带着陈浩，向着女儿房间走去。
　　在他看来，要是能再得到一个级顾问的帮助，他女儿身上的
　　怪病想治好，就可以说是十拿九稳了。
　　方修领着陈浩，走进了一个粉红色，颇有少女风格的房间，只见一个三十多岁的美妇，双手合十，在不停的祈祷着。
　　而在房间中央，则有一个小女孩，约莫七岁的样子，双目紧闭，被绑在床上，四肢都无法动弹。
　　而一个二十出头的胖子，穿着一身道袍，手里舞着一把桃木剑，嘴里还在念一些，神神叨叨的咒语。
　　石宇也注意到了，陈浩和方修两人的到来，不过他自己正处于施法的关键时刻
　　，因此并没有理会，依然在自顾自的挥舞着桃木剑。
　　下一刻，石宇伸手，在香台上面的一个碗中，沾了一点水，撒在了桃木剑上。
　　轰。
　　桃木剑，突然冒出了金色火焰，看起来颇为神圣，还真挺像那么一回事。
　　“斩。”
　　石宇，突然爆呵一声，一剑向着小女孩的上空斩去。
　　也不知道，是不是错觉，这一剑斩完之后，小女孩睡梦中的神色，确实平静了一些。
　　石宇将桃木剑一抖，
　　上面金色的火焰，顿时消失。
　　“好了。”
　　他擦了擦头上的汗珠，“你女儿身上的妖邪，已经被我驱赶走了，三日后，就可以解开绳子了。”
　　“谢谢，谢谢大师。”
　　那个美妇，眼泪一下就流了下来，连连鞠躬。
　　“没事，没事，这也是我们修行之人，应该做的，你们别忘了，把尾款付给我就好了。”
　　石宇挥了挥手，脸上笑眯眯的，似乎对大师这个称呼，颇为受用。
　　就在这个时
　　候，小女孩左手突然挣脱了绳索，睁开了绿油油的双眼，一爪抓向了，石宇的臀部。
　　刺啦。
　　大概是距离不够的关系，只是抓破了石宇的裤子，露出了白花花的臀部。
　　“妈呀，怎么这么快就醒了。”
　　石宇吓得连滚带爬，甚至还跌了一跤，整个人，缩在角落里，瑟瑟发抖。
　　“你.....你.....”
　　方修气的脸色煞白，哪里还不知道，自己被骗了，气的说不出话来。
　　原来
　　是个江湖骗子。
　　陈浩，摇了摇头，缓缓走到了张牙舞爪的小女孩床前。
　　“顾问，你要小心啊，自从我的女儿，发生变化后，攻击性就变得特别强，我家好几个客人，都被我女儿，抓伤或者咬伤了。”
　　方修走到陈浩面前，提醒了一句。
　　现在，陈浩可是他唯一的希望了。
　　要是再失败，他就真的要崩溃了。
　　陈浩点了点头，突然伸出一只手，一把握住了小女孩的左手。
　　小女孩手上
　　的利爪，立即对着陈浩的手背刺去，但是，她的爪子，就好像刺在了钢铁上，发出了一声声牙酸的声音，完全刺不进去。
　　“高人，你一定要救救我女儿啊。”
　　方修哪还不知道，眼前这位才是真正的高人，连忙跪倒在地上，连连磕头。
　　那名美妇也擦了擦眼泪，跪在地上，求陈浩，治好自己的女儿。
　　“你们放心，既然我接了任务，自然就会尽最大的努力，治好你们的女儿。”
　　陈浩，看了两人一眼，挥了挥手，示
　　意两人起来。
　　唰。
　　下一刻，他体内炽热的内力，顺着小女孩的手臂，缓缓的向着对方体内汇去。
　　在他内力的探索下，发现小女孩的胃部，有一团黑色的气息。
　　小女孩的胃部，有着不少生肉鲜血，都在被这团黑气缓缓吸收。
　　“妖孽，滚出来。”
　　陈浩声如惊雷，大量炽热的内力，猛然向着小女孩胃部的黑气撞去。
　　砰。
　　这团黑气，隐隐发出了一声惨叫，出现在
　　了房间上空。
　　一个模糊之后，化为一个身形消瘦，腹部凹陷的鬼魂，气息十分弱小，大概在游魂级左右。
　　唰。
　　还不等这个鬼物逃跑，陈浩伸出一只手掌，向着眼前的鬼魂拍去，直接干掉了对方。
　　他现在一掌下去，就是一只级的银尸都必死无疑，何况只是一只游魂级的鬼物。
　　“叮，恭喜宿主获得点能量值，一共获得点能量值。”
　　终于凑齐了。
　　陈浩心中有些兴奋，待会回去之
　　后，开启电视任务，自己的实力，很有可能，会获得一个质的提升。
　　小女孩体内的鬼物，被自己驱散之后，手上血红色的利爪，渐渐变回了指甲的模样，眼中的绿色，也在快速消失。
　　过了好一会儿，小女孩眨了眨眼睛，看着四肢，有些疑惑，“爸，妈，你们怎么把小雪绑起来了。”
　　接下来，毫无疑问，自然是三人，抱头痛哭。
　　方修抹了抹眼泪，注意到房间中还有外人，便和自己的妻女，交代了一两句，带着陈浩和石宇走出了
　　女儿房间。
　　“大师，你太猛了，那么狰狞的鬼物，逃都来不及，居然就被大师一巴掌拍死了，这实力...啧啧。”
　　石宇看着陈浩，脸上满是献媚之色。
　　在这个灵异复苏的世界，这可是真正的大腿啊。
　　对方的实力，在他的印象中，就是自己的师傅，也是远远不如。
　　。
　　&bp;&bp;

第十九章 谢家
　　陈浩懒得理会这个江湖骗子，在房间中，扫视了两眼，突然开口，对方修说道，“你这个房间，有点不对劲。”
　　“不对劲，不可能啊，我们这个房子，刚买来没多久，也没遇到什么灵异事......”
　　说到一半，方修突然不说话了。
　　仔细一想，他女儿身上发生的事情，不就是灵异事件嘛。
　　陈浩走到了一个房间的书架前，将一个瓷套娃娃，拿在了手里，反复翻看了两下。
　　“这个娃娃有问题？”
　　方修仿佛明白了什么。
　　“你这个娃娃，里面有槐木，还有冤死之人的血液，很容易吸引一些不干净的东西，这东西你是从哪里弄到的？”
　　陈浩运起内力，将手中的娃娃震的粉碎，问道。
　　方修眼神闪烁了一下，“这...这是我一个朋友送我的。”
　　“你要是不说实话，后续再出问题，我可不管。”
　　陈浩注意到了对方神色的不自然，提醒道。
　　“好吧我说。”
　　方修
　　瞥了一眼女儿的房门，确定自己老婆和女儿依然在房间之中，这才继续开口。
　　“我出轨了，在外面找了一个女人，不过后来我感觉这么做对不起自己老婆，加上也和对方相处并不愉快，就提出了分手，这个东西，就是对方临走之前，送给我的。”
　　方修小声的说着，语气有些愧疚。
　　“被你甩掉情人的东西你也敢要，你胆子还真大。”
　　陈浩有些无语了，同时心里对于对方的人品，也有些鄙视。
　　不过，这毕竟是别
　　人的家事，他也懒得管，反正自己的能量值已经到手了。
　　“要是那个女人，再出现，你就去找驱魔局的人。我怀疑这个女人，可能和邪修有关，不然不会这么凑巧，送你的刚好就是这种脏东西。”
　　陈浩提醒道。
　　“邪修，不会吧，她可是谢家的人。”
　　方修吓了一大跳，连忙说道。
　　“谢家？”
　　陈浩一愣，这个家族太有名了，哪怕是他也有所耳闻。
　　这个家族，说起来也是有些传
　　奇。
　　在灵异复苏之前，不过就是一个不入流的小家族而已。
　　但是，随着灵异复苏，突然强势崛起，诡异的是，但凡是他们家族的竞争对手，皆是无故暴毙。
　　这两年，谢家，已经是天山市最大的家族，掌管着天山市，接近十分之一的娱乐和房产，可以说是权势滔天。
　　现在，这么看来，对方的突然崛起，说不定就和邪修有关。
　　“总之，我也是猜测，说不定，就是对方送的东西，恰好不干净，总之，这个女人你以
　　后看到，一定要小心一点。”
　　陈浩简单交代了两句，就离开了对方的家里。
　　既然事情已经完成，自然没有再呆在对方家里的必要了。
　　“我说，你一直跟着我，到底想说什么？”
　　陈浩突然停住脚步，看着身后的石宇，直接道。
　　“大佬，你今天的实力，实在是太过惊人，我对大佬的敬仰之情，犹如黄河之水，滔滔不绝......”
　　“说重点。”
　　虽然对方这一番马屁，听得他
　　挺舒服的，但是看着对方一副越说越没谱的样子，他还是打断道。
　　胖子说到一半被打断也不恼，直接掏出手机，将一个聊天软件上面的群号，显示了出来。
　　“什么意思？”
　　陈浩的记忆力很好，略一扫视，就完全记住了。
　　“这是我们不愿意加入驱魔局的修行之人，组建的群，如果大佬有兴趣，可以加一下，里面有很多有钱的土豪，会找我们帮忙解决灵异事件，报酬也很给力。”
　　石宇连忙解释道。
　　“修行之人建的群？”
　　陈浩有些玩味的扫视了对方两眼，“我看是一群骗子，组建的群吧。”
　　“冤枉啊，我真的是修行门派的弟子，只不过，完全没有修为而已。”
　　石宇苦着脸，将事情的经过，和陈浩讲述了一下。
　　原来，石宇这个胖子，真的是一个小门派的唯一传人。
　　不过，这家伙生性懒惰，游手好闲，在师父去世之后，愣是一点修为都没有。
　　唯一获得的东西，就只有师父留下的法器
　　，和符咒。
　　之后的下山历练，因为是门派传人的缘故，加入了一个修行之人，组建的群。
　　这里面的人，大多和他一样，都是一些小门派的传人，实力低微，仅仅能对付一些游魂或者小妖之类的东西。
　　不过，因为驱魔局人手严重不足，还是让他们这些人，赚的盆满钵满。
　　石宇凭借着师父留下来的符咒，倒也完成了几个任务，大赚了一笔。
　　而且，机缘巧合的，原本的群主挂了，他这个整天水群的人，反倒是成了
　　新的群主。
　　可惜好景不长，没多久，他就将师傅留下来的符咒，消耗一空。
　　平时习惯了花钱大手大脚的他，在缺钱后，还是咬着牙，在昨天接下了一个任务，打算糊弄一下，发布任务的人。
　　之后，就是陈浩看到的那样了。
　　功亏一篑，自己的臀部差点被抓烂了。
　　&bp;&bp;

第二十章 再次开启电视任务
　　“以大神的实力，我们群里什么任务搞不定，到时候，我们这个群的名声越来越大，大神也能赚个盆满钵满，可谓双赢。”
　　石宇，搓着手，嘿嘿一笑，看着像个奸商。
　　“如果我哪天真的有经济上的需求，我会考虑一下的。”
　　陈浩想到最近，自己手头确实有些紧，他也没有直接拒绝。
　　石宇见此，也没有再多说什么，见好就收的道理，他还是懂得，因此直接告别离开了。
　　陈浩，也很快返回了家中。
　　看着眼前的电视机，他的心脏，跳动的有些快。
　　说起来，他能有现在这样的实力，还是因为，上一次的电视任务，收获惊人。
　　这一次，只要电视任务成功了，他提升到武道宗师境界，可是说是十拿九稳。
　　不管是武道宗师，还是真人，都已经可以说是脱离了普通人的存在了。
　　不仅脱胎换骨，寿命达到了岁，还有拥有种种不可思议的神通。
　　这样的人，放在古代，那就是陆地神仙一般的人物。
　　放在现在，也是一派长老或者掌教，在门派中，属于绝对的高层。
　　陈浩打开了电视机，同时使用五百点能量值，开启了电视任务。
　　“叮，宿主是否继续选择天龙部的世界，又或者重新选择其他世界。”
　　“继续选择天龙部世界。”
　　陈浩毫不犹豫的说道。
　　他之前将天龙部的剧情，又重新看了一遍，而且上次乔峰还欠他一个人情，说不定，这次任务也能起到帮助。
　　因此，就目前来看，
　　肯定是继续选择这个世界，收益更大。
　　“叮，已选择天龙部世界，任务正在生成中。”
　　“叮，任务已生成，选择乔峰，虚竹，段誉，三人任意一人，帮助他们一统天下。”
　　又是选择。
　　陈浩思索了片刻，“选择段誉。”
　　不管是辽国，还是西夏，在本质上都和中原王朝，相距甚远。
　　也只有大理，几乎和宋朝一模一样，甚至语言都是汉语。
　　帮助这样的国家一统天下，他在感情上
　　，比较能接受。
　　“叮，宿主已选择段誉，此次任务能力，可加速电视世界时间流动，可任意复活电视世界中的两人，一系列火器制造技术与军队使用火器方法。”
　　“任意复活电视世界人物的能力，看来这次选择段誉，还真是选对了。”
　　陈浩摸着下巴，脸上出现了一丝笑意。
　　段誉这个人，生性散漫，向往自由，这样的人，你就是让他治理国家，他都不一定会用心。
　　何况，还是让他争霸天下呢。
　　不过，有了这个复活能力，陈浩对于完成这次任务，倒是十拿九稳了。
　　电视机中，出现了画面，可以看出是接着上次，陈浩阻止了乔峰击杀阿朱的剧情。
　　之后，乔峰和阿朱商量一番，两人之后，便赶去了少林寺。
　　明显是打算询问，带头大哥的事情。
　　有趣的是，虽然这一段的剧情被陈浩改变了，但是，之后的剧情，依然和原本的剧情，没有太大的差别。
　　三兄弟在少林寺大显神威，败丁春秋，游坦之，慕容复
　　。
　　“时间加速。”
　　看过的剧情，陈浩自然没有太多的兴趣，至于和段誉交谈，在陈浩看来，现在还时候未到。
　　电视机中的画面，快速闪过，没多久，就来到了慕容复逼迫段正淳退位的剧情。
　　陈浩，直接动用能力，恢复正常的时间流动，冷漠的观看着电视中的剧情。
　　段正淳在自己的四个情人死后，痛不欲生，直接自尽殉情，随后刀白凤也跟着自杀。
　　自己亲生母亲和养父，就这么死在自己的面
　　前，让段誉一时间悲伤至极，抱着父母的尸体，嚎嚎大哭。
　　“差不多，也到时候了。”
　　陈浩摸了摸下巴，脸上出现了一丝笑意。
　　“段誉，你想复活你的父母嘛？”
　　浩浩荡荡的声音，在段誉的脑海中响起。
　　原本段誉正抱着自己的父母，悲痛不已，脑海中突然响起的声音，让他的脑海一片空白。
　　以他现在的武功，居然丝毫没有感应到，周围有其它人的气息。
　　也就是说，他脑海
　　中的这个声音，只能是天上的神仙在和他说话。
　　自己的父母有救了。
　　段誉的心里，顿时一阵狂喜。
　　连忙跪倒在地上，砰，砰，砰，磕了三个响头，额头都出现了一丝鲜血。
　　“请神仙大人，让我的父母活过来吧，段誉愿意赴汤蹈火，在所不辞。”
　　这就相信了。
　　陈浩在电视机前，微微一怔。
　　不过，略微思索一下天龙部剧情，陈浩很快就释然了。
　　段誉当初跌落
　　悬崖的时候，正好看到了李秋水的石像。
　　正常人，也顶多会觉得，这个石像的相貌非常惊艳，本人应该是个大美女。
　　但是，段誉这个小子，居然直接把对方当成了神仙姐姐，深陷其中，不可自拔。
　　这也是对方，后来为什么，对和李秋水长相相近的王语嫣，疯狂追求的原因了。
　　总得来说，就是段誉这个小子，和正常人的脑回路，有些不太一样。
　　。
　　&bp;&bp;

第二十一章 新军
　　“你若真的想你的父母复活，需要答应我一件事情。”
　　陈浩缓缓开口。
　　“不说一件，只要我能做到，哪怕是十件也行。”
　　段誉连忙满口答应。
　　“好，我要你一统天下。”
　　“一统天下？”
　　段誉直接呆住了，好一会儿，才哭丧着脸，继续说道，“神仙大人有所不知，我们大理国，国小而民寡，想要对付西夏，都很吃力，何况还有大宋和辽国这样的超级大国。”
　　“你只
　　说你愿不愿意去做，只要你愿意去做，就算失败了，我也不会怪你的。”
　　陈浩加重了一丝语气。
　　“我愿意去做，还请神仙大人出手，救救我的父母。”
　　既然不强求自己一统天下，段誉自然是毫不犹豫的同意了。
　　不过，在他的心里，却是认为，哪怕有神仙的帮助，这也是一件不可能的事情。
　　一层金光，从他父母的尸体上亮起，段正淳和刀白凤身体上的伤口顿时消失，两人一脸疑惑的站了起来。
　　“我不是死了嘛？为什么誉儿你也在这里，莫非你也死了，我们现在是在地府相见了？”
　　段正淳，脸上带着一丝迷茫开口道。
　　真的复活了。
　　段誉心中惊骇的无与伦比。
　　逆转生死，这位神仙的伟力，真是不可思议。
　　“这不是地府，你们真的复活了，我其实是受到了......”
　　段誉说到一半，像是想到了什么，突然愣住了。
　　仔细想想，这位神仙好像并没有说过，可以说
　　出自己的存在。
　　“没事，我的身份，你告诉别人也无妨。”
　　陈浩在电视机前，无所谓的说道。
　　古人迷信者极多，刘邦起义还要斩个白蛇，说自己是有大气运之人。
　　段誉如今说自己有神仙帮助，在一些迷信的古人眼里，那就是天命所归。
　　这对于对方一统天下，也是有一定帮助的。
　　看到陈浩同意，段誉随即就和父母，将他们复活的经过说了出来。
　　“有神仙把我们复活了？”
　　段正淳听闻此言，目光一下子看向了自己死去的四个情人，微微鞠躬，“请神仙大人救救我的四个情人，段某愿意付出任何代价。”
　　“放肆。”
　　一声充满威严的声音，在上空响起，同时一种莫大的威压，出现在段正淳上空。
　　啪。
　　段正淳一时间，只觉得自己的灵魂好像被压在了九幽神山之下，生死皆在对方的一念之间。
　　整个人，更是承受不住这股莫大的压力，噗通一声，跪在了地上。
　　“贪得无厌，如果不是你儿子答应我，一统天下，即便是你和你的妻子，现在都还在地上躺着呢。”
　　陈浩的话语，让段正淳面如死灰，一言不发。
　　“不过，如果你功德足够，或许可以在下一世，和这几个女人再续前缘。”
　　为了防止，段正淳又做什么想不开的事情，陈浩提醒一句。
　　听闻此言，段正淳眼中闪过一丝希望，只能接受了这个事实。
　　陈浩见此，将火器的制造方法，和军队火器使用方法，皆是
　　一股脑的传给了段誉。
　　并命令他登基以后，制造火器，训练大军。
　　之后陈浩再次启动了加速功能，电视机画面中的剧情，飞速的发展着。
　　原本的大理皇帝退位，段誉上台，开始了一系列的改革。
　　命令工匠研发燧发枪，大炮，同时鼓励民间的科学发展，普及教育。
　　之后，乔峰被困，三兄弟再次聚首，不过这一次，因为阿朱未死，乔峰在逃出升天后，并未自杀，反而听说了段誉身上的事情，和他一起来到了大理
　　。
　　一年后。
　　乔峰，段誉，还有段正淳几人，正在向着大理的军营走去。
　　段誉这一年来，大军的训练，保密工作一直都做的很好，今天是第一次，带着别人去校场观看士兵训练。
　　“三弟，你现在手上有多少军队？”
　　几人走到一半，乔峰忍不住问了一句。
　　“我大理人口不多，目前军队一共也就十多万，加上还需要一部分留守本地，出征最多也就带万人。”
　　段誉思索了一下，回
　　道。
　　“才万人，这点人，真的能一统天下？”
　　乔峰有些不可思议的问道。
　　虽然大宋的军队不强，但至少也有上百万，更别说战斗力更加强悍的辽国了。
　　段誉曾经和自己说过，这次凡间的战争，那位神仙并不会出手。
　　所以，在他看来，万的军队，一统天下，根本就是天方夜谭。
　　“大哥，你能对付多少普通士兵？”
　　段誉没有直接回答乔峰的问题，反问道。
　　“
　　普通士兵的话，我一人对付上千不成问题。”
　　乔峰思索片刻后，给出了答案。
　　实际上，这已经是相当谦虚的说法了，以他的实力，其实对付几千士兵，都绰绰有余。
　　“大哥，若是我说，我的士兵，只要十人，就能在五十步开外的距离，击伤大哥，甚至是击杀大哥，这样的军队，有万人能一统天下嘛？”
　　段誉脸上出现一丝笑意，缓缓说道。
　　&bp;&bp;

第二十二章 段誉的自信
　　“十名普通士兵就能击伤我姐夫，哥哥，莫非你手下都是天兵天将不成，这吹的也太过了。”
　　一个一身紫衣的女子，有些不屑的说道。
　　“阿紫，不得对你哥哥无礼，现在三弟可是一国之君。”
　　乔峰皱了皱眉头，训斥道。
　　不过在他的心中，其实也并不相信，段誉所说的话语。
　　“誉儿，你大哥的武功，我们都是知道的，十名士兵就能击伤对方，实在是有些天方夜谭了。”
　　段正淳也皱着
　　眉头，缓缓说道。
　　“看来爹你也不信，不过没关系，等你们到了校场就知道了。”
　　段誉自信一笑。
　　见到段誉这副模样，众人一时间更加好奇了，几人很快就来到了校场之上。
　　看到校场之中的士兵时，众人一时间，难掩失望之色。
　　只见，校场里面的士兵，居然都是普通人，根本没有任何修为在身。
　　不仅如此，不知道是为了保持机动力还是怎么回事，这帮士兵，甚至连铠甲都没有，皆是身穿一
　　身棉布，所做的奇特军服。
　　这样的士兵，在他们看来，只要一阵箭雨下去，就死得差不多了，根本毫无战斗力可言。
　　“看来神仙大人，这次的愿望要落空了。”
　　乔峰看着校场中的场景，心中忍不住有些失望。
　　三弟性格宽厚，既不像宋国皇帝那么无能，又不像辽国皇帝那么残暴。
　　要是真的能一统天下，在他看来绝对是一件好事。
　　可惜，这样的军队，他怎么看，也觉得毫无战斗力，更像是一群
　　送死的杂兵。
　　段誉吩咐一声，立即便有十个军人，来到了众人的面前，左手敬了一个军礼，“陛下。”
　　声音洪亮，将众人都吓了一跳。
　　这帮士兵怎么回事，说话都用吼的嘛。
　　“你们先呆在这里。”
　　段誉吩咐一声，带着乔峰来到了一个木桩子面前，上面还挂着一幅厚实的铠甲。
　　“大哥，你看这铠甲，防御力如何。”
　　乔峰一时间，有些丈二和尚摸不着头脑，不过还是仔细检查
　　了一下面前的铠甲，如实说道，“很结实，足矣比的上一流外功高手的防御力了。”
　　“那么，和大哥比起来如何。”
　　段誉继续问道。
　　“虽然我的防御力，在内力支撑之下，更加强悍一些，但也强不了太多。”
　　乔峰如实说道。
　　“好，那么接下来，我将会让大哥看一下，我这只军队的战斗力。”
　　段誉神秘一笑，带着乔峰回到了原来的位置。
　　这下乔峰更加一头雾水了。
　　这是什么意思，莫非三弟军队中的士兵，个个都是神箭手不成。
　　可是那些士兵，毫无内力，只是普通人而已，即便手持弓箭，也根本破不开眼前的盔甲啊。
　　“你们几个，去把燧发枪拿来，对着这副铠甲，自由射击。”
　　段誉，直接吩咐道。
　　“是，陛下。”
　　几名士兵声音洪亮的回了一句，向着不远处，小跑而去。
　　这个时候，乔峰才注意到，这些士兵跑动时，居然还能保持队伍的完整，
　　这是他在辽国的军队都不曾看到的。
　　很快，这几名士兵就再次出现在了众人面前，手上还拿着一种奇异的武器。
　　怎么说呢，在乔峰看来，有些像是烧火棍。
　　“哈哈，哥哥，你不会说，用这些烧火棍，就能打破眼前的铠甲吧，我看我们还是回去吧，不然到时候，恐怕哥哥你会下不来台。”
　　阿紫突然噗嗤一声笑了出来，眼泪都快出来了。
　　段正淳的脸色也是有些尴尬，觉得自己的儿子，根本就是胡闹。
　　“妹妹，这里可是军营，你这么打断我阅兵，可是要挨板子的。”
　　段誉深知自己这个妹妹，性格顽劣，需要时不时敲打一下。
　　“我说的是实话，他们要是能用这烧火棍，打烂眼前的铠甲，我就是挨板子，也绝无怨言。”
　　阿紫，有些不屑的顶嘴道。
　　“好，这可是你说的。”
　　段誉缓缓转身，此时那些士兵，已经装填好了铅弹和火药，手指放在了扳机上。
　　“自由开火吧，打空弹夹为止。”
　　段誉淡淡说道。
　　砰，砰，砰。
　　就在段誉的命令刚刚下达之后，十名士兵纷纷开火，伴随着一声声震耳欲聋的声响，将子弹射向了眼前的盔甲。
　　这个时候，众人惊讶的发现，眼前厚实的铠甲上，居然多出了，几个黑黝黝的圆洞。
　　段正淳更是张大了嘴巴，揉了揉眼睛，一副不可思议的样子。
　　这些士兵，莫非还会什么仙术不成，那么厚实的铠甲，究竟是怎么打烂的。
　　短短十几秒
　　，十名士兵，就已经熟练的将枪管中的火药残渣，倒了出来，继续装填铅弹和火药，射击了起来。
　　这下乔峰终于看清了，原来，这些士兵每次扣动扳机的时候，那些烧火棍一样的武器中，都会快速射出一些弹丸。
　　速度之快，即便是他也难以躲闪。
　　足足射击了好几轮之后，这些士兵才总算将身上的弹药用完了，向着段誉敬了一个军礼，直接离开了。
　　“嘶。”
　　众人一时间倒吸了一口冷气，一副不敢置信的模样。
　　眼前的铠甲，居然已经变得千疮百孔，没有一处完好的地方。
　　&bp;&bp;

第二十三章 实力暴涨
　　“这种威力.....”
　　乔峰走到了铠甲面前，脸上带着一丝不可思议。
　　那种烧火棍一般的武器，射出的铅弹，简直就像削弱版的六脉神剑一样。
　　而且，这还只是十人，要是上百人，甚至是上千名普通士兵，一起攻击，那种威力，就算是他恐怕也是必死无疑。
　　“三弟，你有这样的大军，一统天下，确实只是时间问题。”
　　乔峰的语气，带着一丝落寞。
　　他这样的绝顶高手，一旦被十名
　　以上手持这种武器的士兵攻击，都会受伤，甚至死去。
　　那些普通江湖中人，就更不是一回之敌了。
　　随着，三弟一统天下，这种武器，肯定会逐渐普及开来。
　　到时候，武学肯定会逐渐落寞，愿意学习武功的人，将会越来越少。
　　这位指点段誉的神仙，不出意外，必然是当初，指点自己的那位存在。
　　原本以为对方只是实力强悍，境界远远超过自己。
　　现在看来，不仅是力量上，哪怕是智慧上自己也
　　是远远不及。
　　这种武器制作之精妙，是他难以想象的。
　　真不知道，那位神仙是怎么设计出这样的武器的。
　　“叮，检测到乔峰对于宿主达到崇敬级别，任务完成后，可以在段誉和乔峰的武学中，二选一。”
　　系统有些机械的声音，突然响起。
　　“这是只有在天龙部中，才会触发，还是其他任务世界也可以触发，这种额外奖励。”
　　陈浩有些意外的问道。
　　“都行。”
　　系统回道。
　　虽然看似奖励很不错，不过，让任务世界中的人物，对我达到崇敬级别，并不是一件容易的事情。
　　乔峰主要是因为，之前受到过自己的一次帮助，今天的火器，又给他带来了极大的震撼，这才达到了崇敬级别。
　　眼看，天龙的世界，即将来到尾声，但是达到崇敬级别的只有乔峰一人，就可以知道，想让剧情人物达到这个级别，并不容易。
　　“虽然奖励还不错，但并不是必须的，以后随缘吧。”
　　陈浩
　　想通了之后，放松了下来，躺在沙发上，观看着后面的剧情。
　　“哈哈，天佑我大理，天佑我大理啊。”
　　段正淳高兴的手舞足蹈，乐不可支，像个孩子一样。
　　堂堂一个王爷，做出这副姿态，要是换了平时，肯定会遭人耻笑。
　　但是现在，没有一个人开口说话，看向段正淳的眼神反而满是羡慕。
　　有这样的万大军，一统天下，可以说是易如反掌。
　　在阿紫挨了板子之后，三天后，大军出发，进攻大宋
　　。
　　大宋朝廷上下，刚知道这个消息的时候，几乎都傻了。
　　他们觉得大理的皇帝，莫非是得了失心疯不成，居然敢进攻他们大宋。
　　然而，让他们始料未及的是，仅仅几天时间，大理军队就一路进攻到了他们首都。
　　大宋的军队，在野战上一战即溃，完全不是装备了火枪火炮的大理军队对手。
　　只能，依靠着厚实的城墙，进行着抵挡。
　　然而，大理已经研究出了简易的炸弹，大宋首都的城门，直接被
　　炸毁，大理的军队，浩浩荡荡的冲了进去，大宋首都失守，皇帝逃亡。
　　在这种惊人的战斗力之下，宋国的抵抗变得越来越弱，一个月后，大宋皇帝自尽，大宋灭亡。
　　大理同年，将国号改为大**，继续进攻辽国。
　　辽国在抵抗期间，一直派间谍，想要窃取大理的火器制造技术。
　　然而，即便是段誉，在得到了完整的技术后，也花了一年的时间，才制造出火器，普及到了大军中。
　　辽国，在这么短的时间，根本来不
　　及制造火器，就灭亡了。
　　剩余的一些零星抵抗，比如大夏之类的小国，大**在一个月内，全部扑灭，正式一统天下。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，奖励正在抽取中。”
　　“任务奖励，北冥神功，六脉神剑。”
　　“乔峰达到崇敬产生的额外奖励，三十年功力，龙抓手。”
　　“注意，两个奖励，宿主只能选择其中一项。”
　　北冥神功。
　　没想到把这个武学，抽出来了。
　　陈浩，大脑飞快的思索着。
　　他看了一下，这一门武学的介绍，可以吸收别人的内力，化为己用，很是牛逼。
　　但是，在他这个世界，大部分的驱魔人，可都是修行法力的。
　　据他所知，走以武入道路子的驱魔人极少，百分之一都没有，而且大多修为不高，达到武道宗师的都很少。
　　就算他真的遇到了武道宗师，难道直接二话不说，就去吸收别人内力嘛。
　　他陈浩，自问算不上一个圣母，但也没有黑心到这个程度。
　　相比之下，也就六脉神剑，对他有些作用，可以弥补他的远程攻击手段。
　　不过，相比较而言，乔峰的额外奖励，三十年功力，立即就可以让他进入武道宗师的境界，对战斗力提升巨大。
　　而且，龙抓手中的擒龙功，也可以，隔空摄取别人的兵器，具有一定的远程攻击能力。
　　“我选择，乔峰的额外奖励。”
　　伴随着陈浩话语落下，一股庞大的内力，在他的体内出现，疯狂的向着他的丹田涌去。
　　无数
　　的白色雾气，汇入他的丹田之中，甚至让他的小腹隐隐有一种胀痛感。
　　&bp;&bp;

第二十四章 武道宗师
　　这是内力太多，丹田都快要承受不住的现象。
　　不会，丹田被这股内力撑爆了吧。
　　陈浩有些担忧。
　　在他的内视之下，丹田中的白色雾气，已经达到了一个极限，开始缓缓的旋转了起来。
　　没多久，这些雾气居然凝聚了起来，化为一滴滴液态的内力，悬浮在丹田之中。
　　于此同时，仿佛突破了某种桎梏，他的身体，也开始发生了种种神奇的变化。
　　他的血液，变得沉重无比，流淌之间，居然
　　发出了轻微的哗啦啦的声响。
　　他的骨骼也变得晶莹如玉，散发着淡淡的毫光。
　　“血气如汞，骨骼如玉，我这是，成为宗师了。”
　　看着自己体内的变化，陈浩的心中一阵狂喜。
　　但是下一刻，他的脸色就是一变。
　　饿。
　　非常饿。
　　一种极度饥饿的感觉，从体内传来，让他差点产生将眼前电视机吞下的想法。
　　一阵风似的，来到了冰箱面前，他将里面的各种食物，全
　　部吞下。
　　足够七个人吃饱的食物，也仅仅只是让他体内的饥饿感，稍微缓解一些，他现在依然饿的两眼发昏。
　　这是进阶的时候，能量消耗太多，所以现在体内的能量严重不足。
　　陈浩心中猜测道。
　　快速的冲出了家门，他向着家里附近的一个饭馆跑去。
　　拿着菜单，陈浩随便点了几个自己不喜欢吃的菜，对着旁边的服务员吩咐道，“除了我刚刚点的几个菜，其它的都给我上一份，饭也给我按二十人份的上。”
　　“客人，你一个人，吃这么多，能吃的完嘛？”
　　服务员惊讶的瞪大了双眼。
　　啪。
　　陈浩将级特别顾问的勋章，拍在了桌面上。
　　服务员看到这个勋章，顿时不敢多话了，乖乖的去吩咐大厨做菜。
　　饭菜陆陆续续的拿了上来，很快就上齐了。
　　十分钟，二十分钟，半个小时，一个小时.....
　　陈浩吃了足足三个小时，将饭桌前的饭菜，吃差不多了之后，才满意的打了
　　一个饱嗝，拿着牙签剃着牙，心满意足。
　　饭店老板在一旁，眼珠子都要瞪出来了，这位客人吃了这么多食物，小腹看起来，居然还十分平坦，丝毫没有鼓起来。
　　要不是那枚级特别顾问的勋章，他都怀疑，对方是不是妖魔所化。
　　“那个....您一共消费了两千百九十四块钱。”
　　服务员，一脸惊恐的站在了陈浩面前，战战兢兢的说道。
　　“怕什么，我又不会吃了你。”
　　陈浩将嘴里的牙签一吐，
　　直接道。
　　唰。
　　牙签在空中，发出了尖锐的破空声，居然直接插在了坚硬的大理石地面上。
　　服务员看到这一幕，脚都快软了，能做到把牙签插在地面上，这真的是人类嘛。
　　就连陈浩看到这一幕，也是微微一怔。
　　此时，他吃饱了之后，才感应到，自己体内的力量几乎无穷无尽，汹涌澎湃。
　　虽然不知道自己的力量，提升了多少，但是粗略估计，至少也有十倍以上。
　　这就是武道宗
　　师嘛，确实有够恐怖。
　　要是现在的我，对上以前的我，恐怕一拳就能结束战斗了。
　　陈浩有些感慨的想道，随即就付账离开了。
　　虽然成为武道宗师，是一件很不错的事情，但是陈浩有些尴尬的发现，自己没钱了。
　　是的，他堂堂一个武道宗师，居然没钱了。
　　陈瑶说过，要是自己没钱，可以找她要，但是这种事情，他肯定是做不出来的。
　　脑海中电光一闪，他想到了，之前石宇给自己的那个群号。
　　点开这个时代，普通人用的最多的通讯软件，他在输入了那个群号之后，申请了加入。
　　让他没想到的是，就在他申请了不到一秒钟后，就加入了这个群。
　　还不等，他看清楚，群里面的人，正在聊什么，一个I为灵活的胖子的人，就艾特了所有群员。
　　灵活的胖子：都别灌水了，我说的那个大神来了。
　　灵活的胖子：全体起立，欢迎大佬。
　　一只大耳兔：全体起立，欢迎大佬。
　　刀
　　魂战神：全体起立，欢迎大佬。
　　百岁驱鬼老人：全体起立，欢迎大佬。
　　我轮回了一千年：全体起立，欢迎大佬。
　　.......
　　看着这个群，刷了足足七十条信息，陈浩的嘴角有些抽搐。
　　这个群里面的人，好像都挺不正经的样子。
　　“好了，别刷了，你就是石宇吧，你手上有没有任务，钱越多越好。”
　　陈浩艾特了一下，灵活的胖子，问道。
　　一只大耳兔：“
　　哇，不愧是级顾问的大神，上来就要接钱最多的任务。”
　　刀魂战神：大佬，你腿上还缺挂件嘛？
　　灵活的胖子：好了，你们两个别舔了。
　　灵活的胖子：是的，大佬，我就是石宇，我现在手上还真有一个大任务，给的钱很多，私聊。
　　灵活的胖子，请求添加你为好友。
　　陈浩直接点了同意，对方在加上自己之后，大致将这个大任务说了一下。
　　他们天都区，有一个贵族学校，三天前，里面突然出现了
　　一种白色的浓雾，里面的学生，再也没有走出来了。
　　校长当时不在学校，逃过一劫，大惊失色之下，当即就给驱魔局禀告了此事，请求救援。
　　驱魔局对此也是非常重视，很快就派下了好几名级驱魔员，和一名级驱魔员。
　　然而，这些人，最终都没有回来，显然是出事了。
　　之后，驱魔局的人，将住在那所学校附近的居民赶走，并且明确告诉校长，自己等人，无能为力。
　　如果是普通的学校，这件事情，也就这样结
　　束了。
　　&bp;&bp;

第二十五章 皆空和尚
　　但偏偏，这是一所贵族学校，里面的学生，虽然游手好闲，但是架不住，他们的父母有钱有权啊。
　　这些天，校长的电话，都快被打爆了。
　　一些家长甚至表示，要是自己的孩子，继续这么下落不明，就会派杀手，干掉对方。
　　校长几乎都快急疯了，直接出一千万，求人解决此事。
　　这三天，陆陆续续也有不少宗门中人，甚至驱魔局的人，接私活，去学校探索。
　　但是，没有一个活着回来。
　　如今，校长已经将报酬翻了两倍，提升到了两千万。
　　可见这家伙，这些年，也是在这个贵族学校，捞得盆满钵满，口袋流油。
　　“这任务我接了，不过我要报酬的九成。”
　　两千万可以说是一个很高的数字了，这是绝大部分家庭，一辈子也挣不到的数字，陈浩当然心动了。
　　“可以。”
　　没有丝毫犹豫，石宇直接回道。
　　“不过大神，你这次的任务，要带我还有我们群里面的一位优秀成员一起去，我
　　们想要增加实战经验。”
　　石宇又发过来了一条消息。
　　“你要实战经验？”
　　陈浩有些疑惑，你确定你一个普通人，不是去送死的嘛？
　　“嘿嘿，大神你有所不知，我今天早上也不知道是受到了你的刺激，还是怎么回事，在一个小时前，修行功法，终于突破了，现在体内已经拥有了法力，堪比最弱的级驱魔人。”
　　石宇的话语中，有着一丝洋洋得意。
　　驱魔局中，只要有法力的存在，都是级驱魔人。
　　而E级驱魔人，一般都是身体素质较好，胆气较足的普通人，他的姐姐，就是这个级别的驱魔人，会使用一些驱魔道具，能对付最弱的游魂级鬼物。
　　这也行？
　　陈浩有些无语，“那么那个优秀成员又是谁？”
　　“那个就是I一只大耳兔的妹子，今年才十七岁，修行已经入门了两年，只是还在上学，不愿意加入驱魔局，放弃学业，所以就来到了我们群里，偶尔接一些私活。”
　　石宇快速解释道。
　　这
　　经历，倒是和我有点像，就是这个选择，和我完全不同。
　　陈浩心里吐槽一句。
　　他倒是没想到，这个世界，居然还真的有，学习使我快乐的人。
　　“行吧，那你和雇主说一下，同时，把集合地点发给我.....”
　　三个小时候。
　　陈浩，石宇，还有一个长相分的元气少女，来到了一所白雾弥漫的学校大门前。
　　只见，一个挺着将军肚，留着地中海发型的男人，正在和一群和尚说着什么。
　　“那个就是这所学校的校长，至于那群和尚，是金刚宗的人，金刚宗是一个大宗门。”
　　燕薇仿佛看出了陈浩的疑惑，主动解释道。
　　这个妹子的声音软儒软儒的，听起来很好听。
　　“你去和那个校长说一下，谈妥了，我们就进去吧。”
　　陈浩点了点头，直接对身边的石宇吩咐道。
　　石宇带着两人，来到了校长面前，交代了自己一行人的身份。
　　“你放心，不管是你们哪一波人，完成任务，两千
　　万的报酬，我都会立即支付的。要是你们一起完成任务，就每一拨人，拿一千万怎么样？”
　　校长看到陈浩一行人年轻的脸庞，脸上也是有一些诧异，不过也没有多说什么，反而非常圆滑的回应道。
　　他现在是在水里，快要溺死的人，哪怕是根稻草，他也会紧紧抓住。
　　“凭什么，就两个刚刚入门的菜鸟，和一个普通人，也能和我们平分报酬，要是他们进去一躲，等我们任务完成了，就要和我们平分报酬怎么办？”
　　一个留着短发的
　　青年站了出来，有些不爽的说道。
　　他叫冯志，是金刚宗的俗家弟子，非常看重这次的报酬，当然不希望被别人平分。
　　“阿弥陀佛，几位施主的实力，确实弱了一些，想要应付这次的任务，只怕会非常困难。”
　　皆空和尚，双手合十，劝了一句。
　　陈浩在成为武道宗师之后，全身的气血，都能完美的收敛在一起。
　　在他们这些宗门中人眼里，陈浩就是不折不扣的普通人。
　　“我们既然敢来，那肯定是
　　有把握的，大师你就别操心了。”
　　陈浩瞥了对方一眼，淡淡说道。
　　“既然如此，那我也不说什么了，就按张校长说的方案来吧。”
　　皆空有些无奈的摇了摇头，大概也是把陈浩一行人，当成那种要钱不要命的人了。
　　冯志看着自己的师父，答应了校长的提案，又气又急。
　　不过，既然方案已经由他师父定下，他自然也不好再说什么，只能撇过头，不再去看陈浩一行人。
　　“反正以这一行人的实力，
　　肯定是必死无疑，这次任务完成，我拿个几十万的报酬，应该不难。”
　　他眼珠转了转，快速思索着。
　　。
　　&bp;&bp;

第二十六章 学生厉鬼
　　既然金刚宗的人，已经同意了此方案，那么陈浩自然没有停留在这里的必要了。
　　他带着两名同伴，直接向着学校里面走了过去，白色的浓雾，很快就吞噬了他们三人的身影。
　　“真是急着送死，好良言难劝该死鬼。”
　　冯志看着陈浩一行人的身影，嘴里嘀咕了一句。
　　此时，金刚宗的人，正在将一种特制的符水，向着身上倒去。
　　同时，他们也掏出了各种各样的符咒，贴在自己身上。
　　简直
　　武装到了牙齿。
　　这些防护措施，足矣让他们抵御厉鬼以下的鬼物偷袭，可以说是十分重要了。
　　相比之下，陈浩等人，什么防护措施也不做，在他们眼里，确实和送死差不多。
　　.....
　　学校内。
　　“该死，到底是怎么回事，怎么一个人都没有。”
　　石宇看着教室又是空空如野，不由得有些烦躁。
　　“继续去下一间教室看看吧。”
　　陈浩淡淡的说道，继续向着下一
　　间教室走去。
　　他们三人，来到学校之后，查看了将近一半的教室，结果一个学生都没有遇到。
　　一个学校上千人，就算被鬼物杀了，也应该有尸体，或者血迹。
　　可实际上，什么都没有，每一间教室里面，书本，书包之类的东西依然还存在，就是人不见了。
　　这数千名学生，就好像突然人间蒸发了一般。
　　原本陈浩，在进阶武道宗师之后，还想试试自己的实力。
　　没想到，进来快一个小时了，他一个
　　鬼物也没有遇到。
　　这种一拳打到棉花里的感觉，让他也有些不爽。
　　“救命，救命啊。”
　　就在这个时候，走廊里传出了求救声。
　　只见，之前金刚宗的那名俗家弟子，冯志，慌里慌张的跑了过来。
　　“后面有厉鬼，快跑啊。”
　　冯志看到了陈浩一行人，眼中闪过一丝诡异之色，提醒道。
　　“厉鬼？”
　　陈浩一听，神情有些兴奋了起来。
　　他之前一直无
　　事可做，都快无聊死了，现在总算有敌人上门了。
　　“啧啧，三个人，真是送上门的大餐啊。”
　　一个头发和鸡窝一样，但是脸色苍白，眼睛有些浮肿的厉鬼走了过来，脸上的表情有些玩味。
　　当这名厉鬼出现在他们面前的时候，整个走廊的温度，都低了好几度，石宇和燕薇也赶忙拿出了法器符咒，严阵以待。
　　陈浩是级特别顾问，对付厉鬼应该也不会太轻松，说不定就需要他们的帮助。
　　“就你一个，你还有其它同
　　伴嘛？一块叫过来。”
　　陈浩看了周围一眼，突然开口道。
　　啥？
　　让我叫其它同伴过来？
　　你这是嫌自己死的不够快嘛？
　　厉鬼蒙了，他还是第一次，见到有人提这种要求。
　　看着厉鬼一脸蒙蔽的模样，陈浩摇了摇头，“不愿意嘛，无所谓，反正待会问另一只鬼好了。”
　　说罢，身形一闪向着厉鬼冲去。
　　这只厉鬼，听到陈浩的话语，脸色一变，心中居然隐隐有些不安
　　的感觉。
　　眼前这个人，不会看出了他同伴的伪装吧。
　　“去死。”
　　厉鬼看着近在眼前的陈浩，眼中闪过一丝厉色，手里的棒球棒，直接一棍子敲了下去。
　　对方的动作在陈浩眼里，就和慢动作差不多，想躲简直是轻而易举。
　　不过，他突然心念一动，想试试自己的防御，因此，直接硬生生的挨了这一击。
　　砰。
　　厉鬼手里的棒球棒，就好像砸在了钢铁之上，发出了金铁相击的声响。
　　“什么鬼。”
　　厉鬼只觉得自己的手臂都是一阵发麻，看着陈浩毫发无伤的头部，目瞪口呆。
　　自己成为厉鬼后，他手里的棒球棒，可以说是货真价实的阴器。
　　但是即便这样，居然也没有打伤对方，这个人的肉体，是有多硬。
　　石宇和燕薇，看着这一幕，手里的法器都差点掉在了地上，目瞪口呆。
　　这是什么肉身强度，简直是匪夷所思。
　　“半步武道宗师。”
　　那个
　　厉鬼，突然像是想到了什么，脸色苍白，转身就要逃跑。
　　同时，他的心里也在暗暗叫苦，
　　自己随便挑一个目标，怎么就惹到了一个半步武道宗师。
　　“擒龙功。”
　　陈浩抬起手掌，五指如钩，一股强悍的吸力，从他的手掌出现，将眼前的厉鬼，拉扯了过来。
　　咔嚓。
　　陈浩，五指略微一用力，将眼前厉鬼的头颅捏的粉碎。
　　“说吧，其它鬼在哪里？”
　　陈浩转过身来
　　，对着冯志问道。
　　“我怎么知道，其它鬼物在哪里。”
　　冯志的眼神有些躲闪。
　　陈浩皱了皱眉头，突然一把掐住对方脖子，把他按在了墙壁上。
　　“我再问一次，其它鬼物，还有学生在哪里？”
　　“我.....我真的不知道。”
　　冯志吓的脸色都白了。
　　“我说大佬，虽然我们之前，和他有点矛盾，但也没必要这么对他吧。”
　　石宇眼中闪过一丝不忍之色，劝解道
　　。
　　“你真以为，他是金刚宗的那个俗家弟子嘛？”
　　陈浩摇了摇头，体内炽热的内力，向着眼前的冯志身上涌去。
　　&bp;&bp;

第二十七章 我骗你的
　　“啊...啊....”
　　冯志突然发出了凄厉的惨嚎声，身上一阵黑气翻滚，变成了一个穿着学生装的少年。
　　而且，从对方身上浓郁的阴气来看，明显就是个鬼物，大概有着凶级的实力。
　　“嘶。”
　　不管是石宇还是燕薇，看着眼前这一幕，皆是全身发冷。
　　这个冯志，根本不是真的，居然是鬼物假扮而成。
　　而他们两个，居然完全没看出来。
　　要是没有陈浩在，他们两个
　　在鬼物的偷袭之下，可以说是必死无疑了。
　　“你既然能变成这幅样子，肯定见过金刚宗那帮人，他们在哪？”
　　陈浩继续逼问。
　　“其它的同伴，在围攻那些和尚，就在操场东边的位置。”
　　在陈浩停止了内力的输出后，眼前的鬼物变得近乎透明了起来，有气无力的说道。
　　“那些还活着的学生呢？”
　　陈浩眼中精光一闪，继续问道。
　　“我说了之后，你能放过我嘛？”
　　眼前的学生鬼，摆出一副可怜巴巴的样子。
　　“可以。”
　　陈浩点了点头。
　　那个学生鬼，眼睛立刻就亮了起来。
　　“那些学生的下落，其实我也不知道。”
　　学生鬼说完，注意到陈浩眼中的杀意，浑身一颤，连忙继续说道，“之前，我和一帮同学，准备翻墙逃课，结果不知道怎么的，学校里面突然出现了浓雾，我们十几个同学出不去，只能重新回到学校。”
　　说到这里，这个学生鬼的脸皮抽了抽
　　，仿佛想到了什么不好的事情。
　　“学校里面的人，就这么突然失踪了，诡异的是，我们怎么也出不去，后来就这么活生生的饿死在学校里面。”
　　“不过，这里的白色雾气，对于鬼物的修炼很有好处，加上这段时间，老是有人过来送死，所以我们的实力，都有了不少的提升。”
　　学生鬼说完，可怜巴巴的看着陈浩，“大佬，我可以走了嘛。”
　　他心中却是恶毒的想着，等待会对方放自己离开之后，他一定要召集同伴，将眼前之人的
　　魂魄抽出来，万般折磨。
　　“嗯，我送你走吧。”
　　陈浩点了点头，突然手里一紧。
　　“你....你明明说过，会放过我的。”
　　学生鬼，眼神一片绝望。
　　“我骗你的。”
　　陈浩手里的内力一催，炽热无比的内力，就涌入了对方体内，让其灰飞烟灭了。
　　于此同时，他的能量值，也达到了三百多点。
　　“下次开启电视任务，需要一千百点能量值，不如先升级一下龙爪
　　手吧。”
　　陈浩听到脑海中系统的提示声，思索道。
　　下一刻，三百多点能量值一个模糊，只剩下了一百多点。
　　于此同时，一种更加玄奥的武功出现在他的脑海里，他仿佛看到了真正的神龙，在天空中，张牙舞爪。
　　那金色的龙爪，遮天蔽日，一爪抓下，云层之中，都出现了五道深深的沟壑。
　　下一刻，陈浩的意识，返回了现实世界。
　　“内力并没有增加，这是因为，龙抓手只是纯粹的武学招式嘛。
　　”
　　“不过，我能感觉到，升级后的龙爪手，要论攻伐方面的能力，还要更胜一筹降龙十掌。”
　　“降龙十掌的提升，可以增加我的内力，这么看来，两者总体来说，各有优劣。”
　　陈浩大脑飞快的运转着。
　　“大佬，我们现在怎么办。”
　　石宇现在对陈浩是彻底服气了，一副以对方马首是瞻的模样。
　　“先去操场，找到那群金刚宗的和尚吧，对方是大宗门的人，应该多少有些手段，说不定就能找到那
　　群学生。”
　　陈浩向着操场缓缓走去，说道。
　　......
　　于此同时。
　　操场上。
　　“佛亦有火，滚。”
　　皆空和尚，一条手臂变成了淡淡的金色，向着眼前的一名凶鬼，狠狠拍去。
　　砰。
　　那名凶鬼，直接被拍飞了十几米远，魂体都消散了一些。
　　“不愧是大宗门的人，居然击伤了我这么多手下。”
　　一个留着杀马特发型的学生鬼，
　　鼓起了掌，有些赞叹的说道。
　　“不过，看你们这副样子，体内的法力也消耗的差不多了吧。”
　　那名学生鬼，看着脸色苍白的皆空等人，一副胜券在握的模样。
　　“真是大意了。”
　　皆空和尚，脸上带着一丝惨白。
　　之前，他们在学校探索的时候，突然来了一群学生，向他们求救。
　　他身上有宗门赐下来的玉佩，那些学生刚刚靠近的时候，他就发现，这些人其实都是鬼物。
　　他自己的
　　修为，已经达到了一个颇高的境界，红衣厉鬼之下，几乎没有对手。
　　而他的同伴，实力也比他弱不了太多，各各都有级驱魔人的实力。
　　那怕是最弱的俗家弟子，冯志，也有着级驱魔人的修为。
　　加上一行人，又是武装到了牙齿，直接就把这群凶鬼，打成了重伤。
　　不过，让他没想到的事情发生了，这些鬼物在受伤之后，居然会逃到白色雾气之中，他们魂体的伤势，在白雾中会飞快的恢复。
　　简而言之，就是只要他
　　们没有击杀对方，这些鬼物的伤势，就会飞快的愈合。
　　后来，更是来了一个厉鬼，指挥着这些凶鬼，时不时还亲自对他们进行偷袭。
　　因此，就如眼前的厉鬼所说，他们确实已经到了油尽灯枯的地步了。
　　&bp;&bp;

第二十八章 宗师精血
　　“看来，只能用这个了。”
　　皆空和尚拿出一个瓷瓶，脸上有些肉痛的神色。
　　“师父，这可是我们最后的保命手段啊，怎么能这么快就用掉。”
　　冯志知道这是压箱底的手段，脸色大变的说道。
　　“要是不用，恐怕我们现在就得死。”
　　皆空摇了摇头，将手中的瓷瓶打开。
　　那厉鬼，看着他们这副样子，心中突然咯噔了一下，悄悄后退了几步。
　　唰。
　　一滴鲜
　　红的血珠，从瓷瓶中倒了出来，静止在空中。
　　仿佛感应到了什么，这滴血液突然剧烈的波动了起来，释放出了炽热的金色光芒。
　　宛如滴落人间的太阳，金光璀璨，无比的耀眼。
　　那些原本还在周围伺机而动的凶鬼，被这股金光照射到，直接僵硬住了。
　　下一刻，那些鬼物，身体突然出现了碎裂陶瓷一般的裂痕，化为飞灰，消散了。
　　至于，那名厉鬼，在惨叫一声后，也不见了踪影。
　　“师父，这是
　　什么生物的血液，一滴就有如此威力。”
　　冯志看着自己一行人，终于安全了，松了一口气，但随即又有些好奇。
　　没想到这个底牌居然是一滴血液，还有如此大的威力，简直是颠覆了他的认知。
　　“这是一滴武道宗师的血液，我们掌门，花了大量的资源，求了对方好久，才换到了三滴武道宗师的精血，其中一滴就交给了我防身。”
　　皆空和尚满是肉痛之色。
　　“我们掌门，不是真人修为嘛？论实力，应该比武道宗师
　　弱不了多少，怎么花了大量的资源，还要去求着对方呢？”
　　冯志有些不敢置信。
　　他们掌门那是什么人。
　　寿命达到两百年的活神仙，驱魔局的局长，见到他们掌门，都要客客气气的打招呼。
　　难以想象，他们掌门这样的人，居然也有求人的一天。
　　皆空和尚，看了一下周围的同伴。
　　此时，大战刚过，一帮人，在确定安全下来之后，纷纷坐倒在地上。
　　就连他自己，也是浑身无力，
　　只能坐在地上休息。
　　既然短时间没有办法活动，皆空和尚招呼冯志坐下，继续说道，“真人的实力和武道宗师比就差远了，两者根本不是一个级别的，你以后看到这种级别的存在，一定不能失了礼数，否则对方发怒，我们整个金刚宗都承受不住。”
　　冯志听完，嘴巴张的足矣能塞下一个鸡蛋。
　　虽然，他知道，武道宗师，要比普通的真人级别强者要厉害一些。
　　但是，听师父这番话语，强的似乎不止一点点。
　　“宗
　　师不仅力大无穷，而且铜皮铁骨，可是说是刀枪不入，一身血气，更是旺盛无比，整个人就好似一座火山，一旦气血全力爆发出来，红衣厉鬼以下的鬼物，甚至不用对方动手，就会被直接震杀。”
　　皆空缓缓的诉说着，武道宗师的恐怖。
　　轰隆。
　　宛如世界观被击碎了一般，冯志的脑海里一片空白。
　　这种实力.....
　　他几乎都能想象到，那样的存在仅仅只是爆发气血，无数黑气滚滚的可怕鬼物，鬼哭狼嚎覆灭的
　　场景。
　　让人神往，那样的强者，又该是怎样的风采啊。
　　“师傅，咋们接下来该怎么办。”
　　冯志终于回过神来，神色有些担忧。
　　他们现在虽然安全了，但是处境不太妙啊。
　　“我们底牌已经用掉了，虽然宗门有些缺钱，但是安全第一，待会想办法回去吧。”
　　皆空有些无奈的说道。
　　冯志听到师傅这番话语，心中也是松了一口气。
　　虽然，他也想要这笔钱，但是，
　　这里面的危险，明显超出他们的想象。
　　钱再多，也要有命花才行啊。
　　就目前看来，退出去，无疑是最好的选择。
　　“玛德，那是什么鬼东西，要不是兄弟你把我拉到雾气最浓郁的地方恢复，我恐怕都灰飞烟灭了。”
　　眼前的雾气一阵翻滚，之前那名杀马特发型的厉鬼，脸上带着一丝心悸之色，缓缓走了出来。
　　“你确定，他们没有那种底牌了？要是再来一次，我们可是必死无疑啊。”
　　另一名，扫
　　把头打扮的厉鬼，也从雾气中走了出来，看着冯志一行人的眼神中，还带着一丝忌惮之色。
　　“不可能会有的，之前我听到那个短发小子有说过，这是最后的手段。”
　　杀马特厉鬼，看着冯志一行人的神色，满是贪婪。
　　这些，可都是修为颇为高深的修行者，他一旦吞噬了，实力必定大涨。
　　甚至都有一丝，成为红衣厉鬼的可能。
　　“玛德，这帮人，害我们损失了这么多手下，我非要将他们生吞活剥了不可。”
　　扫把头厉鬼，手上拿着一根钢管，看起来倒像是古惑仔一般。
　　说起来，他们本来就是平时逃课，打架的学生，不然当初也不会想着翻墙逃课了。
　　而且，变为厉鬼之后，性格大变，残忍无情，对于同伴的死亡，也没有丝毫伤心。
　　“居然没死，而且，对方还有一名同伴。”
　　皆空和尚看着眼前这一幕，眼中满是绝望之色。
　　底牌用尽，法力枯竭，他们现在真的是粘板上的鱼肉了。
　　“站都
　　站不起来了，看来....玛德，谁揪我头发。”
　　杀马特和扫把头厉鬼的头发，突然被一双大手抓住，向着后面拖去。
　　“作为学生，留这种发型，像个什么样子，我来帮你们剃个头。”
　　陈浩手上的内力一吐，两名厉鬼的一头秀发，就这么被震断了，变成了标准的平头模样。
　　是他。
　　冯志的瞳孔一缩，感到有些不可思议。
　　那个他原本以为是普通人的家伙，原来这么强嘛？
　　。
　　&bp;&bp;

第二十九章 合作
　　“我的发型。”
　　两个厉鬼，连连后退，摸着自己的头顶，欲哭无泪。
　　他们这杀马特发型，就是他们校长，当初都拿他们没办法。
　　想不到，如今死了，反倒是被人给剃了平头。
　　两个厉鬼，对视了一眼，看懂了对方的意思。
　　逃。
　　虽然，他们变成厉鬼，性格大变，残忍无情，但是他们的智商可没有变低。
　　所以，他们很清楚，眼前之人的实力，绝对是要远远超过他们的。
　　之前那人抓他们头发的时候，不管他们怎么挣扎，都挣脱不了。
　　可见，对方的力气，有多惊人。
　　而且，如果刚才，对方震碎的不是头发，而是他们头颅的话。
　　一想到这一点，两名厉鬼就感到有些不寒而栗。
　　唰。
　　下一刻，两名厉鬼，化为两道模糊的白色影子，就要钻向浓雾之中。
　　“怎么？对我剃的头发不满意，那我帮你们换个头好了。”
　　陈浩眉头一挑，擒
　　龙功爆发出可怕的吸力，将两名厉鬼，以更快的速度，吸了回来。
　　砰。
　　抓着两名厉鬼的头部，相互一撞，让这两名厉鬼，直接灰飞烟灭了。
　　一群金刚宗的和尚，瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
　　眼前这个人的肉身，也太可怕了吧。
　　徒手击杀厉鬼，这种实力.....
　　“倒是我们之前看走眼了，居然还提醒施主，不要送死，实在是.....”
　　皆空和尚此时终于恢复了一点体
　　力，站了起来，脸上带着一丝苦笑。
　　其它金刚宗的人，更是脸上燥热，抬不起头。
　　看陈浩这实力，明显还在皆空和尚之上，应该已经到了半步武道宗师的实力了。
　　他们居然还觉得，对方来学校，不过是送死罢了。
　　如果，这种实力的人，来学校都是送死，那他们是来干什么的？
　　当炮灰嘛？
　　冯志此时更是脸颊发烫，恨不得找个地缝，钻进去。
　　太丢人了。
　　难怪
　　，对方对于自己的话，并不在意。
　　看来在对方眼里，自己不过是一个小丑罢了。
　　就像巨龙，又怎么会在乎一只蚂蚁的咆哮呢。
　　“没关系，我也没在意，不过大师，我们或许，可以合作一番。”
　　陈浩摆了摆手。
　　“合作？”
　　皆空和尚一愣，但随即，像是想到了什么，脸上一喜。
　　“我虽然实力不错，不过，对于这里的异变，却是一头雾水，也许，你们有办法，找出这里的异变。
　　”
　　陈浩解释道。
　　“其实，我们也没有太大把握的，不过，我有一种特制法器，之前发现操场西南角的位置，阴气最浓郁，当时想着要是到了那里，说不定就能解开，这雾气之谜，不过还没赶到，就差点死于非命了。”
　　皆空和尚，脸上抱着一丝苦笑。
　　“西南角？既然如此，一起去看看。”
　　一千万和两千万，对于陈浩，并没有太大区别，反正都够他，短时间的花销了。
　　但是，如果没有这帮金刚
　　宗和尚的帮助，他就算战力超群，一头雾水之下，找到那帮学生，还不知道要多久。
　　说起来，还是他底誉太少。
　　而且，也没有类似天眼通的能力，不然也不用如此麻烦。
　　......
　　五分钟后。
　　一行人，来到了校园的西南角，看到了一颗巨大的槐树。
　　这颗槐树，上面的叶子，都已经掉光了，只剩下，光秃秃的枝丫。
　　当有大风吹过树枝的时候，更是发出了呜呜的声响。
　　就好像是有人在你耳边哭泣一般，听得让人毛骨悚然。
　　几人能明显看到，有丝丝缕缕的白色雾气，正在从这颗槐树上面，散发开来。
　　“奇怪，这确实只是普通槐树，里面也并没有鬼物。”
　　皆空和尚，在槐树的周围观察了好久，才终于下结论道。
　　“既然，只是一颗普通槐树，咋们把它弄倒，看看白色雾气，会不会消失。”
　　冯志，确实这颗槐树没什么危险，终于放松下来，说完，还踢了槐树一脚。
　　唰。
　　下一秒，冯志就这么消失了，无影无踪。
　　“难道.....”
　　皆空像是想到了什么，脸上满是慌张之色，“跑，快.....”
　　话音未落，眼前的槐树，微微一颤，一种无形的吸力笼罩了众人。
　　唰，下一刻，除了陈浩，其它人都消失的无影无踪了。
　　陈浩虽然能抵抗这股吸力，但是，看着石宇和燕薇这两人，也消失了，思索片刻，放弃了抵抗，也跟着一起被吸了进去。
　　反正以他现在的实力，哪怕遇到A级鬼将，也能轻易逃脱。
　　而且，他隐隐有种预感，那些学生的下落，可能就和这颗槐树有关。
　　。
　　&bp;&bp;

第三十章 鬼蜮
　　唰。
　　下一刻，陈浩只觉得周围有无数的场景划过，让他看的头昏眼花。
　　这些场景，已经扭曲变形，根本看不出原本是什么东西，让人看了很不舒服。
　　陈浩，索性闭上双眼，不再去看周围的景象。
　　唰。
　　脚踏实地的感觉传来，随即，他就听到了皆空和尚，失魂落魄的话语。
　　“完了，我们完了，这是红衣厉鬼的领域，那颗槐树，肯定是对方，当初自杀的地方，我们居然还主动过去，真是
　　自找死路.......”
　　皆空和尚，脸色惨白，眼神绝望，坐在地上喃喃自语。
　　看冯志一行人的脸色，也是差不多的样子，明显也明白了自身的处境。
　　“什么鬼蜮？你们知道什么意思嘛？”
　　陈浩，对着身边的两人问道。
　　石宇也是一脸蒙蔽的摇了摇头。
　　反倒是燕薇，咬着嘴唇，开口了，“鬼蜮，只有少部分的红衣厉鬼，在死亡的地点，才会产生的一种特殊领域，一旦身处其中，战力会进一
　　步增强，就算是普通真人，多半都不是对方对手。”
　　“那想办法，逃出去，不就行了，也不用这么绝望吧。”
　　陈浩，看着皆空一行人，感觉事情似乎没这么简单。
　　“鬼蜮，作为对方的领域，我们一进来，对方就已经感知到了，想逃出去，就只能找空间薄弱之处破开才行，但是我们已经被发现了，红衣厉鬼很快就会赶到，时间上根本来不及。”
　　燕薇此时，居然还能勉强保持冷静，倒是让陈浩高看了对方一眼。
　　这个小姑凉的心里素质，似乎有点不一般啊。
　　仿佛是燕薇的话语，提点了皆空和尚什么，他突然眼睛一亮，和周围的几个和尚小声的说了什么。
　　一时间，金刚宗的人，脸上带着一丝喜色，看了陈浩等人一眼，就要匆匆离去。
　　陈浩脸色有些阴沉。
　　他成为武道宗师之后，听觉不是一般的敏锐，此时将皆空和尚等人的话语，听得一清二楚。
　　皆空和尚，说的那几句话的意思，大概就是，自己是个半步武道宗师，血气
　　旺盛，对于鬼物有大补的功效。
　　那个红衣厉鬼，要是过来了，肯定第一个击杀陈浩。
　　这样，他们只要不和陈浩走在一起，也许就能趁着这段时间，破开空间薄弱之处，成功逃生。
　　“你们想清楚了，分开走，别后悔。”
　　陈浩突然对着众人的背影，说了一句。
　　皆空等人的身形一下僵住了，脸上有些尴尬之色。
　　他倒是没想到，陈浩的听觉，这么强悍，居然把他说的话，听得一清二楚。
　　“蝼蚁尚且偷生，抱歉，我们也只是想活下去。”
　　皆空和尚说完，瞥了陈浩一眼，就是一愣。
　　陈浩脸上的表情，太淡定了，没有一丝一毫的慌张。
　　对方的眼神中，反而有着一丝淡淡的怜悯。
　　怎么可能。
　　皆空和尚摇了摇头，不再去想这件事情。
　　在他看来，陈浩这是临死之前，故作淡定，想要他们留下来，带着对方一起逃离此地。
　　他要是不走，那就上了对方的当了。
　　“该死，这帮和尚，没见过卖队友，卖的这么果断的，早知道就不该救他们。”
　　石宇在一边跳脚道。
　　......
　　鬼蜮中。
　　一个带着眼镜的学生，鬼鬼祟祟的四处打量了一番，没有看到任何鬼物，脸色一喜，就要向前逃去。
　　“韩鹏，你要去哪里？”
　　一个阴恻恻的声音，突然在他旁边响起。
　　只见眼前黑雾翻滚，一个身材高大的凶鬼，走了出来。
　　“祝玉，咋们以前可是同桌，我还给你抄过作业呢，你就当没看到我，放我一马吧。”
　　韩鹏，看着眼前的鬼影，苦苦哀求道。
　　祝玉眼神一闪，似乎回忆起了两人当初做同桌的日子，一时间没有动作。
　　韩鹏见此，脸色一喜，就要逃走。
　　“我放了你，你也逃不出去，我还要被大王处罚。”
　　“而且，当初你借我抄的作业，基本都是错的，害得我被老师骂，你还是去死吧。”
　　祝玉叹了一口气，
　　幽幽的说道。
　　韩鹏脸色一变，连忙加快了速度，但是下一刻，一只充满阴气的手臂，就插入了他的胸膛。
　　韩鹏刚刚死去，他的灵魂就从尸体上走出，眼神中带着一丝迷茫，“我这是死了，这是我的尸体？”
　　“没错。”
　　祝玉看着对方，张大了嘴巴，“为了防止你以后报复我，老同学，化作我的食物吧。”
　　“你...你要干什么？”
　　韩鹏看着那足以吞下一头牛，遍布着利齿的大嘴，魂体都快吓
　　软了。
　　咔嚓。
　　下一刻，他就被祝玉吞了下去。
　　“啧啧，味道还真是不错，可惜今天逃跑的就这么一个。”
　　祝玉擦了擦嘴，有些遗憾的说道。
　　他身上黑气滚滚，隐隐又强悍了几分，向着天空飞去，站立不动。
　　此时，在他的视野下方，无数的学生，面黄肌瘦的坐在地上，瑟瑟发抖，明显都是一副营养不良的样子。
　　。
　　&bp;&bp;

第三十一章 鬼婴
　　“大王每天吸收一次这些人的气血，这帮学生，哪怕都是年轻人，气血旺盛，再有个两天的时间，估计也要支撑不住了，也难怪，从今天开始，就陆续有学生逃跑。”
　　祝玉看着地下的学生，心中思索道。
　　在三天前，学校突然出现了一股白雾，他们这些学生，眼前一花，就出现在了这个鬼蜮之中。
　　之后，就出现了一个红衣厉鬼，将一些身体强壮的学生杀死，将他们转化为了凶鬼，其中，就包括他自己。
　　他们这些凶鬼的
　　职责，就是看守这些学生，如果有逃跑的，杀无赦。
　　说起来，当初刚看到他们大王的时候，他就隐隐感觉，这张脸似乎有些熟悉。
　　就在今天他终于想了起来，这不就是他们隔壁班的班花夏秋的脸嘛。
　　听说，他们隔壁班的班花，一个月前，突然怀孕了，在学校貌似闹得挺大的。
　　不过，最终还是被男方的父母，摆平了。
　　据说，夏秋只是普通人家，家里硬是凑着钱，才送来贵族学校的，没什么背景。
　　仔细打量了一番下方的人群，他发现夏秋当初的男友，封广也不见了踪影，心里隐隐明白了什么。
　　如今，统领他们的红衣厉鬼，多半就是隔壁班的那个班花。
　　又是一段，狗血的爱情故事。
　　祝玉摇了摇头，不再多想。
　　“兄弟，发现了什么嘛？”
　　他旁边一名巡值的鬼物，发现了祝玉的异常。
　　“没什么，突然脖子有些酸。”
　　祝玉瞎扯道。
　　关于自己的猜测，
　　他当然不会说出来。
　　祸从口出的道理，他还是懂得。
　　“切，你糊弄鬼呢。”
　　旁边的凶鬼说完，突然一愣。
　　仔细想想，他不就是鬼嘛。
　　唰。
　　就在这个时候，天上的黑气，一阵翻滚，最终化为了一个穿着一身红衣的女鬼形象。
　　单从相貌和身材来说，这个红衣厉鬼都是顶级的。
　　但是，对方的双眼中，却蕴含着浓郁的怨气，同时一身红衣上满是浓郁的血腥味。
　　让人一眼望去，不寒而栗。
　　“又来了，再这么下去，也不知道，我们能撑多久。”
　　“别说了，小心被听到了。”
　　“忍忍吧，说不定会有人来救我们。”
　　几个学生嘀咕了两句，脸上甚至隐隐出现了泪痕。
　　唰。
　　这红衣厉鬼，嘴巴微张，一股无形的吸力，从空中传来。
　　那些学生的头顶，无数的气血被剥离体内，向着上空汇去，形成一条浩浩荡荡的气血长河。
　　唰。
　　这红衣厉鬼，将这些气血，尽数吞下，身上的红衣，似乎更加鲜红了起来。
　　周围一群鬼物，看着眼前这一幕，眼中满是羡慕之色。
　　要是他们也能每天，这么吞噬一次气血，立马就能成为厉鬼级别的存在。
　　红衣厉鬼，看了底下身形消瘦的学生们一眼，脸上有些不满。
　　“你们记得在附近挖一点野菜之类的，别把他们饿死了。”
　　“是，大王。”
　　一群鬼物，纷纷
　　领命。
　　红衣厉鬼满意的点了点头，向着不远处的一个小屋飞去。
　　来到小屋门前，她身上的血衣，快速消退，变成了一声洁白的长裙，看起来宛如清纯的学生妹一般。
　　打开大门，只见一个清秀的男学生被绑在椅子上，当看到眼前女鬼的时候，眼神中闪过一丝恐惧，厌恶的神色，但是很快又消失不见。
　　“你还没吃饭吧，我命人在附近挖了野菜，都是最新鲜的。”
　　女鬼手里拿着一种翠绿的野菜，向着男子的嘴里，
　　就塞了过去。
　　“夏秋，你放了我吧，”
　　男子，头一撇，哀求道。
　　夏秋的脸色一变，身上的红衣再度出现，脸色变得狰狞无比。
　　啪。
　　她按着封广的头部，向着桌面狠狠一撞。
　　砰。
　　封广顿时鼻血长流，英俊的脸上，满是鲜血。
　　“当初，谈恋爱的时候，不是喜欢我喂你嘛，怎么现在又不愿意了。”
　　“而且，我怀孕的时候，你不是很嚣张嘛，甩
　　钱让我滚，怎么现在又这么老实了。”
　　夏秋的脸上，狰狞无比。
　　“你杀了我吧，别再折磨了。”
　　封广面无表情，一副看透生死的模样。
　　“杀了你，怎么可能，我可是你女朋女，怎么会杀了你。”
　　夏秋对着封广吹了一口气，对方脸上的伤势，顿时好了一大半。
　　就在这个时候，她突然眉头一皱，仿佛感应到了什么。
　　“母亲，似乎有人进来了。”
　　一个白白胖胖
　　的婴儿突然出现在夏秋的肩膀上，挥舞着小手说道。
　　“嗯，我也感觉到了，而且还分成了两队人，人少的那一队，你去解决。”
　　夏秋点了点头，摸了摸婴儿头部，说道。
　　“嘻嘻，交给我吧。”
　　鬼婴嘻嘻一笑，下一刻就消失不见了。
　　“我先出去一会，待会再回来找你。”
　　夏秋对着封广，吩咐一声，向着屋外走去。
　　封广两眼无神的看着墙壁，一言不发。
　　..
　　......
　　燕薇，手里拿着一个罗盘，正在到处寻找着什么。
　　“我说，你这个罗盘，到底准不准啊，怎么还没找到空间薄弱之处。”
　　石宇在对方身后急得满头是汗。
　　“那要不然你来找？”
　　燕薇翻了一个白眼。
　　“说笑的，你慢慢找，我闭嘴。”
　　石宇讪讪笑了一声，不敢再多说什么了。
　　陈浩在两人背后，有些无奈的摇了摇头。
　　之前，就在
　　金刚宗一行人离开之后，燕薇表示，自己也有宗门赐下的罗盘，同样可以找到空间薄弱之处。
　　陈浩，虽然不惧鬼蜮里面的红衣女鬼，但是一想到，自己的战斗可能会波及到他们两个。
　　因此，也没多说什么，跟着两人，一起寻找，这个鬼蜮的空间薄弱之处。
　　&bp;&bp;

第三十二章 蒙蔽的石宇
　　“嗯？”
　　就在这个时候，陈浩脚步一顿，仿佛发现了什么。
　　“怎么了大佬？”
　　燕薇注意到了陈浩的举动，问道。
　　“有鬼物来了。”
　　陈浩直接道。
　　“妈呀，那红衣厉鬼，这么快就来了。”
　　石宇一时间，两腿都有些发软。
　　“不是红衣厉鬼，要稍微弱一些。”
　　陈浩摇了摇头。
　　“那就好，吓死我了。”
　　石宇松了一口气。
　　“不过，那个鬼物，现在就在你的背后。”
　　陈浩的一句话，让石宇蒙蔽了。
　　他身形一下子就僵住了，汗毛竖起，心脏都快跳出了胸腔，“大佬你别和我开玩笑啊。”
　　“嘻嘻，你就这么害怕我嘛？”
　　一个带着黑气的小手，拍了拍石宇的胖脸。
　　石宇僵硬的回过头去，看到一个浑身都是黑气的婴儿，趴在自己的背上。
　　“完了。”
　　石宇，一屁
　　股坐在地上，脸上满是绝望之色。
　　这个鬼婴离自己这么近，一旦动手，自己必死无疑。
　　就算是陈浩，估计也是来不及救援。
　　“哥哥，你怎么了，不愿意陪我玩嘛？”
　　鬼婴故作天真的问道。
　　“哥哥，今天累了，明天再陪你玩好不好。”
　　石宇还在做最后的挣扎。
　　“不行，你要不陪我玩，我的肚子就会饿。”
　　鬼婴听闻此言，嘴巴一下子裂开，露出了血盆大口。
　　“你想要吃了我，就直说。”
　　石宇，幽幽的叹了口气，认命了。
　　“小朋友，那位哥哥累了，我陪你玩，怎么样。”
　　陈浩突然走了过来，笑眯眯的说道。
　　他的身上，可怕的气血之力，一点一点的释放了出来。
　　轰。
　　他的皮肤渐渐变成了金色，释放出了炽热的金色光芒，黑发乱舞，雄姿伟岸。
　　每一步落下，就连地面都在微微抖动。
　　浩瀚如海的
　　威压，向着鬼婴，碾压而去，让其一下子，从石宇的背后掉落，整个魂体都趴在了地上。
　　“不可能，你怎么可能是武道宗师，怎么可能有这么年轻的武道宗师。”
　　鬼婴趴在地上，眼睛都瞪得滚圆，疯狂咆哮了起来。
　　当初夏秋曾经和他说过一些，人类世界修炼者的实力划分。
　　所以，他对于武道宗师有多恐怖，可以说是非常理解。
　　他记得，强大的母亲，在谈到武道宗师的时候，眼里都是恐惧。
　　一旦遇到这样的强者，他母亲给出的意见，就是逃。
　　第一时间逃走，否则对方一旦释放出气血，他这个等级的鬼物，在气血压制之下，就只能等死了。
　　看着陈浩越来越近，鬼婴突然平静了下来，眼神中带着一丝乞求，“不要杀我母亲，她也很可怜的。”
　　砰。
　　陈浩一脚踏在鬼婴的身躯上，将对方的身形瞬间踩爆，脚掌落在地上面，更是发出了一声巨响，出现了无数蜘蛛网一般的裂痕。
　　“每只鬼物都说自己可怜
　　，可是那些被你们无故杀死的人类，难道就不可怜了。”
　　说罢，看了石宇一眼，“你们现在应该已经安全了，就呆在这里不要走，我先去解决此地的红衣厉鬼。”
　　说罢，身形一闪，消失在了石宇两人的面前。
　　石宇表情呆滞的站了起来，走到了燕薇的面前，“你打我一巴掌。”
　　啪。
　　燕薇此时也有些蒙蔽，不假思索的就对着石宇扇了一巴掌。
　　这一巴掌，并不算重，但石宇还是觉得自己的脸上，
　　有些火辣辣的。
　　“不是做梦，大佬他原来是武道宗师，他居然是武道宗师。”
　　石宇终于反应了过来，只觉得自己的每一颗细胞都在颤抖，头皮都在炸裂。
　　呼吸都快停滞了，脸上兴奋的满脸通红。
　　不是什么半步武道宗师，而是货真价实的武道宗师。
　　而他，居然认识武道宗师，还和这样的存在，拉上了交情。
　　要是他师父没死，听到这个消息，恐怕都要兴奋不已。
　　武道宗师，那
　　地位堪比大门派掌门人，甚至还要更高。
　　他一个小门派的传人，居然认识这样的存在，简直就是祖坟冒青烟。
　　足足过了好一会儿，燕薇像是想到了什么，眼珠子转了转，“群主，不如我们跟过去看看。”
　　“你疯了，大佬有说过，让我们呆在这里的。”
　　石宇，有些跳脚道。
　　“这可是武道宗师出手，你这辈子，也未必能看到第二次，你确定你不去。”
　　燕薇直接道。
　　这....
　　..
　　石宇一时间纠结了起来。
　　如燕薇所说，武道宗师出手，确实是极为罕见的，他平时哪有机会，看到这种层面的战斗。
　　。
　　&bp;&bp;

第三十三章 皆空和尚的懊悔
　　“走。”
　　石宇思索了片刻，终于下定了决定，带着燕薇，一起向着陈浩离去的方向，赶了过去。
　　........
　　唰。
　　夏秋的身影，从皆空和尚身边闪过。
　　咔嚓。
　　皆空和尚的一条臂膀，掉落在了地上，甚至还在微微抽搐。
　　“师傅。”
　　冯志眼神悲凉，连忙将一张止血符，贴在了皆空和尚的伤口处，止住了出血。
　　他看着周围，同门
　　的尸体，眼神悲凉。
　　他们还没找到空间薄弱之处，这红衣厉鬼就突然出现，开始大肆杀戮了起来。
　　纵然，金刚宗的众人，实力都不低，但是在面对红衣厉鬼这种存在时，还是毫无抵挡之力，瞬间就死了一大片。
　　现在，活着的人中，更是只有冯志，和皆空和尚两人了。
　　而且，不出意外，很快就轮到他们了。
　　“想不到，我们机关算尽，最终还是难逃一死。”
　　皆空，脸色惨白，已经放弃了抵抗，
　　喃喃自语。
　　“敢闯入我的鬼蜮，你们就应该想到，会有这么一天。”
　　夏秋看着皆空和尚等人，冷冷的说道。
　　就在这个时候，突然一道金光引起了众人的注意。
　　只见，不远处，有一个人，浑身释放着炽烈的金光，好似滴落人间的太阳，正在快速赶来。
　　对方每一步落下，地面都在微微颤抖，发出了战鼓一般的声响，同时一股浩瀚的威压，更是让众人，一时间，有些喘不过气来。
　　“这是....
　　.这是.....”
　　夏秋仿佛想到了什么，说话都有些结巴了起来。
　　“武道宗师.....师父，是武道宗师，我们有救了。”
　　冯志突然脸上满是喜色，对着皆空和尚说道。
　　“没想到，居然会有这样的大能赶到，要是我们能早一点遇到对方，我的师兄弟们，也不会死了。”
　　皆空和尚先是脸色一喜，但是看着同伴们的尸体，脸色又悲痛了起来。
　　只差一点，就差那么一点，他们的同伴，也许就
　　能活下来了。
　　这些，可都是他从小一起长大的师兄弟，感情深厚，如今却全死在这里了。
　　就算获救，在他的心里，竟然也没有太多高兴之处。
　　“师父，这也是没办法的，这样的强者什么时候来，也不是我们能预料的。”
　　冯志有些伤感的说道。
　　皆空无奈的点了点头，不再去想这件事情。
　　那个浑身散发着金光的身影，突然从浓雾中窜出，重重的落在了地面之上。
　　轰。
　　整个地面都龟裂了，恐怖的气流，更是让众人，一时间都睁不开眼。
　　等到那股气流散去，冯志将手掌放下的时候，整个人都傻了，嘴巴张的足矣能塞下一个鸡蛋。
　　眼前这个人，居然是陈浩。
　　他居然是一名武道宗师。
　　天啊，他们之前，居然将一名武道宗师，当做弃子。
　　“不可能，怎么会有你这么年轻的武道宗师。”
　　夏秋，在看清陈浩的面孔后，大声的咆哮道。
　　“哦
　　？我在武道宗师中，算很年轻嘛。”
　　陈浩摸了摸鼻子，问道。
　　“据我所知，虽然武道宗师的数量很少，但是没有一个低于四十岁的，虽然不知道，你是怎么伪装成武道宗师的，但不得不说，你差点让我真的信了。”
　　夏秋冷笑一声道。
　　就在这个时候，她仿佛是想到了什么，脸色一变。
　　“我孩子呢，他怎么样了？”
　　“你是说那个鬼婴嘛？已经被我一脚踩爆了。”
　　陈浩大大咧咧
　　的说道。
　　“居然敢杀害我的孩子，你找死。”
　　夏秋的脸色一下就变了，全身黑气滚滚，直接一爪就向着陈浩的头颅抓来，利爪划过隐隐有鬼哭狼嚎的声音。
　　咔嚓。
　　陈浩直接一把握住对方的利爪，淡金色的手掌，一握之下，直接将对方的指甲，捏的粉碎。
　　夏秋脸色一变，她的指甲是何等的尖锐，就算是普通灵器，也能一爪抓破。
　　但是，现在却被别人，用肉身硬生生的捏碎，可见对方的力量之
　　强悍。
　　难道，对方真的是武道宗师。
　　就在夏秋刚刚划过这个念头的时候，陈浩突然伸手一抓，手掌扣在了她的手腕之上。
　　刺啦。
　　陈浩手腕一个翻转，直接将对方的一条手臂扯了下来。
　　真的是武道宗师。
　　这一下，夏秋再也没有任何犹豫，被扯下的手臂，突然爆裂开来，化为滚滚黑气，暂时遮挡了对方的视线。
　　她本体，一个模糊之下，瞬息之间，消失在了空中。
　　亢龙有悔。
　　伴随着一声淡淡的龙吟声，陈浩将眼前的黑雾拍散，看到了一个模糊的身影，在向远处急速逃去，眨眼间就不见了踪影。
　　陈浩身形一动，化为了一道残影，向着那个方向，追了过去。
　　“我是个蠢货啊。”
　　皆空和尚突然嚎嚎大哭，仅剩下的一只手臂，用力的抽着自己的脸庞。
　　以陈浩的实力，当时他们只要跟着对方，就能够活下来了。
　　但是，他干了什么。
　　他居
　　然把一个武道宗师当做弃子。
　　有眼无珠啊。
　　不仅得罪了对方，这些和他一同长大的同门师兄弟也全都死去。
　　自己还断了一条手臂。
　　无尽的愧恨，蔓延到了他的全身。
　　让他此刻，呼吸都有些困难。
　　当初，自己要离开的时候，陈浩看向他的眼神中有着淡淡的怜悯。
　　当时，他还觉得对方是装腔作势。
　　现在想想，那是对方愿意再给自己最后一次机会啊。
　　而他，居然愚蠢的放弃了。
　　一想到这一点，他两眼发黑，差点晕了过去。
　　他真的想一巴掌拍死自己。
　　太蠢了，自己这是干了一件多蠢的事啊。
　　&bp;&bp;

第三十四章 我全都要
　　“师父，你别激动。”
　　冯志看到皆空的样子，连忙安慰道。
　　“至少，我们现在安全了不是嘛。大不了以后回到宗门，想来那武道宗师也不至于来找我们麻烦。”
　　冯志直接道。
　　“回宗门？”
　　皆空的脸上带着一丝自嘲，“宗门要是知道我们得罪了一名武道宗师，而且对方才十七岁，以后很有希望冲击大宗师境界的天骄，只会把我们赶出去，根本不会庇护我们。”
　　“怎么会这样？”
　　冯志这下也慌了，眼前一阵发黑，差点站立不稳。
　　他原以为，金刚宗是一个极为强悍的势力，除了官方，谁也不惧。
　　但是，现在，就连宗门居然也保不住他们。
　　就因为他们得罪了一名武道宗师。
　　他现在能有这样的修为，主要靠的就是宗门的资源。
　　如果，没有了宗门的帮助，他以后的修为，将再难前进一步，这一辈子也就到头了。
　　无尽的悔恨包裹了他的内心。
　　要是他能回到几个小时之前，他真想把在学校门口叫嚣的那个自己，一巴掌抽死。
　　自己当时真的是猪油蒙了心。
　　胆大包天侮辱宗师。
　　巨大的悔恨，让他泪流满面，痛苦无比。
　　自己的一辈子，就这么亲手被他毁了。
　　无知。
　　愚蠢。
　　他简直就是猪啊。
　　下一刻，他眼前一黑，直接晕了过去。
　　“啧啧，咋们这还真是看了一场好戏啊。”
　　不远处，石宇看着眼前这一幕，有些幸灾乐祸。
　　“他们这是咎由自取，出家人，应该以慈悲为怀，但是他们居然拿我们当弃子，真是太可恶了。”
　　燕薇看着远处的皆空两人，脸上有些愤怒。
　　“啧啧，虽然如今他们活了下来，不过，大佬要是追究，不用动手，和金刚宗的掌门说一下，只怕他们就会把这两人绑起来，任由大佬处置。”
　　“大佬应该不是这样的人，不过，要是金刚宗的人，知道他们得罪了一名极有潜力的武道
　　宗师，只怕会立即将他们逐出山门。”
　　燕薇说完，继续向着前方赶去，“好了别说了，没看到，大佬都快不见了。咋们再不过去，就看不到大佬的战斗了。”
　　“他们这也是活该。”
　　石宇收回目光，连忙跟上燕薇的身影，两人很快就消失在了黑雾之中。
　　.......
　　夏秋在飞行的过程中，手臂再度复原，来到了那群学生的上空。
　　“大王。”
　　一众鬼物，纷纷半跪在虚空中，
　　神情恭敬。
　　至于，底下的学生们，看到夏秋的身影，脸色直接垮了。
　　“怎么又来了，刚刚不是才吸收了我们一次气血嘛？”
　　“割韭菜，还要讲究一个长远呢，这是要把我们往死里逼啊。”
　　“嘘，小声点，你不想活了，要是被对方听见，我们必死无疑。”
　　“靠，反正都要死了，听见就听见，大不了一死。”
　　夏秋听着底下学生的话语，眼中闪过一丝厉色。
　　不过，她现在还真没
　　有时间动手，只能将怒火强压了下来。
　　“之前那群入侵者，已经被我击杀大半了，目前只剩下了一个还在逃，你们要是碰见了，格杀勿论。”
　　夏秋脸色冰冷的直接吩咐道。
　　“是，大王。”
　　众鬼物，直接跪在半空，声音洪亮的回道。
　　“好好做，以后让你们也吸食这些学生的精血，这样你们也有进阶厉鬼的那一天。”
　　夏秋说完，身形化为一道红色的模糊身影，破空而去。
　　“大
　　王今天怎么这么大方？”
　　“而且，看大王今天的样子，似乎有些急匆匆的。”
　　祝玉，直到对方离开之后，才抬起头来，神色有些疑惑。
　　就在这个时候，一阵破空声传来，他隐隐能看到，一个人影在快速接近，是个活人。
　　“大王说的漏网之鱼，这是送上门了？我们的运气，不是一般的好啊。”
　　“哈哈，待会看我一刀杀了他，好向大王邀功。”
　　“你做梦呢，要是杀，也是我第一个杀。”
　　“哈哈，各凭本事，谁抢到，就是谁的。”
　　“行。”
　　看着周围的鬼物嘻嘻哈哈，祝玉突然有些一种不安的感觉。
　　今天的事情，处处都有一些不对劲。
　　但是，他怎么样，都想不出来，到底是哪里不对劲。
　　“应该，是我的错觉吧。”
　　他摇了摇头，将腰间的灵兵抽了出来。
　　这个人，既然刚刚大王才交代过，那么一旦击杀对方，大王赐下的奖励，肯定会很丰厚。
　　祝玉舔了舔嘴唇想道。
　　陈浩看着眼前这一幕，也是眼睛一亮。
　　居然有足足三四十只鬼物，而且都有凶级的实力。
　　他之前击杀鬼婴，现在手里也只有四百多点能量值。
　　这些凶鬼，虽然每一个能量值都不高，但是架不住数量多啊。
　　要是全部击杀，至少也有上千的能量值吧。
　　只是，自己一旦大开杀戒，恐怕多多少少会跑掉几个，怎么把他们一网打尽，倒是一件麻烦的事情。
　　陈浩，站在原地，大脑飞快的思索着。
　　。
　　&bp;&bp;

第三十五章 击杀众鬼物
　　“哈哈，这个人类，看到我们，吓的都走不动路了。”
　　“呆头呆脑的，也不知道，他是怎么从大王手下逃出来的。”
　　“一个正常人，好不容易逃出升天，结果一头撞见这么多鬼物，吓傻了也很正常。”
　　一群鬼物看着站立不动的陈浩，嘴都笑歪了。
　　原本，他们还担心，这个能从大王手里逃脱的人，有什么逃命的手段，不好对付。
　　想不到，原来只是一个走运的普通人罢了。
　　他们要是想
　　要动手，随时都能击杀对方，现在就看谁先下手了。
　　一想到这一点，所有的鬼物互相看了一眼，隐隐有一丝竞争的意味。
　　远处的学生看到这一幕，眼中的希望渐渐消失。
　　“本来还以为获救了，原来只是一个普通人。”
　　“居然吓傻了，跑都不知道怎么跑，哎，要是换了我，跑的早没影了。”
　　“整整三天了，看到的第一个救援人员，居然心里素质还这么差，看来我们都要死在这里了。”
　　一群学
　　生唉声叹气，明显是对陈浩，不抱什么希望。
　　“一起上，各凭本事。”
　　一只凶鬼，突然怒吼了一声，瞬间所有的厉鬼都动了，或刀，或爪，各种各样的攻击都有，向着陈浩的要害招呼了过去。
　　“真是得来全不费工夫。”
　　陈浩原本还在思索，怎么把这些鬼物一网打尽，如今看到这些鬼物，居然一起围攻自己，嘴都快笑歪了。
　　轰。
　　可怕的气血，夹杂着至刚至阳的内力，释放而出，将所有的厉鬼
　　，定在空中动弹不得。
　　“武....武道宗师。”
　　祝玉有些不敢置信的看着底下陈浩的身影，说话都有些结巴了。
　　一瞬间，他想明白了很多。
　　为什么大王突然就急匆匆的回来了。
　　为什么，那个漏网之鱼，这么快就上门了。
　　敢情他们大王根本就是逃回来的，自己等人，不过是弃子罢了。
　　“该死，我不甘心啊。”
　　祝玉身上黑气滚滚，开始疯狂挣扎了起来。
　　但是下一刻，一股更加强悍的气血，从陈浩身上爆发出来，轰击在了他的身上，让他眼前一黑，彻底失去了意识。
　　“叮，恭喜宿主击杀了一只凶级鬼物，获得点能量值。”
　　“叮，恭喜........”
　　“叮，宿主累计获得能量值，点。”
　　好家伙，这一下击杀这么多凶鬼，可以说是大丰收。
　　下一次，开启电视任务，需要一千百点能量值，这一下就快凑齐了。
　　不过，感受着体
　　内，所剩无几的内力，陈浩不禁摇了摇头。
　　他之前升级的降龙十掌，加上任务获得的三十年内力，一共也就六十年内力而已。
　　这种爆发气血和内力的大范围招式，固然恐怖无比，但是对于内力的消耗，也是极为惊人。
　　现在的自己，有两个选择，一个是，想办法在电视任务中，获得类似狮子吼这类的武学，可以大大减少内力的消耗。
　　但是，电视任务，完全随机，他自己也不知道，下一次的电视任务，是哪个世界。
　　第二选择，就是继续强化降龙十掌，获得更多的内力。
　　“强化，降龙十掌。”
　　他瞬间下定了决心，一千点能量值，迅速消失。
　　看到这一幕的陈浩，嘴角一个抽搐，看来，以后每升级一次，所需要的能量值都会更多，就是不知道，这次升级后，降龙十掌的威力，配不配的上，消耗的这么多能量值了。
　　一瞬间，他仿佛又看到了那头，张牙舞爪的金色神龙。
　　威压如海，金色的鳞片，闪烁着冰冷的光泽，在云海
　　中翻腾着。
　　下一刻，天空中，突然出现一个巨大的掌印，狠狠的拍在了神龙的身上。
　　强悍无比的神龙，直接被震飞数百里，厚实的鳞片都出现了一丝丝裂纹，金色的龙血从天空流淌而下。
　　唰。
　　陈浩睁开双眼，发现自己丹田里的内力，如果说原来是一个小池塘的话，那么现在就是一片浩瀚的湖泊。
　　内力居然增长到了两百年，这下不用再担心内力不够使用了。
　　而且，降龙十掌的威力，也增强了
　　很多。
　　这么一看，花费这一千点能量值，还是非常值的。
　　扫视了一下空空如也的上空，他不禁摇了摇头。
　　早知道，留个活口了，现在也不知道，那个红衣厉鬼跑到哪里去了，希望那些学生能知道。
　　“那个红衣厉鬼，你们知道逃到哪里去了嘛？”
　　陈浩走到了那群学生面前，问道。
　　。
　　&bp;&bp;

第三十六章 狂喜的学生们
　　“我之前看到那个红衣厉鬼，往那个方向飞去了。”
　　一个看起来比较机灵的学生，指着一个方向说道。
　　“嗯。”
　　陈浩点了点头，扫视了这群学生一眼，“你们不要到处乱跑，待会我解决了那红衣厉鬼，这鬼蜮自然会消失，在这里等着，你们就能获救了。”
　　说罢，身形化为一团模糊的幻影，消失在了原地。
　　“太强了，真是太强了，站在那里一动不动就把那些鬼物，全部解决了，亏我之前还以为对方是
　　吓傻了，真是太蠢了。”
　　“怪不得，那红衣厉鬼，之前一副急匆匆的样子，分明是在被这位大佬追杀。”
　　“活下来了，我们活下来了。”
　　一时间，所有学生都欢呼了起来。
　　有些学生手舞足蹈，眼泪都流了下来。
　　这是欣喜若狂的眼泪。
　　原本，他们以为自己等人，只能就这么等死。
　　每一个人，都是心头绝望，每时每刻都活在一种极度压抑的气氛之上。
　　但是陈
　　浩的出现，不仅如同太阳一般，镇压了那些鬼物。
　　同时也驱散了他们心中的恐惧，带给了他们希望。
　　以至于，很多年之后，还有无数的学生依然清晰的记得这一幕。
　　那宛如太阳的身影，如同一尊天神，瞬间震死了无数的鬼物。
　　........
　　屋子里。
　　“封广你到底走不走？”
　　夏秋看着眼前的男人，神色极为恼怒。
　　此时，封广身上的绳子已经被解掉了，
　　但是依然坐在椅子上，没有挪动半步。
　　如果是之前没有受伤的状态，就算封广不愿意走，她也能强行带着对方。
　　但是现在，她还真的是拿对方没有办法。
　　“呵呵，与其再受你的折磨，还不如，你现在就杀了我。”
　　封广坐在椅子上，讥笑一声。
　　“你以为，你被我杀了，就这么一了百了，我会吃掉你的灵魂，让你无法转世成人。”
　　夏秋脸色有些阴冷的说道，同时一只手掌，放在了对方的脖子上
　　。
　　“转世？要是还有地府这种东西，鬼物又怎么会，泛滥到这种程度，而且据我所知，普通人一旦死去，除非有极大的怨气，或者不甘，否则无法转化成鬼物，几天后就会魂魄消散。”
　　“所以，你要吃，就吃吧。”
　　封广对于夏秋的举动毫不在意，甚至闭上了眼睛。
　　“你......”
　　夏秋，脸色这下真的变了，一时间也不知道说什么好了。
　　“我说你什么时候杀了他，我已经在旁边，看半天
　　了。”
　　陈浩在门前，掏了掏耳朵，有些不耐烦的说道。
　　夏秋听到这个声音，身形一僵，猛地回头，看到了陈浩的身影。
　　恐惧，愤怒，绝望，各种表情，在夏秋的脸上，一一闪过，最终却化为了一抹无奈的叹息。
　　她盯着封广看了很久，谁也不知道，她在想什么。
　　“你动手吧。”
　　夏秋收回目光，仿佛失去了所有的力气，缓缓走到了陈浩的面前，闭上了眼睛。
　　“哦。”
　　陈浩不禁有些动容，脸上慵懒的表情，也渐渐严肃了下来，“这么多年来，你还是我见过的第一个求死的鬼物。”
　　唰。
　　他的一只手掌，变为了纯金之色，嘹亮的龙吟声响起，一掌拍下，空间漆暗。
　　砰。
　　夏秋原本就不是陈浩的对手，此时在升级版的降龙十掌之下，更是直接化为一团黑气，彻底消散了。
　　“我说，你都已经获救了，现在还哭什么。”
　　周围的鬼蜮开始缓缓破灭，封广的脸
　　上，不知何时开始，已经变得泪流满面。
　　他摸了摸自己的脸庞，冰冰凉凉的，还有些湿润。
　　“我也不知道，我觉得自己好像失去了什么很重要的东西，明明之前，我那么恨她.....”
　　“明明她之前能杀了我，为什么......”
　　陈浩摇了摇头，由爱生恨这种事，谁又能说得清呢。
　　.......
　　校长，站在门口，脸上一阵狂喜。
　　就在刚刚，学校的白色浓雾，突然散
　　去一群面黄肌瘦的学生，纷纷走了出来。
　　他站在门口，发现这帮学生，虽然少了一部分，但至少那些威胁自己的家长的孩子依然还活着。
　　这样一来，他的小命，自然也可以说是保住了。
　　就在这个时候，有两个人影引起了他的注意。
　　只见，冯志正在搀扶着皆空和尚，缓缓向着门口走去，皆空和尚的半边身子，都已经被染红了，甚至还少了一条胳膊。
　　“想不到，两位为了完成此次任务，做出了这么大的牺牲，放
　　心，两千万，我现在就转给你们。”
　　校长连忙迎了上去，神情严肃，拿起手机，就要转账。
　　“不用了。”
　　冯志有些有气无力的摆了摆手，“这次的任务，主要是另外一波人解决的，你去找他们就行。”
　　说罢，就搀扶着皆空和尚离开了，神色落寞。
　　。
　　&bp;&bp;

第三十七章 妖修
　　“那伙人，这么厉害的嘛？”
　　校长的心里有些震惊。
　　之前，和皆空和尚一样，他也以为，陈浩一行人实力一般，进去只是送死而已。
　　现在看来，对方才是真正的高人啊，自己之前分明是看走了眼。
　　等到陈浩一行人，走出来的时候，他直接非常爽快的就把两千万转了过去。
　　同时，还非常献媚的要请陈浩吃饭。
　　对于这么一个油腻大叔的请客，陈浩自然是直接拒绝了。
　　他给石宇和燕薇，一人转了一百万，就单独一个人离开了。
　　本来，今天杀了这么多鬼，获得的能量值也够多，应该是一件开心的事情。
　　但是，今天自己莫名奇妙被一只女鬼，喂了狗粮，让他心里有些闷闷的。
　　以我的实力，普通的女人，很难满足我吧。
　　陈浩走在路上，思绪都不知道，飘到哪里去了。
　　砰。
　　就在这个时候，一个有些柔软的东西，撞在了自己的背上，同时还有一阵香风传来。
　　“不好意思。”
　　一个有些软糯的声音传来，接着一个窈窕的身影，从自己的面前跑过，青丝飞舞。
　　看起来，很慌张的样子。
　　不过，从背影来看，身材倒是很好。
　　“这是被人追债啊？跑的这么快。”
　　陈浩摇了摇头，既然别人道歉了，他也懒得再说什么，继续不紧不慢的走着。
　　“嗯？”
　　他脚步微微一凝，看向了左边的上空。
　　有两个人影，居然在
　　高楼大厦上，奔跑跳跃，如履平地。
　　最不可思议的是，这两人，居然能在垂直的墙壁上奔跑，明显不是普通人。
　　而且，那个方向，明显是冲着那个女孩去的。
　　“有趣。”
　　陈浩眯了眯眼睛，意识到，这件事情可能没他想的那么简单，身形一动，同样向着那个女孩，追了过去。
　　也不知道，那个女孩是有些天然呆，还是怎么回事，居然慌不择路的逃到了一个死胡同里面。
　　上空那两个人影，自然不
　　会放过这么好的机会，从墙壁上垂直跑下，几个腾挪跳跃间，就落到了胡同里。
　　“你这家伙，莫非是鼠妖么，这么能跑。”
　　一个獐头鼠目的人影，有些气喘的说道。
　　“你们....你们要把我怎么样，那东西，已经被我吃了。”
　　白梦竹紧紧的贴在墙壁上，小脸上满是恐惧之色。
　　“被你吃了？”
　　那獐头鼠目的男人，脸上露出了几分为难之色，向着身边一个脸上有着刀疤的猛男问道。
　　“大哥，百脉果被这小妞吃了，咋们该怎么办？”
　　“百脉果，关系到我们妖修的血脉进化，非同小可，她刚吃不久，药力应该还没有完全吸收，直接带回去，交给大王，咋们也能交差。”
　　刀疤男沉吟片刻，说道。
　　“嘿嘿，好主意，你吃了百脉果，咋们大王，就吃了你。”
　　獐头鼠目的男子，嘿嘿一笑，向着白梦竹走去。
　　同时，他的身上，妖气滚滚，隐隐有一丝臭味散出。
　　眼看图穷见
　　匕首，白梦竹这个时候，反而冷静了下来，银牙紧咬，体内的妖力，在暗暗汇聚。
　　虽然自己只是一个小妖，不是眼前这两名妖修的对手，但是，哪怕只有一线逃生的希望，她也要试一试。
　　“放开那个女孩，让我来。”
　　一声洪亮的声音，在胡同外响起，把两名妖修吓了一大跳。
　　当他们回过头，看到只有陈浩，这么一个普通人的时候，才终于松了一口气。
　　“呵呵，这小子电影看多了，要来英雄救美嘛？”
　　獐头鼠目的男子，看了陈浩一眼，舔了舔嘴，漏出了雪白的尖牙。
　　“你快走吧，这不是你能管的。”
　　白梦竹，对着陈浩，有些急切的说道。
　　一个普通人，根本帮不了自己，还会白白送了性命。
　　她根本不想拉这样的普通人下水。
　　此时，陈浩才注意到白梦竹的长相，眼前一亮。
　　身材窈窕，面容精致，明明是很清纯的长相，但是却带着一丝魅惑之意。
　　“好家伙，至少
　　九分，就是一些明星，恐怕都没这颜值吧。”
　　“路见不平，拔刀相助，姑娘你放心，我会武功，区区两个大汉，不是我的对手。”
　　陈浩，大大咧咧的说道。
　　“哈哈，笑死我了，这人还当我们俩是人类。”
　　獐头鼠目的男子，捂着肚子，笑得眼泪都快出来了。
　　“小子，你看清楚，我到底是什么样子。”
　　话音落下，獐头鼠目的男子，脸颊上长出了毛绒绒的黄毛，脸庞变得细长，头颅开始缩小。
　　整个人的头部，居然变成了一只黄鼠狼的模样，眼中更是闪烁着幽幽的绿光。
　　看起来颇为渗人。
　　“哇，黄鼠狼？这毛皮这么顺滑，要是做成皮草，肯定值不少钱。”
　　陈浩围着这名妖修，来回转了两圈，总结道。
　　“你说什么？”
　　两名妖修，异口同声的怒吼道，额头上青筋暴起。
　　皮草，是每一名妖修，最为痛恨的事情，在极度愤怒之下，他们甚至没有注意到，陈浩对于他们的变
　　身，实在太过平静了一些。
　　平静到，这根本不是普通人，能有的心理素质。
　　。
　　&bp;&bp;

第三十八章 被吓哭的小妖
　　“生气了？那我收回原来的话。”
　　陈浩耸了耸肩道。
　　“小子，你现在收回你说的话，也晚了。”
　　眼前的黄鼠狼妖修，将手上的利爪弹了出来，身上妖气滚滚。
　　“黄鼠狼的皮毛应该有股臭味，其实根本不值钱，所以，我收回我刚才的话。”
　　陈浩微微一笑。
　　“小子，你找死。”
　　黄鼠狼妖修，彻底暴怒，几乎失去了理智，手上的利爪，向着陈浩的胸膛抓去。
　　刺啦。
　　没有预料之中的插入胸膛。
　　他反而感觉自己的利爪，就好像抓在了神铁上，爪子都快给磨没了。
　　“你......”
　　黄鼠狼妖修，身形后退了两步，看着手里短了半截的利爪，又看了看，陈浩的胸膛。
　　因为衣服被他抓破的关系，他看到陈浩的胸膛，连一丝红印都没有，汗毛都没掉一根。
　　他一颗心，瞬间沉了下来，知道自己恐怕是遇到高人了。
　　“我来。”
　　另一名刀疤男，脸部变成了豹子的模样，满嘴利齿，就对着陈浩的胳膊咬下下去。
　　咔嚓。
　　“哎呦。”
　　豹子妖修，疼的满地打滚，嘴里的牙齿，直接掉了一大半。
　　“我说你们又抓又咬的，就和泼妇打架一样，现在也该到我出手了。”
　　陈浩擦了擦胳膊上的口水，有些嫌弃的说道。
　　他之所以不动，就是为了想测试一下，妖修的战斗力如何，现在看来，不过如此。
　　昂
　　。
　　伴随着两声嘹亮的龙吟声响起，两名妖修，直接被拍在了墙里，扣都扣不下来的那种。
　　全身骨骼，更是被直接内力震的粉碎，已经是死的不能再死了。
　　“用力有点过猛，这豹子妖修都被我直接拍烂了，不然这皮扒下来，应该能卖不少钱的。”
　　陈浩，看了墙壁上血肉模糊的尸体，有些可惜的说道。
　　注视着眼前的白梦竹，他向前走了几步，“我说，你.....”
　　啪。
　　白梦
　　竹，突然一屁股坐在地上，晶莹的眼泪就跟断了线的珍珠一样，不停的洒落了下来，开始嚎嚎大哭了起来。
　　陈浩看着这一幕，满头黑线。
　　什么情况，你不是获救了嘛？
　　怎么还哭上了？
　　我长得有那么可怕嘛？
　　明明很帅的好不好？
　　“我说你哭什么？”
　　陈浩有些不耐烦的说道。
　　白梦竹，听到这凶恶的语气，浑身一抖，总算是停住了哭泣。
　　不过
　　，下一秒，她眼泪又淌了下来，抽抽噎噎的说道，“你都要杀我了，我还不能哭嘛。”
　　“那个....你就算要杀我，能不能让我死的好看一点，别想他们那样。”
　　陈浩笑了。
　　这个小妖，貌似脑回路和正常人，有些不一样。
　　不但误会了自己，还要自己让她死的好看一些。
　　“谁说，我要杀你了。”
　　陈浩有些无奈的说道。
　　“你....你没打算要杀我嘛？”
　　白梦竹抬起了脸庞，白皙的脸上还带着泪痕，看起来楚楚可怜，让陈浩都升起了一丝保护欲。
　　“咳。”
　　他咳嗽了一声，将这抹念头，赶出了脑海。
　　“我能感应出来，你身上没有什么煞气，肯定没有杀过人，看在这一点上，饶你一命，以后好自为之吧。”
　　陈浩说完，转身向着胡同外走去。
　　今天击杀夏秋，虽然他并不后悔。
　　但是，对方也让他认识到，异类也不是完全没有感情的。
　　虽然大部分都杀戮成性，极为凶残，让他击杀起来，毫无罪恶感。
　　但是，对于那些身上没有杀戮，老老实实修炼的异类来说，他也不至于，为了一些能量值，就去夺取别人的性命。
　　他陈浩自认不算什么好人，但是，也是一个有原则的人。
　　一阵香风传来，随即就是一阵轻微的脚步声。
　　不用回头看，陈浩都知道，这是那个妖修跟了过来。
　　“你跟着我干嘛？想找我要精神损失费啊？”
　　陈浩转
　　过身来，有些无语的问道。
　　“不是，我...我是想问一下公子，能不能收留我。”
　　白梦竹吓了一跳，随即鼓起勇气，怯生生的说道。
　　“收留你？”
　　陈浩上下扫视了对方一眼，腰细腿长，五官精致，不得不说，这脸和身材都是极品。
　　但是一想到自己还和姐姐住在一起，要是把这么一个大姑娘，带回去，恐怕不好解释。
　　而且，这个小妖，明显是有麻烦在身，带回去，说不定会连累到自己姐姐
　　。
　　“滚犊子，我不收妖修，一边去。”
　　陈浩狠下心，直接呵斥道。
　　白梦竹，听到这话，眼泪一下子就掉了下来，脸上的表情，委屈极了。
　　不收留，你就不收留嘛。
　　干嘛，还要这么凶别人。
　　“我去，颜值这么高的女友，这帅哥也是说骂就骂，这么牛皮嘛？”
　　“渣男啊，就是分手也不至于，把别人女孩子弄得这么难堪啊，好歹一起相处过，给对方留点面子啊。”
　　“气冷抖，我们女性什么时候才能站起来，这个社会还让不让我们好了........”
　　此时，陈浩和白梦竹走在大街上，周围的路人也渐渐多了起来。
　　尤其是白梦竹的颜值还那么高，此刻一哭，顿时吸引了无数路人的目光。
　　这些人纷纷脑补了起来，开始小声的议论。
　　&bp;&bp;

第三十九章 宗师精血的用处
　　陈浩听得是满头黑线，自己刚刚才救了这小妖的性命，怎么眨眼间，就成了渣男了。
　　不过，这些围观群众，大多是处于好心，他倒也不好发火，拉着白梦竹的胳膊，就把对方带走了。
　　五分钟后。
　　一间咖啡厅的角落里，陈浩和白梦竹坐在同一个桌子上，周围都没什么人。
　　“我收留你，会给我带来麻烦。”
　　陈浩一边搅动着面前的咖啡，一边有些心不在焉。
　　“小白并不是那种不知好歹的
　　人，公子刚刚才救了我，我自然不会让公子为难，待会小白就会自己离开。”
　　白梦竹眼中的光芒一下子，暗淡了很多，但还是强打起精神说道。
　　对方这么懂事，陈浩反倒是有些不好意思了起来。
　　“虽然我是武道宗师，不过现在我和我姐姐住在一起，所以一旦收留了你，可能会给我姐姐，带来危险，并非是看你不顺眼。”
　　陈浩解释了一句。
　　“武道宗师，公子你这么年轻，你....你是武道宗师，而且还这么
　　帅。”
　　白梦竹眨了眨大眼睛，小脸上有些不可思议，手里的勺子，都掉了下来。
　　“货真价实，而且，难道武道宗师都很丑嘛？”
　　陈浩摸了摸鼻子，有些好奇。
　　“也不是丑，据我所知，大部分武道宗师，长得都.....有些粗狂。”
　　白梦竹有些不好意思起来，随即像是想到了什么，拍了拍自己的小脑袋，继续说道。
　　“还有公子，既然你是武道宗师，难道不知道，你可以把精血滴在你姐姐额
　　头上，这样就可以起到保护作用，而且一旦你姐姐遇到危险，也会被你迅速感应到。”
　　还有这回事。
　　陈浩心里有些惊奇，说起来连他也不知道，武道宗师的精血，还能这么使用。
　　因为自己是被系统，一路提升到如此境界，修行方式和普通修炼者，有很大不同。
　　加上也没有老师教导，对于很多修炼常识，完全是一窍不通。
　　看眼前这个妹子的样子，明显在修炼常识上，比自己要懂得多。
　　想到这
　　里，陈浩有些心动了。
　　“还有一件事，就是你一个姑娘家，我突然把你带回去，恐怕解释起来有些麻烦，毕竟我现在和姐姐住在一起。”
　　“没关系的公子，你姐姐在的时候，我也以变回本体，这样就不用解释了。”
　　白梦竹眼前一亮，连忙说道。
　　“本体？”
　　陈浩有些狐疑的看了对方一眼，“说起来，我还不知道，你本体是什么呢？不会是老鼠，蛇一类的东西吧，那我姐姐，多半受不了。”
　　“
　　我是一只狐妖，本体就是一只雪白色的小狐狸模样，看起来一点都不吓人。”
　　白梦竹连忙解释道。
　　“小狐狸？那倒是可以，说起来，我还不知道你名字呢？”
　　陈浩点了点头，缓缓说道。
　　听到这话，白梦竹脸色一喜。
　　眼前这位公子的意思已经很明显了，这是打算收留自己。
　　“白梦竹。”
　　“陈浩。”
　　.......
　　“嗯？”
　　纪青在人群中，眉头微微一皱，感应到了一股淡淡的血腥味，和两股颇为强悍的妖气。
　　“如此肆无忌惮，莫非是在害人。”
　　他不动声色的向着某个胡同看了一眼，缓缓的靠了过去。
　　“两只级巅峰的妖修，而且一直没有移动位置，这是发现了我的存在，要埋伏我嘛？”
　　纪青冷冷一笑，大步走了进去。
　　他身为B级驱魔人，纵然面对两只级巅峰妖修的偷袭，也有取胜的信心。
　　不过，从他紧绷的
　　肌肉，和双手扣着的符咒，就能看出，他还是十分谨慎的。
　　身为B级驱魔人，他一路来，见过无数因为大意而葬命的驱魔员，自然不会犯这种低级错误。
　　当他走到胡同里面的时候，被眼前的景象惊呆了。
　　只见，两团血肉模糊的妖修身影，被镶嵌在墙上，死于非命。
　　确定周围并没有埋伏的妖修之后，他才终于松了一口气，将手里的符咒收了回去，仔细打量起来眼前的尸体。
　　这越看他越是心惊，这两个妖修居然
　　不是被符咒或者灵器所杀，而是被人硬生生用手掌拍死。
　　妖修的身躯有多坚硬，他可是很清楚的，能将这两只妖修一掌拍死，至少也要武道宗师修为。
　　“想不到天山市居然出了一名武道宗师，这可真是不得了的事情，说不定能改变我们天山市驱魔局弱势的地位。”
　　这不知名的武道宗师，既然击杀了两名妖修，可见十有九是站在他们这一边的，应该不是什么邪修。
　　“可惜这里没有摄像头，也看不到，这名武道宗师到底长什么样
　　子。”
　　纪青，看了周围两眼，感到有些可惜。
　　。
　　&bp;&bp;

第四十章 多事之秋
　　“算了，去天都区驱魔局上任的时候，问问这里负责人雷万，到底知不知道这个人，要是能拉拢到此人，对我们驱魔局的帮助那就真的太大了。”
　　纪青一边向着胡同外面走去，一边感到心里有些沉甸甸的。
　　天都区的B级驱魔人，之前在一个闹鬼的游乐园死去，虽然临死前，将那个游乐园的鬼物封印了，但是听说，最近似乎有一些不稳的迹象。
　　他这次来上任，除了因为天都区的驱魔局需要一个实力强悍的B级驱魔人坐镇。
　　还有一个很大的原因，就是为了加固，这个闹鬼的游乐园的封印。
　　不过，上一任B级驱魔员，都死在了那里，可见这次任务之难。
　　哪怕是他，也绝非易事。
　　说不定就会葬命。
　　“多事之秋啊。”
　　纪青摇了摇头，向着天都区的驱魔局赶了过去。
　　虽然他心里也未尝没有一点恐惧。
　　但既然选择了这条道路，也只能硬着头皮上了。
　　不然，那里的封印万一真的破
　　裂，恐怕还不知道，要死多少人。
　　.......
　　陈浩小区里。
　　“陈浩，这是你女朋友嘛？这小女娃，长得还真水灵。”
　　“张爷爷，这是我朋友，最近会在我家，暂住一会，您老别多想。”
　　陈浩带着白梦竹，刚回到小区，就被一些大爷大妈注意到了。
　　没办法，白梦竹这个小姑凉的颜值太高了。
　　这不，已经好几个大爷大妈都过来问，这个女孩是不是自己女朋友了。
　　都是一个小区的，陈浩还不好不理别人，一番应付下来，倒是比打个红衣厉鬼还累。
　　家里空荡荡的，陈瑶一大早就已经去驱魔局了，至少要到晚上，才能回来。
　　陈浩从冰箱里，拿出了一瓶汽水，甩给了白梦竹一瓶，舒舒服服的灌了一大口，浑身舒爽。
　　在这种大热天，还是这种冰镇饮料喝起来最舒服。
　　“你现在已经寄宿在我家里了，那么有几个问题，我就需要问清楚了。”
　　陈浩躺在沙发上，有些随意
　　的说道。
　　白梦竹不动声色的将手里的饮料放在一边，坐直了身体，小脸绷得紧紧的。
　　“公子，只要是我知道的，我一定努力回答。”
　　“之前，那两个妖修说的百脉果是怎么回事？”
　　听到这话，白梦竹一愣，显然没想到，陈浩居然知道这件事情。
　　这么看来，对方可能早就跟在自己身后，救自己，并非是偶然路过。
　　“百脉果，是大越山脉出现的一种灵果，能提升我们妖修的血脉，让我们的潜力
　　，更加强悍，我机缘巧合之下，正好得到了，结果就被无数知晓此事的妖修，一路追杀，迫不得已之下，我逃到了人类的城市，后面，就是公子你看到的了。”
　　白梦竹神情有些痛苦，似乎那是一段很糟糕的回忆。
　　很多妖修？
　　陈浩心里一动，手掌有些发痒。
　　他之前击杀那两名妖修，一共获得了两百多点能量值，数量不少。
　　要是追白梦竹的妖修，都有这水平，他下次的电视任务所需要的能量值，很快就能凑齐了
　　。
　　“那些追你的妖修，你知道他们在哪里吗？”
　　“公子，在我逃到人类社会后，追过来的妖修就不多了，而且他们还被你干掉了两个，剩下的，估计也都潜伏了起来。”
　　白梦竹思索了片刻道。
　　“是因为忌惮驱魔局嘛？”
　　陈浩眯了眯眼睛，问道。
　　“嗯，虽然天山市的驱魔局并不强悍，但是人类，是一种组织力量很强悍的生物，一旦起了冲突，就算一时不敌我们，可是很快，就会有更强的驱魔
　　人，从其它城市，支援而来。”
　　白梦竹有些感慨的说道。
　　人类的团结，和强悍的组织能力，是他们一团散沙的妖修，远远比不上的一点。
　　“你不喜欢喝汽水？”
　　陈浩注意到了对方手边的汽水，甚至都没打开过，突然问了一句。
　　“我.....我其实更喜欢喝茶叶，或者咖啡，那种微苦的饮料。”
　　白梦竹生怕陈浩生气，有些不安的说道。
　　“其实你不用这么小心翼翼，我这里
　　没这么多规矩，你就当在自己家里就好了。”
　　陈浩笑了笑，有些随意的说道。
　　白梦竹听到这话，也是稍微放松了一些。
　　不过，陈浩两巴掌拍死妖修的事情，她还历历在目，生怕自己，哪句话说的不对，也步了后尘。
　　现在看来，公子还是挺和善的，自己可能真的是想多了。
　　“那个，我能问一下，公子之前打听那些妖修干嘛？”
　　白梦竹鼓起勇气，问道。
　　“没啥，就是想杀了他
　　们而已。”
　　陈浩的一句话，吓的白梦竹再次一个哆嗦。
　　公子这杀性，不是一般的大啊。
　　&bp;&bp;

第四十一章 六尾
　　一阵开锁的声音传来，随即陈浩就感应到一股熟悉的气息。
　　这是自己姐姐回来了。
　　怎么回事，这个点，怎么就回来了？
　　陈浩有些疑惑。
　　还不等他吩咐，面前的白梦竹，身上出现一层白蒙蒙的毫光，整个人不断的缩小，最终变成了一只白狐的模样。
　　雪白的毛发，红宝石一样的眼睛，确实是很可爱不假，但是，这六条尾巴，是怎么回事？
　　坑爹呢？
　　这正常人一眼就能看
　　出不对劲好吧。
　　白梦竹也发现了这一点，六条尾巴一卷，最终化为一根蓬松的尾巴。
　　陈瑶打开了房门，走了进来，陈浩注意到，对方的眼睛有些血丝，很明显是没有休息好的样子。
　　“陈浩，我明天要出差，估计要出去几天，这段时间，你就自己叫外卖吧，我刚刚用手机给你转了两千块钱。”
　　陈瑶一时间居然没注意到沙发上的白狐，对着陈浩说道。
　　陈浩点了点，心里猜测，陈瑶这多半是要出去做任务了。
　　而且，多半还是比较麻烦的任务，不然也不会一出去，就是好几天。
　　幸好之前，白梦瑶才告诉过自己，武道宗师的精血，可以用来保护自己的亲人。
　　如今，倒是刚好能派上用处。
　　“咦，这是哪里来的小狐狸，好可爱啊。”
　　陈瑶此时才注意到沙发上的小狐狸，眼睛一下子就亮了起来。
　　女人，对于这种萌萌哒的生物，向来是没有什么抵抗能力。
　　“一个同学送的，他要搬家了，飞机
　　上不能带宠物，所以......”
　　陈浩眼都不眨一下的瞎编道。
　　陈瑶哪里还在乎陈浩在说什么，笑眯眯的就把白狐抱在了怀里。
　　唰。
　　白梦竹，似乎有些受不了和陌生人这么亲密，直接从陈瑶的怀里跳了出来，跑到了陈浩的旁边。
　　“有点怕生啊。”
　　陈瑶也没多说什么，笑了笑，直接转身去厨房，开始做菜。
　　姐弟俩吃饭午饭后，看得出陈瑶确实很疲惫，直接就回到自己的房
　　间，睡着了。
　　“用宗师精血制作护身符，真的只要滴在陈瑶额头上就行了？这么简单？”
　　陈浩在自己的房间，对着已经变成人形的白梦瑶问道。
　　“如果是给其它人制作护身符，可能还会稍微麻烦一点，但是陈瑶是你的姐姐，给有血缘关系的人，制作附身符，确实只要用精血滴在对方的额头就行了。”
　　白梦瑶端坐在陈浩房间的椅子上，大长腿伸的笔直，侃侃而谈。
　　“而且，因为陈瑶是你亲人的关系，你的精血
　　，还能改变你姐姐的体质，你们的血脉关系很近，所以她的体质改变会非常大，自灵气复苏以来，一旦出现一名武道宗师，家族跟着发达的比比皆是，就是这个道理。”
　　白梦竹一口气，将自己知道的全部说了出来。
　　“既然如此，那等陈瑶彻底睡着之后，就开始行动吧。”
　　陈浩眼神微闪，终于决定道。
　　一个小时候。
　　陈瑶四叉仰的躺在床上，从她微微的鼾声能看出，睡得已经是非常沉了。
　　周围
　　房间的布局，带着一点少女粉，可见在陈瑶的内心深处，还是带着一股孩子气。
　　咔嚓。
　　陈瑶床边的窗户被一条蓬松的尾巴打开了，接着就是一只雪白的狐狸爬了进来，跳在了陈瑶的床头上。
　　因为陈瑶睡得非常沉的缘故，并没有察觉到生物进了自己房间。
　　白梦竹松了一口气，这可是主人交代的第一个任务，要是弄砸了，说不定自己就要扫地出门了。
　　深吸了一口气，她的六根尾巴，轻微的摆动了起来，一丝丝妖
　　气，从空中垂落而下，带着一丝香甜的气息，让陈瑶睡得更沉了。
　　在做完这一切后，她松了一口气，优雅的跳下床，重新化为人形，打开了房门。
　　“搞定了？”
　　陈浩看着屋里的陈瑶，问了一句。
　　“我刚刚用幻术，让她睡得更熟了，现在只要不发出，特别大的声响，她绝对不会醒来。”
　　白梦竹，一挺胸膛，自信满满的说道。
　　“干的不错，晚上给你加鸡腿。”
　　陈浩走到了陈瑶
　　的面前，手里拿着一把小刀，对着自己的手指一划。
　　刺啦。
　　看起来颇为锋利的小刀直接卷刃了。
　　陈浩一拍脑门，这才想起来，以他现在的肉身强度，别说刀具，就是子弹估计都很难打穿他的皮肤。
　　只不过，自己进步太快，一时间，思维还没有转变过来。
　　&bp;&bp;

第四十二章 气血丸
　　伸出一根手指，陈浩运气内力，缓缓将自己的一滴精血逼出。
　　鲜红的血珠，带着一丝淡淡的金色，滴在了陈瑶光洁的额头上，转眼间就不见了踪影，看起来颇为神奇。
　　就在这一滴血珠融入陈瑶的身体后，陈浩突然有了一种模糊的感应。
　　这让他知道，一旦陈瑶遇到危险，自己不但能感知到，还能知道她的位置。
　　至于，改变体质的能力，现在时间还太短，一时间还看不出来。
　　关起窗户，带着白梦竹离开
　　了房间。
　　陈浩点开了驱魔联盟的APP，想看看上面有没有什么任务。
　　刚打开APP就看到了一条消息提示，打开后发现原来之前，自己做的任务积分，终于到了。
　　血气丸能兑换了。
　　陈浩心里一喜。
　　他现在食量大增，平时生活很不方便，但是这个血气丸，据他所知，是专门为他这种修行武道的人准备的。
　　如今，以他的积分，倒是能够买上一批。
　　快速的下单，不到十分钟的
　　时间，就有一个带着墨镜，打扮很神秘的人，将气血丸送了过来。
　　陈浩，打开包裹发现里面有整整十颗黝黑的丹药，上面还有一种奇特的丹纹，看起来确实不一般。
　　他随手丢了一颗到自己的嘴里，坐在地上，开始炼化药力。
　　丹药刚进入他的体内，一股磅礴的药力，就从他的身体里出现，沿着经脉，向着他的全身汇聚而去。
　　他的皮肤瞬间变成了淡红色，体内的细胞更是疯狂的吞噬起了这股药力。
　　一丝丝淡金色
　　的气血，从他的身体，弥散了出去。
　　白梦竹，在旁边看到这些气血，小脸上露出了一丝渴望的神色。
　　这可是武道宗师弥散出的气血，哪怕只有一点点，对她来说也有很大的益处。
　　唰。
　　她身上白光一闪，重新变成小狐狸的样子，跳到了陈浩旁边，张开小口，那些淡金色的气血，丝丝缕缕的汇入到她的口鼻之间，让她身上的白光越发旺盛，犹如一轮明月一般。
　　一根毛绒绒的尾巴，从她身后长出，变成了七尾的模
　　样。
　　白梦竹，心中一喜，知道这是因为自己吸收陈浩弥散的气血，加速了体内，百脉果残余药力的吸收。
　　原本以自己的实力，至少需要几十年的时间，才能完全吸收这股药力。
　　但是现在，只要每天吸收一次，陈浩修炼时，弥散出去的气血，她炼化药力的速度，能增加足足几十倍。
　　唰。
　　陈浩睁开了双眼，感觉自己的身体状态，前所未有的好。
　　之前，不管他吃多少食物，体内深处，永远都有一
　　种饥饿的感觉。
　　并非是没吃饱，而是细胞能量不足，产生的一种负面效果。
　　此时自己全身上下无比的舒适，充满着无限的精力。
　　很明显，一颗气血丸，就已经完全满足了他一天消耗的能量，并且还绰绰有余，多余的药力，开始缓缓强化他的肉身。
　　他不知道的是，武道宗师，一般都是靠气血丸，维持身体能量的消耗。
　　这种级别的强者要是真的只靠食物，岂不是个个都成了饭桶，一天要吃几十人份的食物。
　　到了这等境界，能量的补充，基本都靠丹药了，食物对他们来说可有可无，顶多只是为了满足口舌之欲。
　　“主人，之前你身上弥散的气血，我吸收了一些。”
　　白梦竹，小心翼翼的说道。
　　“没事，就算你不吸收，那一点气血也会慢慢消失在空中，既然如此，那还不如给你吸收。”
　　陈浩摆了摆手，颇为大方的说道。
　　看着包裹中，还剩下的九颗气血丸，陈浩一时间，不由得犯了难。
　　这气血丸的价格颇为高昂，之前他的那个任务，救了一个级小队，获得的积分，也就够买十颗气血丸。
　　差不多，十天就消耗完了。
　　看来明天得找个机会，去驱魔局露两手，拿到B级特级顾问的勋章，这样在APP上，也能接到更加高级别的任务，一次性获得更多的能量值和积分，省得四处乱跑。
　　这气血丸如此神奇，也不知道我自己有没有可能制造出来。
　　想到这里他眼睛微微一亮，扫视了白梦竹一眼。
　　这个小
　　妖，虽然实力低下，但是知道的修炼常识，却似乎比自己多很多，或许对方有什么办法也说不定。
　　“小白，这气血丸的制造方法，你知道多少？”
　　陈浩直接问道。
　　白梦竹，歪着脑袋，思考了好一会儿，才终于开口，“这气血丸，是用一些大补的灵药，再配合一些特殊的手法，制作而成的，具体怎么做的我也不知道，只知道似乎和你们人类古代的炼药术有关。”
　　陈浩听到这话，不由得微微有些失望。
　　注意到陈
　　浩的表情，白梦竹连忙开口，“不过，据我所知，公子你要是吞服那些人参，或者灵芝一类的药材，也能起到差不多的作用。”
　　。
　　&bp;&bp;

第四十三章 镜子中的怪异
　　人参和灵芝，都属于昂贵的大补药材，陈浩短时间，也没有办法弄到太多。
　　那些药房可能会有少量的存货，但是一个一个去买，又实在太过麻烦。
　　如果想大量收购这类药材，必须得找一个有这方面渠道的人。
　　一个人名出现在了陈浩的脑海里。
　　石宇。
　　这小子，在社会上，摸爬滚打了这么久，又因为驱魔任务，结识了各种三教九流的人。
　　说不定，就有这方面的渠道。
　　想到这里，陈浩直接给石宇发了一条信息。
　　询问他是否有关于收购大补药材的渠道。
　　石宇这个胖子的信息，几乎是秒回，直接表示，他当初在一个驱魔任务里，结识了一个药材商。
　　所以，他完全能以一个较低的价格，收购到大量的大补药材。
　　陈浩当即就给对方转了一千万，让他把药材收购完毕后，就尽快的送过来。
　　这一切做完之后，陈浩开始查看起了APP中的任务。
　　这一看之下，不由得
　　微微摇头。
　　任务上级灵异事件距离他的位置都比较远，而那些级以下的灵异事件，对他来说，也没有太大的价值。
　　几个+级的灵异事件和B级的灵异事件，上面都有一个骷髅的标志。
　　显然是他级顾问的身份，不足矣去接这些任务。
　　“算了，今天才经历过不少战斗，还是注意劳逸结合的好，不如偷个懒，带着小白，去附近的公园逛逛，等到明天，再问问雷万，这个顾问级别怎么晋级的。”
　　陈浩伸了一个懒腰，
　　有些慵懒的说道。
　　..........
　　晚上十二点，一间出租房内。
　　“我靠，蛮子你开大啊，都没血了你还不开。”
　　张杰坐在一个笔记本电脑前，打字速度飞快。
　　看着眼前的队友蛮王来不及开大就被击杀后，他们己方瞬间变成四打五，很快就被团灭。
　　“卧槽，这都什么神仙队友啊，这还打个毛，维鲁斯反向Q，卡牌落地蓝牌，这些操作把我人都看饱了，赶紧投了吧。”
　　张杰摇了摇头，直接发起了投降。
　　大概也是他们这盘的战绩，太过惨烈，几乎是一边倒的劣势，队友们可能也是觉得，这么打下去也只是受虐，纷纷点击了投降。
　　在水晶爆炸之后，张杰关闭了眼前的笔记本电脑，眼中带着一丝疲惫之色。
　　“靠，都十二点了，得赶紧睡觉了，不然恐怕要猝死了。”
　　张杰揉了揉发酸的眼睛，走到了窗户边，就准备拉上窗帘。
　　就在这个时候，不远处的游乐园，引起了他的注意。
　　那个废弃多年的游乐园，不知道怎么回事，里面一杆路灯，居然亮了起来。
　　只不过，那杆路灯，可能因为年久失修的缘故，一闪一闪的，看起来有点诡异。
　　张杰看着这一幕，有点发毛，直接拉上了窗帘，“真是见鬼了，怪事年年有，今天特别多。”
　　他叫张杰，大学毕业好几年了，一直到现在都没找到工作。
　　不久前，他打听到，这里的出租房特别便宜，不过，据说不远处的游乐园曾经闹过鬼，甚至还有人死在了
　　里面。
　　但是这些年，住在这里人，也没出什么事，加上这里的房租特别便宜，所以他就搬了过来。
　　白天他就写小说，找工作，晚上就玩玩游戏，打发时间，日子就这么浑浑噩噩的过下去。
　　直到前两天，突然有驱魔局的人，来到了这里，说再在这里住下去，可能会有危险，所以开始强制让这里的人，搬离此地。
　　对于张杰这种，一穷二白的人来说，要是搬离了这里，估计就再也找不到，比这里更便宜的出租房了。
　　因此，在驱魔员来到他家门口之前，他就关闭了所有的灯，也不回应对方的敲门，做出一副家里没人的样子。
　　果然，没多久那些驱魔员就走了，他成了少数几个，蒙混过关的租户。
　　“别多想了，赶紧洗脸睡觉吧。”
　　张杰摇了摇头，将心中的那丝恐惧压下，向着卫生间走去。
　　洗脸刷牙的时候，不知道为什么，张杰总觉得，心里怪怪的。
　　他一时间又说不上来，到底是哪里奇怪，只能强忍着不安，迅速的刷完了
　　牙，拿毛巾擦了擦脸，准备睡觉。
　　就在这个时候，他下意识的看了一眼镜子，头皮瞬间一麻。
　　只见镜子里面，倒映出了自己身后的墙壁，但是没有出现自己的脸庞。
　　张杰只觉得汗毛都竖起来了，脸上都是冷汗，揉了揉眼睛，又看了一眼。
　　只见镜子里，自己的脸满是惊恐，刘海还因为刚刚洗过脸沾上了水，湿哒哒的贴在额头上。
　　。
　　&bp;&bp;

第四十四章 镜中厉鬼
　　眼睛太酸，刚才看错了？
　　张杰有些不安的打量着镜子里的自己，还做了好几个表情。
　　镜子里的动作如出一辙，就是很普通的镜子，仿佛刚刚的一切，真的只是幻觉。
　　将毛巾挂在支架上，他正准备离开卫生间，又鬼使神差的看了镜子一眼。
　　只见镜子里的自己，变成了一个披头散发的女人模样，血红的眼睛，正在阴冷的注视着自己，一只手甚至都缓缓的抬了起来。
　　仿佛下一刻，就要把他拖到镜子里面似
　　的。
　　“啊。”
　　张杰只觉得如坠冰窖，浑身发冷，心里恐惧到了极点，发了出歇斯底里的叫喊。
　　整个人，更是双脚发软，跌倒在地上，双手恐惧的乱舞着。
　　啪。
　　客厅的灯，一下子被打开了，一个长相颇为清秀的女人，穿着睡衣，睡眼惺忪的走了过来，有些不满。
　　“张杰，大晚上的，你发什么疯。”
　　“老婆，镜子里有鬼，我在里面看到了一个批头散发的女人。”
　　张杰终于恢复了一点勇气，指着镜子，惊恐的大喊道。
　　“有鬼？”
　　那个女人也吓了一跳，彻底打开了卫生间的灯，一时间，整个卫生间亮如白昼。
　　女人仔细打量了镜子好几眼，不由的对张杰翻了翻白眼，“有你个大头鬼，我早就说了，让你玩游戏别玩那么晚，晚上洗脸刷牙的时候，多开几个灯，这下倒好，出现幻觉了吧。”
　　听到自己老婆这么说，张杰勉强从地上爬了起来，看了镜子一眼，只有自己和老婆的身影，并没有
　　什么披头散发的女人。
　　仔细想想，之前他只开了一个灯，卫生间的灯光很差，在特别疲惫，加上心里恐惧的情况下，似乎确实容易出现幻觉。
　　“我先去睡了，你也早点睡了，以后别熬夜玩游戏了。”
　　女人打了一个哈欠，向着自己的卧室走了过去。
　　“知道了，我洗个手也睡了，你先睡吧，我马上过来。”
　　张杰有些不好意思的说道。
　　他之前摔倒在地上，手上沾了一些尘土，很简单的就洗干净了
　　。
　　他目光始终盯着镜子，这一次，一切正常，什么异状都没出现。
　　“看来之前真的是出现幻觉了，以后要早点睡觉了，免得又出现幻觉，打扰到老婆.......”
　　想到这里，张杰眉头皱了起来。
　　他居然一时间，想不起自己老婆的名字了。
　　奇怪，为什么会突然想不起来了。
　　张杰的动作，一时间慢了下来，搜索着脑海中，关于自己老婆姓名的记忆。
　　等等.....说起来
　　，我有老婆吗？
　　张杰的身体，一下子僵硬了起来，豆大的汗珠，从额头上冒了出来，心脏都因为恐惧，剧烈的跳动了起来。
　　他一个单身狗，为了低廉的房租，才搬过来没有久，哪来的老婆啊。
　　仔细想想，之前他在镜子里看到的那个女人，如果将血红的眼珠改成正常颜色，相貌上分明和他的‘老婆’一模一样。
　　啪。
　　一只冰冷的手臂，突然搭在了他的肩膀上，一个阴冷的声音传了过来。
　　“老公
　　，你怎么还不睡觉啊。”
　　一声惨叫，划过了寂静的夜空，随即又回归于平静。
　　........
　　天都区，驱魔局。
　　纪青，穿着一身驱魔局的制服，坐在会议室的最中央的位置。
　　在他的周围，还有很多驱魔局的资深驱魔员，至少都是级以上，宋云和雷万，也同样面色有些不安的坐在座位上。
　　纪青扫视了会议室内的驱魔员一眼，终于开口了。
　　“我就是你们天都区新任的负责人
　　，B级驱魔员纪青，我这么急着召开会议，不是为了什么新官上任三把火，来下马威的，而是......”
　　纪青的脸色一下子沉重了起来，继续说道，“游乐园的那只鬼物，已经脱离了封印，今天我接到消息，那附近没有撤走的几名居民，已经全部被鬼物杀害了。”
　　雷万听到这话，脸色一白，指甲都几乎扣进了肉里。
　　游乐园的那只鬼物，是他一生的噩梦。
　　当初，他在上一任驱魔局局长的带领下，和许多同事，前往那个游乐
　　园，去消灭那只鬼物。
　　然后，同伴们一个接一个的死去，他甚至连那个鬼物的样子都没看到。
　　最后，还是他们局长，在临死之前，封印了那只鬼物，结束了这一切。
　　除了自己，再也没有任何一个人逃出来。
　　就连B级驱魔人，他们局长都死了。
　　如此惨烈的任务，已经成为了他心中的噩梦。
　　&bp;&bp;

第四十五章 封印符
　　“你们都是老驱魔员了，我想你们应该都知道，人有三把火。”
　　“在刚刚灵异复苏的时候，很多鬼物还十分弱小，没有办法直接击杀人类。必须要让人类恐惧，灭掉那三把火，才能杀死人类。”
　　“后来，随着灵异复苏的时间越来越久，鬼物们越来越强，这种利用人类的恐惧，击杀人类的鬼物已经越来越少了。”
　　“不过。”说道这里，他的神色一下子严肃了下来，“仍然有一小部分鬼物，还是会利用恐惧去击杀人类，这样的鬼物是最难
　　缠的，哪怕是比他们强得多的驱魔人，对付他们，一旦在鬼物的手段下，陷入了恐惧，也是必死无疑。很不幸，这次我们要对付的游乐园中的鬼物，就是这么一只红衣厉鬼。”
　　听到这话，所有的驱魔员脸色都变得很难看，其中宋云更是直接站了出来。
　　“我想问一下，对付这样的鬼物，局长你有把握嘛？”
　　宋云看着纪青，一脸严肃的问道。
　　他倒不是怕死，当他成为驱魔员的那一刻，就已经有了为祖国人民献出自己生命的决心。
　　但是，他怕这是一次，根本没有胜算的行动。
　　他可以死，但是他不想没有意义的死去。
　　纪青对于这个问题，早有预料，从怀里掏出了一个玉匣，当着众人的面打开了。
　　只见里面有一张满是玄奥符文的符咒，上面有一股惊人的灵气散发了出来，一看就很不一般，绝不是普通的符咒。
　　“这是A级驱魔人制作的封印符，足矣封印任何红衣厉鬼，只要我们把那鬼物封印住，我就会将这张封印符，带到上京的驱魔人总
　　部，请A级驱魔人出手，将此鬼物，彻底消灭。”
　　纪青一手拿着玉匣，一边侃侃而谈，脸上充满自信。
　　听到对方这番话语，再加上对方手里的符咒确实不一般，会议室里面的驱魔员顿时脸色好看了一点。
　　至少，这不是一次没有把握的行动。
　　看到会议室中的气氛，好了不少，他才将符咒缓缓的收了回去。
　　“雷万，我昨天在路过一个胡同的时候，看到了两名被击杀的妖修，可以确定这是一名武道宗师所为，在我
　　来之前，一直都是你在代管这片区域，你知道这位高人住在哪里嘛？”
　　仿佛想到了什么，纪青有些希冀的眼神，看向了雷万。
　　其实就是有这个封印符，他也没有十成的把握完成这次任务。
　　红衣厉鬼本来就很难对付，何况还是这种诡计多端的鬼物。
　　但要是能请到一位武道宗师，他们立刻就能处于不败之地。
　　武道宗师一身防御力极为惊人，哪怕在恐惧之下，实力大减，同级别的鬼物，也很难杀死对方。
　　只要有武道宗师缠住鬼物，他再施展封印符，这次的任务，可以说是十拿九稳了。
　　“武道宗师？”
　　雷万头摇的跟拨浪鼓一样，“不可能，如果本地有这种高手，我不可能一点都不知情，可能是其它城市的武道宗师，在路过我们这里的时候顺手杀了两只妖修吧。”
　　“局长说笑了，真有这样的高手，我们跑到别人家门口，跪着也要把这样的人，请到我们驱魔局来。”
　　“是啊，要是我们驱魔局真有武道宗师，还有什么任务
　　，是我们搞不定的。”
　　会议室里的其他驱魔员也纷纷开口，表示天山市里面，绝对没有武道宗师。
　　看到这一幕，纪青心里叹了一口气，也是自己太想当然了，天山市这种小地方，怎么可能会有这样的高手。
　　这天山市，还真是人才凋零啊，连一个帮忙的民间高手，都找不出来。
　　嗡嗡。
　　就在这个时候，雷万的手机突然响了起来。
　　他抬头看了一眼，此时已经接近会议尾声，所有的驱魔员都在消化
　　着这次会议内容，并没有人注意到他手机的声音。
　　见此，他直接点开手机，发现是陈浩发来的短信。
　　陈浩：“雷队长，你知道特别顾问怎么晋级嘛？我觉得我的实力，已经超过了级特别顾问。”
　　对啊，我怎么把他给忘了。
　　雷万一拍大腿，直接激动的站了起来。
　　当初，他可是听宋云和他说过，陈浩亲手击败了一名快要成为金尸的存在。
　　这样的僵尸，实力已经和半步宗师差不多了，陈浩能击败
　　对方，十有九已经达到了半步宗师。
　　当初他就奇怪，对方为什么还不找他进阶+级特别顾问。
　　没想到，今天对方终于提了出来。
　　“怎么了。”
　　雷万突然站起来的这番举动，自然引起了所有人注意，纪青看到这一幕，更是直接询问了起来。
　　。
　　&bp;&bp;

第四十六章 帮手
　　“局长，我想到一个帮手，一位半步宗师，对于我们这次的任务，绝对有不小的帮助。”
　　雷万神情激动的说道。
　　“半步宗师？”
　　纪青的眼睛也亮了，找不到武道宗师，能找到一名半步宗师也很不错了。
　　半步宗师的实力，比起自己也弱不了多少，对这次的任务，确实帮助不小。
　　“等等，你说的这位半步宗师，会不会就是当初击杀那两名妖修的武道宗师。”
　　纪青仿佛想到了什么，有些
　　激动的开口道。
　　“绝无可能。”
　　雷万的回答斩金截铁。
　　“哦？”
　　纪青来了几分兴趣，他可是很少看到，雷万的回答如此坚定，“你怎么知道，对方一定不是呢？”
　　“因为对方才十七岁。”
　　“什么。”
　　纪青一下子猛地站了起来，眼睛瞪得滚圆，手掌啪的一声，拍在了会议桌上，“你说什么，那名半步宗师，今年才十七岁？”
　　“千真万确，宋云曾经亲眼看到
　　对方击杀了一只快要成为金尸的存在。”
　　雷万点了点头，肯定道。
　　另一边的宋云，也是把当初陈浩拯救他们小队的事情，简单说了一遍。
　　这下纪青再无怀疑，心中满是惊骇。
　　想不到，自己这么快就被打脸了，之前他还觉得，天山市这个小地方，人才凋零，没有什么民间高手。
　　想不到转眼间，就来了一个十七岁的半步武道宗师，这样的人物，哪怕放在驱魔总局，也会被重视，有大量的资源扶持。
　　甚至，就连A级驱魔人，都有可能会收对方为弟子，培养对方。
　　当然，这话他肯定不能说出来。
　　天山市难得出了一个天才，难道他一句话，就要把对方挖走？
　　在他刚刚上任的时候，就来挖人，肯定会引起其他驱魔员的不满，所以这事他也就在心里想一想。
　　“让他来吧，条件尽量满足他。”
　　纪青瞬间有了决定，直接说道。
　　虽然那个半步武道宗师是天才，但是，即便是天才也是需要磨练的
　　。
　　这点哪怕在上京的驱魔总局也一样。
　　这个世界的鬼物，有些很狡猾，一个驱魔员，只有实力，没有足够的心性是注定走不远的。
　　雷万点了点头，飞快的给陈浩发信息。
　　雷万：晋级的事情，可以下次再说，现在我们有一个比较麻烦的灵异事件，你有兴趣嘛？
　　陈浩：什么灵异事件？
　　雷万：关于一个红衣厉鬼，不过对方有些特殊，这次任务会比较危险，当然，我们也有B级驱魔人压阵，还是很
　　有把握的。
　　雷万实话实说道，并没有隐瞒什么。
　　听到红衣厉鬼，陈浩松了一口气。
　　对他来说，只要不是鬼将，基本都没什么危险。
　　陈浩：红衣厉鬼可不简单，这件事情，我要考虑一下。
　　看到陈浩发来的信息，雷万有些失望的准备收起手机。
　　对于陈浩的退缩，他也没说什么。
　　毕竟对方只是顾问，没有必须要帮他的义务。
　　就在这个时候，他的手机又震动了起
　　来，打开一看，原来是陈浩的信息。
　　陈浩：得加钱。
　　雷万：“......”
　　雷万：你开个价吧。
　　陈浩：一百颗气血丸。
　　果然。
　　雷万脸上露出一副果然如此的表情。
　　陈浩作为以武入道的驱魔人，气血丸，确实是对方急缺的物品。
　　不过，一百枚的数量不少，差不多，是他们这个驱魔局，一小半的库存了。
　　之前，纪青提到过，陈浩的条件，
　　尽量满足，想到这一点，他直接就答应了。
　　随后，他告诉陈浩，要在中午之前，赶到驱魔局。
　　这个世界的鬼物，虽然并不怕阳光，哪怕站在太阳底下，也只会略微有些不舒服而已。
　　但是，对于人类来说，明亮的环境，可以让他们心中的恐惧大大减少，有利于完成这次任务。
　　因此，将任务时间定在中午，无疑是一件很明智的选择。
　　........
　　中午。
　　驱魔局一行人来到
　　了一个有些破旧的游乐园。
　　明明现在是艳阳高照，但是一行人进去的时候，就感受身上一冷，似乎在暗处有一双阴冷的目光，已经盯上了他们。
　　可能因为这里被封锁的特别彻底，加上里面闹鬼的关系。
　　这个游乐园里面的设备完好无缺，只是上面落了一层厚厚的灰尘。
　　陈浩打量着周围，心中也是有些吃惊。
　　他自从成为武道宗师之后，感应能力比原来强了十几倍都不止。
　　此刻，居然也丝毫感应
　　不到这个红衣厉鬼的位置。
　　可见，这个鬼物，确实是有些门道。
　　“你们要小心，这类鬼物的直接作战能力不强，但是一般善于伪装，还有各种稀奇古怪的能力，极难对付，你们一定不要走散了。”
　　纪青直接吩咐道。
　　众人点了点头，继续在周围搜索了起来，同时时刻注意着，自己和同伴的距离。
　　&bp;&bp;

第四十七章 被伪装的人
　　三个小时候。
　　一行人在游乐园走了许久，但是那只鬼物，始终没有出手的迹象。
　　“局长，咋们再这样找下去，天都要黑了，难道我们不能用探测器，主动出击去找对方？”
　　宋云忍不住抱怨道。
　　他所说的探测器，是一种专门探测阴气的探测器，可以发现鬼物的藏身之地，不过使用距离有限制。
　　纪青的脸色有点难看，显然也是没有想到，这个鬼物居然如此能隐忍，过了这么久，始终没有出手。
　　“这个是当初天山市最大的游乐园，面积不小，我们要是用探测器，恐怕到今天晚上也探测不完，要是分开探测的话，又容易被逐个击破。”
　　纪青摇了摇头，直接道。
　　嗯？
　　宋云的眼睛一亮，突然看向了不远处的一个游泳池。
　　这个游泳池上面还有水上滑梯之类的设施，不过因为太久没有人使用的关系，已经落上了一层厚厚的灰尘，水池里面也长满了水草，看起来，很是有些浑浊。
　　“水属阴，那个鬼物
　　，会不会正好就藏在这里？”
　　宋云指了不远处的水池一眼，问道。
　　纪青的眼睛一下子亮了起来，这个水池看起来确实有些阴森的模样，而且据他所知，很多鬼物，确实喜欢藏在水池里。
　　在他的命令下，一群驱魔员，小心翼翼的蹲在了水池边，拿着探测器，开始探查了起来。
　　每一个驱魔员，都是肌肉紧绷，小心翼翼的探查着，生怕水里突然有厉鬼冒出来。
　　然而，所有人的探测器都毫无反应。
　　纪青摇了摇头，让他们所有人都收起探测器，回到队伍里。
　　几名探测员，站了起来，返回了队伍中，其中有两名探测员，大概是在水池边蹲久了，腿略微有些麻了，一时间没站起来。
　　“齐状，你腿也麻了啊？”
　　狄进看着同样一时间站不起来的同伴，打趣道。
　　“嘿嘿，彼此彼此。”
　　之前两人的情绪都很紧张，此刻放松之下，居然互相开起了小玩笑。
　　就在这个时候，他们手里的探测器，指针一
　　下子，指到了红色最危险的区域。
　　两人一时间，汗毛倒竖，刚想要大声呼喊，就被一双惨白的手臂，拉近了水池里。
　　因为，此时纪青他们已经继续向前探索，而其它手持探测器的驱魔员已经回头向着队伍走去，一时间，居然没有一个人，发现这里的情况。
　　很快，水池中，那个红衣厉鬼缓缓的爬了出来，变成了齐状的模样，跟上了眼前的队伍。
　　陈浩感觉到有些不对劲。
　　武道宗师的第六感很敏锐，一般在危险到
　　临之前，都会有所感应。
　　陈浩回头看了队伍一眼，突然对着纪青问道，“这次出发，一共有多少人？”
　　纪青一时间搞不清，陈浩为什么突然问这个问题，下意识的回答。
　　“十六人。”
　　“那你现在数一次。”
　　陈浩的话一下子让纪青意识到了什么，回过头来，直接吩咐道。
　　“所有的人站一排，我点一下人数。”
　　其它驱魔员，虽然一头雾水，但还是很配合的站成了一排。
　　一，二，三......十四。
　　数到十四个的时候，戛然而止，纪青的脸色一下子变得极为难看。
　　加上他自己，也就十五个人。
　　这说明，不知不觉中，已经有一个人，被鬼物杀害了。
　　他们之前全程在一起，居然没有一个人，察觉到此事。
　　雷万此时，脸色惨白，身躯都在微微颤抖。
　　一模一样，这一切和他当初一模一样。
　　当初，他和上一任局长，来到这个游乐园，
　　也是这样。
　　同伴怎么死的他都不知道，稀里糊涂的就差点团灭了。
　　陈浩注意到，有一个驱魔员，看起来有点不对劲。
　　虽然，也在努力做出一副害怕的样子，但是那脸上的表情，怎么看都有些表演的成分。
　　下一刻，他直接走到了齐状的面前，仔细的打量了起来。
　　他在这个人身上并没有感觉到阴气，但是不管怎么看，都有一种很不舒服的感觉。
　　其它驱魔员，也注意到了这里的情况，纷纷将目光
　　扫了过来。
　　昂。
　　陈浩的手掌，突然响起一声嘹亮的龙吟声，带着一股至刚至阳的气息，向着眼前的齐状头部拍去。
　　当然，实际上，他只用了三分力，万一对方真的不是鬼物，他也可以及时收力。
　　唰。
　　眼前的齐状身上黑气滚滚，变成了一个红衣女鬼的模样，就要对陈浩出手。
　　&bp;&bp;

第四十八章 镜子迷宫
　　“金光咒去。”
　　纪青反应最快，手里的符咒金光一闪，化为一个金色的牢笼模样，向着红衣厉鬼，当头罩去。
　　红衣厉鬼，原本伸出的手，猛地收了回来，身形化为一道黑气，钻进了水池中消失不见。
　　“自找死路。”
　　纪青怒吼一声，将手里一张火红的符咒取了出来，全身的法力，疯狂的向着手里的符咒涌去。
　　这张符咒，周围释放出了惊人的热量，他一甩手将符咒扔到了水池上空。
　　原
　　本的符咒，此时变成了一个人头大小的火球，滴溜溜的旋转向水池射去，滚滚热浪，甚至让周围的驱魔员，忍不住后退了两步。
　　刺啦。
　　在火球射入水底之后，整个水池都沸腾了，无数的水蒸气从水池中冲了出来，随即又被惊人的高温驱散。
　　陈浩看着这一幕，心里也是有点惊讶。
　　现在看来，真人的攻击手段，其实并不弱于武道宗师。
　　只是在身体防御力还有持续作战能力上，不如武道宗师。
　　简
　　单来说，就是武道宗师是全面发展，没有明显弱点，而真人则是严重偏科，技能点都点在了攻击力上。
　　纪青因为法力消耗太大，脸色有些发白。
　　他死死的盯着已经露出来的水池底部，脸色有些失望。
　　“刚才我明明看到，那个厉鬼是逃到了这个水池底部的，怎么现在又不见了？”
　　“这可能不是什么水鬼，对方的能力也未必和水有关。”
　　陈浩摇了摇头道。
　　“莫非你想到了什么？”
　　纪青眼睛一亮。
　　之前，在发现人数少了一人的时候，他只是单纯的以为有一个人被厉鬼干掉了。
　　没想到，实际上还有一个人，是厉鬼假扮的，而且还混到了他们中间。
　　如果不是刚刚陈浩将那个厉鬼揪了出来，后果简直不敢想象。
　　“现在线索还太少，暂时不能确定，既然那个厉鬼已经出手了，待会肯定还会有后续的手段，干脆继续探索，等对方出来吧。”
　　陈浩瞥了一眼，游乐园最中央的位置，淡淡道。
　　“好，再拖下去，等到晚上，我们视力变差，要对付对方肯定会更加困难，既然如此，那就一口气，去这游乐园的最深处看看，说不定能发现什么线索。”
　　纪青仿佛明白了什么，看着眼前的建筑，咬着牙说道。
　　一行人，因为之前的袭击，都是紧张万分，手里扣着符咒，手里拿着灵器，小心翼翼的走到了这栋建筑里面。
　　刚走进去的时候，每个人都发现，脚底下有着大量的碎玻璃渣。
　　而在眼前，几面完好无缺的玻
　　璃镜子，足足有两米高，以一种特殊的顺序排列着。
　　“这里以前是一个镜子迷宫。”
　　雷万突然开口，看着眼前的玻璃镜，带着一丝回忆之色。
　　注意到周围的众人，都将目光注视了过来，他继续说道，“在这个游乐园闹鬼以前，我曾经带我儿子来过这里，平台的左边是一个镜子迷宫，而右边，则时不时会有魔术表演。”
　　陈浩点了点头，目光注视在了两具骸骨之上。
　　这两具骸骨上面，满是爪痕，可见死前，必定
　　受到了极大的折磨。
　　“这两具骸骨，我能确定都是男性，应该不是那鬼物的尸体，只是有些奇怪以那鬼物的实力，明明能轻松杀死这两人，不知道为什么要折磨他们。”
　　纪青，也注意到了那两具骸骨，分析道。
　　“这还不是最奇怪的，你看不远处那是什么。”
　　陈浩指了指，不远处一个小土包。
　　纪青有些疑惑的顺着那个方向看去，瞳孔微微一缩。
　　不远处那个小土包，居然像是一个坟墓的模样。
　　“真是奇怪，那个鬼物，难道在杀了人之后，还会好心的给对方做个坟墓。”
　　纪青大脑飞快的运转着，喃喃自语。
　　他能感觉到，这些线索，对于对付那个女鬼绝对有大用处。
　　可惜，这线索太过稀少，他怎么也想不通前因后果。
　　哒，哒，哒。
　　一阵脚步声传来，立刻让众人紧张了起来。
　　只见不远处，一个浑身湿漉漉的人影，走了过来，从面孔上来看，分明是那个失踪的驱魔员
　　狄进。
　　“混蛋，这鬼物把我们当傻子不成，居然还用这招对付我们。”
　　纪青脸上闪过一丝愤怒之色，将一张符咒扣在了手里。
　　陈浩看着这一幕却觉得有些不对劲，但是也没有出手，双手环胸的看着这一切。
　　眼前的狄进也看到了他们一伙人，脸上出现一丝喜色，快步的走了过来。
　　。
　　&bp;&bp;

第四十九章 过往与真相
　　“呀。”
　　“呀。”
　　“呀。”
　　天空中，突然出现了大量由阴气组成的乌鸦，双眼血红，身上满是凶厉之色，向着众人飞来。
　　“去。”
　　纪青将手里的符咒，扔向空中，手里掐诀，施展着某种术法。
　　唰。
　　符咒一个模糊，同样化为上百只火鸦，对着眼前由阴气组成的乌鸦们，撞了过去。
　　砰，砰，砰。
　　伴随着一声声碰撞声传来，那些由阴
　　气组成的乌鸦，全部支离破碎的化为点点阴气消散了，露出了快速接近的狄进身影。
　　“封印符，去。”
　　纪青不知道什么时候，已经将封印符拿在了手上，体内的法力，疯狂的向着手里的符咒汇去，向着眼前的狄进扔了过去。
　　封印符如同一道电光一般，眨眼间就贴在了狄进的身上，让对方的动作，一下子僵硬了下来。
　　成功了？
　　几乎所有的驱魔员，都是松了一口气，唯有纪青的脸色异常难看。
　　他可是很清楚的知道，这封印符的功效。
　　一旦使用，应该将眼前的鬼物封印在符咒里才对，怎么只是让对方的动作僵硬了下来呢。
　　下一刻，所有的人，都瞪大了眼睛，肌肉紧绷了起来。
　　只见眼前的狄进，一伸手将额头上的封印符拿了下来，有些哭笑不得的说道，“队长，你是不是把我当成鬼物了？”
　　“你不是已经死了嘛？怎么.....”
　　纪青也是有些蒙蔽了。
　　“其实我也不太清楚到底是
　　怎么回事。”
　　狄进有些迷茫的挠了挠后脑勺，“我之前给拉到水里，眼看就要被淹死了，然后不知道被什么东西拉了一把，接着就出现在了这栋建筑物里面。”
　　“原本我还想出去找队长你们的，没想到这么快就遇到了你们，还被队长你当成了鬼物。”
　　狄进有些无奈的说道。
　　被什么东西拉了一把？
　　纪青的脸色一下子变得惨白，仿佛明白了什么。
　　这个游乐园，除了自己一行人，就只有那个鬼物
　　。
　　能拉一把的，自然也只能是那个鬼物。
　　可是鬼物好端端的为什么要救他？
　　看到对方手里的封印符，他仿佛明白了什么。
　　“快，你快把手里的封印符拿过来。”
　　纪青突然脸色狰狞的大吼道。
　　“好的，我现在拿给你。”
　　狄进被吓了一大跳，手里拿着封印符，刚要走过来。
　　突然，他背后的镜子，出现了一双惨白的手掌，瞬间就将对方拉了进去。
　　一同随着对方消失的，还有封印符。
　　“该死的，跑，现在立刻离开游乐园。”
　　纪青脸色闪过一丝绝望之色，连忙吼道。
　　封印符，是他对付对方唯一的手段，如今已经消失，他们要不离开此地，团灭就是他们唯一的结局。
　　一群驱魔员也反应了过来，皆是脸色惨白的向着门口跑去，然而下一刻，脚步都僵硬住了。
　　只见眼前那个红衣厉鬼，正站在门口，用一双血红色的双眼，阴冷的盯着他们。
　　唰。
　　下一刻，周围的镜子猛然爆发出大量的阴气，让所有人面前的景象，都开始飞快的旋转了起来。
　　这是鬼蜮？
　　陈浩因为以前，经历过这种事情，因此并不慌张。
　　而且，一旦进入鬼蜮，对他来说还是一件好事。
　　毕竟在鬼蜮中，鬼物如果不将他们解决，对方就无法出去。
　　相反，如果是在外面，对方那诡异的能力，要是一心想逃，陈浩还真没有什么方法留下对方。
　　让陈浩没
　　想到的是，眼前的景象，一阵扭曲翻转，最终变成了一面巨大的镜子。
　　在镜子里面，陈浩能看到几个清晰的人影，甚至里面的说话声，他都能听到。
　　如同看电视一般，颇为神奇。
　　伴随着镜子中的一幕幕画面闪过，陈浩也终于弄明白了那女鬼的来历。
　　原来，那女鬼原来是一个魔术师的助手，但是在一次魔术练习中，因为魔术师的操作不当，出现了意外，死在了机关中。
　　慌张的魔术师，找到了游乐园的老板，说
　　明了情况。
　　因为两人是亲戚的关系，游乐园老板决定帮忙隐瞒此事，伪造了女孩是自杀的假象，瞒过了官方人员。
　　没想到，没过几天，女孩的父母突然找了上来，他们认为自己的女儿，生活积极向上，人也很开朗，没有任何的自杀倾向，绝对不可能会想不开。
　　所以她的父母，开始收集证据，想要为女儿，讨个公道。
　　游乐园老板想给她父母一笔不菲的钱财，让他们放弃调查。
　　可是，她的父母不为所动，甚至加
　　紧了调查，眼看就要查到真相了。
　　这下游乐园的老板和那个魔术师，终于慌了，将她的父母骗到了游乐园里面，开始了殴打。
　　。
　　&bp;&bp;

第五十章 再见鬼蜮
　　他们不知道的是，女孩的灵魂始终在游乐园里，自然也看到了这一幕。
　　在极度的愤怒与怨恨之下，女孩化为了厉鬼，虐杀了游乐园老板和那个魔术师。
　　让女孩没想到的是，哪怕她变为厉鬼，她的父母也完全没有嫌弃她，依然愿意和她生活在一起。
　　就这样，她的父母搬到了游乐园附近，两人一鬼，在游乐园，度过了一段美好的时光。
　　可惜，鬼物一旦杀人，就会不可避免的踏向堕落，他们心中的凶厉之气，只会越来越强
　　，最终成为只会杀戮的厉鬼。
　　那个女鬼一开始还能勉强压抑着，内心的杀意，但随着时间的流逝，终于有一天爆发了，杀死了自己的父母。
　　镜子里的画面，最后一幕，定格在了，女鬼呆呆地看着自己父母的尸体，眼中似乎有点点泪光落下。
　　轰。
　　下一刻，周围的一切突然一震，脚踏实地的感觉出现，陈浩发现，自己来到了一处满是镜子的迷宫里。
　　而在自己旁边，纪青一行人，都看着周围的镜子，沉默不语，似
　　乎在思考什么。
　　“真是讽刺，那女鬼最想保护的人，反而被她杀害了，那个坟墓，就是这么来的吗？”
　　陈浩有些感慨的轻念道。
　　“你刚刚在说什么，我怎么听不懂？”
　　雷万在旁边，隐约听到了陈浩的自言自语，有些疑惑的问道。
　　“你们来之前，没看到那个画面嘛？”
　　“什么画面？我们都是直接被传送到这个鬼蜮的，你是最后一个过来的。”
　　雷万有些疑惑的回答道。
　　只有我看到了？
　　这是什么意思？
　　为什么那个鬼物，要让我看到这一切？
　　陈浩摇了摇头，不再去想这些东西，向着纪青一行人，走了过去。
　　“这下我们麻烦了。”
　　纪青神情严肃的看着周围的众人，“这镜子迷宫，刚才我也试着走了一下，发现极其复杂，很容易就走到了死胡同。”
　　“而且退一万步来说，就算我们走了出去，在中途也要时刻防备这厉鬼，会从镜子里面出来偷袭我们。
　　”
　　“到时候，我们在饥饿与疲惫交织的情况下，又怎么去对付这么麻烦的鬼物。”
　　“所以，现在我们只有一个方法，就是破开眼前的镜子。”
　　纪青指着旁边的镜子，冷静的分析道。
　　“有道理，这厉鬼想要和我们下棋，我们直接把棋盘都给她掀了，看她怎么办。”
　　“这鬼物如此狡猾，就算按照对方的方法，走出镜子迷宫，也免不了一场恶战，倒不如破坏这个迷宫，打她一个出其不意。”
　　一群
　　驱魔员议论纷纷，皆是对纪青的方案，表达了认可。
　　“我来试一试吧。”
　　雷万站了出来，信心满满。
　　他从怀里拿出了一张，赤红色的符咒，上面有一股惊人至极的灵气。
　　宗门人士的符咒，而且品级看起来还很高，这应该是对方压箱底的东西吧，想不到今天倒是拿了出来。
　　陈浩看着对方手里的符咒，若有所思。
　　雷万身上的法力，疯狂的向着手里的符咒，汇聚而去，让符咒变得火红一片。
　　“去。”
　　下一刻，他手腕一抖，火红的符咒直接飞出，化为了一头朱雀的模样，栩栩如生，向着眼前的镜子扑去。
　　惊人的热量，甚至让周围的人，头发都微微卷曲了起来，可见这一击的威力有多大。
　　然而，让众人没想到的是，火焰组成的朱雀，居然一头扎进了镜子里，眨眼间就消失了。
　　“这些镜子，居然能吞噬能量攻击，真是大意了。”
　　雷万因为法力消耗过度，原本就惨白的脸色，变得更白了
　　，看着眼前的一切，语气满是不甘。
　　“既然符咒没用，那不如试试灵器怎么样？”
　　“有道理，我们一起试试。”
　　还不等纪青发令，一群求生意志强烈的驱魔员，纷纷掏出了桃木剑之类的灵器，对着眼前的镜子，砍了过去。
　　然而，让他们没想到的是，眼前的镜子，坚硬如铁，他们手里的桃木剑，都断成两截了，眼前的镜子，连一丝裂纹都没有。
　　“你们都退下，我试试吧。”
　　纪青开口了，一句
　　话，那些一脸沮丧的驱魔员纷纷退开，紧紧的盯着纪青。
　　这可是他们最后的希望了，要是对方都做不到破坏眼前的镜子，那他们是真的完了。
　　纪青深吸一口气，缓缓的将身后的一把剑，拔了出来。
　　这把剑上，隐隐有蓝色的电光闪烁，一看就绝非凡品。
　　&bp;&bp;

第五十一章 一掌拍碎
　　“这是天雷剑，这不是鹤云门中仅次于镇派之宝的灵器嘛？怎么会出现在这里？”
　　雷万认出了这把武器的来历，一脸不可思议的看着眼前这把武器。
　　“上面让我来解决这次任务，自然会有诸多考虑，除了那张封印符，这把灵器，就是最后的手段。”
　　纪青脸上露出一丝慎重之色，将身上的法力，向着手里的灵器，汇聚而去。
　　轰。
　　他手里的利剑，一下子剑光大涨，一丝丝的蓝色电弧，更是狂暴了起来。
　　鬼物这种阴邪之物，最怕的就是雷电。
　　所有的驱魔员，眼中都亮了起来，充满了希望。
　　“喝。”
　　雷万一声怒吼，手里的利剑，狠狠的斩向了眼前的镜子。
　　那犀利的剑光，甚至让周围看到这一幕的人，眼睛都微微有些刺痛了起来。
　　咔嚓。
　　眼前的镜子，出现了一丝裂痕，但依然顽强的挺立在众人面前。
　　“居然这么坚固。”
　　纪青的脸色一下子
　　就沉了下来，他这一剑，可是用了足足五分之一的法力，最多再来四剑，就再也使用不了这把灵器了。
　　轰。
　　连砍了四剑，眼前的镜子，上面的裂痕也是越来越大，最终咔嚓一声，碎裂了。
　　伴随着无数的镜子碎片落地，众人看着镜子后面的景象，脸色一阵绝望。
　　镜子后面还是镜子，而且，谁也不知道，在那面镜子之后，还有多少镜子。
　　最要命的是，他们的头顶也是镜子，想翻过镜子，直接逃出这个迷宫，也是
　　一件不可能的事情。
　　“我来试试吧。”
　　陈浩缓缓的走到了一面镜子面前，说道。
　　“没用的，这镜子的强度很高，不是一名半步武道宗师能破......”
　　轰。
　　一声震耳欲聋的声响传来，让所有人的耳朵都有些轻微的耳鸣，下意识的看向了前方。
　　只见，陈浩面前的镜子，化为无数的碎片，纷纷扬扬的落在了地上。
　　什么情况？
　　发生了什么？
　　这镜子怎么好好的就这么碎了？
　　纪青眼珠子都要瞪出来了，头皮都在炸裂，汗毛都竖起来了。
　　那镜子的强度，他可是很清楚的。
　　虽然，因为能量攻击没用，但是物理攻击，想破开也绝对是一件非常困难的事情。
　　陈浩，他到底是怎么将眼前的镜子破开的？
　　轰，轰，轰。
　　这下所有人看清楚了，陈浩身形飞快，眨眼间的功夫，就又拍碎了七面镜子。
　　所有人，都只觉得头脑一片
　　空白，犹如被投下了一颗核弹，混沌一片。
　　这镜子的强度，他们可是已经充分领教过了，陈浩能这么轻松的破开镜子，那么只有一种可能。
　　他是武道宗师。
　　而且是十七岁的武道宗师。
　　这在整个华夏，都是前无古人的了吧。
　　对方以后若是没有陨落的话，必定会成为，武道大宗师。
　　一想到这一点，纪青浑身都颤抖了起来。
　　他是从上京驱魔局调过来了，所以他很清楚，武道大宗
　　师有多稀有。
　　整个国家，也只有一个而已，而且对方突破的时候，年纪太大了，加上以前受过伤，寿命所剩无多。
　　对方就是他们华夏的守护神，犹如高高在上的太阳，俯瞰众生。
　　每一次出手，都有天崩地裂的威力，数次足矣灭国的鬼将级鬼物，统统镇压。
　　这也是为什么一些小国，都已经亡国了，而华夏大体上秩序还算稳定的缘故。
　　而现在陈浩居然很有可能会成为，像对方那样的存在。
　　一想
　　到这一点，纪青心脏都快跳出了胸腔，心中一阵狂喜。
　　这件事情，要是被上面知道，真是不得了了。
　　恐怕自己，都会因为禀报这个消息，从此一飞冲天。
　　“嗯？你们怎么还不跟过来？”
　　陈浩回头看了众人一眼，有些不满的说道。
　　“来....来了。”
　　纪青招呼同样震惊无比的同伴们，连忙跟上了陈浩的步伐。
　　轰轰轰。
　　此时近距离观看陈浩出手，他们一行
　　人，才感应到武道宗师的恐怖，每一掌击出，空间都在微微抖动，似乎快要承受不住这股恐怖的力量了。
　　而且，在镜子破碎后，眼前的地面，都被掌风打出了无数蜘蛛网一般的裂痕。
　　如果不是镜子挡住了大部分的力量，恐怕他们脚下的地面，早就崩裂了。
　　“当初，我遇到他的时候，他也不过是级特别顾问，没想到现在，居然已经这么强悍了。”
　　宋云看着陈浩宛如神魔一般的身影，满是羡慕。
　　他天赋一般，修
　　炼这么多年，也是实力平平，只是一个很普通的级驱魔人。
　　要是他能有对方一半.....不哪怕是三分之一的天赋，现在恐怕都起飞了，至少也是一方驱魔局局长。
　　伴随着最后一面镜子破开，众人终于看到了镜子之外的景象。
　　只见在外面，黑气滚滚的鬼蜮中，有一个一身红衣的厉鬼，正在死死的看着他们，目光冰冷。
　　。
　　&bp;&bp;

第五十二章 纪青的邀请
　　唰，唰，唰。
　　所有的驱魔员都动了，手里的符咒在激发后，甩向了眼前的红衣厉鬼。
　　掌心雷，火球术，金光咒，各种各样的法术都有。
　　红衣厉鬼缓缓的抬起一只手掌，一面银白色镜子在她面前凝聚，将这些法术攻击，尽数吸收。
　　唰。
　　下一刻，她满头黑发，突然暴涨了起来，化为一条漆黑的瀑布，向着陈浩一行人，铺天盖地的落了下来。
　　“龙爪手。”
　　陈浩五指如钩
　　，浩瀚的内力，从他指尖弹出，化为数尺长的金色爪芒，璀璨耀眼，带着一股锋锐之气。
　　唰。
　　伴随着陈浩一爪抓去，眼前的黑色瀑布，从中间断成两截，无数的头发纷纷扬扬的从空中落下。
　　这些头发在落地之后，还在不停的扭曲翻转，犹如一条条毒蛇一般。
　　头发被抓断，对于眼前的红衣厉鬼，似乎是一件很痛苦的事情，对方此时跪倒在地面上，双手抱头，嘴里发出一声声痛苦的嘶吼。
　　“昂。”
　　趁她病要她命。
　　哪怕这个女鬼，生前也是一个可怜人，但是陈浩也没有半点要放水的想法。
　　对方已经杀过人，不可避免的会走向堕落，最终失控。
　　这一点，陈浩已经在那面镜子里看到了。
　　轰。
　　陈浩一掌拍在对方的胸膛上，直接击穿了对方的身体，恐怖的掌力，余势不减的拍在了后面的鬼蜮上，让整个鬼蜮都轰隆隆的摇晃了起来。
　　眼前厉鬼的头部，也变得近乎透明，阴气都几乎消失不见
　　，不过对方的眼睛，此刻恢复了清明，嘴角露出了一丝解脱般的微笑。
　　“谢谢。”
　　砰。
　　厉鬼的头颅直接炸开，化为点点阴气，一面巴掌大小的镜子，掉落在了地面上，看起来灵性十足，闪烁着白蒙蒙的毫光。
　　“这对于对方来说，也是一种解脱吧。”
　　陈浩心中有些感慨的想到，同时将地面上那面小镜子，捡到了手上。
　　这面镜子通体呈银白色，摸起来还有些冰冰凉凉的感觉，而且轻若无物，几
　　乎感觉不到重量，颇为神奇。
　　不过，对于陈浩一个大男人而言，一面镜子，根本就没有丝毫用处。
　　不对，这应该不是普通镜子。
　　陈浩把玩着手里的镜子，思索片刻，将体内一缕内力，汇入到这面镜子之中。
　　一股信息流传入到陈浩脑海之中，让他明白，这面镜子，是一个储物空间的入口。
　　这个储物空间，足足有一百立方米，可以说是相当之大了。
　　而且这面镜子可以在他的控制下，变化形状，
　　方便他的携带。
　　陈浩在搞清楚这面镜子的用途后，心念一动，眼前的镜子在一阵白光闪烁后，变成了一个银白色的戒指。
　　套在食指上，不大不小，刚刚好。
　　而且，最让陈浩感到惊喜的是，自己刚刚击杀那个红衣女鬼，能量值已经达到了点。
　　这已经足够开启电视任务了，想必这次回去之后，自己的实力，又能提升一大截。
　　咔嚓。
　　在红衣厉鬼死后，眼前的鬼蜮，在一阵摇晃中，出现了蜘蛛网一
　　般的裂痕。
　　下一刻，周围的场景，就像镜子一样碎裂了，他们一行人，又回到了游乐园中央的那个建筑物里面。
　　“既然任务已经完成，那我就先走了，你们别忘了，把那一百枚气血丸，尽快送到了我家里。”
　　陈浩收获颇丰，心情自然很不错，摆了摆手，就准备走人。
　　“等等。”
　　纪青脸上隐隐带着一丝激动之色，走了过来，连忙开口，“小兄.....陈宗师，你有想过要正式加入驱魔局，成为B级驱魔员嘛
　　？”
　　“你要你愿意成为驱魔员，以你的实力和天赋，上面立刻就会赐下不弱于你手里的那枚戒指的灵器，而且你每个月哪怕不做任务，也能获得一笔可观的积分，武功秘籍，你也能随意挑选两本。”
　　纪青一口气，说出了一个极高的待遇，满怀期待的看着陈浩。
　　眼前这个人，天赋实在太可怕了，要是他能将对方彻底拉到他们驱魔局，恐怕上面在得到消息之后，都会给他难以想象的奖励。
　　“没兴趣。”
　　陈浩摇了
　　摇头，直接拒绝道。
　　对于武道宗师而言，他的肉身就是他最好的武器，灵器什么的，大部分都用处不大。
　　至于武功秘籍？
　　开玩笑，他从电视任务获得的武功，都是瞬间学会，哪里还受得了拿个武功秘籍，慢慢练。
　　积分这种东西，以他现在的实力，想弄到也不难，多做几次任务罢了，基本没有什么难度。
　　因此纪青的条件，看似诱人，实际上对他来说，毫无吸引力。
　　&bp;&bp;

五十三章 所以，我拒绝
　　“等等。”
　　眼看陈浩要走，纪青有些急了，脑中灵光一闪，脱口而出，“我们可以无限量的供应给你气血丸，只要你愿意成为驱魔员。”
　　陈浩脚步微微一顿，真的有点心动了。
　　无限量的供应气血丸，那自己的修炼速度，毫无疑问，会让自己的修炼速度，快上很多。
　　周围的驱魔员，此时都傻了。
　　之前，纪青的条件，在他们看来就已经优厚的不像话了。
　　结果现在，珍贵无比的气血丸无
　　限量供应？
　　几个走以武入道的驱魔员，眼珠子都羡慕红了。
　　他们累死累活，换了一颗气血丸，都要一颗扳成两颗吃。
　　结果对方只要加入驱魔局，就能把气血丸，当成糖豆吃？
　　只能说，人比人气死人啊。
　　“我一旦加入驱魔局，以后有强制任务，我就必须要参加吧？”
　　陈浩思索了片刻后，问道。
　　纪青有些尴尬的笑了笑，还是决定实话实说，“你一旦成为驱魔员，拿了国家那么
　　多好处，自然也有相应的义务。”
　　“不过，你放心，哪怕是强制任务，国家也绝对不会让你去做一些必死的任务，比如，这次的强制任务，上面就赐给我一张顶阶的封印符和灵器......”
　　说着，说着，他的声音突然小了下来。
　　仔细想想，这次要是没有陈浩，他只怕现在已经凉凉了。
　　国家确实不会让驱魔员去做必死的强制任务，但是每一个强制任务，危险无比，也是事实。
　　“吃人嘴短，拿人手软，你说
　　的这些，我都能理解。”
　　陈浩听完纪青的话，点了点头，表达了认可。
　　纪青瞬间松了一口气，看来眼前这个年轻人，没有他想象的那么难说话嘛。
　　“所以，我拒绝成为驱魔员。”
　　陈浩斩金截铁的说道。
　　纪青：“.......”
　　虽然成为驱魔员，有诸多好处，但是这也意味着，自己失去了自由。
　　他在系统的帮助下，进步飞快，哪怕没有那些资源，修炼速度也不会慢多少。
　　因此，自己的选择，从一开始就很明确了。
　　“记得尽快把B级特别顾问的勋章送过来，不要拖太久。”
　　陈浩摆了摆手，很快就离开了众人的视线。
　　“局长，这下怎么办？”
　　雷万等人，来到纪青面前，有些丧气的问道。
　　平心而论，他们肯定也是希望，陈浩加入他们驱魔局。
　　想想看，要是以后的任务，能有一尊这么猛的队长，他们再做任务，危险性可以说就大大降低了。
　　比如，这次要是没有陈浩，他们估计就要全部凉凉了。
　　虽然，他们每一个人，都有为了任务献出生命的决心，但是这不代表他们不怕死。
　　要是陈浩能加入他们驱魔局，他们自然是极其渴望的。
　　可惜，看陈浩的态度似乎很坚定，他们一时间也不知道怎么办了。
　　“先回去吧，今天大家都辛苦了，关于陈宗师的事情，我自然会禀告上面，看看上面怎么说吧。”
　　纪青有些无奈的挥了挥手，直接道。
　　......
　　陈浩回到家里的时候，正好看到陈瑶背着一个小巧的旅游背包，一副要出门的样子。
　　一般的女孩子出门，一般带的旅行箱，都要塞满衣服，绝不会像陈瑶带的东西这么少。
　　不过，陈浩很清楚，陈瑶这是出去做任务，因此带的东西不多，倒也很正常。
　　“我要走了，你别想我啊。”
　　陈瑶站在门口，双手叉腰说道。
　　“你想多了，我想你个大头鬼。”
　　陈
　　浩翻了一个白眼，坐在沙发上舒舒服服的躺了下来。
　　陈瑶现在体内有自己的精血保护，只要不遇到鬼将级别的鬼物，短时间都没有什么危险，他自然没有什么好担心的。
　　“你.......”
　　陈瑶气呼呼的挥了挥小拳头，不过随即又像是想到了什么，“我刚给你转了五千块钱，这段时间我不在，你要好好照顾自己。”
　　陈浩点了点头，心里一暖。
　　虽然他现在已经不缺钱了，但是这份亲情，他还是很珍惜的。
　　看着陈瑶渐渐远去的身影，陈浩脑海中蹦出一个想法。
　　要不要告诉她，自己已经是武道宗师的事情呢？
　　不过，略一思考，他很快就摇了摇头，他姐姐自小和他生活在一起，有些话他骗的了别人，恐怕骗不了陈瑶。
　　从小习武？
　　高人指点？
　　家族传承？
　　这些理由恐怕陈瑶没有一个会信的。
　　“算了，这些事情，以后顺其自然吧，今天也该好好享受了。”
　　想到这里，他用邪魅的目光，看着已经变成人形的白梦竹，勾了勾手指，“小白，过来。”
　　。
　　&bp;&bp;

第五十四章 武道宗师中期
　　五个小时后。
　　“舒服。”
　　“这边，再按重一点。”
　　“不错，小白，你挺有这方面的天赋的。”
　　陈浩此时，坐在沙发上，白梦竹则是脸上带着一丝红晕，嫩白的手指，在陈浩的肩膀上按压着。
　　说起来，她还是第一次和异性，这么亲密的接触，此刻自然有些害羞。
　　“水果。”
　　陈浩懒洋洋的说了一句，白梦竹马上就明白了他的意思。
　　拿了一颗葡萄，剥
　　掉上面的皮后，放到了陈浩嘴里。
　　“这日子，过的真是舒坦。”
　　陈浩此时躺在沙发上，笑眯眯的享受这一切，心里无比的舒畅。
　　难怪以前那些古代的老爷，都喜欢让丫鬟伺候他们，这种感觉，确实是非常不错。
　　现在的女性，动不动就气冷抖，天天打拳，想让她们伺候自己的男朋友，简直就是做梦。
　　享受了一会儿之后，他便回到了自己房间，打开了电视机，开启了电视任务。
　　十分钟后。
　　电视机中，聂风已经在他之前的指点下，配合步惊云击败了雄霸。
　　“叮，恭喜任务完成，获得风神腿，血菩提。”
　　伴随着脑海中的声音响起，眼前的电视机，也变成了黑屏，结束了播放。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，获得风神腿和血菩提。”
　　一枚血红色的果实，出现在了陈浩面前的桌子上，于此同时，他的脑海里，也出现了一门武功的运转路线。
　　他试着用内力按脑海里的功法，稍一运转。
　　他的腿部，立即就出现了淡淡的气流，让他感到自己的腿部变得轻若无物，灵动无比。
　　好家伙，居然一口气抽到了轻功，弥补了我最大的不足。
　　感应着风神腿的神奇，陈浩心中一喜。
　　他之前对付鬼物，只要同级别的鬼物一心想逃，他还真的没有什么办法。
　　但是现在，他能感应到，在风神腿之下，自己的速度至少提升了数倍不止。
　　现在的自己，要是再遇到类似游乐园那种鬼物的话，绝对不会给对方
　　逃进水池，或者镜子里面的机会。
　　而且，他之前的降龙十掌和龙爪手，都是双手上面的功夫。
　　这风神腿，不仅是一门轻功，用来进攻也是非常凌厉，算是弥补了他腿上功夫的不足。
　　至于血菩提。
　　陈浩看着桌子上面的果实，心脏都跳动的快了一些。
　　在风云电视剧中，须菩提可是由麒麟的血，滴落在灵草上面，结出来的果实。
　　麒麟是什么嘛？
　　那可是神兽啊。
　　由神兽的血液凝聚的果实，药效必然极为不凡。
　　陈浩想到这里，直接拿起血菩提，一口就吞了下去。
　　刚吞下去的时候，一股热流，从腹中向着四肢百骸流淌了过去。
　　热。
　　无比的热。
　　陈浩一时间，只觉得自己犹如置身火山一般，每一颗细胞都在释放着惊人的高温。
　　于此同时，他体内的内力也在疯狂的增长着。
　　一百二十年。
　　一百五十年。
　　一
　　百十年。
　　两百年。
　　.....
　　因为体内的内力，增长的太快，陈浩一时间控制不住自己体内的力量，一圈恐怖的气流，从他的身上扩散开来。
　　轰。
　　咔嚓。
　　周围的桌椅板凳，全部被掀翻，旁边的玻璃，也是轰然爆碎，整个屋子一片狼藉。
　　“公子，你没事吧。”
　　白梦竹听到陈浩房间中巨大的声响，不由的有些担心的问道。
　　“没事，只是练功
　　一时间没控制住。”
　　陈浩打开房门，缓缓说道。
　　白梦竹突然美眸瞪的滚圆，脸上红的几乎要滴出血来。
　　他注意到了白梦竹的不对劲。向自己的身体看了一眼，这才发现，自己的上衣，在刚才内力失控之下，已经爆掉了，露出了精壮的肌肉。
　　陈浩返回自己的房间，随手拿出一件上衣，穿了上去，看着一片狼藉的房间，不禁摇了摇头。
　　房间里的这些家具换起来估计要不少钱，好在他现在手里还剩几百万，这点钱
　　对他来说不算什么。
　　“两百一十年的内力，我能感觉到自己，已经达到了武道宗师中期。”
　　陈浩感应着自己体内，浩瀚的内力，心中有些感慨。
　　武道宗师，算是真正入了长生的大门，拥有两百年的寿命。
　　这个阶段开始，每一次进步，哪怕是绝世天才也至少需要数十年的时间。
　　而他，在系统的帮助下，短短几分钟就达到了。
　　也许就连大宗师也不是我的终点。
　　陈浩心中有些期
　　待了起来。
　　大宗师，可以说是国家的守护神，太阳一般的存在，寿命长达五百年，庇护着众生。
　　那么，大宗师之后的境界，说不定就能真正的长生不朽。
　　当然，这个境界，从来没有人达到，他也只是猜测。
　　叮叮叮。
　　陈浩的手机突然响了起来，打开一看，原来是田东萱发过来的。
　　田东萱：大神，我好无聊啊，你有空陪我聊聊天吗？
　　田东萱：你又不理我。
　　陈
　　浩看着手机里的短信，不由的摇了摇头。
　　自从他在学校大发神威之后，田东萱对自己就热情了很多。
　　经常动不动就给自己发信息，不过，陈浩一开始，还愿意回复两句，现在干脆是懒得理会对方了。
　　。
　　&bp;&bp;

第五十五章 惊悚的照片
　　他刚把手机放进口袋里，手机就又响了起来。
　　又发短信给我了？
　　陈浩有些不耐烦的打开了手机，准备把田东萱直接拉黑掉。
　　让他没想到的是，这次发信息的不是田东萱，而是社交软件上面一个I叫小丸子的女孩。
　　从对方的头像上，他能看出来，对方五官精致，身材窈窕，虽然比不上白梦竹，但和田东萱也算是一个级别的美女了。
　　小丸子：哥哥，你好帅啊，你家在哪里？我想过来见见你。
　　我什么时候加了这个人？
　　田东萱的小号，还是骗子？
　　陈浩一时间也搞不清状况，直接回复了对方三个字。
　　滚犊子。
　　让他没想到的是，对方并没有生气，反而立刻又回了一条信息。
　　小丸子：帅哥别生气嘛，今天我父母不在，我一个人睡觉好害怕啊，哥哥你这么帅，一看就是好人，晚上你要能陪着我，我会比较安心。
　　这条信息，可以说是充满了挑逗的意味，配合上那张娇艳的脸蛋，足矣
　　让普通男人热血沸腾。
　　不过，陈浩却是感觉到了有些不对劲。
　　田东萱虽然有化身舔狗的趋势，但是本人绝对没有这么开放。
　　而且，他从不加陌生人，这个人，到底是怎么加上自己的？
　　“我住在湖蓝小区，你要来，就来吧。”
　　陈浩把自己小区的地址报给了对方，直接坐在了沙发上，“小白。”
　　虽然陈浩没说要白梦竹做什么，但是对方很快就明白了过来，有些羞涩的过来给陈浩捏肩捶背。
　　就在陈浩眯着眼睛享受的时候，他手机再次一响，打开一看，又是那个叫小丸子发过来的信息。
　　小丸子：“帅哥，你住的是这个小区吗？”
　　这条信息下面还附上了一张照片，和陈浩小区门口的景色一模一样。
　　“这么快，莫非对方就住我家附近？”
　　陈浩隐隐觉得有些不对劲了，他之前发小区地址的信息，不过才过了三分钟而已，对方这过来的速度，也太快了一点吧。
　　小丸子：“帅哥，你住哪一栋
　　啊？”
　　陈浩眯了眯眼睛，快速回了对方一条信息，告诉对方自己住在第十五栋。
　　就在他想放下手机的时候，手机居然又响了。
　　小丸子：“帅哥，是不是这一栋啊？”
　　说完，对方又附上了一张照片，就是陈浩楼下的模样。
　　十秒不到的时间就过来了？
　　陈浩看到这条信息，瞳孔微微一缩，感到有些不可思议。
　　他家住在第十五栋，处于小区最里面，一个陌生人，在不知道具体位置
　　的情况下，至少也要找好几分钟。
　　哪怕是他自己，一路从小区门口，走到自己家楼下，也要一分钟的时间。
　　对方能在十秒钟的时间就赶到，并且拍下照片，明显不正常。
　　“有趣，有趣。”
　　陈浩突然笑了起来，自言自语道。
　　“公子，什么事情，这么高兴啊？”
　　白梦竹在陈浩身后，看着对方突然发笑，有些好奇的问道。
　　“你自己看看吧。”
　　陈浩直接将手机交
　　给了对方。
　　白梦竹有些受宠若惊的接过手机，她倒是没想到，陈浩居然这么信任自己，连手机都愿意让自己看。
　　仔细打量了一下，手机的内容，白梦竹有些惊讶的张开了小嘴。
　　“现在的鬼，这么与时俱进的嘛？都知道用通讯工具来吓人了。”
　　“很正常，时代不同了，现在的鬼，估计以后吓人的花样，会越来越多，什么从电视机里爬出来这种，简直弱爆了。”
　　陈浩摇了摇头说道。
　　就在这个时
　　候，白梦竹手里的手机，突然一响，又有一条信息，发了过来。
　　小丸子：“帅哥，你怎么不说话了。”
　　小丸子：“帅哥，是这一户嘛？”
　　不知道什么时候，小丸子的头像，换成了一个披头散发的女鬼模样，而且还附上了新拍的照片。
　　从照片的样子来看，正好是陈浩房间外面的场景。
　　“老实说，哪怕有公子在，我都有点被吓到了。”
　　白梦竹拍了拍小胸脯，将手机还给了陈浩。
　　之前，陈浩可并没有给对方，发自己楼层的位置，但是对方还是立刻就找到了，而且，一共只用了几秒钟的时间。
　　如果是一个普通人，在对方如此快的，找到自己的小区和楼下后，基本上都意识到不对劲了。
　　所以很有可能，不敢再告诉对方自己住在哪一层了。
　　想象一下，在这种情况下，不到几秒的时间，对方直接换了一个女鬼头像，还拍出了你家门外的照片。
　　简直，惊恐到了极点好嘛。
　　正常人，这个时候
　　，绝对吓尿了。
　　身上三把火肯定全灭，一身气血衰弱到了极点，完全就是对方粘板上的鱼肉了。
　　&bp;&bp;

第五十六章 女鬼上门
　　“既然对方都送上门了，那我也该好好欢迎一下。”
　　陈浩收起手机，向着门口走去，他能感应到，此时门口外，有着一团阴气，不强也不弱的样子。
　　于此同时，屋子里面的气温，一下子降低了好几度，冰冷刺骨，外面也响起了一阵刺耳的声音。
　　这种声音，就好像有人用指甲划过黑板，让人听了，难受无比。
　　“帅哥，你怎么不开门啊，你再不开门，我可就自己进来了。”
　　门外，一道极为阴冷的声音传
　　了进来，原本锁着的门，突然开始缓缓打开了。
　　“来了，来了，你怎么这么心急。”
　　陈浩一把打开大门，将门外的女鬼扯了进来，“来来来，不要客气，随便坐。”
　　女鬼：“......”
　　这个人怎么回事？
　　难道是傻子不成？
　　不对，就算是个傻子，这个时候也该意识到我根本不是人了吧。
　　女鬼，直接被拉到了沙发上，陈浩打量了对方两眼，不由的有些赞叹道，“原本看你
　　这么心急，还以为你是个坦克，没想到居然和照片一样漂亮，这在P图满天飞的现在，真是很难得了。”
　　这女鬼黑发如瀑，五官精致，肤白如雪，确实和原来的照片，一样漂亮。
　　说实话，如果不是陈浩知道，这是女鬼伪装后的样子，原本的模样绝对是不堪入目，他只怕也要和宁采臣一样，有大胆的想法了。
　　“我说，你就没想过，我其实不是人嘛？”
　　女鬼足足过了好一会儿，终于回过神来，整个人都从沙发上漂浮了起来，原本
　　雪白的皮肤，突然出现了大块大块的尸斑，舌头更是伸到了胸前，体表隐隐能看到有蛆虫在翻滚。
　　“不是人有什么好奇怪的，谁家里还没有个异类，小白。”
　　陈浩打了一个响指，不慌不忙的说道。
　　白梦竹立刻就明白了他的意思，全身一阵白光闪烁，变成了一只有着七根蓬松尾巴的妖狐，身上妖气滚滚，丝毫不弱于眼前的鬼物。
　　这段时间，白梦竹在吸收了一些陈浩弥散出去的气血后，进步飞快，已经达到了级妖修的实力。
　　“妖修？”
　　女鬼的瞳孔一缩，眼中有几分震撼之色，身上的嚣张气势，也弱了下来。
　　和鬼物不同，有极少数的妖修，和人类是合作关系。
　　据她所知，一些大宗门就会让妖修去保护他们重点培养的弟子。
　　眼前这个人，很有可能不是普通人。
　　而且她感应到面前的这只妖修实力完全不弱于自己，心里有了一丝退缩之意。
　　但是，在沙发上懒洋洋坐着的陈浩，对她来说，又有一种莫名的
　　吸引力。
　　她能感觉到，自己一旦击杀对方，绝对能获得莫大的好处。
　　甚至成为红衣厉鬼，都有可能。
　　拼了。
　　想到这一点，她眼中厉色一闪，垂在胸前的舌头，突然如同毒蛇一般，向着陈浩的脖子弹射了过去。
　　陈浩看着这一幕，眼皮子都没眨一下，依然懒洋洋的坐在沙发上。
　　以他现在的实力，对方的攻击，落在他的身上，就和挠痒痒差不多。
　　更何况，他也想看看，白梦竹的
　　实力，到底如何。
　　唰。
　　白光一闪，紫色的舌头直接断裂，掉落在地面，扭曲翻滚着。
　　白梦竹落在了地上，缓缓收回了一只爪子，目光冰冷的看着眼前的鬼物。
　　这点实力，居然也敢对公子出手，简直是不知死活。
　　唰。
　　在地上扭曲翻滚的舌头，瞬间化为了一条紫黑色的毒蛇，向着白梦竹卷去，同时张开寒光闪闪的毒牙，一口咬去。
　　“哼。”
　　白梦竹有些不屑的
　　哼了一声，七只尾巴，突然亮起白蒙蒙的毫光，向着身边的毒蛇抽去。
　　砰。
　　她七只尾巴上面的毫光，仿佛是阴气的克星，只是一扫，就轻松的将那条阴气所化的毒蛇抽爆。
　　“这么强。”
　　厉鬼，瞳孔一缩，心中惊骇无比。
　　眼前这只狐妖，看起来修为也就和自己差不多，但是战力却是远远的超过自己一大截。
　　而且那个男人，看起来太淡定了，十有九实力也不弱，自己怎么看也没有丝毫胜算。
　　“逃。”
　　她瞬间就打定了主意，身形一个模糊，逃出了上百米之远。
　　她的战斗力，在同阶中不算强悍，但是对于自己的速度，她还是很有自信的。
　　“等着吧，现在我的实力不如你们，但是等到我以后变强了，就是你们一人一妖的死期。”
　　她满脸恶毒，恨恨的想着。
　　“这速度，几乎都能赶得上红衣厉鬼的速度了。”
　　陈浩眼睛一亮，从沙发上站了起来。
　　正好可
　　以试试自己风神腿的速度。
　　&bp;&bp;

第五十七章 恐怖的速度
　　“小白，你留在这里看家。”
　　“是，公子。”
　　唰。
　　陈浩，直接激发了风神腿，整个人化为一道青色的旋风，迅速的追了上去。
　　原本那女鬼在逃出了几百米后，还准备放慢一点自己的速度，感应到身后的不对劲，回头看了一眼。
　　这一看之下，眼珠子都快要瞪出来了。
　　“我靠，这是什么速度？莫非眼前这个人，还修炼有顶级的身法不成。”
　　想到自己连对方手下的一只
　　妖修都打不过，女鬼一咬牙，全身黑气滚滚，速度一下子暴增了几倍，整个人化为一道黑色的闪电，向着远处逃去。
　　然而，让她没有想到的是，陈浩的速度也突然暴增，化为一道青色的闪电，紧紧的跟在她的后面。
　　“该死，一个人类，居然能有这样的速度，今天真是踢到铁板了。”
　　女鬼此时都快哭出来了，只能咬着牙，苦苦坚持。
　　.......
　　“呼，呼，累死我了。”
　　石宇背着一个大包
　　，扶着腰，额头上满是汗珠。
　　“要不是我还没有驾驶证，现在是晚上又打不到车，说什么我也不会，带着这么多大补药材，一路走到大佬的家。”
　　石宇擦了一把头上的汗珠，自言自语道。
　　休息了好一会儿，他才掏出手机，看了一眼地图。
　　“还好，从地图上看，也就还有一两千米的样子，应该没多远了。”
　　石宇看着地图，松了一口气，咬了咬牙，继续向着前方走去。
　　就在这个时候，突然一股
　　阴气以极快的速度出现，只见一个有着半截舌头的女鬼，快速的冲了过来。
　　因为对方的速度太快，以至于他连符咒都来不及掏出，那女鬼就来到了他面前。
　　“完了，我命休矣。”
　　石宇呆呆的看着眼前的女鬼，脑海中，只剩下了这一个念头。
　　唰。
　　让他没想到的是，这女鬼根本看都没看他一眼，直接就从他的身边掠过，脸上满是慌张的神色。
　　“这个女鬼，在被什么东西追赶？”
　　石宇很快就反应了过来，看着女鬼的背影，一脸的不可思议。
　　这女鬼的实力可不弱，而且速度快的惊人，到底是什么样的存在，才能追杀对方。
　　唰。
　　又是一道青色的模糊人影，从石宇身边略过，宛如一道旋风，眨眼间就不见了踪影。
　　“居然是人类，这种速度，就是一般的武道宗师也达不到吧。”
　　石宇有些目瞪口呆的喃喃自语。
　　他原以为，是另一只强大的鬼物，在追杀之前那一只女鬼。
　　毕竟，鬼物的速度，相比人类是有优势的。
　　没想到，今天倒是看走眼了。
　　而且，不知道为什么，他总觉得，那个人，看起来似乎特别的眼熟。
　　“大佬？我靠，那个人，居然是大佬。”
　　石宇仿佛想起来了什么，张大着嘴巴，一脸的不可思议。
　　“原来大佬的身法这么恐怖，当初在鬼蜮的时候，大佬还没有使出全力？恐怖，实在太恐怖了。”
　　石宇有些敬畏的轻念道，随即看了背包
　　一眼，脸色又犯了难。
　　“现在大佬不在家，我这次过去，也不知道，要在门口等多久。”
　　.......
　　于此同时，驱魔局中。
　　一阵刺耳的警报声，在驱魔局的监控室里响起，听到这个声音，纪青脸色一变，快步走到了监控室之中。
　　“怎么回事？发生了什么事情？”
　　“不好了，根据监控摄像头的反馈，有一个至少级的鬼物，在天都区里面到处乱跑，而且速度极快，初步估计，应该已经达到
　　了音速。”
　　监控室内的一名工作人员，慌慌张张的站了起来，将情况大致说了一下。
　　纪青的脸色一下子就变了。
　　速度这么快的鬼物，而且实力还不弱，这要是狂性大发起来，恐怕整个天都区都不知道要死多少人。
　　而且，他一过来上任，就出现了这种重大事故，只怕也是难逃处罚。
　　“快，你快通过软件，估算一下对方的路线，我直接去截杀对方。”
　　纪青深呼吸了一口气，反而冷静了下来吩咐
　　道。
　　这名工作人员，这才反应了过来，点了点头，坐在电脑前，刚要敲代码，突然手指僵硬在空中，没了动作。
　　“局长，在那个鬼物后面，还跟着一个人影。”
　　工作人员，指着眼前的屏幕，一脸不可思议的说道。
　　“人影？”
　　纪青的脸上有些疑惑，“人类能达到那种速度，应该是鬼物相残吧。”
　　鬼物之间，其实也并不是和平共处。
　　一些强悍的鬼物吞噬一些弱小的鬼物，可以
　　说是比比皆是。
　　。
　　&bp;&bp;

第五十八章 再次强化风神腿
　　“不，摄像头上面的探测器显示，并没有妖气或者阴气从那个人影上散发出来，肯定是人类不假。”
　　工作人员摇了摇头，以一副肯定的口吻回答道。
　　听到这一番话语，纪青有些激动的走到了监控面前，努力的瞪大双眼，想看清那个青色人影的模样。
　　可惜对方的速度实在太快，以至于他怎么看，都看不清对方的模样，而且这些摄像头也不可能监控到城市的每一个角落，对方在画面中，基本就是一闪而逝，他连对方是男是女都分不出来。
　　虽然看不清对方的长相，但是那个惊人的速度，却是让他惊骇不已。
　　音速。
　　对方身为一个人类，速度居然达到了音速。
　　想不到一个小小的天山市，还真是藏龙卧虎。
　　之前就已经出了一个像陈浩那样的妖孽，现在又出现了一个将身法，修炼到如此程度的强者。
　　纪青有些敬畏的收回目光，吩咐眼前的工作人员，将画面慢放。
　　在画面慢放了几百倍之后，他终于看清了对方的面容
　　。
　　“陈浩？”
　　纪青眼睛瞪得滚圆，一脸的不可思议。
　　之前在游乐园的时候，那只红衣厉鬼，就在陈浩的手底下，逃脱过一次。
　　当时他还以为，对方的实力虽然强，但是身法上面的修炼就很一般了。
　　想不到对方原来是隐藏了实力。
　　“这是有多谨慎，在那种情况下，还要隐藏实力，今天要不是我从视频看到这一幕，恐怕都不知道对方身法这么恐怖。”
　　“局长，我还要推算那个
　　鬼物的前进路线吗？”
　　那个工作人员，看着陷入沉思的纪青，直接问道。
　　“不用了。”
　　纪青摇了摇头，直接向着监控室外面走去，“那个鬼物被一名武道宗师追杀，已经是必死无疑了。”
　　“武道宗师？”
　　那名工作人员，看着屏幕中陈浩年轻的不像话的面孔，惊骇无比。
　　.........
　　砰。
　　在半空中，宛如一道黑色闪电的女鬼，突然一头栽了下来，口
　　吐白沫，小腿抽搐，魂体都近乎透明。
　　这是能量消耗的太多，即将消散的缘故。
　　“你.....你一个人类，怎么会有这么强悍的速度和耐力。”
　　女鬼过了好半天，才缓了过来，看着陈浩，一脸不甘心的问道。
　　“可能因为我是武道宗师吧。”
　　“武道宗师？居然这么年轻。”
　　女鬼的脸上闪过一丝自嘲之色，“我居然发了疯，去找一名武道宗师的麻烦，真是自找死路呢。”
　　砰
　　。
　　就在这句话说完之后，女鬼的魂体一散，化为点点阴气，彻底烟消云散了。
　　“鬼居然活活累死了，这还是第一次见，就是有点可惜，之前没有出手，至少两百点能量值没了。”
　　陈浩看着眼前的场景，眼中带着一丝惊奇。
　　之前他为了测试自己的速度，一直没有出手，只是跟在对方身后，结果没想到，还是把对方活活累死了。
　　他自从成为宗师之后，体力悠长，此刻以几乎极限的速度奔跑半个多小时，居然完全
　　没有感到一丝的疲倦。
　　就在陈浩准备离开的时候，一个圆溜溜的珠子，在女鬼消散之后，滚到了陈浩的脚边。
　　他直接捡了起来，发现这颗珠子，冰冰凉凉的，里面阴气滚滚，给人一种邪恶的感觉。
　　“叮，恭喜宿主发现阴魂珠，是否用来兑换三百点能量值。”
　　这就是阴魂珠嘛？
　　陈浩看着手里的珠子，恍然大悟。
　　这东西他听说过一点，只有鬼物在特殊情况下死去，才会出现，对于邪修似乎颇有
　　用处。
　　不过对于他来说，自然是换成能量值，更加有用了。
　　唰。
　　陈浩手里的阴魂珠，白光一闪消失不见，于此同时，他的脑海里，也多出了三百点能量值。
　　“下一次开启电视任务，还需要两千五百点能量值，短时间应该是开启不了了，这三百点能量值，刚好够将风神腿，强化一次。”
　　陈浩的大脑，飞快的思索着。
　　他之前一直跟在鬼物后面，除了不想出手之外，也是因为自己的速度，真的也
　　就和对方差不多，距离始终拉不进，只能一直跟在对方身后追逐。
　　心念一动，三百点能量值快速消失，他周围的场景一变，一条卷动高天，贯彻天地的青色龙卷风，就出现在了他的面前。
　　这条龙卷风所过之处，所有的树木都被连根拔起，吸入其中，搅得粉碎，在地面上留下了一条深深的沟壑，所过之处，一片狼藉。
　　。
　　&bp;&bp;

第五十九章 纪青的报告
　　唰。
　　下一刻，陈浩的意识，返回了现实世界，睁开了双眼。
　　他隐隐感觉到，自己的双腿又轻盈了几分，变得更加灵动了。
　　“速度大概增加了五成，就目前阶段而言，已经够用了，差不多也该回去了。”
　　陈浩看了一眼自己小区的方向，整个人化为一道青色旋风，消失在原地。
　　于此同时。
　　驱魔局，会议室中。
　　纪青启动了视频通话功能，紧张的看着眼前的屏幕。
　　很快视频通话就被接通，一个身材高大，满头白发的老者，出现在屏幕前，虽然脸色有些苍白，但是一双眼睛，仿佛蕴含着整片星空，深邃无比。
　　纪青看到对方出现，身形立马站的笔直，眼中闪过一丝尊敬之色。
　　眼前这个人，就是他们华夏国守护神一般的存在，唯一的大宗师，许明轩。
　　“看到你平安归来，想必你这次任务是成功了，那个女鬼已经被封印了。很好，我果然没有看错你。”
　　许明轩笑呵呵的示意纪青坐
　　下，脸上的表情，有些欣慰。
　　“那个.....其实那个女鬼并没有被封印。”
　　纪青有些尴尬的笑了笑，说道。
　　“失败了？”
　　许明轩的脸上有些惊讶，“你先别说话，失败就失败了，那种鬼物本来就很难对付，你能活着回来，已经是很好了，大不了我亲自过来一趟，解决那个鬼物。”
　　他心里叹了一口气，如今华夏国的灵异事件越来越多。
　　他年纪已高，岁月无多，最要命的是，一个靠谱的接
　　班人都没有。
　　这么看来，一旦自己死后，华夏国很有可能就会步那些小国的后尘，秩序崩溃，变成人间炼狱。
　　“那红衣厉鬼，虽然没有被封印，但是已经被消灭了。”
　　纪青连忙解释道。
　　“你们莫非遇到民间高人了？居然能消灭那个红衣厉鬼。”
　　许明轩脸上带着一丝惊讶，他倒是没有问是不是纪青消灭的红衣厉鬼。
　　因为他很清楚，纪青的实力，在B级驱魔人中，算是中下游的水平，即便得到
　　一把不错的灵器，也绝对不是一个红衣厉鬼的对手。
　　“是一名武道宗师，对方击杀了那个红衣厉鬼。”
　　许明轩脸上带着一丝惊讶，“你们这运气倒是真的不错，武道宗师，战力超群，也难怪能击杀一名红衣厉鬼。
　　不过，我记得武道宗师的数量极少，全国也没有几名，你是在哪里找到对方的？”
　　许明轩有些好奇的问道。
　　“我并没有去找对方。”
　　纪青摇了摇头，“他就是我们驱魔局的特别顾问
　　。”
　　“有试着招揽对方嘛？”
　　许明轩眼睛微微一亮，直接问道。
　　“有试过，不过失败了。”
　　纪青有些遗憾的说道。
　　“没事，你尽量维持好关系就行，平时多给对方一些优待，说不定哪天对方缺少修炼资源，就加入驱魔局了。
　　还有，对方要是愿意的话，可以把他孩子送到我这边来，只要天赋还可以，我可以收个记名弟子，也算是让对方欠一个人情。”
　　许明轩思索了片刻后，
　　缓缓说道。
　　一名武道宗师，这样的实力，在全国都算是第一阶梯的强者了，哪怕是他，也不得不重视。
　　“子女？”
　　纪青直接蒙蔽了，好半天他才反应过来，有些尴尬的说道：“忘了说了，许老，对方今年才十七岁，怎么可能会有子女呢。”
　　“你说什么，十七岁？咳、咳.......”
　　许明轩瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道，随即可能是因为过于激动，牵动了伤势，整个人开始剧烈的咳嗽了起来。
　　纪青甚至能看到对方的嘴角，都渗出了一丝丝鲜血。
　　“许老，你没事吧。”
　　他的一颗心顿时沉到了谷底，虽然早就知道许老的身上有些暗伤，但是他真的没想到，会严重到这个地步。
　　要是许老倒了，这对于他们整个华夏来说，那都是一场可怕的灾难。
　　“没事。”
　　许明轩擦了擦嘴角的血迹，眼神中带着一丝惊叹，“十七岁的武道宗师，前所未有，这种妖孽的天赋，甚至已经超越了我，只要对方以后
　　不陨落，成为不弱于我的存在，只是时间问题。”
　　听到许老的一番话，纪青的脑海中，犹如被投入了一颗核弹，整个脑海都一片空白。
　　&bp;&bp;

第六十章 石宇的心思
　　虽然他知道，陈浩的天赋非常妖孽，但是还是没想到，许老居然给出了这么高的评价。
　　只要以后不陨落，必然成为不弱于许老的存在？
　　许老是什么人？唯一的大宗师，华夏的守护神。
　　一想到陈浩以后居然能达到这样的高度，一时间纪青的头皮都隐隐有些发麻。
　　要不，之后再提几次让对方加入驱魔局的事情。
　　以许老的重视程度，只要自己能将对方拉进来，能获得的好处，只怕是难以想象。
　　纪青大脑飞快的运转着。
　　仿佛是看出了纪青在想什么，许明轩的脸色一下子变得极其严肃，甚至有些严厉。
　　“既然对方不愿意加入驱魔局，你短时间千万不可再提，免得引起对方的反感，不过，关系还是要搞好的，至少也要保持友善的关系。
　　你记住对方以后要是有什么要求，只要不是丧心病狂的无理要求，统统当成SS级任务看待。
　　要是对方心生不满，离开驱魔局。那么你们整个驱魔局的人，统统可以滚蛋了，而且还
　　要受到严惩。”
　　许明轩说完，一双锐利的眼睛紧紧的盯着纪青，等着他的回答。
　　纪青听完，心里一惊，没想到自己还没说出来的心思，居然直接就被许老看穿了。
　　他更没想到，许老居然将陈浩的要求，提升到SS级任务的程度。
　　SS级任务，那可是能影响到整个国家，甚至关系到国家以后发展的重要任务。
　　这么说，在许老眼里，陈浩以后对于驱魔局的态度，甚至会影响到整个国家？
　　注意到
　　许老的视线，纪青一个激灵，立马站了起来，身形笔直，大声的回答，“是，许老说的我都明白了。”
　　许明轩点了点头，主动切断了视屏通话，纪青这才松了一口气，整个人都瘫在了椅子上。
　　“想不到许老对陈浩如此重视，看来以后，我和对方的相处方式，得重新适应了。”
　　纪青揉了揉眉心，心里思索道。
　　.......
　　陈浩家里。
　　“大佬，这些就是你要我准备的药材。”
　　石宇目不斜视的站在陈浩面前，打开眼前的背包，直接道。
　　之前他刚进门的时候，就惊呆了。
　　想不到大佬居然还金屋藏娇，和这么漂亮的女朋友同居。
　　不过他也懂得分寸，只是扫了一眼，就收回了目光，以免引起陈浩的不满。
　　陈浩看着眼前背包的药材，眼神有些诧异。
　　里面鼓鼓囊囊的至少有几十斤，看起来可不像一千万能买到的。
　　而且背包里面还有一扎符咒，他之前也没提过要对方带这
　　东西。
　　“你自己垫了不少钱吧，而且这符咒又是怎么回事？”
　　陈浩有些好奇的直接问道。
　　“之前大佬救了我，我自己掏钱又多买了几百万的药材，就当是回报大佬了，至于这些符咒，只是低级符咒，用内力也可以驱动，对于大佬你应该有些用处。”
　　石宇直接道。
　　陈浩将那一扎符咒拿在手上，大致翻看了一下。
　　发现里面都是一些低级的辅助类符咒，比如生火符，往生符，生水符这一类的符咒
　　。
　　他拿着一张蓝色的生水符，将体内的内力，汇入了一丝进去。
　　天空中无数白蒙蒙的水汽，在陈浩面前，凝聚成了一个晶莹剔透的水球，只有拳头大小，缓缓在空中转动着。
　　“有趣。”
　　陈浩拿着一个杯子，将水球接到了杯子里，尝了一口，发现颇为甘甜，和自己平时喝的矿泉水差不多。
　　不得不说，石宇不愧是在社会上摸爬滚打过好几年的人，心思确实很细腻。
　　他自己实力再强也不能凭空变
　　出水来。
　　这些小符咒虽然没什么攻击力，但是在某些特定情况下，对自己确实有些用处。
　　“你倒是有心了，小白，拿个玉佩过来。”
　　陈浩直接对着身边的白梦竹吩咐道。
　　白梦竹点了点头，从一个抽屉里，拿出了一个小小的玉佩。
　　他拿过玉佩，从自己的手指上逼出一滴精血，滴在了玉佩上。
　　血液瞬间就融入了玉佩之中，玉佩的表面多出了一抹金色，看起来神圣、威严。
　　“我
　　也不喜欢欠别人人情，这个玉佩你就拿去防身，哪怕遇到B级鬼物，短时间也能保你平安无事。”
　　陈浩直接将玉佩丢了过去，说道。
　　石宇手忙脚乱的接过玉佩，脸上满是惊喜之色。
　　赚了，自己赚大了。
　　只是几百万，就弄到了这么一枚护身符，可以说自己以后只要不作死，在这个危险的世界，也算是有了一份自保之力。
　　随后两人简单的聊了几句，石宇就欢天喜地的走了，陈浩也为得到这么多的大补药材，和一
　　些颇为实用的符咒感到满意，可以说是双赢了。
　　。
　　&bp;&bp;

第六十一章 黄志勇
　　就在对方离开之后，驱魔局的人，很快就将B级特别顾问的勋章送到了，陈浩打开手机看了一下，发现APP里面自己的权限也解锁了，可以接一些+级以上的任务了。
　　不过现在的能量值，离下次开启还差很多，因此他反而不着急了。
　　晚上直接睡了一觉，第二天又带着白梦竹，到天山风景区玩了一天，直到下午才回来。
　　这个时候，他才打开了驱魔联盟APP，开始查看起上面的任务。
　　这次自己需要的能量值颇多，所
　　以这上面只要是+级以上的任务，他都不打算放过。
　　一个离他家不远的一个+级任务，引起了他的注意。
　　这是一个叫黄志勇的富豪发的任务，对方在任务中说明，自己每次睡觉的时候，都会被鬼压床，身体也是日渐消瘦，现在整个人都在处于崩溃的边缘了。
　　一般来说，鬼物杀人，即便是恐吓，也会在对方三把火灭了之后，就直接动手。
　　很少会有这种，折磨对方，却又不愿意下杀手的行为。
　　这个叫黄志勇的人
　　，他听说过一点，似乎是天山市内，一个颇为有名的房地产商，家财万贯，作风奢侈。
　　点击接受任务之后，他就让小白在家里呆着，自己一个人，向着对方家里赶去了。
　　十分钟后。
　　陈浩在一栋别墅门口被拦住了。
　　“你好，你有和黄老板事先说过要拜访吗？如果没有事先说过，我们是不能放行的。”
　　保安很客气，陈浩很无语。
　　他这次来之前，还特意把B级特别顾问的勋章带上，就是怕遇到这
　　样的麻烦。
　　没想到眼前这个保安，还是不认识特别顾问的勋章，把他拦在了这里。
　　说起来，虽然华夏的灵异事件，层出不穷，但是放在整个国家，遇到的人还是少数。
　　加上国家又一直对这方面的灵异事件，有所遮掩，所以导致很多普通人，对于驱魔局完全没听说过。
　　“你进去告诉黄志勇，就说我是驱魔局的顾问，过来是帮他解决灵异事件的。”
　　陈浩倒也没有硬闯，直接对着眼前的保安说道。
　　那名保安听到这话，就是一惊。
　　他们老板这段时间被鬼怪纠缠的事情，他当然知道，眼前这个人既然说能解决此事，多半是个高人。
　　想到这里，他急匆匆的就走进了别墅中，很快就带着一个挺着将军肚的中年人走了出来。
　　对方脸色惨白，眼睛布满血丝，黑眼圈极重，看起来对方在任务上说自己处于崩溃边缘，倒是不假。
　　在陈浩打量对方的时候，黄志勇也在打量陈浩。
　　当他看到陈浩年轻的脸庞的时候，心里
　　就是一沉。
　　太年轻了，眼前这个人，看起来实在是太年轻了。
　　不过，在看到对方胸口的B级特别顾问勋章的时候，他瞳孔一缩，心中惊骇无比。
　　作为社会的上流人士，他当然比普通人，对于这个世界，有着更深的了解。
　　一个B级的特别顾问，完全不弱于一般的驱魔局局长，实力强悍，寿命悠长，甚至达到了让他羡慕无比的两百年寿命，可以说是陆地神仙一般的人物了。
　　想通这一点后，他压制着内心的狂喜，
　　姿态放的很低，带着陈浩走进了别墅中。
　　旁边两个保安一脸不可思议的看着这一幕，他们黄老板，在天山市也算是有名的开发商了，何时这么客气过，甚至那副表情，隐隐有几分献媚的模样。
　　“黄老板倒是御人有方啊，你这里都闹鬼了，居然还有这么多人，愿意在这里工作。”
　　陈浩在进门之后，才注意到别墅里面，还有两个在工作的佣人，不由的有些感慨的说道。
　　“我哪里是御人有方。”
　　黄志勇招呼陈浩坐
　　下后，苦笑一声，“那个鬼只针对我，他们在发现没有危险之后，这才愿意继续在我这里工作的。
　　不然的话，给他们再多的钱，也是没用，早就跑光了。”
　　“只针对你？”
　　陈浩神色一动，“你的老婆孩子也没有遇到鬼物的纠缠嘛？”
　　“没有。”
　　黄志勇招呼不远处的一个佣人上茶，“完全只是针对我一个人，不过为了安全，我还是把自己的妻女，都接走了。”
　　说到这里，他的神色也是郁闷无
　　比，显然是搞不懂，自己为什么被鬼物针对。
　　&bp;&bp;

第六十二章 玉佩
　　陈浩在一边，心里隐隐有了一丝猜测，不过具体的情况，还是要等他，见到那只鬼物才行。
　　此时，他才注意到，对方的胸口处，有着一丝丝灵气散出，只是已经很微弱了，仿佛随时会消散一样。
　　“你能活到现在，靠的就是胸口上那个玉佩吧。”
　　陈浩坐在沙发上，突然开口问道。
　　“没错，要不是这枚玉佩，我早就不知道死多少次了。”
　　黄志勇的神色一喜，陈浩能如此之快的看出自己身上玉佩不凡，可
　　见是有真本事。
　　犹豫了一下，他还是将玉佩从脖子上取了下来，放在了陈浩的面前。
　　陈浩拿起来，仔细的打量了两眼，发现这玉佩上面已经布满了蜘蛛网一般的裂痕，看起来已经处于报废的边缘，一个普通人只要稍微用点劲，这玉佩恐怕就要碎裂了。
　　整个玉佩，虽然是灵器，但是整体通红，仿佛鲜血炼制而成，隐隐给他一种不舒服的感觉。
　　“你这个是从哪里弄到的？”
　　陈浩将玉佩还给对方，起了一丝兴趣。
　　“这是从谢家弄到的，可惜他们家主最近突然有事出去了，不然我倒有想过找他们解决此事。”
　　黄志勇说完之后，脸上带着一丝郁闷。
　　“又是这个谢家，看来这个家族真的有问题。”
　　陈浩眼神微闪，大脑飞快的思索着。
　　虽然黄志勇的事情，未必和他们有关，但是这个家族，恐怕里面真的有邪修在其中。
　　看来有机会，要查查这个谢家了，有时候邪修的危害，可比鬼物大多了。
　　“啊！”
　　黄志勇突然大叫一声，站了起来，裤子上湿了一片。
　　正在倒茶的佣人，看到这一幕也蒙了，不知所措的站在原地。
　　原来，她刚刚倒茶的时候，不小心倒多了，多余的茶水，顺着桌面躺到了黄志勇的裤子上，吓了对方一大跳。
　　陈浩注意到，这个佣人有很重的黑眼圈。
　　可见那鬼物虽然没有针对她们，但并不代表这些人不害怕。
　　此时对方在疲倦之下，犯了这么低级的错误。
　　“踏马的。”
　　黄志勇这段时间，本来就处于崩溃的边缘，心中有一股邪火无处发泄。
　　此时看到佣人的失误，再也忍不住了，直接上前来到了佣人的面前。
　　“啪。”
　　黄志勇人高马大，直接一巴掌就把佣人打翻在地，抬脚还向着对方踹去。
　　“没眼色的东西，连个茶都倒不好，我真想一脚踢死你。”
　　佣人不过是一个二十出头的女生而已，根本不敢还手，只能双手抱头，准备硬生生挨这一脚
　　。
　　“够了。”
　　陈浩一声大喝，让对方的脚，直接僵硬在空中。
　　“不过裤子湿了而已，你去换一套就够了，没必要发这么大的火。”
　　陈浩直接道。
　　听到这番话语，原本脸色还有些狰狞的黄志勇，缓缓的收回了脚，“今天看在大师的份上，就饶你一次，待会出去收拾一下东西，你可以滚蛋了。”
　　那个女佣听到这话，神色一黯，不过还是站起来向陈浩表示了感谢，快速离开了。
　　“不好意思，让你见笑了。”
　　黄志勇神色如常的重新坐回了沙发上，仿佛刚才只是做了一件很平常的事情。
　　这个人绝非善类。
　　陈浩注意到对方这副模样，心中若有所思。
　　不过，他倒也不会指责别人什么。
　　这个社会，本来就是三教九流什么样的人都有。
　　随着他以后做的任务越来越多，像黄志勇这一类人，也并不稀奇。
　　“厉鬼一般什么时候来找你？”
　　陈浩懒
　　得和对方闲扯，直接开门见山的问道。
　　“大概是我睡着之后，那鬼物就会来折磨我，让我在恐惧中睡不好，第二天起来浑身酸疼。”
　　黄志勇思索了片刻后，老老实实的回答道。
　　陈浩摸着下巴，“那你直接去卧室睡觉吧，我就在这里守着，那鬼物一旦出现，我自然会解决对方。”
　　事关自己的小命，陈浩估计对方也不敢撒谎，思索片刻，直接吩咐道。
　　黄志勇脸色一变，点了点头，直接向着自己的卧室走去。
　　他是何等的精明，自然看出了，陈浩对于自己之前的行为不满，只想早点结束任务走人。
　　啪。
　　回到卧室，将房门反锁之后，他直接掏出一个手机，犹豫了一下，最终还是没有拨打上面一个电话。
　　这次事情，他除了向驱魔局求援，还向天山市附近第一大宗门，金刚宗说明了此事。
　　对方已经派出了人手前来解决此事，不出意外，一个小时后就到了。
　　&bp;&bp;

第六十三章 鬼物到来
　　原本，他是想打电话让对方返回的。
　　不过今天陈浩的态度让他有些不安，加上对方实在太年轻，他对于对方的实力，也有些怀疑。
　　最终犹豫了一下，还是没有去打这个电话。
　　反正自己腰缠万贯，金刚宗的人来了之后，如果事情已经被陈浩解决了，他赔偿对方一些钱财便是了。
　　想到这一点，他放松了下来，换了一条裤子，躺在床上，有些不安的渐渐进入了梦乡。
　　........
　　于
　　此同时。
　　金刚宗山下，两个看起来三十多岁的和尚，健步如飞，每一步踏出，都能前进七米的距离，迅捷如飞，一看就是修为不浅。
　　“许明师兄，咋们为什么要赶得这么急，对方不过就是一个凡人富商而已，至于这么重视嘛？”
　　刘行的实力稍微弱一些，如此赶路，让他头上都出现了细细的汗珠，有些不满的问道。
　　“你懂什么。”
　　许明稍微放慢了一点脚步，“你又不是不知道，咋们宗门最近缺钱，这次对方给
　　的钱很多，宗门上下很是重视。”
　　“咋们宗门缺钱，我听说过一点，好像是因为那个弟子吧，听说对方快要突破到半步武道宗师了，不过以武入道的修行者，修炼起来，真的这么花钱吗？”
　　刘行脸上有些好奇。
　　他们金刚宗，可是天山市附近的一个大宗门，这些年积累的财富也很是惊人。
　　但是没想到，最近两年，居然也到了入不敷出的地步。
　　以至于，还要他们这些精英弟子，出去赚钱，补贴宗门，实在是有些
　　不可思议。
　　“以武入道的修行者，那就是两脚吞金兽啊。”
　　许明叹了一口气，继续说道，“这类武者，每天需求的能量都大的惊人，要么一天一颗气血丸，要么一天一两斤的大补药材当饭吃，你想想这两样东西有多珍贵，就知道宗门为什么缺钱了。”
　　“嘶。”
　　刘行一听，顿时倒吸了一口冷气，以武入道的修行者，如此烧钱是他完全没有想到的。
　　难怪古人都说，穷文富武，现在看来果然不假。
　　“不过，这类修行者一旦踏入武道宗师，战力惊人，必然会让我们宗门的实力提升一大截，这些前期投资还是值得的，而且对方才三十五岁，已经快要突破到了半步武道宗师，这等天赋也是极其惊人的。”
　　许明又补充了几句，神色有些感慨。
　　他要是也有这样的待遇，只怕现在也摸到了半步真人的门槛了吧。
　　“师兄，这次任务有把握嘛？”
　　因为是第一次做任务，刘行有些不安的问道。
　　“你放心，这次任务皆
　　空师叔也会来，他在修炼完毕后，很快就会赶来。”
　　许明脸上出现一丝笑意，快速说道。
　　刘行原本有些不安的脸色，在听到这一句话之后，也终于放松了下来。
　　说起来，他们皆空师叔的经历，还真有些传奇。
　　他们皆空师叔在上一次任务中，遭遇到了可怕的红衣厉鬼，除了自己的弟子，同伴全部死去，他自己也断了一条胳膊。
　　生死之间有大恐怖。
　　也不知道，他们皆空师叔是领悟了什么，这次
　　回来之后，居然突破到了真人之境。
　　现在已经是金刚宗之中，仅次于掌门和大长老的高手。
　　虽然皆空师叔少了一条胳膊，但是他有宗门赐下的极品灵器，就是一般的真人，都未必是他们皆空师父的对手。
　　所以这一次，有对方出手，自然是十拿九稳了。
　　.....
　　黄志勇别墅内。
　　一个小时后。
　　黄志勇早已进入了梦乡，发出了轻微的鼾声。
　　原本在客厅里的陈
　　浩，双眼一亮，向着别墅大门看了过去。
　　只见三个鬼物，直接从大门穿了过来，看起来像是一家三口。
　　其中一个中年男性鬼魂，身上阴气滚滚，散发着一股颇为强大的波动，看起来已经有了级巅峰鬼物的实力。
　　另外两个鬼物，则看起来十分弱小，大概也就游魂级的实力，连普通人都不如，外形是一个中年美妇和一个扎着羊角辫的小女孩，应该是对方的妻子和女儿。
　　让陈浩有些诧异的是，这三个鬼物的眼睛居然都是纯黑色，这
　　是只有没杀过人的鬼物，才会出现的特征，这估计也是为什么别墅内的其它人员不受影响的原因之一了。
　　这三个鬼物在看到陈浩之后，并没有在意，直接从对方的身边掠过，向着黄志勇的房间飘去。
　　他们此时处于隐身状态，一个普通人是绝对看不到他们的。
　　“这一次，就是黄志勇的死期。”
　　关元白看着黄志勇的房门，脸上满是凶厉之色。
　　。
　　&bp;&bp;

第六十四章 真相
　　“那可不行，对方现在是我保护的人，你们要杀对方，先要过我这一关。”
　　陈浩的一番话，直接将三个鬼物的注意力，吸引了过来。
　　“你能看到我们？”
　　关元白看着陈浩，脸色一沉。
　　看来这个人，不是普通人啊。
　　“当然，而且看在你们没有杀过人的情况下，我可以用往生符超度你们，让你们投胎转世。”
　　陈浩看着面前的关元白，心中也是有些啧啧称奇。
　　没杀过人
　　，还能成为级鬼物，对方这死的时候，怨气得有多重啊。
　　“不行，黄志勇一定要死。”
　　关元白直接摇头拒绝道。
　　反倒是他身后的妻子有些动摇了，“老公要不算了吧，黄志勇这种人，迟早会遭报应的，咋们投胎转世，也比现在这样强多了。”
　　“不行。”
　　关元白脸色狰狞的摇了摇头，“黄志勇我一定要亲眼看着对方死，不然我死也不会转世的。”
　　说罢，他看着陈浩，脸色一沉，“你别想阻拦
　　我，不然别怪我不客气。”
　　“放肆。”
　　陈浩一声大喝，身上可怕的气血之力，铺天盖地的向着眼前的鬼物，压了过去。
　　他本人身体更是染上了一层耀眼的金光，如同一尊煌煌大日，滴落人间。
　　关元白身上阴气一个波动，当场就跪了，头都抬不起来，身体更是发出了咔嚓咔嚓的声响，眼前就要飞灰烟灭了。
　　那个中年美妇鬼物看着眼前这一幕，直接慌了，跪在地上，“前辈，饶命啊，我老公他不是有意冲撞前辈
　　的，请您饶他一命，我们愿意立刻往生，不再报复黄志勇。”
　　对方的女儿，也是满脸泪水，焦急的看着自己的父亲，“叔叔，我爸爸他不是故意的，你别生气了，放过我爸爸这一次吧。”
　　叔叔？
　　陈浩摸了摸鼻子，有些无语的收回了自身的气势。
　　他原本就没想过要击杀眼前的鬼物，只是看对方态度太嚣张了，所以才想打压一下对方而已。
　　“给你一次机会，把当初你和黄志勇的恩怨说出来，如何定夺，我到时候
　　自有决断。”
　　陈浩看着眼前敬畏了很多的关元白，直接开口道。
　　“这一切，还要从一个月前说起。”
　　关元白的脸上，带着一丝追忆之色，缓缓说道。
　　随着对方的讲述，陈浩也终于明白了这一切。
　　关元白一家，家境贫寒，住在天山市附近的一个小镇上。
　　后来他们那个小区，因为太老了，需要拆迁，得到这个消息的户主都很高兴。
　　而负责拆迁的就是黄志勇这个房地产商。
　　然而让这些户主没想到的是，黄志勇也不知道用了什么方法，将他们本该得到的拆迁费，扣了一大截。
　　而且还在这些户主的家门口，泼黑狗血，半夜放音响，让他们睡不着。
　　总之，各种阴招、坏招，全部都用了一遍，最终除了关元白一家，全部自认倒霉撤走了。
　　关元白一家，因为女儿有先天性心脏病，所以还在苦苦支撑，想拿到他们本该得到的拆迁费再离开。
　　他们万万没想到的是，黄志勇居然在他们还没有离开
　　的时候，就引爆了整个大楼，让他们一家三口，在睡眠之中，就被埋在了废墟里。
　　看着妻子和女儿，渐渐冰冷的身体，关元白绝望的在废墟底下大声的呼救着。
　　这个时候，黄志勇的声音传了过来。
　　“别怪我，谁让你们一家三口怎么也不肯走，就乖乖死在这里吧。”
　　在没有食物和水源的情况下，废墟下的关元白，眼睁睁的看着妻子和女儿死在自己面前后，怀着无尽的怨气，最终不甘的死去。
　　让他没想到的是，
　　黄志勇还伪装了现场，做出一副只是意外的场景，最终只是赔了一点钱了事。
　　“所以，哪怕前辈能让我往生，我也想看着那个畜生死去，才甘心。”
　　关元白说到这里，满眼血红，指甲都扣进了魂体之中，浑身颤抖道。
　　“老公别说了。”
　　中年美妇生怕丈夫的话，会让陈浩不满，连忙扯了扯丈夫的衣角，提醒道。
　　小女孩也因为父亲的话语，想起了那糟糕的回忆，一只手扣着地面，一边默默的流眼泪。
　　“呼。”
　　陈浩压抑着那一丝火气，直接来到了黄志勇的房门前，一脚踢飞了眼前的木门。
　　砰。
　　睡梦中的黄志勇直接惊醒，还没等他反应过来，就被陈浩揪着脖子，一把扔到了客厅里面。
　　&bp;&bp;

第六十五章 黄志勇伏法
　　“鬼，鬼啊。”
　　黄志勇在看清楚眼前的三个鬼物的时候，吓的站都站不起来了，连滚带爬的跑到了陈浩的身后，抱住了他的大腿，瑟瑟发抖。
　　陈浩脸上闪过一丝厌恶之色，内力一震，将黄志勇直接从自己的身上弹开。
　　黄志勇蒙了，在看到陈浩脸上冰冷的神色，加上对方之前的所作所为，终于反应了过来，心中的不安越来越强。
　　陈浩简单的将关元白的话重复了一遍，接着语气冰冷的问道：“对方说的这些是不是真的？
　　”
　　黄志勇眼珠转了转，突然跪倒在地上，嚎嚎大哭，“大师，你别信了这些鬼话，我可没有克扣他们拆迁费，而且是对方贪得无厌，在拿到拆迁费之后还偷偷的跑了回来。
　　我在不知情的情况下爆破了那栋楼，他们才死在了里面啊。”
　　“你放屁......”
　　关元白看到黄志勇胡说道，气的火冒三丈，只是他话说到一半，注意到老婆拉了拉他的衣角。
　　想到之前，自己惹到陈浩不快的下场，立刻闭口不言了。
　　陈浩身为武道宗师，观察力远比一般的人强得多，对方说这话的时候，眼珠乱转，心跳加快，很明显是在说谎。
　　“给我说实话，到底是怎么回事。”
　　陈浩加重了语气，一股强悍的威压，直接将黄志勇压的彻底趴在了地上，额头冷汗直冒。
　　之前，他还一直觉得陈浩太年轻，可能是靠关系成为的B级特别顾问。
　　现在看来，对方完全有成为B级顾问的实力，自己当初反倒是看走了眼。
　　黄志勇作为白
　　手起家的房地产老板，这个时候也恢复了冷静，在陈浩撤走了压力之后，终于从地面上爬了起来。
　　那三个鬼物很明显不是陈浩的对手，不然自己恐怕早就死于非命了。
　　“你不是驱魔局的嘛？杀鬼可是你的职责，为什么反而来刁难我？”
　　既然已经撕破脸皮，黄志勇就直接拿出了驱魔局，想压对方一头。
　　“我怎么做事，不需要别人指指点点，你只要告诉我，对方说的是不是真的。”
　　“没错，是我做的又怎么样。
　　”
　　黄志勇直接大大方方的承认了，脸上带着一丝不屑。
　　“大师，我可要提醒你，我是人，对方是鬼，你只有杀鬼的权利。
　　而且我也愿意接受法律的惩罚，好了，大师我也承认了，你可以去灭掉那三个鬼物了。”
　　关元白听到这话，脸上满是愤怒之色，气的浑身发抖。
　　什么接受法律的制裁，说的倒挺好听的。
　　可实际上，他们根本没有实际证据，等他们三个被消灭后，对方直接不承认，在没有证
　　据的情况下，对方屁事都没有。
　　根本不会受到任何惩罚。
　　想必，对方也是想通了这一点，所以才如此有恃无恐。
　　“不用等法律的制裁了，我现在就送你上西天吧。”
　　陈浩缓缓的抬起了手掌，身上的杀气，让整个屋子都冰冷了下来。
　　“你....你要干什么，我可是任务委托人，杀了我，你吃不了兜着走。”
　　“昂。”
　　陈浩一掌击出，伴随着一声响亮的龙吟声，一道淡金色的
　　掌印，直接打入了黄志勇的体内，震碎了他的筋脉，让对方瞬间死于非命。
　　“哈哈，苍天有眼，苍天有眼啊。”
　　关元白看着这一切，哈哈大笑起来，脸上满是泪水。
　　原本黄志勇的一番话，他几乎已经绝望了，以为对方就这么继续逍遥法外。
　　没想到，眼前这个年轻人，脾气居然如此火爆，当场就打死了对方，实在是出乎他的预料。
　　砰。
　　别墅的大门直接被打开了，刘行和许明直接走了进来，看
　　到眼前这一幕，脸色大变。
　　他们万万没想到，自己等人刚来，就看到了眼前这一幕。
　　雇主黄志勇居然被杀了，而且还是眼前这个年轻人所为。
　　“你是什么人，居然帮着鬼物杀人，莫非是邪修不成？”
　　刘行看着眼前这一幕，青筋直跳，大声呵斥道。
　　“两位大人.....”
　　关元白直接站了出来，将之前的事情说了一下。
　　陈浩现在是他的恩人，他当然不希望，自己的恩人，因
　　为自己的事情被别人误会。
　　没想到，听完之后，刘行压根没有理他，反而看着陈浩，大声的呵斥起来，“鬼物说的话，鬼话连篇你也信，退一万步来说，即便黄老板有错，你也不应该杀他。”
　　“你是聋子吗？黄志勇做的事，都够他死十次了，而且这还是我知道的，谁知道对方背后还做了多少伤天害理的事情？
　　你们要是再是非不分，别怪我给你们一点教训。”
　　陈浩看着眼前的两人，有些不耐烦的说道。
　　。
　　&bp;&bp;

第六十六章 往生符
　　对方身上的服饰，他已经认出来了，金刚宗的人。
　　之前的任务，他就对这个宗门的人，没有什么好感，现在更是越发厌恶了。
　　“一言不合，就要动手？果然是邪修，凶性不是一般的大。”
　　“师兄，咋们别和他废话了，直接动手，让这邪修伏法。”
　　“好。”
　　两人简单的交流了一下，立即使出了自己压箱底的手段，对付陈浩。
　　许明直接拿出了一串佛珠，在念了一段梵文之后，手里的佛
　　珠直接散开，猛然膨胀了起来，化为一个个人头大小的石球，轰隆隆的向着陈浩压迫而来。
　　而刘行也拿出了一个金钵，用法力驱使着飞到了关元白一家的上空，金色的光芒从金钵上射出，笼罩着关元白一家。
　　一股莫大的吸力从金钵上出现，要不是关元白实力不俗，死死的护着自己的家人，只怕他们三个已经被吸进去了。
　　只不过，看着关元白在金光中，一点一点的被拉向金钵的样子，他们一家三口被收进去，也只是时间问题罢了。
　　由此可见，刘行和许明两人实力确实不俗，也难怪宗门会派他们两个来做此任务。
　　“雕虫小技。”
　　陈浩一只手掌，冒出了刺眼的金光，向着天空中的石球一扫。
　　砰。
　　无数的石球，直接被陈浩一掌打飞，砸在了周围别墅的墙壁上，让整个别墅都轰隆隆的轻微摇晃起来。
　　“昂。”
　　在关元白一家眼看就要被金钵吸进去之际，陈浩一掌击出，将眼前的金钵打爆。
　　“噗。”
　　许明和刘行两人，法器被毁，皆是吐了一口鲜血，后退了两步，脸色惨白。
　　许明擦了擦嘴角的鲜血，看着陈浩年轻的脸庞，一脸的不可思议。
　　对方的掌力如此强悍，而且也没有用任何法器，可见走的是以武入道的路子。
　　而且能这么轻易就击败自己二人，莫非眼前的这个人，是武道宗师不成。
　　想到这里，注意到陈浩年轻的脸庞，他连忙将这个想法否定了。
　　眼前之人看起来也就十七岁的样子，怎么
　　可能是武道宗师，不过看对方这等实力，应该是个半步武道宗师。
　　“你们两个再敢出手，死。”
　　陈浩盯着两人，冷冷说道。
　　“师兄，我们怎么办？”
　　年纪稍小一点的刘行，明显是慌了。
　　“没事，咋们师叔马上就来，对方再强还能是师叔的对手不成。”
　　徐明小声的安慰道。
　　对啊，皆空师叔的实力，那是有目共睹的。
　　到时候等皆空师叔一来，看对方还怎么嚣
　　张。
　　想到这一点，刘行的眼睛一亮，不再说话，神色也放松了下来，看着陈浩，就好像在看一个死人。
　　“你们三个。”
　　陈浩看向了关元白一家，“虽然你们没有杀人，但是这么一直下去，也不是办法，我用往生符让你们投胎吧。”
　　关元白的脸上带着一丝疑惑，“大人，这往生符，真的能让我们投胎转世嘛？”
　　听到关元白的话语，陈浩一愣，一时间还真不知道怎么回答。
　　虽然这个世界，灵异
　　频出，各种妖魔鬼怪都出现了。
　　但是地府，却从来没有任何一个鬼物，或者修炼者见到过。
　　老实说，这些往生符到底能不能让鬼物往生，恐怕那些宗门中人都搞不明白，何况又是他自己呢。
　　关元白注意到陈浩的表情，不想让自己的恩人为难，“我们愿意往生，能亲眼看着黄志勇伏法，而且我们一家人还有可能投胎，已经是最好的结局了。”
　　关元白的女儿，听到这些话，晃动着羊角辫，水汪汪的大眼睛看着父亲，好奇的问道，
　　“什么是往生啊？爸爸我们以后还能见面嘛？”
　　原本脸色还算平静的关元白，瞬间再也忍不住了，眼泪一下子就落了下来。
　　他们往生之后，就算投胎，以后也只是陌生人了，再也不是家人了。
　　不过，他不想将这样残忍的真相告诉女儿，反而蹲了下来，摸了摸女儿的头发，柔声道，“当然了，只要我们的心还在一起，以后肯定还是一家人。”
　　“妈妈是这样吗？”
　　小女孩抬起肉嘟嘟的小脸，看着自己的母亲。
　　关元白的妻子，强忍着泪水，点了点头，不舍的轻抚着女儿的头发。
　　如果可以，她真的想看着女儿长大，看着她嫁人，而不是这么快就要分别了。
　　“太好了，爸爸妈妈，我最喜欢你们了，下辈子，我还要做你们的女儿。”
　　小丫头直接抱住了父母的一条胳膊，小小的身体，显得非常依赖。
　　关元白的眼泪直接绷不住了，抱住了自己的妻女，泪流满面。
　　。
　　&bp;&bp;

第六十七章 再见皆空和尚
　　陈浩看着这一幕，原本已经拿出来的符咒，又收了回去。
　　足足过了好一会儿，关元白发现自己一家三口，并没有消失，这才转过身，有些疑惑的看着陈浩。
　　“你之前怨气那么重，也没有伤害普通人，可见性情还算善良。
　　这一次，我就放过你们三个，不过要是我发现你们敢杀人，必定让你们飞灰烟灭。”
　　“大师你放心。”
　　关元白神色一正，“如今黄志勇已死，我的心中再也没有其它想法了，现在我只
　　想找个地方，带着我的妻子和孩子，老老实实的修炼，过安安稳稳的生活。”
　　陈浩听到对方的话，点了点头，在别墅中找了一只笔，在一张纸条上唰唰唰的写下了自己的地址。
　　唰。
　　他屈指一弹，纸条直接落到了关元白的手里。
　　“这是？”
　　关元白看着手里的纸条，眼中有些不解。
　　“这里面是我的地址，看在你我有缘的份上，要是遇到麻烦，可以过来找我。”
　　鬼物的世界也并
　　不平静，哪怕关元白一家不想惹事，恐怕也会遇到想吞噬他们一家的鬼物。
　　要是他们遇到麻烦，来求助自己，他也能在解决那些鬼物后获得一笔能量值，可以说是双赢了。
　　“真是倒行逆施，居然放过了鬼物，果然是邪修。”
　　“小声点，等到师叔来了，自然有对方好看。”
　　刘行和许明对陈浩的举动很不满，两人小声的嘀咕了起来。
　　陈浩听得火冒三丈，以他现在的听力，哪怕是百米内的一只蚊子，闪动翅膀的声
　　音，都能听得一清二楚。
　　这两人以为声音放低了一点，自己就听不到了嘛。
　　就在他要动手，教训一下这两人的时候，突然远处有烟花绽放，非常显眼，看起来离这里也就不过数百米的距离。
　　“皆空师叔来了。”
　　两人神色一喜，立刻冲出大门，刘行临走之前，还看了陈浩一眼，那副表情就好像在说，你死定了。
　　皆空？听着似乎非常耳熟啊。
　　陈浩思索了片刻后，猛然想起来，这不就是当初在学
　　校遇到的那个和尚吗。
　　看两人这番出去，肯定是要带皆空和尚回来的，因此陈浩倒也没有阻拦对方，眼睁睁的看着对方离去。
　　“大师，待会要不要我帮忙？”
　　关元白上前问道。
　　这件事说起来还是因他而起，所以此时他颇为愧疚，想要为陈浩做点什么。
　　“没事，你带着你家人躲远一点。”
　　就在这个时候，远处突然传来一阵刺耳的破空声。
　　只见一个和尚，头顶六个戒疤，宝相
　　庄严，全身都散发着淡淡的金光，只有一只手臂，走在最前方。
　　对方每一步迈出，都能跨越数十米的距离，虽然看起来走的并不快，但是却眨眼间就来到了别墅门口。
　　缩地成寸。
　　真人级别的修炼者，放在古代，那就是筑基期修士，真正拥有了神通一般的存在。
　　对方刚一进门，就看到了倒在血泊中的黄志勇，眉头一皱，声音蕴含着一丝怒气。
　　“就算黄志勇有错，阁下也不能杀了他，你这样做，真的是....
　　..”
　　他说到一半，抬起头来，看到陈浩的时候，直接蒙蔽了。
　　眼前这个人，不就是他上次任务中，见到的那个陈浩嘛。
　　对方那恐怖的实力，他可是影响深刻啊。
　　虽然现在自己突破到了真人境界，但是和对方比起来，依然有很大的差距。
　　他要是知道击杀黄志勇的是陈浩，绝对掉头就走，绝对不会多逼逼一句。
　　“真的是什么？你继续说啊。”
　　陈浩冷冷的看了对方一眼。
　　皆空和尚额头冷汗直冒，心中暗暗叫苦，大脑飞快的思索了起来。
　　“真的是....真的是....真的是大快人心啊。”
　　皆空和尚，擦了擦头上的冷汗，直接道。
　　脸皮够厚啊，这都圆回来了。
　　原本陈浩还想动手，教训一下对方。
　　没想到这老东西这么无耻，宁愿打自己的脸也要圆回来，他反而还不好动手了。
　　唰。
　　刘行和许明速度稍慢一些，终于也赶到了别墅
　　门口。
　　“师叔就是他，就是这个邪修击杀了黄老板，师叔你快动手诛杀对方。”
　　“师叔，此人武功不弱，你要小心啊。”
　　刘行和许明两人，此时指着陈浩的身影，有些得意的开口道。
　　虽然眼前这人实力不俗，但是在他们看来，一旦遇到自己的师叔，也只有束手就擒的份了。
　　&bp;&bp;

第六十八章 胆大包天，侮辱宗师
　　“你们两个给我闭嘴。”
　　眼看陈浩的神色又冷了下来，皆空和尚被吓得亡魂直冒，回过头来，给了两个师侄，一人一巴掌。
　　两人直接被这一大嘴巴子，抽蒙了。
　　他们怎么也想不到，皆空师叔居然会突然对自己动手。
　　“看你现在的实力，应该已经达到了真人实力了吧，进步不小嘛。”
　　陈浩看着眼前这场闹剧，饶有兴趣的说道。
　　“上次任务之后，侥幸突破而已，和宗师您比起来就差远
　　了。”
　　皆空和尚不敢托大，姿态放得很低。
　　他的话就像核弹一样，让刘行和许明两人，脑海一片空白。
　　武道宗师？
　　眼前这个年龄还没有他们一半大的人，居然是武道宗师？
　　他们刚刚，居然让自己的师叔去击杀一名武道宗师，而且还出言不逊。
　　想到这里，两人的眼前，一阵发黑，差点晕倒。
　　后悔，无比的后悔。
　　他们两个真的想给自己来两巴掌。
　　怎么就这么蠢，惹到了武道宗师，现在恐怕这件事没那么容易过去了。
　　而且，他们师叔多半也保不住他们。
　　果然，陈浩的眼神，逐渐冰冷，扫了刘行和许明一眼，“你这两个徒弟，是非不分，颠倒黑白，还给人乱扣帽子，我看最好还是逐出宗门吧。”
　　唰。
　　两人的身形一阵摇晃，差点跌倒在地。
　　这是要断了他们的根啊。
　　一旦他们被逐出宗门，没有了修炼资源，以后的实力，将再难前进
　　一步。
　　而且像他们这种被宗门赶出去的人，驱魔局一般也不愿意招收这样的人为驱魔员。
　　可以说，他们的修炼之路，彻底断了。
　　“我以金刚宗二长老的身份，宣布你们两个被逐出金刚宗。”
　　皆空和尚一丝犹豫都没有，立马宣布道。
　　同时他的心里松了一口气。
　　这两个师侄，胆大包天居然敢侮辱宗师，如今能保住一条命，已经算是很好了。
　　许明眼神呆滞，如同一具行尸走肉，
　　他嘴唇动了动，最终还是一句话没敢说。
　　他之前下山过几次，深知武道宗师的可怕。
　　宗师不可辱，辱之必死。
　　他能保住一条命，可以说陈浩的惩罚已经是相当的仁慈了。
　　但是一直在宗门修行，年轻气盛的刘行，则是对于这个惩罚，完全无法接受。
　　就算是陈浩让他磕头认错，他都不会说什么。
　　但是将自己逐出宗门，这是要断了自己的修炼之途啊。
　　这对他来说，简直比死还难
　　受。
　　“凭什么？”
　　刘行看着陈浩，咬牙切齿道，“身为修炼者，铲除异类，不是应该的嘛？我之前想要将那三只鬼物，收进金钵，这也错了吗？”
　　“异类也未必都是邪恶的，我身边就有一只妖狐，和我相处的很好，也从来没有杀过人.....”
　　陈浩话说到一半，直接被刘行打断了。
　　“只要是异类，必定心怀鬼胎，你既然是武道宗师，就应该以身作则，击杀那只妖狐......”
　　刘行突
　　然眼睛一亮，大声的呵斥道。
　　没有什么比站在道德高地斥责对方，更有力的了。
　　“你给我去死。”
　　陈浩怒了，眼前这个人，简直是无药可救，居然还敢让自己杀了白梦竹。
　　对现在的自己来说，白梦竹的重要性，仅次于自己的姐姐，对方这么说，真的是自找死路。
　　“昂。”
　　陈浩挥出一道金色的掌印，带着嘹亮的龙吟，狠狠的击向了眼前刘行。
　　皆空和尚看到这一幕，身形动了
　　动，最终还是忍了下来。
　　陈浩明明已经放他们一马了，结果自己这个师侄非要自己作死。
　　想必就是对方师父在这里，也只会觉得对方是咎由自取。
　　而且他要是出手，只怕自己一行三个人，谁都活不了。
　　皆空和尚看着自己的师侄，犹如在看一个死人。
　　轰。
　　恐怖的掌力，轻易的就击穿了刘行的身体，在对方的身上，打出了一个血洞。
　　刘行看着自己身体上巨大的伤口，眼神呆滞
　　，似乎是没想到，陈浩会突然动手。
　　砰。
　　大量的失血，让他浑身无力，直接倒在地上。
　　随着自己的呼吸逐渐困难，在死亡的恐惧下，刘行后悔无比。
　　他现在才发现，好死不如赖活着，自己侮辱宗师，能侥幸活下来已经是很好了。
　　以他的实力，就算以后修为不能寸进，在民间抓抓鬼，照样能吃香的喝辣的，活的逍遥无比。
　　自己居然反而继续顶撞宗师，真是愚蠢无比。
　　可惜，
　　这些东西，他想通的时候，已经晚了。
　　伴随着最后一个念头划过，他的思维很快陷入了永远的黑暗之中。
　　“宗师阁下。”
　　皆空和尚一抱拳，看了一眼刘行的尸体，“虽然我这个师侄是自找死路，但我还是希望宗师大人，能允许我带走师侄的尸体，将他埋葬。”
　　陈浩摆了摆手，示意他们两人，赶紧离开。
　　皆空和尚再度一抱拳，扛着刘行的尸体，和许明两人，很快就离开了。
　　关元白在一边看傻
　　了。
　　虽然他知道陈浩很强，但是没想到，陈浩居然是武道宗师。
　　皆空和尚，可是有着真人实力，即便在宗门中，也是一方长老，地位崇高。
　　但是在陈浩面前，却是唯唯诺诺，姿态放的很低，宛如一个晚辈一样。
　　想到这里，他有些感激的看了自己的妻女一眼。
　　幸好之前自己作死的时候，有自己的妻女给他求情，要不然恐怕那个时候，自己就已经飞灰烟灭了。
　　“行了，你们也走吧。”
　　陈浩打量了关元白一家，像是想到了什么，“听说古代曾经也有过灵异复苏，那个时候，听说还有鬼物修炼成鬼仙的，既然现在修行者都出现了，你们只要不造杀孽，说不定也有一丝机会达到此境界。”
　　关元白听到陈浩的话语，眼中闪过一丝向往之色，在向陈浩告辞之后，很快就离开了。
　　让陈浩没想到的是，关元白走到一半突然又回来了。
　　“有事？”
　　陈浩有些疑惑的问道。
　　现在皆空和尚等人已经离
　　去，他们一家三口可以说短时间不会再有危险了。
　　对方这个举动，陈浩一时间还真弄不懂，对方要干什么？
　　“宗师大人，之前我击杀了几名想吞噬我妻女的鬼物，获得了这些东西，不知道对于大人你来说有没有用。”
　　关元白从身上拿出了六七个圆滚滚的珠子，放在了陈浩面前。
　　赫然都是阴魂珠，而且看里面的阴气浓度，最弱的也是凶鬼级别，最强的甚至达到了厉鬼级别。
　　“这些东西，对我来说，确实有些用
　　处。”
　　陈浩点了点头，将眼前的阴魂珠收进了空间戒指之中。
　　看着关元白离开的背影，陈浩摸着下巴，若有所思。
　　这阴魂珠，目前看起来，似乎只要是异类相残，或者是鬼物在没有外力介入的情况下死去，就会产生。
　　如果真是这样，一些简单的小任务，他或许就可以不用出手，转而让白梦竹去完成。
　　原本陈浩还以为，自己这次是白跑一趟，但是现在收获了七颗阴魂珠，至少也有四五百点能量值，可以说是意
　　外之喜了。
　　看着眼前黄志勇的尸体，陈浩直接拨通了纪青的电话。
　　今天的事情，报告上去，可能会有些麻烦。
　　毕竟驱魔局的特别顾问，并没有直接杀人的权力。
　　哪怕这个人作恶多端，也要根据流程办事。
　　纪青可能也会因此而刁难他。
　　不过，对于这一切，他并不后悔。
　　习武之人，讲究的就是念头通达，遵从自己的本心。
　　如果自己为了完成任务，昧着良心杀
　　死了关元白一家，放过了黄志勇，自己的武道之心都可能会动摇。
　　以后说不定，再难前进一步。
　　那样，才真的是因小失大。
　　而且驱魔局的资源，对他来说也不是特别重要。
　　他最看重的，只是对方灵异事件方面的消息。
　　就算真的离开了，他也还有石宇那条线，不怕没有鬼物杀。
　　打通纪青电话之后，陈浩简单的将这边的事情，和对方说了一下。

第六十九章 天山市的震动
　　纪青:“没事,黄志勇作恶多端,本来就该死.
　　而且那金刚宗的人,居然敢侮辱宗师,简直是胆大包天,要不要我们给对方宗门施压,让他们掌门,亲自上门,给你道歉.”
　　“不用了,你只要派人来解决这里的事情就行了.”
　　挂了电话之后,陈浩眼神微闪.
　　纪青对他的态度,似乎有些不一样了.
　　这完全是站在他这一方,给他撑腰的样子.
　　甚至都有点讨好的感觉了.
　　武道宗师,虽然稀有,但是对方也没必要做到这种程度吧.
　　陈浩摇了摇头,懒得再想这件事情,收起手机,就向自己家里飞快赶去.
　　“呼.”
　　另一边,纪青挂了电话,擦了擦头上的冷汗,松了一口气.
　　之前陈浩打电话过来的时候,语气明显的颇为不满,还好自己态度坚定,总算没让陈浩对他们驱魔局产生隔阂.
　　许老的话,他可是记得清清楚楚.
　　要是陈浩真的心生不满离开了,他可就要被
　　革职查办了.
　　不止是他,整个驱魔局的人,都要收拾东西滚蛋.
　　都踏马赖黄志勇,要不是对方为非作歹,又怎么会让陈浩心生不满.
　　“雷万,你给我滚过来.”
　　纪青一声怒喝,整个驱魔局的天花板,都微微颤抖了起来.
　　雷万看到纪青发这么大的火,一句话也不敢说,老老实实的站到了纪青面前.
　　“你到底是怎么办事的那黄志勇如此草菅人命,你居然一点都不知道”
　　纪青越
　　说越气,指着雷万,一副怒不可遏的样子.
　　“局长.”
　　雷万有些委屈的说道,“这事也不归我们驱魔局管啊.”
　　纪青一愣,这才想起,这些治安方面的事情,确实不归他们驱魔局关.
　　“我不管.”
　　纪青脸上有些后怕的说道,“这黄志勇差点害我们整个驱魔局的人,丢了工作,哪怕对方死了,也不能这么便宜他.
　　给我查,对方这么嚣张,肯定还有其他势力给对方撑腰,我要把这些蛀虫,连根
　　拔起.
　　这件事你要做不好,立马给我收拾东西滚蛋.”
　　驱魔局作为唯一对付灵异的官方组织,权利大的惊人,要查这些事情,还真没有什么难度.
　　尤其是纪青提到,这件事情还事关自己的职位,雷万直接就疯狂了,觉都不睡了,整个驱魔局都运转了起来,追查黄志勇的那些事情.
　　连续几天,无数和对方有着龌龊勾当的人员,纷纷被抓,.
　　这些人无不是在天山市有头有脸的大人物,现在却在几天时间里,纷纷
　　落网,成了阶下囚.
　　整个天山市的上流人士都被震惊了,看驱魔局这架势,这是要变天啊.
　　他们还是第一次看到驱魔局,如此雷厉风行,一点情面都不给.
　　一时间,很多和黄志勇有过合作的人,夜不能寐,每天晚上都在担惊受怕.
　　另一些比较机灵的势力,则切断了与黄家所有的联系,还将家族中与黄志勇有合作的人,主动供出了,以免受到牵连.
　　当然,对于这些事情的始者,陈浩是完全不知情的.
　　他这些天,开启了扫荡模式,将家里附事件,基本清除了个干净.
　　除了收获大量的能量值,他家方圆十里内变成了整天山市,最安全的地方.
　　住在陈浩周围的居民发现,晚上的大街上,似乎不再那么阴气森森了.
　　周围的知了,也重新开始叫了起来.
　　有些胆大的,甚至晚上出来摆夜摊,也没有遇到任何的灵异事件.
　　一时间,住在这附近的人都沸腾了,消息传到了整个天山市,无数的富豪,挥舞着钞票
　　想住到这里来.
　　陈浩家里附近的房价,更是因此翻了好几十倍
　　一间破旧的院子里.
　　白梦竹如葱玉般的手指,弹出了几道爪芒,瞬间就将眼前袭击过来的一只厉鬼,抓成了两半
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“该死,明明只是一个级狐妖,她怎么这么强”
　　“对方恐怕血脉逆天,说不定就是八尾甚至是传说中的九尾,我们不是对手,
　　撤.”
　　剩下的两只厉鬼,看到这一幕,吓的亡魂直冒,彼此对视了一眼,向着院子一角的大门,冲了出去.
　　白梦竹眼睁睁的看着一幕,完全没有要出手阻止的意思.
　　她低头将地上的三颗阴魂珠捡了起来,笑嘻嘻的自语道,“那两个鬼物,还真是自找死路呢,居然往公子的方向逃.”
　　唰.
　　就在那两只鬼物,穿过墙壁,准备逃之夭夭的时候,才注意到这里居然还守着一个人类.
　　“杀.”
　　在提心吊胆之下,两只厉鬼,凶性大法,手中的指尖变得:无比尖锐,向着眼前这个人类的脖子抓去.
　　一道青光闪过,陈浩直接不见了踪影,让两名厉鬼抓了一个空.
　　“这是什么速度”
　　两名厉鬼心中大骇,鬼物的速度可是远超人类的,他们要是一心想跑,级的驱魔人,也未必能拦下他们.
　　但是眼前这个人,速度居然快的他们都看不到下一刻,一双大手直接捏住了他们的脖子,就像提着两个小鸡仔一样,将他们两个
　　提在手里.
　　两名厉鬼发现,不管自己怎么扭动,都挣脱不了身后的大手.
　　而且他们的利爪,抓在身后的手臂上,也毫无用处,自己的爪子都快磨秃了,对方连皮都没破五,.
　　砰.
　　陈浩手掌微微一用力,两只鬼物头颅直接被捏爆,化为滚滚阴气消失在空中.
　　于此同时,他听到了系统的提示声,自己又多了两百点能量值.
　　可惜自己中途又强化过一次风神腿,速度提升到了常态下的十倍,否则现
　　在的能量值,倒是足够开启电视任务了.
　　陈浩看着脑海中的一千九百多,点能量值,感慨了一句.
　　他这段时间,也不知道说是运气好,还是运气不好.
　　把周围的任务,都扫荡的差不多了,结果一只红衣厉鬼都没遇到.
　　而且某一次任务,遇到一只速度极快的鬼物,为了击杀对方,又强化了一次风神腿,消耗了一千点1能量值.
　　如今距离下次开启电视任务,还差五百多点能量值.
　　当然这段时间
　　,他做任务,倒是比以往要轻松不少.
　　之前尝试着带了一次白梦竹,结果发现对方击杀的鬼物,果然会产生阴魂珠.
　　异类击杀异类,会产生阴魂珠,他现在已经是彻底的确定了.
　　白梦竹这段时间,跟在陈浩身边,进步很快,第八根尾巴都长出来了.
　　虽然才是级妖修实力,但是特殊的血脉,让她的实力远超同阶,普通的厉鬼,根本不是对方的对手.
　　现在的任务,他都是让白梦竹当打手,自己清理一下漏网之鱼
　　就行了.
　　轻松无比,杀鬼的效率也提升了一大截.
　　“公子,这是今天的收获.”
　　白梦竹笑嘻嘻的将三颗阴魂珠放在了陈浩的手里.
　　她现在和陈浩混熟了,发现公子其实很好说话,胆子也就渐渐大了起来,不像原来那么小心翼翼了.
　　有时候甚至还敢在陈浩面前,调皮一下.
　　“不错.”
　　陈浩将三颗阴魂珠捏爆,看着白梦竹,“天色不早了,任务就做到这里吧,说吧,想要什么
　　奖励”
　　“奖励”
　　白梦竹挠了挠光洁的额头,眼睛一亮,“公子我想吃冰淇淋.”
　　“你个小吃货,行,走吧.”
　　陈浩有些宠溺的笑了笑,带着白梦竹,向着不远处的一个商城走去.
　　白梦竹有点吃货属性,最近明显是迷上了人类世界的各种美食.
　　每次和陈浩出来,回去的时候,都会顺便买点零食.
　　想到这里,陈浩看了对方一眼,腰细腿长,没有一丝赘肉,完全就是吃不胖的体
　　质.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第七十章 乱坟岗
　　很快两人就来到了一家冰淇淋店铺前,店主在做好冰淇淋后,将冰淇淋放在一根棍子前,笑眯眯的等着白梦竹去拿.
　　一旦对方去拿,他就会操控棍子,让冰淇淋不停的变幻方位,让对方短时间始终拿不到.
　　这是一种营销策略,通过这种戏耍客户的方式,可以让对方印象深刻,从而记住他们店铺.
　　唰.
　　让他没想到的是,白梦竹手里一个模糊,他棍子前的冰淇淋直接就不见了.
　　“你女朋友不但很漂亮,
　　而且动作也很灵敏.”
　　店长比了一个大拇指,夸赞道.
　　白梦竹听到这话,脸突然一下子就红了,手里的冰淇淋差点就掉在了地上.
　　真是羞死人了,对方这是把自己当成公子的女朋友了嘛不止为何,白梦竹心里居然有一丝甜丝丝的感觉.
　　“咳.”
　　陈浩咳嗽一声,“她不是我”
　　他正要解释,突然脸色一变,感应到自己放在陈瑶身上的那滴精血被激活了.
　　这说明,陈瑶那边肯定
　　是出事了.
　　“公子,怎么了”
　　白梦竹注意到陈浩的脸色,有些不太对劲,问道.
　　“陈瑶那边可能遇到危险了,我得过去一趟.”
　　他此时能感应到陈瑶的模糊位置,距离这里很远.
　　不过他现在风神腿强化了三次之后,日行千里,大概一个多小时,就能赶到陈瑶的身边.
　　“主人,那我也和你一起去.”
　　白梦竹突然自告奋勇的说道.
　　“你的速度跟不上我,这段
　　时间就呆在家里,要是想出去玩,我给你的卡里也有不少钱,足够你花销了.”
　　陈浩说完,整个人直接化为一道青色的旋风,瞬间消失在原地,空气中甚至发出了刺耳的音爆声.
　　“我靠,什么东西过去了”
　　“好像是一道青色闪电.”
　　“怎么可能是青色闪电,是鬼,肯定是有鬼物来了,赶紧跑啊.”
　　一时间,整个商场的路人一阵大乱,仓皇逃命.
　　“公子的实力越来越强了.”
　　白梦竹咬了一口冰淇淋,蹦蹦跳跳的向着家里赶去,“我也要尽快提升实力了,可不能被主人抛下太多.”
　　一个小时前.
　　某处偏僻的山区中.
　　一群穿着驱魔局制服的人,正在这里赶路,因为山路崎岖,所以前进的速度并不快.
　　“你给我拿一瓶水过来,渴死我了.”
　　“还有你,去给我拿个遮阳伞,没看到太阳这么毒嘛一点眼力见都没有”
　　一个看起来差不多二十七八岁的女子,,身穿一身道
　　袍,对着身边的两名驱魔员大声呵斥道.
　　那两名驱魔员,明显也是一副敢怒不敢言只能按照对方的要求,乖乖去做了.
　　谁让他们只是最低级的级呢.
　　可惹不起眼前这个宗门高手.
　　“呵,这脸还真大,她怎么不别人,拿轿子抬着她走.”
　　袁荷看着对方把他们驱魔员当佣人一样使,心里颇为不满.
　　“嘘,你小声点,给对方听到我们就麻烦了.”
　　陈瑶伸出一根手指,放在嘴前,
　　提示自己的好友,祸从口出.
　　袁荷撇了撇嘴,最终无奈的闭上了嘴.
　　陈瑶看着远处趾高气昂的赵清秋,也是有几分无奈.
　　他们这次的任务,是为了调查,一个村子里面的村民,全部突然失踪的事件.
　　能让一个村庄的村民全部失踪,可想而知,不管
　　是什么东西所为,实力绝对不简单.
　　但是他们天山市的驱魔员,人手严重不足,根本无法派出足够强大的人,来完成此任务.
　　-
　　-&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们队长宋云,在上次对付游乐园的鬼物后,获得了大量的积分,成功进阶到级驱魔人.
　　但也只是最弱的驱魔人,实力不足以带着他们完成此任务.
　　上面为了保险起见,联系了龙虎山宗门,让他们派出一个弟子,帮忙完成任务.
　　国家的面子,这些宗门还是要给的,眼前这个赵清秋,就是龙虎山的天才弟子.
　　据说才二十八岁,就已经达到了
　　半步真人的修为,实力极其强悍.
　　就是可能常年住在山上,众心捧月,加上没有在世俗磨练过,所以性格有些糟糕,甚至可以说是巨婴.
　　那些级驱魔人还好,像他们这种没有法力的级驱魔员,对方根本就是拿他们当下人使.
　　就连陈瑶也在对方的命令下,帮着背过好几次的行李.
　　“呼,呼,热死我了,这山村也太偏了吧,这都找了好几天了,再找不到,哪怕没有鬼,我也要自己热死了.”
　　袁荷没走多久,整个
　　人就汗流浃背了,忍不住又碎碎念起来.
　　她的性格就是这样,在自己的好朋友面前,显得格外的话痨.
　　“还好吧,我觉得也不是很热.”
　　陈瑶淡淡的安慰了好朋友一句.
　　“这还不热”
　　袁荷说到一半,注意到陈瑶光洁的额头上,还真的是一滴汗水都没有.
　　“你怎么不流汗”
　　袁荷有些惊奇的问道.
　　这么热的天,而且她们还走了这么远的路.
　　哪怕是撑着太阳伞,修为最高的赵清秋,额头上也满是细密的汗珠,自己更是汗流浃背.
　　相比之下,陈瑶一滴汗都没出,就显得很是有些不可思议了.
　　“我也不清楚,这段时间,我感觉自己的体质变得:越来越好,每天早上起来,身体都充满了无限的精力.”
　　陈瑶的脸上也是带着一丝不可思议.
　　前几天,她在家里睡觉的时候,感觉到有一股很亲切的热流,从额头流向自己的四肢百骸之后,她的身体就变得一天比一天好.
　　“乖乖,你这怕不是要觉醒什么逆天的血脉了吧.”
　　听到陈瑶的回答,袁荷有些啧啧称奇.
　　“陈小姐,三年之期已满,属下袁荷请求小姐回去,重掌陈氏集团.”
　　袁荷突然笑嘻嘻的向着陈瑶行了一礼,玩起了最近非常流行的歪嘴战神梗.
　　陈瑶:““你别闹了,我要真是大家族的子女,怎么可能现在还是一个小小的级驱魔员,我家就是一个很普通的家庭,现在和我弟弟住在一起.”
　　说到这里,她
　　的神色,有些担忧了起来.
　　在这个灵异复苏的世界里,有时候呆在家里都不一定安全.
　　可惜这里信号很差,打不通电话,也不知道,陈浩现在怎么样了.
　　“咦,村庄,哪个不是村庄嘛我们终于到了.”
　　袁荷有些兴奋的声音,在她耳边响起.
　　随即袁荷又像是想到了什么,身体一下子紧绷了起来.
　　那个村子里面的人都失踪了,他们这次过去,恐怕会有一场恶战.
　　陈瑶顺着对方
　　手指的方向看去,发现不远处,确实有一个不大的小村庄.
　　在这个小村庄的上空,云朵不知为何是血红色的,看起来非常的妖异.
　　这是当她收回目光,看向周围的时候,一下子汗毛都竖了起来.
　　原来,他们不知不觉已经走到了一片乱坟岗附近.
　　可能是因为之前几天下过大雨的关系,一些白骨都被冲了出来,看起来实在是有些毛骨悚然.
　　“咚咚咚.”
　　在乱坟岗的不远处,突然传来一阵有节奏
　　的敲击声,让众人更加的紧张.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第七十一章 邪修再现
　　一些级以上的驱人,更是全身肌肉紧绷,手里扣着符咒,小心翼翼的注视着周围.
　　陈瑶也将腰间的特质手枪打开保险,拿在了手上.
　　这是他们级驱魔的特制武器.
　　因为他们没有法力的缘故,所以这种子弹经过特殊处理,对鬼物有一定击退作用的手枪,就成了他们的标配.
　　在与鬼物战斗的时候,他们也仅仅只是起到一些辅助作用,想要灭杀鬼物,还是要靠那些级以上驱魔人.
　　一行人小心翼翼的走到了
　　声音的发源地,看到一个老者,头发花白,背对着他们,正在对一个墓碑进行雕刻.
　　看对方手掌上满是厚厚的老茧,可见应该是个手艺人.
　　宋云抬手示意周围的人,将武器和符咒收回去,走到了老人的旁边.
　　对方一看就是本地人,说不定知道眼前这个村庄发生的事情.
　　“老人家,您今年多大啊”
　　宋云笑呵呵的开口道,他怕自己直接问,会引起老者的反感,所以打算先拉两句家常.
　　“呵呵,
　　今年83了,老眼昏花喽.”
　　老者的声音很洪亮.
　　“看老人家你这手上这厚茧,肯定是经常做雕刻的活吧.”
　　宋云继续闲扯道.
　　“对,我家世世代代都是做雕刻的,可以说是祖传的手艺了,年轻人你要是有什么话,就直说,不用拐弯抹角.”
　　老者头也不回的说道.
　　宋云的脸上有些尴尬,他没想到这大爷心里和明镜似的,知道自己想问的不是这些
　　“那个老人家,你知道前面
　　这个村庄,到底发生了什么事情吗”
　　宋云,指了指眼前的村庄,直接问道.
　　老者听到这话,手里的动作突然停顿了一下,转过头来,死死的盯着宋云.
　　宋云这才发现,眼前这个老者的脸色,不是一般的苍白就好像是死人一样.
　　要不是感应到老者身上并没有阴气,他早就动手了.
　　“我是隔壁村的,听说那个村子里闹鬼,里面的人都失踪了,作孽哦.”
　　老人再度转过头去,咚咚咚的敲起了眼前
　　的墓碑.
　　宋云眼看问不出什么,只能有些无奈的打算,继续向前面的村庄走去.
　　他又回头看了对方一眼,在这个角度下,他看到对方雕刻的墓碑,显得十分的破旧.
　　上面长满了青苔,一看就是有些年头的墓碑了.
　　宋云心里咯噔了一下,一颗心瞬间沉到了谷底.
　　原本他还以为,对方是一个手艺人,专门替一些死去的村民制作墓碑.
　　可是眼前这个墓碑,分明已经十分破旧了,那么这个老者,到
　　底在刻什么东西呢“老人家,我冒昧的问一下,您在刻什么啊”
　　宋云有些不安的问道.
　　“别提了,别人把我的名字刻错了,还要我亲自出来修改.”
　　老人的声音,一下子变得:阴森无比,说道.
　　一瞬间,整个队伍里面的人,都精神紧绷了起来,就连那个…龙虎山的赵清秋,也拿出了身上的法器,一幅严阵以待的模样.
　　直到老者完全转过身来,他们才注意到,对方身上穿的居然是寿衣.
　　配合
　　上对方惨白的脸色,全就是一副死人的模样.
　　唰.
　　还不等宋云他们动手,老者碎了胸前的一个符咒,身上出现了滚滚的阴气.
　　这个时候,众人才发现,眼前的鬼物,居然有着厉鬼巅峰的实力.
　　“你们都要死.”
　　眼前的厉鬼,用血红的眼珠扫视了众人一眼,嘴巴都咧到了耳根,看起来极为狰狞.
　　“区区一个厉鬼,居然也敢如此嚣张.”
　　赵清秋有些不屑的冷哼一声,站了出来
　　,手掌一抬.
　　刺啦.
　　一道蓝色的电光,瞬间就来到了厉鬼的头顶,直接劈了下去.
　　厉鬼被这一道闪电劈翻在地,痛苦的嚎叫.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　他身上的魂体都消散了大半,隐隐有些透明了起来.
　　雷电是天地间至阳至刚之物,最克这些邪祟之物,因此对于眼前的厉鬼,伤害极大.
　　“金光术.”
　　赵清秋
　　又抬手甩出一张符咒,将眼前的厉鬼,困在了一层金色的光幕之中.
　　“好厉害.”
　　陈瑶看着眼前这一幕,心中无比的惊骇.
　　从那个…厉鬼出现,到被完全控制住,一共也只有短短几秒钟而已.
　　眼前这龙虎山的弟子,虽然脾气很大,但是现在看来,确实是有真本事的.
　　也难怪上面会让对方来支援他们.
　　对方刚才手掌间的电光,莫非就是传说中的掌心雷嘛威力真是恐怖,她要是也有这么高的修
　　炼天赋就好了.
　　陈瑶缓缓收回武器,心中颇为羡慕.
　　“说,那个村庄里面的村民失踪,是不是你做的”
　　宋云来到光幕前,厉声问道.
　　“嘿嘿,我哪有那本事,再说我为什么要告诉一群快死的人.”
　　光幕中的厉鬼,没有丝毫害怕,反而嘿嘿一笑说道.
　　宋云心里突然有一种极其不安的感觉,想到之前对方胸口那个…能隐藏阴气的符咒,更是嗅到了一丝阴谋的味道.
　　“哼,还敢
　　嘴硬,看来要给你一点教训了.”
　　赵清秋冷哼一声,手掌抬起,隐隐有一丝蓝色的电弧在其中跳动.
　　沙沙沙.
　　就在这个时候,一阵怪异的声音,让两人同时变了脸色.
　　实力达到他们这等境界,非常清楚,这是实力至少达到级的修炼者赶路声.
　　而且听这声音的数量,似乎人数还不少的样子.
　　唰.
　　一道又一道身穿黑袍的人影,从眼前的树林飞奔到了他们的面前,让所有的人,
　　都变了脸色.
　　眼前这批黑衣人,实力最弱的也和宋云差不多,站在最前方的一个黑衣人,气息最为强盛,甚至和赵清秋比起来也丝毫不差.
　　他们驱魔局,一共也只有十几个人,大部分还是级驱魔员,一旦和眼前这波人发生冲突,必定不是对手.
　　“亏你还是我培养的鬼物,居然这么快就撑不住了.”
　　领头的那个黑衣人,看着光幕中的厉鬼,有些失望的说道.
　　“谢古,这里面可是有一个龙虎山的道士,一身实力
　　比起你也弱不了多少,我能撑到现在,已经是非常难得了.”
　　厉鬼瞪着血红的双眼,毫不客气的反驳道.
　　“龙虎山的弟子”
　　谢古有些惊讶的看了赵清秋两眼,脸上露出了一丝感兴趣的神色.
　　“能这么快就制服我培养的厉鬼,看起来倒是得到了几分龙虎山的真传.”
　　说罢,他手里的鞭子,黑气滚滚,化为一条巨蟒,猛然抽击在了眼前的金色光幕上.
　　砰.
　　金色光幕瞬间爆碎,
　　化为点点光芒,消失在了空气中.
　　而那厉鬼,更是直接化为一条模糊的黑色轨迹,钻进了谢古的衣袖中.
　　“你们你们邪修”
　　宋云瞪大了眼睛,惊呼出声.
　　他现在总算知道,那厉鬼之前用来压抑自身阴气的符咒,是哪里来的了.
　　分明就是眼前的邪修帮忙炼制的.
　　“现在才反应过来嘛脑子可真够迟钝的.”
　　谢古大手一挥,“给我把他们活捉了,正好家主的血祭,人手不够.”
　　“跑,都给我跑.”
　　宋云突然冲到了最前方,和几名邪修战斗了起来,怒吼道.
　　唰,唰,唰.
　　一时间,所有的驱魔员都动了,拼了命的向着四周逃去.
　　他们很清楚,以他们的实力,和眼前这群邪修硬碰硬,完全没有丝毫胜算.
　　只有保留实力,努力想办法逃出去,向驱魔局求援,才是真正理智的做法.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　6248306,】

第七十二章 时代变了
　　陈瑶在逃跑的时候,眼角的余光注意到,赵清秋已经被包围了起来,渐渐落于下风.
　　对方之前风头太盛,已经引起了邪修的重点关照,,谢古和数名最强的邪修将对方团团围住,赵清秋落败,现在看来只是时间问题罢了.
　　不过,陈瑶很快就没有精力再去管对方了.
　　她身后有一名浑身流动着血色内力的邪修,盯上了她,紧紧的追在自己后面,飞快的拉近距离.
　　陈瑶一咬牙,直接钻进了眼前的树林,腾转挪移,身形灵活
　　的简直不像话.
　　她自从体质发生变化之后,体力悠长,身手变得:异常灵活,此时在地形复杂的树林中,速度完全没有受到影响.
　　然而让她有些绝望的是,身后的邪修,即便在这样的情况下,依然紧紧的跟在自己身后,完全没有被拉开的迹象.
　　她不知道的是,那名邪修此刻心中的惊讶,比她更胜一分%.
　　眼前的驱魔员,体内明明毫无法力,而且看起来也不像是以武入道的武者.
　　但是身手简直好的不像话,就
　　像猫一样,在这树林间,如履平地.
　　他一个堂堂级邪,居然完全没有办法拉近距离.
　　简直就是不可思议.
　　而且,随着时间的流逝,他的体力下降的很快,速度有了变慢的趋势.
　　再看眼前的女人,速度依然快得惊人,迅捷如风.
　　该死,这个女人,难道不会感觉到累嘛不行,再这样下去,可就真的要跟丢了,到时候家主可不会饶了我.
　　这名邪修猛地一跺地面.
　　轰.
　　一声巨响,整个地面都出现了一个半米的浅坑,无数的石子,被震到了空中.
　　唰.
　　他抬手抓住两枚2石子,向着眼前的陈瑶射去.
　　一声刺耳的音爆声传来,对方用手掌甩出的石子,看起来倒是跟子弹差不多.
　　让他没想到的是,陈瑶背后就跟长了眼睛一样,身形一扭,居然躲过了这两颗石子.
　　轰.
　　两颗石子击中了对方身边的一颗1小树,直接将小树打的拦腰折断.
　　对
　　方可能是躲闪的时候幅度过大,加上被身边的巨响吓了一跳,身形一个趔趄,差点摔倒.
　　机会.
　　邪修的眼睛一下子亮了,身形一动,瞬间就来到了陈瑶的身后,血色内力凝聚在手掌之上,狠狠的拍向了对方的脖子.
　　眼前这个女人,实在是太古怪了,虽然家族长老说要活捉,但是他此时已经不敢留手了.
　　毕竟,把对方打死,总比让对方跑了强.
　　唰.
　　让他没想到的是,眼前的驱魔员,突然一个
　　转身,手里黑洞洞的枪口,对着自己的头部.
　　一瞬间,他突然想到一句极其经典的话语.
　　“大人,时代变了.”
　　砰.
　　陈瑶直接开枪了,子弹瞬间射穿了对方的额头,让对方死于非命.
　　陈瑶心有余悸的看着这一切,虽然身具内力,但是肉身却并不是太强悍的样子,自己抓住机会,终于击杀了对方.
　　真是不可思议,奔跑了这,我居然完全没有感觉到惫.
　　陈瑶握了握自己的手掌
　　,感觉到自己体内的精力依然旺盛无比,仿佛还能再跑个三天三夜.
　　短短几天时间,自己每一天都在以一种恐怖的速度,急速的变强.
　　难道自己真的是觉醒了什么逆天的血脉原先只是袁荷的玩笑话,但是现在,她隐隐觉得,这说不定是真的.
　　不然她身上这种变化,又该如何解释.
　　想到袁荷,她的脸上又多了一丝担忧之色.
　　自己的实力,进步的如此之快,也是险而又险,才靠着枪械反败为胜.
　　以袁荷的实力,如果不出意外,现在肯定已经被抓了吧.
　　陈瑶试着拨打了一下驱魔局的电话,发现果然是打不通
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　这个地方实在是太偏僻了,信号很差,想打通驱魔局的电话,可以说是难如登天.
　　她一想到袁荷他们被抓住,时间拖久了,恐怕凶多吉少,有些犹豫了起来.
　　自己要不要原路返回,看一下能不能把他们救
　　出来.
　　可是自己也是好不容易逃出来,万一又被抓住了怎么办.
　　就在她纠结的时候,一个疯狂,仇恨的声音响了起来.
　　“混蛋,你居然敢毁我的肉身,今天就是你的死期.”
　　一个血红色的灵魂,从眼前邪修的尸体上出现,脸上带着一股疯狂之意.
　　“怎么这么快,就变成厉鬼了”
　　陈瑶心中大骇,一颗心沉到了谷底.
　　普通人死去,哪怕满是怨气,至少也要一天的时间,才会转
　　化成鬼物.
　　但是眼前这个邪修,死的时间,连一分钟都还没有啊.
　　难道因为对方是邪修,所以和普通人不一样不过陈瑶很快就没时间,思考这些了.
　　眼前的鬼物,已经变成了一个巨大的头颅模样,漂浮在空中,向着自己快速飞来,张开的大口中,满是尖锐的利齿.
　　砰,砰,砰.
　　陈瑶的枪法很好,每一发子弹都精准的射到了眼前的鬼物上.
　　这些子弹,在穿过对方身体的时候,产生了一丝丝的
　　涟漪,让对方的速度,微微一滞.
　　可惜在子弹穿过之后,对方立刻就恢复如初,飞到了自己的头顶,张开大口,狠狠的咬了下来.
　　“果然,子弹对于鬼物的效果,就很差了.”
　　陈瑶有些绝望的放下了手中子弹打完的手枪,准备迎接死亡的来临.
　　这一刻,她的脑海里,如同走马灯一般闪过以前生活的一幕幕,最终定格在陈浩的脸上.
　　如今自己死去,也不知道,陈浩一个人,要怎么生活.
　　让她
　　没想到的是,就在鬼物一口咬下的时候,她额头上陈浩留下的精血,感应到邪祟的攻击,直接激活了.
　　刺眼的金光从她的身上亮起,将她的头发都染成了金色,看起来神圣,高贵,带着一种上位者的气息.
　　“该死,这是什么东西怎么会”
　　那个…巨大的鬼物头颅,发出一声不甘的怒吼,在金光中,飞快的被磨灭,最终消失了.
　　难道我真的是天命之女,有大气运,逢凶化吉陈瑶呆呆的看着这一幕,神色有些不可思议.
　　她什么都没做,身上怎么就冒出了金光,将鬼物消灭了这似乎也只有天命之女,才能解释得通了.
　　原本陈瑶还对自己是否返回,有些纠结.
　　但是现在开玩笑,自己可是天命之女好吧,区区几个邪修算什么.
　　一时间,陈瑶有点小膨胀,辨认了一下方向,快速的离开了.
　　她不知道的是,在自己额头精血被激活后,相隔千里的陈浩也感应到了,飞快的赶了过来
　　陈瑶躲在草丛中,悄悄的返回了邪修出现的位置
　　.
　　“踏马的,我让你嘴硬,还拿你师门来威胁我.”
　　一名邪修一边骂骂咧咧,一边对赵清秋拳打脚踢,“我要是怕你那些狗屁师父,我还做什么邪修”
　　赵清秋被打的鼻青脸肿,脸上都是血迹,连连求饶.
　　她本来就长得很一般,现在被打成这样,更是显得丑陋,让那名邪修看的反胃,下手更狠.
　　陈瑶在远处微微摇头.
　　不用想,她都知道,对方在被抓住之后,肯定拿自己的宗门威胁对方了.
　　也不想想,对方可是无法无天的邪修,你拿驱魔局去压对方都不好使,何况只是一个宗门呢.
　　陈瑶移开目光,越看越是心惊.
　　她此时才发现,除了自己以外,其它人全部被抓住了,一个不剩.
　　宋云和袁荷也在其中,不过看起来倒是没有被殴打过.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第七十三章 扭曲的赵清秋
　　“好了,别真的打死了,不然待会家主血祭的时候,效果可就要打折扣了.”
　　谢古看着眼前这一幕,开口道.
　　那名邪修这才住手,不过临走的时候,还是不解气又踢了对方两脚.
　　“谢云那家伙怎么还没来,咋们还要等多久”
　　“不知道,我记得对方追的不过是一个级的驱魔员小妞,居然拖了这么久,真是有够废物的.”
　　“十有八九是跟丢了,现在满山遍野的找,估计他也不好意思回来.”
　　几名邪修发现,那名去追陈瑶的同伴还没有回来,彼此讨论.
　　趁着这个机会,陈瑶连忙抬起手,整个人微微探出草丛,向着不远的宋云挥起了手臂.
　　“陈瑶,她居然逃出来了.”
　　宋云瞳孔一缩,神色有几分不可思议.
　　他们之前在黄文斌别墅的时候,陈瑶的运气就显得有些不可思议,关键时刻被陈顾问救下.
　　现在又成了唯一一个逃出去的人,幸运无比.
　　这女孩的运气,简直强的就和开
　　了挂一样.
　　“队长,你们放心,我就跟在他们后面,一有机会就救你们.”
　　陈瑶在草丛中,露出两个手臂,飞快的用手语比划道.
　　这是驱魔局每一个驱魔员都会的手语,所以宋云立刻就明白了陈瑶的意思.
　　他注意到旁边几名邪修都在闲聊,没人注意到这边的情况,飞快的用手语回应道.
　　“你要小心,邪修很狡猾,注意安全.”
　　宋云的心里很兴奋,自己有一个属下逃了出去,只要一直跟在他
　　们后面,说不定真的有机会将他们全部救出去.
　　但是下一刻,赵清秋的话语,却是让他的一颗心,沉到了谷底.
　　“咦这女人怎么逃出来的”
　　赵清秋有些惊讶的看着陈瑶,对着宋云问道.
　　她之前看到宋云对着某个方向一阵比划,有些摸不着头脑.
　　顺着对方的视线看去,她才发现,那个实力平平的级驱魔员居然逃了出来,正躲在不远处的草丛里.
　　于是她就下意识的向着宋云问了一句.
　　声音不小,让周围的人,包括几名邪修都注意到了.
　　“这个蠢货.”
　　宋云气的青筋直跳,恨不得掐死对方.
　　对方这是把他们唯一的生路,彻底断绝了啊.
　　“嘀嘀咕咕的,在那里说什么呢我看你又想找揍了,是吧”
　　之前殴打过赵清秋的那名邪修走了过来,举起拳头,神色嚣张的警告道.
　　因为他们之前在聊天的缘.
　　上距离赵清秋他们比较远,一时间还真的没听清他们
　　在说什么.
　　“还好.”
　　宋云松了一口气,对方没听清就好,这么看来,赵清秋估计挨个三拳两脚的,事情也就过去了,不会暴露陈瑶的位置.
　　这也算是不幸中的万幸了.
　　赵清秋的脸色有些扭曲.
　　自己堂堂一个天之骄女,只能唯唯诺诺的蹲在地上,面对对方的骂骂咧咧,她甚至连还口都不敢.
　　凭什么.
　　她可是堂堂的天之骄女,天赋过人,对方不过是一个普通的级驱魔人,除
　　了长得比自己漂亮,哪一点比得上自己凭什么现在对方可以藏在身边的草丛,看着自己的笑话,她却是只能在这里挨打
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“你先别动手,我有一件事情要说.”
　　赵清秋脸上带着一丝报复的快意,指向陈瑶的位置,“那里有一个驱魔员,就是之前逃出去的那个…,现在蹲在那个草丛里.”
　　邪修有些疑惑的向着陈瑶的位置看去,还真的看到
　　了一个满脸懵逼的漂亮女子,藏在不远处的草丛里.
　　“那边有人,赶紧抓住她.”
　　一时间,所有的邪修都发现了陈瑶,绝大部分的邪修冲了过去,将陈瑶团团围住.
　　虽然陈瑶额头上那滴精血,可以防护邪祟的攻击,甚至起到反击的作用.
　　但是邪修本质上还是人,因此这一次,那滴精血没有任何的动作,毫无意外的,陈瑶直接被抓住了.
　　她对于身边的邪修都没有太过怨恨,只是极为不解的看着赵清秋.
　　她实在是想不通,对方把自己的位置暴露出来,对于对方来说有什么好处.
　　这到底是性格有多扭曲,才会干出这种事情啊.
　　其它驱魔员这个时候也反应了过来,双目喷火的看着赵清秋.
　　如果不是他们双手双脚都被绑住了,他们绝对要和赵清秋拼命.
　　这个蠢女人,把他们唯一的生机,给断绝了.
　　赵清秋根本没有理会,周围那些驱魔员愤怒的眼神.
　　她此时发现这是一个难得的好机会
　　,手掌和脚腕处,出现了大量的蓝色电流.
　　“这是一个机会,一定要把握住.”
　　下一刻,蓝色电流猛地爆发了出来,将手腕和脚腕处带着黑气的绳索震断,恢复了自由.
　　“神行符.”
　　赵清秋手速极快的在双腿贴上了一个金光闪烁,看起来品级颇高的符咒.
　　下一刻,她就化为一道金色的电光,速度极快的向着远处冲去.
　　因为这一切太过突然的关系,以至于当谢古反应过来的时候,赵清秋已经
　　跑得人影都没有了.
　　“你,你,还有你.”
　　在邪修们把陈瑶抓回来之后,他一口气连续点了十几名实力较强的邪修出来.
　　“对方现在受伤了,那种…速度她维持不了多久,而且你们还能顺着血迹跟着对方,要是这样还抓不回来,你们就可以当家主的血祭品了.”
　　赵清秋的逃跑,无疑是让谢古气得不轻.
　　在他看来,对方才是大鱼,陈瑶不过是一个连修为都没有的普通人,作为祭品,效果肯定是不如对方的.
　　“是.”
　　十多名邪修身体一抖,随即神色就有些疯狂的追了上去.
　　他们可是很清楚,作为祭品凄惨的下场,相比之下,连死亡都是一种解脱
　　“咦”
　　陈浩看着数千米之外的场景,身形微微一顿.
　　他此时看到一个身穿道袍的女子,,鼻青脸肿,仓皇的逃窜着,在对方的身后还有数十名脸色狰狞的邪修.
　　他留在陈瑶额头的那一滴精血,在消耗了一次之后,加上本身为了改变对方的
　　体质,也被吸收了不少,已经所剩不多了.
　　这让他对于陈瑶的位置感应,变得:非常模糊,只能确定在这方圆几十里的范围内.
　　这里到处都是大山,他在这里找了好一会儿,根本就是毫无头绪.
　　没想到,就在这个时候,看到了眼前这一幕.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第七十四章 谢志的警告
　　“这里如此偏僻,对方很有可能就是陈瑶的同伴,多半知道陈瑶的下落.”
　　陈浩神色一喜,身形一动,在地面划过一道刺耳的音浪,眨眼间就消失在原地.
　　于此同时.
　　赵清秋有些绝望的看了后面的邪修一眼,将体内所剩不多的法力,继续向着腿部的神行符汇去.
　　原本已经暗淡无光的神行符,还没等到她将法力汇入,上面就出现了一丝丝火星,化为飞灰消失了.
　　她心中一凉,知道这是神行符使用时间
　　到了极限,自行销毁的迹象.
　　因为神行符的消失,她的速度一下子慢了很多,整个人也失去了平衡,直接摔到在了地上.
　　“呼,呼,跑啊,你之前不是很能跑嘛”
　　一名邪修气喘吁吁的来到了赵清秋的面前,明显也是累的不轻.
　　“我看以防万一,还是把对方的腿切下来比较好,以免再次逃跑.”
　　一名邪修脸色有些阴沉的拔出了身上的大刀,语气冰冷.
　　“哈哈,这主意不错,还是谢志你有办法
　　.”
　　就在谢志要动手的时候,突然一道青色的电光,从天而降,落在地上,一股恐怖的冲击波,让这几名邪修睁不开眼睛.
　　当这股冲击波散去的时候,他们才看清眼前的景象.
　　那个…从天而降的青色电光,居然是一个长相英俊的少年.
　　“这个人,恐怕不好对付.”
　　拿着大刀的谢志,心中一沉,思索道.
　　到了他们这等境界,对方是强是弱,基本上一眼就能看个八九不离十,89,.
　　对方这种恐怖的速度,简直是骇人听闻,一旦动手,哪怕他们人多也没有多少胜算.
　　“你知道陈瑶现在在哪里嘛”
　　陈浩对着赵清秋问道.
　　赵清秋也是被眼前这一幕惊呆了,有些蒙蔽的摇了摇头.
　　“你别多管闲事,我们家主,可是真人中期级别的强者,根本不是你能对付的,识相的话,就赶紧离开.”
　　陈浩对于他们视若无睹的态度,激怒了谢志,他大着胆子,向前走了几步,说道.
　　陈浩就像没有听见一样,继续对着赵清秋描述道,“陈瑶是一个级的驱魔员,身高一米七,女的,长相漂亮.”
　　“不清楚,驱魔局的俊男美女挺多的,而且又是人数最多的级驱魔员,我真的不知道你说的是哪个,不过我能确定,他们都被抓走了.”
　　赵清秋直接回答道.
　　“哦.”
　　陈浩眼睛一亮,“你知道被抓到哪里了嘛”
　　赵清秋突然意识到,这句话的回答,己的存亡.
　　眼前这个强者,明显是
　　为那个…叫陈瑶的人,才过来.
　　自己要是回答不知道,对方说不定掉头就走了.
　　她估计那些邪修,十有八魔局的人,抓到了那个小山村了.
　　不过,她也不能完全确定,自己的猜测,就一定是正确的.
　　“我知道.”
　　为了活命,赵清秋连忙说道.
　　“这混蛋,真把我们当空气了不成”
　　谢志怒了,一挥手,怒吼道,“杀.”
　　一瞬间,所有的邪修都动了,各种毒辣
　　的攻击,纷纷向
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　着陈浩的要害:招呼了过去.
　　赵清秋在一边看的脸色发白,这么恐怖的攻击,就是她没受伤的时候,都接不下来,眼前这个年轻人,不会这么快就被打死了吧.
　　“一群蝼蚁.”
　　震惊百里.
　　陈浩直接使出降龙十八掌，的招式,一个房屋大小的金色手掌出现在空中,周围的虚空都在手掌下微微颤抖着.
　　“不.”
　　谢志眼神惊恐的看着这一幕,极力想要躲闪,但是一种无形的巨力,却让他动弹不得.
　　轰.
　　金色的手掌,就像拍苍蝇一样,十余名邪修被打的身体残破,尸体砸断了无数的树木,落在地上,死于非命.
　　“武道宗师,对方居然是武道宗师.”
　　赵清秋眼睛瞪得滚圆,头皮都在炸裂.
　　她原本还想着,在自己带对方去邪修老巢的时候,找个机会,悄悄溜走.
　　但是她没想到,对方居然是一名强大的武道宗师.
　　还有什么比跟在一名武道宗师身边,更安全的了.
　　一瞬间,她就打定了主意,之后一定要死死的跟在大佬的身边,寸步不移.
　　“走吧,你带路.”
　　陈浩直接吩咐道.
　　赵清秋不敢有任何的不满,她此时法力也恢复了一些,身形一动,向着小村庄的方向赶去.
　　就在陈浩一行人离开没多久之后,原本已经气息全无的谢志,突然睁开了双眼,大口的
　　吐起了鲜血.
　　紫黑色的血液,夹杂着点点内脏,从他嘴里流出,看的他心里一凉.
　　哪怕自己是法体双修,而且还是僵尸之体,现在也绝对是活不了了.
　　武道宗师,而且还是武道宗师中期.
　　他万万没想到,那名少年的实力,居然如此恐怖.
　　这样的实力,他们谢家所有的邪修加一块,也不可能是对方的对手.
　　哪怕他们谢家的家主已经达到了真人中期的实力,在对方面前,也是毫无还手之力.
　　武道宗师战力远超同阶,可以说是同阶修士中,战神一般的存在.
　　如果不是过于难以进阶,这个世界上,恐怕就没有修士什么事了.
　　看对方这副模样,他们很明显抓走了,对于对方来说很重要的人.
　　对方在暴怒之下,他们这里的邪修一个都活不了.
　　甚至要是对方重视的那个人出事了,他们谢家本部的那些人,即便不是邪修,恐怕也会在对方暴怒之下,被尽数击杀.
　　谢志浑身一抖,仿佛看到了
　　一名暴怒的宗师,大开杀戒,那是一片尸山血海,,满目疮痍.
　　“不行,这里的事情,必须要禀告家主,以免造成大祸.”
　　谢志挣扎着从胸口上拿出了一个纸鹤,将体内所剩无几的法力,汇入其中.
　　“武道宗师来袭,立刻.
　　放了所有人,否则,谢家将有灭门之祸.”
　　伴随着谢志的话语,眼前的纸鹤上,蓝色的纹路,开始一点一点的亮起,直到亮起一大半之后,突然停止.
　　谢志看到这一幕,
　　心中一沉,在眼前的纸鹤还没有完全激活的情况下,自己的法力倒是先消耗完毕了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第七十五章 谢家家主
　　再给我挤出来一点,只要一点点就好.
　　谢志脸色有些狰狞的疯狂压榨着破碎的丹田,然而,他的丹田就像是挤干的海绵,真的是一丝法力都挤不出来了.
　　而且,因为他的这番动作,反而让他的丹田彻底承受不住,直接碎裂了.
　　“噗.”
　　谢志又吐出一口鲜血,眼前逐渐发黑.
　　因为他没有再输入法力的缘故,眼前的纸鹤双翅一展,化为一道蓝色的流光,飞向远处.
　　“纸鹤尚未完全激活
　　,我说的话,恐怕也没有完全保存下来,希望家主能听懂其中的意思,不然我谢家危矣.”
　　伴随着最终一个念头划过,谢志有些不甘心的闭上了双眼,意识陷入了永远的黑暗中
　　“快点,别磨磨蹭蹭的,走这么慢.”
　　一群邪修押送着驱魔员,向着不远处的小山村走去,嘴里还骂骂咧咧的.
　　一些驱魔员稍微走慢一点,他们的拳头就招呼上去了.
　　在这种情况下,他们一行人,很快就来到了那个小山村之中.
　　只见小山村里面的房屋,大门敞开,但是整个村庄都静悄悄的,一个人影都没看到.
　　在小山村的正中央处,一个巨大的血池,正在不停的翻滚着,丝丝缕缕的血色蒸汽飘散到空中,带着一股浓浓的血腥味.
　　而在血池的正前方,则是有一个玉石雕刻的座椅,一个一身黑袍,身上邪气滚滚,带着一股久居上位气息的中年人,正坐在那里,饶有兴趣的看着他们.
　　“这是”
　　宋云瞳孔一缩,心中惊骇无比.
　　眼前的这个血池构建方式,居然和当初在黄文斌别墅下面看到的那个…一模一样.
　　“是你当初就是你在背后控制黄文斌,制造了那个血池,害死了大量的普通人,还制造了那些僵尸”
　　宋云看着眼前的谢天赐,有些愤怒的咆哮道.
　　谢天赐脸色一变,眼中厉色一闪,“你是怎么知道此事的莫非当初血河就是被你杀得”
　　“不对.”
　　他打量了宋云几眼,摇了摇头,“你这点实力,连血河的手下都打不过,又怎么可能
　　击杀血河,但是当时你肯定在场,告诉我到底是谁击杀了血河”
　　说到这里,他的神色都有些狰狞了起来.
　　血河可是自己原本准备的肉身,花费了大量的资源和无数的心血堆砌出来的,想不到就那么被人杀了.
　　“你想报仇”
　　宋云的脸上闪过一丝讥笑之色,.
　　告诉你也无妨,杀死血河的就是我们陈顾问,对方可是武道宗师,你这点实力,能在对方面前”
　　武道宗师谢天赐瞳孔一缩,心中有些忌惮
　　.
　　他虽然实力惊人,但是还没有大到,认为自己能击败同阶无敌的武道宗师.
　　不对.
　　下一刻,他像是想通了什么,眼中厉色一闪,身上的黑气,化为了一条黑色的长鞭,狠狠的抽在了宋云的背上.
　　刺啦.
　　宋云上衣爆裂,背部被抽出了一条狰狞的伤口,血流不止,他死死的咬住牙齿,才总算没有痛呼出声.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这一鞭,是打你胡说八道,我之前曾经去过现场,,,从现场,,的痕迹来看,对方的实力,说是半步宗师,都有些勉强.
　　而且,天山市驱魔局哪来的武道宗师,真把我当傻子不成.”
　　谢天赐脸色有些阴沉道.
　　这个人,似乎对天山市很了解.
　　华夏那么多城市.
　　一般人,根本不可能对每个城市的驱魔局都那么了解.
　　而且,眼前这个人的面孔,似乎越看越熟悉.
　　下一刻
　　,宋云瞪大了双眼,手指都有些微微颤抖,“你你是谢家的家主,谢天赐”
　　他的心里一片惊涛海浪,久久不能平静.
　　谢家,可是天山市的第一大家族,旗下产业众多,几乎遍布天山市的各行各业.
　　这样的家族,很难想象,居然是邪修家族.
　　可想而知,这些年的发展,有多少人,遭了谢家邪修的毒手.
　　这是他们天山市驱魔局的严重失职.
　　说起来,对方家族的竞争对手,总是无故暴毙,他们也
　　不是没有怀疑过对方.
　　只是,每次派出去调查的驱魔员,都表示对方只是一个普通家族.
　　现在看来,要么就是那些驱魔员被收买了,要么就是对方实在是隐藏的太好了.
　　“哼,终于想起来了,看来还不算太蠢.”
　　谢天赐冷哼一声,脸上的表情有些无所谓,“可惜你今天就要死,退一万步来说,就算我是邪修的身份暴露了也无所谓.
　　今天过后,我就是真人巅峰的修为,许明轩虽然是大宗师,但是垂垂老矣,身
　　上又有伤,根本抓不住我.
　　到时候,我只要拖几年,等对方死了,还不是为所欲为.
　　到时候随便血祭了几座城市,我就是成为金丹修士,也不是没有可能.”
　　金丹修士,也是大真人修士,以后不再重复解释.
　　谢天赐笑得很是有些肆无忌惮.
　　“你你简直就丧心病狂.”
　　宋云气的话都说不完整了.
　　邪修在他看来,比鬼物更加让他感到厌恶.
　　毕竟鬼物还有可能
　　是生前遭受了苦难,死后怨气得不到发泄,所以才会化身厉鬼报复.
　　但是邪修,那就是彻彻底底的心里扭曲,自私自利,只要能变强,没有他们做不到的事情.
　　宋云的这番话,谢天赐已经听过无数遍了.
　　每一个说了这话的人,最后都死了,眼前这个人,明显也不例外.
　　他一时间兴趣缺缺,难得再理会对方,挥了挥手,让身边的谢家弟子,将村庄里面的人带出来,进行血祭.
　　这个村庄,周围有着大量的乱坟岗
　　,因此,阴气极重.
　　所以这个村子里面的新生儿,夭折的不少,不过,一旦成功的活下来,大多体质都会在阴气下改变,一旦成为鬼物,实力不俗.
　　这也是他为什么,千里迢迢从天山市赶过来,将这个村庄的人抓起来的原因了.
　　突然,远处闪过一道蓝光,一个小巧的纸鹤,飞到了自己的肩膀上.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第七十六章 谢志到底在说什么？
　　“这是传音鹤,莫非出事了.”
　　谢天赐看着肩膀上的纸鹤,心中有了一丝不好的预感.
　　这是他给谢家弟子发下的传音鹤,因为制作不易,所以他之前有吩咐过,除非遇到必须要禀告的大事才能动用,如果随便乱用会受到严厉的惩罚.
　　他有些不安的拿起了纸鹤,将一丝法力汇入进去,一股信息流,在他的脑海中出现,随即就传来了谢志的声音.
　　“武道,立放了否则谢家”
　　什么东西.
　　听完脑海中这断断续续的话语,谢天赐直接皱起了眉头,一头雾水.
　　“家主,什么情况”
　　在谢天赐身边的谢古也看到了这一幕,有些不安的问道.
　　“不清楚,谢志这家伙也太粗心了,居然在传音鹤还没有完全激活的情况下,就使用了.
　　我根本听不懂,对方在说什么.”
　　谢天赐有些无奈的将纸鹤递给身边的谢古,说道.
　　谢古小心翼翼将法力汇入到纸鹤中,同样听到了那没头没尾的一句话,一
　　脸懵逼.
　　“家主,谢志我还算了解,平时为人颇为稳重,对方突然使用传音鹤,恐怕真的是有大事发生了,要不要我派一部分的谢家弟子,过去问问谢志到底要说什么”
　　“不用了,现在仪式更加重要,等一切结束之后再找对方问问.
　　更何况,我也猜到了一点,对方现在正在追逐那个…龙虎山的弟子,十有八九和此事有关,没什么大不了的.”
　　谢天赐摇了摇头,直接否决道.
　　这个时候,一群看起来颇为淳朴的
　　村民被赶了出来,他们有些惊恐的看着眼前的血池,一些小孩,甚至哇哇大哭了起来.
　　“你,还有你,你们两个给我跳到血池里面.”
　　一名邪修站了出来,指着一对爷孙俩,直接呵斥道.
　　“爷爷我怕,我不想下去.”
　　一个小女孩扎着羊角辫,大眼睛里蓄满了泪水,抱着老者的大腿,身体都在微微发抖.
　　“那个…,这位小兄弟,我们能不去血池里面吗”
　　老者犹豫了一下,壮着胆子,向着身边
　　的邪修问道.
　　“谁和你是兄弟,你当这是菜市场呢,还跟我讨价还价.”
　　说道这里,这名邪修的脸色已经变成狰狞了起来,拔出了手上的长刀,“你们要是不愿意下去也行,我一刀杀了你们爷孙俩,再把你们的尸体丢下去.”
　　小女孩被这句话吓的脸色惨白,瑟瑟发抖.
　　老者脸上突然露出了慈祥的笑意,一脸轻松道,“乖孙女,不要怕,我们只是去洗个澡,洗完澡我们就能离开了.”
　　小女孩看着爷爷的模样,
　　一时间没那么害怕了,她有些怯怯的的看了一眼血池,“爷爷,在这里面洗澡会疼吗”
　　“不会的,相反还很舒服,只是看起来好.”
　　老者拍了拍孙女的头颅,道.
　　心下却是叹了一口气.
　　其实他心里很清楚,这帮把他们抓住,逼着他们跳进眼前的血池,绝对没安好心.
　　一旦他们跳进去,绝对是有死无生.
　　但是,就算他知道这些又能怎么样呢不去也是死,去了也是死.
　　相比之
　　下,还不如编个谎话,安慰一下自己的孙女,让她在死之前,至少没有那么的恐惧.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　当他牵着孙女的手,来到血池后,却怎么也没有勇气跳下去.
　　他能感觉到,自己和孙女一旦跳进眼前的血池之后,绝对会发生很恐怖的事情,可能比死还要可怕.
　　他自己活了七十多年是活够了,可是自己的孙女才多大啊,她的人生才刚刚开始啊.
　　“下去
　　吧你.”
　　邪修有些不耐烦了,一人一脚,直接将这对爷孙俩,踹了下去.
　　唰.
　　两人直接掉进了血池,老人下意识的就抱住了惊恐的孙女,生怕血池中有什么恐怖的怪物会伤害自己的孙女.
　　“爷爷我怕.”
　　小女孩扑在老者的怀里,脸上又出现了一丝恐惧之色.
　　她虽然小,但是也能感觉到一丝不对劲了.
　　“不要怕,等我们洗完澡,就可以回家了.”
　　老者强压
　　下心中的恐惧,摸了摸孙女的头发,安慰道.
　　让老者意外的是,血池中什么都没有,他们俩人在血池中,很快就沉了下去,彻底消失不见了.
　　下一刻,两个带着一丝迷茫的灵魂从血池中出现,看其面容,赫然就是那对爷孙两个.
　　血池中,丝丝血煞汇入蔚蓝色的魂体中,一股通天煞气,从血池中涌出.
　　原本脸色平静的两个灵魂,全身变得血红,眼珠满是疯狂之色,居然彼此厮杀.
　　因为是同时变成厉鬼的关系,
　　两者的实力差不多,很快就同归于尽,化为两颗阴魂珠落在了血池之中.
　　“畜生,你们真的是畜生,简直是丧尽天良,没有人性.”
　　宋云双眼变得:一片血红,要不是被身边的邪修死死的压着,只怕现在已经冲到谢天赐面前去拼命了.
　　陈瑶的眼睛也模糊了,滚滚泪水汹涌而出.
　　之前,从这对爷孙的对话来看,他们的感情应该很好.
　　但是,现在却以这样的方式死去.
　　虽然她早就知道,邪修丧
　　尽天良,但是也完全没想到,居然能扭曲到这种程度.
　　如此惨绝人寰的一幕,周围那些邪修看的哈哈大笑.
　　仿佛这是一件很有意思的事情.
　　扭曲,简直是太扭曲了.
　　这样的人,已经不能称之为人了,完全就是灭绝了人性的存在.
　　任何一个还有一点人性的人,看到这一幕,都已经不忍心再看下去了.
　　虽然陈瑶很早就知道邪修残忍,但是堕落到这种程度还是她没有想到的.
　　她
　　的指甲都深深的扣进了肉里,眼珠都有些发红.
　　生平第一次,她是如此的痛恨自己的无力.
　　要是自己能再强一点,她至少能在临死前,拉几个邪修作为垫背.
　　“一将功成万骨枯,胜利者本来就是踩着失败者的骸骨上位的,我何错之有呢”
　　谢天赐伸手一招,将两个阴魂珠从血池中取出,收进了自己的储物袋中.
　　陈瑶看着对方的脸上还带着一丝笑意,心中感到一丝冷意.
　　眼前的人,明明手段残
　　忍到令人发指,而且还毫无人性.
　　偏偏看对方这副样子,尽然还觉得理所当然,完全不觉得自己的行为有什么错.
　　这样的人,已经是彻底没救了,只有死亡,才能净化这样的人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第七十七章 不死不休
　　“继续.”
　　谢天赐,看着那群…瑟瑟发抖的村民,直接吩咐道.
　　一对母女被邪修推了出来,脸色惨白.
　　中年女子看着眼前的血池,手指都在不停的颤抖着,内心恐惧到了极点.
　　她现在非常害怕.
　　她不是害怕自己死,而是怕自己死了以后,还要和自己的女儿自相残杀.
　　比起那种…亲手杀死自己最亲的人,她宁可自己现在就去死.
　　想到这里,她的眼睛盯上了旁边一颗
　　1巨大的石头.
　　下一刻,她牙齿一咬,就狠狠的撞了上去.
　　砰.
　　这一撞之下,顿时血流如注.
　　中年女子,只是一个普通人,在头部被撞出一个大洞后,很快就倒在了地上,一动不动.
　　“妈,妈,你醒醒啊,你不要吓我.”
　　因为之前的一幕太过突然,以至于邪修和她女儿都没反应过来.
　　此时,他们在发现后,这中年女子,,已经没有了呼吸,显然是已经死了.
　　“妈,你醒醒啊,妈.”
　　女儿来到了母亲尸体面前,因为手脚被绑着,只能无助的看着母亲的尸体,泪流满面.
　　泪水从她的脸上洒下,一滴一滴的落到了她母亲满是鲜血的脸上,化为血泪,再流入地下的泥土.
　　“真死了”
　　一旁的邪修抬手探了一下鼻息,又踢了对方尸体两脚,有些无奈的说道.
　　“仪式继续,记住再有下一次,你和他们一起进血池.”
　　谢天赐看着眼前这一幕,语气冰冷.
　　“是.”
　　邪修浑身一个激灵,连忙扛起中年女人的尸体,提着年轻的女孩,将她们俩丢进了血池.
　　两人很快就沉入了血池之中,没多久,两个有些迷茫的魂体就出现在了血池之中.
　　可以看得出来,因为中年女人,并不是在血池中死去,所以魂体看起来有些暗淡.
　　在血煞的影响下,两者很快就变的眼珠赤红,化为厉鬼,厮杀了起来.
　　最终,女儿所化的鬼物,一爪洞穿了母亲所化鬼物的胸口,
　　两者的眼神终于恢复了清明,注视着彼此.
　　“太好了,即便我变成这个样子,也没有伤害到你.”
　　母亲有些欣慰的看着自己的女儿,下一刻,砰的一声消散了,化为一颗1阴魂珠,消失在了血池中.
　　女儿所化的鬼物,怔怔的看,脸上痛苦无比.
　　她居然杀死了自己的母亲,那个…含辛茹苦将自己人的母亲.
　　下一刻,她满是怨毒的眼神,死盯着不远处的谢天赐,恨不得吃对方的肉,喝对方的血.
　　唰.
　　还没等她动手,丝丝血煞,化为绳索将她牢牢的困住.
　　剩余的血煞,则是化为一把血红色的利剑,洞穿了她的胸口.
　　“妈,对不起,女儿没办法替你报仇了.”
　　她低头看了自己胸口的利剑一眼,苦笑一声,自语道.
　　下一刻,对方直接化为一颗1阴魂珠,掉落在血池之中.
　　唰.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　谢天赐抬手一招,将两颗阴魂珠抓在手里,眉头微皱.
　　这两颗阴魂珠的质量,不但更差一些,而且血祭中途,还出现了各种意外,多浪费了血池中不少的血煞之力.
　　幸好,他之前就有预料过这种情况,血池中的血煞之力无比的充足,足够将眼前的村民还有驱魔局的人,全部血祭了.
　　不然的话,他真想将之前,没看管好这对母女的那名谢家子弟,也拿来血祭了.
　　“畜生,你们都给我下地狱吧.”
　　一名浓眉大眼
　　,看起来很有正义感的一名级驱魔员,脸上满是愤怒之色,手上不知何时拿出了一颗1手榴弹,因为双手被绑,无法投掷,抓在手里就冲了过来.
　　看样子,似乎要和谢天赐同归于尽.
　　“无知.”
　　谢天赐看着眼前这一幕,摇了摇头,身形都没动弹一下,一团黑气从他身上扩散开来,化为一团黑球,将眼前的驱魔员牢牢的包裹住.
　　砰.
　　一声巨响传来,黑球微微一震,略微膨胀了几分,随即又化为一团黑气,返回
　　了谢天赐的身上.
　　一具残缺不全的尸体,就这么倒在地上,血流满地.
　　“谢天赐,你敢这么对我们驱魔局的人,就不怕引起我们全国所有驱魔员的追杀嘛”
　　宋云看着这一幕,怒喝出声,想让谢天赐有所忌惮.
　　“呵呵,就算我现在放过你们一行人,难道你们就会忘了此事,不再找我麻烦”
　　谢天赐,淡淡的扫视了宋云一眼,有些不屑.
　　宋云一时间沉默了下来,对方说的没错,就算对方放走自己
　　,他也会回去后立即召集人手,剿灭所有谢家邪修的.
　　这件事情,从他认出对方的身份,并且知道对方是邪修之后,其实就已经是一个不死不休的局面了.
　　“我好怕,我不想死,我才二十三,我连男朋友都没交过,而且我更不想,在和你自相残杀中死去.”
　　袁荷早已吓的泪流满面,身体都在微微发抖.
　　“没事的,我之前逃出后,拨打了电话,很快就会有人来救我们了.”
　　陈瑶连忙安慰道.
　　心下,却是叹了一口气.
　　她之前电话都打不通,驱魔局根本不可能派人来救她们.
　　等到她们很久都没有回去之后,驱魔局可能才会意识到他们出事了.
　　到时候再派人过来救援,她们的坟头草恐怕都有三丈高了.
　　不对,按:眼前这个情况,估计连坟都没有.
　　陈瑶的内心,也是一片绝望.
　　因为之前中年妇女自杀的缘故,此时的邪修们都谨慎了很多,直接抓住那些村民的胳膊,将他们一个一个的
　　丢了下去.
　　陈瑶看着眼前这一幕,牙齿都咬得吱吱作响,愤怒无比.
　　这可都是一对对亲朋好友啊,他们生前彼此信赖,是彼此极为重视的人.
　　甚至有些关系都到了,愿意为另一方献出生命的地步.
　　但是现在,他们却一个个在血池中疯狂,彼此厮杀,将自己生前最重视的人,撕成碎片.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第七十八章 护体金光再现
　　伴随着最后两名村民被抛下血池,谢天赐将目光,注视到了眼前的驱魔员身上.
　　之前就是因为血祭的人数一直不够,所以他才一直拖延到现在的,如今这些驱魔员的到来,刚好够补齐他进阶真人巅峰,所需要的阴魂珠.
　　“咦.”
　　在看到陈瑶身影的时候,他眼神微微一眯,露出了几分感兴趣的神色.
　　倒不是因为陈瑶很漂亮,实际上他作为大家族的族长,什么样的漂亮女人没见过.
　　陈瑶的身上,隐隐有
　　一种圣洁的气息,带着一种高贵的味道.
　　这个感觉很微弱,他此时在反复打量对方后,才终于注意到这股独特的气质.
　　“有趣,莫非是什么奇特的体质,既然如此,那就拿对方先开刀.”
　　谢天赐一指陈瑶和袁荷,吩咐道,“给我把这两个女人,先扔进去.”
　　“怎么办,陈瑶,到我们了我们该怎么办,我不想死啊”
　　袁荷吓的瑟瑟发抖,泪流满面.
　　她才刚刚加入驱魔局没多久,没想到一下子就
　　遇到了这种事情.
　　这让意志并非极为坚定的她,如今已经处于崩溃的边缘.
　　“你迟早会遭报应的,注定会死的凄惨无比.”
　　陈瑶冰冷的目光注视着谢天赐,缓缓说道.
　　“可笑,这样的话,我都听过无数遍了,现在我不是还活的好好地,反倒是说这些话的人,现在都已经死了.”
　　谢天赐不以为意,淡淡道.
　　两名邪修走了过来,正要将两人拖下去.
　　“滚开,不用你们动手,我
　　们自己会下去.”
　　陈瑶柳眉倒竖,呵斥道.
　　两名邪修一怒,正要动手,突然看到陈瑶眼中闪过一丝淡金之色,他们好似看到了一轮煌煌大日,威严而神圣,一时间心神被慑,没敢再动手.
　　“不要怕,我们是驱魔局的人,就是死,也要勇敢的死去,不要让外人看扁了.”
　　陈瑶用被困住的双手,抹了抹袁荷的眼泪,安慰道.
　　“说的没错,我们驱魔局没有孬种.”
　　宋云有些悲痛的大喝一声.
　　“我们驱魔局,没有孬种.”
　　其它的驱魔员也受到了感染,同样彼此大喝一声,声震九霄,震耳欲聋.
　　那些邪修们一时间,也被这股气势所迫,难得没有出言嘲讽.
　　“你们说的没错,当初我成为驱魔人的时候,就该想到会有这么一天.”
　　袁荷擦了擦眼泪,也被这股气氛所感染,神色重新变得:坚定了起来.
　　陈瑶牵着袁荷的手,两人—到了血池之上,纵身一跃.
　　宋云有些不忍的
　　转过头去,心中悲凉.
　　陈瑶是跟了他好几年的下做事一项颇为稳重,虽然实力不强,但是他对于对方的印象一直很好.
　　虽然在成为驱魔人的,就该有所觉悟.
　　可是以这种悲惨的方式死去,还是让他心中不忍.
　　很快也就该到我了吧.
　　作为没用的队长,队员们都死了,自己哪还有脸再活在这个世上.
　　宋云心中自嘲道.
　　“那是什么陈瑶她们两个居然一点事情
　　-
　　-&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　都没有,是那层金光保护了她们嘛”
　　“不可思议,莫非是她们两个,哪一个身上有极品灵器不成”
　　“为什么明明只是一层金光,却给我一种威严无比的感觉,真是神奇.”
　　周围驱魔员的讨论声,让他心中一动.
　　莫非陈瑶她们两个没事不成想到这里,他下意识的看向了血池之中,顿时呆住了.
　　只见陈瑶和袁荷的身边,出现
　　了一层厚厚的金光,庇护住了两人,周围的血煞之力,也完全无法穿透这层光壁,只能无奈的附在光壁上,想要慢慢腐蚀掉这层光壁.
　　“原来你真的不是普通人”
　　袁荷看着眼前这一幕,有些惊讶的说道.
　　陈瑶看着周围的场景,也是惊讶万分.
　　她没想到,那个…时灵时不灵的金光,居然在这个时候,又激活了.
　　要是之前那帮邪修抓她的时候,这金光能激活就好了.
　　现在才激活,又有什么用呢
　　.
　　无非是让她们两人,多活一段时间罢了.
　　“家主,这是什么情况我们该怎么办”
　　谢古也是第一次见到这种场景,有些惊讶的问道.
　　“这种情况我也是第一次见.”
　　谢天赐的眼神有些凝重,他成为邪修之后,走遍了大半个华夏,像这种情况,还真的是第一次见.
　　说起来,一般像这种情况,很像是某些极品灵器,护主产生的现象.
　　但是,他之前在那两个女子身上,并未感应
　　到任何的灵器气息.
　　莫非是体质谢天赐眼睛一眯,突然想到了这个可能.
　　他仔细的打量了血池中的两人一眼,终于发现,这层金光是从陈瑶的额头上产生的,看起来神圣而高贵.
　　如果说之前他还只是有些怀疑,陈瑶身上是不是有特殊的体质的话.
　　那么现在,可以说已经完全确定了.
　　对方绝对是有特殊的体质,而且居然强悍到能抵挡血池中的血煞.
　　一想到这一点,他的心中一阵狂喜.
　　这样的体质,一旦成为鬼物,绝对是强大无比.
　　不管
　　是在对方成为鬼物后,收为己用.
　　还是直接击杀对方,获得一颗1高品质的阴魂珠,对他来说,作用都很大.
　　不过下一刻,看着有些无力腐蚀金光的血煞,他的眉头微微皱起.
　　那层金光的等级似乎很高,血池中能污染灵魂的血煞,对于那层金光,看起来居然作用不大的样子.
　　或许用邪气,可以加速污染这股力量.
　　“所有的家族弟子听令,待会给我释放出自身的邪气,来污染眼前的金色光幕,注意不要攻击,否则,对方一旦在进入血池之前死去,血祭的效果,会大打折扣.”
　　谢天赐,看着眼前血池中刺眼的金光,吩咐道.
　　“是,家主.”
　　所有的邪修在答应一声后,皆是开始双手结印,释放出了自身的邪气.
　　一丝丝灰蒙蒙的邪气,带着让人作呕的腥臭味,从他们的头顶飞出,融合在一起,化为一条灰色的河流,向着眼前的金色光幕
　　腐蚀而去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第七十九章 你们还不出手
　　刺啦.
　　好似黄油遇到了烙铁,灰气开始飞快的消融了起来.
　　一时间,像谢古这种修为较高的还好,那些修为比较低的邪修,脸色一白,身形都是一阵摇晃,一副快要支撑不住的样子.
　　“一群废物.”
　　谢天赐,在一边看的脸色铁青.
　　原本他还以为靠这么多家族弟子,已经足以对付眼前的金色光幕,没想到,最后还是需要自己的出手.
　　他大手一挥,身上恐怖的邪气,直接汇入眼前的邪
　　气河流之中.
　　“嘶,嘶.”
　　眼前灰色的河流,上下翻腾,居然化为了一条灰色的巨蛇.
　　这巨蛇有着两颗血红的双眼,看起来冰冷无情,一双灰色的毒牙,更是让人心惊胆颤.
　　咔嚓.
　　巨蛇直接一口狠狠的咬住了眼前的金色光幕,发出了一声咔嚓的声响.
　　原本看似坚不可摧的金色光幕,顿时黯淡了不少,不过巨蛇也不好受,咬着金色光幕的毒牙,正在飞快的消融着.
　　“居然如
　　此难缠,不过看样子,对方也支撑不了多久了.”
　　陈瑶身上的金色光幕,难缠程度也是有些超乎自己的预料.
　　不过,对方并没有什么修为,这层护体金光虽然强悍,但犹如无根之水,很快就会消耗一空了.
　　丝丝邪气,透过金色光幕之中,渗透了进来,让两人头晕脑胀.
　　这种邪气,对于普通人来说伤害不小,甚至根本无法承受.
　　轻则昏迷好几天,重则灵魂都被污染,最终变得:疯疯癫癫.
　　袁
　　荷的实力本来就很一般,此时在这股邪气的入侵下,更是非常干脆的脑袋一歪,晕了过去.
　　陈瑶也是上眼皮和下眼皮打架,一股深深的倦意从头脑深处传来,让他难以抵挡.
　　“这一睡,就再也醒不来了吧.”
　　尽管陈瑶心里非常清楚,但是极度的困意,最终还是让她眼睛一闭,彻底的昏睡了过去.
　　她这一睡,周身的金色光幕,变得更加脆弱了,布满了裂痕,眼看就要支撑不了多久了.
　　“该死的,该死的.”
　　宋云在一边看的目眦欲裂.
　　他的属下,可以死,但不能以这样的方式死去.
　　比起让她们两个变成厉鬼自相残杀,他宁愿亲手杀了她们两个,也不能让她们这么死去.
　　他的手腕处,一丝丝蓝色电.
　　色的绳索,一点一点崩断.
　　这是他当年还是驱魔人的时候,无意间在盟上看到的一个小神通.
　　这门神通没有其它作用,但是被绑住的时候,无法结印的情况下,依然可以通过电流,破
　　坏手上的绳索.
　　这是这一招准备的时间太所以现在才终于发挥了作用.
　　说起来,当初他在黄文斌的别墅下,第一次使用此神通的时候,也是在血池旁边.
　　只不过,当初有陈顾问可以依靠,现在却只能靠自己了.
　　刺啦.
　　手上的绳索彻底断裂,下一
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　刻,他悄悄的拿出桃木剑,将脚腕的绳索一刀割断.
　　“队长,你”
　　“嘘.”
　　宋云连忙比了一个闭嘴的手势.
　　他身边的几名驱魔员才终于反应了过来.
　　现在邪修们,都在对付眼前的金色光幕,没人注意他们这里.
　　要是他们大声说话,让对方注意到了这里,岂不就是犯了和赵清秋一样的错误嘛.
　　想到这里众人连忙闭口不言,但是看着宋云的目光,却满是希翼.
　　现在邪修们的注意力都不在这里,这或许是他们反攻的
　　最好时机.
　　宋云悄悄的给在场的驱魔员松绑.
　　“你们在这里呆着,我看看自己能不能偷袭杀了那邪修头领,要是失败了,你们就赶紧逃命吧.”
　　宋云悄悄的用手语说道.
　　下一刻,他拿出两张消声符,贴在了自己的双脚上.
　　这种辅助类的符咒,对于正面的战斗意义不大,但要是搞个偷袭暗杀什么的,却是再合适不过了.
　　所有的驱魔员紧张的看着缓缓靠近的宋云.
　　对方实力最
　　强的就是那个…谢天赐,如果对方被击杀,他们在邪修消耗巨大的情况下,就能直接反击,并且有很大的胜算.
　　但是,一旦失败,他们就只能各自逃命了.
　　宋云屏住呼吸,顺利无比的一路走到了谢天赐的身后.
　　此时,对方额头都冒出了细密的汗珠,可见操控这么多人的邪气,对他来说也不是一件轻松的事情.
　　唰.
　　他将全身的法力灌入桃木剑之后,整个桃木剑冒出了蔚蓝色的光芒,看起来锋锐无比.
　　“去死吧.”
　　他一声怒吼,狠狠的刺向了对方的心脏部位.
　　让他没想到的是,对方的头发,就像厉鬼一般,突然变长,将他手里的桃木剑卷住,让他手里的利剑,无法再往前刺上一寸.
　　“该死的,什么时候过来的”
　　谢天赐惊骇无比,头皮都在炸裂,他之前一直在:操控眼前的邪气,完全没注意到身后的动静.
　　幸亏他早年将一只女鬼的头发,练成了护身的法宝,此时救了他一命.
　　不
　　过,他现在正在操控眼前的邪气,想要收回自己的邪气,至少需要几秒钟的时间.
　　一旦强行收回,所有的人都会受到重创,包括他也不例外.
　　“混蛋,你们还要看热闹到什么时候”
　　谢天赐,脸色一冷,突然呵斥道.
　　此时宋云已经放弃了手里的桃木剑,从身上又掏出了一张火球术的符咒,眼看就要激发.
　　他并不是体修,一旦吃了这枚火球术,在自己没有防护的情况下,不死也要脱一层皮.
　　眼
　　看着自己胸口那些家伙,还是没有动静,他怒吼一声,“再不动手,我先杀了你们.”
　　唰.
　　他的胸口终于有了反应,一只黝黑的鬼爪,突然出现,狠狠一掌,拍在了身后的宋云身上.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第八十章 惊恐的邪修们
　　一时间,宋云只觉得自己胸口,被一只冰冷至极的手掌击中,全身都僵硬了下来,口吐鲜血,滚落到了身后的草丛中.
　　让他有些意外的是,自己虽然被这股寒流弄得浑身僵硬,无法动弹,但其实并没有受太重的伤,等到这股寒流散去,自己很快就会恢复战斗力.
　　那鬼物的实力明明在自己之上,完全可以一掌打死自己,结果居然放自己一马,实在是让他有些蒙蔽.
　　谢天赐看到宋云口吐鲜血,翻滚到身后,一动不动,终于松了一口气.
　　下一刻,他指挥一部分弟子收回邪气,准备迎战那些驱魔员.
　　没错,那些驱魔员并没趁机逃跑,反而在宋云被击飞后,全部冲了过来.
　　他们不想再一次逃跑,然后像狗一样被抓,回来,与其死的毫无尊严,他们宁可死在战斗里.
　　谢天赐没有理会周围的战斗,这些驱魔员很弱,他派出的那些家族弟子,已经足够应付他们了.
　　眼前的金光光幕,已经变得:无比的黯淡.
　　看样子,最多还有一分钟就
　　会破裂.
　　操控邪气,击碎金色光幕.
　　这对于他来说,才是重中之重的事情.
　　“你们就这么想看我死”
　　他放松下来后,立刻就开始找自己体内的几只鬼物,秋后算账.
　　这些鬼物明明早就发现了宋云的攻击,但就是一直不出手,明显是巴不得看着自己死.
　　“抱歉,之前没注意.”
　　一张黝黑的鬼脸从谢天赐的胸口钻了出来,嘴上说着抱歉,嘴角却是有一抹淡淡的嘲讽之意.
　　仿佛在:说,你谢天赐,也有需要我们来救命的那一天嘛一股怒火,从谢天赐的心中升起,让他青筋暴起,差点忍不住当场翻脸.
　　但是最后,他还是深呼吸了一口气,冷静了下来.
　　对于修炼这五鬼噬心诀,他现在是越来越后悔,虽然进步极快,让他在四十多岁,就成为了真人中期的强者.
　　但是因为这五个55鬼物,都是当初被他折磨的痛不欲生,最终才勉强收服的关系.
　　所以一直对他是阴奉阳违,甚至无时无刻
　　不在想着杀死自己这个宿主,获得自由.
　　常年和这五个55鬼物斗智斗勇,即便是他也感到了一丝疲倦.
　　想到这里,他看了眼金光中陈瑶的身影.
　　对方的体质一看就很强悍,可惜如何夺舍活人,自己并不清楚.
　　也许,当初将自己带到这条个人,会知道方法.
　　可惜对方行踪不明,他根本没有那个时间去找.
　　如今看来,五鬼噬心诀的反噬如害,将对方炼化成鬼物,收进体内,势必会造成更强烈
　　的反扑.
　　因此将对方杀死,炼制成,无疑才是最佳的选择.
　　“快了,这女人死后的阴魂珠品质必定极高,有了这颗阴魂珠,加上我储物袋的那些,足够我修炼到真人巅峰了,到时候,华夏之大,我哪里去不了.
　　而且修为的增加,也能更好的震慑我体内的鬼物,让我很长一段时间,不需要担心鬼物的反扑.”
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　谢天赐看着眼前的陈瑶,眼中
　　的贪婪之色,越来越强烈.
　　就在此时,一阵刺耳的音爆声引起了他的注意.
　　“什么声音”
　　他下意识的向着声音传来的方向看去,瞳孔一缩.
　　只见一团青色的旋风,以一种极快的速度赶来,眨眼间,就来到了近前.
　　下一刻,一道巨大的金色爪芒出现,宛如,神龙的利爪,一爪就抓断了眼前的灰色巨蛇.
　　所有的邪修脸色一白,皆是后退了好几步,将面前的邪气,收了回来.
　　“
　　擒龙功.”
　　陈浩抬手一吸,将空中的陈瑶和袁荷两人吸了过来.
　　此时的陈瑶脸色惨白,时不时还因为邪气的折磨,露出一丝痛苦之色.
　　“是谁,究竟是干的”
　　陈浩愤怒到了极点,头皮都在炸裂,眼珠变得:一片血红,暴怒道.
　　一股无比暴虐的气息,从陈浩的身上散出,犹如择人而噬的猛虎,让眼前的邪修们,心惊肉跳,有一种大难临头的感觉.
　　“小子,你别以为速度快,就能”
　　谢古壮着胆子,走了过来,大声的呵斥道.
　　下一刻,陈浩的身影,瞬间出现在他的面前,直接一掌就把他的头部,拍在了胸腔里.
　　“这种力量,这种速度.”
　　谢天赐看着眼前的陈浩,突然心中产生了一种极其不妙的感觉.
　　感应着眼前的邪修居然还有一丝气息,暴怒的陈浩,直接抓起谢古的胳膊,狠狠的向着地面一掼.
　　轰.
　　一阵震耳欲聋的声响传来,一股恐怖的气浪,让一些修为稍弱
　　一些的邪修站立不稳,直接被吹到在地.
　　整个地面都在摇晃,宛如,发生了一场强烈的地震,让所有的邪修,心中惊骇不已.
　　直到眼前的气浪散去,他们看清眼前的场景时,嘴巴张的足矣能塞下一颗1鸡蛋.
　　原本谢古的位置上,出现了一个巨大的深坑,足有上百平方米,就好像刚刚被导弹炸过的一般.
　　所有的邪修,看着眼前这一幕,脸色苍白,眼神中满是惊恐.
　　这种力量,对方真的是人类嘛简直如同神魔一
　　般,超出了他们的想象.
　　谢天赐看到这一幕,猛然想起了,之前谢志发过来的纸鹤.
　　对方当时的话语,应该就是要告诉自己,有武道宗师来袭,立刻.
　　放了所有人,马上离开.
　　“该死的,该死的,对方当初发来的信息,为什么不能完整一点.”
　　谢天赐在内心咆哮道,满是绝望.
　　如果说邪修是同阶修士中的怪物,那么武道宗师就是同阶修士的战神,他再自大,也不认为,现在的自己,能战胜
　　对方.
　　而且以对方恐怖的速度,甚至可以说,连逃跑都做不到.
　　完全是彻彻底底的死局,除非用那个办法.
　　想到这里,哪怕是一项冷血无情的谢天赐,脸上居然也闪过了一丝犹豫之色.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第八十一章 你们死，我活
　　“这年轻人居然这么厉害.”
　　赵清秋之前带着陈浩,一路向着这边赶来,然后陈浩不知道看到了什么东西,,突然加快了速度,眨眼间就消失在了自己面前.
　　等到她好不容易跑到这里,刚好就看到了眼前,这宛如,神迹的一幕.
　　“好强,对方恐怕不是一般的武道宗师,而且”
　　想到这里,赵清秋鼻青脸肿的丑脸上,闪过一丝羞涩,“对方还好帅,完全就是一个小鲜肉,要是能把对方拿下,嘿嘿”
　　想到
　　这里,赵清秋自己都没发现,她的口水都流了出来,看起来异常的猥琐.
　　“咳咳,陈顾问,好像又强了很多.”
　　宋云此时体内的寒流已经消失的差不多了,勉强站了起来,看着眼前这一幕,心中敬畏不已.
　　“没想到又被陈顾问救了,说起来,为什么每次陈瑶遇到危险,对方正好就出现了”
　　宋云看着眼前这一幕,隐隐觉得,自己以前似乎一直忽略了一个很重要的东西.
　　“等等,仔细想想,陈顾问的长相,似乎
　　和陈瑶有些相像.”
　　宋云的眼睛瞪得滚圆,心里一片惊涛骇浪,久久不能平静.
　　如果自己的猜测是对的话,那这简直就是一件不得了的大事啊.
　　随着对方的实力越来越强,宋云隐隐感觉对方或许迟早会有离开天山市的一天,但是如果自己的猜测是正确的,只要能留住陈瑶,他就不怕,陈浩以后会对天山市的驱魔局,置之不理.
　　“不得了了,难怪我之前就觉得,陈瑶身上的金光有点眼熟,原来是这样,如果陈瑶真的是陈浩姐姐
　　的话,对方的地位,以后恐怕会有天翻地覆的改变.”
　　想到这里,他不由得有些羡慕的看了一眼昏迷的陈瑶.
　　对方这是要飞黄腾达了啊,平步青云,只怕易如反掌.
　　谢天赐,此时额头冷汗直冒,脸色都变得:一片惨白.
　　陈浩在击杀了谢古之后,目光在他们这群邪修上扫视了几眼,最终盯上了他自己.
　　对方明显是看出来了,自己就是这群邪修的头领.
　　被对方那双血红的双眼盯上,他觉得自己
　　的一颗心脏都仿佛被一只手掌握住.
　　整个人好似在悬崖边上,只要一步出错,立马就会粉身碎骨.
　　“谁给你们的胆子.”
　　陈浩一步一步走向了谢天赐,愤怒的咆哮道,“谁给你的胆子,动她.”
　　下一刻,陈浩直接化为一团青色的旋风,向着谢天赐,冲了过来,暴虐无比.
　　原本谢天赐心里还有些犹豫,这下再无顾虑,瞬间下定了决心.
　　他手腕一抬,一张散发着邪气的出现在他的手上,散发着
　　惊人至极的邪气.
　　符咒刚一出现,瞬间就激活了,化为一道黑色的光如一个巨大的棺材一般,将所有的邪修,笼罩其中.
　　轰.
　　一声惊天动地的巨响传来,眼的黑色光幕,一阵摇晃,出现了一丝裂纹.
　　谢天赐,看着眼前这一幕,瞳孔一缩,这可是他当初花费了极大的代价
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,才从另一名实力更强的邪修手上弄到的.
　　对方当初告诉他,这名为黑棺的符咒,足矣抵挡一名真人巅峰修士,十分钟的攻击.
　　但是,从陈浩的可怕破坏力来看,这光幕能不能撑个一分钟,都不好说.
　　“家主,我们怎么办”
　　“家主,我们是撤,还是战啊.”
　　此时众多的邪修都走到了谢天赐的面前,脸上满是慌乱之色.
　　他们一生中,从来没有一刻感觉自己如此的无力过.
　　眼前那人,强的简直令人发指,以至于让他们都生出
　　了一种深深的无力感.
　　武道宗师,恐怖如斯.
　　“战逃”
　　谢天赐摇了摇头,“你们觉得这样的人,是我们能战胜的对方可是一名武道宗师.
　　至于逃,以对方的速度,你觉得我们逃的掉嘛”
　　“那我们怎么办,总不能在这里等死吧.”
　　那些邪修听到这话,脸色更加惨白了,有些不甘心的问道.
　　此时黑色的光幕,在陈浩恐怖的攻击下,不停的颤抖着,上面的黑色裂纹也越来越多.
　　陈浩每一拳落下,他们的脸色也更加苍白一丝.
　　因为他们知道,当眼前的黑色光幕,消失的时候,就是他们的死期.
　　“正常情况下,我们确实只能等死了.”
　　“那不正常的情况下呢”
　　身边的邪修们,听到这话,纷纷狂喜,直接问道.
　　“不正常的情况下,就是你们死,我自己一个人,能活.”
　　谢天赐眼中厉色一闪,直接道.
　　唰.
　　他的身上
　　,陡然弹出无数血红色的管子,直接插到了身边所有的邪修身上.
　　“家主,你所有的邪修,都被这酷似放大版的血管扎中了胸口,只觉得全身无力,眼睁睁的看着自己的血肉被抽走,汇入到谢天赐的体内.
　　“别怪我,我不这么做,大家都活不了,这样至少我能活下来,以后说不定还有重建谢家的那一天.”
　　谢天赐看着周围的家族弟子,脸色冷漠的说道.
　　这些家族弟子,确实是他花费了大量的心血培育出来的.
　　除了让他们当自己的左膀右臂之外,其实也是他留的一个后手.
　　这些家族弟子的身体都被改造过,异于常人,可以被自己吸收,让他短时间获得强大的力量.
　　只是这种方法的后遗症极多,而且最要命的是,以后的修为再难前进一步,会变得人不人,鬼不鬼.
　　不过现在为了活命,他也顾不了那么多了.
　　“啊,啊,啊.”
　　谢天赐的脸上痛苦无比,身上长出了一枚枚黑色的鳞片,身形也开始不断的膨胀.
　　随着被吸收的血肉越来越多,那些邪修已经化为了一具具白骨,谢天赐身上弹出的那些类似血管一样的东西,并没有完全的收回来,而是缩短了很多,化为一根根血红的尖刺,看起来极为的邪异.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第八十二章 不对劲
　　一丝灼热的气流,从他的口中喷出,犹如地狱的恶鬼.
　　早知道变身成这个形态,能获得如此惊人的力量,我就应该早点下手的.
　　谢天赐握了握自己的手,感应着自己体内强大的力量,心中兴奋不已.
　　不管
　　是速度,还是力量,又或者是肉身强度,他感觉自己强了几十倍不止.
　　唯一让他有点可惜的是,自己以后修为无法再前进一步,之前获得的大量阴魂珠,对他来说,已经是毫无用处了.
　　轰.
　　伴随着,一声震耳欲聋的声响,眼前漆黑的光幕,瞬间破碎,陈浩暴怒的身影,出现在了他的面前.
　　“这是什么鬼东西,”
　　陈浩看着眼前的怪物,眼中也是有些惊诧.
　　看着周围地面上那些白骨,虽然他不知道,之前在黑色光幕中发生了什么,但是很明显,谢天赐杀死了这些人,并且获得了强大的力量.
　　“你就是陈顾问吧,说起来我还得感谢你,让我获得了如此强大的力量.”
　　有些
　　怪异的声音,从谢天赐的嘴里发出,气焰有些嚣张,仿佛不再畏惧陈浩.
　　“死.”
　　陈浩根本懒得和对方废话,眼神中闪过一丝暴虐,整个人,化为一道青色的闪电,冲了上去.
　　谢天赐也是毫不畏惧,同样化为一团黑色的旋风,迎了上来.
　　轰,轰,轰.
　　伴随着一声声巨响,无形的气浪,让周围想要帮忙的宋云等人,站都站不稳,一些实力稍微弱一些的,甚至整个人都被这股气浪,吹飞到了几十米远.
　　“这简直就是怪物级别的战斗.”
　　宋云勉强支撑住自己的身形,目瞪口呆的看着眼前这一幕,心中震撼无比,随即又有些苦涩.
　　他现在只能看到两团模糊的人影,连想要帮忙都做不到.
　　谢天赐越打越是心惊,两人瞬间就交手了几十下,拳脚碰撞之间,他只觉得自己拳头的骨骼都在嘎嘣嘎嘣作响,仿佛下一刻就要碎裂了一般.
　　咔嚓.
　　伴随着两人再一次拳脚相加,他的拳头直接被打成了麻花状,扭曲的
　　和鸡爪一样,完全废掉了.
　　“啊,啊,啊.”
　　谢天赐龇牙咧嘴的惨叫了起来,强忍着痛苦,他另一只手臂上的红色尖刺,狠狠的刺向了陈浩的胸膛,在对方的胸口刺进了半厘米之后,就再也无法寸进.
　　“居然这么硬.”
　　谢天赐眼皮直跳,他之所以有信心对付陈浩,所依赖的就是这锋锐无比的血色尖刺,没想到自己还是低估了,武道宗师可怕的肉身强度.
　　“给我去死.”
　　暴怒中的陈浩,完全
　　不在乎身上这点伤势,狠狠一在了他的胸膛之上,让他的身形,如炮弹一般,砸在了不远处的上.
　　“咳咳.”
　　躺在土坑中的谢天赐,胸口接凹陷了一大块,嘴里吐出了墨绿色的血液,夹杂着点点内脏.
　　他看着眼前逐渐靠近的陈浩,心中无比绝望,自己目前无论如何也不是对方的对手,看来今天真的要死在这里了.
　　“所有人,趁现在攻击.”
　　宋云看着躺在土坑中的谢天赐,大喝一声,直接命令道.
　　一时间,所有
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的驱魔员手中的符咒都被激活,化为一条绚烂的法术之河,向着谢天赐的身上涌去.
　　让宋云等人有些震撼的是,他们一行人的攻击,对于眼前的谢天赐,居然毫无作用,仿佛他们的攻击,只是毛毛雨罢了.
　　之前他们看谢天赐被陈浩暴打,胸口凹陷,一只手臂废掉,还以为对方的肉身并不强.
　　现在看来,不是对方的肉
　　身不强,而是陈浩的攻击实在是太恐怖了.
　　“该死的蝼蚁,就是我要死,也要拉你们做垫背.”
　　谢天赐眼神中闪过一丝厉色,整个人化为一团墨绿色的旋风,向着宋云扑去.
　　手中的利爪,更是离宋云的脖子,仅有半米之远.
　　完了,我命休矣.
　　宋云看着急速扑过来的谢天赐,发现自己连躲闪都做不到,顿时脸上出现一抹绝望之色,只能闭目等死.
　　噗嗤.
　　一声肉体被贯穿的声
　　音传来,宋云在发现自己没事后,有些惊讶的睁开双眼.
　　只见谢天赐的胸口,直接被破开一个大洞,一颗1墨绿色还在跳动的心脏,被陈浩抓在手里.
　　砰.
　　陈浩手掌一握,这颗心脏,直接破碎,谢天赐怔怔的看着这一幕,身形摇晃了两下,最终脸色不甘的倒在地上,气息全无.
　　“没想到,我又被你救了.”
　　宋云看着眼前的陈浩,有些感慨的说道.
　　“没事,也不是第一次了.”
　　在击杀了谢天赐之后,陈浩心中的怒火,渐渐的平静了下来,淡淡的说道.
　　“那个…”
　　宋云犹豫了一下,还是继续问道,“陈瑶是你的姐姐吗”
　　果然,还是被猜到了啊.
　　陈浩心中有些感慨,每次陈瑶一遇到危险,自己就出现,这保姆做的,宋云都看出来不对劲了.
　　“没错,不过这件事情,你不要告诉对方,我暂时还不想让她知道.”
　　陈浩点了点头,直接道.
　　“对方在
　　驱魔局中这是要一步登天啊.”
　　宋云听到陈浩的回答后,有些羡慕的看着不远处昏迷的陈瑶.
　　真是个幸运的小姑凉啊,居然有一个天赋如此恐怖的弟弟.
　　“这件事情你也不要和其他驱魔员说,我暂时还不想让其他人知道.”
　　陈浩又补充了一句.
　　“好的.”
　　宋云连忙点了点头,“不过纪青是驱魔局的局长,他能知道吗”
　　陈浩思索了一会,最终点了点头,“可以,不过你见到
　　他的时候,记得告诉他,不要把陈瑶调到文职工作上,我不希望,陈瑶得不到一点磨炼.”
　　这个世界的鬼物,很狡猾.
　　空有力量,没有心性,注定是活不了多久的.
　　比如上次在游乐园,面对的那个…红衣厉鬼就是如此.
　　狡猾无比,就连纪青也中了计,要不是那一次有自己在,只怕纪青一行人,现在坟头草都有三尺高了.
　　就在陈浩想要离开的时候,突然感觉到有些不对劲.
　　他之前击杀邪修的
　　时候,都有能量值提示,谢天赐的实力如此之强,怎么一点能量值都没有.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第八十三章 五鬼反噬
　　想到这里,他下意识的看向了身边,谢天赐尸体的位置,瞳孔一缩.
　　对方不见了,地面上只留下了几点墨绿色的血迹.
　　下一刻,他抬头向着周围看去,顿时看到了蹑手蹑脚,已经逃出数百米远的谢天赐.
　　对方在发现自己已经暴露之后,再也…顾不得隐藏自己,撒腿就跑.
　　陈浩脸色瞬间就沉了下来,整个人身形一动,直接冲了过去.
　　对方在受伤之后,速度大不如前,两者之间的距离在飞快的拉近着.
　　说起来,他是真的没想到,有人能在心脏被破坏掉之后,还能生存.
　　现在看来,对方的身体已经和常人不一样了,即便要害:被破坏,短时间也不会死去.
　　而且在场的这么多驱魔员,没有一个注意到对方逃跑,很有可能,对方还有什么类似障眼法一样的手段.
　　说到底,还是他进阶太快,对战邪修的经验有些不足,以至于犯了这么一个错误.
　　“该死,快啊,再跑快一点啊.”
　　谢天赐注意到身
　　后,飞快赶来的陈浩,拼了命的想让自己再跑快一点.
　　然而,他在心脏被破坏之后,全身无力,目前的速度,已经是他的极限了.
　　下一刻,一种撕心裂肺的疼痛,从他的胸口传来,让他脚步一个不稳,直接摔到在地面上.
　　只见五个55黝黑的鬼物,从他的胸口爬了出来,正在他的身体上大口的撕扯着.
　　每一口咬下,都会从他的身上撕扯出一道蔚蓝色的魂体,让他痛不欲生.
　　这不是在吃他的肉体,而是在吞噬
　　他的灵魂.
　　“滚开,都给我滚开.”
　　谢天赐无力的挥舞着手臂,声音在痛苦之下,都变了形.
　　然而他无力的挥击,根本赶不走在他身上啃食的厉鬼,这让他在极度的痛苦之下,将目光看向了身后的陈浩.
　　“杀了我,你不是要杀了我嘛,动手啊.”
　　谢天赐疯狂的挑衅着,想让陈浩动手.
　　陈浩冷冷的看着痛苦哀嚎的谢天赐,一动不动.
　　对方这是缺德事做多了,现在终于遭到报
　　应了.
　　比起自己一掌拍死他,被鬼物吞噬灵魂的痛苦,可要强烈的多.
　　“啊,啊,啊,快杀了我,你不是要杀了我嘛,动手啊.”
　　谢天赐的脸都完全扭曲了,眼泪鼻涕都流了下来,身体在剧痛之下,不停的扭动着,宛如,一条扭曲的鼻涕虫,这种被鬼物吞噬灵魂的痛苦,绝对是常人难以忍受的.
　　唰.
　　在他扭动的时候,身上携带的储物袋,无意中被甩,几十颗阴魂珠落在了地上.
　　居然有这么
　　多的阴魂珠.
　　陈浩看到这一幕,心狂喜,正要将这些阴魂珠收进自己的空间戒指,随即又注意到了什么,眉头一挑,最终还是什么没做.
　　一缕缕残魂,从阴魂珠上升起,如果宋云在这里,就会惊讶的发现,这些都是之前被谢天赐害死的村民魂魄.
　　这些残魂,连记忆都失去了,自己的名字都不知道叫什
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　么,但是看到眼前谢天赐的痛苦哀嚎
　　,一个个却是笑了起来.
　　笑得很灿烂,眼泪滚滚落下,不是可怜对方,而是高兴的眼泪,他们仿佛看到了这个世界上,最美妙的一幕.
　　很快谢天赐就不再动弹了,明显是灵魂已经被吞噬的差不多了,彻底死去.
　　那些残魂,也是手拉着手,在畅快的大笑中,逐渐消失,只留下了一地的阴魂珠.
　　唰.
　　在吞噬完谢天赐的魂魄之后,那五只厉鬼还没来得及逃跑,就被一只金色的巴掌,直接打的飞灰烟灭.
　　白光一闪,地面上那些阴魂珠被陈浩收进了空间戒指之中.
　　看着眼前这一幕,陈浩有些感慨.
　　虽然他没有看到之前的情况,但是大概也能猜出来,这些阴魂珠中的残魂,都是被谢天赐害死的人所化.
　　谢天赐这辈子唯一做过的好事,大概就是让自己死之前的丑态,被这些残魂看到,让他们在心满意足中,消散在了这片天地中.
　　很快陈浩就将这点感慨抛诸脑后,兴奋的数起了空间戒指中的阴魂珠.
　　五十颗
　　.
　　足足有五十颗阴魂珠.
　　这些阴魂珠的质量颇高,加起来绝对有七八千,,的能量值了.
　　再加上,他在击杀谢天赐之后,已经累计到了三千多点的能量值,这些加起来,估计足够他开启两三次,左右的:电视任务了.
　　这能将自己的实力,提升到什么境界这次回去之后,自己的实力,绝对会有一个很大的提升.
　　他走到了陈瑶的面前,简单的看了两眼.
　　可能是因为自己来的比较及时的关系,不
　　管
　　是陈瑶,还是她身边的那名同事,看起来都没有大碍.
　　这些少量的邪气,只会让她们昏迷个一两天,对身体并没有什么损害,之后很快就会消散掉.
　　就在陈浩心中放松下来,准备离开的时候,远处一个穿着道袍的人影飞速的赶了过来,鼻青脸肿的,正是赵清秋.
　　原来,赵清秋在远处看到这里安全了之后,便想过来找陈浩,要个联系方式.
　　毕竟她对于眼前天赋惊人,又长相帅气的少年,可是很有兴趣的.
　　“无耻之徒,你居然还敢过来.”
　　她还没开口,宋云反倒是在看到她之后,愤怒的咆哮了起来.
　　“你算个不也是为了活命嘛何错之有,再说躺在地上的女人不是没事嘛,何必一直咬着不放.”
　　赵清秋有些不屑的看了宋云一眼,正准备破口大骂,突然想到陈浩还在这里,硬生生忍了下来,辩解道.
　　“嗯”
　　原本准备离开的陈浩,脸色一沉,直接来到了宋云面前,“怎么回事”
　　“
　　之前陈瑶在邪修的抓捕下,本来已经逃了出去,但是在返回想救我们的时候,被这女人看到,她当场大喊大叫,害得陈瑶被抓,,如果不是陈顾问你来的早,陈瑶现在肯定已经死了.”
　　宋云指着赵清秋气愤不已,将之前的事情,简单的说了一下.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第八十四章 我已经都解决了
　　“什么,她就是陈瑶”
　　赵清秋吓得脸色惨白,整个人脚下一软,直接倒在地上.
　　之前陈浩突然加速离去,她赶到的时候,只看到陈浩大发神威的一幕,并不知道,陈瑶是对方救下的.
　　如果她看到了之前那一幕,多多少少也能猜到一些两人的关系,又怎么可能主动跳出来找死.
　　“不,你不能杀我,我是龙虎山的掌门弟子,你要是杀了我”
　　赵清秋看着杀气腾腾的陈浩,惊恐说道.
　　“死
　　.”
　　陈浩根本没有理会这些威胁,只要敢动自己的家人,天王老子,他也敢杀给你看.
　　唰.
　　一道金色的掌印,直接拍在了她的脑门上,将她头部瞬间打爆,死于非命.
　　那些谢家的人,绝大部分应该都是知道邪修存在的,那些蛀虫也该清理了.
　　陈浩眼中闪过一丝厉色,整个人化为一道青色的旋风,眨眼间就消失在了原地.
　　宋云有些怔怔的看着地上,赵清秋的无头尸体,好半天才收回目光.
　　赵清秋固然该死,但是对方毕竟是龙虎门的弟子,换了他自己,还真没有胆子击杀对方.
　　最多,也就是丢进监狱,关个几年,让对方吃吃苦头,也就放出来了.
　　没想到,陈顾问的脾气居然这么火爆,一掌就把对方拍死了,也不怕对方师门的报复.
　　不过他仔细一想,好像以陈顾问的战力,对方师门也没有那个…报复的实力
　　一个小时后.
　　天山市驱魔局.
　　“陈顾问,好.”
　　“陈顾问,早上好.”
　　“陈顾问.”
　　当陈浩赶到驱魔局的时候,很多驱魔员在看到陈浩后,纷纷问好.
　　自从在游乐园那一战后,很多驱魔员都知道了这个实力强悍,天赋惊人的武道宗师.
　　现在陈浩的名声,可以说在天山市的驱魔局中,那是无人不知,无人不晓.
　　陈浩能看出这些驱魔员眼中的尊敬之意,绝非故意奉承.
　　崇拜强者,在这些驱魔员眼中,是一件再正常不过的事情了,
　　何况自己的潜力,也是强悍的恐怖.
　　陈浩点了点头,算是和这些驱魔员打过招呼了,一路走到了纪青的办公室.
　　天山市的谢家,可是一个很大,里面成员无数,他当然不可能费心费力的去一个一个解决.
　　因此,交给驱魔局去处理,才是最正确的选择.
　　砰.
　　他一把推开了大门,声音不把正在办公的纪青,吓了一大跳.
　　“那个…不长眼的东陈顾问,什么风,把你吹来了.”
　　原
　　本纪青正在办公,听到门口的响动,刚有些不爽的准备呵斥来人,在看清楚是陈浩之后,马上又换上了一副笑脸.
　　陈浩没有搭理他,直接一屁股坐在沙发上,就这么看着对方,也不说话.
　　谢家作为天山市最大的家族,纪青对于对方是邪修的事情,居然一点也
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　不知情,实在是让他失望至极.
　　就在纪青被盯得有些不自然的时候,他开口了,
　　“谢家是一个邪修家族,对方的家主谢天赐更是真人中期的邪修,你难道一点都不知道”
　　“什么,谢谢家原来是邪修家族.”
　　纪青一下子冷汗直冒,他倒是没有怀疑陈浩说在说谎,毕竟这么大的事情,对方肯定是不敢开玩笑的.
　　不过,谢家的势力,已经发展到这个程度,是他完全没有想到的.
　　真人中期的家主,里面实力达到级以上的邪修,恐怕更是不知道有多少.
　　这样的势力,即便是他们天山市的驱魔局,
　　所有人一起出动,也没有把握拿下对方.
　　“我现在就呼叫支援,对付谢家.”
　　纪青深呼吸了好几口气,终于冷静了下来,从口袋里掏出手机,就准备拨打上京驱魔局的电话.
　　“不用了,谢天赐还有一些谢家的核心成员,已经被我解决了.”
　　陈浩阻止了对方的举动.
　　啪.
　　纪青手里的手机,直接落到了地上,双眼瞪得滚圆,心脏都快停止跳动了.
　　解决了这些多的邪修,陈顾问
　　一个人就解决了这种实力,也太恐怖了吧.
　　他的心里生出一阵深深的畏惧,如此强悍的邪修势力,居然这么轻易的就被陈浩,解决了核心人员.
　　那么如果陈浩对驱魔局动手,岂不是,顷刻间就能杀死这里所有的驱魔员.
　　想到这里,尽管知道陈浩不可能会这么做,但是他的态度,却是更加敬畏了.
　　他有点明白许老为什么觉得,陈浩能接对方的职位了.
　　因为陈浩确实有这个实力和天赋.
　　“谢家
　　的竞争对手,总是无故暴毙,就连我都知道一点,你们之前就一点都没怀疑”
　　陈浩看着眼前的纪青,语气有些严厉.
　　“当然怀疑过.”
　　纪青苦笑一声,解释了起来,“我们每年都会派出魏源和金建木两人去调查”
　　说到这里,他仿佛想到了什么,脸色一下子阴沉了下来.
　　听说上一任的局长,非常的信任这两个人,每一年都是派这两个驱魔员,去查看谢家的情况.
　　既然如今谢家有问题,那么可
　　以肯定,这两个驱魔员绝对在帮忙隐瞒.
　　他直接打了一个电话,通知两人尽快来到办公室.
　　在这两人来之前,他的手指,一直在:无意识的敲击着桌面,眼神微闪,明显是在思考着什么.
　　陈浩在一边冷眼旁观,他倒是要看看,这纪青是否有作为驱魔局局长的能力.
　　如果,这次纪青的表现让他太过失望,那么他会毫不犹豫的退出驱魔局,毕竟,如果纪青真的是一名猪队友,自己以后说不定就会被对方拖累.
　　“
　　局长突然喊我们过来,难道是有什么任务要交给我们”
　　魏源和金建木一起走了过来,表情轻松,明显是还没认识到事情的严重性.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第八十五章 我只给你一天的时间
　　纪青没有说话,一直盯着两人的眉心位置,目光冰冷.
　　两人心里本来就有鬼,被纪青这么一直盯着,气势上不自觉的就矮了一头,额头上更是冷汗直冒.
　　这个时候,他们才发现办公室里的陈浩,更是感觉到几分不妙.
　　纪青作为一名老练的驱魔员,自然知道一些审讯的手段,知道绝大部分人,一直被人盯着眉心处,就会很不自在,从而露出破绽.
　　“谢天赐是邪修,而且已经被陈顾问抓住了,对方已经供出了,就是你们
　　一直在:帮对方遮掩身份.”
　　纪青冷冷的开口道.
　　唰.
　　两人的脸色瞬间变得:雪白,一下子倒在地上,身体都在微微发抖.
　　“怎么会怎么会这样,对方明明答应过我们,不会暴露我们身份的.”
　　金建木喃喃自语道.
　　“果然是你们两个,真是太让我失望了.”
　　纪青的脸上,露出了一丝失望之色.
　　两人瞳孔一缩,突然意识到,自己可能是被将了一军,谢天赐
　　可能根本没有供出过他们两个.
　　“局长,不是这样的,你听我说”
　　魏源连忙挣扎着站了起来,还想说些什么.
　　纪青根本就懒得理会他,抬手拿出了两张锢法符,激活后向着两人扔去.
　　锢法符的速度并不快,两人完全可以躲闪开.
　　只是战力惊人的陈浩就在办公室里,因此他们也只能眼睁睁的看着锢法符飞到自己的额头上.
　　唰.
　　锢法符上蓝光一闪,他们只觉得自己的法力一丝
　　都调动不起来了,一股虚弱的感觉油然而生.
　　纪青随后叫来了两个驱魔员,将魏源和金建木两人,带了下去.
　　陈浩在一边暗暗点头.
　　这纪青总算还是有些心计的,倒是谈不上猪队友.
　　如果之前那两名驱魔员进来的时候,纪青直接逼问对方,在没有证据的情况下,这两人只要一直不承认,对方还真拿他们两个没有什么办法.
　　“一天,我给你一天的时间,清理谢家剩余的邪修.”
　　陈浩看着纪青
　　,直接道.
　　“一天这么短的时间,我们直接动手,必然会引起谢家的剧烈反扑,甚至还有可能造成驱魔员的伤亡.”
　　纪青有些为难.
　　“一天,我只给你一天的时间,对方是邪修家族,多存在一天,普通人就多一份危险,何况主力人员都被我解决了,你付起来并不困难.”
　　陈浩站了起来,淡淡说道,“如果这点不好,那我就要考虑,离开驱魔局了.”
　　纪青听到这话,瞳孔一缩,都冒了出来.
　　一旦陈浩离开驱魔局,许老绝对不会轻饶了自己.
　　“知道了,我一定让谢家一消失.”
　　纪青突然冷静了下来,说道.
　　陈浩点了点头,很快就离开了驱魔局.
　　就在陈浩刚走的时候,他立马按下了办公室的一个按钮.
　　一时间,不管
　　是在驱魔局中的驱魔员,还是已经出任务的驱魔员,只要是级以上驱魔员的,在看到自己手机的短信后,全部都是脸色大变.
　　纪青要召开级会.
　　级议,意
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　味着次的会议,可能事关整个天山市的安危,是最重要的会议.
　　不管他们遇到什么事情,都要立即赶回驱魔局,参加此次的会议,如果不去,则视为叛逃人员,轻则革职,重则坐牢.
　　一个小时候.
　　在驱魔局的会议室中,所有的级以上驱魔员都已到达了会议室内.
　　每一个人的脸上,都有些紧张和不
　　安,不知道发生了什么大事,纪青要召开这种等级的会议.
　　眼看人已经到齐了,纪青开口了,“今天我叫你们来,是为了商量对付谢家的事情的,我们查到对方是一个邪修家族,家主甚至是真人中期的邪修,里面的核心弟子,也大多有级修炼者以上的实力.”
　　唰.
　　一瞬间,所有的驱魔员脸色都紧张了起来,额头上都冒出了细微的汗珠.
　　这种事情,纪青绝对不会是开玩笑,想不到谢家的实力居然这么强,这种实力,甚至已经超
　　过了他们驱魔局的总体力量,根本不是他们所能对付的.
　　“局长,对方的势力如此强悍,我觉得有必要申请支援.”
　　雷万直接站了起来,说道.
　　“不用了,忘了和你们说了,谢天赐,包括哪些比较强的邪修,已经被陈顾问一个人干掉了.”
　　纪青缓缓说道.
　　噗通.
　　噗通.
　　噗通.
　　会议室中不少人,一个没坐稳,直接从椅子上摔了下来,一脸的不可思议.
　　这谢家的实力,甚至在他们驱魔局之上,陈顾问一个人,就把他们解决了这种实力也太恐怖了吧,关键是对方才十七岁.
　　这要是再过两年,对方究竟能达到什么地步,简直难以想象.
　　“虽然谢家的主力已经被灭了,但是剩下的那点小虾米,就需要我们出手了,毕竟清理邪修,本来就是我们驱魔局的职责.”
　　纪青环顾四周,开口道.
　　听到这话,众人的神色一下子轻松了不少.
　　在谢家主力被灭的情
　　况下,只要徐徐图之,分个击破,最多一两个星期的时间,他们就能把对方轻松收拾了.
　　“所以我决定,立即全面清除谢家之人,时间一天,这也是陈顾问的意思.”
　　就在众人还在思考的时候,纪青突然斩金截铁的说道.
　　“什么,一天不行,这时间实在是太短了,就算是陈顾问的意思也不行.”
　　一名级驱魔员葛站了出来,直接反对道.
　　“没错,在这么短的时间对付对方,必定要全力进攻,势必会引起对方的
　　拼死反扑,可能会造成一定的伤亡.”
　　另外一名同样威望不低的驱魔员开口了,明显是不赞成纪青的说法.
　　“这些邪修家族,每多存在一天,对于普通人就是一个威胁,我们有义务”
　　纪青脸色瞬间沉了下来,不过还是耐着性子解释道.
　　“那也不行,这太过鲁莽了.”
　　他话还没说完,那名站起来的驱魔员葛图,直接打断道.
　　纪青的脸色一下子就沉了下来,他刚刚接任这里的局长一职没多久,
　　底下有不少驱魔员,仗着资历够老,一直对自己阴奉阳违.
　　眼前这两名驱魔员,就是属于此类.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第八十六章 行动开始
　　“还有多少人反对,直接站起来吧.”
　　纪青扫视了周围的驱魔员一眼,直接开口道.
　　唰,唰,唰.
　　又是三名驱魔员站了起来,加上之前的两名驱魔员,足足达到了五名.
　　三名级驱魔员,名级驱魔员,全部都是资格很老的驱魔员了,根本就不怕纪青的.
　　他们此时脸上带着一丝嘲讽,似乎想看看纪青怎么下的来台.
　　要知道,以他们的级别,哪怕是纪青也没资格开除他们,现在非要让他
　　们站起来,不是弄得自己下不来台嘛“既然你们坚持反对的话,现在就可以收拾东西走人了.”
　　纪青冷笑一声,说道.
　　在会议之前,他就将这件事情,告诉了许老.
　　许老的意思是,务必要全力配合陈浩,如果中途有人反对,直接革职,然后上京驱魔局,会派人手填补空缺.
　　有了许老撑腰,纪青哪里还会在乎眼前这几个老顽固.
　　听到这句话,几人的脸色一白,闪过一丝慌乱之色,不过很快他们就反应了过来,
　　冷笑连连.
　　“纪青,你可没有资格让我们走,你这是倒行逆施,不怕我将此事上报上京驱魔局嘛”
　　“纪青,你好大的胆子,居然说这种话,现在道歉,还来得及.”
　　几名头发花白的驱魔员,冷笑连连,并不畏惧.
　　“哦,你们既然要上报此事,那就上报吧.”
　　纪青冷冷的看着这一幕,不以为意.
　　几人脸色一变,心中一跳,感觉到了有几分不对劲.
　　葛图直接拨打了上京驱魔局
　　的电话,在和电话那头说了什么之后,脸色惨白,直接一屁股坐在了地上.
　　“葛大哥,你怎么了,上面说什么了”
　　其它几名驱魔员也慌了,连忙问道.
　　“上头说我们已经被撤职,不是驱魔员了.”
　　葛图眼神呆滞的说道.
　　“什么”
　　其它几名驱魔脸色一变,几乎瘫倒在地面上.
　　周围的驱魔员,看着这一幕,心有戚戚.
　　幸好他们没有反对纪青,而是很聪明的选
　　择了观望.
　　纪青绝对没有这个权利,赶走这些老资格的驱魔员.
　　一天解决谢家,是陈顾问,这么说上面为了支持陈顾问,甚至给了纪青这个权利.
　　一想到这一点,所有人都是心中一突,加敬畏了.
　　以上面对于陈浩的重视程,是惹怒了对方,或者是唱反调,估计下场会很惨啊.
　　看着葛图一行人的离开,纪青的心里舒畅无比.
　　他之前就一直对这几个阴奉阳的老顽固,烦不胜烦,只是苦于一直没
　　有权力对对方下手.
　　没想到如今沾了陈顾问的光,总算是把这几个人,给清理出去了.
　　以后驱魔局上下,自己如臂指挥,凝聚力大大增强,上下一心,办事效率上会有一个很大的提高.
　　“所有驱魔员,立即召集人手行动吧,至于谢家大本营,我会亲自出手解决,散会.”
　　伴随着纪青的话语
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,所有的驱魔员都急匆匆的去
　　召集属下,执行任务了.
　　看上面对陈浩如此重视的模样,一旦他们完不成任务,恐怕还不知道有什么惩罚.
　　而且,谢家作为天山市的大家族,里面族人众多,几乎遍布天山市的每一个角落,他们要在一天之内,全部清理掉,绝对不是一件容易的事情
　　天景酒吧.
　　这是天山市内消费水平最高的一家酒吧,人均消费,基本都在上万元,名副其实的销金窟.
　　“今天酒吧的消费,全部由谢公子买单.”
　　一个一身黑色西服,看起来很是魁梧的大汉,站了起来,大声的宣布道.
　　“谢天宇.”
　　“谢天宇.”
　　“谢天宇.”
　　酒吧中扭动的年轻男女,听到这话后,先是安静了一下,接着就开始兴奋的喊起了谢天宇的名字.
　　谢天宇有些得意的坐在沙发上,看着这一切.
　　酒吧里面至少有数百人,一次出手就是几百万,也只有他谢家未来的掌权人,才有这个财力挥霍.
　　他看着坐在对面
　　,看起来有些不安的美女,眼中满是火热.
　　他一生中玩过无数的女人,但是像这么漂亮的,至少能排前三.
　　能打95分,谢天宇在心中默念道.
　　眼前的女子叫田东薇,是一个十八线的小明星,不过颇为洁身自好,一直努力的磨炼演技.
　　恰恰也就是因为洁身自好这个原因,所以一直都不被那些导演喜欢,如此美貌,也仅仅只是一个十八线的小明星而已.
　　这次也是他告诉对方,自己手上有一个制作不小的电影,
　　可以让对方演女一号,条件是让对方陪自己唱唱歌.
　　“这里太吵了,跟我去包厢,让我看看你歌唱的水平怎么样.”
　　谢天赐脸上带着一丝猥琐,一把抓住了田东薇葱玉般的小手,就要牵着她向着包厢走去.
　　田东薇眉头一皱,不动声色的抽回了小手,“谢公子放心,我自己不会走丢的.”
　　谢天赐嘴角一翘,也没说什么,反正待会自己有的是办法.
　　两人进入包厢之后,谢天赐直接把门反锁了起来,开始上下打量
　　起了田东薇,眼神中带着一丝肆无忌惮.
　　田东薇这个时候,才发现这包厢里面,根本没有唱歌的机器,再加上谢天赐的眼神,终于意识到了不对劲.
　　“陪我去酒店待一晚,女主角就是你的了.”
　　谢天宇邪邪一笑,说道.
　　“抱歉,我家里人还在等我回家吃饭,我先回去了.”
　　田东薇脸色一变,直接向着门口走去.
　　“等等,你要走也可以,但是我有一样东西,要给你看一下.”
　　谢天宇突然叫住了她.
　　田东薇的脸上有一丝挣扎划过,最终还是叹了一口气,转过身来.
　　她只是一个十八线的小明星,真要是和这样的大家族少爷撕破脸,对她没有好处.
　　而且,只是看一个东西,也没有触碰到自己的底线.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第八十七章 谢家没了，你也要死
　　“你看这个项链,漂不漂亮.”
　　谢天宇拿出了一条紫色的项链,闪动着一种妖异的光芒.
　　“还可以吧田东薇眼神不由自主的被吸引了过去,感觉自己的精神有点恍惚了起来.
　　“你再仔细看看.”
　　谢天宇的脸上露出一丝邪笑,继续晃动着手里的项链.
　　这下田东薇的眼神彻底呆滞了下来,整个人就这么直愣愣,的看着眼前的项链,眼都不眨一下.
　　成功了.
　　谢天宇眼中
　　闪过一丝兴奋,将项链收了回去.
　　他虽然没有修炼天赋,但是自己父亲给他炼制的这个邪器,不是一般的好用.
　　舔了舔嘴唇,他目光火热的打量了对方凹凸有致的身材一眼,伸出手来.
　　砰.
　　包厢的大门突然爆碎,两个一身黑衣的保镖倒在了地上,生死不明.
　　“驱魔员.”
　　谢天宇的心里咯噔一声,突然有了一种不妙的感觉.
　　“你们干什么知道我是谁嘛给我滚出去.”
　　他直接对着眼前的两名驱魔员,呵斥道.
　　“谢家,谢天宇.”
　　一名驱魔员突然开口,冷冷说道.
　　“知道我是谁,还不滚,惹怒了谢家,我怕你们两个无名小卒,承受不住.”
　　听到对方认出了自己,他的神色渐渐嚣张了起来.
　　“谢家已经没了,你也要死.”
　　一名驱魔员的话,让他脸色一白,心中惊恐到了极点.
　　谢家没了,这怎么可能“你”
　　他刚
　　要说话,眼前的一个驱魔员身形一个模糊,他发觉自己脖子一凉,眼前的世界,开始天旋地转.
　　直到他看到自己的无头身躯倒在地上,才终于反应了过来,自己的头部,已经被对方砍了下来.
　　看着已经死于非命的谢天宇,其中一个驱魔员看向了仍然呆立在原地的田东薇.
　　“这个女人好像是中了迷魂术,应该不是谢家的人.”
　　“既然不是,那就别管,赶紧走吧,我们只有一天时间,还有不少的谢家族人没有清理呢.”
　　另一名驱魔员对于长相绝美的田东薇完全没有兴趣,急匆匆向着外面走去.
　　就在两名驱魔员离开半个小时之后,田东薇眨了眨眼睛,终于回过神来.
　　“奇怪了,自己怎么不知不觉就走神了呢.”
　　这个时候,她突然注意到一股刺鼻的血腥味,同时脚边好像还有什么东西.
　　低头一看,只见谢天宇的头颅就躺在她的,眼瞪得滚圆,满是不甘之色.
　　“唔”
　　她努力捂住嘴巴,不让自己惊叫出
　　声.
　　不仅是谢天宇,对方身边的两家族保镖也倒在了地上,毫无声息.
　　整个包厢都充斥着一种死亡的味道.
　　怎么回事到底是怎么回事为什么我只是走神一小会儿,等回过神来,他们就都死了叮铃铃.
　　就在这个时候,她的手机突然响了,慌乱无比的田东薇,下意识的就接通了电话.
　　“喂,姐,你什么时候回来啊爸妈饭菜都做好了,就在等你了.”
　　她妹妹田东萱有些不满的声音从电话里传来.
　　“哦,我知道了,我马上回来.”
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　田东薇随便应付了两句,挂断了电话,匆匆向着包厢外面走去.
　　谢天宇可是谢家未来的继承人之一,如今死在了这里,一旦被人看到自己在这个包厢里,恐怕自己活不到第二天.
　　所以,在别人发现谢天宇的尸体之前,她必须离开这里.
　　虽然谢天宇的死和自己没有关系,但是谢家肯定是
　　不会听自己解释的
　　晚上.
　　田东薇在回到自己家之后,有些心不在焉的吃着饭桌上的饭菜,心里恐惧到了极点.
　　以谢家的实力,很有可能会追查到,自己今天和谢天宇相处过,到时候,不但自己要死,说不定就连家人都会遭殃.
　　在饭桌上,她的父母一如既往的又在唠叨她的终生大事.
　　“小薇啊,你都二十五了,眼光不要放那么高,差不多找个人嫁了就行,不然等你以后年纪大了,就更难找了.”
　　“我今天没胃口,不吃了.”
　　换成往常,她或许还会应付两句,但是今天她在心慌意乱之下,只想好好静一静.
　　看着田东薇走到房间的背影,她的母亲也生气了.
　　“这孩子,怎么说两句就生气了.”
　　“你也是的,小薇难得回来两天,你就不能不提这些东西啊.”
　　田东薇的父亲反驳道.
　　“你看她一点不着急的样子,我不提她能重视嘛”
　　田东薇的母亲一瞪眼,气势十足.
　　“小萱,你以后可别学你姐,现在你也高中毕业了,看到合适的,直接出手拿下.”
　　“放心吧妈,我有目标了,迟早有一天,我会拿下对方的.”
　　田东萱看着姐姐跑进房间的背影,也是有些奇怪,不过随即又笑嘻嘻的回应道.
　　怎么办.
　　怎么办.
　　田东薇在房间中,坐立不安,心中恐惧不已.
　　她生怕下一刻,谢家的人突然出现在她家门口,对自己一家进行报复.
　　新闻,对了,我可以看看新闻上怎么说.
　　田东薇眼睛一亮,直接来到了电脑面前,查看了起来.
　　谢家的继承人之一,死在酒吧里,这么大的事情,官方不可能一点消息都没有.
　　看着电脑前的新闻,田东薇直接蒙了,因为事情和她想的似乎不一样.
　　谢家的新闻确实满天飞,不过里面说的却是关于谢家是邪修的事情.
　　据说驱魔局在今天出动,到目前为止,除了一些完全不知情的谢家边缘族人,其它人,已经
　　全部被诛杀了.
　　而且,驱魔局的局长,更是亲自出手,攻破了对方的家族老巢,宣布谢家,从此除名.
　　这一切的起因,据报道上面说,是陈顾问发现谢家是邪修家族,并且诛杀了大部分的谢家邪修导致的.
　　呼.
　　看到这里,田东薇总算是松了一口气,直接瘫在了椅子上,一双大长腿,没有形象的直接搭在桌子上.
　　“这个陈顾问,到底是什么人居然有这种实力,为什么以前从来没听说过.”
　　田
　　东薇的美眸中有着一丝好奇,这些新闻上面并没有透露这位…陈顾问的姓名,也没有对方的照片.
　　真是一个神秘而强大的男人啊.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第八十九章 天劫
　　“公子他真的突破了.”
　　白梦竹看着气息变得:深不可测的陈浩,可爱的小嘴,长得能塞下一个鸡蛋.
　　太妖孽了,这天赋.
　　良久她才收回目光,喃喃自语.
　　下一刻,注意到眼前陈浩身上弥散出的海量气血之后,她的眼睛瞬间就亮了.
　　这么多的气血,自己要是能吸收的话,实力绝对会有一个很大的提升.
　　想到这里,她的身后,隐隐有八根尾巴出现,整个人,突然多出了一丝魅惑的气
　　息.
　　她身后八根尾巴的虚影,轻轻摆动起来,引导着空中海量的气血,汇入自己的体内.
　　噼里啪啦.
　　陈浩在身体骨骼,发出一声炒豆似的声响之后,终于睁开了双眼,眼神中带着一丝紫意.
　　这是九幽灵目直接发动了,一个不一样的世界出现在了自己的眼前.
　　他能看到自己的血肉,内力的运转路线,身上金色的气血,更是如同火山一般喷涌而出.
　　远处一只蚊子,翅膀上面的花纹,尽收眼底.
　　房间中,未打开的柜子里,三年模拟五年高考的教材书,也被他清晰的看到.
　　这种尽在眼底的感觉,实在是有些不可思议.
　　就在他准备收回这门神通的时候,注意到自己弥散出去的气血,都被白梦竹吸收了,不由得下意识的看了一眼.
　　唔
　　陈浩觉得自己鼻子微微一热,差点没挪开目光.
　　自己的九幽灵目,居然直接透视了白梦竹的衣服,看到了对方的身体.
　　尤其是对方此时还
　　处于修炼状态,身上那一丝魅惑气息,更是显得勾人无比.
　　“咳咳.”
　　他有些尴尬的撇过头,将灵目神通收了回去.
　　虽然他不是什么正人君子,但也不至于猥琐到这种程度.
　　不过有了这灵目神通,以后鬼物再想施展什么障眼法对付自己,就是一件基本不可能的事情了.
　　这种强悍的辅助能力,让自己以后对付狡猾的鬼物,能更加得心应手.
　　咔嚓.
　　仿佛有什么东西破碎的声音
　　出现,白梦竹身上的白色毫光,变得更加耀眼,如同谪落人间的皎月,清冷无比.
　　唰.
　　下一刻,白光一收,露出亭亭玉立的身影,陈浩这才惊讶的发现,对方居然突破到了大妖级别.
　　这个实力,即便是遇到一的红衣厉鬼,也能毫不….
　　白梦竹在发现自己进阶之后,脸上闪过一道惊喜,整个人如旋风一般扑在了陈浩的身上.
　　“公子,我突破了到大妖境界了.”
　　白梦竹好像树袋熊一样挂在自己
　　的身上,小脸满是惊喜.
　　身体传来的亲密接触,让陈浩只觉得有点口干舌燥.
　　原本因为对方是妖狐的关系,他一直对于对方,没有太多的想法.
　　但是之前,自己用九幽灵目,看到对方的身体之后,他的心态,似
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　乎出现了一些奇妙的变化.
　　“好了,好了,都多大的人了,还跟个孩子一样.”
　　陈浩敲了敲
　　白梦竹的小脑袋,说道.
　　“略,略,略”
　　白梦竹冲着陈浩做了个鬼脸,直接从他的身上跳了下来.
　　“公子,现在我”
　　白梦竹双手一掐腰,神态有些小傲娇,刚想说什么,突然一声震耳欲聋的声响,吓了她一大跳.
　　只见小区的天空上,无数的乌云,汇聚而来,银蛇游走,散发着可怕的威压.
　　天劫.
　　陈浩看着天空之上的场景,心中微微一沉.
　　妖修的进阶,远
　　比人类要困难,在进阶大妖的时候,就会出现天劫,一旦没有渡过,就是神形俱灭.
　　陈浩开启九幽灵目,向着天空中的雷云看去,发现里面蕴含的雷电之力,非常恐怖.
　　他估计白梦竹要是真的一个人硬抗的话,只怕是很难活下去.
　　“公子,你快离开吧,不然雷劫下来的时候,会连累你的.”
　　白梦竹看着陈浩,脸上带着一丝不舍,“如果这次我没能撑过去,公子你以后会记得我嘛”
　　“想什么呢,你是我的人,
　　老天爷想收你,也得问一问我答不答应.”
　　陈浩揉了揉白梦竹的小脑袋,一脸自信.
　　“公子,如果你帮忙抵挡雷劫,甚至会增加雷劫的威力,就算是公子你,可能也会有危险的.”
　　白梦竹连忙解释道.
　　“行了,我有分寸,你就乖乖呆在这里,我出去把这雷劫挡了.”
　　陈浩摆了摆手,直接来到了窗户边上,一踩窗户边缘,整个人如炮弹一般,冲到了他们这一栋楼的楼顶.
　　轰.
　　天空中的劫云察觉到,有人居然敢挡在它的面前,立刻就有一道蔚蓝色的闪电劈下,带着一股恐怖的能量,足矣将普通人瞬间气化.
　　陈浩只觉得身体略微一麻,丝丝蓝色的电弧,很快就被他吸入体内,并且按照龙狱冥虎功的方式,开始强化他的肉身.
　　短短数秒钟的时间,他就感应到自己的实力,又增加了一成左右.
　　这雷电居然还能促进炼体功法的修炼.
　　陈浩心中一喜,直接抬头看向了天空的雷劫,等待更多的雷劫落下.
　　轰隆隆.
　　劫云直接翻滚了起来,显然是没想到,自己的雷劫,这么轻易的就被人抵挡了下来.
　　劫云中的天地意志,彻底沸腾了起来,一道又一道水桶粗的雷电,从劫云中落下,轰击在了陈浩的身体上,宛如,一片雷之海洋.
　　蔚蓝色的雷电,化为丝丝缕缕的电弧,以一种奇异的方式运转后,刺激陈浩的细胞生长,让细胞与细胞之间变得更加紧密.
　　一些无用的细胞质被直接排出,在雷电中化为灰烬.
　　陈浩的肉身在这雷电中,隐隐有一丝通透的感觉,好似琉璃一般,神圣而高贵.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第九十章 还是给你多烧一点纸吧
　　这雷云声势浩荡,延绵数里,自然被整个天山市的人注意到了.
　　一些修炼之人,更是认出了这是妖修进阶大妖的雷劫.
　　“想不到,刚刚解决了谢家的余孽,现在又出现了一名大妖渡劫,真是多事之秋啊.”
　　纪青看着远处的雷劫,神色阴晴不定.
　　“局长,我们要不要过去看看.”
　　雷万来到纪青身后,询问道.
　　“当然要去,不过妖修不像鬼物,有很少一部分对我们人类,还是抱有善意
　　的,这次过去,如果对方成功的度过了雷劫,看看有无沟通的可能.
　　如果对方对我们人类抱有恶意,再动手不迟.
　　只是有些奇怪,这劫云的威力,似乎比普通的妖修,强了很多.”
　　纪青看着远处轰鸣声不断的雷云,表情有些疑惑.
　　另一边,一名身穿道袍,鹤发童颜的老者,也在飞快的赶来.
　　他手里一个类似指南针一样的灵器,上面的指针,恰好指的方向,就是雷云所在的位置.
　　“奇了怪了
　　,难道杀我师侄的人,是一名妖修不成.”
　　聂飞看着手里的灵器,有些纳闷.
　　他是赵清秋的师叔,在发现赵清秋的本命灵牌破碎后,就意识到出事了,将此事报告给了掌门.
　　掌门直接表示,让他下山去解决杀死自己徒儿的凶手,绝对不能让:对方逍遥法外.
　　聂飞为了图省事,自然第一时间就联系了此地的驱魔局局长,询问此事.
　　没想到对方的回答却是含含糊糊,明显是一副不想多说的样子.
　　看样子,是要铁了心包庇此人了.
　　“不过,你以为不说,我就查不出来了.”
　　聂飞看着手里灵器指向的方向,脸上露出了一丝冷笑.
　　“有了这灵器为我指明方向,对方就是逃到天涯海角,也会被我逮到.
　　这人多半应该是正好住在这雷劫附近,十有八九不是这名妖修,先过去看看,等雷劫消散之后,再找这个人麻烦.”
　　想到这里,他的速度又加快了几分,几乎化为一道幻影,很快就来到了陈浩楼下.
　　看着天空中,那几乎化为一片雷海的天空,他眼角直跳.
　　无数耀眼的雷电落下,炽热无比,带着一股恐怖的能量.
　　他可以肯定的是,哪怕以自己真人的修为,一旦被任何一道雷电劈中也是必死无疑,绝无生还的可能.
　　这雷劫的威能居然如此恐怖,怎么感觉,远超普通的妖修进阶啊.
　　聂飞看着眼前的雷劫,有些疑惑.
　　而且雷劫中的人影,看起来毫无妖气,明显是个人类.
　　对方是在
　　帮助妖修抵挡雷劫.
　　下一刻,仿佛一道电光在脑海中划过,聂飞瞬间真相.
　　不可思议,帮人抵挡雷劫,是会引天地意志敌视的,雷劫的威能至少也会增加十倍,对方居然还能撑到现在想到这里,他直接向双眼抹点符水,顿时看清了眼前的一切.
　　那在雷劫中盘膝而坐的身影,居然没有受到丝毫的影响,丝丝缕缕的雷电被对方吸入毛孔之中,同时又有无数废弃的细胞杂质被对方排除毛孔,在雷海中化为飞灰.
　　这一切,看起来就好
　　像是
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在雷海中洗澡一样.
　　“这是什么人,这种肉身强度,简直是震古烁今,闻所未闻,哪怕是普通的武道宗师,也没有这个实力吧.”
　　聂飞看着眼前这一幕,眼角直跳,头皮一阵发麻.
　　就在这个时候,他手里类似指南针一样的灵器,上面的指针突然摆动了两下,直直的指向了空中的陈浩.
　　“卧槽,.”
　　聂飞看到这一幕,整个身躯都是一抖,头皮都在炸裂.
　　他万万没想到,杀了他师侄的人,居然就是眼前这个在雷劫中洗澡的猛人.
　　以对方的恐怖实力,别说是他了,就是他们整个龙虎山的人一起出手,他也很怀疑,能不能在对方手上撑个五分钟.
　　“我脑子被门夹了,要找这种人报仇.”
　　下一刻,聂飞袖袍一甩,直接向着远处飞快离去.
　　虽然自己的师侄貌似死的很惨,连头都被打爆了.
　　但
　　是,遇到这种绝世猛人,别说自己报仇了,对方不找自己麻烦就不错了.
　　“乖师侄,师叔以后还是给你多烧一些纸吧.”
　　聂飞轻念道,大步流星,很快就离开了天山市
　　“嗯,怎么有一个道士在这里”
　　纪青赶来的时候,正好看到了一个道士,穿着一身道袍,速度极快,眨眼间就消失在了众人眼前.
　　看着眼前快要消失的雷劫,纪青也没多想,带着身边的人,快速的赶了过去.
　　现在,眼前正在渡
　　劫的妖修,才是重中之重.
　　当他们赶到的时候,陈浩所居住的小区,已经挤满了人影,正在看着楼顶的人影,指指点点.
　　轰隆.
　　伴随着最后一道雷电劈下,那道人影,看了天空中已经消散的劫云一眼,身形一个模糊就消失不见了.
　　哪怕是纪青,也只能勉强看清,对方是顺着墙壁,一路跑到了某一层的窗户处,钻了进去.
　　“你们先把符咒还有法器收起来,免得造成不必要的误会.”
　　纪青一行
　　人,凭借着驱魔员的身份,很快就来到了陈浩的楼下,一行人在向着陈浩所在楼层前进的时候,纪青提醒了一句.
　　如果这名妖修对他们抱有善意,他们却拿着法器,直接冲了进去,很容易造成对方的误解.
　　他并不害怕战斗,但也不想造成无谓的牺牲.
　　“呼.”
　　他深呼吸了一口气,来到了陈浩所在的楼层,敲了敲门.
　　让他没想到的是,门很快就被打开了,一个熟悉的人影出现在了他的面前.
　　“陈顾问,怎么是你.”
　　纪青看着陈浩,一脸的目瞪口呆,.
　　“家里收养的妖修渡劫,所以我就帮忙抵挡了一下.”
　　陈浩示意纪青一行人进来,随口说道.
　　纪青这才注意到,俏生生站在陈浩家中的白梦竹.
　　不仅长得极为漂亮,更难得的是,身上有一种清纯和妩媚的气息,对男人有一种莫名的吸引力.
　　不过,他只是看了一眼,就收回了目光.
　　对方可能是陈浩的女人,他要是
　　一直盯着对方看,可能会引起陈浩的反感.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第九十一章 scp基金会
　　“陈顾问,你抵挡了这么多天雷,不知道受伤重不重,要不要我去驱魔局的库存里,带一些疗伤丹药过来.”
　　纪青看着陈浩,有些担忧的问道.
　　对方可是他们天山市的最高战力,一旦受伤,可不是…一件好事啊.
　　“我没事,就是那天雷实在太少,劈的有些不过瘾.”
　　陈浩摆了摆手,眼神中带着一丝可惜之色.
　　那雷劫劈完之后,自己的肉身之力,至少又强悍了一倍多,而且还没有消耗一丝的能量值,
　　可以说是非常难得了.
　　“没劈过瘾”
　　纪青听到这话,都快自闭了.
　　这么恐怖的天雷,你说你没被劈过瘾你当是在洗澡吗纪青随后和陈浩简单聊了两句,匆匆离去.
　　他怕自己再待下去,就真的要自闭了.
　　这个妖孽实在太恐怖了,对方说的话,也实在是太打击人了.
　　“怎么这么快就走了,本来还想问问,对方认不认识什么装修工人呢.”
　　陈浩看着纪青离去的背影,有些可惜的
　　摇了摇头,就准备关上门.
　　砰.
　　可能是自己稍微用力大了一些,眼前的大门,直接被他的手掌贯穿而过,留下了一个手腕粗的洞口.
　　“主人,你这是刚刚进阶武道宗师后期,力气一下子增加了很多,所以一时间有些不适应.”
　　白梦竹蹦蹦跳跳的走了过来,心情很好.
　　原本以为九死一生的雷劫,就这么轻松度过了,一想到自己以后又能无忧无虑和公子生活在一起,她就感到很开心.
　　陈浩点了
　　点头,这才注意到,之前给纪青开门的时候,门把手也被他捏成了一团废铁,也不知道,之前他是怎么开的门.
　　“小白,你知不知道,怎么样才能更好的控制自己的力量”
　　陈浩看着大门一片狼藉的模样,不禁摇了摇头,直接问道.
　　“控制力量”
　　白梦竹挠了挠光洁的额头,眼睛一亮,“玩手机就可以.”
　　陈浩:“看到陈浩一脸你在玩我的表情,她连忙解,“公子,现在都是触屏的手机了,你用力过大会弄坏手
　　机,用力过小,也没办法正常滑动手,而且手机虽然不贵,但是要换一个,也挺麻烦了,这样主人在时候,也会更加的小心.”
　　白梦竹板着自己的手指头,给出了自己的理由.
　　你说的好有道理,我居然无法驳.
　　陈浩略微思索了一下,发现小白说的这些理由,居然还都说得通.
　　晚上,在他花钱请了一批装修工人,将家里的家具,包括大门都换成新的之后,他在洗漱完毕后,重新躺会了自己的卧室,小心翼翼的控制着手指,点开
　　了驱魔联盟.
　　在任务板块,他发现,周围方圆五公里的任务,基本上已经被他清理的差不多了,而更远的任务,在他没有完全掌控自己暴增的力量之前,他也没有去完成的打算.
　　关闭
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　任务板块,陈浩直接点开了旁边一个论坛板块.
　　这个板块里面,汇聚了全华夏几乎所有的驱魔员,里面有各种各样的帖子,或是分享修炼心得,或是交流一
　　些抓鬼除妖的经历,总之各种各样的帖子都有.
　　说起来,他之前急于提升自己的实力,这个论坛,他还一直没有看过.
　　点开论坛之后,有三个3帖子被直接置顶,其中最上面的那个帖子还和他有关.
　　“震惊,天山市的邪修家族,竟然在:一夜之间被灭,原因却是因为这个男人”
　　怎么一股浓浓的上辈子小编的风格.
　　陈浩有些好笑的点开这个帖子,浏览了起来.
　　原来这个发帖人,就是天山市的
　　某个驱魔员,对方在帖子中,描述了陈浩一人剿灭谢家邪修的事情,还对他的战力,疯狂的吹捧.
　　活脱脱一个狂热粉丝的模样.
　　“太夸张了,天山市这样的小地方,哪来的武道宗师”
　　“就是,而且武道宗师,也没有你描述的那么强悍,这明显是吹过头了.”
　　“也别这么说,楼主不是说了嘛,那个…陈顾问是刚刚进阶的武道宗师,说不定对方说的确实是真的.”
　　“不可能,天山市的驱魔局,我去年才去过,没
　　听说有什么特别杰出的半步武道宗师,这帖子肯定是假的.”
　　里面一群驱魔员,议论纷纷,大部分都不相信楼主所说的事实.
　　尽管楼主不停的解释,很多也依然抱着怀疑的态度.
　　陈浩看着这一切,倒也没有生气.
　　虽然自己的名气,在天山市的驱魔局已经很响亮了,但是放在整个华夏,知道的人也依然没有几个.
　　别人对这帖子的内容真实性有所怀疑,其实也是一件很正常的事情.
　　他退出这个
　　帖子,又看向了第二个置顶的帖子.
　　“白鹰联邦—于昨天突然逃出基金会,并且击杀了不少帮派人员,目前仍然没有被抓获.”
　　这个世界也有金会吗陈浩摸了摸下巴,有些感兴趣的点开了这个帖子.
　　在浏览完楼主所发的内容后,和帖子中驱魔员的讨论后,他对于这个世界的基金会里面的收容物,有了一个大概了解.
　　上限不算太离谱,没有上一世那些能毁天灭地的怪物.
　　不过即便如此,里面一些麻烦的收容物
　　,即便是基金会安全员,对付起来,也是感到异常的棘手.
　　这个世界,每一个国家,都有一些奇特的怪物,比如说华夏的僵尸,白鹰联邦那些奇怪的生物,樱花国的八百万鬼神等等
　　根据这个帖子里面的讨论,这个—的怪物,杀人很有特点,一旦被别人看到自己脸,哪怕是照片或者视频,他也会不远万里,赶来杀死这个人.
　　那些死去的黑帮成员,似乎就是收到了的照片之后遇害的.
　　明显是有人,在背后操控这一切.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第九十二章 我到底是怎么死的
　　不过,这毕竟是国外的事件,陈浩也不是很感兴趣,随意翻看了一会后,直接退出,点开了第三个置顶的帖子.
　　这帖子里面说的内容是,一伙盗墓贼,在掘开一个大日王朝的坟墓后,全部都死在了里面,疑似惊动了里面的僵尸.
　　“有人死在里面就麻烦了,僵尸这种东西,一般不会轻易离开墓穴,但是喝了人血,激发了凶性,就不好说了.”
　　“楼主最好乞求别是王族的墓穴,不然在龙气的滋润下,里面主墓的僵尸,至少也是金尸起步,
　　甚至有可能会有旱魃.”
　　“楼上别吓唬楼主,大日王朝那么多墓穴,怎么可能恰好就是王族的墓.”
　　一群驱魔员议论纷纷,讨论.
　　很快,楼主也做了回复,“我是仓市的驱魔局局长,这个墓穴,我们过几天会派人前去查看一下情况,如果真的是王族的墓穴,说不定还需要各位同事的帮助.”
　　仓市陈浩摸了摸下巴,这不刚好就是天山市的隔壁嘛.
　　在又刷了一会儿论坛之后,陈浩发现自己的掌控能力确实强悍了
　　很多,小白这个方法,还真是不错.
　　将手机放在一边,陈浩直接思索起了以后的情况.
　　现在电视任务需要的能量值越来越多了,下次开启需要足足两万的能量值,整个天山市的灵异事件,即便他全部清理了,只怕也开启不了几次任务了.
　　等到天山市的灵异事件,清理的差不多了,估计也就到了他前往其他城市,处理灵异事件的时候了
　　“什么陈瑶是陈浩的姐姐,行我知道了.”
　　纪青挂断了电话,心里一片惊涛
　　骇浪.
　　他的属下宋云,在回来的路上,刚刚打电话将这件爆炸性的消息,报告给了自己.
　　“现在看来,对方回来之后,得想办法提升对方的待遇了,而且还不能让:对方知道.
　　不过退一万步来说,这也是一件好事,只要能将陈瑶牢牢的留在天山市驱魔局,即便陈顾问以后离开了这里,也不会对天山市的驱魔局置之不理,始终有着一份情分在.”
　　纪青摸着下巴,若有所思
　　一天后.
　　仓市.
　　两名驱魔员,正坐在一个墓穴的入口附近,在两人的面前还放着一个电脑,里面正在播放着墓穴中的画面.
　　之前,他们仓市的驱魔局,为了查明这个墓穴,直接派人带着摄像头先进去,查看墓穴的情况.
　　这些先进去的人,身上都带了神行符,一旦遇到不对劲的地方,就可以立即激活神行符逃命.
　　“怎么样,里面的情况还好吧.”
　　坐在电脑面前的一名驱魔员牛,晃动的画面,直接问道.
　　“还好,
　　就是这墓穴里面有不少机关,不过大效了,折腾了一段时间,没有人员伤亡.”
　　视频中,一个颇为沉稳的声音传了过来.
　　听到这话,屏幕前的两名驱都是暗暗点头,这位…带队进去的驱魔员高士,是一名级巅峰的驱魔员,经验丰富,做事沉稳,有对方带队,应该不成问题.
　　“奇怪,这里好像有一种香气.”
　　高士突然耸了耸鼻子,有些惊讶的说道.
　　“队长,说不定我们来到了大日王朝,某个妃子的墓穴了.”
　　高士身后的一名驱魔员半开玩笑道.
　　“不清楚,就算是妃子的墓穴也不要掉以轻心.”
　　高士皱着眉头
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　呵斥了一句,身后的驱魔员顿时不讲话了.
　　“嗬,嗬,嗬.”
　　走了好一会儿,高士突然听到身后发出了一种奇怪的声音,好像是自己身后的驱魔员发出来的.
　　“这家伙又在搞怪.”
　　高士皱了皱眉头,刚想转身呵斥,突然发觉自己的脖子一凉,面前的画面天旋地转.
　　“这是我的头被砍下来了,身后那个声音难道是怪物发出的可是之前为什么一点动静都没有.”
　　高士的头颅落在地上,思维开始渐渐陷入黑暗,眼皮子越来越沉.
　　临死前,他隐隐听到其它驱魔员的惨叫声,但是始终没有看到任何的怪物.
　　“奇怪,我后面的驱魔员没死嘛那么我的头又是怎么被斩下来的”
　　伴随着
　　最后一个念头划过,高士的思维彻底的陷入黑暗,到死也没想明白.
　　眼看着电脑前的画面陷入黑暗,两人顿时急了.
　　“高士,高士能听到我说的话吗”
　　电脑前的驱魔员牛星,脸色有些苍白的大声吼道.
　　“别说了,他们已经死了,你再说下去,把墓穴中的东西引出来就麻烦了.”
　　另一名驱魔员毕满,看着眼前的墓穴洞口,眼中满是惊悚.
　　高士可是级巅峰驱魔员,同时还带了四五,,名同伴一
　　起进去,身上都携带了神行符,没想到连激活都来不及,就全部死去了.
　　这墓穴里面的怪物,恐怕远比他们想象的强的多.
　　而且在视频中,他们从头到尾,也没听到高士身后的驱魔员,有传出过战斗的声响.
　　那个怪物,到底是怎么不知不觉来到高士身后的这两人也算是老驱魔员了,但是面对这种未知的恐惧,身体还是微微颤抖了起来.
　　眼前墓穴中的怪物,似乎并不是僵尸的样子.
　　“走吧,我们赶紧回去,把
　　这件事报告给局长,这里的事情,明显已经不是我们能应付的了,之后说不定需要其他城市的驱魔员来帮忙了.”
　　毕满叹了一口气,对着身边的牛星说道.
　　牛星连忙点了点头,他现在对眼前的墓穴,有一种莫名的恐惧,生怕里面的未知怪物会突然冲出来,自然是巴不得赶紧离开这里
　　“仓市那边果然还是出事了.”
　　陈浩挂断了纪青的电话,喃喃自语.
　　之前他正在和白梦竹,清理天山市的灵异事件.
　　对于已经达到宗师后期的自己,和已经进阶大妖的白梦竹来说,天山市的灵异事件,对他们来说,真的已经是没有什么难度了.
　　不过,因为陈浩现在要开启一次电视任务,所需要的积分已经达到两万,以后的实力再想提升,不可能再像以前一样快了.
　　当然,即便如此,他的修炼速度,也是其他人望尘莫及的.
　　就在刚刚,纪青突然打来一个电话,表示仓市遇到了灵异事件,现在需要级以上的驱魔员支援.
　　纪青自己因为是
　　驱魔局局长的关系,自然不能随意离开天山市,所以就找上了陈浩.
　　当然,因为陈浩是顾问的原因,这个任务他是能直接拒绝的.
　　不过,他一想到仓市任务,都需要驱魔员支援了,想必里面的怪物,实力绝对不弱,这次出发,应该能快速弄到大量的能量值.
　　想到这一点,陈浩自然是直接答应了下来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第九十三章 态度大变的聂飞
　　“公子,你又要离开了嘛”
　　白梦竹,看着陈浩放下电话,仿佛意识到了什么.
　　“嗯,我确实要离开一两天,附近的仓市发现了一个大日王朝的墓穴,似乎遇到了一些麻烦.”
　　陈浩点了点头.
　　“那公子你把这些阴魂珠带上吧,这些都是你不在的那几天,我自己出去寻找鬼物获得的.”
　　白梦竹拿出了七八,,颗阴魂珠,放到了陈浩的手心上.
　　陈浩手里白光一闪,将这些阴魂珠收进了空
　　间戒指中,看向白梦竹的眼神都柔和了不少.
　　虽然这些阴魂珠品质不高,加起来也只有四五百,,的能量值,但毕竟也是白梦竹的一番心意了.
　　很快,陈浩就赶到了驱魔局,乘坐直升机,离开了天山市
　　仓市.
　　驱魔局.
　　砰.
　　聂飞一巴掌拍在桌子上,有些不耐烦的说道,“王局长,我都已经到了,不如现在就出发吧,咋们还干等在这里干嘛”
　　桌子对面的王浩,眉头一皱,最终
　　还是强忍了下来,“聂道长,这次的任务可不简单,我派出的那几名驱魔员死的不明不白的,可见这个怪物绝对不一般.
　　我已经向周围的驱魔局和宗门求援,现在还有三名实力不弱于我们的同伴,尚未抵达,我们还是再等一等的好.”
　　王浩耐着性子,解释道.
　　“实力不弱于我.”
　　聂飞听到这话,气的吹胡子瞪眼,“我可是龙虎山的长老,一身实力更是达到了真人中期,而且又有宗门内的顶级灵器和符咒,之后赶来的那三人实
　　力,能不弱于我”
　　“口误,口误.
　　您老别急,再等一会,他们就算实力不如你,多一个人,也能多一份力量嘛.”
　　王浩听到对方这副轻蔑的口吻,差点就想翻脸.
　　但是,自己现在是有求于人,对方又确实战力惊人,一旦得罪对方,搞得对方直接拍拍屁股走人,对他来说绝对不是一件好事.
　　那墓穴中的怪物,还不知道什么时候就冲出来了,为了仓市市民的安全,他也只能强压着怒火,一脸赔笑.
　　“局长,有一个驱魔员到了外面,说是来支援本次行动的.”
　　一名驱魔员在外面禀告道.
　　“快请对方进来.”
　　王浩直接激动的站了起来,说道.
　　“哼,多此一举,明一个人就够了.”
　　之前聂飞说的话有些多,现在感到口干舌燥,直接拿起桌子上的一杯茶,喝了起来,同时斜着眼睛,看着门口.
　　他倒要看看,这名前来支援的驱魔员,实力到底如何.
　　当他看到那个…有些
　　熟悉的身影时候,眼睛瞪得滚圆,头皮一阵发麻,手里的杯子,更是啪嗒一声,掉落在了地上,浑然不觉.
　　这个赶来支援的驱魔员,居然就是当初,他在天山市遇到的那个…在天劫中洗澡的
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　超级猛人.
　　“嗯”
　　陈浩有些惊讶的看着眼前穿着道袍的老头,不知道对方好好的,怎么把手里的杯子都弄掉下来了.
　　“你就是陈顾
　　问没想到这么年轻.”
　　王浩看着眼前的陈浩,心中有些惊讶,不过还是上前热情的打招呼道.
　　他的心里却是叹了一口气,虽然对方胸前的级勋章,让他能肯定对方的实力不弱.
　　但是这么年轻的样子,恐怕实战经验也有限,在这次任务中,起不到太大的作用.
　　“聂道友,现在已经有一个驱魔局的特别顾问赶到了,剩下的两人也差不多快到了,还请稍安勿躁,耐心等待一会儿.”
　　王浩生怕聂飞看不起陈浩,又吵
　　着要出发,连忙安慰了一句.
　　“哈哈,没事,这有什么急的,反正现在也没什么事,坐在这里喝茶我也乐得清闲,我一点都不急的.”
　　聂飞突然笑呵呵的说道,态度转了一百八十度.
　　在这位陈顾问面前,他哪敢耍脾气啊,嫌自己活的太久了不成.
　　王浩:“”
　　刚刚是谁在一直催,怎么这会儿又不着急了,难道对方有精神分裂症不成不过这也是一件好事,对方总算没有再唠叨了.
　　很快,另外两
　　名支援同伴也到了,一名是同样穿着一身道袍的女子,,听声音大概有三十多岁,只是一直蒙住脸,看不清长相,名叫白岳.
　　另一名是一个身高两米的魁梧巨汉,肌肉鼓起,是一名半步武道宗师,同样是宗门中人,名叫童国.
　　眼看人已经到齐了,王浩直接带着一行人,匆匆来到了那个…大日王朝墓穴的洞口.
　　别看他之前一直在:劝聂飞,实际上他比对方还要着急,只是为了求稳,一直在等人到齐而已.
　　“这就是我手下那几名
　　驱魔员,在临死之前,拍摄的视频,你们能看出什么嘛”
　　王浩在一台笔记本电脑上,反复播放一段视频,问道.
　　“嘶,这怪物是怎么不知不觉解决了那名驱魔员身后的同伴的居然一点声音都没有,真是不可思议.”
　　聂飞看了那视频一眼,倒吸了一口冷气,说道.
　　他之前还信心满满,现在看了这视频,发现这墓穴里面好像不是普通的僵尸,这才慎重了几分.
　　“这谁能看出来,视频又没拍到那个怪物的模样,估
　　计那几名驱魔员自己都死的不明不白,要我看我们干脆直接冲进去,搞死里面的怪物就完事了.”
　　童国这名武道宗师,大大咧咧的说道.
　　“我也赞同,这视频确实什么都看不出来,不如我们自己进去看看.”
　　蒙面女子白岳也赞同道.
　　“也只能这样了.”
　　王浩有些无奈的点了点头,带着众人走了进去.
　　里面黑漆漆的,一丝光亮都没有,看起来很是有些渗人.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　说请下载飞卢小说【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第九十四章 奇异的香气
　　不过,几人都是现代人,这自然难不倒他们,纷纷打开了手里的手电筒,让周围亮如白昼.
　　几人还没走多远,就看到周围通道的墙壁上,插着很多的箭矢,周围还有一些其他稀奇古怪的机关,有被激发的迹象.
　　“这是我之前派来的那几名驱魔员触发的,不过他们没有受伤,死亡地点不是这里.”
　　王浩看着周围的机关,主动解释了一句.
　　几人皆是点了点头,除了陈浩,心中都有些沉重.
　　这机关看起来
　　虽然不是很难,但是那几名驱魔员能一路无伤通过,也足矣说明他们的实力确实不简单.
　　这样的人,都死的不明不白,他们要是一个疏忽,很可能也会有危险.
　　随着几人的继续前进,在来到一处石门前,直接停了下来.
　　这里的地面有不少的血迹,只不过看起来已经变成了褐色,明显是有一两天的时间了.
　　“这里就是高士他们出事的地方了,想不到连尸体都没留下,只不过当时的视频中,似乎没有眼前这个石门”
　　王浩看着眼前的厚重石门,有些疑惑道.
　　“这石门应该是你属下出事之后,才放下来的.”
　　陈浩眼中闪过一丝紫色,说道.
　　王浩有些诧异的走到了石门前,这才发现,周围的墙壁上都有一层厚厚的灰尘,只有这石门上面没有,看起来光洁如新,明显是刚放下来不久.
　　之前,他看陈浩年轻,还觉得对方实战经验不足,在这次任务中,恐怕没有什么作用.
　　但是别的不说,光是这份观察力,就已经远远的超过
　　了自己,倒是自己之前低估了对方了.
　　“这可麻烦了.”
　　王浩敲击了几下大门,脸色有些难看,“这门似乎非常厚实,就算我们用千斤顶也撬不开.”
　　“用炸弹怎么样,直接把这门炸开.”
　　聂飞眼神微闪,提议道.
　　“不行,一旦使用炸药,这门能不能炸开先不说,这墓穴肯定是要塌陷了,到时候激怒了里面的僵尸,他们直接破土而出,我们仓市还不知道要留多少血.”
　　王浩略微思索了片刻
　　后,直接摇头道.
　　“我来试试.”
　　童国直接来到了石门面前,深呼吸了一口气.
　　轰.
　　他一拳将石门底下的地面,击出了一个小坑,之后双手抓住了石门的最底端,“喝.”
　　童国青筋暴起,身上的肌肉都鼓了起来,眼前的石门在略微晃动了一下后,终于被缓缓的抬了起来.
　　伴随着轰隆隆的声响,石门在略两三厘米之后,童国突然松手,直接一屁股坐在地上,累的上气不接下气.
　　“这门也太重了,不行,不起来.”
　　“哎.”
　　王浩摇了摇头,在心里叹了一气.
　　原本他还以为对方真的能举起来,想不到是空欢喜一场.
　　“现在只有一个办法了,就是找施工队挖开石门周围的墙壁,直接挖出一个通往石门后面的通道.”
　　一直沉默的白岳,给出了自己的意见.
　　“现在看来,也只有这个办法了.”
　　王浩有些无奈的点了点头,只是这个
　　-
　　-&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　方法虽然能通过石门,但是只怕又要耽误一两天的时间了.
　　“我来试试吧.”
　　陈浩直接走到了石门前,仔细的打量了石门几眼.
　　“嘿嘿,这石门至少有五十吨重,可不是…你年轻一些就能抬开的.”
　　坐在地下喘气的童国嘿嘿一笑,说道.
　　他倒也不是嘲讽,只是觉得陈浩有些太托大了.
　　陈浩没有理会对方
　　,直接单手抓住石门的边缘,作势要提.
　　看到这一幕,除了聂飞之外的所有人,都不禁在心中微微摇头.
　　这年轻人,确实有些太托大了,这石门如此之沉,你单手就想提起来:,真把自己当成武道宗师了不成.
　　唰.
　　下一刻,眼前的景象,让众人的眼睛瞪的滚圆,汗毛竖起,心跳都慢了半拍.
　　只见陈浩轻轻松松只用单手,就将石门抬起了大概一米多高,脸上轻松的不像话,连一丝汗珠都没有.
　　“果然,能在天雷中洗澡的人,又怎么可能只是普通的修炼者,看对方这副举重若轻的样子,恐怕还不是初入武道宗师的存在,真是变态,对方难道是从娘胎里就开始修炼的嘛”
　　聂飞直接擦了擦额头上面的冷汗,心中庆幸无比.
　　幸好当初在天山市的时候,自己没有直接莽上去,不然现在的自己,恐怕已经凉凉了.
　　“你们还在那里看着干嘛,还不赶紧过去.”
　　陈浩看着众人一动不动,眉头微皱,直接呵斥道.
　　虽然这石门不重,但是他一直举着,也不是办法.
　　几人这才反应过来,纷纷用敬畏的眼神,看了陈浩一眼,直接走到了石门之后.
　　陈浩在众人都进去了之后,直接松手,眼前的石门,重重的砸在了地面上,周围都是微微一晃.
　　“小心点,我们弄出的响动这么大,说不定已经惊动了里面的怪物.”
　　白岳看着身后的声响,有些担忧的说道.
　　几人皆是点了点头,肌肉紧绷,准备随时防备着周围怪物的偷袭.
　　让他们没想到的是,自己一行人,没有遇到任何一个怪物,反而一路非常顺利的来到了一间书房之中.
　　在这间书房之中,周围还挂着几盏油灯,让里面颇为明亮.
　　“奇怪,里面居然还挺香的.”
　　王浩耸动了一下鼻翼,有些惊讶道.
　　“没什么好奇怪的,大日王朝距离我们已经有一两百年的历史了,这周围的油灯还能燃烧到现在,自然有几分门道.”
　　白岳看了周围一眼,淡淡道.
　　陈浩倒是对眼前书架上面的书籍有些感兴趣,直接抽了几本放在手上,简单的翻看了几下.
　　因为大日王朝距今只有一两百年的关系,上面的文字,他还是能看得懂的.
　　翻看了几下后,他发现这些书架上面的书类型很杂,什么都有.
　　有兵书,诗词歌赋,一些简单的武学,一些山野怪诞的故事.
　　周围人也都反应了过来,纷纷从书架上,抽书翻看了起来.
　　这书架上面的书,说不定能帮他们了解到主墓中埋葬之人的
　　身份.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第九十五章 幻境
　　不过,他们很快就失望了,这上面的书太杂,根本看不出什么东西.
　　“荷,荷,荷.”
　　就在陈浩准备将书放回去的时候,突然听到一阵奇怪的声响.
　　他抬头一看,才发现王浩一行人已经消失不见了,取而代之的是四名僵尸,正脸色狰狞的站在他的面前.
　　那怪异的声响,就是从这些僵尸口中发出的.
　　“吼.”
　　一名僵尸看到陈浩,直接扑了上来,另外三名僵尸却彼此厮杀到了一起.
　　“嗯”
　　注意到这一幕,陈浩原本击出的拳头直接收了回来,身形一动,躲开了眼前僵尸的扑击,同时开启了九幽灵目.
　　在灵目视角下,他发现眼前的四名僵尸,其实就是王浩一行人.
　　只是这四人4的样子看起来似乎有些不太对劲,双眼泛白,面上有着一层黑气覆盖,青筋暴起,看起来明显已经是失去了理智,正在彼此厮杀着.
　　陈浩转头一看才发现,这些人脸上的黑气,都是从周围几盏油灯上面散发出来的.
　　他直接来到几盏油灯面前,一脚踢翻,在整个书房陷入了黑暗之后,打开了手里的手电筒.
　　原本还在:彼此厮杀的王浩一行人,直接倒在地上,闷哼一声,眼神逐渐恢复了清明.
　　“嗯童国,你个变态,怎么还抓着我的胸口”
　　白岳在恢复过来之后,拍开了身上的大手,愤怒的满脸通红.
　　“阿姨,你都三十多岁了,我怎么可能对你有兴趣,还有我身上这些剑伤是你砍的吧,要不是我皮糙肉厚,现在已经凉了.”
　　童国看了自己身上的剑伤一眼,也是有些无奈的说道.
　　“奇怪,我之前不是在砍一个僵尸嘛怎么你反而受伤了”
　　白岳仿佛想到了什么,神情有些狐疑的说道.
　　“好了,我来解释吧.”
　　陈浩看着一脸迷茫的众人,直接道,“之前周围的油灯,有一种能让人陷入幻境的力量,我是唯一一个清醒过来的,所以打翻了这些油灯,救了你们.”
　　“原来是这样,看来我欠你一个人情了.”
　　王浩有些后怕的站了起来,表示感谢.
　　“没事,举手之劳.”
　　陈浩摆了摆手,有些无所谓的说道.
　　主要是救他们几人没什么,自己才出手的,不然的话,自己早就撤了,哪里还会管他们.
　　真正能让自己在有危险的情况下还出手的人,陈瑶一个,白梦竹能算半个.
　　“我现在算是弄明白了.
　　高士他么死的,他根本就不是被怪物所杀,而是被身后陷入幻境的同伴,一刀砍下了头颅啊.”
　　王浩一想到那段视频,不头叹息.
　　之前石门并没有关闭,想来就是书房中的香气,飘到了外面,高士一行人在陷入幻境之后,直接开始自相残杀.
　　“这个油灯到底是什么东西,居然有这么神奇的效果”
　　聂飞来到了被陈浩踢翻的油灯面前
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,捂着鼻子,小心翼翼的观察着,眼神中有一丝火热之色.
　　这油灯中的物
　　质如此强悍,他要是得到了,对他的战力绝对会有很大的提升.
　　“别想了,你复制不出来的.”
　　白岳仿佛明白了他的心思,冷笑一声,将自己知道关于大日王朝的事情,说了出来.
　　原来,这个世界不止发生过一次灵异复苏,所以才有了那么多的鬼怪传说.
　　在大日王朝那个时期,自然也不缺乏修炼之人,这油灯就是他们用灵草加上特殊的法术炼制出来的,现在早就失传了.
　　之所以失传,是因为后来灵异复苏又
　　消失了,大日王朝面对其它国家的进攻,没了法术,根本没办法抗衡那些长枪火炮,形成了一段屈辱史,这些没用的法术,自然也就被那个时代的人抛弃了.
　　“先别说了,有东西过来了.”
　　陈浩眼中紫意一闪,看向了书房深处的通道,提醒道.
　　“咦你们怎么通过被我关闭的石门而且这油灯的异样,居然也被你们发现了.”
　　一个穿着一身宫廷服饰的女子,,缓缓走了出来,看到陈浩一行人,有些惊奇的说道.
　　“地缚灵”
　　陈浩微微有些惊讶,这地缚灵他之前只从驱魔联盟论坛上听说过,但是真正遇到,还是第一次.
　　眼前的女子,虽然是魂体,但是身上没有丝毫的阴气,反而有着一丝丝灵性,看起来和正常人也差不多.
　　陈浩知道,这是因为这女子生前有大量的功德在身,死后又因为心愿未了,所以才化为了地缚灵,一直留在了这里.
　　“快出去吧,我关上石门就是不想再有人来送死了.”
　　眼前的女子,看了众人一眼
　　,劝道.
　　“我只问你一件事我们之前死在这里的驱魔员尸体,和那些盗墓贼的尸体怎么不见了,是不是被里面的僵尸吞噬了”
　　王浩直接站了出来,沉着脸问道.
　　自己的属下死不见尸,他可不能当没看见.
　　眼前的地缚灵直接沉默了下来,显然是默认了对方的话.
　　“僵尸一旦饮了人血,就会激发凶性,迟早会冲出墓穴,大肆杀戮,你要是不想与我们为敌,就赶紧让开.”
　　王浩看到对方的神情,
　　瞬间明白了什么,直接呵斥道.
　　“看来只能动手了.”
　　眼前的地缚灵身形纹丝未动,头上如瀑布般的长发,突然化为一条条毒蛇,向着众人咬来.
　　“掌心雷.”
　　“火球术.”
　　“吃我一拳.”
　　几人都是实力不俗之辈,眼前地缚灵的修为也仅仅只是比他们强上一丝,同时对付五个人,自然非常吃力,很快就陷入了下风.
　　陈浩在一拳将眼前的毒蛇打的粉碎之后,失去了再纠缠下
　　去的耐心.
　　虽然对方身为地缚灵,对人类也没抱有太大的恶意,智慧也和常人差不多,但是一意孤行,非要阻拦他们,就别怪他下杀手了.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第九十六章 四王爷
　　陈浩脚掌一跺地面,一颗1石子,直接飞到空中,被他抓在了手里.
　　至刚至阳的内力直接汇入到石子之中,被他一甩手扔向了眼前的地缚灵.
　　之所以自己不使用降龙十八掌，,也是怕威力太大,直接将墓穴打塌了的缘故.
　　石子在陈浩恐怖的力量下,如子弹一样,发出了刺耳的音爆声,瞬间击穿了地缚灵的身体.
　　同时,石子中大量的炽热内力,更是直接爆发了出来,瞬间让地缚灵的身体都变得:近乎透明了起来.
　　眼前的女子一怔,极为不舍的看了身后一眼,伸出手仿佛想抓住什么,“抱歉,不能再陪你了.”
　　砰.
　　下一刻,对方化为点点灵气,,直接消散在了空气中.
　　“走吧,前面应该就是主墓室了.”
　　陈浩一马当先走在最前面,直接吩咐道.
　　其它几人没有任何的不满,直接老老实实的跟在后面.
　　他们一路前进到这里来,就是个傻子也能看出,陈浩的实力远远的超过了他们.
　　所以,此次的行动以陈浩为主,自然没有人说什么.
　　随着几人的前进,他们惊讶的发现,眼前的主墓室中,居然散发出了白蒙蒙的毫光,看起来亮如白昼.
　　在确定没有什么奇怪的香气之后,几人很快就加快了脚步,走了进去.
　　主墓室里面是一间充满现代风格的卧室,周围的墙壁上都镶嵌上了各种夜明珠,那些白色毫光,就是从这些珠子上面散发出来的.
　　在这间好似卧室的沙发上,一个穿着一身华丽蟒服的男子,正在
　　翻看着书本,对于陈浩几人的到来,只是随意的看了一眼,似乎并不在意.
　　“让我猜猜,你们肯定是为了之前那两批人而来,而且肯定不是第一批的盗墓贼,毕竟一群臭虫一样的东西,没有人会在乎.
　　你们能来到这里,说明萱儿已经死了吧.”
　　一身蟒服的男子,放下手中的书本,淡淡说道.
　　“你自己的女人死了,你就一点都不伤心嘛”
　　白岳突然开口了,不知道为何有些激动.
　　“一个女人而
　　已,死了就死了,对于我来说,复国才是最重要的事情.”
　　这王爷的声音还是不咸不淡.
　　“你渣男”
　　白岳的语气突然激动了起来,作势要拔出…身边的金钱剑.
　　她这番举动,不禁让旁边的几人有些侧目,莫非这女人以前受过情伤“等等,先别动手,我有—情要问.”
　　王浩直接阻止了白岳,看着眼前的王爷,些阴沉,“我那些属下的尸体呢”
　　“被我吃了,味道还不错.
　　眼前
　　的王爷咧嘴一笑,似乎有些意犹未尽.
　　“这个房间的装饰又是怎么你曾经出去过”
　　王浩深吸了一口气,压抑着愤怒问道.
　　“不错,早在灵异复苏刚开始的时候,我在几年前就已经苏醒了,因为外形和常人看起来差不多,所以出去过几趟,知道外面的世界有了很大的变化.
　　这些年就是一直在:学习这些新出现的知识,等到时机成熟,我就率领属下,直接冲出墓穴,去收服其它大日王朝的僵尸,一统天下.”
　　眼
　　前的王爷,语
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　气渐渐出现了一丝激动之色.
　　“如果我没认错,你就是当年九龙夺嫡失败的四王爷金元思吧,活着都成为不了皇帝,现在还做这种美梦,真是笑死人了.”
　　白岳突然开口,不屑的冷笑一声.
　　原本还淡定自若的金元思,脸上出现了一丝恼怒之色,似乎被说中了痛处.
　　“给我杀了他们.”
　　金
　　元思一声令下,立马有十五名银尸,从墙壁后面的暗门走了出来,身形高大,足有两米多高,身披铠甲,裸露出来的皮肤,呈现银色,犹如古之恶来,压迫感十足.
　　“这下麻烦了.”
　　聂飞看着眼前的银尸,不由的打起了退堂鼓.
　　这些银尸都沾染上了皇气,而且生前都是练武高手,实力远超一般的银甲尸.
　　除了陈浩,他们其他人对付一个还算轻松,对付两个只怕就要处于下风了,对付三个3,基本就只能等死了.
　　陈浩再强,这些银甲尸的肉身极为坚固,只要被其中几个银甲尸拖住,他们四个在剩余银甲尸的围攻下,恐怕就凶多吉少了.
　　更何况,那个…金元思生前可是王爷,实力必定非常强大,对方一旦出手,他们更是有死无生.
　　“我看,要不我们先撤”
　　他话还没说完,突然一只银尸飞了出去,重重的撞击在了墙壁上,胸口凹陷了一大块,嘴里吐出发黑腥臭的血液,明显已经是不行了.
　　“比我想象的硬了不少啊.”
　　陈浩看着眼前死去的银甲尸,也是有些惊讶.
　　这些银甲尸的硬度,比起当初谢天赐炼制的那些臭鱼烂虾不知道强了多少倍,只怕这里的每一个银尸,都能轻易撕碎当初的血河.
　　僵尸这东西,果然还是年代越久远越猛啊.
　　“吼.”
　　其余的僵尸,突然怒吼一声,飞身向前,动作划一,极有章法.
　　“军阵那又如何,实力差太多了.”
　　陈浩微微一笑,不以为意,整个人如同游鱼一般,轻松的躲
　　过了周围僵尸的利爪,同时挥舞着拳头,将一个又一个僵尸打飞,发出了震耳欲聋的声响.
　　“吼.”
　　其中两只僵尸眼看结成军阵也奈何不了陈浩,直接飞身向前,一把抱住了陈浩的胳膊,嘴里的利齿,狠狠的咬向了他的肩膀.
　　咔嚓.
　　两只僵尸就好像咬在了神铁之上,满嘴的利齿直接被咬断,一脸蒙蔽.
　　眼前这个人是怎么回事,肉身为什么比他们还坚固“正好,我还缺两把武器.”
　　陈浩反手
　　紧紧的抓住胳膊上的两名银尸,当成大锤挥舞了起来,又砸飞了几名僵尸,猛地不像话.
　　而他手上的两名僵尸也是全身龟裂,奄奄一息.
　　“我突然觉得,就算我们这次不来,只靠陈顾问一个人都能解决此事.”
　　王浩看着眼前的陈浩,目瞪口呆,道.
　　“这就是武道宗师啊,真不知道对方这么年轻是怎么突破的,真是个妖孽.”
　　童国有些羡慕的看着大发神威的陈浩,说道.
　　他也算是天赋异禀了
　　,不到三十岁的半步武道宗师,但是和陈浩一比,他觉得自己都快自闭了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第九十七章 到我动手了
　　“小心.”
　　就在这个时候,陈浩已经将场中的僵尸击杀的差不多了,童国明显看到了什么,直接提醒道.
　　“嗯”
　　陈浩挥舞着手里已经死透的僵尸,正准备砸向最后一名银尸,听到这声提醒,下意识的就准备开启九幽灵目.
　　然而这头银尸的胸口直接破开,一只金色的手掌以迅雷不及掩耳的速度,击中了自己的胸口,让陈浩的身形直接飞了出去,重重的砸在了墙壁里.
　　伴随着倒塌的碎石,更是被直接掩
　　埋,一动不动.
　　“真是一个难缠的家伙,幸好解决了.”
　　金元思缓缓抽回自己的手掌,看着眼前的银尸倒在地上,喃喃自语道.
　　之前他一直呆在旁边,原本以为靠自己这些属下,就能解决这些人了.
　　没想到年纪最小的这个少年,表现出来的实力,远远超出了他的想象,就算是他,一对一也不一定是对方的对手.
　　所以他直接以属下的身体作为掩护,趁机一掌打穿了属下并击中了对方,这才松了一口气.
　　“接下来,就是你们了.”
　　金元思缓缓的转过头来,看着王浩一行人,说道.
　　他此时已经变成了金色,身上隐隐有着金色的火焰在跳动,整个空间中,充满了一种干燥的意味.
　　“这是一般只有旱魃才有的灾厄之火,虽然很微弱,但也说明对方已经快要进化成旱魃了.”
　　白岳看着眼前的金元思,脸上的表情有些难看.
　　“你们快去把陈顾问救出来,我先困住他,对方不是我们能应付的,赶紧撤吧.”
　　白岳从袖袍中,拿出一杆浮尘,直接说道.
　　童国几人这才反应过来,连忙向着陈浩所在的方向跑去.
　　“想跑,做梦.”
　　金元思冷哼一声,身形一动,就要动手.
　　“去.”
　　白岳咬破舌尖,将一口精血吐在浮尘上,同时将大量的法力,疯狂的向着浮尘汇去.
　　原本浮尘前端的白色丝线,猛然暴涨,如一条白蛇一般,瞬间来到了金元思的面前,将对方捆了一个结结实实.
　　“雕虫小技,也想困住我”
　　金元思怒吼一声,身上金色的灾厄之火,猛然暴涨,原本雪白色的浮尘,开始快速变得:焦黑,一根根的断裂.
　　对方身上肌肉鼓起,猛地一发力,顿时挣脱了身上的浮尘,白岳脸色惨白的后退了好几步,一脸绝望.
　　这浮尘没有什么攻击力,但是用来困,一等一的,想不到对于对方来说却是丝毫用处都没用,可见两者之间的实力差距,已经大到了一想象的地步.
　　“你们这里唯一有点棘手的人
　　,死了,不要抵抗了,乖乖化作我的粮食吧.”
　　金元思舔了舔嘴唇,贪婪的看着众人.
　　他能感觉到,这些人的实力都不错,将这些人吞噬之后,自己的实力,说不定能更近一步,达到旱魃也有可能.
　　“谁说我已经死了.”
　　陈浩直接推开眼前的碎石,站了起来活动了一下筋骨,体内发出了噼里啪啦的声响.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“没想到你居
　　然用属下的身体做掩护,我一时大意,还真着了你的道,不过没有下一次了.”
　　陈浩冷冷的看着眼前的金元思,说道.
　　“怎么可能,你怎么一点伤都没有”
　　金元思看着陈浩生龙活虎,眼睛瞪得滚圆,一脸的不敢置信.
　　哪怕是他自己挨了那一掌,也不可能一点事情都没有.
　　“我明白了,你一定是在强撑着,想吓唬我,去死吧.”
　　金元思看着陈浩,猛然明白了什么,狞笑一声,扑了过来.
　　他的双手,长出了尖锐的指甲,直接刺向了陈浩的胸膛,看样子是想把对方的心脏给挖出来.
　　唰.
　　陈浩直接单手,抓住了对方的左手,纹丝不动.
　　“嗬,嗬,嗬.”
　　金元思脸色通红,想把自己的手掌抽出来,却觉得自己的手腕,好像被一座山给压住了,纹丝不动.
　　他的心里一沉,顿时猜到陈浩的实力,可能远远在他之上.
　　“我不信,去死.”
　　他再度怒吼一声
　　,另一只手掌上尖锐的指甲,向着陈浩的脖子刺去.
　　陈浩眼中闪过一丝不屑,躲都没躲,另一只手直接抓向了对方的脖子.
　　“你找死.”
　　金元思的眼中闪过一丝喜色,他的身形和陈浩差不多,但是尖锐修长的指甲,能让自己先一步攻击到对方的脖子.
　　咔嚓.
　　让他没想到的是,自己的指甲上面传来一阵剧痛,寸寸碎裂,连陈浩的皮都没划破.
　　“怎么可能”
　　金元思的瞳孔一缩
　　,突然意识到,之前陈浩根本不是在强撑,而是货真价实的一点伤都没有.
　　下一刻,陈浩的大手,直接抓在了他的脖子上,让他的呼吸都狠狠一滞.
　　“之前,给你打了这么久,也该到我了.”
　　陈浩的眼中闪过一丝暴虐之色,抓着对方的脖子,狠狠的向着地面一掼.
　　此人之前对自己女人死去,毫无伤感,又漠视自己属下的生死,一心只有复国,实在是让他厌恶到了极点.
　　轰.
　　整个地下墓穴都
　　剧烈的晃动,恐怖的气浪让周围围观的王浩一行人,全部被吹飞了出去.
　　直到眼前的气浪散去,王浩等人拍了拍有些失聪的双耳,终于看清了眼前的一切,目瞪口呆,.
　　只见眼前卧室中,原本精致的家具,已经全部粉碎了,在卧室的中央处,更是有着一个巨大的深坑.
　　金元思就躺在深坑的底部,模样极为凄惨,头颅都被砸碎了一小半,一副奄奄一息的模样.
　　“居然还没死,生命力真够顽强的,再给你一拳.”
　　陈浩眼中厉色一闪,正要动手,突然王浩有些惊慌的声音从上面传了过来.
　　“陈顾问,别打了,这里快要塌了,赶紧逃出去吧.”
　　陈浩听到这话,这才注意到,可能是自己之前用力太猛,此时整个墓穴都开始轻微的摇晃了起来,密室的天花板处,更是不停的有碎石掉落下来.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第九十八章 举手之劳而已
　　“算了,让你稍微多活一会.”
　　陈浩瞥了眼前的金元思一眼,哪怕以僵尸顽强的生命力,受到这种伤势也绝对是活不了了.
　　自己要是再攻击,墓穴塌了,他要挖出去绝对会很麻烦,而且王浩等人恐怕也是活不了了.
　　他直接起身一跃,跳出了眼前的深坑,带着众人,向着墓穴的入口跑去.
　　金元思用仅剩的一只眼睛,有些无力的看着天花板上掉落的碎石,嘴角有些自嘲.
　　想不到,自己如此拼命想复国,
　　最后也只是一场空.
　　当初灵异复苏刚开始的时候,自己就苏醒了过来,那个时候,他就见到了化为地缚灵的妻子,朱萱儿.
　　原来早在自己复苏之前,就有好几波盗墓贼来过自己的墓穴,只是都被妻子赶走了而已.
　　他复活的第一时间,就是研究兵法,武技,根本没有过多的理会自己的妻子.
　　之后他走出墓穴,又深深的被外面世界的变化所吸引,学习最新的知识,研究其他大日王朝的墓穴究竟在何处,等待着自己破土而出,将他
　　们收服,一统华夏的那一天.
　　平心而论,这么多年来,他快乐过嘛从来没有.
　　就连自己的妻子,想要自己多陪陪她,他都没有理会.
　　现在想来,他的妻子化为地缚灵,分明是放心不下他啊,自己却对对方的死去,连一丝伤感都没有,他什么时候变成这样了“早知道是一场空,当初就应该多陪陪萱儿的.”
　　他缓缓闭上了有些湿润的双眼,眼前的天花板上,掉落下来一颗1巨大的碎石,直接将他彻底的掩埋.
　　“
　　叮,恭喜宿主获得八千点能量值,一共累计能量值一万三千,.
　　五百点.”
　　快要跑到墓穴入口的陈浩,神色一喜.
　　没想到那个…僵尸给的能量值居然会如此之高,加上他之前杀的银甲尸所获得的能量值,现在的能量值,距离开启下次任务,已经差不了太多了.
　　这次来仓市,总算是不虚此行了.
　　就在一行人刚冲出墓穴的时候,身后的墓穴猛然崩塌了起来,发出了轰隆隆的巨响,整个地面都凹陷了一大块.
　　“幸好我们跑的够快,不然就要和那些僵尸埋在一起了.”
　　聂飞看了身后塌陷的墓穴一眼,有些心有余悸.
　　“呸.”
　　白岳轻啐了一口,“我才不想和那个渣男僵尸埋在一起.”
　　“这次能完成任务,真是多靠了陈顾问.”
　　王浩向着陈浩鞠了一躬,脸上满是感激.
　　“没事,举手之劳而已.”
　　陈浩摆了摆手,一脸无所说道.
　　众人:“敢情那么激烈
　　的战斗,里只是举手之劳.
　　“不管怎么说,这次的任务主要还是靠陈顾问你完成的,我会尽快上报驱魔局,让两千的任务积分,尽快的发放下来.”
　　王浩回过神来,连忙说道.
　　“两千任务积分.”
　　陈浩眼睛一亮,两千的任务积分,能兑换的气血丸足够他使用很长一段时间了,这倒是一个意外之喜.
　　“行,那就麻烦你了,我先回天山市了.”
　　--&gt;&gt;本章未完
　　，点击下一页继续阅读
　　陈浩拍了拍对方的肩膀,心情很好,向着仓市的驱魔局走去.
　　接他来的直升机驾驶员,还在那附近等着他呢.
　　“等等,我有一件事情要和你说.”
　　白岳突然拦在了陈浩面前.
　　“说吧,你有什么事”
　　陈浩看着眼前的白岳,有些疑惑.
　　这个老阿姨,不会是看上我了吧.
　　对方的年纪都快是自己的两倍了,就算长得和天仙一样,他也实在是
　　没什么兴趣.
　　“你的炼体功法,我很感兴趣,出个价吧.”
　　白岳盯着陈浩,直接开口道.
　　原本准备离开的聂飞一行人,直接将目光注视了过来,眼中流露出了浓浓的兴趣.
　　陈浩之前的实力有多惊人,他们可是亲眼所见,对方的炼体功法,绝对堪称是最顶级的,价值无量.
　　要是白岳真的能从对方手上买到这功法,他们完全可以再跟白岳交易,这种顶级的炼体功法,就算自己用不上:,给宗门弟子,也是非常好
　　的.
　　“你能出什么价”
　　陈浩眯了眯眼睛,虽然他根本不打算卖,不过还是问了一句.
　　“三颗破五,镜丹,能帮助修行之人,直接突破到真人境界,这是我身上最珍贵的东西了.”
　　白岳从身上拿出了一个药瓶,一打开,一股浓郁至极的药香扑面而来.
　　“我是体修,这东西对我毫无用处,而且也不准备买来给其它人用.”
　　陈浩摇了摇头,直接拒绝道.
　　他注意到了旁边的聂飞等
　　人,在闻到这股药香之后,眼中冒出的那种…火热之色,知道这丹药应该是真的.
　　只是对他也是真的一丝一毫的用处都没有.
　　白岳有些失望的收回了手中的丹药,她原本还以为,陈浩家族中,有人需要这些东西呢.
　　“那你到底需要什么只要是我宗门里有的东西,我都可以和大长老沟通一下,确定没问题,就可以给你.”
　　白岳依然有些不死心的问道.
　　“哦,你这修为,不是你们宗门最强的”
　　“不是,我只是一个排名末流的长老,我们白鹤们实力最强的大长老,可是金丹期修士.”
　　白岳说到这里,神色隐隐有些骄傲,还补充了一句,“这是龙虎山都没有的.”
　　“姓白的,你这是什么意思”
　　一向圆滑的聂飞,这次却像是被踩了痛脚,直接怒了,“我们龙虎山当年的大长老,跟着许老一起去对付那个…鬼东西,,才因此陨落的,许老也因此受了重伤,你们大长老不过是运气好,没被那鬼东西先盯上,不然哪有你优越的份.”
　　听到这话,白岳难得没有反驳,自知理亏,脸上有些难堪,她确实有些得意忘形了,居然拿这个秀优越感.
　　当年那一战非常惨烈,许明轩身为大宗师,战力无双都受了重伤,大长老在回来后,对于这次的战斗也是绝口不提,明显是不愿过多回忆此事,可见当年的惨烈.
　　这些牺牲的人,都是因为守护华夏而死去的,自己之前那么说,确实有些不应该.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　6,】

第九十九章 一步登天
　　“好了,这话题先到这里.”
　　陈浩眼看聊歪了,直接拍了拍手,将众人的注意力,吸引了过来.
　　他对于当年的事情,可没有丝毫兴趣.
　　不过这白鹤门如此强大,他倒是可以将那个人,安排进去.
　　“炼体功法,肯定是不可能给你的,不过我有一门身法,可以将速度提升十倍,你有没有兴趣”
　　陈浩思索了片刻后,直接开口道.
　　“增幅十倍速度的身法”
　　白岳先是一惊,
　　接着便是一阵狂喜,虽然没拿到对方的炼体功法,但是能弄到这么恐怖的身法,也绝对是大赚特赚了.
　　“你有什么条件”
　　她压抑住内心的狂喜,直接问道.
　　“我要送一个人到你们宗门,必须按照核心弟子的资源培养.”
　　“好.”
　　没有一丝犹豫,白岳直接答应了下来,生怕自己说慢了,陈浩会反悔.
　　“行,你和我走一趟,我把那个…身法默写一遍给你,至于我送来的那个人,纪青会和你联系
　　.”
　　陈浩点了点,直接要来了白岳的号码,两人很快就一路来到了驱魔局,陈浩将风神腿默写了一遍,交给了对方,很快就乘坐直升机离开了.
　　至于白岳会不会再交易给其它人,他是一点都不在乎,反正自己的风神腿已经强化了两次,速度比原版的强悍了一大截,根本不怕别人学了这风神腿,速度就能超过自己.
　　至于他要安排过去的人,自然就是陈瑶了.
　　对方说起来在他的精血之下,体质已经有了很大的变化,说是修行的天
　　才也不为过.
　　但是驱魔局的资源有限,更多的还是培养实战经验,真要说修炼速度,还是那些一心修行的宗门人士,修为更高.
　　将陈瑶安排过去,可以预料,对方在修行一段时间后,实力绝对会突飞猛涨,以后在这个危险的世界,也算是有了一份自保之力.
　　坐在直升机的时候,陈浩就将这件事告诉了纪青,有些意外的是,纪青在电话中一副支支吾吾的样子,似乎并不太同意此事.
　　陈浩瞬间就猜到了这老狐狸在想些什么.
　　对方无非就是猜到了,以自己的实力进步速度,迟早有离开天山市的一天,陈瑶如果也离开他们驱魔局,以后他们再遇到棘手的灵异事件,自己就有可能置之不理.
　　在陈浩表示,陈瑶的驱魔员职位,仍然保留,只是暂时去白鹤门修行一段时间而已,这老狐狸才松了口,一口答应了下来.
　　他乘坐直升机,很快就来到驱魔局,在将白岳的号码交给对方之后,很快就离开了.
　　就在他离开没多久之后,他们一行人,也终于风尘仆的赶了回
　　来
　　“陈瑶,你来我办公室一.
　　纪青看着人群中的陈瑶,直接道.
　　“局长,你是在喊我”
　　陈瑶有些蒙了,她没想到,自己这么一个小透明,居然也能引起局长的注意.
　　“嗯,就是你,我有事要和你说一下.”
　　纪青点了点头,没有丝毫不
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　耐烦,解释了一句.
　　“快点去啊
　　.
　　肯定是你这次表现出色,已经引起了局长的注意,要给你升职加薪了,嘻嘻,你要是一步登天了,可别忘了我.”
　　袁荷笑嘻嘻的推了陈瑶一下,也为自己的好友出头,感到高兴.
　　陈瑶这才反应过来,有些紧张的走到了纪青的办公室之中.
　　她这种低阶的驱魔人,说起来还是第一次去局长的办公室.
　　“你站着干嘛,坐下来,不要那么拘束嘛.”
　　纪青的态度,有些出乎预料的和蔼.
　　陈瑶有些受宠若惊的坐在了板凳上,之前局里的人都说新任的局长脾气暴躁,现在看来,根本就是谣言嘛.
　　“你这次的表现,我已经听宋云说过了,勇气可嘉,而且你能反杀一名至少级的邪修,可见体质也是极为惊人的.
　　说来也巧,之前白鹤门的一名长老正好路过我这里,听说了你的事情之后,非常感兴趣,愿意收你进白鹤门,并且当做核心弟子培养.
　　恭喜啊,以你的天赋,再加上白鹤门的资源,以后修为,绝对会突飞猛进.”
　　纪青眼都不眨一下的忽悠道.
　　说起来,陈浩称呼对方为老狐狸,真是一点都不冤枉他.
　　“白鹤门”
　　陈瑶整个人,有些蒙了,被这巨大的惊喜砸中,脑子一时间都有些转不过来.
　　哪怕是她,白鹤门的鼎鼎大名也是听说过的,里面的弟子无数,高手辈出,更有华夏仅有的几个金丹期修士,堪称是华夏前三的大宗门.
　　这样的宗门居然愿意招收她当核心弟子,之前袁荷说自己要一步登天,真是一点都不假
　　.
　　不过,她在思索了一会儿之后,还是坚定的摇了摇头,“抱歉,我拒绝.”
　　“啥”
　　纪青一脸蒙蔽,明明之前看你脸上的表情,说明你也是很心动的,怎么又突然拒绝了呢.
　　“为什么”
　　他连忙追问道.
　　这可是陈顾问交代下来的任务,一旦办砸了,绝对会引起对方的不满.
　　“实话不瞒局长你,我有一个弟弟也住在这里,我要是加入了宗门,很长一段时间都不能回来了,我怕
　　他一个人住在这里,要是遇到鬼物,会有危险.”
　　陈瑶解释道.
　　纪青听到陈瑶的解释,一时间有些哭笑不得.
　　他哪里还要你来保护,对方可是一个超级狠人,整个天山市的鬼物,对方还不是随便锤.
　　鬼物要是真遇到他,跑都来不及,哪里还敢害他.
　　当然,这些事情,自己虽然知道,但是绝对不能说出来.
　　好在纪青这家伙,人老成精,很快就思索出了一个办法.
　　“你以后到
　　了白鹤门,实力绝对会突飞猛进,回来后就是驱魔局绝对的主力,为了你这样的驱魔员,我完全愿意派人保护你弟弟,让你安心.”
　　听到纪青的这番话,陈瑶一时间放下心来,不过看起来还是有些犹豫.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百章 陈瑶的告别
　　“陈瑶,很多时候,人生中这样的机会只有一次,失去了就再也遇不到了,退一万步来说,就算你是为了你弟弟,以你现在的实力,他遇到危险,你真的能帮上忙吗”
　　纪青又在旁边,加了一把猛料.
　　听到这话,陈瑶身躯微微一颤,想到当初自己,只能眼睁睁的看着被谢天赐害死的那些人,无能为力,自己确实太弱小了.
　　她的眼神瞬间坚定了下来,“我愿意去白鹤门修行,不过离开之前,我有些话,要和我弟弟说.”
　　“去吧.”
　　纪青松了一口气,点了点头.
　　只要陈瑶答应下来,他的任务也算是完成了.
　　对方回家交代几句,也耽误不了多久,更何况对方要交代的人还是陈顾问,他自然更不会出手阻拦了
　　陈浩家中.
　　“小白,你以后有一段时间,估计不需要再变回原形了.”
　　陈浩一口吞下,白梦竹剥好的一瓣橘子,缓缓说道.
　　“为什么难道我不需要在你姐姐面前隐瞒了”
　　白梦竹有些惊讶的问道,同时又将一瓣橘子,放到了躺在沙发上陈浩的嘴里.
　　“当然不是,其实是因为”
　　陈浩一边吃着橘子,一边有些含糊不清的准备解释道.
　　就在这个时候,门外突然传来了钥匙开锁的声音.
　　白梦竹身上白光一闪,又变成了白色小狐狸的模样,有些幽怨的看着陈浩,仿佛在:说,公子,你刚刚不是还说,我以后有一段时间,不用变成狐狸了嘛“这回来的也太巧了.”
　　陈浩有些无语的摸了摸
　　鼻子.
　　很快门就被打开了,陈瑶的身影显得有些风尘仆仆,眼睛还有些红,看起来好像刚刚才哭过.
　　对方应该知道自己要去白鹤门的事情了吧,这是一件好事啊,怎么还哭了陈浩看着陈瑶这副模样,心中有些不解.
　　“这张卡里面有我全部的积蓄,我可能要离开一段时间,里面的钱应该足够你生活了,密码就是我们两个生日.”
　　陈瑶将一张银行卡放在了桌子上,缓缓说道.
　　“不用了,我身上的钱够花了.”
　　陈浩摇了摇头,拒绝道.
　　“你必须收下,你身上那点钱,哪里够花.”
　　陈瑶一瞪眼,难得有几分生气.
　　他看到自己姐姐这个样子,不满,反而心里有些暖暖的.
　　“好吧,我收下了,这下你能放心了.”
　　陈浩有些无奈的将银行卡收了他现在身上还有至少几百万没有花呢,根本就不缺钱.
　　只是自己要是不收,对方心的情况下,可能会放弃去白鹤门修行,那样就不太好了.
　　“都多大的人了,还这么不修边幅.”
　　陈瑶看到陈浩收下了银行卡,终于松了一口气,走过来整理了一下弟弟的衣领,语气有着浓浓的不舍.
　　“我走了之后,你空调不要开那么低,免得着凉,注意多换衣服,被子,每隔一个月,也要拿出来洗洗,还有你现在正在长身体,不要挑食,蔬菜”
　　陈瑶说着说着,情绪再也…控制不住,点点晶莹的眼泪落了下来.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一
　　页继续阅读
　　原本还觉得这些话很啰嗦的陈浩,脸上的不耐烦也缓缓消失了,对方每说一句,自己都会点点头,表示自己知道了.
　　这具身体的父母,在他十多岁的时候就在一场事故中死去了,后来一直是他姐姐一边打工,一边上学,才勉强支撑起了这个家,姐弟俩从小相依为命,感情远比普通的姐弟深厚的多.
　　都说长姐如母,现在看来,确实如此.
　　“你现在也高中毕业了,以后上大学,倒是可以找个女朋友了.”
　　陈瑶交代完毕之后,似乎也意识到自己说的有些多了,抹了抹眼泪,勉强弄出一个笑容说道.
　　“嗯.”
　　陈浩点了点头,表示自己知道了.
　　他之前高考压根就没参加,后来还是找纪青,帮他弄到了一个普通大学的录取通知书,当然,他也没打算去.
　　这录取通知书,在给陈瑶看了一眼之后,都不知道被他扔到哪里去了.
　　陈瑶听到这话后,终于放下心来,很快就离开了.
　　她的行李都在上次的
　　任务中带了出去,现在还在驱魔局,自然也不用再带什么东西,这次回来,本来就是为了和陈浩道别的.
　　“公子,原来你之前说的是这个意思,真羡慕你有这样的姐姐.”
　　白梦竹此时已经变回了人形,眼眶看起来有些红.
　　“小白,你有家人嘛”
　　陈浩突然问道.
　　“有,不过我已经离开有些年头了,也不知道他们还认不认识我了.”
　　白梦竹思索了片刻后,有些不确定的说道.
　　“有时间你也可以回去看看他们.”
　　“不用了,我们妖族的寿命都很长,以后再去也不迟,而且我已经习惯了这里的生活了.”
　　白梦竹向着某个方向看去,眼神中带着一丝回忆之色.
　　也不知道,当初家里的那些亲人,现在怎么样了,如果自己回去,他们还记得自己嘛天山市的另一处,普通人家中.
　　“说,你是不是又逃课了.”
　　一个长相普通的中年人,狠狠一拍桌子,对着眼前的年轻人呵斥道.
　　这个年轻人,一脸的桀骜不驯,很不耐烦的听着中年人的说话,对于对方的话语,充耳不闻.
　　“我说话,你听到了没有”
　　中年人看到自己的儿子没有反应,更加生气了.
　　“烦死了,你还是先管好你自己吧,老妈和别人跑了,自己还不是一点办法都没有.”
　　丁姚有些不耐烦的回了一句.
　　“我看你就是欠收拾.”
　　中年人彻底火了,将身边的一个鸡毛掸子拿了起来,眼看就要往自己的儿子身
　　上招呼.
　　丁姚见势不妙,身手矫健的窜回了自己的房间,将房门直接锁住.
　　“该死,你死定了,有本事你明天不要出来.”
　　门外被敲的砰砰作响,随之而来的还有中年人的呵骂声.
　　“烦人.”
　　丁姚根本就不在乎门外传来的声音,这样的事情,他已经经历过很多次了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百零一章 scp096
　　直接打开电脑,将耳机套在耳朵上,响亮的音乐,直接盖过了门外父亲的呵斥声.
　　他登录上了自己的通讯软件,看着動鳡莮莮莮駭的头像亮起,他的心情才略微好了一点.
　　就在他准备如以往一般,在群里吹吹水的时候,突然发现自己的邮箱出现了一个感叹号!,说明有新的邮件过来了.
　　他下意识的点开,发现自己的邮箱收到了一张照片.
　　这是一张很丑陋的脸,鼻孔外露,没有眉毛和头发,皮肤苍白的不像话,眼睛更
　　是只有眼白,看起来畸形而扭曲.
　　“真丑,给爷看吐了.”
　　他原本想关闭邮件,突然看到发来邮件的,似乎还是一个白鹰联邦的人,不由的一愣.
　　他可不认识什么白鹰联邦的人,这应该是那个国家某个人无聊的恶作剧吧.
　　“沙雕,也不知道发点外国辣妹的图片过来,非要发这种丑比.”
　　丁姚撇了撇嘴,如往常一般,开始在群里聊天吹水了起来.
　　不知道为什么,他始终觉得,自己的胸口闷闷
　　的,就好像有一块石头压着,有一种大难临头的感觉.
　　“都怪那个臭老头,逃个课而已,非要一直说.”
　　他有些不爽的直接下线,躺在床上骂道.
　　“要不是我还需要抚养费,自己经济不独立,早就离家出走了,何必天天受对方的气.”
　　虽然嘴上骂骂咧咧的,但可能是他今天确实有些疲倦的关系,整个人还是很快就睡着了.
　　不知为何,他做了一个奇怪的梦,在梦里,自己在照镜子的时候,发现自己的脸部完全
　　消失了,变成了一片血肉模糊的样子.
　　看起来,就好像是自己的脸部被撕下来了一样.
　　“啊.”
　　他直接苏醒,浑身都是冷汗,就像是刚从水里捞出来的一样.
　　看了一下时间,发现已经是早上七点了,到了上学的时间了.
　　“该死,到底是怎么回事”
　　他有些烦躁的穿好衣服,打开了自己房间的窗户.
　　不知道为什么,从昨天看了那张诡异的照片之后,他的心里就一直很不安.
　　他熟练的从窗户跳到了不远处的一个空调风扇上,再向地面跳去.
　　因为他家是二楼的关系,所以离地面并不远.
　　他很清楚,自己的父亲说不定就守在房间门口,手里拿着鸡毛掸子,等他出来,所以他当然不可能从自己的房间出去.
　　“老丁,怎么你的脸色看起来很差啊,是不是没睡好”
　　到了教室后,周山和柯志来,这两人都是他的死党,性格也和他差不多.
　　头发就和鸡窝似的,加上不修边幅,
　　比起,像是街边的混混.
　　“别提了,今天到谁了.”
　　丁姚扫视了一圈班里的同学,问道.
　　“那个…新来的,戴眼镜的那个…,身上穿的都是名牌,估计还挺有钱的.”
　　周山向着某个方向努了努嘴,直接说道.
　　丁姚向着那个方向看去,果然发现了一个带着眼镜,斯斯文文的男生,看起来很是腼腆,正在和同桌小声说些什么.
　　“现在别动手,不然在学校被看到了我们可是要开除的,等放学之后
　　,再
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　找他麻烦.”
　　丁姚的眼神闪过一丝狠辣,说道.
　　他之前逃课,在网吧待了好几天,身上早就没什么钱了,今天来学校,自然也不是为了学习的,而是为了弄到上网费用的.
　　他们三个在班里恶名远扬,周围方圆五米都没一个同学敢靠近他们,自然不怕自己说的话,会被其他学生听到.
　　“你放心,我们都是老手了,懂
　　得.”
　　周山挤眉弄眼的笑了一下,便返回了座位上.
　　丁姚向着自己的座位走去的时候,周围的学生,没有一个敢对视他的眼睛,纷纷低着头,生怕自己去找他们麻烦.
　　他很享受这种感觉,这会让他有一种征服欲.
　　放学后,他们三人也很轻易的就堵住了,那个…戴眼镜的新生.
　　“小子,我看很顺眼,我这包烟就卖给你了,一共五百夏元,赶紧给我吧.”
　　周山将一包五夏元都不值的烟,塞到了
　　对方的手里,恶狠狠的说道.
　　这是他们几个总结出来的经验.
　　虽然大部分被他们欺负的学生,事后也不敢报警,但是一旦对方报警,他们就是妥妥的抢劫罪,轻则开除,重则拘留,绝对不是一件小事.
　　所以,他们后来就总结出了这种方法,退一万步来说,就算对方事后敢报警,最多也就是一个强买强卖罪,相比之下,就没那么严重了.
　　“不用了,我不抽烟.”
　　那个…戴眼镜的男生,想要将手里的烟,还给对
　　方.
　　“玛德,我卖你烟,你还不要,是不是看不起我.”
　　周山脸色突然有些狰狞了起来,狠狠的威胁道.
　　“我”
　　那个…戴眼镜的男生都快哭了,自己怎么这么倒霉,被这么一帮人给盯上了.
　　原本换了平时,丁姚还愿意多威胁对方几句,但此刻却显得很没有耐心,直接一脚把对方踢倒在地,脸色无比的狰狞.
　　“你买不买买不买”
　　他一边问,一边踢,一副要活活把对方踢死的
　　模样.
　　他的两名同伴都吓傻了,赶紧把对方拉住,毕竟他们只是来求财的,要是闹出人命,可就麻烦了.
　　“我买,我买就是了.”
　　可能是丁姚昨天没睡好的关系,全身无力,虽然看起来凶狠,但其实戴眼镜的男生没受什么伤,只是心里非常委屈,这也太凶了吧,自己和对方有仇嘛.
　　“这可是你主动给我们的,我们可没有逼你.”
　　周山美滋滋的拿过钱,一行人很快离开了,一起向着网吧的方向走去.
　　“丁哥,你以后下手别那么狠,对方真不愿意就算了,我们毕竟只是求个财而已.”
　　周山将丁姚的那一部分钱给他,嘴上劝解道.
　　“今天心情不好,以后不会了.”
　　丁姚看着手里的钱,心里一点开心的感觉都没有,随口应付道.
　　几人一路向着黑网吧走去,这附近是一片城中村,周围满是破旧的平房,各种脏兮兮的小巷,到处都是.
　　就在几人走到一处小巷附近的时候,突然有一个皮肤苍白的人影,速
　　度极快,手脚并用向着一个小巷跑去,看起来还没穿衣服.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百零二章 愤怒的纪青
　　“这是哪家的神经病从医院里跑出来了”
　　周山看着对方的背影,有些惊讶的说道.
　　“要不我们去看看吧,那是一个死胡同,对方现在肯定在里面.”
　　丁姚不知为何,突然产生了一种强烈的好奇心.
　　“还是算了吧,疯子一般都很难缠的,那个人从背影看,似乎挺高的.”
　　周山有些打退堂鼓.
　　“但是看起来也很瘦啊,而且我们还是三个人,我说你不会是怕了吧”
　　丁姚
　　看着周山,有些轻蔑的问道.
　　“谁说我怕了,去就去.”
　　他这个年纪的人,最受不得别人说他怂,此刻脸色怒气一闪,第一个带头走了过去.
　　几人来到那个…死胡同之后,发现里面有一个人,背对着他们,正在瑟瑟发抖,似乎看起来很害怕.
　　从对方的背影能看出来,这个人没有头发,而且上半身也没穿衣服,个子极高,站起来估计至少有两米.
　　“看也看了,咋们走吧,这人一看就是疯子.”
　　在看到对方的一瞬间,好不容易鼓起勇气的周山,又有些怂了.
　　“你怕什么,你看对方这瑟瑟发抖的样子,绝对不敢跟我们动手的.”
　　丁姚轻笑一声,不知为何,直接走到了对方面前,对于对方的相貌,产生了一种强烈的好奇.
　　“喂,你这怪胎,转过身来,让我看看.”
　　丁姚神色嚣张的说了一句.
　　然而那人毫无反应,反而抖的更厉害了,似乎非常害怕的样子.
　　“喂,你这家伙,听不懂人
　　话吗”
　　丁姚怒了,抬起一脚,狠狠的踹向了对方的背部.
　　让他没想到的是,自己这一脚下去,就好像踹到了石头一样,反而把自己的脚掌,震的有些发麻.
　　“啊,啊,啊.”
　　眼前的怪人,突然发出婴儿一般的尖叫,尖锐刺耳.
　　这让丁姚一行人都感到有些毛骨悚然了起来.
　　眼前这个人,怎么看也不像婴儿的样子,怎么会发出这样的叫声“算算你小走运,今天我就放过你.”
　　一向天不怕地不怕的丁姚,也感到对劲了,结结巴巴的说了一句,就准备离开.
　　就在这个时候,对方突然过身来,死死的盯着他.
　　这张脸丁姚一时间头皮都在炸,强烈的恐惧,让他的心脏都快停止跳动了.
　　面前这个畸形的怪物脸庞,赫然和当初,他在邮件上看到的一模一样.
　　唰.
　　下一刻,对方的手臂一个模糊,他感觉到自己的脸部一阵剧痛,随后意识便彻底的陷入黑暗.
　　周山和柯志在远处
　　,看的脚都软了,丁姚的脸,居然直接被那个怪物给撕了下来.
　　于此同时,他们也清晰的看到了那个怪物,扭曲狰狞的脸庞.
　　下一刻,还不等他们逃跑,那个怪
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　物就以一种不可思议的速度来到了他们的面前,将他们的脸部瞬间撕下,杀死了他们两个.
　　0杀死这三人后,有些迷茫的看了一眼周围,身体开始瑟瑟发抖了起来,再度恢复了那
　　副胆小的模样.
　　一番犹豫之后,他缓缓向着不远处,一个破旧小区走了过去,片刻后,那里传来了大量的惨叫声,和人们的惊呼声
　　“砰.”
　　“整整两百多人的死亡,对于这么恐怖的怪物到来,我们事前,居然毫不知情.
　　这是失职,是严重的失职.”
　　纪青重重一拳锤在了桌面上,愤怒的咆哮道.
　　在他面前的几个驱魔员,皆是低下头去,自知理亏,一句话也不敢说.
　　看到他们
　　这副样子,纪青也稍微冷静了下来,知道这样发火也改变不了发生的事实,有些无力的坐回了座椅上,思考着之后该怎么办.
　　因为所有死于那个怪物的市民,都是清一色的被撕下了面庞,这种杀人方式,自然让他想到了金会,编号96的怪物.
　　他身为驱魔局的局长,对于全世界的灵异事件都有一定的了解,自然知道,09的一些特性.
　　对方本身其实极为胆小,但是一旦有人看到了他的脸庞,不管
　　是以什么方式,他都会不远万
　　里赶来杀死这个人,在击杀目标之后,又会无意识的游荡起来,直到遇到下一个看到他脸庞的人,才会继续杀戮.
　　现在的情况还不算太糟,09在那个小区杀死了那些看到他脸庞的人之后,就躲在了某个住户的家里,目前也没有移动的迹象,短时间应该不会有居民再遇害了.
　　“白鹰联邦那边怎么说他们那边的怪物,怎么会跑到我们这边来.”
　　纪青揉着眉心问道.
　　“我已经和那边的安全局联系过了,对方说是他们那边有个人,
　　不知道用什么方法,拍摄了096的片,并且将96的照片放在邮件里,发到了世界各地.
　　其中大部分都被他们拦截了,但是发到我们这边的邮件,却拦截失败了.”
　　雷万一丝不苟的回答道.
　　“这个怪物是从他们那边跑过来的,那边的安全局有什么解决办法嘛”
　　纪青思索了片刻后问道.
　　他记得096曾经被基金会收容过很长一段时间,对方肯定对这怪物非常了解,说不定就有什么办法.
　　“
　　他们已经派了两个级安全员过来,并嘱咐我们,既然06已经安静了下来,就不要再激怒对方,这两个安全员非常熟悉096的特性,能轻松解决此事,并且对方明天就到.”
　　雷万说到这里,脸上闪过一丝轻松之色.
　　对方口气这么大,想来应该是有很大的把握,明天的事情,或许可以轻松解决了.
　　“也只能如此了,明天上午通知一下陈顾问,这件事情,有对方参与,我才能彻底放心.”
　　“是.”
　　飞卢提醒您
　　:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百零三章 天山市的改变
　　第二天,陈浩家中.
　　“什么,跑到我们这边来了”
　　陈浩有些惊讶的对着电话那头询问了什么,在弄明白事情的经过后,最终点了点头.
　　“行,我知道了,我待会过来.”
　　放下手里的电话,陈浩注意到,睡在陈瑶房间的白梦竹还在睡懒觉,轻手轻脚的穿好了衣服,来到了小区附近的一家牛肉面馆.
　　虽然他每天只要吃气血丸,就能维持每日的消耗,但是偶尔满足一下口腹之欲,还是有必要的.
　　此时天才蒙蒙亮,整个牛肉面馆就只有陈浩和另一位中年大叔两位客人.
　　“老李啊,你这胆子变大了嘛,天才刚亮,也敢出来做生意了,不怕遇到鬼啊.”
　　那个…中年大叔似乎和老板认识,此刻直接搭话道.
　　“我有什么怕的,你又不是不知道,现在这小区附近方圆十里一个鬼都遇不到了,晚上出来夜跑都安全无比,听说很多其他地方的老板,直接挥舞着钞票,要买这附近的房子呢.”
　　老板李丰抹了抹额头上的汗水,
　　笑着说道.
　　“可不是…,我家对门那个…邻居,听说就把自己的房子卖了,好家伙不过就是一个八十多平米的房子而已,听说居然卖了两千多万,啧啧,放在以前,真是不敢想啊.”
　　冯志有些感慨的说了一句,仿佛十分羡慕自己那个…邻居.
　　毕竟那个房子,放在以前,连一百万都卖不掉,现在却翻了20倍.
　　“你也可以卖啊,有什么好羡慕的.”
　　李丰看出了冯志的想法,笑着端上了牛肉面,说道.
　　“你懂什么,安全最重要,这里可是全国最安全的地方,给多少钱我都不卖,说起来还要感谢这里的驱魔局.”
　　冯志一边大口吃着面前的牛肉面,一边有些感慨的说道.
　　听到冯志这话,李丰注意到陈浩坐的位置颇远,而且一直在:吃面,似乎没听到他们的话,这才放下心来.
　　“老冯,我和你说个事情啊,你可别和别人说.”
　　“什么事这么神秘,你说吧.”
　　冯志看到对方这个样子,顿时有些好奇.
　　“我听说这附近的鬼物,不是驱魔局所为,而是一个姓陈的顾问,独自一人解决的.”
　　“什么一个人解决的这人得有多厉害.”
　　冯志听到这话,手里的面条都忘记吃了,一副目瞪口呆的样子.
　　“有多厉害,哼哼,这么和你说吧.”
　　李丰看到这个平时面瘫的好友露出这副样子,心中突然有一种莫名的爽感,“据我在驱魔局工作的那个…侄子说,就是驱魔局局长见到对方,说话都得小心翼翼呢.”
　　“嘶,这真是不得了啊,简直就一般的人物,真想见见对方.”
　　冯志倒吸了一口冷气说道.
　　“我也一样,说起来,我们有现在这样舒适的生活,还真是托了对方的福呢.”
　　听到这两人的谈话,一笑,很快吃完了牛肉面,结账离开.
　　看来随着自己实力的提高,哪怕并非刻意的行为,他也渐渐的改变了很多人的命运.
　　可以预见,随着他实力的提高,整个大夏国,甚至是整个世界的格局
　　--&
　　amp;gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　都有可能因为他改变.
　　而且,他能肯定,这一天,不会太远.
　　在他来到纪青办公室没多久后,那两个白鹰联邦的安全员也到了.
　　“你们就是这里的负责人吧,09的特性我们非常熟悉,之后的一切行动,你们都要听我指挥,绝对不能随便擅自行动.”
　　杰克带着一丝审视的目光,看向了眼前的纪青和陈浩两人,大夏语非常的流利.
　　陈浩心里瞬间就有点不爽了,这金发碧眼的外国人怎么回事,装逼还装到他面前来了.
　　这口气,弄得自己是对方的属下一样.
　　说完,这人还伸出了一只手臂,似乎想要和自己握手,不过陈浩看都没看对方一眼,就好像这个人不存在一样.
　　“你”
　　对方刚要发火,纪青连忙站了起来,和对方握了握手,总算缓解了眼前有些紧张的气氛.
　　虽然他心里也对对方的态度有些不爽,但是别人毕竟是来帮忙解决此事的
　　,关系自然不好弄得太僵.
　　“这次的事件,你们打算怎么解决”
　　纪青松开了手掌之后,神情严肃的问道.
　　“其实096本身的子很小,只要你们派直升机带一个集装箱到那个…小区,我们四个人,再将对方拖到集装箱里面就搞定了,中途别去看对方的脸就行了.”
　　另一名安全员马库斯推了推眼镜架,缓缓说道.
　　就这陈浩有些无语,这也太简单了吧.
　　而且,将对方抓起来,他可是一点能量点
　　都没有啊.
　　“能不能试着击杀对方”
　　陈浩有些跃跃欲试的问道.
　　“绝对不行.”
　　马库斯的神色突然紧张了起来,“请这位先生,千万不要抱这种想法,我们曾经用过各种手段,都无法杀死096因为对方拥有极为恐怖的再生能力.
　　而且你一旦和他战斗,势必会看到对方的脸,到时候,就是不死不休的局面了,不仅先生你有危险,周围的其它市民,可能也会在你们的战斗中被波及到,造成大量的伤亡.”
　　纪青听到这话,也是跟着劝解道,“陈顾问,对方说的有道理,既然有别的办法,咋们最好还是别动手吧.”
　　“行吧,我也就是说说,瞧把你们紧张的.”
　　陈浩有些无奈的挥了挥手说道.
　　对方说的有理有据,他还真不好随便动手了.
　　自己这次过去,恐怕也就是走个过场,看一眼外国怪物的背影.
　　至于能量值,这次行动就别想了
　　与此同时,09所的小区附近,周围有着大量的鬼
　　魂,正在无意识到处走动着.
　　他们才刚刚被096死,转变成鬼物的时间很短,也不知道自己要干什么.
　　“我求求你了,放过我的家人吧.”
　　一名中年男子模样的鬼物,跪在地上,向丁姚连连求饶.
　　“想让我放过你的老婆孩子,可以,不过你要让我吞噬掉才行.”
　　身上阴气滚滚,已经化为厉鬼的丁姚,嘿嘿一笑,说道.
　　听到这话,原本还在:求饶的男子顿时有些犹豫了起来.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百零四章 丁姚的野望
　　“你要不答应也行,毕竟以你的实力,一心要逃我也追不上你,不过你的老婆孩子,就不好说了.”
　　丁姚舔了舔嘴唇,看着不远处那两个弱小的鬼物,嘿嘿一笑的说道.
　　“行,我答应你,不要忘了你的承诺.”
　　中年人终于下定了决心,有些不舍的看了自己的妻女一眼,说道.
　　“嘿嘿,放心,我说到做到.”
　　丁姚张开大口,猛地一口将眼前的中年人吞了下去,不远处传来了痛苦的呼喊.
　　“老公.”
　　“爸爸,不要.”
　　她们两个就是中年人的妻女,只是之前距离较远,一直听不到两人在说什么,当她们悄悄靠近,好不容易能听清两人说话声的时候,没想到就发生了眼前这一幕.
　　“嘿嘿,现在轮到你们两个了.”
　　丁姚舔了舔舌头,有些意犹未尽道.
　　“你你不是答应过我老公,不对我们出手嘛”
　　女人吓的直接瘫在了地上,搂住了自己的孩子,惊恐万分的说道.
　　“我只说放了他的家人,可是你们都死了,是鬼物,我自然不算食言.”
　　丁姚嘴角一翘,缓缓说道.
　　“你无耻之”
　　她话还没说完,就连着自己的女儿,一起被丁姚吞了下去.
　　丁姚身上阴气滚滚,隐隐达到了半步红衣厉鬼的程度.
　　“很好,再吞噬几个鬼物,就该去找那个丑八怪复仇了.”
　　丁姚眼中闪过一丝厉色,看向了小区里面096所待着的屋子.
　　他在被096杀死
　　之,怀着浓浓的怨气化为鬼物,发现自己居然有一种神奇的能力,夺舍.
　　只不过,这种能力他只能使用一次,而且被夺舍生物的灵魂力量,不能比他强,否则自己就会失败.
　　0肉身虽然强无比,但是智商很低,灵魂力量自然也不太强,他估计,也就普通厉鬼的程度而已.
　　等自己再吞噬几个鬼物之后,再去夺舍对方,绝对是绰绰有余了.
　　一个小时后,在丁姚将小区附近的鬼物,全部吞噬之后,开始向着096所待着的房屋飞去
　　.
　　他现在已经达到了半步红衣厉鬼的程度,这种灵魂力量,用来夺舍绝对是绰绰有余了.
　　当他飘进这户人家的时候,客厅里面躺着一个男人的尸体,脸部血肉模糊,在客厅的一角,09则是双手抱的坐在那里,怕的模样.
　　“哼,明明有这么强悍的身体,胆子却这么小,这体,只配我这样的强者使用.”
　　丁姚冷哼一声,开始缓缓的靠近096.
　　虽然嘴上他对096,但实际上,他现在全身都紧绷着,打算一有
　　不妙就立刻.
　　逃跑.
　　0肉身这么强,万一发现了自己的靠近,恐怕一巴掌就能拍死自己.
　　到时候别说夺舍了,自己的命能不能保住都是个问题.
　　虽然他在不停的靠近,但是096看起来似乎毫无察觉,依旧是那一副自闭的样子.
　　“看来对方没有什么感知鬼物的手段,很好,这个身体是我的了.”
　　丁姚神色一喜,整个人化
　　--&gt;&gt;本章未完，
　　点击下一页继续阅读
　　为一道黑气,直接钻到了096的大脑之中.
　　在096的识海之中丁姚化为了一个巨大的黑色光球,气势汹汹的冲了进来.
　　一个意识有些混乱,体积连他三分之一都没有的白色光球,在发现对方后,直接害怕的在意识空间中,窜来窜去.
　　丁姚自然认出了这就是096的灵魂本源,没有丝毫客气,所化的黑色光球,很快就追上了对方,一口吞了下去.
　　唰.
　　下一刻,控制着
　　096身体的丁姚睁开了双眼,握了握拳头,感应着体内如火山爆发一般的恐怖力量,不由得哈哈大笑.
　　“我无敌了,有了这具肉身,在大夏国,还有谁是我的对手.”
　　他试着用手指在大理石地板的地面一划,连丝毫阻碍都没有,他的手指就好像在划豆腐一样.
　　“很好,虽然这具肉身丑了一点,但是只要有着这样的力量,小小的瑕疵也无伤大雅,待会出去之后,第一步就是先统治整个天山市,弄个城主当当,过把瘾.”
　　丁姚
　　眼神微闪的思索道.
　　就在他准备出去大开杀戒的时候,突然天空中传来了非常明显的直升机螺旋桨旋转的声音.
　　“驱魔局的人也来了也好,本来要统治这座城市,驱魔局的人也是绕不开的,这次来的人,应该都是高手,正好装成这家伙平时的样子,找到机会,将他们一网打尽.”
　　丁姚眼中闪过一丝阴冷之色,双手抱膝,全身瑟瑟发抖,再度装成了096那副自闭的模样.
　　他吞噬了096的灵力量,自然也获得了对方的一部分
　　记忆,此时模仿096那副模样,简直是一模一样,丝毫不差.
　　于此同时.
　　陈浩一行人也来到了这个小区的门口,看着直升机将巨大的集装箱,放在了小区的广场上,他们也出发了.
　　“嗯”
　　他在路上,开启了九幽灵目,顿时就发现了某些不对劲的地方.
　　周围到处都有残留的阴气,说明这里曾经存在大量的鬼物.
　　不过,有些诡异的是,这些阴气突然就在某个地方消失了.
　　一
　　般来说,这些鬼物即使之前离开,在原地也会留下一道淡淡的阴气轨迹.
　　但是在九幽灵目的视角里,这样的阴气轨迹却是一条都没有,说明这些鬼物,之前不是被突然击杀了,就是被吞噬了.
　　“难道096还有击鬼物的习惯”
　　陈浩心里有些好奇,不过最终还是放弃了用九幽灵目查看96的举动.
　　毕竟九幽灵目有一定的透视功能,他这一眼望去,肯定就能看到对方的脸了,到时候,就成了不死不休的局面.
　　万
　　一在战斗中,造成无辜市民的死亡,也不是他愿意看到的.
　　“我说你这人怎么磨磨蹭蹭的,这副吊儿郎当的样子,居然也是特别顾问,到底还是太年”
　　可能是陈浩开启九幽灵目之后,走路的速度略微慢了一些,杰克有些不满的呵斥了起来,不过他在说到一半的时候,对上陈浩那冷冷的目光,心脏一突,没再说话了.
　　不知道为什么,他在那一瞬间,居然感受到了一种死亡的威胁.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　？欢迎加99小说群676248306,】

第一百零五章 恐怖的交锋
　　“你别生气,我同伴心直口快,不是故意针对你的.”
　　马库斯看到场面有些僵硬,连忙站了出来,解释了一句.
　　陈浩没有理会对方,终究还是没有在这里动手,不过他心里暗暗决定,等这次任务完成,自己再好好找对方,算一下这笔账.
　　这家伙之前的态度就已经让他很不爽了,现在居然还装逼装到他脸上来了,真以为自己是他属下不成.
　　因为整个小区里面的人,都已经逃命去了,所以他们一行人,很顺利的就来到了
　　那间房屋之外.
　　0待的房间,门都是直接敞开的,所以一行人直接走了进去,看到了在客厅中,一副自闭模样的096蹲那里.
　　“按照计划行事,我们先把这附近镜子拿下来,之后再由我和马库斯将对方带到集装箱附近,然后我们四人4合力,再将对方装进去,中途一定要注意,不要看对方的脸.”
　　杰克看了周围一眼,说道.
　　不得不说,虽然对方说话做事让人很不爽,但确实对096非常了解,所说的方法,也挑不出什么破
　　绽.
　　一行人,将客厅中的镜子,电视机之内的全部放在地上,避免将096移走的途中,眼角余光不小心看到这些镜子上反射的096的脸.
　　之后的行动,非常顺利,杰克和马库斯两人拖着096,陈浩和纪青只要注意中途附近是否有镜子之类的东西,如果有,将其移开就行了.
　　0这过程表现非常温顺,似乎只要别人不看到他的脸,他就没有任何的攻击性.
　　陈浩不知为何,总是隐隐觉得眼前的096似乎有些不对劲,但是因
　　为他不能使用九幽灵目去看对方,因此也说不上来是哪里不对劲.
　　他不知道的是,此时的丁姚也是异常的蒙蔽.
　　原本以为自己要对付的是驱魔局的人,没想到居然还有两个金发碧眼的外国人.
　　而且,四个人的距离有点远,他很难瞬间干掉这四个人,因此一直在:忍耐.
　　直到杰克将096拖了集装箱附近,才终于松了一口气,让陈浩和纪青打开集装箱,众人一起合力将096塞进.
　　机会.
　　丁
　　姚眼睛一亮,在集装箱打开的时候,终于看到了那四个人站到了一起.
　　唰.
　　他的手掌中尖锐的指甲,直接向着四人4刺了过去,准备将这四人一网打尽.
　　因为他的行动太过突然,加上其他三人根本没有防备,因此一时间竟然还没有反应过来.
　　“果然有问题.”
　　陈浩冷笑一声,直接抓住一脸蒙蔽的纪,了096这一击,同时另一只手掌上,内力激荡,准备用柔劲,将杰克和马库斯两人打飞.
　　不过就在动手的时候,杰克之前的态度,让他犹豫了一瞬间,最终还是一掌击出,当两人的身体击飞.
　　因为杰克的位置,距离丁姚太近,加上陈浩之前的犹豫,耽误了一点时间,因此他被096一爪抓下了一条膊,鲜血直流.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我们明明没看到你的脸,而且你的攻击部位也不是我的脸部,你到底是谁”
　　杰克的胳膊上涌现出大量白色的斗气,总算将流血止
　　住,脸色苍白的问道.
　　“切,全都躲开了嘛,早知道就直接动手了.”
　　丁姚对自己这一次的突袭成果,感到很不满意.
　　“大夏语096是你附身夺舍了”
　　杰克明显知道一些鬼物的手段,脸色苍白的问道.
　　同时,他的心里满是绝望.
　　0实力有多强他可是很清楚的,不仅肉身坚固的不像话,而且还有恐怖的再生能力.
　　当初,他们基会,就是觉得对方太过危险,也曾动过毁灭对
　　方的念头.
　　可惜,不管他们使用什么手段始终无法彻底杀死对方,09就像是一个不死的存在,永远的游荡在世间,直到世界毁灭.
　　“宾果,恭喜你答对了,可惜没有奖励,好了,费话不多说,也该送你们上路了.”
　　丁姚看了几人一眼,眼中闪过一丝狰狞之色,最终盯上了陈浩,“刚才就是你出手,救下了他们几个吧,看来你的实力是最强的,那么就先从你开始.”
　　唰.
　　下一刻,他脚掌一跺,整个人咻!的
　　一声,来到了陈浩面前,双爪狠狠的抓了过去.
　　但是当他看到陈浩眼神的时候,整个人都微微一愣.
　　对方不但没有一丝害怕,反而脸上满是跃跃欲试的神色,似乎非常期待和自己一战的样子.
　　轰.
　　陈浩出手了,双拳带着刺耳的音爆声,直接轰击在了自己的双爪上,让他的双手,都隐隐有些发麻.
　　该死.
　　丁姚怒吼一声,疯狂的挥舞着双爪,将自己可怕的速度使用到了极致,和陈浩战成一团.
　　让他没想到的时,陈浩的速度竟然隐隐比他还快一丝,将他的攻击尽数接了下来.
　　轰轰轰.
　　化为幻影的两人,眨眼间就交手了上百次,无形的气浪,让马库斯一行人,几乎都睁不开双眼.
　　他们只能勉强看到两团幻影正在飞快的交手,周围的地面,更是被破坏的一片狼藉,并且剧烈的摇动了起来,宛如,发生了一场强烈的地震.
　　“这个大夏人居然这么强,能在肉搏上和096不相上下.”
　　马
　　库斯眼睛瞪得滚圆,一脸的不可思议.
　　这个年轻人,简直强悍的可怕,说是人形收容物,也是丝毫不夸张.
　　轰.
　　伴随着两人再一次交手,陈浩直接屈指成爪,将丁姚的两只手臂活生生的撕了下来.
　　“该死,天山市居然还有这么强的人.”
　　丁姚强忍着痛苦,飞快的向着远处逃去.
　　不管
　　是速度,还是力量,陈浩都比他要强悍不少,随着战斗时间的越来越久,自己最终还是渐渐
　　处于下风.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百零六章 现在求饶，晚了
　　“想跑,煮熟的鸭子,可不能让你飞了.”
　　陈浩眼中闪过一丝兴奋的神色,将两只苍白的手臂扔到了地上,运起风神腿追了上去.
　　对方的实力之强,他还是第一次遇到,在近战上只是比自己稍弱一些的存在,可想而知,一旦将对方击杀,自己能获得的能量值,绝对是异常丰厚.
　　抬腿将丁姚的两条腿直接踢断,他将全身的内力,汇聚到双手之上,使出了降龙十八掌，,威力最大的一式,亢龙有悔.
　　轰.
　　丁姚的身躯直接被砸到了地下,恐怖的力量,将地面震出了一个巨大的深坑,无数的泥土烟尘飘散到了空中,让整片天空都是一暗.
　　马库斯等人,赶到的时候,烟尘已经彻底消散,看着深坑中的场景,目瞪口呆,,心脏都快停止跳动了.
　　只见丁姚已经只剩下了一个头部在深坑的最底端,而陈浩就站在对方面前,眉头微皱.
　　“哈哈,你杀不死我的,虽然我的实力,确实不如你,但是你又能拿我怎么样最多也就是将我关起来罢了.”
　　只剩下一颗头颅的丁姚哈哈大笑,笑得非常的嚣张.
　　就这么短短的几秒钟,可以看到,他的脖子都已经长出来了,说明只要陈浩不管
　　,他的身体,完全可以在几分钟内恢复.
　　陈浩皱着眉头,看着眼前这一幕,也是感到有些棘手.
　　对方的头部,坚硬无比,即便他之前已经使出了最强的攻击,居然也无法毁掉.
　　“本来还想放过你,不过看你这么嚣张的份上,就是消耗一点能量值,也要杀了你了.”
　　陈浩看着神色嚣张的丁姚,淡淡的说道.
　　“什么”
　　丁姚的表情一下子僵硬住了,他没想到,陈浩真的有办法杀死自己.
　　“呵呵,我倒要看看你有什么手段.”
　　但是下一刻,他嘴角一翘,显然并不相信这个说辞.
　　“你很快就会看到了.”
　　说到这里,陈浩看了一眼在坑上目瞪口呆的纪青三人3,“你们三个离远一点,再呆在这里有危险.”
　　“我们呆在这里有危险”
　　三人3皆是一脸蒙蔽,现在096只剩下一个头部,短时间也恢复不过来,不管怎么看,他们也不像是有危险的样子.
　　不过,见识到陈浩实力的两名外国人,可不敢反驳对方,原本气焰嚣张的杰克,第一个老老实实的退出了百米.
　　“不够,你们三个再退远一点.”
　　陈浩眼中闪过一丝紫意,继续呵斥道.
　　“他还能看到我们”
　　纪青三人3再次蒙蔽了,不知道在坑里的陈浩,知道,自己三人3退
　　的还不够远的.
　　他们也不敢说什么,老老实实出了一百米远.
　　这个距离应该够了,们本来就不是普通人,我全力出手,一点余波,他们应该死不了.
　　陈浩暗暗点头,直接对着系统说道,“系统,升级龙狱冥虎功.”
　　“叮,已消耗一万五千点1能量值,龙狱冥虎功,获得提升.”
　　陈浩在这一瞬间,觉得自己的气血直接沸腾了,整个人体
　　--&gt;&gt;本章未完，点击
　　下一页继续阅读
　　内,每一颗细胞都变得更加凝练,体内更是发出了噼里啪啦般的声响.
　　轰.
　　可怕的气血冲天而起,化为了一颗1巨大的虎头和龙头,悬浮在陈浩的上空,金色的竖瞳,淡漠的注视着丁姚,仿佛只是在看一只蝼蚁.
　　丁姚瞳孔一缩,整个人冷汗都冒了出来,一种巨大的恐惧感,充斥着自己的内心.
　　他能预感到,如果陈浩现在对他出手,自己可能真的会死.
　　“等等,我们也没有深
　　仇大恨,完全可以就此罢手,大不了我乖乖跟你们回去,把我关一辈子都可以.”
　　丁姚真的慌了,声音都有些颤抖的说道.
　　“现在才求饶,晚了.”
　　陈浩淡漠的看了对方一眼,缓缓的走了过来,他每一步落下,整片大地都微微一震,宛如,蛮荒中复苏的神魔一般.
　　“死.”
　　陈浩一声怒吼,天空中的虎头和龙头,瞬间融入了陈浩的体内,带给他无穷的力量.
　　轰.
　　手掌落下的
　　瞬间,数百万吨的力量全部爆发出来,直接拍在了还想说些什么的丁姚身上.
　　之前还觉得坚硬无比的头颅,在他手里,直接如豆腐一般粉碎了,在恐怖的力量下,丁姚每一颗细胞都被毁灭,化为了原子,彻底地消散在了空中.
　　他手掌上的力量,余势不减的又重重轰击在了地面上.
　　轰.
　　一声震耳欲聋的声响,恐怖的气浪让周围的大楼直接倒塌,不远处的纪青三人3,更是被吹飞了上百米,灰头土脸的落在了地上.
　　整个地面,出现了无数深不可测的裂痕,小区中无人居住的大楼,更是一栋接一栋的倒下.
　　天空中扬起的灰尘,更是形成了一朵小型的蘑菇云,久久不散.
　　“呸.”
　　马库斯吐了吐嘴里的灰尘,狼狈的从地面上爬起来,看到眼前的场景,整个人都蒙蔽了.
　　这尼玛是人干的事简直就是一场小型核爆吧.
　　人类怎么会有这么恐怖的力量纪青看着这一幕,心中在惊骇之余,更是有着浓浓的苦涩.
　　原本陈浩虽强,但至少两者还在:一个水平线上,但是现在只怕自己在对方手里,,可能一秒都撑不住.
　　陈顾问似乎又变强了.
　　真是可怕的天赋.
　　“过去看看.”
　　杰克咽了一口口水,突然提议道.
　　几人皆是互相点了点头,鼓起勇气走了过去.
　　当烟尘散去,他们看清眼前的一切时,眼角直跳,头皮都在炸裂,汗毛都竖了起来.
　　眼前大坑的底部,丁姚的头颅已经不见了踪影,
　　取而代之的是一片散发着可怕高温的岩浆,而陈浩正一脸喜色站在通红的岩浆之中,鞋子都已经化为了飞灰,双脚就这么踩在岩浆之上,看起来一点事情都没有.
　　能将地面打出岩浆来,这力量至少得有上百万吨吧.
　　而且连岩浆的高温都能无视,真是比怪物还要怪物.
　　杰克看着这一幕,眼角直跳,感觉自己的世界观都要崩塌了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　6,】

第一百零七章 自然社
　　陈浩赤着双脚跳了上来,脸上还带着淡淡的微笑.
　　他击杀丁姚之后,直接获得了一万八千点能量值,可以说远远的超过了他的想象.
　　不出意外,只要再过几天,收集剩下的能量值,达到两万,他就又能开启下一次的电视任务了.
　　“陈顾问,那个…096哪里去了”
　　纪青和陈浩关系最好,此时勉强鼓起勇气,问道.
　　“死了,一颗细胞都没剩下,多半是变成原子,彻底消失了.”
　　陈浩
　　淡淡的说了一句,同时还瞥了一眼杰克.
　　唰.
　　杰克脸色一白,直接后退了好几步,双腿都开始颤抖了起来.
　　他要是早知道眼前这个人,强悍到了这种非人的地步,就是再借他一个胆子,他也不敢呵斥对方.
　　陈浩看到对方这副模样,摇了摇头,虽然之前想教训一下这个家伙,但是现在对方手臂都断了,自己再出手也没什么意思了.
　　“等等”
　　马库斯突然拦在了陈浩面前,似乎有什么话要说.
　　“有事.”
　　陈浩有些疑惑的问道,他对于这个叫马库斯的外国人印象还行,倒也愿意听听对方要说什么.
　　“你能不能和我们去一趟白鹰联邦,我们有一个比较麻烦的势力要对付,需要你这样的强者帮助.”
　　“什么样的势力我总得有一个大概的了解,才能决定去不去吧.”
　　陈浩挑了挑眉,有些好奇的问道.
　　“我们要对付的势力,名为自然社,里面都是一群讲究回归自然,拒绝科技的疯子,他们
　　认为现在的灵异复苏,都是人类对于环境的破坏导致的,所以摧毁了很多工厂,造成了大量工人的死亡.
　　到了现在已经越来越极端,只要是和现代科技有关的工厂,他们一个都不放过,给我们那边的城市,造成了巨大的破坏,已经完全是一个邪教了.”
　　马库斯苦笑一声,缓缓诉说着这个自然社的罪行.
　　“你们那边的安全员,数量应该不少吧,而且我听说你们镇国级的安全员雷神亚当的实力也很强悍,没理由还对付不了一个小小的自然社吧.”
　　陈浩眼神微闪,直接问道.
　　有些事情,他还是要问清楚,不然这个外国佬坑他怎么办.
　　“雷神他有自己的事情要做,至于其他城市的安全员也大多要对付当地的灵异事件,能赶来支援的也十分有限,再加上社实力强大,我们也有所顾忌,所以一直没有动手.”
　　马库斯如实回答道.
　　“这样吧.”
　　陈浩摸了摸下巴,缓缓说道,“你给我五十颗阴魂珠,品质不能低于厉鬼级,我就答应帮你们这一
　　次.”
　　“五十颗阴魂珠”
　　马库斯脸上露出一丝苦笑,他可是很清楚阴魂珠的出现是有多困难.
　　而且阴魂珠里面的能量并不是完全没办法吸收,只是转化成纯净能量的手段比较繁琐,但即便如此,也依然有着修炼价值.
　　他要一口气收集到五十颗阴魂珠,品质还不能低于厉鬼级,可不是…一件容易的事情.
　　想要收集到这么多阴魂珠,他需要白鹰联邦那边同事的帮忙才行.
　　--&gt;
　　&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过一想到陈浩的可怕实力,他的眼神瞬间坚定了起来,“行,只不过我需要一点时间.”
　　“嗯,收集到了你再找我吧,你也别嫌贵,毕竟要出国,一点幸苦费而已.”
　　陈浩点了点头,走到了纪青面前,“纪局长,我过段时间出趟国应该没问题吧.”
　　“没问题,当然没问题,你是特别顾问,我本来就不能限制你的行动.”
　　纪青连连摆手说道,不过心里却是苦
　　笑一声.
　　如果可以,他当然不希望陈浩离开天山市.
　　毕竟当陈浩在天山市的时候,他真的很放松.
　　因为不管他们遇到什么样的灵异事件,仿佛只要对方还在:天山市,就没有解决不了的.
　　而且,这段时间,天山市的灵异事件减少了很多,不少鬼物也察觉到了一丝不对劲,都躲了起来,很少再敢害人了.
　　这一切,都是因为陈顾问在天山市对鬼物的疯狂屠杀导致的.
　　要是对方离开的时间比较短
　　还好,如果长时间不回来的话,“你放心,我这趟不会出去太久的.”
　　陈浩拍了拍纪青的肩膀,简单的说了两句,很快就离开了.
　　让他有些没想到的是,自己在离开的时候,还没走到家,居然被人给叫住了.
　　“你是陈浩”
　　身后的声音,隐隐有一些不确定,不过听起来有些耳熟.
　　陈浩转过身来,对方才完全确定,眼前这个人,真的是陈浩.
　　“乖乖,真的是你,你怎么看起来好像又帅了,而且
　　也更有气质了.”
　　一个皮肤黝黑,浓眉大眼的青年,围着陈浩转了几圈,有些惊奇的说道.
　　“牛荣,自己这具前身的初中同学,而且还和前身关系不错.”
　　陈浩搜索了一下脑海中的记忆,很快就知道了眼前这人的身份.
　　“好久不见了,你这嘴巴倒是越来越会说了啊.”
　　陈浩微微一笑道,毕竟是老同学,他也不好冷着个脸.
　　“真的,我可不是…夸你,你的变化真的很大,刚才我差点没认出你
　　.”
　　牛荣听到这话,顿时有些急了,连忙解释道.
　　“找个地方,喝两杯”
　　陈浩笑了笑,这家伙还是和记忆中一样,有些憨憨的.
　　“不用了,说来也巧,明天有初中同学聚会,而且还是咋们当年的班花钟琳组织的,没想到今天这么巧遇到了你,简直就是老天爷都想让你去,你可一定不要推辞啊.”
　　牛荣有些激动的说道.
　　“同学聚会”
　　陈浩原本想拒绝,不过看到牛荣希翼的眼
　　神,加上他最近也确实没有什么事,最终还是点了点头,“行吧,我去就是了.”
　　说起来,这个班花钟琳和自己这具前身还有些纠葛.
　　两人当初是同桌,这位…美貌善良的班花,自然也成为了前身的初恋对象,不过是单相思,前身始终没表白过.
　　陈浩在回忆这段记忆时发现,这位…班花,其实对于前身应该是有些好感的,只是当时前身太木讷,没有看出来,白白的错过了这段感情.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百零八章 发邮件的人
　　“哈哈,那就这么说定了,到时候,我把女友也带过来让你们看看.”
　　牛荣在说这话的时候,语气中透露着一种浓浓的自豪感.
　　陈浩点了点头,心里已经猜到,对方这个女朋友,颜值十有八九,应该不低.
　　之后两人又简单的聊了几句,牛荣将聚会的时间和地点告诉了自己,便离开了
　　,于此同时,在白鹰联邦的一个小镇里面.
　　派克,直接撞开了汽车旅馆某个房间的木门,手里的斗气,覆盖着黝黑的手
　　枪,直接指着里面一个金发青年,语气冷漠,“你被捕了.”
　　这是一个看起来很颓废的青年,头发乱的和鸡窝似的,黑眼圈极重,看起来好几天没睡好了,电脑旁边的烟灰缸,更是塞满了烟头.
　　对于自己被捕的事实,他也只是淡淡的点了点头,“嗯,我知道了.”
　　居然只是一个普通人.
　　级全员派克直松了一口气,不过手里的枪:依然没有放下,“0的照片是你发的吧,你为什么要这么做”
　　“这件事情,可就
　　说来话长了啊,你真的想听嘛.”
　　杰米缓缓点了一根烟,眼神中带着一丝回忆之色.
　　“说,我们现在有很多时间.”
　　派克直接道.
　　“看来你好奇心还挺重的,好吧,那我就一五一十的告诉你.”
　　“想必我的资料你都知道吧”
　　“杰米,最低级的级安全员,平时负责照顾096的饮食,对096的特性远比普通人,了解,对方的照片,应该就是在那段时间拍的吧.”
　　“呵呵,
　　看来你们工作做得很足啊,没错,当初我出于好奇,闭着眼睛,拍下了那张照片,之后放到了一个小木盒里,一直没有看,想着做一个收藏,没想到几天后,它就以一种我没想到的方式,派上了用场.”
　　说到这里,杰米的手指都微微有些颤抖了起来,明显是回忆到了什么不堪的往事.
　　他深呼吸了一口气,仿佛要将这一口烟都吸到肺里似的,重重的咳嗽了两声,这才继续说道.
　　“没想到和我生活了二十年的亲弟弟,居然在前一段时间,愚蠢的去
　　借了社团的钱.
　　本来只是一万联邦币,没想到利滚利,短短一个月不到的时间,就涨到了十万联邦币,翻了十倍,对方还找上了门来.
　　我把我在基金的收入全给了,是依然还差了两万联邦币,我求他们再宽限几日,他们根本不予理会,直接杀死了我弟弟,绑了起来,在我的房间,翻箱倒柜找了起来.”
　　杰米手里的烟头都被捏扁了,可见他内心的愤怒.
　　派克沉默了,他在追人的时候,也对对方的资料,了如指掌,可以说非常了
　　解对方的经历.
　　他们两兄弟,母亲很小就跑了,父亲成天酗酒,对他们两兄弟拳脚相加,最终在某一天,因为饮酒过量,死了.
　　他们两兄弟,后来就在孤
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　儿院长大,彼此感情非常深厚,后来杰米去了基金会,用工资租了一套房子,把弟弟接了出来,并且供对方上大学.
　　在这样的情况下,弟弟在他面前被活生生打死,对于杰米的影响可想
　　而知.
　　“所以,你让他们看了的照片”
　　派克问道.
　　“没错,我让他们去拿房间中的小木盒,告诉他们里面有现金,当然他们发现的也只有096的照片,就在他们恼羞成怒殴打我的时候.
　　0了,开始了的杀戮.
　　,听着这些人死亡前的苦痛哀嚎,我发誓,这个世界上没有什么比这更美妙的声音了.
　　我当时闭着眼睛,直到096杀完了所有人,脚底都已经变得:滑腻一片,满是鲜血之后,缓缓
　　的走向了大门,打开房门,让096离开了.”
　　杰米将手里只剩下烟屁股的烟头,塞到烟灰缸中,缓缓说道.
　　“你不怕096杀了”
　　“有什么好怕的,09我接触过,他有自己的规则,只要别触犯他的规则,可比人安全多了.”
　　杰米讥笑一声,说道.
　　“社团后面的事情,也是你干的吧”
　　“没错,之后我发有096照片的邮件,就是想毁了这个社团,可惜对方在死了一些人之后,拒收了所有
　　的邮件.
　　我只能一边逃亡,一边想办法,将这件事情闹大,只要引起你这个等级的驱魔人的注意,我固然会死,但是那个…社团也不会再存在了.”
　　听到杰米的话,派克苦笑一声,对方倒是好计算,不过那个…社团居然敢悍然杀人,说明里面的龌龊事肯定不少,他在抓捕对方之后,确实会顺手清理这个社团,对方的目的也算是达到了.
　　“你已经被捕了,不管
　　什么原因,等待你的都是死刑.”
　　派克眼神瞬间冰
　　冷了下来,拿起手铐朝着对方走去.
　　“我知道.”
　　杰米缓缓闭上了双眼,再度睁开时眼神有些黯淡.
　　“你既然能来,说明我那些发往国外的邮件肯定有成功的,事情已经闹大了,我的计划成功了,不过也有无辜的人,因我而死.
　　我被仇恨蒙蔽了双眼,死有余辜,但不应该由你们动手.”
　　说完,杰米的身体一软,直接滑到了地上,嘴角流出一丝发黑的血液.
　　派克连忙快步走到了对方面前,这
　　才发现,杰米的瞳孔都已经扩散了,明显已经不行了.
　　从对方嘴角的血液,他也能看出,对方这是服毒了,之前应该是事先将毒药藏在嘴里,刚刚才咬破的.
　　“弟弟,我来找你了.”
　　杰米瞳孔扩散,眼前一片模糊,似乎隐隐看到了弟弟的身影,微笑着呢喃了一句,很快就不动了.
　　派克叹息了一声,最终还是帮对方合上了双眼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　676248306,】

第一百零九章 不惜一切代价，答应他
　　唰,唰,唰.
　　杰米倒地的声音,引起了周围埋伏在房间不远处安全员的注意,他们纷纷来到屋内,恰好看到眼前这一幕.
　　“对方,就这么自杀了”
　　另一名级安全员纳森,看着已经断气的杰米,有些不可思议的说道.
　　他们追查了这么久,本来还以为对方是多么穷凶极恶,为了这次抓捕,甚至出动了两名级安全员,和大量的精锐级安全员,没想到对方就这么自杀了.
　　这让他颇有一种,一拳打到棉花的感
　　觉.
　　“这件事情已经结束了,对方也只是一个可怜人罢了,不说这个了,09怎么样了杰克和马库斯走了这么久,也该把对方带回了吧.”
　　派克看着地上的尸体,微微摇头,随即又像是想起了什么,问道.
　　“这个”
　　,乔纳森语气突然有些犹豫了起来,“马库斯之前倒是和我联系过,只是他说的话,实在是有些不可思议.”
　　“到底说了什么,别吞吞吐吐的.”
　　派克对于同伴这副样子,感到有
　　些不满.
　　“他们说096已经一个大夏国的人击杀了.”
　　“什么”
　　派克瞳孔一缩,惊呼出声.
　　但是片刻后,他的脸色马上就阴沉了下来,重重的一拳击在了旁边的木门上,打出了一个深深的拳印.
　　“混蛋,莫非是这两人任务失败了,所以故意说这种话,来糊弄我们”
　　派克咬牙切齿的说道.
　　“虽然确实让人感到难以置信,但是马库斯的为人我们还是知道的,做事沉稳,应该
　　不会骗我们.”
　　乔纳森思索了片刻后说道.
　　听到这话,派克也稍微冷静了一些,马库斯以前是自己的属下,前一段时间,才升级为级安全员,所以他对于对方颇为了解,确实不是那种…会逃避责任的人.
　　滴,滴,滴.
　　派克的手机响了,他打开一看,发现是马库斯给他发了两张照片.
　　当他点开这两张照片的时候,瞳孔一缩,眼睛都瞪得滚圆,汗毛竖起,整个人都僵硬住了.
　　“怎么了”
　　乔纳森注意到了同伴的不正常.
　　“你自己看看吧.”
　　派克终于回过神来,将手机放到了同伴面前.
　　乔纳森这才发现,这似乎是两张从直升机上面拍摄的照片,第一张照片中,在一个大坑里,09只下了头部,在嚣张的大笑说些什么.
　　而在096的头部前正有一个少年眉头,似乎在思考着什么.
　　下一张照片中,那个大坑更加巨大了,周围一片,犹如刚被轰炸过一样,坑中的096已经失不见,只下
　　那个…少,着脚就这么站在岩浆上,毫发无损.
　　“嘶,09被这个年击杀了这照片看起来不像是伪造的,看来应该是真的了.
　　大夏国还真是藏龙卧虎,居然有到这种程度的存在.”
　　乔纳森倒吸了一口冷气,有些震撼的说道,“难怪,难怪马库斯说要对方帮忙”
　　“什么帮忙”
　　派克直接问道.
　　他从对方这句话里,已经意识到,自己的同伴刚刚还和马库斯交流过.
　　“之前马库斯
　　说自然社的那
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　帮人,可以找对方帮忙解决,而且那个少年也答应了,只是条件是五十颗阴魂珠,而且质量不能低于厉鬼级,我当时觉得这条件太苛刻,就没同意.”
　　乔安森如实说道.
　　“答应他,尽快把50颗阴魂珠凑齐,不惜一切代价交给对方.”
　　派克眼睛一亮,直接道.
　　不惜一切代价乔安森有些惊讶的看了同伴一眼
　　,心情有些沉重.
　　看来自然社对于他们城市的破坏,越发猛烈了啊,不然派克也不会着急到说出,不惜一切代价这种话.
　　说起来,其实在全球灵异复苏里,大夏国已经是维持的最好的一个了.
　　他们白鹰联邦,因为是一个宗教国家,不仅要面对鬼物和收容物的杀戮,同时邪教也在他们国家滋生,笼络人心,破坏社会的安定,让他们这些安全员头痛不已.
　　“对了,杰克的一条手臂断了,之前一直在:申请回国,咋们是否要放他回
　　来”
　　乔安森又像是想到了什么,直接问道.
　　“让他回来吧,手臂断了一条,战力大减,给他送到一个偏僻的小镇维护治安,让他养老吧,只要有马库斯一个人在华夏那边就够了,杰克这脾气,在那边说不定已经得罪了那个少年,接回来也好.”
　　派克对于这名同伴的印象似乎也不太好,有些不耐烦的说道
　　,第二天,大夏国.
　　某家酒店的包厢内.
　　一群看起来十七八,,岁的少年,正在聊天吹水
　　,他们面前的桌子上,一道菜也没有,可以看出人明显还没有到齐.
　　牛荣的女朋友,刘晴此时正在无聊的玩手机,周围都是牛荣的初中同学,她也不认识,自然也说不上什么话.
　　客观而论,刘晴长得确实不错,就是有点人工的痕迹,应该以前整过容,也算是7分美女了.
　　“牛哥,你现在混得真不错啊,嫂子有够漂亮的.”
　　因为牛荣的女朋友就在现场,,,大家也都给足了对方面子.
　　“哈哈,还行,不说这个
　　了,我昨天遇到了一个初中同学,对方已经答应要过来了,你们猜是谁”
　　牛荣突然有些神秘的说道.
　　“张晨阳”
　　“不对.”
　　“许益友”
　　“也不对,再说我和他也不熟.”
　　“不会是陈浩吧.”
　　“宾果,恭喜你猜对了,可惜没有奖励.”
　　牛荣拍了拍手,赞叹道.
　　“真是陈浩”
　　其它同学脸上都有些惊讶,陈浩可是当年的班草
　　啊,而且还和钟琳是同桌,对方要是这次也过来的话,那真是热闹了.
　　“你们也知道,陈浩当初有多木讷,明明钟琳对他是有好感的,硬是怂的没有表白,不过这次钟琳召开同学聚会,让我在昨天撞见了他,说不定也是天意.”
　　牛荣喝了一口啤酒有些感慨的说道.
　　“这都过了三年了,即便当初有点情愫,现在也不好说了,这事我看悬.”
　　另一名同学,看起来似乎对钟琳有些想法,并不太认同牛荣的话.
　　其实
　　不止是他,这次来参加同学聚会的男生,除了已经找到女朋友的牛荣,哪个对钟琳能一点想法都没有呢,看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百一十章 下次我就醒不来了
　　“说起来有些奇怪,钟琳以前的性格比较安静,同学聚会这种事,照理说不应该由对方发起啊,她会不会遇到什么事了”
　　李倩是钟琳的好友,此刻有些担忧的说道.
　　“应该不会吧,钟琳是富二代,听说仓市的驱魔局局长,还是他爸的好朋友,她能有什么事”
　　牛荣也觉得这位…班花的举动有些反常,不过思索了片刻后,还是摇了摇头,否定了李倩的猜测.
　　吱呀一声.
　　大门被打开了,钟琳亭亭玉立的身
　　影走了进来,众人的目光一下子就被吸引了过去.
　　对方还是那么漂亮,五官精致,秀发如瀑,十足的女神范,就是黑眼圈有些重,看起来有些破坏了这份美丽.
　　“不好意思,我来晚了.”
　　钟琳看着已经到的差不多的众人,有些抱歉的说道.
　　“没事,陈浩也还没来呢,你还不算最晚的.”
　　牛荣呵呵一笑,在说到陈浩两个字的时候,还加重了语气.
　　“陈浩,他也来了嘛”
　　钟琳
　　一愣,仿佛又回忆起了当初初中时,陈浩那腼腆而帅气的脸庞.
　　想当初,自己也是对他有一点好感的,可惜,“钟琳,你的黑眼圈有些重啊,是不是没休息好.”
　　李倩作为女孩子,要心细一些,直接将对方拉到了自己座位旁边,让周围的男生们叹了一口气.
　　能和女神近距离接触的机会,没了.
　　“没事,就是最近有些没睡好.”
　　钟琳眼中闪过一丝绝望之色,但是又很快隐去,强打起精神说道.
　　她自从被那个…鬼东西,盯上之后,连王浩叔叔都没有办法解决此事,自己已经是必死无疑了.
　　右臂上依然还隐隐作痛的爪痕,更是不断的提醒自己,那不是一场梦,如果自己再次睡着,很有可能就真的醒不来了.
　　也正是因为自知必死,她才召集了这次同学聚会,想在临死前,再看看这些当年的好友.
　　“吓死我了,我还以为你遇上什么事了呢,说起来,当初初中毕业之后,我”
　　李倩的性格很活泼,此刻在遇到多年不见的老
　　友后,直接打开了话匣子,叽叽喳喳的说了起来,完全没注意到,之前钟琳脸上的异样
　　于此同时,陈浩也带着白梦竹,来到了这个饭店的楼下.
　　白梦竹就像一个好奇宝宝一样,左,毕竟饭店这种地方,她还是第一次来,自然很好奇.
　　陈浩则是有些无奈,之前白到自己要参加同学聚会的事情,吵着要来,软磨硬泡之下,自己也是实在没办法,只好把对方带过来了.
　　就在两人上楼的时候,理打扮的人,匆匆来到了饭店老板的办公
　　室中.
　　“怎么样让你请的那个…宗门高人,叫什么石宇是吧,来了没有”
　　老板钟辽看到对方,神色一喜,急忙问道.
　　“暂时来不了,对方说他堵车了,可能还要过一会
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　才能过来.”
　　经理万天摇了摇头,如实说道.
　　钟辽:“你确定你找的真的是高人真正的高人不是一步十米,迅捷如飞嘛怎么还要开车过
　　来不过这是经理万天好不容易才找到的驱鬼高手,听说对方曾经解决了,轰动一时的某个贵族学校闹鬼事件,应该是有些真本事的.
　　“老板,既然对方不能及时赶到,我们要不要先关门一天.”
　　万天有些犹豫的问道.
　　听到这话,钟辽眼中也闪过一丝犹豫之色,最终还是摇了摇头.
　　“不行,现在饭店里面已经有不少客人了,这个时候宣布关门,那些客人你怎么处理而且,上次那个…鬼物过来,也没有造成人员伤亡,这个石宇也
　　是很快就到了,应该不会有事的,你别自己吓自己.”
　　一想到这件事情,钟辽就有些郁闷.
　　之前他们这里一名叫孟俊的员工,因为偷客户东西,,被他抓住了,所以他直接开除了对方.
　　万万没想到,对方居然一时间想不开,跑到了饭店大楼楼顶,纵身一跃,自杀了.
　　之后更是化为鬼物,游荡在饭店之中,谁也不知道,他要干什么
　　于此同时,陈浩带着白梦竹,终于来到了牛荣说的那一间包厢内.
　　唰.
　　就在他推开大门的时候,包厢里面同学的目光都注视了过来,不过绝大部分都是落在了白梦竹的身上.
　　太漂亮了.
　　这个一身白色长裙的女孩,颜值和气质,甚至还在他们班花之上,好像是从画里走出来的仙女一样.
　　“陈浩,这位是你女朋友”
　　牛荣瞪大了眼睛,一脸不可思议的问道.
　　还不等陈浩回答,白梦竹一把搂住了陈浩的胳膊,举止亲密,“对,我是她女朋友.”
　　说完还悄悄对陈浩眨了眨眼,一副古灵精怪的模样.
　　一瞬间,所有的男生们,除了牛荣,都觉得自己的心里酸酸的,就好像刚刚才恰了几箱的柠檬.
　　钟琳看着陈浩,眼神有些复杂.
　　虽然过了这么多年,当初那点好感,早就消失了.
　　不过,现在看到陈浩找到了女朋友,而且比她还漂亮,她觉得自己心里有些复杂,也说不上来是什么感觉.
　　“嗯”
　　陈浩眼中紫意一闪,发现在钟琳胳膊上的伤
　　痕处,居然有着淡淡的阴气.
　　不过,让他有些奇怪的是,除了对方伤痕上的那点阴气,在对方的其它部分,他没有发现任何的阴气.
　　这就很奇怪了,一般人就算是被鬼物所伤,在与鬼物近距离的接触下,身体上多多少少也会沾染一些阴气,所以只有伤口有阴气这种事情,就显得很奇怪了.
　　虽然,陈浩一时间也没想通怎么回事,不过他对于对方又没什么意思,自然也懒得管这种事,拉着白梦竹,就找了一个位置坐下:.
　　飞卢提
　　醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百一十一章 滚一边站着去
　　人都到齐了,饭店的服务员很快就开始上菜了,这次参加聚会的那些男生,心思都开始活跃了起来.
　　既然最有希望旧情复燃的陈浩,已经有女朋友了,这岂不是代表他们有机会了.
　　不过,让他们有些失望的是,今天钟琳的兴致似乎不高,对他们的搭话,只是简单的回复一两句,自身也很少主动说话.
　　“陈浩,这么漂亮的女朋友,你怎么追到的”
　　牛荣直接问出了一个大家都想问的问题.
　　“我先追对方
　　的.”
　　白梦竹直接大大方方的说道,同时还靠在了陈浩身上,露出一副娇羞的模样.
　　一时间,其它的男生觉得心里更酸了,手里的菜也不香了.
　　陈浩:“”
　　白梦竹则是眨了眨眼,仿佛在:说,公子,我够给你面子吧.
　　这个小戏精.
　　看白梦竹这副乐得其中的样子,他倒是也不好说什么了,由着对方表演,反正自己也没什么损失,而且不得不说,周围男同学那副酸溜溜的样子,他看得还蛮爽的
　　.
　　随着菜越上越多,周围的同学在酒精的作用下,话匣子也纷纷打开了,聊起了一些以前的趣事.
　　“你们这群家伙.”
　　牛荣黝黑的脸庞,有一丝红晕,明显是喝多了,“当年老师忘了布置作业,我就是提醒了一句,好家伙,事后你们把我按着捶,虽然也没用力,但是把衣服都撕破了,也太过分了吧.”
　　“鹅,鹅,鹅”
　　性格活泼的李倩,突然笑出了鹅叫,“你还好意思说,自己和个憨憨一样,撕破衣服都算轻
　　的了.”
　　白梦竹和陈浩一边吃着饭,一边面带微笑的听着这些往年的趣事.
　　之前他们不是在抓鬼,就是在抓鬼的路上,此时终于能放松下来,感受一下这种其乐融融的气氛,倒是也别有一番滋味.
　　“嗯”
　　不管
　　是陈浩,还是白梦竹同时向着门外看了一眼,表情有些诧异.
　　他们能感应到,有一股阴气,正在快速接近着,只不过实力很弱,大概也就是恶鬼级别.
　　“怎么了”
　　坐在两人旁边的李倩,发现了两人的异样,问了一句.
　　“没什么,就是发现了一件有趣的事情.”
　　陈浩嘴角一翘,说道.
　　以他的实力,红衣厉鬼过来,一个恶鬼居然敢出现在自己面前,让他多多少少有些意外.
　　“有趣的事情”
　　李倩有些蒙蔽,还想再问,突然门砰的一声,被推开了.
　　只见一个脸色苍白的服务进来,手里端着一大碗饭,上面还插着一双筷子.
　　看
　　到这一幕的同学,神色都有些不爽了,筷子笔直,插在饭里,这是只有给死人的饭,筷子才会这么放.
　　“喂,我说你怎么回事不知道把筷子拿下来”
　　一名男生看着这一切,有些不满的呵斥道.
　　“嘿嘿,为什么要放下来,这本
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　来就是给死人的吃啊.”
　　孟俊苍白的脸色,突然变得:血肉模糊,一只眼球都掉了下来,看起来
　　格外狰狞.
　　房间的大门,也是无风自动,砰的一下关闭了,整个屋子里的温度都下降了一大截,让人如坠冰窖.
　　“鬼啊.”
　　一群学生终于反应了过来,除了钟琳,陈浩,和白梦竹三人3,其他都窝在角落里,瑟瑟发抖.
　　钟琳看着眼前的鬼物,脸上的表情有些苦涩,没想到自己这么倒霉,居然又撞到了另一只鬼物,本来还以为能多活几个小时,现在看来自己马上就要死了.
　　恶鬼孟俊扫视了包厢一圈,发现这群
　　人,没有一个身上携带灵器,终于放松了下来.
　　昨天,他也做了同样的事情,结果倒霉的遇到了,身上居然携带护身灵器的客人,不得不狼狈逃跑.
　　“很好,吃了这些人的魂魄,我绝对能进阶厉鬼.”
　　孟俊嘴角一翘,看着房间中的众人,满是贪婪.
　　“到底先从谁下手比较好呢.”
　　他的目光在陈浩三人3身上来回扫视,最终牢牢的锁定在了陈浩的身上.
　　眼前这个男人最为淡定,就好像当自己
　　不存在一样,这种感觉让他很不爽,决定先拿对方杀鸡儆猴.
　　“等等,能不能放过其它的学生,至于我,你可以随意处置.”
　　钟琳突然站了出来,鼓起勇气道.
　　虽然她不是什么圣人,不过自己本来就快要死了,如果临死前能用自己的命,救一下这帮同学,也算是很值了.
　　“你当这是菜市场嘛还跟我讨价还价.”
　　孟俊根本懒得理会对方,眼神冰冷的走到陈浩面前,指甲弹出,“小子,给我死,.”
　　“滚一边站着去.”
　　陈浩将自身的气血,略微释放了一丝,头也没抬的说道.
　　一瞬间,恶鬼的动作直接僵硬住了,眼前这个人的气血太恐怖了,自己仿佛在:面对一轮煌煌大日,对方只要愿意,弹指间就能让自己飞灰烟灭.
　　怎么可能对方到底是谁我这是踢到铁板了啊.
　　孟俊露出一个比哭还难看的笑脸,“我这就过去,大哥你别生气.”
　　说罢,老老实实的站到了包厢的一角,一动不动.
　　在这样的存在面前,自己要是逃跑,绝对死的更快.
　　周围的学生都看傻了,眼睛瞪的滚圆,一脸的不敢置信.
　　甚至还有的学生,不停的揉着眼睛,怀疑自己是不是看错了.
　　一个鬼物,居然在陈浩的呵斥下,老老实实,犹如一个小学生,什么时候,鬼物都这么温顺了.
　　“你们别站着,一起吃啊.”
　　陈浩正在对付一道味道很不错的菜,他看了身边的同学一眼,说道.
　　牛荣一行人都快哭了,就
　　算那个…鬼老老实实的站到一边,但是那毕竟是鬼啊,谁还敢吃饭,而且对方的样子还那么狰狞,一看就倒胃口.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百一十二章 梦中杀人的厉鬼
　　陈浩也注意到了这一幕,指了指孟俊,“把你这副样子收一收,影响到我同学吃饭了.”
　　孟俊身子一抖,发现陈浩不是要对自己出手,这才松了一口气,连忙变成了一开始脸色苍白的模样,虽然还是有点怪异,但已经比较接近正常人了.
　　牛荣一行人,这才鼓起勇气,坐回了座位上,你看看我,我看看你,都没了吃饭的心思.
　　眼前这一切,让他们有一种做梦一般的不真实感,陈浩的表现,实在太过不可思议了.
　　钟琳看
　　着淡定无比的陈浩,眼睛一亮,想不到只是分别三年的时间,对方已经变得:这么厉害了.
　　那么自己身上发生的那件灵异事件,对方能不能解决呢不过一想仓市的驱魔局局长,王浩叔叔都对自己身上的灵异事件没办法,她又有些不确定.
　　对方再强,应该也不会比王浩叔叔还强吧.
　　陈浩将眼前那道自己觉得味道很好的菜,吃的差不多了之后,终于擦了擦嘴,站了起来.
　　“大哥,我可以走了嘛”
　　孟俊看到陈浩站
　　了起来,有些害怕的问道.
　　“可以,我送送你吧.”
　　陈浩点了点头.
　　“这也太客气了,我自己走就行.”
　　孟俊连连摆手,心里突然有了一种不妙的感觉.
　　“我说要送你上西天,就要送你上西天,你跟我客气尼玛呢.”
　　陈浩一挥手,直接一掌拍死了对方,缓缓说道.
　　“恭喜宿主获得5点能量值.”
　　听到系统的声音,陈浩撇了撇嘴,恶鬼级别的渣渣,能给的
　　能量值,果然是少的可怜.
　　“呔,何方恶鬼,居然敢光天化日之下害人.”
　　一个胖子,一脚踹开了大门,全身上下贴满了符咒,只露出了一双眼睛,身上的肥肉更是因为刚刚的动作,直接晃动了起来,显得十分搞笑.
　　“大大佬,你怎么在这里”
　　石宇进来后,这才发现,房间中的阴气,开始快速消散,眼前站着的人,正是自己非常熟悉的陈浩.
　　“刚刚来了个恶鬼,被我顺手拍死了.”
　　陈浩上
　　下打量了对方两眼,一个恶鬼而已,对方也太谨慎了吧,都快武装到牙齿了.
　　“嘻嘻,胖子,你驱个鬼,怎么打扮成这副样子啊.”
　　白梦竹笑嘻嘻的站了起来,有些好奇.
　　“咳咳,我这是学艺不精,所以难免要谨慎一点.”
　　石宇也知道,自己全身贴满符咒,确实有点夸张了,不过没办法,谁让自己的小命只有一条呢,所以不管怎么谨慎,他不为过.
　　“那个大佬,我先走了,你们慢慢吃啊.”
　　话虽如此,不过自己这副.
　　确实有些太滑稽了,石宇也觉得有些不好意思,匆匆说了一句,立马脚底抹油溜了.
　　“我们也走吧.”
　　陈浩打量了惊魂未定的同学一眼,对白梦竹招呼一声,向着外面走去.
　　“等等,我有一件事情,要和你们说.”
　　钟琳突然追了上来,表情有一丝急切.
　　“是为了你胳膊上面的伤吧,这里不适合说这件事情,待会找个地方,再好好说吧.”
　　陈浩
　　点了点头,瞥了对方胳膊一眼,说道.
　　“他居然看出来了.”
　　钟琳有些震撼的看着陈浩,随即又有些兴奋,这可是连王浩叔
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　叔也没做到的,自己说不定真的有救了.
　　“陈浩都有这么漂亮的女朋友了,钟琳居然还追了出去,这就是强者的待遇嘛”
　　一个男同学,好半天才开口,语气有些酸溜溜的.
　　这桃花
　　运也太好了吧.
　　不过谁让对方这么牛逼呢,一句话,鬼物都只能老老实实的站着.
　　他要是能有对方一半的实力,也不会单身到现在了
　　半个小时候,宾馆某个房间内.
　　“说吧,到底有什么事,还非要来开个房间.”
　　陈浩摸了摸鼻子,有些尴尬的问道.
　　之前钟琳表示要开个房间,把这件事情告诉自己,他现在还记得,宾馆前台在看到三个人,开一个房间的眼神.
　　在自己临走的
　　时候,那个…前台还给自己比了一个大拇指,仿佛在:说,兄弟你真强.
　　天地良心,他这次来,是为了抓鬼啊.
　　“前一段时间,我开始做噩梦,每次在梦中,都会梦到有一个带着帽子,穿着皮衣的恐怖人影,在梦中追逐我,让我每次醒来,都感到精神疲惫.
　　我当时也没太当一回事,以为只是单纯的噩梦,直到有一天,我在梦中,被那个…鬼物抓伤了,醒来后才发现,自己的胳膊上,出现了这么一个伤痕.”
　　钟琳将自己的袖子
　　拉了起来,让陈浩清晰的看到了自己胳膊上像蜈蚣一样,有些触目惊心的伤口.
　　一共好几道爪痕,密密麻麻,在雪白的胳膊上,格外的刺眼.
　　陈浩摸了摸下巴,陷入了沉思.
　　有些鬼物确实有一些特殊能力,比如丁姚的夺舍,之前游乐园遇到的那个…能躲在镜子里面的鬼物,都属于此类.
　　但是这个在梦境杀人的鬼物,明显更加变态,他一时间,甚至想不到什么对付的办法.
　　“会不会,这个鬼物其实就是乘着你
　　睡着的时候攻击,让你误以为是在梦中攻击.”
　　“不可能,我爸爸和仓市的驱魔局局长,王浩是同学,当初我曾在王浩叔叔的面前睡着,对方表示在我睡着之后,没发现任何鬼物的靠近,眼睁睁的看着我的胳膊上,又多出了一道伤口,无奈的表示自己没有任何办法,解决这个鬼物.”
　　钟琳脸色有些苍白,明显这段记忆,让她非常绝望与恐惧.
　　“公子,不管
　　多特殊的鬼物,不可能一点对付的办法都没有.”
　　白
　　梦竹明显对鬼物有着很深的了解,在一边小声的提醒道.
　　陈浩点了点头,“你当初在被这个鬼物追杀时,有没有…遇到其它什么让你印象深刻的事情,不管
　　是什么,你都可以说出来.”
　　“特别的事情”
　　钟琳的眼神带着一丝回忆之色,有些不确定的说道,“当初我曾在梦境中,撕下那个…鬼物衣服的一角,恰巧被闹钟吵醒,醒来后我发现自己的手上,真的有一片布料.
　　不过那个…布料,很快就化为点点黑气消
　　散了,加上那个时候我的精神状态很差,因此有些怀疑那是我的幻觉,所以没有和任何人说.”
　　“带回现实的布料”
　　陈浩思索了片刻,眼睛一亮,鬼物的衣服,本来就是阴气所化,时间久了,重新化为点点黑色的阴气,本来就是一件很正常的事情.
　　也就是说,只要手段得当,钟琳是有可能,将那鬼物,带回现实世界的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百一十三章 谁死还不一定呢
　　“我倒是有一个办法,不过风险极大,而且能不能活,主要还是看你自己.”
　　“什么办法”
　　钟琳眼睛一亮,直接问道,她现在就像溺水的人,那怕是根稻草,也要紧紧的抓住.
　　“小白她有催眠的能力,你在进入梦境之后,要躲避那个…鬼物一分钟的追杀,到了一分钟的瞬间,你要抓住那个…鬼物的身体,我再将你叫醒,这样就能将那个…鬼物带到现实.
　　不过你要记住,一共只有六十秒的时间,只能在最后一秒抓住对
　　方,不能多,也不能少,否则一旦失误,你基本上必死无疑.”
　　陈浩摸了摸下巴,缓缓的说出了自己的计划.
　　钟琳听得浑身都在发抖,既有恐惧,也有兴奋.
　　兴奋的是,因为陈浩说的计划行得通,她既然能带出对方衣服碎片,那么自然也能将那个…鬼物带出来.
　　恐惧则是因为,她只是一个普通人,在鬼物的追杀下,能保住命就很难得了,更别提梦境中还要在最后一秒抓住对方的身体,风险极大,成功的可能也不高,自己很有
　　可能会死在梦境中.
　　“好.”
　　钟琳思索了片刻后,最终还是坚定地点了点头,说道.
　　行动尚且还有一丝活命的机会,要是因为害怕,放弃了这次行动,那她才是必死无疑.
　　“小白.”
　　啪.
　　白梦竹的一只小手伸了过来,打了一个响指.
　　钟琳的眼皮瞬间闭合,直接倒在床上,进入了睡眠状态.
　　“公子,她能活下来嘛”
　　白梦竹对于这个漂亮而
　　坚强的女孩子,感觉不差,此刻有些担忧的问道.
　　“不清楚,这就要看她自己的造化了.”
　　陈浩摇了摇头,同时开始在心中计时,一旦到六十秒,他就会将对方唤醒.
　　于此同时,在钟琳的梦境之中.
　　她再次看到了那个…穿着一身风衣,脸色丑陋,带着帽子的鬼物,正在一脸狰狞的靠近着自己.
　　而在她的周围,则是一个废弃的工厂,里面到处都是破旧的机器.
　　又是这个工厂,又是这个鬼物.
　　钟琳在这一刻,心中开始计时,同时转身就跑.
　　之前她曾数次在睡着后,出现在这个废弃工厂之中,被这个鬼物追杀.
　　只不过,对方可能是抱着玩弄她的心思,一开始根本没有对自己出手,只是不停的追逐在自己的身后,似乎只是单纯的想欣赏自己惊慌失措的样子.
　　不过,后来她能感觉到,这个鬼物渐渐有些不耐烦了,可能是对自己这个猎物,没兴趣了,开始出手攻击自己,并且越来越频繁.
　　而这次梦境,
　　不出意外,对方击杀自己了.
　　唰.
　　奔跑中的钟琳突然听到头顶似乎有空声,头皮发麻的向着地面一滚,躲开了这一击.
　　当她抬起头来的时候,直跳,后怕不已.
　　只见那个…鬼物从天而降,尖锐的指甲,直接将她刚才头部附近的一根钢管,抓成了好几段.
　　如果不是她躲得快,自己现在恐怕已经人头落地了.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　还剩30秒.
　　钟琳扫视了周围一眼,看到自己身边正好有一个通风管道,在对方再次出手之前,直接钻了进去.
　　咚咚咚.
　　就在她钻进去没多久之后,后面突然传来了响亮的动静,她回头一看,只见那个…鬼物狰狞的脸庞,正在死死的盯着自己,飞快的爬了过来.
　　还有二十秒.
　　钟琳一咬牙,也不知道哪来的力气,飞快的在管道里拼命的爬了起来,速度丝毫不慢.
　　十五秒.
　　十秒1.
　　五秒5.
　　三秒3.
　　就在这个时候,眼前的通风管道出现了一堵墙,明显是已经到头了.
　　钟琳回过头来,正好看到对方有些狰狞的脸庞,挂着一丝冷笑.
　　“你死定了.”
　　那个…鬼物的指甲闪烁着幽幽的光芒,有些沙哑的说道.
　　“谁死还不一定呢.”
　　钟琳突然笑了,眼中闪过一丝狠色,一把抓住了鬼物的胳膊,手掌上传来一种极度冰冷的感觉,好
　　像在握着一个冰块似的.
　　那个…鬼物蒙了,显然没想到,钟琳会在这种情况下,还敢主动抓住自己的胳膊,一时间居然忘了攻击.
　　唰.
　　下一刻,钟琳感到全身一震,猛然睁开了双眼,发现自己又回到了宾馆之中.
　　手上传来的阴冷触觉,让她下意识的向着身前看了一眼,顿时头皮发麻,直接松开双手,连连后退.
　　在她的面前,那个…身穿皮衣的鬼物,赫然正一脸阴沉的看着自己,目光如刀.
　　“我不得不称赞一下你们,能想出这种办法对付我,你们确实很聪明,不过,你们以为将我带到现实,就能对付我了”
　　卫巡有些不屑的看了陈浩和白梦竹一眼,说道.
　　这两人看起来都太年轻了,就算是从娘胎就开始修炼,又能有多强,怎么可能是他的对手.
　　唰.
　　他的衣服瞬间变成了血红色,一股浓浓的血腥味,弥漫而出,让旁边的钟琳动弹不得,“红衣厉鬼巅峰的实力,难怪会这么嚣张.”
　　陈浩饶有兴趣的
　　打量了对方一眼,轻笑道.
　　“小子,你到底是什么人”
　　原本还想动手的卫巡,瞳孔一缩,眼前的年轻人实在太淡定,让他心中一突,有些犹疑了起来.
　　“我是谁,不重要,不过你以为这点实力能对付我的话,就太想当然了.”
　　陈浩身上冒出一股金色的光芒,宛如,滴落人间的太阳,耀眼无比.
　　整个宾馆都轰隆隆的摇晃了起来,陈浩脚下的地面,更是在一片咔嚓声中出现了无数的裂痕.
　　“武
　　道宗师后期你居然是武道宗师.”
　　卫巡一瞬间,感到头皮发麻,心脏都快跳出嗓子眼了.
　　这种实力,完全不是他能对付的.
　　这么年轻的一个人,到底是怎么修炼到这种境界的,简直就是个怪物.
　　强烈的求生欲,让他直接盯上了旁边动弹不得的钟琳,猛地扑了过去.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百一十四章 会议
　　对方既然愿意来救这个女的,两人的关系肯定不一般,自己只要抓住对方,说不定就能活命.
　　让他没想到的是,陈浩的速度更快,金色的大手,瞬息之间就出现在了自己的身后,一把抓住了他的脖子,将他像小鸡仔一样,拎了起来.
　　“该死.”
　　卫巡一咬牙,狠狠的用爪子刺向了身后的胳膊.
　　让他有些心碎的是,自己的爪子都快抓断了,对方的皮肤连一道划痕都没有.
　　“看来你的鬼蜮就是梦境了,本
　　身的实力倒是很普通,真让人失望.”
　　陈浩摇了摇头,大量的内力冲入了卫巡的身体,同时五指一握.
　　砰.
　　卫巡的表情直接僵硬了下来,一丝丝裂痕出现在了他的身体表面,最终完全碎裂,化为点点黑气,彻底消散了.
　　“恭喜宿主获得五千点能量值,一共累计能量值两万三千五百点.”
　　这个鬼物的实力虽然不算很强,但是那种…诡异的能力,对付起来倒是非常麻烦,直接给五千点能量值,倒也不算多.
　　“谢谢,谢谢你救了我.”
　　当她看到那个…已经成为噩梦的鬼影,彻底消散,这个之前一直表现的很坚强的姑娘,这个时候反而泪流满面,不停的道谢着.
　　这是喜悦的眼泪,自己以后终于可以好好睡一觉了,再也不用忍受那种…折磨了.
　　“既然你已经没事了,那我就先走了.”
　　陈浩点了点头,招呼了白梦竹一声,向着屋外走去.
　　“等”
　　,原本钟琳是想留陈浩吃个饭,表示一下
　　感谢的,不过她在看到跟在陈浩身后蹦蹦跳跳,举止亲密的白梦竹的时候,眼神一黯,最终还是将剩下的话,咽了回去.
　　就在陈浩带着白梦竹走到楼下的时候,正好看到不少男人,衣衫不整的在冲前台发火.
　　“到底是怎么回事我刚和女朋友开了个房间,突然你们宾馆就摇晃了起来,我还以为是地震了,结果跑出了之后,才知道只有你们宾馆是这样,大街上的人估计都把我当成傻子了.”
　　一个只穿着裤衩的男人,有些愤怒的说道.
　　他的女朋友在一旁,神色有些不满的看着前台,明显也是想讨要一个说法.
　　不仅是他们,周围还有差不多七八,,对男女,都有些衣衫不整,在前台面前嚷嚷着什么.
　　前台急的满脸是汗,不停的解释着什么.
　　“各位.”
　　陈浩运起内力的声音,有一种特,周围吵杂的人群,顿时安静了下来.
　　“刚刚楼上出现了一个颇为强悍的红衣厉鬼,我在他的过程中,导致了宾馆有些晃动,你们有什么不满嘛”
　　陈浩将身上级特顾问勋章,取了出来,放在手上把玩着,周围的众人,看的一清二楚.
　　咕隆.
　　所有的人,都咽了一口口水,眼睛直勾勾的盯着陈浩手里的勋章,这是级的特别顾问勋章,说明对方甚至能和天山市的驱魔局局长平起平坐,绝对不是他们这些平头老百姓惹的起的.
　　“咳咳,这都是误会,这么说起来,高人您还救了我们
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的命,感激都来不及,又怎么会感到不满呢.”
　　之前吵得最凶的那名青年站了出来,满脸尴尬之色.
　　“既然如此,该干嘛干嘛去,别在这里无理取闹.”
　　陈浩收起特别顾问的勋章,带着白梦竹很快就离开了.
　　他现在的实力和地位,已经超出普通人太多了,很多麻烦的事情,一个勋章就能轻易解决了.
　　与此同时,钟琳也在楼上拨打起了父亲的电话.
　　“喂,琳琳,你现在应该已经见完同学了
　　吧.”
　　她父亲钟锋,强忍着悲痛问道.
　　自己女儿的事情,他自然早就知道了,也知道女儿这一趟出去,很有可能就回不来了.
　　一想到,自己辛辛苦苦养大的掌上明珠,却要在青春刚开始的年纪就要死去,他心痛如绞,难受无比.
　　“父亲,我没事了,那个…鬼物已经被我的同学解决了,嘻嘻,你不用担心我了.”
　　钟琳笑嘻嘻的将这个消息,分享了出去.
　　“女儿啊,我知道你在安慰我,不想自
　　己临死前,让我伤心,可是”
　　钟锋的声音更加悲痛了,女儿表现的越懂事,他就越难过.
　　“真的,哎呀,你还以为我是在骗你啊,之前”
　　听到父亲的话,钟琳也是有些哭笑不得的将之前的事情,仔细的诉说了一边.
　　“在梦境中将那个…鬼物带出来,然后击杀,我之前怎么就没想到呢.”
　　钟锋在电话那头,嘴巴张的足矣能塞下一个鸡蛋,震撼无比,没想到王浩局长都没办法的事情,居然被对方的同学给解决了
　　.
　　“哈哈,好,好,看来老天爷都看不过去了,专门派了一个贵人来救你一命,这件事情,我现在就和王浩好好说一下,亏对方当初还说你必死无疑,让我准备后事呢.”
　　一谈到这一点,钟锋的语气略微有些气愤了起来.
　　“爸,你也别太为难王叔叔,他也是实在没办法,才说出那些话的.”
　　“行,我知道了,有时间你可以约对方出去吃个饭,感谢一下,这么优秀的小伙子,我完全支持你发展一下.”
　　钟锋语
　　气有些轻快的说道,很快就挂断了电话.
　　“哪有机会发展,别人的女朋友,比我还漂亮呢.”
　　钟琳挂断电话,有些怔怔的说道
　　于此同时,仓市驱魔局.
　　王浩已经召集了大量级以上的驱魔员来到会议室,在会议室前的大屏幕上,则是出现了另一间会议室,里面不仅有许明轩,还有很多的级甚至是级的驱魔员.
　　毫不夸张的说,整个大夏国最高端的一半战力,此时都在屏幕上了.
　　“许老,真的一
　　点办法都没有嘛那毕竟是我同学的女儿,今年才刚刚十八岁,哪怕只有一丝希望,我们也愿意试一下.”
　　王浩有些颤抖的,向着屏幕中的许明轩问道.
　　许明轩听到这话,也是有些无奈的摇了摇头,不是他打不打得过的问题,而是这厉鬼在梦中杀人,他甚至根本没有办法和对方交手.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百一十五章 这样的天才一定很勤奋吧
　　“你们有办法嘛”
　　许明轩向着周围的驱魔员们问道,这些人都是最顶尖的驱魔员,和无数的鬼物打过交道,经验丰富,说不定就有什么办法.
　　让他有些失望的是,这些驱魔员也是纷纷闭口不言,显然也是没想到什么好办法.
　　看到这一幕,王浩的眼神一黯,知道自己这位好友的女儿,真的是必死无疑了.
　　叮铃铃.
　　就在这个时候,他手机突然响了起来,打开一看,原来是好友钟锋打来的电话.
　　这个时间点,恐怕钟琳已经哎.
　　王浩叹了一口气,最终还是接通了电话.
　　“告诉你一个好消息,我的女儿现在已经没事了,那个梦中的恶鬼已经灰飞烟灭了,哈哈,之前你还说我女儿没救了,现在是不是被打脸了”
　　电话中,钟锋极为兴奋的声音突然响了起来.
　　一时间,不少驱魔员都是眼睛泛红,有些不忍的转过头去.
　　那样的鬼物,怎么可能突然被解决了,对方分明是在失去爱女之后,直接疯了啊.
　　“那个…老钟,当年上学,你一直是最坚强的一个,你要撑住啊,不能垮了.”
　　王浩和钟锋的关系一直很不错,此时看到老友这样,说话的声音都有一丝颤抖.
　　钟锋意识到了什么,一时间沉默了下来.
　　良久,他才有些哭笑不得的问道,“你是不是以为我疯了”
　　“没有,没有,我只是觉得你情绪不稳定.”
　　王浩生怕刺激到了自己这个好友,连忙解释道.
　　“服了你了,我真没
　　疯,之前的情况是这样的”
　　,钟锋的记忆力很好,将之前女儿和她叙述的那些事情,又重复了一遍.
　　在场的驱魔员实力不凡,对方电话中的声音,他们听的一清二楚.
　　让受害人将鬼物带回现实这方法我们怎么没想到.
　　所有人,在听完钟锋的叙述后,皆是睁大了双眼,有些不可思议的想到.
　　这个方法说起来也并不复杂,但是他们就是没有一个人想到这种方法.
　　“厉害,真是厉害.”
　　上京驱魔局一名叫罗志的级驱魔员,摸着下巴,不停的赞叹道,“能想到这个办法,可见对方心思缜密,超脱常人.
　　那个…鬼物实力必定在红衣厉鬼这个级别,对方能将其干掉,说明其实力已经达到了级驱魔人.
　　而且这个人还是钟琳的同学,说明年纪也不大:,也就十七八,,岁.
　　天赋,心智,实力,都是我见过最顶尖的,这个人,真是不得了的妖孽啊.”
　　罗志有些感慨的说道.
　　“老罗,你平时一
　　向极为严格,我可是第一次,听么夸人呢.”
　　许明轩看着罗志这番样子,捋了捋子,笑眯眯的说道.
　　“对方确实很优秀,点感慨.”
　　罗志实话实说,不过他看到许明轩表情,神色一动,“看你这副样子,莫非知道这个人是谁”
　　“大概能确定了.”
　　许明轩看着屏幕另一端的王浩,“那个人在天山市,又才十七八,,岁,你帮我问问,对方是不是叫陈浩.”
　　--&gt;&g
　　t;本章未完，点击下一页继续阅读
　　王浩身体一震,突然想到,自己这位老友所说的那个人的特征,恰好和陈浩完美符合.
　　“你说的那个人,他叫什么名字”
　　王浩有些紧张的问道.
　　“我想想,好像叫什么陈陈浩,对就是这个名字.”
　　钟锋思索了片刻后,肯定道.
　　真的是他.
　　自己早该想到的,能解决这件事情的人,在天山市,除了对方,还有谁呢.
　　对方这
　　一下,恐怕会被很多强大的驱魔人注意到了,以后前途无量啊.
　　而且,自己这个好友的运气也太好了.
　　他的女儿,恰好和陈浩就是同学,又刚好在今天举行同学聚会遇到了一起.
　　这运气他觉自己的好友还有钟琳,都可以去买彩票了.
　　他在电话中,简单的和对方聊了两句,挂断了电话,用肯定的语气说道,“确实是陈浩.”
　　“陈浩”
　　罗志的神色有些意外,“这就是你当初说的那个…以后能做
　　你接班人的驱魔员现在看来,对方还真有这个资格.”
　　“对方做我的接班人,绝对是绰绰有余,而且大夏国说不定都会因为对方受益,在全球中获得更高的地位.”
　　许明轩笑眯眯的说道.
　　罗志几人面面相觑,他们虽然已经知道陈浩很厉害了,但还是没想到许明轩居然给了对方这么高的评价.
　　不过,他们一想到这件所有人都解决不了的灵异事件,就这么被对方搞定了,似乎这种评价不是特别夸.
　　不知道像这样
　　的天才现在正在干嘛十有八九应该是在修炼吧,不然也不会在这个年纪,就达到这样的高度
　　于此同时.
　　陈浩家中.
　　“起飞.”
　　在白梦竹操控石头人撞飞五个人之后,陈浩操控亚索瞬间接大,完成五杀.
　　“我靠,你们两个这操作,不是职业选手就是代练吧.”
　　“我求求你们赶紧推了吧,我这边两个沙雕队友就是不投降.”
　　“石头人和亚索这操作也太强了,这局我录下来,准
　　备发起小点了.”
　　陈浩操控的亚索,一身六神装,拿了三十多个人头,而且一次没死过.
　　对方在一波团灭之后,直接放弃了抵抗,甚至开始求着陈浩赶紧推塔.
　　陈浩看到对方五个人,在复活之后,站在泉水一动不动,也感到没什么意思,便指挥白梦竹,两人一起拆掉了水晶,结束了这场比赛.
　　“没意思,太简单了.”
　　陈浩关闭了笔记本电脑,撇了撇嘴说道.
　　不管
　　是他还是
　　白梦竹,反应速度都是正常人的几十倍之多,别说黄金局,哪怕是王者局也是乱杀,玩了几把之后,自然就感觉到无聊了.
　　“嘻嘻,没办法,谁让我们这么强呢公子,我之前路过小区外面的天湖公园,发现那里很漂亮,要不我们去逛逛吧.”
　　白梦竹也关闭了电脑,笑嘻嘻的说道.
　　反正只要陪在陈浩身边,她不管
　　干什么都觉得很有趣.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　76248306,】

第一百一十六章 尝试打通经脉
　　“去公园逛逛也行,不过我现在要回房间突破一下现在的境界,你在这边不要让任何人打扰到我.”
　　陈浩点了点头,说道.
　　白梦竹红润的小嘴,一下子就张成了型,“公子你你又突破啦.”
　　“小白,你跟在我身边,以后要习惯这件事情才行.”
　　陈浩摸了摸白梦竹的头部,向着自己的房间走去.
　　他现在的能量值已经达到了两万,完全可以开启电视任务了.
　　“好像是该习惯了.”
　　白梦竹吐了吐舌头,“要不然再这样下去,我非得要被吓出心脏病不可”
　　叮铃铃.
　　就在这个时候,门口的门铃突然响了起来.
　　想到陈浩的吩咐,白梦竹走到了房门前,一脸警惕的打开了房门.
　　只见门外站着一个肥头大耳的中年人,充满着一种暴发户的气质,对方的身边还站着两个身材高大的年轻人,看起来似乎是保镖.
　　“好漂亮.”
　　刘志看到白梦竹,眼睛微微一亮,他虽然也
　　有几个情人,但还真没有一个,能达到这个颜值的.
　　“你们有事吗”
　　注意到刘志一直盯着自己,白梦竹有些不爽的问道.
　　刘志这才想起正事,连忙开口,“你们这个房子,我买了,出个价吧.”
　　“不卖.”
　　白梦竹冷冰冰的说了两个字,就准备关上房门.
　　“哎,你这小姑凉怎么这么心急,我还没说出多少钱呢.”
　　刘志直接用手卡住了房门,有些急切的说道.
　　“我再说一遍,不卖,多少钱都不卖,赶紧滚蛋.”
　　白梦竹的小脸绷得紧紧的,隐隐有些生气了.
　　这帮人怎么回事,客客气气说话不行,非要逼着我发火是吧.
　　“你这人怎么和我们老板说话的给我道歉.”
　　刘志身边的一名保镖为了表忠心连忙站了出来,呵斥道.
　　“给我滚到楼下.”
　　白梦竹眼睛上出现了一层白蒙蒙的毫光,冷冷的说道.
　　三人3的眼神瞬间就呆滞了下来,
　　“是.”
　　说完,他们就有些机械的楼下.
　　直到这个时候,三人3的眼神才恢复清明,,双腿都在微微发抖.
　　“该死的,到底是哪个说一片没有鬼的,根本是在瞎扯淡.
　　咋们这大白天不就遇到了一个女鬼.
　　亏我还准备了重金,准备来买一套房子,现在看来是不用了.
　　你们两个赶紧过来扶我离开这里,我脚软了,走不动了.”
　　刘志满脸恐惧,都快哭出来了,对着身边的两名保
　　镖吩咐道.
　　“又是一个来买房的,看来很多其他城市的人,也注意到了这里的情况.”
　　白梦竹看着楼下三人3,狼狈的模样,摇了摇头,轻念道.
　　天山市能有这样的变化,可以说都是陈浩一个人的功劳.
　　而且公子已经这么厉害了,现在又要变强了.
　　一想到这一点,白梦竹扬起下巴,感
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　到有些小骄傲
　　,陈浩卧室中.
　　他缓缓的睁开了双眼,这一次,他身上没有强悍的气流出现,也没有疯狂暴涨的气血,仿佛什么都没有发生.
　　但是只有他自己知道,他对肌肉的控制已经达到了一个匪夷所思的地步.
　　这就是武道宗师的最后一步,入微.
　　达到这个境界的武道宗师,对于自身肌肉与内力的控制,已经到了一个非常可怕的程度,可以控制自己的内力,尝试打通经脉,为冲击大宗师做准备了.
　　他之前
　　通过了仙剑奇侠传的任务,获得了御剑术和李逍遥的部分功力.
　　让他感到有些可惜的是,李逍遥的法力,可以在系统的帮助下,转化成内力,让他实力更近一步.
　　但是御剑术他却根本没办法使用,这不是内力能驱动的.
　　不过听说,一旦达到大宗师,就能凌空飞行,体内的能量也会发生改变,到时候,他倒是可以试试用积分,兑换一把灵器,尝尝御剑飞行的滋味.
　　没想到下次开启任务就需要六万积分了.
　　陈浩
　　摸了摸下巴,略微有些郁闷,这么多的积分,他短时间恐怕是凑不齐了.
　　而且下次任务开启,他也未必就能百分之百%的突破大宗师境界.
　　这个时候,他的目光正好看到,自己房间中,他和陈瑶小时候的合照,摇了摇头,“我会不会有点太贪心了,其它驱魔员达到我这实力,基本上都上百岁了,我才花了短短一个月不到.
　　更别提还有很多像陈瑶以前那样,一辈子也突破不到级的驱魔人.
　　我现在想在几天内突破到大宗师,在得
　　到系统之后,自己的心态,似乎也有些急躁了.”
　　陈浩暗暗反思,修炼之路本来就是枯燥的,之前自己那样的心态实在不可取.
　　虽然短时间成为不了大宗师,但是有些准备工作,现在已经可以做了.
　　武道宗师要进阶大宗师,需要打通自身体内所有的经脉,再加上足够多的内力,这样在进阶的时候,才能通过吸收空气中灵异复苏后产生的暗物质,让体内的内力,发生转变,从而达到更高的境界.
　　内力这东西,修炼起来太慢,只
　　能靠电视任务,不过打通经脉,自己现在就可以试试了.
　　陈浩心念一动,开始控制着自己的内力,缓缓向着一条经脉冲击了过去.
　　咔嚓.
　　几乎是一瞬间,这条经脉就被打通,轻松的简直不像话.
　　陈浩也有些蒙了,一时间差点没反应过来.
　　不是说打通经脉很困难嘛不是说过程会很痛苦吗我怎么一下子就成功了,感觉比喝水还容易.
　　据陈浩所知,全国的武道宗师虽然稀有,但还是有那么二三十
　　个的,其中达到武道宗师巅峰的,也有七八人,.
　　他们几乎无一例外的被卡在了打通经脉这一关,因为经脉是非常脆弱的,哪怕他们已经达到了入微境界,对身体的控制达到一个极高的境界,但想控制狂暴的内力,打通经脉,依然是非常困难的.
　　在打通经脉的过程中,一旦失误,轻则受伤,重则死亡.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百一十七章 奇怪的电话
　　“难道是我的肉身太强了,远比普通的武道宗师还要强的多.”
　　陈浩摸了摸下巴,似乎也只有这一个解释了.
　　他的肉身,在进化一次的龙狱冥虎功的加持下,已经比普通的武道宗师还要强得多.
　　所以他的经脉也是异常强韧,可以轻松承受内力的冲击.
　　半个小时后.
　　陈浩有些兴奋的睁开了双眼,他体内的经脉已经全部打通,整个过程轻松至极,之后只要等内力积攒足够,就能毫无困难的冲击大宗师境
　　界了.
　　没想到,别人都是卡在经脉打不通这一点上,自己反倒是反过来了.
　　打开房门后,他看到了有些疑惑的白梦竹.
　　“公子,你这次突破,怎么一点动静都没有啊.”
　　白梦竹挠了挠额头,有些惊奇的问道.
　　“你还想我每次都拆家啊.”
　　陈浩轻轻敲了白梦竹一下,没好气的说道.
　　他直接走到了大门前,打开房门,“走,不是想去公园散散心嘛,这次正好陪陪你.”
　　原本捂着头还有些委屈的白梦竹,一听到这话,脸上瞬间多云转晴,脚步欢快的就跟着陈浩出门了
　　,天湖公园.
　　微风吹过波光粼粼的湖面,给周围的人,带来了一丝凉爽的夏风.
　　“我记得这湖里以前还有不少小船可以租,不过现在为了环保,倒是一个都没了.”
　　陈浩和白梦竹一边聊天,一边以一种非常放松的姿态,漫步在公园里.
　　两人的颜值极高,吸引了无数的人注意,甚至有不少男生哪怕身边
　　有女朋友,都控制不住,偷偷的瞄着白梦竹,被女朋友发现,自然又是一顿:数落.
　　一向活泼的白梦竹,今天仿佛有什么心事,陈浩和她说话,基本都是点头,自身也很少说话.
　　“你有话想对我说”
　　陈浩注意到了白梦竹的异状.
　　“公子,那个…钟琳好像喜欢你.”
　　白梦竹有些犹豫,不过最终还是鼓起勇气,“你喜欢她嘛”
　　“不喜欢.”
　　陈浩斩金截铁的说道.
　　喜欢钟琳的是自己前身,他对于对方并没有什么感情,之所以出手救对方,也是完全看在两人是同学的份上.
　　“呼.”
　　白梦竹松了一口气,之前她注意到钟琳似乎对陈浩产生了好感,所以心情一直都有点紧张.
　　“你好好的问这个干嘛”
　　陈浩有些纳闷的问道.
　　白梦竹这次难得没有回他,脚下无意识的踢着小石子,好一会儿后,才缓缓问道.
　　“公子,我在你心里是什么这个问题还真是把陈
　　浩难住了.
　　喜欢嘛似乎有一点,但更多应该是友情.
　　正好这个时候,有两只小狗彼此嬉戏打闹,玩的很开心的模样.
　　“我们两个的关系,就像它们一样.”
　　陈浩指了指眼前的两只小狗,微笑着说道.
　　“它们”
　　白梦竹有些疑惑的向着前方看去,脸一下子瞬间红了,举起粉拳锤了陈浩一下,“公子,你太坏了.”
　　说罢,整个人都捂着脸,一脸害羞的跑了.
　　啥
　　情况陈浩有些蒙蔽.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　我不就是想说,我们的关系,就像那两条小狗一样,是好朋友吗怎么还害羞了陈浩有些不解的看向了眼前的两只小狗,眼睛瞬间瞪得滚圆.
　　你们两个刚刚不是还在:嬉戏打闹嘛怎么眨眼间就就骑上了,,于此同时,天湖公园的另一侧.
　　“哎,陈浩又没回我信息.”
　　田东萱看着手机,有些郁闷的说道.
　　“不会吧,以你的长相和身材,居然有男人,对你不理不睬.”
　　云倩有些惊讶的问道.
　　她是田东萱的闺蜜,也是初中同学,身材窈窕,五官端正,也是一个小美女了,当然和田东萱走在一起,就显得有些普通了.
　　“我舅舅你知道嘛那个…在驱魔局工作的驱魔员.”
　　田东萱问了她一个自己没有想到的问题.
　　“不会吧,不会吧,你不会又要炫耀你那个舅舅吧,我都听了八百遍了,你舅舅在驱魔局工作嘛.”
　　云倩翻了翻白眼,有些无语的说道.
　　“那你知道陈顾问嘛”
　　田东萱瞪了好友一眼,“好好说话,不要阴阳怪气.”
　　“嘻嘻,被你看出来了.”
　　云倩吐了吐舌头,“陈顾问嘛,我当然知道,剿灭了谢家的超级高手,还一个人独自解决了天山市将近一小半的鬼物,他可是我男神哎呦,你干嘛打我头”
　　,云倩说到一半,捂着头,有些无语的问道.
　　“因为陈浩就是那个…陈顾问,这
　　个我在驱魔局工作的舅舅说的,你要抢我男神,我不敲你敲谁.”
　　田东萱叉着腰,气势十足的说道.
　　“陈浩就是陈顾问,我的天啊!!,你的高中同学这么厉害,而且我还以为对方都二三十岁了,没想到这么年轻.”
　　云倩瞪大了双眼,一脸的不可思议.
　　难怪对方经常不回好友的信息,原来是年少成名,已经站在了一个极高的位置上.
　　这样一来,自己的闺蜜继续追下去,恐怕很大的概率,只是一场空而已.
　　没办法,这样的人想要女人太轻松了,放出自己的身份,整个天山市倒追对方的女人,怕是能排满八条街.
　　“现在你知道,我倒追的是一个什么样的人了吧.”
　　看到闺蜜这副震惊的模样,田东萱也有些骄傲的说道.
　　“我滴乖乖,你这下手目标也太大了.”
　　云倩脸上还挂着震惊,随即又有些同情的看了对方一眼,“这样的人太高了,我们够不到的,放弃吧.”
　　“你说什么呢,滴水穿石,迟早男
　　神会被我打动的.”
　　田东萱有些不服气的说道.
　　云倩摇了摇头,都说女生恋爱的时候,智商会变低,现在看来一点都不假.
　　她和好友不同,自己有过几段感情经历,知道男人不像女人,不喜欢就是不喜欢,很难被感动的.
　　叮铃铃.
　　田东萱的手机突然响了起来,她有些好奇的拿起手机,不知道这个点,是谁在给她打电话.
　　“云倩,你有毛病啊,我就站在你面前,给我打电话干嘛”
　　田东萱有些生气的说道.
　　她手机上显示的来电,居然就是站在自己面前的这位好友.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百一十八章 来自未来的电话？
　　“你在说什么啊”
　　云倩一脸蒙蔽,把自己的手机拿了出来,“我根本没有给你打电话.”
　　手机故障了田东萱也是有些蒙了,不过她还是接通了电话,想看看到底是怎么回事.
　　“救命啊,我现在就在天湖公园,我不想死,你快来救我,不要啊.”
　　电话那头,云倩异常惊恐的声音,传了过来,似乎非常害怕,让田东萱听得都有些毛骨悚然.
　　接着电话那头就传来了轻微的哗啦声,好像是有人跳水的声音,
　　随即就挂断了.
　　“这到底是怎么回事”
　　田东萱看着就在自己面前的好友,头皮发麻,一时间有些搞不清状况.
　　“怎么了”
　　云倩还有些云里雾里,不知道好友这是突然发了什么疯.
　　“你自己看看吧,刚才你给我打了一个电话,而且还在向我求救.”
　　田东萱有些惊魂未定的将手机交给了好友.
　　云倩翻看了一下田东萱的通话记录,果然发现了自己的名字,下一刻,她眼睛突然瞪
　　得滚圆,汗毛都竖了起来,“不可能,这不可能.”
　　“怎么了”
　　田东萱看到好友这个样子,心里一突,突然感到有几分不安.
　　“你看看,上面这个‘我’打电话过来的时间.”
　　云倩将手机递给了好友,语气有些颤抖.
　　田东萱拿过来一看,浑身一冷,上面显示云倩打电话过来的时间,居然是第二天晚上十二点.
　　“这到底是怎么回事”
　　她的声音,都带上了一丝哭腔.
　　“你别激动,可能只是黑客的恶作剧罢了.”
　　云倩反倒是冷静了下来,安慰道.
　　“不可能.”
　　田东萱摇了摇头,来回走动着,情绪有些紧张,“黑客就算用软件模仿你的声音,也不可能做到一模一样的.”
　　不过两人讨论了半天,最终除了黑客这个解释,也想不出别的可能了.
　　云倩还安慰她,现在科技进步了,可能是黑客又有了一些她们不知道的手段.
　　就这样,两人心里都有些不安
　　的回去了.
　　吱呀一声.
　　田东萱一打开门,就看到自己的姐姐,一双大长腿伸得笔直,,躺在沙发上,懒洋洋的看着电视,嘴里还在:塞着零食.
　　“腿长有什么了不起,我没长开,不然以后腿肯定比你长.”
　　田东萱看着姐姐的长腿,心里有些不服.
　　“姐,你最近一直在家,戏的嘛”
　　田东萱看着躺在沙发上懒洋洋的姐姐,直接问道.
　　“最近没什么戏拍,就当放长假了.”
　　田东薇打了个哈哈,随口回道.
　　咔嚓,咔嚓.
　　田东萱突然拿出手机,对着沙发上的田东薇拍了两张照片.
　　“哼,哼.”
　　田东萱拿着手机,晃动了两下,脸上有些得意,“姐,你以后要让着我一点,不然等你以后找到了姐夫,我就把你邋遢的照片,发给对方看.”
　　“小妮子,你找死.”
　　田东薇一下子跳了起来,晃动着拳头
　　--&gt;&gt
　　;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,就追了过来.
　　“杀人啦,杀人啦,亲姐谋杀妹妹啊.”
　　田东萱脚底抹油,跑的飞快,立马就返回了自己的房间,瞬间把门反锁了.
　　“有本事你就不出来.”
　　“出来也没事,你要是敢欺负我,我就打电话给妈,妈最疼我了,到时候肯定要骂你,怎么不让着我.”
　　田东萱有恃无恐的在房间中,笑嘻嘻的说道.
　　“算你狠.”
　　原本田东薇还想放两句狠话,最终还是怂了,有气无力的说了一句,返回了自己的房间
　　第二天,晚上.
　　田东萱正坐在床上,聚精会神的看着眼前的笔记本电脑.
　　上面正在播放最近很火的一个电视剧,屏幕右下角的时间,显示已经到了晚上十一点五十九分了.
　　高中毕业的学生一般都这样,好不容易从学习的压力中解脱了,难免有些放纵.
　　很多都是打游戏或者看电视,搞到一两点才睡,第二天到了早上八九,8
　　点又爬不起来,被自己父母抱怨,怎么生了这么一个懒虫.
　　叮铃铃.
　　就在这个时候,田东萱的手机突然响了起来,她有些无奈的将视频暂停,看向了手机.
　　这一看之下,瞳孔一缩,这才发现,这是好友云倩打来的电话.
　　再一看时间,正好是十二点1,心中突然升起一种极为不安的感觉.
　　“喂,你这么晚给我打电话干嘛”
　　田东萱强忍着不安问道.
　　“救命啊,我现在就在天湖
　　公园,我不想死,你快来救我,不要啊.”
　　电话那头,云倩异常惊恐的声音,传了过来,似乎非常害怕,让田东萱听得都有些毛骨悚然.
　　接着电话那头就传来了轻微的哗啦声,好像是有人跳水的声音.
　　一模一样,这一切和昨天一模一样.
　　田东萱有些头皮发麻,“喂,你别吓我啊,你到底怎么了”
　　电话那头静悄悄的,她这才发现,云倩已经挂断了电话.
　　“到底是黑客的恶作剧,还是真的出事
　　了”
　　田东萱此时很想去一趟天湖公园,但最终还是忍了下来.
　　她家的位置距离陈浩家有些远,这附近的鬼物,可没有被陈浩处理干净,在这个灵异复苏的世界里,自己一个普通人,半夜十二点1出门,很有可能就回不来了.
　　不过发生了这种事,她也没什么心情看电视剧了,晚上躺在床上,翻来覆去的睡不着.
　　第二天一大早,她就顶着一个黑眼圈,向着天湖公园,急匆匆的赶了过去.
　　她想知道,自己的好友,
　　到底是不是出事了.
　　当她赶到天湖公园附近的时候,发现这里周围已经被贴上了封条,里面有很多治安官,正在来回走动说些什么.
　　“你好,这附近到底出什么事了”
　　田东萱拦住一名治安官,脸上有些不安.
　　“有一个年轻的女生,死在湖里了,刚刚才打捞出来,真是可惜了,这么年轻.”
　　这名治安官看起来比较好说话,摇了摇头,有些惋惜的说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
　　享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百一十九章 到我了嘛
　　“她多大,长什么样子”
　　田东萱脸色一白,继续问道.
　　“你问这么多干嘛莫非是个记者,给我出去,这里不是你该待的地方.”
　　这名治安官有些警觉的看了田东萱两眼,突然呵斥道.
　　“你说的那个人,可能是我的朋友.”
　　田东萱泪流满面,掏出手机,翻出:一张又一张和云倩的照片.
　　“原来她是你朋友.”
　　这名治安官有些同情的看了田东萱一眼,最终拍了拍她肩
　　膀,“节哀顺变.”
　　田东萱只觉得一阵天旋地转,眼前一阵阵发黑,整个人身形都摇晃了起来.
　　“你没事吧”
　　这名治安官有些担忧的问了一句.
　　田东萱摇了摇头,这才注意到,不远处被白布盖着的尸体,脚掌还露了出来,在湖水里泡的发白,看起来有些肿胀.
　　明明两人昨天还一起在天湖公园聊天散步,短短一天的时间,对方却身体冰冷的躺在这里,给她一种不真实的感觉.
　　“呕.”
　　田东萱突然感到一阵反胃,扶着树干,呕吐了起来.
　　“你没事吧,你要不坐着休息一会.”
　　那名治安官也猜出两人的关系应该不错,有些同情的看了对方一眼.
　　失去好友,确实是一件很痛苦的事情.
　　“没事.”
　　田东萱擦了擦嘴,一路上浑浑噩噩的,就这么返回了家里.
　　“你怎么了”
　　正在练习瑜伽的田东薇看到妹妹的表情不太对劲,连忙站了起来,香汗淋淋的问
　　道.
　　“我我的朋友了.”
　　田东萱一屁股坐在地上,嚎嚎大哭了起来.
　　本来在外面她还能故作坚强,但是此刻一遇到亲人的关心,就再也支撑不住了.
　　“到底是怎么了,谁死了云倩嘛”
　　田东薇看得出自己的妹妹情绪有些崩溃,连忙拍着妹妹的背部,柔声的问道.
　　“事情是这样的”
　　,在姐姐的安慰下,田东萱的情绪稳定了很多,思索了片刻后,缓缓说道.
　　田
　　东薇越听越感到不可思议,美眸中满是震惊之色,脑子里更是一团乱麻.
　　这是鬼物做的吗可是从来没有听说过,鬼物时间的能力.
　　“我们还是找驱魔局吧,他们应该有办法.”
　　她一咬牙,直接道.
　　田东萱点了点头,目看来也只有这个办法了.
　　不过,她隐隐觉得,恐怕就是驱魔局也未必能解决此事,陈浩的身影反倒浮现在她的脑海中.
　　就在她想说什么的时候,姐姐的手机响.
　　田东薇看了一眼手机,脸色变得:一片煞白.
　　上面显示的来电人,赫然就是站在自己面前的妹妹.
　　她手指有些颤抖的接通了电话,自己妹妹那熟悉的声音顿时传了过来.
　　“姐,救我,我就在天湖公园,我不想死啊,呜呜,不要啊.”
　　,随即电话中
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　就传来一声轻微的哗啦声,好像有什么东西跳进了湖里,接着电话那头
　　就被挂断了.
　　“姐,通讯时间是几点”
　　田东萱的声音都在颤抖.
　　“今天晚上十二点1.”
　　田东薇的话刚说完,田东萱就一屁股坐在地上,脸色惨白,身体都微微颤抖了起来,“到我了嘛晚上十二点,我也要死”
　　“你别慌,我现在就拨打驱魔局的电话,他们肯定有办法的.”
　　田东薇连忙安慰了一句,就要拨打电话.
　　“等等,打他们的电话没用,这个鬼物我觉得没这么简单.
　　而且驱魔局要处理的灵异事件众多,不会第一时间过来,等他们来的时候,我说不定都已经凉了.”
　　田东萱直接打断了姐姐的举动,反而掏出了自己的手机,开始拨打了一个号码.
　　“我有一个同学,对方说不定有什么办法.”
　　“你疯了”
　　田东薇的声音,一下子提高了八度,“你同学才多大啊,他怎么帮你用书本敲死鬼物嘛”
　　“相信我,这件事情关系到我的小命,我不会拿自己的性命开玩笑
　　的.”
　　妹妹愤怒的咆哮道.
　　田东薇沉默了,如妹妹所说,没有人会拿自己的性命开玩笑.
　　这么看来,她这个同学,可能真的不一般,也许真的能解决此事.
　　于此同时,郊外的陈浩,也接到了田东萱的电话.
　　原本他是想挂掉的,不过一想到,田东萱每次找他都是发信息,从来不会主动打电话,这次恐怕是真的有什么事.
　　看在同学一场的份上,他最终还是接通了电话.
　　“陈浩
　　,我遇到了一件麻烦的事情,昨天”
　　田东萱也知道,陈浩对自己不太感冒,生怕对方直接挂断了电话,连忙就将事情的经过说了出来.
　　操控时间还有这么牛逼的鬼物陈浩摸着下巴,这个念头刚冒出来,立刻就否决了.
　　逆转时间,别说他了,就是比他再强上一万倍的生物,也不可能做到这种事情.
　　如果那个…鬼物真的如此强悍的话,恐怕想毁灭整个水蓝星的人类,不过是一念之间的事情罢了.
　　即便如此,他获
　　得的信息实在太少,也只能推测出,这个鬼物应该是有某种特殊能力,具体是什么能力,他就不得而知了.
　　“你现在别出门了,就在家里好好呆着,我离你那边比较远,过来的时候应该已经是晚上了.”
　　陈浩最终还是决定帮对方一把,而且这说不定也是获得一大笔能量值的好机会.
　　如果真的是有特殊能力的厉鬼,所给予的能量值不会太低的.
　　“公子,我也要一起去.”
　　旁边的白梦竹,听到是一个女孩子的声
　　音,心中一紧,连忙道.
　　“行,这次你去多半能帮上忙.”
　　陈浩点了点头,又看向了眼前缩在角落里瑟瑟发抖的几个厉鬼,“既然晚上还有事情,那就快点把这里的事情解决吧.”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百二十章 鬼物的真正能力
　　晚上八点:8:0,陈浩在把那边的灵异事件,处理的差不多了之后,终于来到了田东萱的家里.
　　原本还心慌不已的田东萱,看到陈浩,眼睛一亮,猛地扑了过来.
　　唰.
　　一身白色长裙的白梦竹,直接替陈浩,挡下了这温柔一击.
　　她的心里也在暗暗庆幸,幸好自己跟着过来了,要不然公子恐怕就要被别的女人拐跑了.
　　“你是谁”
　　田东萱这才发现,自己抱着的女孩子,长相和身材隐隐
　　在自己之上,不由得有些惊讶的问道.
　　“我朋友.”
　　陈浩怕白梦竹又乱讲,直接道.
　　“没错是朋友,住一起的朋友.”
　　白梦竹笑眯眯的说道,让原本松了一口气的田东萱眼睛瞬间瞪得滚圆.
　　看男神也没有反驳的样子,恐怕对方说的是真的.
　　这么漂亮的女生,住在一起,关系还只是普通朋友,谁信啊.
　　于此同时,田东薇也在打量着陈浩,她发现这个男生的眼神深邃而霸气,
　　浑身上下充满自信,看起来和同龄人很不一样.
　　“咳咳,你把之前的事情再说一遍吧,一定要详细,不要漏掉任何的细节.”
　　陈浩直接转移话题.
　　“哦,具体情况要追溯到前天,那个时候”
　　这一次田东萱说的无比的详细,足足说了一个多小时.
　　陈浩听得眉头微皱,还是想不通,那个…鬼物是怎么做到这些事情的.
　　他注意到,田东萱在说这些事情的时候,连连打哈欠,明显是昨天没睡好,现
　　在有些困了.
　　“这样吧,你先睡一会,我就待在这里,那个…鬼物要是真的晚上十二点找你麻烦,我就直接解决对方.”
　　“那你在我卧室里陪我好不好,我现在很害怕,不敢睡觉.”
　　田东萱眼睛一亮,突然发现这是一个好机会,可怜巴巴的说道.
　　田东薇在旁听到这话,柳眉倒竖,就想发火.
　　你一个黄花大闺女,怎么能和别人的男人共处一室.
　　不过她一想到这件事情,关系到自己妹妹的性命
　　,一时间又沉默了下来,有些纠结自己到底要不要阻止这件事情.
　　不过,陈浩下一句话,瞬间让她松了一口气.
　　“让小白陪你吧,她的实力不比我弱多少.”
　　陈浩淡淡的说了一句.
　　“好吧.”
　　对方这么说,她还真的找不到什么反驳的理由,最点点头,带着白梦竹,向着自己的房间走去.
　　“要不要喝点咖啡”
　　田东薇同样坐在沙发上,端过一杯咖啡,问道.
　　陈浩这才注意到田东萱这个姐姐,眼中有一丝惊艳之色.
　　不同于田东萱的青涩,如今已经二十五岁的田东薇,浑身上下都散发着一种成熟女人的魅力,又因为之前在练瑜伽,穿的是紧身服的关系,更是将身材勾勒的淋漓尽致.
　　“不用了,咖啡对我没有什么用.”
　　陈浩收回目光,闭上眼睛,开始假寐了起来.
　　到了他这种境界,身体在高度进化后,咖啡这种能略微刺激大脑的
　　--&gt;&g
　　t;本章未完，点击下一页继续阅读
　　东西,,对他来说已经完全失去了作用.
　　而且,他也不需要保持清醒,只要附近出现了鬼物或者阴气,他的身体在感应到之后,就会自然而然的醒来.
　　“这个家伙,真的靠谱嘛”
　　看着好像在睡觉的陈浩,田东薇一边小口的抿着咖啡,一边有些疑惑的想到.
　　时间一点一滴的过去了,哪怕田东薇之前喝过两杯咖啡,此时也是上眼皮和下眼皮打架,最终还是倒在了沙发上,彻底
　　的昏睡了过去.
　　“嗯”
　　于此同时,沙发上的陈浩也睁开了双眼,他看到田东萱穿着睡衣,眼神呆滞的走了出来.
　　双眼闪过一丝紫意,他看到田东萱的手机上,有点点阴气,似乎在控制着对方.
　　“是精神控制,应该是鬼物的手段.”
　　白梦竹也来到了陈浩的身边,脸色有些凝重的说道.
　　“嗯,我先跟过去看看,你就待在这里,保护这个女人,免得中了鬼物的调虎离山之计.”
　　陈浩瞥了一眼,躺在沙发上的田东薇,直接道.
　　“没问题.”
　　白梦竹非常听话的点了点头.
　　反正在她看来,不管
　　是什么鬼物,都不可能是公子的对手,自己待在这里,也乐得清闲.
　　月光下,田东萱双眼无神的走在大街上,因为这是一个灵异复苏的世界,所以到了晚上十二点,大街上已经完全没人了.
　　陈浩不紧不慢的跟在对方一两百米的距离,发现对方前进的路线,果然是天湖公园.
　　整个公园无比的安静,仿佛连虫子都意识到,这里有什么可怕的存在纷纷逃离,寂静无声.
　　田东萱缓缓的走到了湖边,手里的手机,突然响了起来.
　　“姐,救我,我现在就在天湖公园,我不想死啊.”
　　明明田东萱嘴巴上一句话都没说,但是手机里却传来了她的声音.
　　原来是这样.
　　这一瞬间,陈浩全部都想明白了.
　　这个鬼物,如他猜测的那样,根本没有控制时间的能力.
　　对方真正的能力,应该是操控电子产品.
　　先是操控受害者朋友的手机,然后制造那个…求救电话.
　　之后再控制着受害者,来到电话中所说的那个地点杀死对方.
　　之所以要故弄玄虚,很有可能是因为对方的能力是控制电子产品,想要控制人类,明显是有些吃力.
　　只有恐惧状态下的人,三把火全灭,自身对于阴气的抵抗削弱到了极点,那个…鬼物才能顺利的操控受害者,来到遇害地点.
　　咕噜噜.
　　一个脸色惨白的女鬼从湖中升起,脸庞被泡的发胀,看起来丑陋无比.
　　她挥了挥手,原本眼神呆滞的田东萱,恢复了清明,只是仍然不能控制自己的身体.
　　“你你为什么要这么做,我们明明无冤无仇.”
　　田东萱看着眼前的鬼物,惊恐的瞪大了双眼,有些结结巴巴的问道.
　　因为身体不能动,她也没办法向四周看去,也不知道陈浩有没有…跟过来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百二十一章 惊恐的女鬼
　　“为什么”
　　女鬼极为妒忌的看了田东萱一眼,“就凭你长得漂亮就足够了.
　　我刚生下来就很丑,小的时候被人扔石子,说我是丑八怪,后来攒钱整容,结果失败了,变得更加难看,最后落个跳河自尽的下场.”
　　说道这里,女鬼的情绪突然激动了起来,湿漉漉的头发,无风自动“凭什么凭什么像你这样的美女,一出生就能得到我梦寐以求的容貌,我们喜欢的男生,你们勾勾手指头就能得到.”
　　伴随着女鬼的话音落下,
　　田东萱有些惊恐的发现,自己的身体,开始不受控制的向着湖面缓缓走去.
　　“不是的,不是的,就算是我,找男神聊天,对方也经常不回的.”
　　田东萱泪流满面的辩解道.
　　“撒谎.”
　　女鬼有些愤怒的咆哮一声,田东萱发现自己突然开始奔跑了起来,一跃而起,向着湖面跳去.
　　“完了.”
　　田东萱看着脚下越来越近的湖面,脸上一片绝望.
　　这湖足有四五米,深,而且她的身体
　　也不受控制,一旦落下,自己必死无疑.
　　如果自己死了,下一个人,是不是就轮到姐姐了然后就是姐姐的闺蜜,这个死亡诅咒,就这么无穷无尽的传播下去唰.
　　一双强有力的臂膀,将田东萱抱在怀里,快速回到了岸边.
　　陈浩,真的是他,他果然来救我了,我没看错人.
　　田东萱瞬间感到一种安心的感觉,同时还觉得有些害羞.
　　这就是所谓的英雄救美吧,对方这是要一直抱着我返回家中嘛就在她这么想的时候,
　　就看到陈浩一只手掌,向着她脖子挥了过来.
　　田东萱:“”
　　下一刻,她觉得自己的脖子,微微一痛,立马就晕了过去.
　　陈浩随手将对方丢在了一边的草地上,没有一丝怜香惜玉.
　　对方的身体被控制了,他为了防止田东萱突然出手攻击自己,当然还是把对方打晕更加稳妥.
　　“你是什么人为什么要多管闲事”
　　厉鬼冷冷的盯着陈浩,周围的温度都下降了几分.
　　“怎么每个鬼物都
　　喜欢说这句话还有长得丑,不是你的错,但是想杀死所有长得好看的人,只能说你的思想出问题了,气,冷,抖,我们长得好看的人,何时才能站起来,这个社会还能不能好了.”
　　陈浩看着眼前的女鬼,吐槽道.
　　女鬼:“”
　　“挡我者,死.”
　　女鬼一伸手,陈浩旁边的电,那些闪烁着火花的电线,就像毒蛇一般,飞快的向着陈浩扑来.
　　“果然有控制电器的能”
　　陈浩不慌不忙的使用风神腿,轻
　　松的躲开了眼前的电线.
　　“好快的速度.”
　　女鬼瞳孔一缩,顿时感到几分不妙,不过她在注视到周围喷头的时候,眼睛又闪过了一丝阴冷之色.
　　这些喷头是用来给公园的植物浇水的,浇水量很大,瞬间就可以让地面湿透.
　　唰.
　　周围的喷头,突然撒出了大量的自来水,即便是陈浩一时间也没有完全躲
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　开
　　,头发上多了一点水珠.
　　“死吧.”
　　女鬼冷冷一笑,控制着断裂的电线,向着地面扑去,那里已经完全湿透,可以轻松的将电力传送到周围.
　　下一幕,让她眼珠子都快瞪出来的一幕出现了,只见陈浩的身上,已经冒出了丝丝蓝色的电弧,却丝毫不受影响,面色冷峻的飞快拉近着两者之间的距离.
　　“怎么可能.”
　　女鬼感到非常的不可思议,这可是高压电,普通人碰到就死,哪怕是级驱魔人,一旦被电到,短时
　　间也会失去行动能力.
　　能丝毫不受影响的,除非对方是,仿佛是想通了什么,女鬼头皮发麻,身形一飘,就向着眼前的湖泊飞去.
　　眼前这个情况,只有一种解释了,那就是对方是武道宗师,自己这次真是踢到铁板了.
　　不过,就算是武道宗师,只要自己能逃进湖水中,短时间也算是安全了.
　　甚至对方要是敢跟着进入湖水之中,自己说不定甚至有一丝反杀的可能.
　　“昂.”
　　就她距离湖水,已经
　　只有不到几米距离的时候,突然听到身后,传来了一声嘹亮的龙吟声.
　　刚一回头,就看到一个金色的巴掌,飞快的落下了下来,接着眼前一黑,就什么都不知道了.
　　金色的巨掌,在拍死鬼物后,落入湖面,掀起了一片惊涛骇浪,于此同时,陈浩的脑海中,也响起了系统的声音.
　　“叮,恭喜宿主获得六千点能量值,累计能量值一共六千点.”
　　不错,看来有特殊能力的鬼物,能给予的能量值都不低.
　　这次直接就
　　攒到了电视任务,十分之一10%的能量值,也算是没有白来.
　　他走到了晕倒的田东萱面前,一把将对方扛住,略微辨认了一下方向,快速的向着田东萱的家里赶去.
　　“不行,我要过去看看.”
　　田东薇自从接到妹妹的电话之后,便一直很不安,此时终于受不了了,直接向着大门走去.
　　“不行,公陈浩现在肯定在和那个…鬼物战斗着,你现在过去,也只会帮倒忙,他还得分心保护你.”
　　白梦竹挡在了大门处,
　　一脸认真的说道.
　　“可是”
　　对方这么一说,她也稍微冷静了下来,知道对方说的是实话.
　　自己一个普通人,就算赶过去,也没什么用.
　　不过,话虽如此,但是那毕竟是自己亲妹妹啊,现在对方遇到危险,自己怎么可能坐的住.
　　“我回来了.”
　　陈浩的声音在外面响起,让两人神色一喜.
　　田东薇急忙打开房门,发现果然是陈浩回来了,身上还扛着一个窈窕的身影,正是田东萱
　　.
　　随手将田东萱扔到沙发上,陈浩身上那丝燥热才总算消了下去.
　　没想到,这丫头睡觉的时候,还不老实,在自己的背上扭来扭去,嘴里还说着听不懂的梦话.
　　在这种身体接触之下,要说他一点想法都没有,那是不可能的,不过他的道德也没低到会对睡着的同学,做出那种事.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百二十二章 五十颗阴魂珠到手
　　田东薇看着妹妹脸色红润,呼吸平稳,确实一点事都没有,眼泪一下子绷不住了,泪流满面.
　　她刚刚真的以为,自己要失去这个妹妹了.
　　别看两人见面的时候,没少互相损对方,但是她一旦想到自己真的要失去妹妹的时候,那种…天都要塌下来的感觉,旁人是很难体会到的.
　　“谢谢,谢谢你.”
　　田东薇擦了擦眼泪,这才想到陈浩还在这里,连忙道谢道.
　　“没事,既然你妹妹已经没事了,那我就先走
　　了.”
　　陈浩摆了摆手,就要带着白梦竹出门.
　　“等等”
　　她仿佛想到了什么,连忙跑到房间拿出了一张银行卡,塞到了陈浩的手里.
　　“这是一张不记名的银行卡,里面有五十万块钱,我知道对你来说不多,但我只有这些钱了,再次感谢你对我妹妹的帮助.”
　　她深深的鞠了一躬,表示感谢.
　　陈浩接过银行卡,虽然这些钱对他来说确实没有多少,但他也没有白白帮人的习惯.
　　不
　　过,他在看到田东薇发现自己妹妹没事之后,那种…喜极而泣的样子,突然想到了陈瑶.
　　这种姐姐对妹妹弟弟的爱,两人其实都是一样的.
　　想到这一点,他对于田东薇不由有了一丝好感,“你们以后要是遇到什么麻烦事,可以来找我,只要我还在:天山市,不介意顺手帮你一把.”
　　看着陈浩和白梦竹远去的身影,她轻声道,“其实你已经帮过我一次了,只是你自己都不知道.”
　　那个…鬼物,她和妹妹都能感觉到绝对不简单,
　　在这种情况下,他妹妹宁愿相信陈浩,也不愿意向驱魔局求救,足矣说明对方的实力.
　　再加上对方也姓陈,她已经猜到对方就是天山市的那个…陈顾问了.
　　当初她陪谢天宇进厢的时候,突然失去了一段时间的意识,回过神来,就发现谢天宇一行人已经死了.
　　现在想想,自己当时多半是中了什么邪术,要不是陈浩除掉了谢家主力,发动对谢家的清扫,那个时候,自己恐怕就清白不保了
　　于此同时.
　　纪青家中.
　　纪青正在睡觉的时候,手机突然响了起来,他拿过手机一看,顿时心中一禀,这是驱魔局观察员的电话,对方知道自己这个时间在睡觉,不是重大的事情,绝对不会轻易找自己.
　　“不好了局长,我在天湖公园的监控中,发现了一只红衣厉鬼级别的鬼物,而且还有一个人类正在和对方交战,不过那边的电力似乎出了一些问题,监控黑屏了,现在已经看不到那边的情况了.”
　　观察员略带惊慌的声音,快速从手机传了过来.
　　红衣厉鬼
　　纪青心中一突,就要去穿己衣服,这个等级的鬼物飙来,天山市恐怕还不知道要死多少人.
　　等等,能和红衣厉鬼斗的存在,整个天山市除了我,好像也只有那个人了吧.
　　纪青身形一顿,对着电话问道,“你把那个人的照片,给我传过来.”
　　“好.”
　　虽然不知道局长为什么这么吩咐,观察员还是很快找到了监控中那个…与鬼物战斗的身影,拍了一张照片,发了过去.
　　--&gt;&gt;本
　　章未完，点击下一页继续阅读
　　虽然因为周围很黑,照片中的人影,看的不是很清楚,不过纪青还是一眼就认出,这就是陈浩.
　　“我说,你是不是才加入驱魔局不久”
　　纪青强忍着怒气问道.
　　“局长,你怎么知道的我确实是前几天才刚刚加入的.”
　　电话那一头的观察员,有些惊奇的问道.
　　“你个蠢货,这是我们天山市的陈顾问,比我还要强上很多的陈顾问,对方如果都解决不了这个鬼物,你找
　　我又有什么用.
　　你给我记住,以后但凡发现鬼物的附近,有陈顾问的存在,就不要找我了.”
　　纪青愤怒的咆哮道,然后直接挂断了电话,继续去睡觉了.
　　也幸好他还没把家里人接过来,不然对方这一通电话打来,恐怕他整个家里人都要醒了.
　　“陈顾问,居然这么年轻.”
　　那个…观察员放下手里的电话,看着屏幕中那个…年轻的身影,一脸懵逼.
　　这个人看起来才十七八,,岁吧,到底是怎么
　　在这个年纪就修炼到比局长还强了,天才都不足矣形容对方了,简直就是妖孽
　　第二天,一个陈浩没有想到的人,找上了门来.
　　“早上好,陈顾问,这是你要的五十颗阴魂珠,质量都在厉鬼级以上.”
　　马库斯站在门外,将一个布袋拿到了陈浩面前,脸上挂着淡淡的笑意.
　　这么快陈浩有些惊讶的接过眼前的布袋,发现里面确实装了很多的阴魂珠,冰冰凉凉的看起来质量不低的样子.
　　这些阴魂珠,要是靠对方一个
　　人收集,绝对不可能这么快就能收集到,这背后必然有白鹰联邦的人在推动.
　　这么说,白银联邦的人对我还挺重视的.
　　当然也有可能是那边自然社的威胁,对他们已经达到了一个很高的地步,所以迫不及待的想铲除对方.
　　在这短短的一瞬间,陈浩想到了很多的东西.
　　“这些阴魂珠,我要检查一下.”
　　“可以,这是应该的.”
　　马库斯点了点头,这本来就是非常合理的要求,说完他就迈起左脚
　　,准备进屋.
　　砰.
　　让他想不到的是,眼前的大门直接被陈浩关了起来,自己直接吃了一个闭门羹.
　　马库斯:“”
　　陈浩突然关门,当然不是为了针对马库斯,实际上,他对于对方的印象,还是相当不错的.
　　不过阴魂珠里面的能量,普通人吸收起来,颇为麻烦.
　　但是拥有系统的他,吸收阴魂珠里面的能量,几乎只是一瞬间,为了避免马库斯看到,所以干脆就将对方关到了门外.
　　“叮,发现五十颗阴魂珠,能量值一共一万五千点1,是否吸收.”
　　居然有这么多.
　　陈浩神色一喜,当然是毫不犹豫的选择了吸收.
　　原本冰冰凉凉的阴魂珠,上面出现了无数的裂纹,快速的灰败了下去,里面的能量更是荡然无存.
　　“叮,获得一万五千点1能量值,共计两万一千,,点能量值.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百二十三章 这是鲲？
　　吱呀一声.
　　就在这个时候,陈瑶的房门突然被打开了,穿着一身小熊睡衣的白梦竹走了出来,有些迷糊的揉着眼睛.
　　“公子,你也起来了啊,我给你做早饭去.”
　　说罢,白梦竹来到了厨房,然后掏出手机,开始点起了外卖.
　　陈浩:“”
　　这个时候,白梦竹突然反应过来,陈浩还在:客厅看着她,有些不好意思的挠了挠额头,“嘿嘿,我这是在网上点一些配料而已.”
　　“你把自己点的
　　外卖放到微波炉热一下,就成你做的了,你管这叫配料”
　　陈浩有些无语的在心里吐槽道.
　　不过他也能理解,白梦竹以前是妖修,没怎么在人类的世界生活过,又怎么可能会精通做菜.
　　“小白,今天的早饭我就不吃了,而且我要出去几天,这次也不方便带着你.”
　　陈浩摸了摸白梦竹的小脑袋说道.
　　“知道了,公子,那你要早点回来.”
　　白梦竹有些不舍的看着陈浩,可怜巴巴的说道.
　　一般情况下,如果陈浩没有明确表示自己不能去的话,她软磨硬泡,陈浩一般都会答应带她去的,反之,如果说了不行,她一般也不会再多说什么.
　　“乖,我们还有手机,平时也能联系.”
　　陈浩看着白梦竹这副模样,心中也是有点不舍.
　　不过这次对付自然社,绝对不是一件轻松的事情,否则白鹰联邦也不会大出血了.
　　白梦竹的实力虽然不错,但是一旦真的带过去,说不定反而会遇到危险.
　　“走吧,
　　去白鹰联邦,飞机票你准备好了嘛”
　　陈浩打开大门,对着门外马库斯问道.
　　一瞬间,原本郁闷无比的马库斯差点泪流满面.
　　您老终于想起我了,我还以为你把我关在门外,都把我忘了呢.
　　“安排好了,今天上午的机票,现在就可以出发了.”
　　马库斯点了点,连忙说道
　　,一个小时后.
　　某架飞往白鹰联邦的飞机.
　　原本静止不动的飞机,开始缓缓加速,最终一
　　口气,冲到了蓝天之上.
　　陈浩坐在头等舱靠窗户的位置,看着外面的蓝天白云,突然想到,自己以后有一天,进阶到大宗师,在这蓝天白云间飞行,那该是一件多么爽的事情.
　　“陈顾问,要来一杯嘛”
　　马库斯从旁边的酒柜,拿出酒问道.
　　“不用了,我不喝酒.”
　　陈浩摇了摇头,直接拒绝道.
　　“可惜了,我一直认红酒和飞机才是最好的搭配”
　　可能是一路上,马库斯发现陈浩
　　其实挺和善的,并没有自己想象中的那么难相处.
　　加上在酒精的作用下,一下子就变成了话痨,开始说起了一些以前在白鹰联邦处理的一些诡异事件.
　　对方身为从基层一路升迁到级安全员的存在,经历自然丰富无比,其中几个灵异事件,即便是陈浩也是听得津津有味,因此倒也不觉得烦.
　　直到飞行了一个多小时之后,陈浩无意识间,注意到远处的云雾翻滚了起来,看起来好像有什么东西,在快速接近一样.
　　他眼中闪过一
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　丝紫意,瞳孔一缩,看到了一个好似鲸鱼一般的巨大怪物,正在飞快的接近着,体型至少有七八千米,,,看起来像一座山似的.
　　这是什么东西,莫非是垃圾页游广告中的鲲嘛陈浩看着飞快靠近的怪物,眼中露出了一丝好奇.
　　“怎么了”
　　原本正在喋喋不休的马库斯,发现了陈浩的不对劲,连忙问道.
　　“你自己看吧.”
　　陈浩指了指窗外,此时那个…鲲一样的怪物,距离他们这里只有几万米,以对方巨大的体型,这个距离已经可以看得很清楚了.
　　“哦,天啊,对方怎么来这里了”
　　马库斯手里的红酒杯,直接掉落在了地上,整个人都傻眼了.
　　“你认识这个怪物”
　　陈浩注意到了什么.
　　“当然知道,对方就是,性情温和,一般不会主动攻击他人.”
　　,说到这里,他脸上的神色,突然变得:无比的苦
　　涩,“但是对方的好奇心无比的旺盛,这架飞机肯定是引起了对方的注意.
　　到时候,以对方的体型,哪怕只是轻轻触碰几下飞机,我们都是必死无疑.”
　　利维坦嘛好像比上一世基金会设定中小了很多.
　　在上一世的设定中,对方体型可是有几千公里的大小,呼吸间,就可以造成山崩海啸.
　　现在体型却只有几千米,虽然也很大,但是还没有原来万分之一,%大小了.
　　看来这个世界中,基金会中,那些顶级的收容
　　物战力,都被削弱了.
　　这一瞬间,陈浩想明白了很多东西.
　　“哦,我的上帝啊,那是什么怪物”
　　“鲲,这是鲲页游广告中的怪物居然真的存在,他是要吞噬我们进化嘛”
　　“呜呜,妈妈,我不想死.”
　　“哦,我的上帝啊,请你保佑我们,度过这次险境.”
　　陈浩身后经济舱中的乘客也发现了威利坦,顿时惊呼了起来.
　　这些乘客,一半是大夏人,一半是白鹰联邦人,因此反应态
　　度也截然不同.
　　大夏人不信鬼神,此时坐在飞机上痛哭,认为自己死定了.
　　而白鹰联邦人,则是认为他们有上帝的帮助,只是坐在座位上祈祷,对周围的混乱视而不见,干脆当起了缩头鸟.
　　“完了,这次我们真的死定了.”
　　马库斯看着越来越近的威利坦,眼神中带着一丝绝望.
　　先不说打不打的过的问题,关键是他们俩现在在飞机之中,就算想打,也根本打不了啊.
　　陈浩倒是没什么反应,脸
　　色平静.
　　以他现在的肉身强度,就算飞机炸了,自己摔到地上,也是屁事没有.
　　不过到时候,自己再想要返回大夏国就有些麻烦了.
　　陈浩看着窗外,发现现在飞机正在一片大海之上飞行,不由的皱了皱眉头.
　　自己总不能一路游回大夏国吧.
　　“先别慌,我试试,能不能赶走对方.”
　　陈浩淡淡的说了一句,将手伸向了旁边的窗户.
　　“赶走对方”
　　马库斯一脸蒙
　　蔽,他们两个坐在飞机里的人,怎么可能能赶走对方看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百二十四章 航空公司高层的震惊
　　金色的气血,顺着陈浩的手掌,缓缓汇入到整架飞机上,让飞机的外壳,散发出了一层炽盛的金色光芒,看起来宛如,一轮烈日,神圣而威严.
　　原本距离飞机只剩下不到几千米的威利坦,突然停了下来,有些惊疑不定的看着散发金色光芒的飞机.
　　他在这一层金光之上,甚至隐隐感觉到了一丝危险.
　　略一犹豫之后,他尾巴一拍,最终还是掉了一个头,向着远处的云层飞去,眨眼间就不见了踪影.
　　它原本也没有攻击飞机
　　的想法,只是想过来和这个造型奇特的铁鸟玩耍一番.
　　如今,看到对方实力不俗,而且对自己的靠近发出了警告,它自然也不会自讨没趣,因此直接离开了.
　　“你们快看,那个…鲲居然走了,我们得救了,哈哈.”
　　“上帝啊,一定是你听到了我们呼唤,感谢你的帮助.”
　　陈浩身后那些经济舱的人们,自然也发现了这一幕,纷纷欣喜若狂.
　　那些白鹰联邦的人,更是对飞机上突然出现的金光,就是上帝的帮助,
　　坚信不疑.
　　马库斯看着陈浩,眼睛瞪得滚圆,脑海中犹如被投入了一颗1核弹,一片空白.
　　太强了.
　　没想到对方仅仅只是放出了自身的气血,就直接将威利坦吓跑.
　　要知道威利坦可不只是体型大而已,自身的实力,也是非常强悍的,那怕是一些级安全员也对于击杀对方毫无办法.
　　再加上对方没有太多的攻击性,那些安全员也就睁一只眼闭一只眼,这也是威利坦,为什么能一直活到现在的原因.
　　想到外面那些高呼感谢上帝帮助的人,马库斯更是有些哭笑不得.
　　如果他们知道,自己嘴里的上帝,其实就坐在自己旁边,年龄才十七岁,不知道会有什么表情.
　　想必一定会很精彩吧
　　一个小时后,飞机平安落地.
　　就在马库斯和陈浩两人刚下飞机的时候,有几个明显是航空公司高层打扮的人,带着一堆员工,赶了过来.
　　“非常感谢马库斯先生你所做的一切,如果没有你,只怕我们这艘飞机,也不能平稳的
　　落地.”
　　格雷带着航空公司的员工们,深深的对着马库斯鞠了一躬,明显是知道对方的身份.
　　“我想你们弄错了,救了飞机,而是陈顾问.”
　　马库斯有些尴尬的笑了一声,指了指身边的陈浩.
　　拯救了一整艘飞机乘客的人,居然么年轻格雷头皮发麻,呼吸微一滞.
　　原本他听到威利坦被吓跑的事,还专门调查了飞机上乘客的身份,原本以为是马库斯这个级安全救了他们.
　　,但是万万没想到,救
　　了他们的居然是一个大夏人,而且看起来还这么年轻.
　　从马库斯说话隐隐有些尊敬的语气来看,这个少年的实力,甚至可能还在:马库斯之上.
　　不仅是他,在他身后的那些航空公司的员工,也是双眼瞪得滚圆,惊骇不已.
　　他们作为在飞机场工作的人员,这几年各种身份尊贵
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的人都见过不少.
　　年纪轻轻,就能让他们董事
　　长折腰的人也有,但无一例外的是,这些年轻人都是超级富二代,有那样的地位靠的并不是他们自己.
　　但是眼前这个年轻人,完完全全靠着自身的实力,让他们董事长如此尊敬的,这还是第一个,堪称超级潜力股.
　　一想到这里,有些金发碧眼的女员工,甚至悄悄的向陈浩抛了几个媚眼,充满了暗示.
　　“我去,原来救了我们的是这个帅哥啊,还是我们国家的人,奇怪,这样的超级天才,我居然没听说过.”
　　一些大夏国的少年,
　　看着陈浩的身影满是崇拜,对方也才和他们一样大,居然就已经拥有这种恐怖的实力了.
　　而那些之前说他们获救,是因为上帝的帮助的联邦人,脸都红了,恨不得找个地缝钻进去.
　　原来救了他们的不是上帝,而是一个大夏国的少年.
　　这个国家,真是藏龙卧虎,深不可测啊.
　　“感谢陈顾问你救了我们的乘客,这是一张终身最高级别的卡,您可以终生免费乘坐我们的飞机,而且还有诸多特权.”
　　陈浩点了点头,
　　接过卡片,脸色平静.
　　随着自己地位和实力的提升,这样的场面他已经见过不少次了,早就见怪不怪了.
　　马库斯和陈浩走出机场之后,打了一辆车,很快就来到了一个小镇.
　　陈浩注意到,这里的人,都是金发碧眼,头上带着牛仔帽,腰间都有枪械,行走如风,哪怕是女人,看起来也带着一股剽悍的气息.
　　“我们这里太阳毒辣,所以很多人喜欢戴帽子遮阳,而且附近的野生动物众多,很多都是野狼这种猛兽,因此身上带一把枪
　　防身,也是有必要的.”
　　马库斯一边在前面带路,一边主动解释道.
　　白鹰联邦是由众多小国家,组合在一起的联邦制国家.
　　因此每个地方的风俗都有些不同,比如这里的人,就是武德充沛,民风彪悍.
　　在陈浩打量这些人的时候,他们也在打量着陈浩,自从灵异复苏之后,人们已经很少出远门了,如今看到一个大夏人,真的是挺罕见的.
　　一个穿着牛仔热裤,打扮火辣的外国妹子,在看到陈浩英俊的脸庞后,甚
　　至还给他抛了一个媚眼,带着几分暗示.
　　陈浩毫不怀疑,他要是上前搭讪,两人今天晚上可能就会发生什么.
　　只能说到底是外国妹子,性格火辣,要是换成大夏国的妹子,没几个有对方这么大胆的.
　　就在他们两人快走到安全局的时候,已经有三个人,站在路上等着他们了.
　　陈浩的目光在派克和乔纳森两人身上略过,最终停留在了第三人身上,眼神中带着一丝诧异.
　　这是一个身高一米三的人,脸上带着面具,
　　背后有一双巨大的翅膀,轻微的扇动着,悬浮在地面一两米的位置.
　　虽然看不清对方的脸庞,但是陈浩还是能感应到对方全身上下,都散发出了一种生人勿进的气息,看起来有些高傲.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百二十五章 进化之子
　　“这是上面基金会本部派下来的支援,鸦天狗,实力很强,甚至在我们几个级安全之上,当然你比起来,可能会稍微逊色一些.”
　　注意到陈浩脸上的疑惑,马库斯连忙解释道.
　　陈浩点了点头,看来基金会里面的收容物,也不是全部都对人类抱有恶意.
　　应该还是有很少一部分,和人类是有合作的.
　　这也是为什么,基金会的口号是收容和保护,而不是将这些怪物赶尽杀绝.
　　说起来,白鹰联邦和收容物之
　　间的关系,倒是与大夏国和妖修的关系差不多.
　　“你好,我叫派克.”
　　“你好,我叫乔纳森.”
　　两个外国人的大夏语都非常熟练,陈浩点了点头,也和他们两个握了握手.
　　鸦天狗虽然没有说话,但是也在不停的打量着对方,在对方靠近的时候,他突然感到一种毛骨悚然的危险,很快又消失不见.
　　他脸色很快就慎重了起来,眼前这个年轻人的实力,可能还在自己之上.
　　“既然我现在已经到了
　　,可以听听你们的计划了吧.”
　　陈浩直接问道.
　　“当然可以.”
　　派克点了点头,眼中闪过一丝欣赏之色,他就喜欢这种开门见山的说话方式.
　　“自然社里面的人,实力都远超常人,普通的安全员过去,不但帮不上什么忙,而且还容易暴露我们的行踪.
　　所以我打算让乔纳森守在安全局,防止对方反扑,我们四个则是立刻.
　　出发,直扑自然社的老巢,剿灭对方.”
　　非常简单的
　　计划,但往往简单的,也是最实用的.
　　陈浩点了点头,“可以,我没意见.”
　　派克神色一喜,没想到陈浩这么好说话,就在他还想说什么的时候,突然手机响.
　　他打开一看,脸色变得有些惨白,手指都在微微颤抖.
　　“我们的计划可能要改变了.”
　　派克直接收起手机,脸色变得:无比的难看,“这群混蛋,居然不知道从哪里打听到了安东尼博士一行人,会从我们小镇经过.
　　现在自然社的高层
　　,已经倾巢而出,要去刺杀安东尼博士一行人,要不是我在他们那里安插了一个探子,恐怕还被蒙在鼓里.”
　　“该死,我们早就应该想到的.”
　　马库斯脸色铁青,一拳重击在旁边的一颗1参天大树上,将树干都击的微微一晃,翠绿的树叶落得到处都是.
　　工厂被毁,工人被杀,其实对于整个联邦而言,算什么损失.
　　只要花一点钱和时间,这些工厂都可以建造起来,工人招募起来,也并不困难.
　　但是安东尼一行
　　人,鹰联邦最顶尖的科学家,一旦死去,整个白鹰联邦的物理学,好几年之内,恐怕都不会有任何的.
　　自然社的口号是拒绝科技发展,回归自然,因此盯上这些物理学家,想杀死对方,也是意料之中的事情.
　　“我先过去一趟.”
　　鸦天狗双翅一展,整个人瞬息之间就冲入
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　了高天,眨眼间就不见了.
　　“我们也赶紧过去吧,
　　正好安全局还有一辆直升机.”
　　派克急匆匆的向着安全局赶去,朝着众人说道.
　　“看来,我这次来的还正是时候.”
　　陈浩微微一笑,随即跟着众人,向着安全局赶去
　　于此同时,一只足有十几米的大猫,正奔跑在火车轨道处,这个形似大猫的生物,肚子居然是完全透明的,而且没有任何的内脏,里面坐着七八个人影,,,一脸严肃.
　　“主教,我有些想不通,为什么我们的行动已经暴露了,还要赶过去刺杀那帮
　　物理学家”
　　一名壮硕的光头壮汉,对着身边一名,十五六岁的少女问道.
　　这少女两只瞳孔都是不同的颜色,看起来很是有些奇异,正是他们自然社的主教,爱丽丝.
　　同时,对方也是从基金会逃出的收容物,进化之子.
　　,“愚蠢.”
　　进化之子爱丽丝冷冷的呵斥了一句,“虽然那个…发信息的叛徒,已经被我们揪出来解决了,但是对方已经将我们的行动,发给了安全局,对方必定会对这些物理学家的人身安全极
　　度重视.
　　如果我们这一次不出手,对方就会将这些物理学家团团保护起来,到时候,我们更没有下手的机会.”
　　“原来如此.”
　　那光头大汉挠了挠头,眼睛一亮,瞬间想明白了一切,心服口服的说道.
　　“这几个物理学家必须除去,不然随着人类科技水平的提升,对于自然的迫害,还会进一步增加.”
　　爱丽丝的眼睛里有着一抹浓浓的怨恨,“我曾看到工厂的污水,流入河流,树木在枯萎,森林在哭泣,那些饮
　　用了被污染水源的动物们,更是体型溃烂,痛苦的哀嚎死去.
　　现在的灵异复苏,一定是水蓝星母亲对人类的惩罚,我们要消灭一切科技,将人类重新带回到原始生活.”
　　“为了自然,消灭科技.”
　　周围其他六名自然社的高层,皆是神色肃穆,将拳头放在胸口,大声的说道.
　　看着远处,渐渐清晰的火车,爱丽丝的眼中闪过一丝冷意.
　　虽然我并不认识你们,但是为了水蓝星,也只能动手杀了你们了.
　　想必,这也是上天为什么要赐予我,这种能力的原因.
　　她的能力非常特殊,可以融合死去生物的尸体,制造出全新的生物,不仅有着极高的战力,而且还对她异常忠诚.
　　唯一让她有些可惜的是,自己最多只能创造三个3这样的生物,之后自己的能力就会失效,除非自己创造的生物死了,她才能重新创造生物.
　　看着轰隆隆驶来的火车,她直接打了一个响指,“小冰,拦住它.”
　　“吼.”
　　原本正在天空中
　　飞行的冰翼猿,从天而降,落在了铁轨上,整个地面都是微微一震.
　　这是一个身高足有十五米的巨大猿猴,背后有着一双如冰晶一般的羽翼,身上肌肉隆起,充满着一种爆炸性的力量.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百二十六章 安东尼博士
　　火车的驾驶员,自然也看到了铁轨上面的这个怪物,但是高速行驶的火车,根本没有办法停下来,只能一咬牙,狠狠的撞了过去.
　　轰.
　　火车重重的撞在了冰翼猿的身上,对方被火车头上的惯性力量,带着不停的向着身后移去.
　　冰翼猿大吼一声,脚掌深深的踩在地面上,与地面摩擦,出两条深深的沟壑.
　　与此同时,原本高速行驶的火车,速度开始飞快的降了下来.
　　一百码.
　　七十码.
　　五十码.
　　二十码.
　　最终,在一阵令人牙酸的摩擦声中,缓缓的停了下来.
　　一分钟前,火车某节车厢内.
　　“宇宙常数,应该是6+”
　　一名留着地中海发型,满脸胡子,手指上满是做实验留下的化学伤痕,看起来很是不修边幅的人,正在和同伴激烈的讨论着.
　　他就是自然社这次的目标,安东尼博士.
　　“放屁.”
　　另一名同样看起来有些不修边
　　幅的人,直接跳脚,狠狠骂了一句,情绪非常激动,“根据我的计算方式,宇宙常数应该是6+”
　　在吵得脸红脖子粗的两人旁边,还有数名看起来‘聪明绝顶’的科学家,正在拿着白纸,写写画画,似乎在验证,两人到底谁才是正确的.
　　就在这个时候,火车头突然传来了一声震耳欲聋的怒吼,接着火车就开始剧烈的晃动,速度更是飞快的下降.
　　“怎么了”
　　霍格看着周围的一切,似乎有些搞不清状况.
　　“打开
　　天窗看看不就知道了.”
　　安东尼直接打开了他们这一节的火车天窗,踩着板凳,终于伸出头去,看到了火车前面的冰翼猿.
　　“吼.”
　　对方此时,又是一声咆哮,肌肉隆起,火车居然真的缓缓的停了下来.
　　“可惜,看来咋们就要死了.”
　　安东尼将头缩了回来,有些感慨道.
　　其它科学家也纷纷从窗户探出头去,都看到了火车前面的那个怪物.
　　毫无疑问,用这种方式逼停火车,
　　可见那个怪物多半没安好心.
　　“我说安东尼,我们都快死了,你就承认你是错的吧.”
　　霍格显然对自己的生死并不太.
　　想乘着这个机会,让自己的好友认错.
　　“放屁,肯定是你哪一步算错了”
　　安东尼瞬间脸红脖子粗的继续争吵起来.
　　在他们两人旁边的科,也纷纷再度拿起白纸,写写画画,显然即使不久之后就要面临死亡,他们也更愿意把时间用来探讨宇宙真理,而不是抱头痛哭.
　　“小冰,掀翻这辆火车.”
　　爱丽丝看着停下来的火车,眼神闪过一丝杀意,吩咐道.
　　“吼.”
　　冰翼猿双臂的肌肉猛然鼓起,就要将火车掀翻.
　　就在这个时候,天空中突然飞出了几根羽毛,直接射入到了冰翼猿的胸口处,不但打断了对方的蓄力,还让对方连连后退了好几步.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“吼.”
　　冰翼猿何
　　时吃过这种大亏,直接怒吼一声,胸膛的肌肉鼓起,将那几根带血的羽毛弹出,飞上天空,和鸦天狗战斗了起来.
　　让它有些郁闷的是,眼前的鸦天狗,虽然力量不如自己,但是速度惊人,就像一只烦人的苍蝇,怎么也打不中.
　　“阿喵,把我放下来,我亲自去解决对方.”
　　爱丽丝看着天空中的战斗,知道短时间分不出胜负,直接对着大猫吩咐道.
　　“喵.”
　　大猫肚子出现了一个直径一米的圆孔,爱丽丝跳了下去
　　,身形一闪,眨眼间就不见了踪影.
　　砰,砰,砰.
　　于此同时,天空中响起了响亮的枪声,几颗包裹着斗气的子弹,狠狠的击中了冰翼猿,将对方击落,重重的摔在了地上.
　　“吼.”
　　冰翼猿皮糙肉厚,并没有受到什么伤,反而朝着天空中新出现的直升机,怒吼了起来.
　　“这家伙,真不是一般的结实,在飞机上施展不开,我们一起下去吧.”
　　派克缓缓收回手里的枪械,纵身一跃.
　　唰,唰,唰.
　　直升机上面的三人3,重重的落在了地上,周围的地面,都在这股冲击波下出现了蜘蛛网一般的裂痕,看起来气势十足.
　　“你们谁是自然社的主教我劝你们束手就擒,这样还有有一条生路,毕竟我们可是足足有四名级安全员的战卧槽,,你要去哪”
　　派克狠话放到一半,突然发现身边的陈浩,一言不发的向着火车那边跑去,速度极快,眨眼间就不见了踪影.
　　“啧啧,被看出来了嘛,他是怎么知道主教已经到火
　　车上了”
　　自然社的高层,已经全部离开了那只大猫的肚子,一个光头壮汉看着陈浩啧啧称奇,眼神中带着一丝欣赏.
　　“什么,你们主教去火车上了”
　　派克脸色一变,就要向着火车跑去.
　　一道包含着斗气的剑气,激射而来,让派克不得不停下脚步躲避.
　　唰.
　　那只大猫更是不知何时,来到了他的附近,一爪子狠狠的抓了过来.
　　“糟了.”
　　派克此时发现,如果
　　自己要躲开这大猫的攻击,就势必会撞上那道剑波.
　　“滚.”
　　马库斯手里的长棍,包裹着炽热的斗气,重重的击向了大猫的利爪.
　　砰.
　　一声巨响,大猫脸色抽搐的收回了利爪,隐隐有鲜血流下,显然吃了一个小亏.
　　“该死的,先杀了他们,然后再去支援陈浩.”
　　派克掏出枪械,疯狂的对着眼前的敌人开枪,带着斗气的子弹,杀伤力不俗,将对方连连逼退.
　　他抬头看了一眼
　　,发现鸦天狗也被冰翼猿死死的缠住,无法脱身.
　　陈浩,你可一定要撑住,不然安东尼一行人要是死去,对于整个联邦来说,绝对是难以想象的损失.
　　他一边在心里暗暗祈祷,一边甚至开始不惜用以伤换伤的方式,开始厮杀了起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百二十七章 你还是死了更有价值
　　于此同时,火车车厢中.
　　“你们有什么遗言要说的嘛”
　　爱丽丝已经来到了安东尼一行人的面前,语气冰冷的问道.
　　“当然有.”
　　外形有些邋遢的安东尼跳了出来,“小姑娘,你在杀我们之前,告诉我们,宇宙常数的结论,到底谁是正确的”
　　爱丽丝:“”
　　你们特马是在耍我吧我哪里知道宇宙常数到底谁是正确的.
　　这种高深的知识,就算你们让我算一辈子,我也算不
　　出来啊.
　　“说完了你们可以死了.”
　　爱丽丝脸色一冷,衣袖中一条漆黑的毒蛇,以极快的速度弹了出去,向着安东尼咬去.
　　就在这个时候,一双如玉一般的大手,直接一把抓住了毒蛇,将对方的骨骼都捏的嘎嘣嘎嘣作响.
　　这是什么人居然有这么大的力气爱丽丝看着突然出现的陈浩,一脸的不可思议.
　　实际上她创造的三个3生物里面,身边的这条黑蛇才是实力最强的.
　　不仅身体极为坚硬,而
　　且力量极强,甚至还在冰翼猿之上.
　　但是,就是这样一条黑蛇,居然被眼前的人牢牢抓住,动弹不得爱丽丝不知道的是,陈浩其实也是颇为惊讶.
　　他原本是打算将这条黑蛇直接捏死的,但没想到的是,自己已经用出了十成的力气,居然还不能将对方立马捏死,这还是他第一次见到.
　　就在这个时候,原本挣扎的黑蛇体表,突然分泌出了一种黏滑的液体,他一时没握住,让对方缩了回去.
　　“这个瞳孔和发色,你应该是大夏人吧,
　　既然不是安全局的人,只要你离开,我可以当做没看见,我们之间,没必要你死我活.”
　　爱丽丝看着陈浩,眼中闪过一丝忌惮,缓缓用大夏语说道.
　　“拿人手短,吃人嘴软,我既然收了报酬,那这事我就管定了.”
　　陈浩淡淡一笑,整个人没有丝毫离开的打算.
　　“既然你找死,那也别怪我了.”
　　爱丽丝眼中闪过一丝厉色,手中的黑蛇,突然张开大口,猛地一吸.
　　对方的嘴巴仿佛变成了一个黑
　　洞,无数的空气被对方吞入腹中,陈浩的衣服都被气流带的猎猎作响.
　　砰,砰,砰.
　　安东尼一行人,突然跪倒在了地上,脸色铁青,一副呼吸困难的样子.
　　这是那条黑蛇吸收的空气太多,导致整个火车车厢,都快形成真空了.
　　“去死吧.”
　　爱丽丝眼中闪过一丝得意之色,这是她身边技,空气炮.
　　这招威力非常恐怖,足矣将陈身后的火车,一起轰成碎渣.
　　就在黑蛇完成蓄力
　　,备发射空气炮的时候,突然一只熟悉大手,再度出现在自己面前,一把将它的脖子,狠狠捏住.
　　“你说我要是现在把它肚子戳爆,会怎么样”
　　陈浩看着惊恐的爱丽丝,嘴角微微一翘.
　　现在这条黑蛇的肚子,已经膨胀的比人还大了,里面压缩了大量的空气,看起来如同一个气球.
　　“去死.”
　　爱丽丝脸上出现了一抹惊慌之色,手指弹出尖锐的指甲,上面还有着点点具有剧烈腐蚀性的液体.
　　她
　　身为进化之子,能除了能改造别的生物,自然也能改造自己的身体,本身的实力,也是绝对不弱的.
　　然而陈浩的动作更快,还不等她出手,一只手
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　掌已经屈指成爪,散发着炽盛的金色光芒,狠狠的抓向了黑蛇鼓起的肚皮.
　　“不”
　　,爱丽丝一声惊呼,头皮都在炸裂,神色惊恐到了极点.
　　轰.
　　黑蛇的身体
　　就像气球一样,直接爆炸,不过那个…威力,可比气球爆炸强悍多了.
　　爱丽丝只觉得自己就像被高速行驶的火车头,迎面撞上,整个人都被这股冲击波吹飞了上百米,足足撞塌了七八,,节车厢,才终于停了下来.
　　“咳咳.”
　　她好不容易爬了起来,发现自己全身的骨骼断裂了一大半,身上伤痕累累,一身实力连原来的十分之一10%都施展不出来了.
　　看着缓缓走过来的陈浩,她瞳孔一缩,感到一阵深深的绝望.
　　那么恐怖的爆炸,对方身上居然完好无损,难以想象对方的肉身到底有多么坚硬,自己哪怕全盛时期都不是对方对手,何况现在还受了重伤.
　　“不要杀我,我愿意做你的奴隶,任你处置.”
　　爱丽丝屈膝跪在地上,表示臣服,同时尽可能的将胸口挺起,展示自己美好的身段,脸上楚楚可怜的看着陈浩.
　　不得不说,爱丽丝那双色的瞳孔,充满着一种异样的魅力,再配上这副可怜巴巴的模样,足矣让绝大部分男人生出一种保护欲,不忍心再下手
　　.
　　“不得不说,你这小妞长得确实挺漂亮的.”
　　陈浩一把捏起对方白嫩的下巴,眼神中带着一丝惊艳之色.
　　“该死的臭男人,居然敢触碰我高贵的身体,等我养好伤之后,老娘非要杀了你不可”
　　爱丽丝很好的将眼中的那抹怨毒之色隐藏了下去,水汪汪的大眼睛,几乎要留下泪来,更显得可怜巴巴.
　　“可惜我家里已经有一个比你还会卖萌的小白了,就不打算多收留一个人了,何况还对我有杀意.”
　　陈浩脸色一冷,抓着对方下巴的手,狠狠的一拧.
　　咔嚓.
　　爱丽丝的尸体直接倒在地上,眼神中带着一丝惊恐与不解.
　　显然是没想到,这个男人翻脸比翻书还快.
　　“叮,恭喜宿主获得五千点能量值,一共累计能量值两万六千,点.”
　　“不错,你果然还是死了更有价值.”
　　陈浩满意的点了点头,转头向着安东尼一行人走去.
　　于此同时,在千里之外的高空.
　　一个人影,破空而来,速度极快,连云层都被对方掀起的气浪,斩成了两段.
　　这个金发碧眼,看起来约莫四十来岁的人,就是白鹰联邦的镇国级安全员,雷神亚当.
　　“该死,一群臭虫一样的东西,居然也想刺杀安东尼博士一行人,如果他们真的出了什么事,我非要将这组织连根拔起不可”
　　亚当有些愤怒的自言自语道.
　　自然社这样的小组织,全国上下不知道有多少,一开始自己并没有当一回事,但是万万没想到,他们居然
　　把目标放在了安东尼博士一行人的身上.
　　这下连他也坐不住了,接到消息之后,就快速的赶了过来.
　　只不过,他速度再快,赶过去也需要至少半个小时的时间,因此他也只能把希望放在派克一行人的身上,希望他们能拖住自然社的人,坚持到自己赶过去.
　　想到这里,他的身上,隐隐冒出了一丝丝金色的电弧,速度又加快了几分.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百二十八章 强大的气血金身
　　“小伙子,这次真是谢谢你救了我,我找找看,我身上有什么东西,可以用来当报酬的.”
　　安东尼一边翻着一个遍布油污的大背包,一边说道.
　　陈浩看着对方从背包里翻出:的那些看不懂的电子物品,嘴角抽了抽,直接摇了摇头.
　　“算了,我也是受人之托,你用不着谢我.”
　　说罢,一脚踢开了眼前的大门,就准备跳下火车.
　　“等等”
　　安东尼一把拉住陈浩,将一本有些泛黄的书籍塞
　　到了他的手上,“这本秘籍,我想你应该用得上.”
　　气血金身.
　　陈浩瞳孔微微一缩,看到书籍上的几个大字居然是大夏语,不由得有些惊讶.
　　“嘿嘿,这书是几百年前,之前那次灵异复苏从你们大夏国,流落到我们这边的,原本在我一个研究生命科学的同事手里,对方想把这本秘籍改造成用斗气也能修炼,可惜一直没成功,后来就在一次打赌中,输给老夫了.”
　　安东尼看到陈浩颇为在意这本书,顿时摇头晃脑的说起了这本书
　　的来历.
　　“这本书对我确实有用,既然如此,那我就收下了.”
　　陈浩点了点头,就在他打算把书收进空间戒指的时候,脑海中突然响起了系统的声音.
　　“叮,恭喜宿主发现气血武技,消耗一万五千点1能量值,可以让宿主瞬间掌握此武技.”
　　“一万五千点1能量值,你抢劫啊你还有这功能以前怎么没激发过”
　　陈浩听到这个数字,直接对着系统吐槽道.
　　“气血武技非常难以掌握,一万五千点
　　1能量值的消耗并不多,而且以前宿主也没有尝试修炼过这个世界的武技,自然没有激活过此功能.”
　　系统有些机械的声音,缓缓解释道.
　　陈浩这才想到,自己身上的武技,确实没有一个是来自这个世界的,一时间居然没法反驳.
　　他翻看了一下秘籍,发现上面的文字,虽然每一个字他都认识,但是连在一起,晦涩难懂,而且里面的动作也极为反人类,自己要是修炼,恐怕真的很长一段时间都难以练会.
　　“那就消耗能量值掌握
　　吧,希望这一万五千,能量值能花的值一些.”
　　陈浩也不是一个犹豫的人,略一思考后,很快做出决定,对着脑海中的系统说道.
　　原本已经达到两万六千,点的能量值,一糊变成了一万一千,点.
　　他的脑海中,也出现了海信息,原本晦涩难懂的句,被他瞬间理解掌握,而秘籍里面的动作,他更像是练习了无数遍.
　　气血金身,靠快速消体内的气血,形成一个巨大的金身,可以将自己的力量大幅度增强,不过速度就会略微降低一
　　些.
　　陈浩此时已经彻底的掌握了这门秘籍,同时也明白了气血金身的作用.
　　他刚下火车,冰
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　翼猿和那只奇特的大猫,就已经摆脱了安全局一行人的纠缠,红着眼睛,向着陈浩扑了过来.
　　很明显,他们两个应该是已经察觉到了,爱丽丝死在了自己的手里,这次过来,应该是为了报仇.
　　“正好拿你们两个,试试这门武技.
　　”
　　陈浩眼睛一亮,全身金色的光芒变得:无比的炽盛,冲天的金色气血更是将陈浩团团包裹起来,最终形成了一个十米高的金色巨人.
　　这金色巨人脸庞有些模糊,但依稀能看出是陈浩的脸庞.
　　原本正在奔来的冰翼猿和奇特的大猫瞳孔一缩,都感觉到了几分不妙.
　　但最终仇恨还是战胜了理智,冰翼猿怒吼一声就扑了过来,而那只奇特的大猫居然全身都变成了透明的模样,消失不见.
　　陈浩操控着金身,轻而易举
　　的就接下了这一击,紧接着就抓住了对方的肩膀,在冰翼猿惊恐的目光中,像撕纸一样,将对方撕成了两半.
　　“力量至少增幅了七八倍,足足有上千万吨的力量,这一万五千,的能量值,花的不是一般的值啊.”
　　陈浩眼睛一亮,心中一片狂喜.
　　这冰翼猿有多皮糙肉厚,自己之前可是见识到了,要是不用气血金身,想击杀对方,绝对没有现在这么轻松.
　　“我靠,这小伙子就这么学会了.”
　　火车中的安东尼看着
　　陈浩变成金色巨人,大开杀戒,一脸的目瞪口呆,.
　　他明明记得,陈浩之前只是随便翻阅了几下,没想到现在就已经能够使用气血金身了.
　　“难道这个世界上,真的有量子阅读”
　　安东尼看着远处的陈浩,有些怔怔的说道.
　　下一刻,金身的眼睛中闪过一丝紫色,一扭腰,猛然回头,对着空无一人的空气,重重的锤了过去,发出了刺耳的音爆声.
　　“喵.”
　　一只大猫被拳头击中,在空中现出身形
　　,发出惨叫,被拦腰打断,下半身都化为齑粉,可见这一拳的威力,有多么恐怖.
　　马库斯一行人在远处都看傻了,那两只怪物的实力有多恐怖,他们可是一清二楚.
　　但是,如此强悍的两只怪物,在陈浩的手里,却脆弱无比,三拳两脚就被解决了.
　　就在这个时候,他们看到陈浩所化的金色巨人,从地面抠出了一块好几吨的巨石,猛地向着他们这边投掷而来.
　　巨石带着刺耳的音爆声,速度极快,眨眼间就到了他们面前,派克等人
　　连躲闪都做不到.
　　轰.
　　巨石与他们擦肩而过,重重的砸在了他们的身后,接着就是一股刺鼻的血腥味传了过来.
　　他们额头直冒冷汗的回头看去,发现原来是之前自然社的那帮高层想要逃跑,不过此时被巨石砸中,已经变成了一滩烂泥.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百二十九章 许明轩的愤怒
　　“靠,没想到这气血金身,对气血的消耗这么快.”
　　在气血金身中的陈浩,脸颊消瘦,整个人看起来瘦了一大截,这是气血损耗太多导致的.
　　他看向了两只怪物的尸体,眼睛精光一闪,控制着金身将两只怪物塞到了嘴里,大口的咀嚼了起来.
　　唰.
　　那些血肉化为一丝丝精纯的气血,丝丝缕缕的汇入到陈浩的体内,让他原本有些凹陷的脸颊,渐渐的恢复了过来,体内的气血变得:比原来还要强盛.
　　金身
　　散去,陈浩落在地上,脸色一喜,他发现自己的肉身之力,又强悍了一两成左右:.
　　看来以后要是对付不太灵敏的大型生物,倒是可以使用这气血金身.
　　陈浩看着地上的两摊血迹,对气血金身的使用,有了大概的方向.
　　气血金身强不强平心而论,很强,力量足足增幅了七八倍,这是任何功法都做不到的.
　　但是缺点也有不少,气血消耗很大,速度也下降了三分之一左右.
　　这么一看,只有对付大型生物,才是最
　　佳的使用方式,而且杀死对方后,还能通过吞噬对方的精血恢复自身.
　　派克一行人,在远处看着这一幕,头皮发麻.
　　那两头巨兽,不但被陈浩击杀,还被生吞活剥,实在是太凶残了.
　　幸好对方是站在他们这一边的,而且自己一行人也没有得罪过对方.
　　就在他们走过去,想和陈浩说什么的时候,天空中,突然有一个人影,急速坠下,重重的落在地上.
　　轰.
　　一声震耳欲聋的声响,整个地面都崩
　　塌了,一股强烈的冲击波,让派克一行人几乎睁不开双眼.
　　当他们看清眼前人影的时候,眼神中露出浓浓的尊敬之意,就连高傲的鸦天狗都从空中落下,齐齐弯腰鞠躬,“参见雷神.”
　　派克在弯腰的时候,还拉了拉仍然站得笔直的陈浩,仿佛在:提醒他不得对雷神无力,不过陈浩没有理会.
　　“之前的情况我都在天上看到了.”
　　雷神亚当缓缓的走了过来,眼神中透露这一抹浓浓的欣赏,“你很不错,非常不错,我还是第一次看
　　到如此有天赋的年轻人.
　　怎么样有没有想过换个国籍,来到我们这边发展,我可以亲自教导你,并且满足你的一切修炼资源.”
　　听到雷神亚当的话,派克一行人眼珠子都嫉妒红了.
　　在白鹰联邦不知道有多少人,削尖了脑袋想得到雷神亚当的一两句指点.
　　但是现在,对方居然直接表示浩为弟子,这是多么大的荣耀,简直让人发狂.
　　“没兴趣.”
　　陈浩摇了摇头,“而且我也在大夏呆惯了,没有
　　离开的打算.”
　　“可惜.”
　　亚当依然在微笑,但是眼神却冷了下来,“你应该同意的,因为以你的天赋,我肯定不会放你回大夏国的.”
　　“你想杀了我”
　　陈浩的脸色也冷了下来.
　　“杀你当然不会,你
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　好歹也救了安东尼一行人,看在这个份上我也不会杀你,不过我要请你暂时住在联邦一段时间了,直到
　　你想通为止”
　　亚当淡淡的说道.
　　“也就是软禁了”
　　“你要这么想,我也没有办法.”
　　陈浩深深的吸了一口气,眼神中的战意彻底沸腾了.
　　虽然对方只是软禁自己,但也是自己完全不能接受的事情,看来今天的战斗,不可避免了.
　　派克一行人在不远处看的目瞪口呆,,事情变化的太快,转眼间气氛就已经凝重了起来,战斗一触即发.
　　虽然他们对陈浩印象不错,想帮忙说点什
　　么,但是面对雷神这样的存在,纠结一番后,最终还是什么都没敢说.
　　唰.
　　大量的金色气血,冲天而起,再度组成了一个金色的巨人.
　　亚当身为镇国级战力,基本上代表了这个世界的最高战力之一,他必须要使出全力才行.
　　轰.
　　金身一拳重重的向着亚当轰去,数千吨的力量全部爆发开来,拳头尚未落下,拳风就已经击出,将对方身后的地面,轰击出了一道道如蛛网一般的裂痕.
　　“这就是气
　　血金身嘛虽然不知道你是怎么学会的,但是没有掌握心灵之光的你,与我的差距,大到你难以想象.”
　　亚当看着如同陨石一般坠落的拳头,没有丝毫要躲闪的想法,淡淡的说道.
　　他直接抬起了一根手指,一丝金色的电弧,直接电射而出,轰击在了陈浩的拳头上.
　　轰.
　　一声剧烈的爆炸,金身的拳头直接被炸断,陈浩蹬蹬蹬的后退了好几步,才终于停了下来.
　　那一缕金色的电芒,有不少顺着金身,涌入到了他的
　　身体,让他的身躯几乎麻痹,动作都僵硬了很多.
　　这是什么力量陈浩心中一片骇然,他的肉身可是连天雷,都能若无其事的承受下来,但是这一缕金色的雷电,居然能电的他全身发麻.
　　莫非,这就是对方口中的心灵之光“居然还能站着,你的实力,比我想象的强悍的多.”
　　亚当眼中的欣赏之色,越发浓郁,“不过这样一来,我就更要把你留下来了.”
　　就在他还想动手的时候,手腕上的通讯手表突然响了起来.
　　他一看到上面的号码,脸色一变,犹豫了一下,最终还是选择了接通.
　　“亚当,你好大的胆子,居然敢对我的接班人出手”
　　通讯手表前,浮现出了一张有些虚幻的脸,正是许明轩.
　　“我只是要请对方在这里多住一段时日而已,结果对方非要动手,我可是受害者.”
　　雷神亚当微微一笑,并不在意.
　　“混蛋,想软禁对方就直说,还拿这种话糊弄我,你这恶心人的性格,真是一点没变.”
　　许明
　　轩额头青筋暴起,显然是动了真怒,“你如果一定要阻拦陈浩回大夏国的话,那么过几天,你就可以参加你家人的葬礼了.”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百三十章 会说话你就多说点
　　“你疯了.”
　　原本淡定自若的亚当,脸色一下子就变了,“我们这个等级的存在,有过约定,就算发生矛盾也不能针对对方的家人,一旦违背,就会遭到所有镇国级强者的追杀.”
　　他们这个等级的存在,除了核弹,基本上就没有什么武器能杀死他们.
　　可以想象,一旦这样的强者拉下脸来,对普通人出手,除非他们寸步不离的待在亲人旁边,否则一般的强者,根本就保护不了他们的家人.
　　而他们身为镇国级强者,要处
　　理的事情极多,不可能一天到晚的待在家人身边,所以许明轩的威胁,他是极为恐惧的.
　　“咳咳.”
　　许明轩突然咳嗽了起来,一缕鲜血从嘴角流出,“你也知道我活不了多久了,我有什么好怕的不要逼我在临死之前,把你的家人朋友全部杀光.”
　　亚当沉默了,他的眼中闪过一丝纠结之色,最终还是叹了一口气,“行,陈浩之后要去哪,我不会再管了,你赢了.”
　　说罢,直接关闭了通讯手表,如鹰一般的目光,冷冷的注视着派
　　克一行人.
　　陈浩的天赋虽然很惊人,但是留下对方的代价太大,只能放弃了.
　　不过许明轩能这么快得到这边的情况,说明在场的人,有人是内奸,暗中把这边的情况告诉了对方.
　　派克一行人,一接触到亚当的目光,心惊胆战,纷纷低下了头,显然不知道,为什么雷神要用这样的目光看着他们.
　　亚当最终还是摇了摇头,整个人冲天而起,飞入云端,眨眼间就消失不见了.
　　在不知道具体是谁的情况下,他也没有
　　办法动手,只能吃下这个哑巴亏.
　　同时,他的心里对于得罪陈浩,也有一丝后悔,对方以后必定会成长到自己这个层次,如今直接把对方得罪了,以后说不定会有些麻烦.
　　不过好在,他过来的目的就是为了保护安东尼一行人,如今既然他们没事,那情况也算可以接受
　　,“抱歉,当初把你请过来的时候,我没想到事情会变成这样.”
　　马库斯有些歉意的说道.
　　“没事,这事也不怪你,你们之后有什么打算”
　　陈瑶摇了摇头,问道.
　　“自然社的高层,基本上已经死的差不多了,不过里面的大部分成员依然还在老巢,这次我们就要立刻.
　　赶过去,将这些人彻底击杀,以免自然社死灰复燃.”
　　说到这里,他的脸上有一丝歉意,“这次我不能安排你回去了,不然的话”
　　“我懂你的意思,以后再见吧.”
　　陈浩直接打断道,身形一闪,化为一道青色的旋风,眨眼间就消失在原地.
　　自己和雷神
　　交恶,在这种如果马库斯依然要帮自己,可能就会引起雷神的不满,到时候恐怕会有无数的麻烦等着他.
　　很快,他就看到一条马路,直接停了下来,他的速不比汽车慢,但是他并不知道机场在哪个方向,待会只能拦一辆.
　　司机问问.
　　叮铃铃.
　　就在这个时候,他的手机响了来,打开一看,发现是一个陌生的号码打过来的.
　　一般陌生号码自己都是不接的,不过这次他隐隐猜到对方是谁,最终还是选择了接通.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“陈浩,我是许明轩,你没事吧,那个…亚当没有再为难你吧”
　　许明轩的声音从电话中传了过来,有些关心的问道.
　　“没事,对方已经走了,许老今天的事情,谢谢你了.”
　　“说什么谢谢,我们大夏国的人,被其它国家的人欺负,你说我能不管
　　嘛”
　　许明轩有些爽朗的说道.
　　陈浩心中一
　　暖,和许明轩又聊了几句,最终挂断了电话.
　　虽然他知道许明轩帮助自己,是因为自己的天赋惊人,所以想让自己当他的接班人.
　　但是,自己欠对方一个人情,确实不争的事实.
　　以后有机会,再把这个人情还回去吧.
　　滴滴滴.
　　一声喇叭,将他的思绪拉了回来,他这才注意到,已经有一辆小汽车停在了自己的面前.
　　“你好,你要”
　　大夏语车窗摇了下来,陈浩这才发现,眼前
　　这个美少女,居然就是之前在小镇上,那个…给自己抛媚眼的火辣妹子.
　　不过,对方的大夏语相当蹩脚,显然是不怎么会这门语言.
　　“我会说联邦语,你正常和我说话就行.”
　　陈浩微微一笑,直接坐到了副驾驶.
　　其实他本来就是会说联邦语的,只不过派克他们一行人都会大夏语,而且也没问过他这方面的问题,所以他也就没说.
　　坐到车上之后,他才发现这个妹子的头发居然是黑色的,而且面部有一些大夏人
　　的特征,很明显是一个混血.
　　不过那个…身材,倒是完美的继承了联邦人的特征,火辣无比.
　　“那可真是太好了,不瞒你说,你们大夏语真是太难学了,我一直都学不好.”
　　安娜脸上露出一丝苦笑说道.
　　“对了,你要去哪里,如果不太远的话,我都可以送你.”
　　原本陈浩是想说去机场的,不过他在打量了身边身材惹火的安娜一眼后,突然改变了注意.
　　自己作为一个正常男人,肯定是有欲望
　　的.
　　之前,之所以不对田东萱下手,主要是因为对方想做自己的女朋友,但是他并没有这方面的想法,所以也就没有去渣别人了.
　　但是眼前这个外国妞不一样,两人就算晚上发生了什么,想必对方也是不会要求自己负责的.
　　“去哪都行,我今天正好有空.”
　　“真是巧了,我今天正好要去和朋友度假,那你既然有空,干脆和我一起去吧.”
　　安娜脸上露出一丝喜色.
　　“你有大夏人的血脉”
　　陈浩也放松了下来,路还很长,两人自然要聊点什么.
　　“嗯,我的爷爷就是大夏人,所以我有四分之一的大夏人血脉.
　　所以我一直对于大夏人,印象都不错.”
　　安娜非常健谈,一边开车,一边说道.
　　“所以,这就是你让我上车的理由”
　　“一部分,主要原因还是你长得帅,身上有一种独特的气质.”
　　“会说话,你就多说一点.”
　　安娜:“”
　　飞
　　卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百三十一章 恐惧之屋
　　于此同时.
　　自然社的老巢.
　　地面上躺着三三两两的尸体,身上都穿着自然社的服装.
　　派克一行人就站在自然社的老巢中,但是脸上没有任何的得意之色,反而非常凝重.
　　“奇怪,自然社的人,绝对不止这一点,难道里面的大部分人已经提前转移了”
　　马库斯看着周围,有些疑惑的问道.
　　“现在看来,也只有这种可能的.”
　　派克脸色有些难看的点了点头,这些漏网之
　　鱼,一旦给他们发展时间,只怕又会将自然社死灰复燃.
　　“局长,我们发现了一本日记,似乎是自然社副教主写的.”
　　一名安全员将一本厚厚的日记,递给了派克.
　　这日记里面说不定有线索.
　　派克的脸上闪过一丝喜色,打开日记,开始飞快的翻阅了起来.
　　他身为级安全员大脑在高度进化之后,接受信息的速度比正常人快很多,因此几分钟就看完了,脸色变得:无比的难看.
　　“怎么了这日记
　　有问题”
　　马库斯在一旁有些疑惑的问道.
　　“日记确实是副教主的,但是里面记载的内容让我很头疼,他们手上居然有恐惧之屋.”
　　听到这话,马库斯的脸色也有些不太好看.
　　这恐惧之屋,以前在一个非常强悍的邪教徒手上,对方驱使着恐惧之屋中的鬼物与怪物四处破坏,造成了至少数十万的联邦人死亡.
　　后来对方被雷神所杀,手里的恐惧之屋却是不翼而飞,想不到居然落到了自然社的手里.
　　“可是自然社的人,也不是恐惧之屋的主人,应该没办法完全控制这些鬼物啊.”
　　马库斯说起了心中的疑惑.
　　“他们确实不能完全控制恐惧之屋中的鬼物,不过只要有五个55自愿去恐惧之屋的人,再将这五个人杀死,恐惧之屋中的鬼物,就会彻底的臣服于拥有恐惧之屋钥匙的人,而这个钥匙,恰好就在自然社副教主的手里.”
　　派克的脸色,越说越难看.
　　“这下真是麻烦了.”
　　马库斯也意识到了事情的严
　　重性.
　　一旦这些自然社的残党,获得这股力量,只怕又能死灰复燃,恢复到原本巅峰时期的力量.
　　“这日记上面难道没有记载木屋的地址嘛”
　　“有,但是那一页被撕掉,对方是故意留下这本日记,让我们看到之后难受的.
　　现在只能用笨办法了,就是搜,将我们小圆几十公里之内全部搜一遍,直到找到这个木屋为止”
　　派克摇了摇头,有些无奈的说道
　　,于此同时安娜也开车,带着陈浩来到了一
　　个木屋前.
　　“嗯”
　　陈浩瞬间就感觉到了不对劲,似乎有人在暗中观察他.
　　他眼中闪过一丝紫意,发现周围有很多隐秘的摄像头,到处都是,遍布整个小木屋的周围.
　　“怎么了”
　　安娜注意到了陈浩的不对劲.
　　“没事,就是觉得这里的风景不错.”
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　陈浩摇了摇头,并不打算把自己的发现
　　告诉对方.
　　安娜只是一个普通人,跟她说了也没用,还白白破坏别人度假的心情.
　　“是吧,你也这么觉得.”
　　安娜看着周围绿树成荫的优美环境,笑得很灿烂,“当时我朋友给我发来这里照片的时候,我都惊呆了,实在是太漂亮了,简直就是我心目中的理想度假场所,待会我一定要问问她,怎么租到这样的房子的.”
　　陈浩跟在安娜身后,身上悄悄释放出了一丝丝近乎透明的气血,向着周围探索而去.
　　这荒郊
　　野岭的,木屋周围这么多摄像头,总不可能是在拍综艺吧,对方绝对没安好心.
　　这是他从气血秘籍中得到的一种气血使用方法,可以将气血隐蔽的释放出去,探索周围三公里以内的任何生物.
　　缺点就是探索的过程有点慢,需要一些时间.
　　等到安娜推开眼前的房门,陈浩发现已经有三个人在里面了.
　　其中一对明显是情侣,彼此坐在一起,互相有说有笑.
　　另一人则是一个身材高大的金发少年,有些焦急的在屋内
　　来回走动,似乎是在等什么人.
　　安娜的开门声,屋内的三个人都听到了,那个…高大的金发少年眼睛一亮,“安娜你总算来了,我都”
　　,帕克说到一半,突然注意到了安娜身边的陈浩,脸色一变,有些阴冷的问道,“这小子是谁怎么和你一起来的”
　　“他是我喜欢的人,你就不要纠缠我了,我已经很明确的说过,我对你没意思.”
　　安娜一把搂住陈浩的胳膊,淡淡的说道.
　　“喜欢的人该死的,就凭这个小白脸小
　　子,你有种就和我决斗,美人只配强者拥有.”
　　帕克眼中闪过疯狂的嫉妒之色,自己辛辛苦苦,求而不得的女神,居然转而去追求别人.
　　这种反差,几乎让他嫉妒到发狂.
　　“你想和他决斗,得先过了我这一关.”
　　安娜直接站了出来,隐隐把陈浩护在身后.
　　帕克脸色一变,别看安娜是一个女孩子,但是对方修炼过柔道和武术,近战能力非常强,他还真不一定能稳赢对方.
　　他眼中的嫉妒之色越
　　发浓郁,最终还是恨恨的坐下:,不再看着陈浩一行人,免得心烦.
　　陈浩摸了摸鼻子,对于蝼蚁的挑衅,他当然不会在意,不过安娜的大胆和彪悍,也是他没想到的.
　　田东萱就算很喜欢自己,也从来不会直说,但是安娜刚刚认识自己,就敢当着:众人的面说喜欢自己,只能说两人的性格,真的是完全不同.
　　而且今天安娜这番举动,有点美女救英雄的意思,自己莫名其妙的就成小白脸了.
　　“安娜,终于等到你了.”
　　那对情侣中的女性,直接冲了过来,抱住了安娜,显得非常的高兴.
　　另外一名男性,也是朝着陈浩伸出了手,“你好,我叫尤金.”
　　“陈浩.”
　　两人简单的握了握手,因为不熟,也就各自找了一个位置坐下:.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百三十二章 谁也不准报复他
　　“我的天啊!!,这边的风景真是太美了,老实说,你租这里的房子,一共花了多少钱.”
　　安娜拉着闺蜜的手,有些好奇的问道.
　　“其实这不是我们租的.”
　　艾琳有些不好意思的挠了挠头,“这个木屋废弃了有一段时间了,我和男朋友看到这里没人,就打扫了一下,住了进来.”
　　“这不太好吧,万一主人回来了呢”
　　安娜的脸上有些担忧的问道.
　　“没事,这里都废弃很久了,主人多
　　半已经离开此地了,退一万步来说,万一对方真的回来了,大不了赔对方一些钱,我们再离开这里就是了.”
　　艾琳笑了笑,显然早就想过这个问题了.
　　于此同时.
　　在这栋小木屋,正下方的某一处建筑物中.
　　一堆屏幕面前,一群身穿自然社衣袍的人,正在欣喜若狂的看着屏幕.
　　两年了,他们来到这里两年了,终于等到有五个人,在不知道木屋用途的情况下,自愿来到木屋中了.
　　副主教路易斯
　　将手掌都捏的隐隐有些发青,只要将这五人杀死,他就能彻底的控制木屋中的鬼物,从而大大增强自然社的实力了.
　　“该抓阄了.”
　　路易斯看着身边的成员一眼,淡淡的说道.
　　一名自然社的成员脸色一白,最终还是拿过来一个纸箱,上面有一个圆孔,刚好够人将手伸进去.
　　路易斯在里面摸出一张纸条,“科林是谁自己过来吧.”
　　一名壮硕的男子,脸庞抽搐了一下,最终像是想到了什么,脸色狂热的走到了路
　　易斯的面前,“为了自然.”
　　“为了自然.”
　　路易斯点了点头,直接用钥匙,划破了眼前之人的喉咙.
　　大量的鲜血喷出,很快就染红了钥匙.
　　拥有钥匙的他,能简单的控制鬼物,但是这种控制十分的不稳定,而且还需要血祭一个人,才能勉强召唤木屋中的鬼物.
　　“不过,很快等到你们五个55了之后,我就能无任何副作用的控制木屋中的鬼物了.”
　　路易斯看着屏幕中的陈浩一行人,眼中过
　　丝兴奋.
　　倒在地上的科林很快就死,两名自然社的成员,很默契的将对方的尸体拖走,路易斯手中的钥匙闪烁了一下,上面的鲜钥匙彻底吸收了.
　　于此同时,在木屋的,一个关着鬼物的空间被打开了,一个女鬼接到了杀死陈浩一行人的命令,满脸阴冷的缓缓向着飘去,打算开始她的杀戮.
　　“不好了,主教爱丽丝还有我们自然社的高层都死了.”
　　平时负责和爱丽丝一行人保持联系的亨利,突然满脸慌张的跑了过来,嘴里的话,
　　让所有的人都脸色大变.
　　“混蛋.”
　　路易斯一巴掌就扇了过去,脸色非常愤怒,“你在说什么疯话,主教爱丽丝有多强你知道嘛,再加上我
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　们自然社的高层,实力足矣摧毁一座城市,怎么可能突然就死了.”
　　“真的.”
　　亨利的脸上有些委屈,“根据我在安全局安插的那个…探子传来的消息,杀死爱丽丝主教一行人的是
　　一名大夏国的强者,对方是一名武道宗师,实力非常强悍,非常轻松的就解决了我们自然社的高层.”
　　“武道宗师”
　　路易斯倒吸一口冷气,哪怕他是联邦人,也听说过这种修炼者的可怕.
　　据说极难进阶,但实力在同阶中几乎是最顶尖的,肉身坚固,几乎是刀枪不入.
　　不过,即便如此,他还是有些不太相信,爱丽丝主教手下的那三大异兽,每一个都实力惊人,就算真的遇到了武道宗师,全身而退还是能做到的,怎么会被别人轻
　　松杀死呢.
　　想到这里,他带着一丝希翼,直接拨打了爱丽丝的电话.
　　然而,电话中直接提示对方已关机,让他变了脸色.
　　接着,自然社中那些高层的电话,他也一个接一个的拨打了过去,但是全部都打不通,那么现在只有一个解释了,就是他们确实都已经死了,死在了那个…叫陈顾问的大夏国高手手上.
　　他手中的电话直接掉在了地上,脸色苍白,身形都是一阵不稳.
　　不仅是他,周围的自然社成员,也是双眼
　　暗淡,脸上一片绝望.
　　主教强悍的身影,依然在他们的脑海中,这让他们很难想象,那么强大的一个人,居然就这么死了.
　　而且,还是死在了一个他们从来没有听说过的人身上.
　　“副主教,等血祭了那五个人之后,我们正好可以找这个陈顾问报仇,到时候一定要狠狠的折磨对”
　　,亨利的眼中闪过一丝狠色,说到一半,又挨了路易斯一巴掌.
　　“蠢货,你想把我们都害死嘛”
　　路易斯直接愤怒的
　　咆哮道,“主教有多强,你们还不知道嘛就算我把这个屋子所有的鬼物都控制住,实力也就相当于主教的八九成,89.
　　现在就连主教加上我们自然社的那些高层,都被对方轻易杀死,就算我控制了那些鬼物,如果敢找对方麻烦,绝对会死的很难看,而且好不容易有一丝崛起希望的自然社,也会彻底的飞灰烟灭.”
　　路易斯的话,让周围沉浸在仇恨中的成员,全身一抖,终于反应了过来.
　　没错,那样的存在,确实不是他们能报复的,哪怕掌握了
　　木屋中所有的鬼物也不行.
　　“你们要是有人敢私自找对方报复,我第一个杀了他.
　　你想死可以,别让整个自然社给你陪葬.”
　　路易斯目光中闪烁着惊人的杀意,看着周围的成员看去.
　　所有的自然社成员都是低下了头,指甲都刺到了肉里,拳头都在滴血.
　　这是一种屈辱,你知道仇人是谁,但是却没有能力报复.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　676248306,】

第一百三十三章 你在教我做事啊
　　“副主教,那我们就只能这么一直苟着发育,什么都不能做吗”
　　一名自然社的成员,有些不甘心的问道.
　　“那倒也不至于,那个…陈顾问我们惹不起,但是安全局的人也参与了此次事件,等我完全控制木屋中的鬼物后,自然就可以去找对方麻烦了.”
　　路易斯的眼中闪过一丝冷色,缓缓说道.
　　听到这话,那些自然社的成员脸上才好看了一点.
　　在路易斯的脑海里,那个…陈顾问应该是一个四十多岁,眼
　　神坚毅,身高两米的壮汉.
　　看着眼前监控中,陈浩英俊不凡的脸庞,他的脸上闪过一丝快意,虽然知道对方肯定不是陈顾问,可是对方毕竟也是大夏国的人,能将对方杀死,也算是勉强出了一口心中的恶气.
　　你杀了我们的主教,我就杀你大夏国的人
　　木屋中.
　　此时,陈浩正在和安娜一行人玩一种叫作,真心话大冒险的游戏.
　　陈浩与安娜抽到了大冒险,两人正在飞快的吃着同一根薯条,当薯条被吃完的时候,两
　　人的嘴唇,也自然而然的碰到了一起.
　　“呜呼.”
　　艾琳在一旁,一脸姨母笑,“你们两个人,真是越看越般配呢.”
　　“嘿嘿,那当然,谁让对方是我看上的男人.”
　　安娜舔了舔被陈浩亲到的嘴唇,一把搂过了陈浩的腰,大大咧咧的说道.
　　陈浩:“”
　　,他发现这个女人实在是太彪悍,自己要是再不拿出点男子气概,恐怕真的就要被别人当成小白脸了.
　　“我出去一下.”
　　帕克看着陈浩和自己的女神,蜜里调油,心中酸溜溜的,彻底看不下去了,直接向着屋外走去.
　　“你最好在屋里好好呆着,外面可能有危险.”
　　陈浩已经注意到,有一个鬼物来到了木屋外,提醒道.
　　“呵呵,你挂了,我都不会挂.”
　　帕克还以为陈浩是在嘲讽他,冷笑一声,直接推开了大门.
　　陈浩无奈的耸了耸肩膀,有些人自己作死,那他就懒得管了.
　　“他要出去就出去,你好
　　心提醒他,别人还不当一回事,何必呢.”
　　安娜一边搂着陈浩,一边替他感到有些不值.
　　“你在教我做事啊”
　　陈浩瞥了对方一眼,笑眯眯的问道.
　　安娜:“”
　　木屋外.
　　“玛德,我到底是哪一点比不上那个…小白眼无珠,这木屋不待也罢.”
　　帕克一脚狠狠的踢在了眼上,心中愤怒不已.
　　他喜欢安娜很多年了,可是对方一直对自己没意思.
　　原本以为自己迟早能用诚意方打动,没想到安娜居然主动追求起了别的男人.
　　这比安娜被别的男人追到,更让他难受,因为这样他与陈浩一对比,就显得自己完全不如对方,被彻彻底底的碾压了.
　　“玛德,玛德,我到底输在哪里.”
　　帕克越想越气,不停的踢着眼前的小树,只能无能狂怒.
　　沙沙沙.
　　就在这个时候,一种奇异的声音,引起了他的注意.
　　这个是一种非常奇怪的声音,好像是有
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　什么东西在爬过来一样.
　　他在周围扫视了一眼,瞳孔微微一缩,他看到远处,好像有一个白色的物体,正在缓缓的爬了过来.
　　“什么东西,莫非是蜘蛛,可是蜘蛛哪有那么大的”
　　帕克一时间也摸不清状况,在那个白色物体,靠近了一些之后,他打开了手机的照明模式,这才看清了眼前的一切.
　　只见一个头发如瀑布的女子
　　,,一身白衣,骨骼扭曲,在地面就像蜘蛛一样爬行着.
　　帕克的脚一下子就软了,站都站不稳,一屁股坐在地上,张大着嘴,想说些什么,但是在极度的恐惧下,发现自己什么都说不出来.
　　眼看这女鬼距离他越来越近,强烈的求生欲,让他连滚带爬的重新返回了木屋的门口.
　　原本在屋内欢声笑语的众人,自然都看到了这一幕,一个个有些不解的望了过来.
　　安娜更是直接站了起来,眉头微皱,有些不满的说道,“我知道你对陈
　　浩不满,但也没必要做出这副样子来吓我们吧.”
　　“有有鬼啊”
　　,帕克这个时候,也不知道哪来的勇气,突然大吼一声说道.
　　唰.
　　一只冰凉的手掌,直接抓住了他的脚腕,接着就是一双赤红留着血泪的双眼,扫视了屋内的众人一眼,让所有人都感到头皮发麻.
　　这是一双充满怨恨与杀戮的双眼,而且对方那种…如蜘蛛一般的行走方式,绝对不可能是人类.
　　“救我,救救我.”
　　帕克双手胡乱的在地面乱抓,,,想阻止女鬼将他拖走,恐惧的眼泪和鼻涕都流了下来.
　　陈浩淡淡的看了对方一眼,他之前已经提醒过对方了,是对方非要自己作死,他自然不可能会去救他.
　　而且自己散发出的气血,还没有找到那帮监控他们的人,一旦在屋外用出自己的实力,可能会让那帮人在惊恐之下逃离此地.
　　唰.
　　帕克很快就在绝望中被女鬼拖走,消失在了夜色之中.
　　“快,快把门关上.”
　　艾琳突然反应了过来,有些惊恐的说道.
　　一行人快速的冲到了门口,将大门反锁住,这才稍微松了一口气.
　　沙,沙,沙.
　　随即门口传来的沙沙声,又让众人的情绪又紧张.
　　“这是不是就是那个女鬼的声音”
　　艾琳情绪有些失控的说道.
　　尤金连忙将女友的嘴巴捂了起来,现在女鬼就在外面,你这个时候说话,不要命了砰.
　　砰.
　　砰.
　　果然,可能是艾琳的说话声,被屋外的女鬼听到了,一声声强烈的撞击声传了过来,异常的刺耳.
　　安娜三人3的脸色一下子变得:惨白,都在暗暗祈祷女鬼不要进来.
　　“快进来,你倒是赶紧进来啊.”
　　陈浩盯着门口,反倒是巴不得那个女鬼破门而入.
　　不知道为什么,这个木屋里面并没有摄像头,他就算出手,也不怕监控他们的那帮人在发现他的实力后,吓的逃走.
　　不过,让他有些失望的是,大门在砰砰响了
　　几声后,便传出了沙沙声,显然是那个女鬼离开了.
　　,看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百三十四章 物理超度
　　艾琳和尤金松了一口气,直接一屁股坐在地上,大口的喘息着,一脸劫后余生的庆幸.
　　安娜则是满脸愧疚的看着陈浩,“抱歉,我不知道这里这么危险,当初不应该带你过来的,连累你了.”
　　陈浩摇了摇头,就在他打算告诉对方自己实力的时候,突然大厅中的电视机一下子亮了起来,里面的场景看起来颇为眼熟.
　　“这这是木屋外面的场景,而且我根本没有打开电视机啊.”
　　尤金汗毛倒竖感觉到了有几分不妙.
　　“快,关掉它.”
　　艾琳一个箭步冲了上去,就将电视机的电源线拔了下来.
　　然而,他们有些惊恐的发现,就算这样,电视机依然没有被关闭,而且画面中,隐隐能看到有一个扭曲的白色人影,从远处爬了过来.
　　“砸了它,不然我们都要死.”
　　尤金一脸惊恐的抄起一把椅子,重重的砸了过去.
　　艾琳和安娜也毫不示弱,拿起各种家具,疯狂的向着电视机砸去.
　　让他们没想到的是,电
　　视机似乎有一种魔力,即便他们手中的家具都被砸的稀巴烂,但是电视机却是一点事都没有.
　　“该死的,我就不信,破坏不了这个电视机.”
　　安娜一把掏出自己腰间的手枪,直接扣动了扳机.
　　子弹穿过了屏幕,落在了画面中的女鬼身上,让对方微微一顿,随即又若无其事的爬了过来.
　　唰.
　　一只惨白的手掌,伸了出来,随即是一头如瀑布一般的长发.
　　“跑,往屋外跑.”
　　尤
　　金像是想到了什么,立刻.
　　来到了门口,然而他很快就发现,原本反锁的门,现在居然怎么也打不开.
　　“完了.”
　　尤金和女友紧紧的抱在一起,认命一般的坐在地上等待着死亡的来临.
　　“陈浩,你在干什么”
　　安娜还没有放弃希望,正在想怎么逃出去,就看到陈浩大大咧咧的向着女鬼走了过去.
　　刚刚爬出电视机的女鬼,看到眼前居然有人敢主动过来送死,眼中闪过一抹怨毒,直接向着对方的
　　脚腕抓去.
　　唰.
　　让她没想到的是,那脚腕直接消失不见了,下一秒,反而踩在了她的背上,来回摩擦了起来.
　　“谢谢啊,之前下车,鞋子在路上踩到了不少泥巴,你这身白衣服,用来擦鞋倒是刚好合适.”
　　陈浩笑眯眯的说道.
　　安娜:“”
　　艾琳和尤金:“”
　　,女鬼:“”
　　我踏马可是女鬼啊,不是抹布.
　　你居然拿我的衣服来擦脚能不能尊重
　　一下我的业女鬼发现自己洁白的衣服,被陈浩的鞋底踩的脏兮兮之后,瞬间就怒了.
　　你个臭男人,居然拿老娘的衣服当抹布,那我就抓断你的脚.
　　她眼中厉色一闪,漆黑的指甲,狠狠的向着陈浩的脚腕抓去.
　　“小心.”
　　安娜看到这一幕,大惊失色的提醒道.
　　然而让众人没有想到的是,女鬼的指甲在陈浩的皮肤上划出了一丝丝的火星,陈浩连汗毛都没掉一根.
　　“哎呦,这服务这么到位啊,不
　　但给我擦脚,现在
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　更是做起了按摩,我必须得好好谢谢你才行.”
　　陈浩嘴角一翘,缓缓说道.
　　女鬼看到这一幕,感到头皮发麻,她就是再蠢,这个时候也意识到了,眼前这个少年实力惊人,根本不是自己能对付的.
　　就在她想爬回电视机的时候,却被陈浩一脚踩住,动弹不得.
　　“让我想想怎么谢你.”
　　陈浩看着眼前的女鬼,思索了片刻后,眼睛一亮,“我直接把你给超度了怎么样”
　　女鬼一听到这话,挣扎的更加激烈了,但是陈浩的脚,就像一座大山一样,压的她几乎喘不过气.
　　“不要.”
　　女鬼在发现自己挣脱不了之后,看着陈浩,可怜巴巴的说道,完全没有了之前的凶厉之色.
　　“我懂了,女人说不要,就是要的意思,你放心,我这就把你超度,不过是物理超度.”
　　陈浩听到女鬼的话,点了点头,缓缓的
　　举起了巴掌.
　　女鬼:“”
　　心好累,你踏马就是不想放过我吧算了,你还是赶紧拍死我得了.
　　轰.
　　金色的手掌,包含着炽热的气血,直接一掌将女鬼打的魂飞魄散.
　　“叮恭喜宿主获得一千五百点能量值,累计能量值一万五千点1.”
　　陈浩听到脑海中系统的提示声,微微一喜,这女鬼看起来并不强,但是居然有一千五百点能量值,应该是对方有穿越电视机的特殊能力导致的.
　　“他居然这么强嘛”
　　安娜看着陈浩,美眸中满是震惊.
　　对方白白净净的,长相英俊,活脱脱就是一个美少年,但没想到,居然还拥有这样可怕的实力.
　　于此同时,监控室中的自然社一行人也傻眼了.
　　他们虽然看不到房间中发生了什么,但路易斯还是能感应到,他派出的那个…鬼物已经被杀死了.
　　“该死的,到底是怎么回事”
　　路易斯一拳锤在了桌面上,有些不安的来回走动着.
　　他现在发现,事情可能远没有他想得那么顺利.
　　就在这个时候,一缕缕近乎透明的气血,穿越监控室的天花板,落在了他们的身上.
　　“找到你们了.”
　　陈浩眼睛一亮,猛地看向了地下.
　　他是真没想到,这一行人,居然在木屋底下几百米的深处,这也是为什么自己的气血武技找了这么久的关系.
　　“谢谢,谢谢你.”
　　尤金和艾琳,在获救后,来到了陈浩面前,连连道谢道,眼中闪过一丝敬
　　畏之意.
　　他们之前虽然对陈浩没有恶意,但也没有想到对方居然如此强悍,那么恐怖的一只厉鬼,却被对方玩弄于鼓掌之间.
　　幸好他们两个没有得罪对方,不然恐怕要和帕克落个一样的下场.
　　“你你原来这么厉害啊,之前为什么不说”
　　安娜缓缓走了过来,有些小声的说道,不复之前的大大咧咧.
　　“我不是故意隐瞒的,关键是你也没问啊.”
　　陈浩笑眯眯的说道.
　　安娜一愣,
　　突然想到自己之前以为陈浩只是一个普通人,确实没问过对方的实力问题.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百三十五章 嚣张的自然社
　　这个时候,尤金和艾琳已经拨打起了求救电话,但是让他们有些绝望的是,屋子里面似乎信号进不来,他们怎么打也打不通.
　　而且,大门在女鬼死后,也没有恢复正常,完全打不开,周围的窗户也是结实的不像话,怎么也砸不开.
　　“你们别折腾了.”
　　陈浩站了出来,直接提醒道,“这一切有幕后黑手在操控,如果你们想出去,待会就跟着我,等我解决了一切,你们自然就能走了.”
　　艾琳和尤金对望了一眼,想到陈浩
　　之前大发神威的模样,最终乖乖的来到了陈浩身边,寸步不离.
　　没办法,他们俩就是普通人,要是离陈浩远一点,一旦遇到鬼物,只怕连命都没了.
　　陈浩蹲下身,手掌插入了面前的地板,一把掀了起来.
　　只见一个漆黑笔直,向下的通道出现在了众人的面前,好似恶魔的巨口,让众人心底有些发毛.
　　陈浩率先走在了下面,安娜三人3也只能跟在对方身后.
　　不过,这通道黑漆漆的完全看不清,他们三个又只是普
　　通人,因此走的十分艰难.
　　一只宽厚的手掌牵住了安娜柔弱无骨的小手,陈浩转过头去,“怎么了,因为太黑看不见嘛”
　　“嗯.”
　　安娜心中涌起一种甜丝丝的感觉,难得有些害羞点了点头.
　　唰.
　　陈浩的身上释放出了淡淡的金光,让周围显得纤毫毕现.
　　“噗嗤.”
　　安娜突然笑了,一下子笑得很灿烂,似乎完全忘了之前发生的恐怖事件.
　　“怎么了有哪里很好
　　笑嘛”
　　陈浩有些莫名其妙的问道.
　　“我突然想到,你现在这个全身散发着金光的样子,很像一本漫画中描述的超级赛亚人,哈哈”
　　安娜捂住小嘴,还是忍不住笑了两声.
　　“噗嗤.”
　　两人身边的艾琳和尤金也听到了这番话,脸憋的通红,不过最终还是忍不住笑了出来.
　　陈浩:“一行人沿着漆黑的道路很快就走到了底,发现这里居然有了白蒙蒙的亮光,看起来宛如,白昼,而在通道的最前端,
　　则是有一个充满现代科技的电梯.
　　看到周围有亮光之后,陈浩连了身上的金光,免得再被安娜三人3联想到超级赛亚人.
　　他直接打开电梯,这才发.
　　这个电梯居然是透明的,很轻易的看到周围的场景.
　　伴随着电梯不断的下降,远处的景象,让安娜三人3汗毛都竖了起来.
　　只见电梯外有十几个玻璃超大立方体,悬浮在空中.
　　每一个立方体中,都有一个狰狞无比的鬼物,正在死死的盯着他们,
　　身上散发着可怕的阴气.
　　其中一个玻璃立方体已经被打开了,里面空空如也,看来应该就是之前的那个女鬼了.
　　安娜看着身下深不见底的深渊,感觉到一种浓浓的恐惧.
　　这电梯就像是通往地狱的电梯,他们真的能活着回来嘛陈浩发现自己牵着的小
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　手,越来越凉,不由的有些关心的问道,“怎么,害怕了.”
　　安娜没有说
　　话,脸色苍白的点了点头,小脸上满是惊恐与不安.
　　他一把搂住安娜的小蛮腰,将对方拉到了自己的怀里,在她耳边轻声说道,“放心吧,有我在,没有鬼物能伤害到你的.”
　　安娜靠在陈浩厚实的胸膛上,听着陈浩自信满满的话语,感觉到一种浓浓的安全感.
　　仿佛整个世界都明媚了,她的心中再也没有一丝害怕,因为她相信身边这个男人,相信对方说的每一句话.
　　“嗯.”
　　她轻轻的点了点头,手掌渐渐恢复
　　了温暖,脸色也平静了下来.
　　电梯在几分钟之后,很快就来到了最底部,一行人走出电梯,发现了一个明亮的控制室,里面有许多穿着自然社服饰的人,正在讨论着什么.
　　几人并没有隐藏自己的行踪,这么大大咧咧的走进来,自然是被所有人注意到了,那些自然社的成员一个个都愣住了,显然是没想到这帮人居然能找到这里来.
　　“果然是你们干的.”
　　安娜看到了控制室面前的屏幕,里面正在播放着小木屋周围的场景,咬牙切
　　齿的掏出了自己的手枪.
　　不过,那些自然社的人,在冷静下来之后,只是冷冷的看着安娜掏枪,并没有要躲避的意思.
　　“去死.”
　　他们这番态度,彻底激怒了安娜,直接砰砰砰的就开枪了.
　　然而让她没想到的是,自己的子弹,没有对任何人造成伤害,反而在不远处的空气中,打出了几道裂纹.
　　“这是防弹玻璃.”
　　尤金上前几步,发现控制室中有一层厚厚的玻璃,将里面的人完全保护了起来
　　,脸色有些难看.
　　这种防弹玻璃,一般都是用在银行里面,极为坚硬,子弹都打不穿,他估计就是陈浩也拿这个没办法.
　　现在看来,这帮神秘人真的很谨慎,说不定之前就有想过,木屋中的人会下来,已经做好了万全的准备.
　　其实,他不知道的是,他的猜测方向完全错了.
　　这层经过特殊处理的防弹玻璃,灵体都无法穿过,根本就不是防他们五个人的,而是避免木屋中的鬼物失控,会来到监控室攻击他们.
　　“
　　虽然不知道你们之前是怎么除掉那个…鬼物的,不过你们现在也出不去,而且来的时候,肯定也看到了木屋中的可怕鬼物,我有一个小小的提议,你们听听怎么样”
　　路易斯走了过来,脸上带着虚伪的笑容.
　　“说说看.”
　　陈浩倒是有点好奇,对方还要耍什么花招.
　　“你们五个55自杀,我之后给你们的家人,每人一千万的联邦币如何,这可是普通人一辈子也赚不到的钱,你们应该感到庆幸.”
　　路易斯用一副高
　　傲的姿态,看着众人,缓缓说道.
　　要不是之前那个…鬼物死得不明不白,他对于对方有点忌惮,早就打开眼前的玻璃门,将这帮人赶尽杀绝了.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百三十六章 很好，到齐了
　　“要不是有这层防弹玻璃,老娘真想一枪打爆你的卵.”
　　安娜听到这话,顿时火冒三丈.
　　注意到陈浩一脸诧异的看着自己,她脸色一红,没有再说下去了.
　　“好家伙,这真是一个彻彻底底的虎妞啊.”
　　陈浩摸了摸鼻子,有些哭笑不得.
　　安娜之前在害怕的时候,倒是一副小鸟依人的样子.
　　但是现在在面对自然社这帮人的时候,胆气又足了起来,顿时又恢复了原本有些彪悍的性格.
　　不过对方让自己自杀这种话,不仅是安娜,就是他听得也有些窝火,这帮人莫非是把他们当三岁小孩子糊弄了不成.
　　这帮人连拿人血祭这种事都能干出来,这样的人会讲信用退一万步来说,就算给了,一点钱财就想让自己自杀,脑子秀逗了嘛“不识抬举.”
　　路易斯的脸色也沉了下来,看着自然社的众人,眼中闪过一丝不忍之色,但还是咬着牙说道,“抓阄,一口气把那些鬼物全放出来,杀了他们.”
　　原本陈浩已经打算一掌拍碎
　　眼前的玻璃了,不过听到这话,脸上闪过一丝喜色,没有了动作.
　　对方这是要给自己送能量值啊,那自己等等倒也无妨.
　　“抓阄,一共十四人.”
　　路易斯看着众人,冷冷的说道.
　　所有人都咽了一口口水,心中感到了一丝恐惧.
　　这可不像之前就抽一个人,他们一共也只有四五十人,,,抓阄十四人,差不多相当于有三分之一的人都要死.
　　“为了自然.”
　　路易斯注意到了众人
　　的犹豫,突然有些狂热的说道.
　　一瞬间,所有听到这话的人,眼神都坚定了起来,“为了自然.”
　　路易斯将手伸进纸箱,开始抽签,这一次确实无比的惨烈,就连拿着纸箱的亨利都被抽中了.
　　唰.
　　唰.
　　唰.
　　所有被抽中的人,自觉站成一排,路易斯手持钥匙,将一个又一个成员的杀死,鲜血染红了地面,仿佛铺了一条红色的地毯.
　　轰隆隆.
　　不远处的上空,
　　那十四个超大立方体中,所有的鬼物都爬了出来,收到了杀死陈浩一行人的命令,向着这边快速爬来.
　　“完了,这下死定了.”
　　艾琳和尤金两人小腿发软,几乎瘫倒在地上.
　　他们来之前,可是见识过那些,知道那些鬼物有多恐怖,陈浩再强,只怕也是必死无疑吧.
　　安娜听到头顶的响动,脸白,不过和陈浩十指相扣来的温暖,让她心中安定了下来.
　　她在身边这个男人眼有看到任何恐惧之色,她相信,陈浩一定
　　有战胜这些鬼物的方法.
　　“就这”
　　陈浩眼中闪过一丝紫意,脸上有些失望之色.
　　原本他还以为除了那些立方体中的鬼物,其它什么地方还有别的鬼物呢.
　　路易斯看着这一幕,眼中闪过一丝不妙的感觉,但很快就想到了什么,冷笑一声,“装腔作势,我就不信你能活下来.”
　　“啧啧,不信就算了,早知道就这些鬼物,之前下来的时候,就弄死他们了.”
　　--&gt;&gt
　　;本章未完，点击下一页继续阅读
　　陈浩摊了摊手,一副你爱信不信的姿态,大大咧咧的站在原地,向着电梯口看去.
　　路易斯心中的不安越来越浓,难道眼前这个人,真的有办法在这种情况下活下去唰,唰,唰.
　　一只又一只鬼物,从电梯中钻了出来,狰狞无比,散发着滔天的阴气,哪怕是路易斯都看得眼皮直跳.
　　也就是他手里有钥匙,能略微的控制鬼物,不然他怀疑这些鬼物,会直接把他生吞活剥了.
　　“一.
　　”
　　“二2.”
　　“三.”
　　,“十三.”
　　“十四.”
　　“很好,到齐了.”
　　陈浩伸出手指,对着眼前的鬼物,一只一只数了起来,最后才满意的点了点头.
　　他这番举动,把所有的鬼物都弄蒙了,他们每一个都是杀人无数的红衣厉鬼,但是从来没有一个人,像陈浩这样,还会清点他们数目的.
　　“小子,你这是在数,有多少鬼物杀了你,你好死后变成厉鬼复仇嘛”
　　一个绅士打扮的鬼物,突然咧嘴一笑,语气阴沉,“恐怕你要失望了,我们不仅会吞噬你的气血,连你的灵魂,我们也不会放过.”
　　“报仇,你想多了我就清点一下数目,免得有漏网之鱼逃走,我还得去找而已.”
　　陈浩摇头道.
　　“找死.”
　　所有的鬼物都愤怒了,安娜三人脸色苍白,一看就没有什么战斗力,所以已经被他们忽略了.
　　也就是说,眼前这个人类,区区一个人,居然敢大放厥词,
　　说要一个人杀死他们,还生怕他们跑了,真当自己是神仙不成.
　　唰.
　　所有的鬼物直接出手,带着滔天的阴气,向着陈浩攻击而来.
　　陈浩淡淡的抬起了手,一只金色的手掌,足有房屋大小,上面金光璀璨,宛如,谪落人间的太阳,璀璨夺目.
　　无数鬼物的攻击,落在这只金色的大手上,没有起到丝毫波澜,反而全部被大手,一把抓住.
　　滋滋滋.
　　犹如奶酪在油锅中被融化的声音,这些被金色大手
　　抓住的鬼物,身体都在金色的血气中缓缓融化,脸上惊恐无比.
　　“这种力量,你是大夏国的武道宗师,而且还是武道宗师巅峰.”
　　那个…好似绅士一般的鬼物,看着身上的金色大手,异常惊恐的说道.
　　“猜对了,可惜没有奖励.”
　　陈浩看着这些鬼物,手掌一握,就要操控气血大手,将这些鬼物全部捏死.
　　“等等,不要杀我,我愿意做你的奴仆,供你驱使.”
　　那个…绅士一样的鬼物,看到陈
　　浩的动作,连忙求饶了起来.
　　“鬼话连篇.”
　　陈浩根本懒得理会对方的废话,手掌一握.
　　砰,砰,砰.
　　一只又一只鬼物,在金色的大手中灰飞烟灭,他的脑海中也响起了大量的系统提示声.
　　直到所有的鬼物死去,一共给他提供了一万多的能量值,让他的能量值累计到了三万,达到了下次开启电视任务的一半.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　676248306,】

第一百三十七章 惊恐的副教主
　　“不可能,不可能.”
　　路易斯连连摇头,脸色苍白,似乎不愿意相信这个事实.
　　砰.
　　一名自然社的成员,实在因为太过惊恐,更是被直接吓得晕倒在了地上.
　　其它自然社的成员,也是脚掌发软,眼睛瞪得滚圆,看着陈浩的目光,就像在看一个从地狱中走出的恶魔.
　　他们现在有些怀疑,那个…防弹玻璃,真的能挡住这样可怕的存在嘛.
　　“你是谁,你到底是谁你难道就是陈顾问”
　　路易斯突然想到了一种可能,脸色更白了,连忙问道.
　　“哦,你知道我的绰号,虽然我更喜欢别人叫我的名字,陈浩.”
　　陈浩转过头来,看着路易斯有些意外的说道.
　　真的是他.
　　路易斯的一颗心顿时跌倒了谷底,整个人站立不稳,直接瘫在了地上.
　　后悔,无比的后悔.
　　他现在真想给自己几巴掌.
　　他早就应该想到,眼前这个人就是陈顾问的.
　　之前的种种迹象,自己居然完全没有发现.
　　对方是大夏人.
　　而且那个女鬼,在屋内死得不明不白,安娜一行人,怎么看也没有对付鬼物的能力,明显就是这个少年所为.
　　对方面对鬼物的镇定自若,这分明就是对方实力极强,根本没有将那些鬼物放在眼里.
　　明明有这么多的迹象说明,眼前的少年就是陈顾问,他居然一点都没发现.
　　愚蠢,自己简直就是蠢到家了.
　　陈浩缓缓走到了防弹玻璃面前
　　,浩瀚的内力轻轻一震,面前的玻璃直接化为齑粉,纷纷扬扬的撒在了地上.
　　看着走到自己面前的陈浩,路易斯一个激灵,连忙跪在了地上,连连磕头.
　　“陈顾问自然社愿意臣服于你,所有的成员,都将会是你得力的属下.”
　　路易斯头都被磕破了,连连求饶道.
　　虽然他也是级的者,但是级与级也是有差距的.
　　对方可是武道宗师,堪称是同阶中的无敌王者,自己要是反抗,只怕对方一巴掌就能拍死自己.
　　所以,他想要活下去,唯一的办法,就是表现出臣服的意思.
　　周围的那些成员,看到这一幕,一脸的不敢置信.
　　这还是那个…原本高高在上,指点教主嘛现在居然在别人面前成了一个磕头虫,卑微到了尘.
　　不得不说,对方的话语,还真的让陈浩犹豫了那么一下.
　　自然社确实不是一个,里面的成员信念坚定,遍布各行各业,如果能为自己所用,是一个不小的助力.
　　不过他一想到,这些自然社中的
　　人,为了保护自然的扭曲观念,又彻底的打消了这种想法.
　　保护自然是没错,可是做到杀人,无视法律,甚至要将人类带回原始社会这种,明显就已经有些太过偏激了.
　　而且思想是最难改变的,他也不想当这个邪教头子.
　　“你应该选择一个有尊严一点的死法,这样我至少不会看不起你.”
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　陈浩看着跪倒在自己面前的路易斯,冷冷的说道
　　,一只脚一个模糊,猛地踢在了对方的胸口.
　　轰.
　　路易斯如炮弹一般飞到了身后的墙壁上,将身后的墙壁都砸出了一个如蜘蛛网一般的裂痕,整个控制室都是微微一晃.
　　“早知道这样,确实还不如站着死.”
　　路易斯眼神黯淡,嘴角吐血,思想彻底的陷入了黑暗.
　　一只金色的手掌,出现在自然社的众人面前,狠狠的一掌拍下,解决了所有人.
　　“走吧,现在可以回去了.”
　　陈
　　浩撇了一眼,发现自然社的人,确实已经全部死去了,这才放心,直接返回了电梯前.
　　艾琳和尤金,脸上带着一丝震撼之色,终于收回了目光,战战兢兢的跟在陈浩的身后.
　　原本他们就已经知道陈浩很强了,但是万万没想到,对方居然强到了这种程度.
　　这种实力,已经堪比一些级安全员了吧.
　　那可是级安全员啊,一想到这一点,他们两个的呼吸都快停滞了.
　　这个等级的安全员,每一个都在联邦中拥有极高的
　　地位,是联邦的顶梁柱,庇护着上千万人的安全.
　　因此他们的权利也是极大的,一句话,就可以将一个人捧上云端,豪车美女,衣食无忧.
　　一句话,也可以让一个人,堕入地狱,生不如死.
　　就算对方现在还没有达到这种境界,但是看着对方如此年轻的脸庞,只怕达到这一步,也只是迟早的事情.
　　他们在心中暗暗决定,这一次回去以后,一定要和安娜保持好朋友关系.
　　这样等到对方飞黄腾达了以后,他们俩说
　　不定也能跟着沾沾光.
　　安娜则反而没有他们那么高兴,一直低着头,似乎在思考着什么,神色有些落寞.
　　一行人乘坐电梯,很快就返回了木屋中,艾琳和尤金能看出来,陈浩对安娜有意思,自然不会做电灯泡.
　　在陈浩将门弄开的时候,两人便立即告辞了.
　　“现在只有我们两个了.”
　　陈浩一把捏起安娜白嫩的下巴,嘴角一翘.
　　“哼,你不就是要吃我嘛,有什么好怕的.”
　　安
　　娜如八爪鱼一样挂在陈浩身上,脸上有些羞涩,更多的强装淡定.
　　第二天.
　　陈浩伸了一个懒腰,直接醒了过来,感觉到全身舒畅.
　　想到昨天晚上的疯狂,他嘴角一翘,有些流连忘返.
　　现在的他,已经从一个男孩,变成了一个男人.
　　身边的安娜已经不见了,不过陈浩听到木屋里有做饭的声音,知道对方应该是去做早点了.
　　就在他打算起来的时候,突然看到洁白的床单上,居然有着一抹嫣红.
　　对方还是第一次陈浩心中有些惊讶,原本看对方这么热情豪放,他还以为对方之前谈过男朋友呢.
　　来到客厅,安娜刚好做完早餐,牛奶,面包还有鸡蛋,虽然和他那边的早点有些不一样,不过他也吃的津津有味.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百三十八章 与安娜的告别
　　“那个…安娜,你”
　　陈浩看着安娜走路有些不自然,犹豫了一下,还是开口道.
　　“你放心,不用你负责.”
　　安娜仿佛知道陈浩要说什么,直接打断道.
　　可能是感觉到气氛有点僵硬,她在吃了几口早点后,找了一个话题,“你待会就要去机场回国了吧.”
　　“嗯,今天差不多该回去了,毕竟在这里待两天了.”
　　陈浩点了点头,一边吃着早餐,一边说道.
　　“那我待会开
　　车送你吧.”
　　安娜点了点头,将眼中那抹不舍之色隐藏的很好,说道.
　　之后安娜开车,在路上又恢复了以前那大大咧咧的性格,一路上和陈浩有说有笑.
　　他在注意到对方这番态度后,也是松了一口气.
　　既然别人都不在意,那他自然也没有什么好说的了.
　　一路开到机场之后,陈浩要下车的时候,突然被安娜叫住.
　　“等等,我们拍张照片吧.”
　　“好啊.”
　　陈
　　浩点了点,有些无所谓的说道.
　　安娜取出手机,对准两人,设置了延时拍摄.
　　闪光灯亮起的那一刻,陈浩嘴角微翘,脸上满是自信与张狂,安娜则是注视着陈浩的脸庞,眼中有着浓浓的不舍.
　　照片拍完的那一刻,安娜直接收起了手机,将眼中那抹不舍隐去,笑着说道,“我没做过飞机,里面的流程我也不知道,就不送你了.”
　　“嗯,后会有期.”
　　陈浩点了点头,向着机场走去,很快就消失在了人流之中.
　　“傻瓜.”
　　这个时候,在车里的安娜终于忍不住了,彻底泪崩,点点晶莹的眼泪,顺着脸庞留下,落在了汽车脚垫上.
　　她发现,这短短的一天多的时间,自己居然已经爱上了陈浩.
　　最初自己只是对对方有好感,但是随着之后种种一系列不可思议的事情后,这种喜欢越来越深,甚至到了不可自拔的地步.
　　她见识过陈浩的实力,知道对方以后会成为这个世界,最顶尖的那一批人,而自己只是一个普普通通的女孩,
　　最多也就是有点姿色,哪里配得上对方呢.
　　所以她才在陈浩面前,做出一副不以为意的姿态,免得对方心里有负担.
　　“虽然就像一场梦一样,但还是很感谢你,让我做了这么有趣的一场梦.”
　　安娜看着手机中的照片,了擦眼角的泪水,一踩油门,很快就离开了机场.
　　她知道,不出意外的话,两人以后不会了.
　　然而,命运远比她想的要的多,在未来她会以另一身份,再次与陈浩相遇.
　　于此同
　　时,大夏国.
　　白梦竹两只白嫩的脚丫子上晃来晃去,手里拿着一瓶大可乐,正在咕噜噜的喝着.
　　“嗝,可乐的味道倒是真不错,就是电视看久了有点无聊.”
　　她将手里的大瓶可乐放下,关闭了电视机,在沙发上滚来滚去.
　　“公子说他已经上飞机了,到底还要多久才能回来啊.”
　　陈浩走的这两天,白梦竹在家待得都快无聊死了.
　　去捉鬼吧,周围的鬼物都已
　　--&g
　　t;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　经被陈浩清理的差不多了,她也找不到什么目标.
　　要说出门逛街,一个人也很没意思,根本不知道干嘛.
　　不过好在她刚刚不久前,打电话给公子,对方表示现在已经上了飞机,几个小时之后,就该到家的.
　　想到这里,在沙发上滚来滚去的她,脸上出现一丝笑意,不过看到屋内的一片狼藉,脸色又是一僵.
　　周围的地面有不少零食的包装袋,还有自己的内衣
　　,也是甩的到处都是.
　　“得赶紧收拾掉,不然被公子看到,又要挨骂了.”
　　白梦竹吐了吐小舌头,连忙起身收拾.
　　就在这个时候,她目光突然看向门口,脸色一变,整个人往旁边一闪.
　　砰.
　　大门直接弹飞了过来,重重的砸在了原本白梦竹戴着的地面,将屋内弄得一片狼藉.
　　“嘿嘿,你果然在这里,找到你了.”
　　一名身高两米的壮汉,全身的皮肤,都呈现一种青灰色,看起
　　来坚硬无比,嘿嘿一笑的说道.
　　“该死的,居然敢破坏我和公子的家,你找死.”
　　白梦竹青丝飞舞,看着眼前的龟妖,杀意沸腾.
　　那龟妖看到白梦竹丝毫不…惧,瞳孔一缩,“口气这么大,看来你在吞噬了百脉果之后,已经到了半步大妖的境界吧,不过我是奉猎修少爷的命令来的,你还是乖乖和我回去吧.”
　　“猎修”
　　白梦竹微微一怔,当初就是自己吞了百脉果,然后被猎修的手下一路追杀,最后被公子救下
　　.
　　没想到这么久过去了,她以为对方已经放弃了寻找自己,想不到还是这么阴魂不散.
　　“死.”
　　白梦竹看着眼前的龟妖,美眸闪过一丝冷意,就要动手.
　　虽然猎修是狼族妖修的族长之子,而且还有大妖巅峰的修为,但是自己也有公子撑腰,完全没有必要给对方面子.
　　就在这个时候,她耳边突然传来了一阵轻微的破空声,让她脸色一变.
　　“不好.”
　　下一刻,她就感到自己的
　　腰间,传来一股强大的力量,将她击飞了出去,将墙壁都砸出了蜘蛛网一般的裂痕.
　　“护身罡气,你是大妖了怎么能,你为什么进阶这么快”
　　眼前的空气中,一个变色龙渐渐出现在空气中,缓缓收回一只爪子,语气满是惊恐.
　　他们两个只是半步大妖,要是知道白梦竹已经到了大妖境界,说什么也不会上门找对方麻烦.
　　白梦竹青丝有些散乱,刚才的偷袭并没有对她造成伤害,但是还是让她彻底愤怒了.
　　眼前这
　　个小屋,又被这两个妖修破坏了不少.
　　“快跑.”
　　龟妖和变色龙对视了一眼,拔腿就跑,同时嘴里还在呼喊,“你不要动手,我们有很重要的事情要告诉你.”
　　白梦竹的身后,隐隐出现了八根尾巴,有一层粉红色的涟漪,扩散开来,让两者的神色渐渐迷茫,动作越来越慢.
　　“回来.”
　　白梦竹直接呵斥道.
　　两妖的神色彻底迷茫了起来,居然真的缓缓的走了回来.
　　飞卢提醒您
　　:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百四十章 再遇陈瑶
　　“嗯,逃了一个蝼蚁无所谓,反正抓住你就够了.”
　　飞船中的猎修也对这一幕有些诧异,不过很快就无所谓的说道.
　　他之前原本都已经放弃了对白梦竹的追逐,毕竟过了这么久,百脉果的药效,应该都对方吸收的差不多了.
　　但是不久前,他得到一个溶血大阵的布置方法,即便是被吸收很久的灵草,也能通过这个阵法,将灵草提炼出来,当然代价就是吞噬灵草的那个人,会彻底的消融在溶血大阵中.
　　不知道飞行了多久
　　,陈瑶终于落到了地上,脱离了险境.
　　“怎么办,怎么办.”
　　陈瑶来回走动着,脸上有一丝焦急.
　　她对于将自己救出的白梦竹很有好感,两人虽然刚刚才见面,但是她看对方居然有一种亲近之感,就好像两人以前就认识一样.
　　所以,如今对方因为自己被抓,,她当然不能坐视不理.
　　“回宗门求援的话,时间太久了,这一来一回,至少需要好几天的时间,肯定不行.”
　　陈瑶一边碎碎念,一边
　　努力的思索着.
　　这个时候,注意到周围的地形,她眼睛一亮,想到了什么,从袖子中拿出了地图.
　　“没错,这里距离狐族的秘境非常近,那个女孩身上释放的妖气,分明也是狐妖不假,或许我可以去狐族秘境求救.”
　　陈瑶眼睛一亮,感觉这个计划非常有可行性.
　　她曾听宗门长老说过,狐族对于人类,没有敌意,虽然也谈不上善意,但至少属于可以沟通的妖修.
　　她这次去狐族秘境,请狐妖去救自己的同族,成
　　功的可能性非常大.
　　就这么决定了.
　　陈瑶收起地图,辨认了一下方向,快速向着狐族的秘境赶去.
　　于此同时.
　　陈浩看完了手里的纸条,又看着屋里的一片狼藉,心中有了几分不妙的感觉.
　　他眼中闪过一丝紫意,发现这里有各种各样的妖气,其中有白梦竹的,也有另外两个妖修.
　　地面上那两团灰烬,应该就是这两团妖气的主人,这说明白梦竹已经将敌人解决了.
　　但是,她还
　　是立即起身去了狐族的秘境,很有可能是自己的族人有危险.
　　看了一下纸条下方的地址,他用手机导航搜了一下,发现距离这里不远也不近,大概上百公里远,自己全速赶过去,大概也就十分钟的时间.
　　唰.
　　陈浩脚底青光一闪,整个人化为一团幻影,飞快的向着狐族的秘境赶去
　　,狐族秘境前.
　　这里怪石嶙峋,非常的荒凉,如果不是图,标记着狐族的秘境就在这里,陈瑶差点以为自己走错地方了.
　　她从袖中摸出一张符咒,抬手激,一个小火球向着眼前的空气激射而去.
　　砰.
　　在飞行了几米后,火球砰的一声泯灭了,将周围的空气,击出了一层涟漪.
　　“找到了,看来就是这里没错了.”
　　陈瑶眼睛一亮,不过随即又有些苦恼.
　　“这狐族听说爱好和平,平时防御松懈,现在看来果然是真的,秘境入口:都被人用火球攻击了,里面居然一个人都没出来.”
　　陈瑶看着眼前的秘境入口:
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,不由的犯了难.
　　她可不是…狐族,也不知道打开秘境的口诀,想要强行破坏,以她那点实力,轰个十天十夜也做不到.
　　“桀桀桀,原本只是想过来捡点漏,没想到就遇到了这样的好事.”
　　一名老者缓缓走了过来,一脸阴笑的看着陈瑶,舔了舔嘴唇.
　　“你是谁,为什么在这里”
　　陈瑶心中一突,取出两张
　　符咒,全身都在戒备.
　　她刚刚居然完全没有察觉到对方,这个人的实力,绝对在她之上.
　　“也罢,反正现在离猎修攻击这里,还有一段时间,告诉你也无妨,让你做个明白鬼.”
　　老者略一思索,似乎心情不错的样子,缓缓说道.
　　“我得到消息,狼族的少族长猎修要进攻狐族,虽然狐族只是一个小族,但是里面的好东西也不算少,到时候一旦交战,我在其中浑水摸鱼,肯定能捞到不少好处,我没有名字,只有一个绰号,独山老
　　人.”
　　“独山老人,我踏马”
　　,陈瑶听到这话,瞳孔一缩,一向不骂人的她,居然也说了脏话.
　　自己也太特马倒霉了吧,独山老人是几百年前,上次灵异复苏后修炼成精,一直活到现在.
　　一身修为已经达到了大妖巅峰,丝毫不弱于猎修这样的存在.
　　而且最麻烦的是,对方的族人,在上一次灵异复苏的时候,死的干干净净,所以他根本就没有族人,平时下手狠辣,行事毫无顾忌,因为根本不怕别人报复.
　　所谓光脚的不怕穿鞋的就是这个道理.
　　之前她的修为进展极快,宗门也检测过她,完全查不出自己是什么体质.
　　现在她明白了,自己分明就是厄运之体,刚脱离狼窝,现在又入虎口,不是在送命,就是在送命的路上,运气简直差到了极点.
　　“好了,该说的也说完了,我差不多也该吃了你了,不知道为什么,你看起来很美味,我能感觉到,吃了你对我也有不少的好处.”
　　独山老人,舔了舔嘴唇,释放出了滔天的妖
　　气,让陈瑶几乎难以动弹.
　　“这次总不可能还有人救我了”
　　陈瑶脸色惨白的看着对方,思绪突然被一声大喝打断.
　　“放开…那个女孩,冲我来.”
　　陈瑶听到这声音觉得无比的耳熟,下意识的看了过去,这一看之下,顿时愣在了原地.
　　陈瑶:“”
　　陈浩:“”
　　陈浩是真的没想到,自己居然能在狐族的秘境入口:遇到陈瑶.
　　对方不是在白鹤门修行嘛怎么跑到这
　　里来了独山老人原本吓了一跳,但是在发现原来只是一个普通的年轻人的时候,脸上的表情又放松了下来.
　　“又来了一个送死的,也好,就当是加餐了.”
　　不好.
　　陈瑶心中一沉.
　　自己的弟弟,只是一个普通人,虽然不知道他是怎么跑到这里来的,但是连自己都不是眼前妖修的对手,更何况是陈浩呢.
　　就在她一咬牙,打算拼死拖住眼前的独山老人,给陈浩制造逃跑时机的时候,陈浩的行为直接让她再度愣在了
　　原地,嘴巴张的足矣塞下一个鸡蛋.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百四十一章 你先听我狡辩
　　“想吃我,也得看你有没有这个本事,小心磕坏了牙.”
　　陈浩冷笑一声,缓缓的走向天山老人,他每一步落下,整片地面都在颤抖,发出了战鼓一般的声响.
　　一丝丝金色气血从陈浩身上弥漫而出,让他高大的身躯如同黄金浇筑而成,一双眸子,充满一种野性的压迫感,让人不敢直视.
　　“武道宗师,还是后期巅峰的存在”
　　独山老人直接蒙了,头皮都在发麻,心脏都快跳出胸腔.
　　自己这次真是踢到铁板
　　了啊,这样的存在,除了妖皇级的妖修,谁能是对方的对手.
　　原本想要求饶的他,一对上陈浩那对冰冷的双眸,心中一凉,知道对方没有放过自己的打算.
　　“死.”
　　陈浩脚掌一跺,整个人,青光一闪,瞬间出现在对方的身前,一拳如火山爆发一般,重重的轰击在了独山老人的脸上.
　　几颗带着血的牙齿飞出,独山老人整个人被轰飞了上千米,在地面拖出了一条长长的沟壑.
　　“居然没死,看来对方本体,应该是
　　防御力很强的动物.”
　　陈浩收回拳头,再度追了过去,在沟壑的尽头,只发现了一个深不见底的坑洞.
　　陈浩脸色一变,眼中闪过一丝紫意,发现在地下,独山老人已经变成了一只穿山甲的模样,正在飞速的逃窜着.
　　“想跑先接过这一拳再说.”
　　陈浩来到对方的正上方,一拳重重的轰击在了地面上.
　　轰.
　　整个地面都塌陷了,在泥土中飞速逃离的穿山甲,嘴角更是流出一丝鲜血,不过反而又加
　　快了挖掘的动作,又向下挖了上千米的距离.
　　到了这么深的地方,陈浩也无能无力,只能眼睁睁的看着对方逃走.
　　挠了挠头,看着不远处的姐姐,陈浩缓缓走了过去,大脑开始飞快的思索了起来,“那个…姐,你听我狡辩呸,你听我解释,其实我”
　　,陈浩话还没说完,陈瑶的身影直接紧紧的抱住了自己,晶莹的泪珠,缓缓落下.
　　“你这个家伙,明明这么强,为什么不早点说,你知不知道,以前我每一次出任务的时候,都无比
　　的担心你,生怕你撞到灵异事件,遇到了不测.
　　这次去白鹤门,也是一直在:拼命修炼,就是为了尽快成长起来,保护你,呜呜,”
　　听到这话,陈浩的眼睛也有些红了.
　　他们的父母已经去世了,现在双方是彼此唯一的亲人,可以说感情远超一般的姐弟.
　　最让他没想到的是,陈瑶根本就没问关于自己为什么变这么强的事情,反而言语间更多的是关心,高兴,和一点点埋怨.
　　这么看来,当初故意瞒着陈瑶自己实
　　力的在看来其实没有什么必要.
　　“好了,好了,别哭了,你现在这里”
　　陈浩轻拍着陈瑶的背部,像哄小孩一样哄着对方,一边转移话题.
　　“对了.”
　　陈瑶收回双手,摸了摸眼泪,脸上带着一丝紧张,“我有一个朋友,被抓走了,我是过来向狐族求救的.”
　　“啥”
　　陈浩听到这话,一脸蒙蔽,你朋友应该是白鹤门的人吧,你求救怎
　　--&gt;&gt;本章
　　未完，点击下一页继续阅读
　　么找到狐族来了不过,他也没多想,因为他听纪青说过,狐族对于人类没有敌意,可能白鹤门和狐族有合作吧,所以陈瑶才找到这里.
　　他眼中闪过一丝紫意,看着狐族秘境入口处,好似鸡蛋壳一般的结界,颇为厚实.
　　“这个狐族的秘境入口:有结界,不过我们没有口诀,所以根本进不去.”
　　陈瑶像是想到了什么,连忙提醒道.
　　他点了点头,在秘境入口:摸了摸,发现这层结界好似
　　玻璃一般,光滑无比,而且有着极强的弹性,防御力一看就很惊人.
　　“我去狐族秘境有急事,根本等不了,只能破坏这处的结界,姐你后退几步,站远点.”
　　从白梦竹留下的纸条来看,对方肯定是有急事,所以他说什么也不能耽误在这里,在陈瑶退开了一段距离后,直接重重的一拳,轰击在了眼前的结界上.
　　轰.
　　一股恐怖的气浪涌出,陈瑶都不自觉的后退了两步,勉强稳住了身形.
　　只见眼前的结界,释放出
　　了忽明忽暗的光芒,被陈浩轰击的地方,更是出现了深深的凹陷.
　　不过这处凹陷,最终还是顽强的一点一点的恢复了过来,只是结界看起来暗淡了很多,明显这一拳对结界造成的伤害不小.
　　“还挺有韧性的.”
　　陈浩眼中闪过一丝意外之色,看来这些妖修对自己秘境入口的结界,还真是花了血本,不是一般的结实.
　　下一刻,他的拳头,如雨点一般,疯狂的轰击在了眼前的结界上,发出了轰隆隆的声响,整片地面都在剧烈的摇晃
　　.
　　于此同时.
　　狐族的秘境内.
　　这是一个面积不小的村庄,里面鸟语花香,一片世外桃源的景色.
　　里面的狐族妖修,看起来和常人也没有什么两样,三三两两的或在聊天,或在修炼,相貌都极为俊俏,放在外面都是帅哥美女的存在.
　　陈浩轰击结界的力道也传到了秘境中,整片地面都开始剧烈的晃动,宛如,地震了一般,引起了一片慌乱.
　　“怎么回事”
　　一名白发苍苍的老妇人
　　,走出了最中央的房屋,脸色有些难看,“莫非有其它势力,正在破坏我们狐族结界”
　　“族长.”
　　白方是负责整个狐族防御事项的强者,此时脸上却是一片惊恐,“根据我刚刚的探查,攻打我们结界的不是什么势力,只是一个人类.”
　　“一个人”
　　原本还算镇定的白萱叶,脸上也有些慌了,“你确定你没看错,一个人能把我们结界,破坏成这样”
　　“老祖宗,真的只有一个人,对方的实力,远超普通的宗师巅峰
　　,甚至已经接近大宗师的实力了,我们怎么办啊”
　　白方深知对方的可怕,几乎彻底慌了神.
　　他很清楚自家结界的恐怖,那是能抵挡十名大妖巅峰强者,数个时辰攻击的强力结界啊.
　　但是现在看来,最多一分钟的时间,自家结界就要撑不出了,以外面那个人类的实力,他们狐族不过是蝼蚁罢了.
　　这是滔天之祸啊,一个处理不慎,只怕就是灭族之祸.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　99小说群676248306,】

第一百四十二章 蒙蔽的猎修
　　白萱叶的身体晃了晃,差点晕倒,不过好在她也是历经无数岁月的强者了,心性沉稳,很快就冷静了下来.
　　她们狐族秘境,只有这一个出口,现在被对方堵住,就是想要逃跑都做不到.
　　“在秘境入口:迎接对方吧,看看到底是怎么回事,如果是有族人得罪了对方,就把那个…族人交出去,只要能平息对方的怒火,不要让狐族血流成河,就已经是最好的结局了.”
　　白萱叶叹了一口气,缓缓的吩咐了下去.
　　幸好孙女白梦
　　竹和我的儿子儿媳,已经离开狐族了,就算今天狐族真的被灭,至少还有种子留了下来.
　　她眼中燃起一丝希望,率领着惊慌不已的族人,向着秘境入口:,缓缓走去
　　于此同时.
　　一艘巨大的战船中,猎修正在清点面前的材料,脸上带着一丝兴奋之色.
　　不久前,自己终于把那只侥幸吞噬了百脉果的小狐妖抓住了,对方原本那么垃圾的修为,现在都已经达到了大妖初期.
　　他要是用溶血大阵,将那株灵草的药效,重
　　新从对方身上提炼出来,自己再将蕴含这药效的血液服下,岂不是直接起飞,成为妖皇,也只是时间问题.
　　嗯就在这个时候,他感应到了一股冲天的妖气,完全不在自己之下,脸色一变用空间戒指收起了这些材料,身形一闪出现在了船头.
　　他那些惊慌不已的属下也感应到了这股妖气,纷纷站在了战船上,脸色有些不安.
　　只见不远处,一个老者正在飞速的接近,速度极快,正向着飞船赶来.
　　“独山老人.”
　　猎
　　修的脸色一变,顿时有些难看.
　　对方可是活了几百年的妖修,老奸巨猾,而且修为不在自己之下,可以说是少数几个他不想招惹的存在了.
　　“独山前辈,既然路过,不如上我的战船,喝喝茶,聊聊天.”
　　猎修略一思索,脸上满是笑容的说道.
　　让他没想到的是,独山老人根本不是冲着自己而来,脸色有些慌张的就从飞船底下冲了过去,嘴里说了两个字,“坏桃.”
　　看着速度极快,已经消失在自己视野中的独山
　　老人,猎修的脸上一脸蒙蔽.
　　坏桃是什么意思对方莫非是吃了坏掉的桃子,所以拉肚子了不过,他很快就摇了摇头,将这个想法赶了出去,他们这样的存在,就算真的吃了坏掉的水果,也不会对自身造成任何的伤害.
　　他站在战船前,苦思良久,终究还是想不通这句话的含义,最终摇了摇头,返回了战船之中.
　　他不知道的是,对方的牙齿之前被陈浩颗,说话漏风.
　　其实独山老人原本说的是’
　　于此同时.
　　陈浩在走进秘境之后,看着跪倒一片的狐族,有些哭笑不得.
　　“你们是不是搞错了,我不是来找麻烦的,我是来找一个白梦竹的人,对方不久前应该刚到这里,是你们的族人.”
　　陈浩摸了摸鼻子,有些尴尬的说道.
　　“白梦竹”
　　跪在地上,原本还心惊胆战的白萱叶听到
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　对方不是来找麻烦的,神色一喜,不过听
　　完陈浩的话后,脸上又满是疑惑.
　　“这位大人,白梦竹是我的孙女,但是她几年前就已经离开了狐族,到现在也没有回来,大人你是不是弄错了”
　　田萱叶满脸懵逼的问道.
　　“嗯,没来”
　　陈浩一颗心顿时沉到了谷底,白梦竹几个小时前就已经出发了,现在这个点,应该早就到狐族秘境了,不过仔细一想,对方的电话,之前一直打不通,也是有些奇怪.
　　想到这里,陈浩不由得有些急躁,心中空空落落的,这个时
　　候,他才发现,原来不知不觉,那个…俏皮的身影,在自己的心里,已经如此的重要.
　　“我之前遇到你们的族人被抓了,对方长得很漂亮,大概十七八,,岁的样子,你们赶快”
　　陈瑶看着眼前的狐族族长,连忙站了出来,将之前的事情,大概说了一下,说到一半的时候,她突然反应了过来,呆呆的看着陈浩.
　　自己的弟弟这么强,为什么她还要找狐族帮忙呢,直接找他弟弟不就行了嘛.
　　之前,陈浩的实力让她太过震撼,以至于
　　她到了现在,才终于反应了过来.
　　“十七八,,岁,长得很漂亮”
　　陈浩和白萱叶,眼睛一亮,都瞬间想到了什么.
　　“对方叫什么名字,她有没有…告诉过你.”
　　陈浩有些激动的对着陈瑶问道.
　　“不知道,时间太短,她也没有说过.”
　　陈瑶摇了摇头.
　　“你看看是不是她.”
　　陈浩有些激动的拿出自己的手机,将白梦竹的照片,找了出来.
　　陈
　　瑶的眼睛一下子瞪得滚圆,“是她,就是她,一模一样,原来你也在找她,之前对方就是为了救我才被抓的.”
　　他眼睛一亮,向陈瑶问了地址之后,身形一动,就要离开此地,却被陈瑶伸手拉住了袖子.
　　“等等,我有一件事要问你,白梦竹就是当初家里的那个…小狐狸对吧”
　　陈瑶看着他,认真的问道.
　　“嗯,我过去一趟,你先呆在这里,我马上回来.”
　　陈浩脚掌一跺,整个人都化为了一团幻影,眨眼间就消
　　失不见了.
　　“原来如此,难怪对方会救我.”
　　陈瑶有些怔怔的轻念道,终于想明白了一切.
　　原来两人早就认识,难怪对方愿意为自己做到这种程度.
　　而且,她还是第一次看到弟弟为了其它人这么紧张,这两人又是什么关系,朋友还是情侣就在她胡思乱想的时候,白萱叶在弄明白是自己的孙女被抓了之后,情绪很激动,召集已经集合的族人,就要去救自己的孙女.
　　“我知道地点在哪里,由我带你们过去吧,老
　　人家你别激动,这次我们多半就是走个过场,陈浩他会把白梦竹救出来的.”
　　陈瑶安慰了一句白萱叶,嘴角挂着淡淡的笑意.
　　如果是白梦竹那个小姑娘做自己的弟媳妇,那感觉似乎还不错.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百四十三章 嚣张的猎修
　　于此同时,猎修的战船上.
　　几名半步大妖正看管在一处牢房前,神情严肃,一丝不苟.
　　在牢房中,白梦竹如同小鸟一般,叽叽喳喳的在和自己的父母,诉说自己这些年的经历.
　　“虽然前几年苦了一点,但是和公子在一起的那段时间,是我最快乐的时光了.”
　　白梦竹说完之后,脸上浮现一抹微笑,仿佛阳光都明媚.
　　“好,好,好,你这些年过的平安就好.”
　　她父亲白超看起来并不善
　　言辞,只是看着女儿这副样子,由衷的替女儿感到高兴.
　　只是他一想到,一家三口好不容易团聚,待会面对的可能又是死亡的命运,不由的满脸愁容.
　　“女儿啊,你说的那个公子,你们之间应该不止是朋友关系吧.”
　　白梦竹的母亲何雪兰,正坐在女儿身后,耐心的帮她梳理头发,作为女人,何雪兰敏锐的察觉到了女儿在说到陈浩时候的语气,充满了一种骄傲,笑着问道.
　　作为女人,一旦开始崇拜一个男人,就很容易喜欢上对
　　方.
　　“那个…现在只是朋友.”
　　活泼的白梦竹,难得有几分扭捏了起来,不好意思的说道.
　　“女儿啊,你现在已经长出了八尾真是我没想到的,不出意外,你可能会成为我们狐族几百年来,第一个达到九尾境界的狐族,传说,九尾妖狐乃是”
　　说到这里,何雪兰的话语有些犹豫了起来,似乎是不知道该不该继续说下去.
　　“娘,如果你感到为难就别说了.”
　　白梦竹注意到了母亲的欲言又止,直
　　接说道.
　　“没事,本来也就只是传说,说了也无妨.”
　　何雪兰摇了摇头,继续说道,“九尾天狐,乃是应劫而生,这说明不久的将来,可能世间都会有一场大灾难,你作为九尾天狐,一定要找到自己的伴侣,否则很可能会死在这场劫难之中.”
　　“伴侣”
　　白梦竹的脸腾的一下子红了,脑海中满是陈浩的身影.
　　“娘,你说什么啊,现在都科技时代了,再说那些也只是传说,说不准的.”
　　白梦竹
　　摇了摇头,对母亲说的那些并不相信.
　　就在这个时候,不远处传阵脚步声,几人的神色一下子紧张了起来.
　　“呵呵,你们一家子团聚,说起来还有我,可不要感谢我啊.”
　　猎修出现在白梦竹一家面前,眯的说道.
　　“我劝你最好放了我们一家,不然等公子到了,你就死定了.”
　　白梦竹冷冷的看着猎修,缓缓道.
　　“原来你还在:人类世界,找了一个小白脸当主子你说的那个公子在哪呢怎么影子
　　都没有”
　　猎修不屑的笑了两声,“还我死定了,那个…小白脸要是
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　敢过来,我连他一块弄死.”
　　“你混蛋.
　　白梦竹听到这话,愤怒不已,要不是自己体内的法力被禁锢了,恨不得冲上来和对方拼命.
　　“你还是先担心你自己吧.”
　　猎修冷笑一声,一挥手,无数散发着血腥味的材料,布置在了牢笼的周围
　　,隐隐形成一个阵法.
　　“等等,你只是想炼化我体内的药力吧,但是我父母是无辜的,你炼化他们也没有用,放过他们吧.”
　　白梦竹隐隐有一丝哀求的说道.
　　“你说的很有道理,我炼化他们两个确实没有用.”
　　猎修摸了摸下巴,露出一丝邪笑,“不过谁让我这么好心呢,愿意送你们一家去团聚,就不用谢我了.”
　　他一抬手,一道青色的法力打到阵法之上,溶血大阵瞬间激活,一缕缕血色煞气,带着一种可怕
　　的威能,向着白梦竹一行人身上落去.
　　“这下麻烦了.”
　　白梦竹脸色发白的看着眼前这一幕,心中感到一种深深的恐惧.
　　她现在法力被禁锢,能阻止眼前溶血大阵唯一的办法,就是释放自己的气血抵挡.
　　但是,这也只能拖延时间,而且人的气血是有限的,一旦自己释放的太多,寿命都会减少,甚至可能会当场死去.
　　就在她还在犹豫的时候,她的父母已经站了起来,一脸坚毅的释放出了自己的气血,形成一个
　　圆形的护罩,将众人保护了起来.
　　那一丝丝血煞,弥漫在圆形护罩之上,一点一点的腐蚀着气血护罩,让她的父母,不得不释放更多的气血抵挡.
　　“爸,妈,你们在干嘛,就算释放气血,也应该由我来啊,毕竟我更年轻.”
　　白梦竹看着自己的父母原本黝黑的头发,开始慢慢变白,脸上也有些凹陷,痛苦万分的说道.
　　释放气血,危险无比,她也不敢打断,只能眼睁睁的看着这一切,指甲都扣在了肉里.
　　“傻孩
　　子,哪个做父母的,能眼睁睁看着孩子受伤,就让我们再保护你一次吧.”
　　一向不善言辞的白超,一脸微笑的说道,似乎完全没注意到自己飞快衰弱的气息.
　　“啧啧,真是感人,不过你们用气血抵挡也没用,反正你们释放的气血也会被阵法炼化,最终成为我进阶妖皇的资本.”
　　猎修看着这一幕,砸了砸嘴,有些不屑的说道.
　　白梦竹冷冷的看了对方一眼,将双手搭在父母的背后,把自己的气血之力,汇入到他们的体内.
　　一般来说,修士之间,是不能互相传输气血的,因为每一个人血脉都不一样,彼此冲突之下,可能两个人都会受伤.
　　但是白梦竹和自己的父母,是有血缘关系的,因此这么使用,是完全没有问题的.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百四十四章 木车牛马
　　“孩子你”
　　何雪兰注意到这一幕,脸色大变,但是现在外面有血煞不停的侵蚀而来,她根本不敢撤回自己释放的气血.
　　“妈,你放心,就算我们今天真的不幸遇害了,公子也一定会替我们报仇的.
　　而且,最重要的是,我也同样没有办法,眼睁睁的看着父母你们死在我面前啊.”
　　白梦竹的修为比自己的父母高不少,此时脸色只有苍白,泪流满面的说道.
　　当初自己嗷嗷待哺的时候,是自己的父母在精心
　　的照顾她,当自己长大一点调皮捣蛋的时候,又是自己的父母帮她善后,她的父母,在她的人生中一直替她遮风挡雨.
　　这一次说什么,她也不能眼睁睁的看着自己的父母为了保护自己,死在她的面前.
　　何雪兰和白超听到这话,脸上既有欣慰,又有辛酸,自己的女儿长大了,懂事了,但为什么他们一家,偏偏是在这种情况下团聚呢
　　于此同时.
　　一处荒郊野岭中,一个中年道士与一个粉雕玉琢的道童,坐在一只行走如风的青牛背上
　　,只是仔细看就能发现这青牛双眼呆滞,行动有些僵硬,而且全身散发着淡淡的青光,明显不是活物.
　　青牛背上的道童,看着周围景色飞快的后退,大呼小叫,一副很开心的模样.
　　“师父,这木车牛马这么好用,为什么城市中没有普及啊”
　　程风轻拍着青牛,有些好奇的问道.
　　“废话,虽然这木车牛马即便在复杂的地面也能如履平地,而且速度不比普通汽车慢,但是汽车烧的是油,这个木车牛马,烧的可是我的法力啊.”
　　中年道士洪清,没好气的看了自己的徒儿一眼.
　　“原来是这样.”
　　程风抓了抓小脑袋,似乎也意识到自己的问题有些愚蠢.
　　不过,他在注意到青牛身上散发的光芒后,心中的好奇心又上来了.
　　本来像他这样七八,,岁的小男孩,正是好奇心最旺盛的时候.
　　“师父,这青牛身上的青光又是怎么回事看起来有点刺眼.”
　　程风继续问道.
　　“这个啊,木车牛马本身的
　　速度很快,如果身上没有这层青光,其他道友驾驶木车牛马,就很容易互相撞上.”
　　看得出洪清对于这个粉雕玉琢的徒儿很宠溺,不厌其烦的解释道.
　　“那不就和汽车的车灯差不多嘛,师父我们现在在这个荒郊野岭,反正也遇不到其他修道中人,不如把这层青光关了吧,不然看起来有点刺眼.”
　　程风揉了揉眼睛,有些撒娇的说道.
　　洪清犹豫了一下,也觉得自儿说的有道理,便伸手在青牛的头上轻轻一拍,原本青牛身上淡淡的
　　青光顿时消失,变得:毫不…起起.
　　刺啦.
　　就在这个时候,远处传来一声刺耳的音爆声,让他脸色一变,向着声音传来的方向看去.
　　只见一道青色的电光,速度冲击而来,几乎瞬间就来到了木车牛马的面前.
　　不好.
　　洪清脸色一变,就想控制木车牛马躲开这道青光,然而对方的速度实在太快,他只能勉强扔出了一道符咒,用来保护自己的弟子.
　　轰.
　　--&gt;&
　　amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　屁股底下的木车牛马直接爆开,他被瞬间弹飞了出去,落在地上,摔的有些狼狈.
　　好不容易缓了过来,他爬起来的时候,看着满地的木屑,一副欲哭无泪的表情.
　　“师父.”
　　程风因为有符咒的保护,倒是没有受伤,但是看到这副场景,也知道自己闯了大祸,低着头,语气有些弱弱的说道.
　　“看看你做的好事,非要为师撤去那层青光,这下倒好,木车牛马被撞碎
　　,我们现在只能用脚走回宗门了,这次罚你清扫宗门厕所三个月.”
　　洪清一向宠溺自己的徒弟,但是这一次是真的生气了,手指连点,一脸怒气的说道.
　　“清扫三个月的厕所”
　　程风脸色一下子变了,不过他看到自己的师傅正在气头上,也不敢辩解,只好苦着小脸,接受了这个惩罚.
　　看来以后很长一段时间,自己的身上,都会有股臭味了.
　　洪清训斥完自己的徒弟,总算消了一点气,看着已经消失不见的青色人
　　影,眼神中带着一丝震撼.
　　现在回想起来,那青色人影似乎是一个年轻人,而且能肉身撞碎木车牛马,还能有这么快的速度,实力恐怕至少也是宗师巅峰.
　　他曾听闻,不久之后,便有一场大劫来临,关系到水蓝星所有生命的生死存亡.
　　听说,每逢天地大劫来临之时,就会出现大气运之子,应劫而生,修为进展极快,而且总是能逢凶化吉.
　　莫非,对方就是这样的人“嗯刚刚好像撞到了什么东西”
　　于此同时,急
　　速前行的陈浩拍了拍身上的木屑,有些惊奇的自语道.
　　他是真的没想到,在这种荒山野岭,自己还能碰到有人驱使灵器赶路.
　　自己的速度实在太快,加上那灵器看起来又毫不起眼,以至于他没反应过来就撞上了,不过并没有人受伤,因此他也就没有理会,继续赶路了.
　　眼中闪过一丝紫意,他看着远处依稀可见的战船,眼中闪过一丝厉色.
　　如果自己赶过去之后,发现白梦竹有什么闪失,他会让狼族所有人陪葬
　　猎修的战船上.
　　此时的何雪兰还有白超二人的头发已经全白了,脸颊凹陷,满是皱纹,看起来如同七八十,,岁的老人一般.
　　至于二人身后的白梦竹,也是脸色苍白,头发枯黄,明显体内的气血也流失了很多.
　　“该死的,这一家子,怎么还不死.”
　　原本悠哉悠哉的猎修有些坐不住了,不知道为什么,从刚才开始,他的眼角直跳,有一种非常不好的预感.
　　“我倒要看看,你们还能撑多久.”
　　他有些烦躁的一挥手,再度打入一道青色的法力,让阵法运行的更加激烈.
　　原本丝丝缕缕的气血,直接化为了一条条血色小蛇,扑在了气血护罩上,开始大口的撕咬了起来.
　　原本就是勉强支撑的白梦竹一家,更是显得岌岌可危.
　　一股铺天盖地,暴虐无比的杀意,从远处席卷而来,让猎修汗毛都竖了起来.
　　他感觉自己现在就像是惊涛骇浪中的一条小船,随时都有粉身碎骨的风险.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏
　　,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百四十五章 我让你走了嘛
　　只见一个全身散发着金光的人影,从地面高高跃起,飞快的拉近着和战船的距离.
　　宗师巅峰居然是宗师巅峰的强者.
　　猎修瞳孔一缩,心脏剧烈的跳动了起来.
　　虽然自己很强,但是他再自大,也不认为,自己能战胜同境界的武道宗师.
　　轰.
　　陈浩直接落到了溶血大阵的面前,脸上满是暴怒之色.
　　一向天不怕地不怕的猎修,看到这一幕,居然不由自主的后退了两步,拉开了和陈浩的距离
　　.
　　“公子,你终于来了.”
　　白梦竹看着眼前熟悉的人影,泪流满面.
　　她的父母更是砰的一声,直接摔倒在了地上.
　　原本他们就已经到了筋疲力尽的边缘,只是为了女儿的安全,才用坚强的意志力支撑了下来,此时看到女儿口中的公子终于赶到,知道女儿没有危险之后,心中一松,就直接晕倒了过去.
　　陈浩金色的气血,形成大手,直接撕破了溶血大阵,将白梦竹一家,抓了出来.
　　“公子,我
　　的父母”
　　,白梦竹看着几乎只剩皮包骨头,白发苍苍的父母,晶莹的泪珠,就像断了线的珍珠一样落下.
　　“放心,还有救.”
　　陈浩摸了摸白梦竹的脑袋,缓缓回头看着眼前的妖修们,冰冷的杀意,让周围的温度都下降了好几度.
　　那些听到响动刚出现在甲板的妖修们,看到敌人只有陈浩一个,明显松了一口气,纷纷拿出兵刃,将陈浩包围了起来.
　　“就算你是武道宗师又怎么样,我有这么多手下,站着不动给你
　　杀,也能把你体力消耗大半,我就不信武道宗师真的有那么强.”
　　猎修已经冷静了下来,他性格高傲,对于传说中武道宗师超强的战力一直有些怀疑,眼中的畏惧之色,散去了大半.
　　“给我上,谁能杀了对方,我重重有赏.”
　　猎修一挥手,直接吩咐道.
　　一时间,所有的妖修们,在听到重重有赏这句话的时候,眼睛都红了,直接挥舞着兵刃,重重的向着陈浩刺去.
　　他脸色不变,一只由气血组成的手掌,在他头
　　顶汇聚,对于周围的兵刃,连一丝躲闪的动作都没有.
　　铛,铛,铛.
　　一声声金铁相击的声音传.
　　些妖修虎口一震,手中的兵刃,差点脱手而出.
　　当他们看向手中已经卷刃的兵器的时候,更是直接倒吸了一口冷气.
　　对方的身体,莫非是神铁做成,他们的兵器都损坏了,对方连毛都没掉一根,这还怎么打.
　　还不等这些妖修退缩,天空中金色的手掌,直接屈指成爪,一股强悍的吸力传来,将除了
　　猎修之外的所有妖修吸附在了大手之上.
　　这正是陈浩已经许久没有使用过的擒龙功,此时用出,效果不是一般的好.
　　看着眼前仍然在运行的溶血大阵,陈
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　浩对手上求饶的妖修丝毫不顾,直接一捏,将这些妖修握成了肉酱,落在了溶血大阵之中.
　　丝丝缕缕的煞气将这些血肉中的精华提炼了出来,汇聚成两颗拳头大小的血珠.
　　陈浩一挥手,将两颗血珠抓了出来,其中一颗1收进空间戒指中,另一颗则是分成了三份,一大两小,交到了白梦竹的手里.
　　“这两颗小的:你给你父母吞下,千万别喂他们大的,因为他们实力未到,吞噬太多血气,反而不是一件好事.”
　　陈浩生怕白梦竹因为孝心胡来,直接提醒了一句.
　　白梦竹点了点头,将两颗小的:血珠放入到自己父母嘴里.
　　原本白发苍苍的何雪兰和白超两人,顿时又恢复到了三十来岁的模样,身上
　　的气息都隐隐强盛了几分,只是仍然在昏迷之中.
　　白梦竹看到这一幕,顿时松了一口气,知道父母没有醒来,只是因为之前心神消耗了太多,让他们多睡一会,反而是一件好事.
　　她将手里的那枚血珠吞下,原本损耗的气血飞快的恢复了过来,体内传来了一声咔嚓声,背后隐隐出现了第九根尾巴,虽然最终缩了回去,但修为也正式突破到了大妖中期.
　　“我让你走了嘛.”
　　陈浩突然转过头来,冷冷的看着想要逃跑的猎修.
　　“我”
　　猎修的冷汗一下子冒了出来,心里后悔不已,早知道对方这么强,他应该在第一时间逃走的.
　　“死.”
　　陈浩瞬间出现在对方面前,狠狠一拳轰击在了对方的胸膛之上,让猎修宛如,一颗流星,向着地面坠去.
　　轰.
　　猎修重重的落在地上,将周围的地面,砸出一个大坑,身上一层青色的内甲直接碎裂,肋骨都断了好几根.
　　“居然没死,我倒要看看,你身上还有几层这样的盔甲
　　.”
　　陈浩不知何时,已经来到了猎修的不远处,缓缓靠近,杀意如刀.
　　“咳咳,等等,我可以给你赔偿,我是狼族的少族长,没必要把事情弄到这一步.”
　　猎修咳嗽一声,吐出一口鲜血,一只手,已经牢牢的抓住了一枚令牌,只是脸上还有些犹豫之色.
　　回应他的是一只金色的拳头,见到这一幕,猎修不再犹豫,直接捏碎了手中的令牌,整个人身影一闪,瞬间消失在了原地.
　　陈浩一拳没收住,重重的轰击在了
　　地面上,狂暴的气浪,将周围的树木,都连根拔起.
　　“不见了.”
　　陈浩眼中闪过一丝紫意,发现周围确实没有了猎修的人影,不由的有些疑惑.
　　“这是狼族的传送令牌,可以让使用之人,在遇到危险的时候,瞬间传送回族内.
　　一般只有妖修大族才有一两个,我们狐族就一个都没有.”
　　白梦竹不知何时,已经来到了陈浩的身边,主动解释道.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　书？欢迎加99小说群676248306,】

第一百四十六章 耍无赖的白梦竹
　　陈浩点了点头,“那你知道狼族的领地在哪里嘛”
　　白梦竹脸色一变,“公子,你是要去狼族的秘境报复要不,还是算了吧.”
　　“狼族的族长很强”
　　陈浩猜到了什么,因为白梦竹和自己生活在一起,应该很清楚自己的实力.
　　“对,狼族的族长,前不久刚刚进阶半步妖皇,而且领悟了巨狼真身,虽然人形状态下多半不是你的对手,但是一旦进入巨狼真身的状态,力量能增加两三倍,防御力也会强悍很多,你肯定不是他的
　　对手.”
　　白梦竹一口气将自己知道的,全部说了出来,明显对陈浩去报复,并不看好.
　　虽然她也恨极了猎修,但是她更不愿意,公子为了她陷入这种危险的境地.
　　“这不就是削弱版的气血金身嘛”
　　陈浩听到白梦竹的解释,有些不屑的撇了撇嘴,心里顿时放松了下来.
　　“你放心,我不会逞强的,告诉我地点.”
　　他看着白梦竹,认真的说道.
　　白梦竹看到陈浩这副表情,只能无
　　奈的说出了狼族的地点.
　　“你这次去狼族秘境,要带上我.”
　　“不行.”
　　陈浩直接否决道.
　　白梦竹直接坐在地上,一把抱住了陈浩的双腿,“你不让我去,我就抱着你的腿不撒手了,公子,难道你就忍心拖着这么可爱的小白,一路前行嘛”
　　陈浩:“”
　　这丫头,现在刚脱离了危险,立马又恢复到了,那种…调皮的性格,而且还有那么一点点无耻,也不知道是和谁学的,反正肯定不是自己.
　　“行吧,那就带你去吧.”
　　陈浩摸了摸鼻子,有些无奈的说道.
　　“太好了,.
　　白梦竹一下子激动的跳了起来,还在:陈浩的脸上亲了一口.
　　“咳咳,注意一点形象,你奶奶来了.”
　　陈浩咳嗽一声,看向了不远处.
　　果然没多久,白萱叶就带着族人和陈瑶赶了过来,一副气势汹汹要拼命的样子.
　　不过她在看到自己的孙女平安之间泪崩,爷孙俩抱头痛哭,彼此说
　　了好一会儿的悄悄话.
　　陈浩知道这是人之常情也止,不过他注意到白萱叶一直频繁的看着战船,眼神中有一丝渴望之色.
　　他心中了然,这样的.
　　能无视地形在低空飞行,一次就能携带数百人,对于没有飞行灵器的狐族来说,的确是重宝不“之前破坏了贵族的秘境结界,这艘战船对我也无用,正好就送给你们了,白梦竹的父母也在船上,麻烦你帮忙一块带回秘境中照顾.”
　　陈浩大大方方的说道.
　　白萱叶听到这
　　话,自然是高兴的合不拢嘴,连连道谢.
　　就在白梦竹和陈浩打算离开的时候,陈瑶突然说话了.
　　“你叫白梦竹是吧,我能抱一下你嘛之前你一
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　直是很高冷,不给我抱的.”
　　听到这话,白梦竹的脸上有些尴尬,之前她在陈瑶面前化身小狐狸,因为和对方不熟,确实一副高冷范,碰都不让对方碰一下.
　　她点了点头,陈瑶过
　　来轻轻的抱了她一下,在她耳边说道,“你可要加油啊,争取让我早点抱到小陈浩.”
　　白梦竹的脸唰的一下就红了,陈浩更是翻了翻白眼,没想到自己的姐姐,说话这么直白.
　　两人最终还是离开了,在前往狼族秘境的途中,陈浩更是直接吞下空间戒指中的血珠,气血之力增加了不少,一旦化身气血金身,战力将会更加强悍.
　　狼族的秘境中.
　　某处空无一人的广场上,白光一闪,猎修脸色苍白的身影,出现在了此处.
　　“幸好身上还有一枚传送令牌,不然这次真的是死定了.”
　　猎修擦了擦嘴角的血迹,服下了一颗1丹药,脸色这才好看很多.
　　“平时这里人应该很多才对,不过今天父亲大摆筵席,族人们应该都去参加筵席了.
　　听说这次父亲进阶半步妖皇,就连八大妖族都会派使者过来,也不知道到了没有.”
　　猎修咳嗽两声,缓缓向着不远处有些喧闹的宫殿走去,今天秘境中所有的狼族,应该都在那里.
　　路途中,有一
　　个颇为宏大的角斗场,他看着这栋建筑,眼神中闪过一丝回忆.
　　狼族性情凶残好斗,想当初他刚断奶的时候,就被自己的父亲,扔到了这里,进行一次又一次的死斗.
　　每次他都是侥幸的活了下来,一路成长到了现在这个实力,成为了父亲的独子,要知道,他原本应该还有七个7兄弟姐妹的.
　　只是他们没在角斗场活下来罢了.
　　狼族就是如此,处理事情简单粗暴,彼此有什么矛盾冲突,就是在角斗场死战,赢了就是对的,输了就
　　是错的,无关事情本身如何.
　　他真的很难想象,像自己这样从死人堆里爬出来的强者,有一天居然会败给一个比自己还小的人,对方的天赋,到底该有多么可怕.
　　原本去攻打狐族,还想着带回几件重宝,给父亲当贺礼,没想到落个一场空,我这些年辛辛苦苦培育的手下,也全没了.
　　不过,好在父亲是半步妖皇,还领悟了巨狼真身,那个年轻人胆子再大应该也不敢过来找他麻烦了.
　　就是这次自己惨败,得想个好一点的理由才行
　　,不然不好交代.
　　猎修一边缓缓思考,一边向着眼前的宫殿慢慢走去.
　　宫殿内.
　　这是一处足有上千平方米的客厅,周围摆满筵席,无数的粗野大汉在豪放吃喝交谈着,在客厅的中央,还有几个充满野性的女子,,在飘飘起舞,吸引了无数妖修的目光.
　　在最中央处,则是做着一个身材魁梧的男子,身上有一种摄人的霸道之气,一看就是久居上位.
　　,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　？欢迎加99小说群676248306,】

第一百四十七章 背锅的独山老人
　　“恭喜大王这次进阶半步妖皇,听说这次八大妖族都会派使者过来,真是大涨我们狼族的威风.”
　　一个留着络腮胡子,身上精壮的肌肉异常强健的妖修,一口喝下酒杯中的酒,有些敬畏的说道.
　　“猎阳,这次八大妖族派使者过来,可不仅仅是为了给我祝贺,其中还有更深层次的好处.”
　　坐在主座的猎奇,看着身边的得力手下,缓缓说道.
　　“更深层次的好处”
　　猎阳是那种…典型的莽夫,此时挠着头,
　　想了半天,也没想明白,大王的话,到底是什么意思.
　　猎奇摇了摇,狼族习惯用暴力解决问题,有头脑的实在不多,他要是不说,对方想半天恐怕也想不出来.
　　“我进阶半步妖皇,照理说八大妖族随便派个族人过来庆贺一下也就够了,不至于将自己的核心族人派过来给我祝贺,这说明,他们有扶持我们狼族,成为第九大妖族的想法.”
　　猎奇摸着下巴,缓缓说道.
　　“第九大妖族.”
　　不仅是猎阳,周围听到这句
　　话的狼族都惊呆了,手里的酒杯掉在地上都不知道.
　　狼族成为妖修大族,虽然失去了进攻其它中小妖族的权利,但是因此他们势力范围方圆百里的中小妖族都要给他们进贡,每年上交大量的修炼资源,不仅如此,当遇到狼族出征,同样要派出精锐族人助战,作为仆从军.
　　由此可见,一旦成为大族,他们狼族立即就能获得大量的修炼资源,从此一飞冲天,每个族人的实力,都会获得极大的提升.
　　“这这是真的嘛可是我听说晋升大族要观察好几十
　　年的,怎么这次这么快.”
　　猎阳压抑着脸上的狂喜,有些不敢置信的问道.
　　“听说很快就会有一场波及全世界的大劫难到来,现在是非常时期,所以自然和平时不太一样,而且提拔我们狼族成为大族,也能增加妖族的顶尖战力.”
　　猎奇缓缓喝下眼前的美酒,若有所思的说道.
　　大灾难猎阳先是一惊,不过很快就抛诸脑后,开始兴奋了起来,不管
　　灾难会不会到来,但至少他们狼族晋升大族应该是板上钉钉的事情
　　了,这可是实实在在的好处啊.
　　吱呀一声.
　　客厅中的大门突然被打开了,猎修脸色惨白的身影,缓缓走了过来,吸引了所有人的注意.
　　“嗯”
　　猎奇看着儿子这副样子,脸色一沉,之前猎修去进攻狐族,就算中途返回,也不可能这么快就回到族内.
　　这么一看,他很有可能是遇到了什么致,直接用掉了传送令牌,这才传送了回来.
　　“到底发生什么事了”
　　猎奇沉着一张脸问道,
　　上还隐隐有些怒火.
　　看到这一幕,猎修的心里咯噔一声,更加确定自己不能说出他得罪了一名武道宗师的事情,因为父亲虽然并不畏惧这样的存在,但是对方年纪轻轻,潜力无穷,终究是个后患,到时候肯定要重罚自己.
　　“咳咳,我之前进攻狐族的秘境,恰好遇到独山老人经过,我看他是前辈,好心邀请他上战船坐
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　坐,没想到对方居然在上船后突然出手
　　,瞬间打伤了我,还杀死了我所有的手下.”
　　猎修红着眼睛,半真半假的说道.
　　他这番表演,果然骗过了猎奇,对方狠狠的一拍桌子,瞬间将桌子震成了粉末,美酒与美食也洒落了一地,让大厅中数千的狼族妖修,大气都不敢喘一声.
　　“这个独山老人,好大的胆子,居然敢对我们狼族动手,他以为自己没有族人,又精通遁术,我就真的拿他没办法了嘛,这次八大妖族正好派使者过来,我将此事和他们说一下,到时候发布追杀令,我倒要看看,
　　这独山老人怎么活下来.”
　　猎奇有些恨恨的说道,语气中满是杀意.
　　如今狼族即将晋升大族,正好需要立威,以免周围其他中小妖族不服管教.
　　这个独山老人,名气不小,而且独来独往,背后也没有什么势力,正好用来杀鸡儆猴,涨涨他们狼族的威风.
　　吱呀一声,客厅的大门再度被推开了,之前值守在外面的猎武,走了进来,半跪在地上,神情有些严肃.
　　“报告大王,外面来了一个人类和一个狐妖,来者不
　　善,不知如何处置.”
　　“什么实力”
　　猎奇微微有些惊讶,人类可是很少和妖修混在一起的.
　　“人类应该是一个普通人,至于那个…狐族则是大妖中期的实力.”
　　因为陈浩已经能完美收敛自己的气血,所以猎武做出了这样的判断.
　　“一个大妖中期,带着一个普通人就敢找我们的麻烦”
　　猎阳有些气愤的站了起来,在这个大厅里,光是大妖中期就有二三十个,大妖后期,包括自己在内,更是足足
　　有十个10之多.
　　这样的实力,在他看来,对方根本就是送死.
　　“那个人类,还让我带一句话.”
　　猎武说到这里,有些犹豫了起来.
　　“说.”
　　猎奇有些不满的催促道.
　　猎武全身一抖,“那个人类说,让我们把猎修公子交出去送死,这样他还能放我们狼族其它的妖修.”
　　“混账,好大的胆子.”
　　猎阳眼珠发红,脸上青筋暴起,愤怒到了极点.
　　不止是他,其它狼族也怒了,一个普通人类,居然也敢说这种话.
　　“弄死他们.”
　　“属下猎段请求出战.”
　　“属下猎空请求出战.”
　　一个又一个狼族满脸愤怒之色的跪在地上,纷纷说道.
　　“这一人一妖,你为什么不直接杀了他们.”
　　猎奇坐在主座上,阴沉的看着大妖后期的猎武,问道.
　　“族长,这是你吩咐的,因为今天八大妖族的使者会过来,你怕我和他们起冲突,
　　所以特意吩咐,今天不能随便动手,要先请示族长你.”
　　猎武苦笑一声,缓缓说道.
　　听到这话,猎奇一愣,这才想到自己确实说过这样的话,只是今天发生的事情不少,让他一时间忘了.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百四十八章 蛇族使者
　　“这狐族大妖,可能是因为之前知道了我儿要攻击他们秘境的事情,所以特意带了一个牙尖嘴利的人类来羞辱我们,估计对方身上可能带有什么加快速度的灵器,所有族内的大妖后期强者,一起出去,将这两人的人头带回来.”
　　猎奇思索了片刻,缓缓吩咐道.
　　“是.”
　　猎阳一行人顿时领命起身,向着秘境入口:赶去.
　　猎奇注意到自己的儿子冷汗直冒,感到有些奇怪,“怎么了,为什么脸色这么白”
　　“没事,可能是之前的伤还没好.”
　　猎修摇了摇头,直接道.
　　他现在已经能够确定,来的那个人类,绝对就是陈浩.
　　以对方的实力,猎阳一行人出去,只是送死而已.
　　但是他一想到,如果自己说出事实,那么之前他撒谎的事,绝对会引起父亲的暴怒,就算不会杀了他,地位一落千丈那是肯定的.
　　这一番犹豫之下,最终还是眼睁睁的看着猎阳一行人走出客厅,一言不发.
　　反正就算他们死了,
　　以自己父亲的实力,也能替他们报仇了.
　　秘境之外.
　　陈浩看着眼前毫无动静的秘境入口:,终于有些不耐烦了.
　　这些人既然连武道宗师巅峰强者的面子都不给,那就没什么好说的了,直接大开杀戒吧.
　　就在他准备出手的时候,眼前的秘境入口:,一个波动,足足有十人10走了出来,身上散发着惊人的妖气,看起来气势十足.
　　不过陈浩看的是有些莫名奇妙,狼族在知道自己是武道宗师巅峰强者的情况下,派
　　十个10大妖后期的存在,是出来送人头嘛其实陈浩是很聪明的,只是他完全没想到猎修居然在一系列的骚操作下,完全没有提到过自己,导致他在定性思维下,想不通眼前狼族的举动.
　　不过,虽然想不通,但是击杀妖修也是能获得能量值的,就在他准备动手的时候,远处突然传来了轰隆隆的声音.
　　只见一艘战船从远处行驶而来,虽然没有猎修的战船巨大,但是看起来豪华程度完全不是一个级别的.
　　在甲板上站着八个8人影,气血如龙,眼中
　　精光四射,都是大妖巅峰的高手.
　　“呵呵,真是有趣,想不到一来就遇到了狼族被人打上门,怎么样,要不要帮忙”
　　一名眼睛细长的男子站在甲板上,轻摇羽扇,直接问道.
　　“蛇族使者大人,不过是一个大妖中期的狐族而已,我们完全能自己对付.”
　　猎阳看着眼前的白梦竹,眼神微闪的说道,至于陈浩这个普通人’更是被他直接忽略了.
　　他从白梦竹身上的气血能看出,对方刚刚才中期没多久,而且身上好像
　　也没有什么灵器的样子,他们十个人10对对方,绝对是绰绰有余了.
　　而且正好今天八大妖族的使者也来了,这次正好让他们看看狼族高手的实力,免得自己等人被别人看轻了.
　　“动手.”
　　猎阳一挥手,十人10瞬间向着白梦竹扑去,手中弹出了尖锐的利爪,狠狠的向着白梦竹抓去.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　砰,砰,砰.
　　陈浩化身一团青色的
　　电光,从十人10身边略过,猎阳一行人的脑袋瞬间炸开,变成无头尸体,落在了地上.
　　“不知死活.”
　　陈浩甩了甩手上的血珠,有些不屑的说了一句.
　　战船上面的八名妖修使者看傻了,那蛇族的青灵使者更是吓的手中的羽扇都掉在了地上.
　　那种…速度,他这个大妖巅峰的强者,居然也只能看到一个模糊的身影.
　　如果,对方对他们出手的话一想到这一点,他顿时感到不寒而栗,整个人都后退了好几步,心有
　　戚戚.
　　“要不,我们今天先离开这里吧.”
　　虎族的使者,有些敬畏的看了一眼陈浩,提议道.
　　其它七名使者眼神微闪,有些犹豫了起来,毕竟他们是代表各自家族的脸面,要是就这么被人吓跑,以后肯定会被别人耻笑.
　　于此同时,狼族秘境中.
　　唰.
　　猎奇直接站了起来,看着眼前的光幕,上面正好在播放秘境之外的场景,脸色铁青.
　　“宗师巅峰,该死的,为什么这样的强者
　　要来找我们家族的麻烦.”
　　他脸色很不好看,烈阳一行人,可都是狼族的高端战力,培养不易,一旦损失,以后不知道还要多久才能重新培育出这样的强者.
　　宗师巅峰的强者,只要他化身巨狼,对付起来并不困难,只是这样的存在,应该在人族的地位很高,他一旦杀了,很有可能会引起,许明轩的报复.
　　只不过,现在别人已经打上门来了,他不出去也不行,因此一咬牙,直接对着大厅的族人说道,“随我一起出去,诛杀此人.”
　　唰.
　　猎奇速度很快,瞬间化身为巨狼,走出了秘境,冷冷的看着对方.
　　巨狼化身之下,对方身高足有十米,獠牙外露,充满一种狰狞之意,看起来凶悍无比.
　　“小子,你现在自断一臂,我可以不追究此事.”
　　猎奇看着眼前的陈浩,冷冷的说道.
　　“你让我捶三拳,我也可以不追究此事.”
　　陈浩露出一口白牙,不屑的说了一句.
　　“你找死.”
　　巨狼身上的
　　杀意彻底沸腾了,直接扑了过来,朝着陈浩,狠狠的咬了下来.
　　“这人虽然实力不俗,但是太过自负,真以为自己是武道宗师强者,就能目空一切了,看来对方今天就要死在”
　　,蛇族的使者,青灵说到一半,眼珠猛地瞪得滚圆,一脸的不可置信.
　　“嘶.”
　　他周围的其它妖族使者,也是倒吸了一口冷气,后退了两步,头皮都在发麻.
　　只见陈浩身上涌现了大量的金色气血,组合成了一个足有三十米的金色巨人,
　　煌煌如大日,就像是从神魔时代中走出的古之巨人.
　　猎奇的巨狼真身,在陈浩所化的金色巨人面前,也只到对方膝盖那么高,看起来就像一条小狗一样.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百四十九章 该回去了
　　“这是气血金身,而且这个高度,至少也能将对方的力量,增幅十倍以上.”
　　猎奇夹着尾巴,仰着头,看着眼前巨大的金身,身上毛都炸了起来,心中产生一种深深的畏惧.
　　这不是他能战胜的存在.
　　“死.”
　　陈浩一声低喝,一脚踢向了眼前的猎奇.
　　唰.
　　金色的脚掌尚未落到猎奇的身上,他就感到一股可怕的巨力袭来,让他周围的地面都塌陷了下去,动弹不得.
　　砰
　　.
　　猎奇直接横飞了出去,砸在了不远处的一座小山上,发出了震耳欲聋的声响,碎石纷飞,掀起的气浪,将周围的树木,拔地而起.
　　白梦竹在旁边看着这一幕,美眸中满是震惊,陈浩的实力他很清楚,之前绝对没有这么变态的武技.
　　也就是说,这趟出国,公子居然又变强了.
　　原本以为自己的修炼速度就够快了,但在这方面还是被公子,按在地上摩擦,,根本不是一个级别.
　　陈浩每一步都能横跨数十米,很快
　　就来到了猎奇的面前.
　　此时,对方所化的巨狼,下半身已经完全破碎了,奄奄一息,只是眼神中依然有着浓浓的不解,“为什么为什么一定要找我们狼族的麻烦”
　　“你儿子没和你说嘛也罢,让你做个明白鬼,他之前抓了我的人,所以我要杀了他.”
　　陈浩淡淡的说道,就好像在说一件理所当然的事情.
　　原来是这样.
　　猎奇瞬间想明白了一切,现在一想,独山老人这么明哲保身的人,怎么可能会主动招惹狼族这样
　　的大族.
　　他的儿子根本就是欺骗了他,对方实际上是被武道宗师追杀,不得已之下,用了传送令牌逃走的.
　　“你你你真是一个孝子,居然一直骗我,我现在恨不得一爪拍死你,因为你,我们整个狼族都要被亡族了.
　　就是因为你的一己私欲,导致了今天这个局面.
　　当初你刚出生的时候,我怎么不一爪拍死你,我恨啊.”
　　猎奇的眼睛一片血红,指着猎修的爪子,都在颤抖.
　　猎修一下子瘫倒在了
　　地上,周围满是愤怒无比的族人正在死死的盯着他.
　　要不是这些族人的实力不如他,他怀疑自己瞬间就能被分尸.
　　为什么,为什么会这样他的心里后悔无比,如果陈浩有这种惊人的战力,他当初说什么也不会抓走白梦竹.
　　但是晚了,这个世界没有后悔药,现在整个种族都自己的愚蠢行为被毁灭.
　　砰.
　　陈浩一脚踩死了眼前的猎奇,将对方的尸体,放在金身的口中,大口的咀嚼了起来.
　　半步妖
　　皇的气血非常的充沛,被金身吸收,化为精纯的能量,不但弥补了陈浩使用金身消耗的气血,还让他的实力又强悍了不少,就连金身也达到了三十五米之高.
　　“你们往哪里跑呢”
　　陈浩打了个饱嗝,看着不远处,悄悄往秘境中逃去的狼族妖修,冷冷的说道.
　　唰.
　　他纵身一跃,重重的踩踏在了狼族妖修之中,将无数的妖修,踩成了肉酱,化为气血,吸入气血金身之中.
　　“嗯猎
　　--&g
　　t;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　修这家伙逃回秘境中了嘛无所谓反正秘境只有一个出口,对方也只是在里面等死罢了.”
　　陈浩发现这些狼族妖修的尸体中,并没有猎修,对方在不知不觉中,居然逃了回去.
　　他回头望了一眼,发现之前八大妖族乘坐的战船,已经逃到了万米之远,很明显是被自己的举动吓到了.
　　他眼中闪过一丝紫意,牢牢的锁定住了那个…有着一双细长眼睛的男人.
　　这个
　　蛇族使者,之前没少嘲讽自己,其他人可以走,但这个人必须死.
　　他一把从地面扣下一块巨大的石头,手臂一个模糊,将石块向着那个男子掷去.
　　唰.
　　巨石发出刺耳的音爆声,以一种极快的速度向前飞去,甚至因为与空气摩擦,,更是直接燃烧了起来,如同陨石一般,眨眼间就来到了那个…蛇族男子的面前,将对方撞成了一滩肉酱.
　　在那名蛇族男子死后,其它七名使者生怕陈浩继续对他们动手,一个个不要命一般催动着飞船
　　,让飞船的速度暴增了好几倍,眨眼间就消失在了天边.
　　陈浩收回目光,看着眼前的结界,伸手一撕,硬生生的将眼前的结界撕开,大步跨了进去.
　　这是一片有着莽荒风格的秘境,中央有一个巨大的角斗场,周围的建筑,风格也很粗狂,和人类世界有很大的不同.
　　伴随着他的进入,那些狼族的妖修,纷纷涌出建筑物中,一些勇敢的妖修开始攻击起了自己的金身,而那些胆小的,则开始向着更远的地方逃命.
　　铛铛铛.
　　那些狼族妖修不管
　　使用利爪,还是牙齿,又或者兵器,根本没有办法伤害到陈浩金身分毫,完全是在做无用功.
　　他眼中闪过一丝淡淡的紫意,发现不远处一个正在逃命的老者,居然是猎修所化,混在人群之中,毫不起眼.
　　随手抓起一块巨石,向着对方投掷而去,眨眼间就飞到了对方身后.
　　“怎么可能,我被发现了”
　　猎修看着身后的巨石,脸色苍白,他万万没想到,自己变成这个样子,居然还是被陈
　　浩发现了.
　　轰.
　　巨石落下,不仅将猎修砸成了肉酱,周围其它狼族妖修被波及到,也是死了一大片.
　　那些正在攻击自己的狼族妖修顿时双眼血红,看着自己的目光,满是仇恨,更加拼命的攻击起来.
　　“看来只能灭族了.”
　　陈浩眼神一冷,瞬间做出一个残酷的决定.
　　当初白梦竹就是惹上了猎修这么一个仇家,所以才在今天,陷入了这种危险境地之中.
　　如果他放过了这些狼族
　　妖修,在仇恨之下,这些妖修很有可能会对自己身边的人,进行报复.
　　“亢龙有悔.”
　　陈浩直接使出降龙十八掌，中,威力最大的一招,狠狠一掌拍了下去.
　　金色的巨掌所过之处,空间漆暗,仿佛连空间都要承受不住这股巨力了.
　　轰.
　　巨掌落下,将整个秘境都打的四分五裂,不仅如此,在这种恐怖的碰撞中,还产生了次音波,引起了一些侥幸生还的狼族妖修体内内脏的共鸣,让他们瞬间死去.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百五十章 月亮的变化
　　“该回去了.”
　　陈浩看着满目狼藉的狼族秘境,撤去气血金身,向着秘境之外走去.
　　这趟前往狼族秘境,除了替白梦竹报仇,自身的收获也很大.
　　能量值在这番杀戮之下,直接达到了五万三千多,,点,距离下次开启电视任务,仅仅只剩下了七千点.
　　而且自己的气血金身也达到了四十多米,力量增幅达到了十二倍之多.
　　他现在哪怕不变身,也有数百吨的力量,一旦变身气血金身状态,力量足有数千
　　万吨,如同陨石一般,一击就能毁灭一座小山.
　　而且,之前他还担心这次电视任务开启之后,自己未必能达到大宗师境界.
　　但是现在的自己,距离大宗师只有一步之遥,可以肯定,一旦完成下次电视任务,绝对能成为大宗师级别的强者.
　　“走吧,回家.”
　　陈浩看了一眼秘境外,有些蒙蔽的白梦竹,直接吩咐一声,向着天山市赶去.
　　“哦.”
　　白梦竹听到这话,终于反应了过来,脸上出现一抹
　　安心之色,乖乖的跟在陈浩身后.
　　只有经历过生死危机的人,才能领悟,在家中的那种安全与温暖,其实是一件非常美好的事情.
　　三个小时后.
　　大夏国的某个实验室中.
　　此时天色已黑,一轮皎月悬挂在天空之中,撒下了洁白的月光.
　　这里面大多都是一些四十多岁,就已经秃头的博士,在实验室里,来来回回的走动着.
　　从他们身边的电脑屏幕可以发现,上面满是一些天体的资料,很明显,这
　　是一帮天文学家.
　　“奇怪,今天的月亮,似乎比平时要大一些.”
　　马忠正在使用天文望远镜,看着天空中的月亮,嘴里有些疑惑.
　　“不仅如此,而且月亮的运行轨迹,也和以前有些轻微的差别,真是古怪.”
　　黄超看着眼前电脑屏幕算出的结果,脸色也是有些难看.
　　他摇了摇头,直接来到另一架天文望远镜之上,看着天空中的月球,心里一沉.
　　这月球的面积,似乎确实大了百分之一%%左右
　　:.
　　这点细微的差别,普通人是绝对看不出来的,但是他们天文学家,几乎每天都要观察月亮,自然很容易就发现了不对劲.
　　就在他打算收回目光,召开会议商讨此,月球的表面,突然出现了一条巨大的黑色裂缝,足有月球直径的十分之一10%.
　　“这这是,马忠你看到了有,月球的变化.”
　　,黄超手脚都在发抖,象简直闻所未闻,历史中从未有过记载.
　　“我看到了,你快把自己的望远境,调到最大,仔细
　　观察一下,看看到底是怎么回事.”
　　马忠有些恐惧又带着一丝兴奋的语气传来,这可是一个大发现,如果他们能弄明白怎么回事,可能会载入史册.
　　黄超听到同伴的提醒,立即将手中的天文望远镜调到最大数值,顿时将月球表面的一些石子,都看的清清楚楚.
　　只见一条足有上千公里的沟壑出现在了月球之上,无数上千米的巨
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　石,在剧烈
　　的地板运动中,直冲天际,这其中产生的能量,堪比数万座火山爆发一般,堪称不可思议.
　　在他的观察中,这条足有上千公里的沟壑,居然快速的扩张了起来,形成了一个巨大的椭圆形,一点红色的光芒,从这沟壑中升起.
　　只见一个巨大的血色瞳孔,出现在了椭圆形的深渊之中,将深渊填满,冷冷的看着自己.
　　“啊这这眼睛,月亮长出眼睛了.”
　　黄超连连后退几步,额头都在冒汗,汗毛竖起,心脏剧烈的跳动起来.
　　“哈哈,不可思议,不可思议啊,这绝对是本世纪自灵异复苏以来,最大的变化,我在见证历史,只要把这变化的数据弄明白,我说不定能拿到天文学的大奖.”
　　他同伴马忠,依然在望远镜中观察着月亮的变化,极度亢奋,手舞足蹈.
　　“真是疯了,这个时候,居然还在想着这些事情.”
　　黄超摇了摇头,看着周围同样盯着月亮,满脸震撼之色的同伴,拍了拍手,让这些人回过神来.
　　“你们立刻.
　　将此
　　事通报各自的上级,要让我们大夏国的大裁决第一时间知道此事,这不是一件小事,不要耽误,立刻.
　　行动.”
　　随着他话音落下,这些人终于反应了过来,连忙联系着各自的上级,脸上既有惊恐,也有兴奋.
　　月球发生如此变化,大夏国想要搞清楚月球变化的原因,只能依靠他们来分析.
　　这样一来,以后他们这些天文学家的地位必定会水涨船高,收入也会提高一大截.
　　黄超回头看了月球一眼,发现此时哪怕用
　　肉眼看,也能发现月球中央处,那个…清晰的血色眼睛,正在冷漠的看着水蓝星上的一切,带着一种妖异的氛围.
　　可能是盯着月球的时间稍微久了一点,他突然发现月球上面的眼睛,似乎渐渐转移了目光,死死的盯着自己.
　　同时,他的耳边也传来了一阵阵奇怪的低语,虽然完全听不懂,却让他的大脑胀痛难忍,几乎要爆开一般.
　　“不好.”
　　他很快反应了过来,连忙移开了目光,可怕的低语这才消失,大脑也渐渐冷静了下来.
　　“到底是怎么回事我能感觉到,如果我一直盯着月球看,时间稍微久一点,一定会发生非常不好的事情.”
　　黄超冷汗直冒,心脏也蹦蹦直跳,犹如刚刚走了一回鬼门关.
　　这个时候,同伴马忠一动不动,一直通过天文望远镜观察月亮的身影,让他心中一跳.
　　说起来他的同伴,观察月球,似乎已经有一段时间了,而且从几分钟之前开始,就一句话都没再说了.
　　因为形式混乱,他居然一时没有发现此事.
　　“月亮你别再看了,很危险的,你听到没有.”
　　马忠对他的话充耳不闻,一动不动,就在他想去拉开自己好友的时候,对方突然剧烈的抽搐了起来.
　　噗嗤.
　　马忠的头颅瞬间爆开,大量暗红色的触手从对方的脖子伸出,向着周围飞快的挥舞着.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百五十一章 大劫的开端
　　一瞬间,整个实验室的研究员都看到了这一幕,瞬间慌乱了起来.
　　他们说白了只是手无缚鸡之力的研究员,平时安全无比,根本就没有什么战斗的能力,绝大部分人的胆气甚至不如普通人,此时看到这一幕,开始惊恐的逃命了起来.
　　有一些比较聪明的,向着实验室不远处的警卫队奔去,寻找救援.
　　有几个慌不则路的倒霉蛋,在经过马忠的附近时,被血红色的触手刺到,身上鲜血直流,躺在地上,凄厉的惨叫.
　　自己的
　　好友,居然就这么变成怪物了.
　　明明刚刚还是好好的,是因为那个…妖异的月亮嘛黄超看着眼前的一切,头皮发麻,感到一种深深的恐惧.
　　不过他以前曾经在一场灵异事件中活了下来,心志远比普通人要强的多,此时冷静下来,才发现马忠所化的怪物,其实并不强悍.
　　那几个倒地的研究员,发出的惨叫声听得让人心惊肉跳,但是仔细一想,这些都只是普通人,这个时候还能叫的这么响亮,说明马忠那些触须的攻击并不致命.
　　也就是说,那些倒地的研究员,看起来很惨,实际上应该只是轻伤罢了.
　　话虽如此,但是看着渐渐靠近,血色触须飞舞的马忠,他还是感到头皮发麻,下意识的就想逃跑.
　　但是一想到,自己要是跑了,躺在地上这几名研究员多半就活不了了,一咬牙,直接从旁边的柜子上,拿出了一根钢管.
　　“他不是我朋友了,马忠已经死了.”
　　黄超将这句话在心中默念了好几遍,最终心一狠,用手上的钢管,狠狠的抽了过去.
　　唰.
　　那些血色的触手,被抽中的部分,好似受惊的蜗牛,瞬间缩回了脖子里,但是发现没受伤之后,很快又伸了出来,向着黄超凶狠的刺了过来.
　　铛,铛,铛.
　　黄超一边抵挡触手的攻击,一边后退,额头上冷汗直冒.
　　他再勇敢,也抵消不了自己其实只是一个宅男的事实,此时略微一抵挡,体力很快就跟不上了,开始大口的喘息着.
　　唰.
　　他一时不查,手臂被一条血色触手刺中,鲜血直流
　　,手里的钢管也握不住了,掉落在了地面.
　　“完了.”
　　看着向他脖子刺来的血色触手,黄超心中一片绝望.
　　这触手杀伤力虽然不强,但是一他的大动脉,光是失血,他也是必死无疑.
　　砰,砰,砰.
　　三声枪声响起,马忠的身体晃了晃,最终还是倒在了地上,脖子上的触须,也无力的摆动了两下,焉巴巴的,很快就不动弹了.
　　“黄博士,你没事吧.”
　　警卫员收起手枪,有些紧
　　张的将倒在地上的黄超扶了起来.
　　对方可是对天体研究最为深刻的博士,一旦出事,自己绝对职位不保.
　　“没事,想不到你以前上班,天天在保安室里玩王者,今天反倒是被你救了一命.”
　　黄超心有余悸的站了起来,摆了摆手说道.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　听到这话,警卫员有些尴尬的挠了挠头,平时没什么危险,他们这些安保人员,除了玩手游,还能干嘛呢
　　.
　　“我能感觉到,这恐怕还只是一个开始,该死的,原本因为灵异复苏普通人活得就够艰难了,为什么又出了这事.”
　　黄超扫了一眼妖异的月亮,很快就收回目光,不敢再看,心情有些沉重.
　　于此同时,陈浩和白梦竹也来到了小区门口,同样也看到了天空中这一幕.
　　陈浩眼中闪过一丝紫意,想看清月球究竟发生了什么变化,却发现一股不可名状的气息顺着月光,向着自己的眼睛汇聚而来,想污染自己的灵魂.
　　他连忙收回有些刺痛的双眼,同时激发气血,将这股气息冲散,心中微微一惊.
　　这月亮居然还带有污染灵魂的性质,如果长时间注视的话,恐怕会有不少普通人中招.
　　白梦竹看着天空中的异象,心中突然想到了当初自己母亲说的话.
　　天地大劫九尾伴侣.
　　,当时,她还觉得,这种古老的传说,不过是胡编乱造,现在看来,很有可能是真的了.
　　“酷啊,月亮居然长出眼睛了,你们说它会不会再长个嘴.”
　　“你怎么不说,这月亮再多长一个眼睛和嘴巴,就能组成滑稽的表情了.”
　　“不行,这难得一见的场景,我一定要拍下来,发到斗鹰上,肯定能涨粉.”
　　陈浩回头望了一眼周围兴奋不已的年轻人,脸色一沉.
　　小区中的那些老人,看到月亮这副样子,都直呼不祥,立马回到了房间,闭门不出.
　　反倒是这些年轻人,不是一般的作死,不但丝毫不怕,还拿着手机拍起视频来了.
　　毕竟是一个小区的,这
　　帮人要是出了什么事,以后整个小区,家家办丧事,他看着肯定也心烦.
　　“滚回家里去.”
　　陈浩用内力震荡着声音,声震九天,让这些人耳朵都隐隐有些作痛.
　　他们有些不满的向着陈浩看了过去,一接触到对方的目光,顿时呼吸一滞,只觉得自己的灵魂都被压在了九幽神山之下,生死都在对方的一念之间.
　　直到陈浩略微收敛一点身上的气势,他们才终于缓了过来,有些敬畏的看了陈浩一眼,转身向着家里走去,一句话也不敢
　　说.
　　眨眼间,整个小区内数百名人影,就消失的无影无踪了.
　　“公子,我们现在怎么办”
　　白梦竹在一旁有些不安的问道.
　　“先回家,顺便看看电视新闻怎么说.”
　　陈浩向着自家楼层走去,他之前离开的时候,已经通知装修公司过来修复被破坏的房门和内饰了.
　　新钥匙就被他们放在门口旁边花盆的底部,他很快就找到了,打开了房门.
　　白梦竹,看着客厅中明亮的灯光,顿时
　　感到一种心安的感觉.
　　两人坐在沙发上,打开了电视机,发现所有的频道,都在播放一则紧急新闻.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百五十二章 全城断电
　　一个漂亮的女主持人,一脸严肃的坐在新闻间,穿着一身得体的西装,开始侃侃而谈.
　　“这次月亮上出现了一种特殊的天体活动,表面出现了一圈红色光斑,看起来就像是眼睛一样.
　　我在此严重警告,市民们千万不要连续看月亮的时间超过五分钟,因为这圈光斑中有一种特殊的能量,会影响人体的大脑细胞,让人头部爆裂,长出触手,疯狂的攻击周围的正常人.
　　如果你的家人不幸变成这副样子,不要犹豫,记住他们已经不是你认识的
　　那个人了.”
　　电视中的主持人在说完这一段之后,电视就开始反复的播放起了这一段视频,所有的频道都是.
　　可见官方也是意识到了事情的严重性.
　　陈浩关闭了电视机,他能确定,月亮上的变化,绝对不是什么光斑,也不是什么天体活动,而是确确实实的长出了一只眼睛.
　　不过,真要这么说,很容易引起恐慌,所以用这种‘科学的解释,无疑已经是当下最好的办法了.
　　“快跑,这个女人变异了,都离她远点
　　.”
　　楼下传来了喧闹声,陈浩走到阳台一看,发现一个中年女人推着煎饼果子的小车摊位,双眼通红,有些机械的走着,身体还时不时不正常的抽搐两下.
　　在对方的身前,有几个刚刚下班的中年人,明显是已经知道了长时间观看月亮人会变异,吓的连滚带爬,很快就跑的没影了.
　　陈浩微微一摇头,手里从阳台旁边的花盆拿出了一颗1石子.
　　说起来,这个中年女人他还认识,对方摆摊子卖的煎饼果子很好吃.
　　自从他清理了周围的鬼物之后,这个中年女人每天都会摆摊到很晚,才会由她老公接回去.
　　他有几次外出消灭鬼物,回来很晚的时候,就会在对方的摊前买上一两份煎饼果子,顺便和对方聊聊天.
　　在聊天的时候,他能感觉到,对方的家庭应该很幸福,夫妻和睦,儿子也争气.
　　一想到这一点,原本准备用石子射杀对方的陈浩有些犹豫了起来,万一对方还能恢复正常呢就这么杀死她,真的不会毁了一个家庭吗就这个时候,一个中年人手里拎着一袋
　　水果,向着自己的妻子走去.
　　对方身上的不对劲之处,他就像没看见一样.
　　“喂,你快走啊,你老婆已经变异了,没听到新闻嘛不要命啦”
　　一个年轻人,同样从阳台上探出头,大声的提醒道.
　　看来整个小区中,有不少人的喧闹惊动了,很多人都在阳台看着这一幕.
　　然而中年人就像没听到一般,自顾自的向前走去.
　　—把抱住了自己明显已经不正常的妻子.
　　“亲爱的,辛苦了
　　,我带了你最爱吃的水果,回家吧.”
　　男子的脸上满是柔情,轻己妻子的背部说道.
　　噗嗤.
　　然而回应他的却是一声爆裂声,他妻子的头颅直接爆裂开,无数血
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　红色的触手,狠狠的扎在了他的背部,血流如注.
　　让人意外的是,这男子不但没有逃跑,反而任由妻子攻击,将对方抱的更紧了,脸上露出一丝宠溺的微笑.
　　“没关系的,儿子已经长大了,生活能自理了,要是你一个人去了那边,一定会很寂寞吧,我会陪你的,没事了”
　　,小区中很多站在阳台上的居民看到这一幕都沉默了,有些女人心肠比较软的,更是满脸泪水,不忍再看.
　　这对夫妻,小区中很多人都认识,性格很和睦,总是笑呵呵的,想不到落到这个下场.
　　陈浩屈指一弹,石子瞬间洞穿了两人的心脏,带走了他们的生命.
　　那个男人的心脏已经血色触手刺破了,他
　　就算不出手,其实也已经活不了了.
　　那个中年男人的妻子变异之后,他就已经没有再想着活下去了.
　　“公子,天山市今天晚上,不知道还有多少这样的惨剧,我们要不要帮帮忙.”
　　白梦竹也看到了这一幕,眼睛有些红红的说道.
　　陈浩眼睛闪过一丝紫意,将方圆十里的一切都看的一清二楚.
　　只见整个天山市的驱魔员和执法员都已经出动了,他们将街上的市民赶回家中,对那些已经变异的怪物,则是毫不留情的
　　攻击.
　　“天山市太大了,虽然只是一个三线城市,但是里面的人口足有上千万,根本不是我们两个人能管的过来的.
　　驱魔员和执法员已经出动了,绝大部分市民也知道了月亮的危险性,今晚的骚动很快就会度过,不需要太过担心.
　　而且现在这个社会,只要有电,不管
　　是看电视,还是玩电脑,对付一夜并不困难,明亮的灯光也能起到一些心理,安慰的作用.”
　　陈浩看着周围的一切,平静的说道.
　　啪.
　　他话音刚落,房间瞬间漆黑了下来,整个小区也是如此.
　　陈浩:“这也太巧了,刚说完就被打脸了.
　　“这下麻烦了.”
　　陈浩看着漆黑的小区,心情有些沉重.
　　原本外面的骚乱就已经让屋子里面的人很恐惧了,现在全城停电,人们心中的恐惧无限扩大之后,很有可能做出各种不理智的事情.
　　这样一来,今天晚上死去的人,可能多十倍都不止.
　　“我去一趟发电厂,你
　　在这里呆着.”
　　陈浩辨认了一下发电厂的方向,对着白梦竹说道.
　　“嗯,我知道了,你放心吧.”
　　白梦竹很乖的点了点头,显然也是知道了事情的严重性,这次就没有吵着要一起去了.
　　现在是危机时刻,陈浩能早点赶到发电厂,启动电源,就能多拯救很多人.
　　他放下心来,整个人化为一团青色的电光,瞬间冲了出去,眨眼间就消失在了天湖小区.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享
　　!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百五十三章 人形核弹
　　“空气中的暗物质,居然多了这么多”
　　陈浩刚到外面,立即就感觉到了和平时的不同.
　　自从灵异复以来,空气中就出现了一种暗物质,不管
　　是修道之人,还是炼体武者,都是吸收这种能量,来强化自己的修为.
　　但是,现在空气中的暗物质,浓郁了足足三四倍,让他的每一个细胞,都欢呼雀跃了起来,疯狂的吸收着空气中的暗物质.
　　他进入了一种奇妙的状态,仿佛成了高高在上的众神,俯瞰人间,带
　　着一种淡漠与高高在上的气质.
　　一只麻雀恰好从陈浩的身边飞过,一接触到这股气质,突然翅膀一僵,直接掉落在地面,气息全无.
　　陈浩也终于从这种顿悟中,回过神来,看着这只死掉的麻雀,眼神中有些惊喜.
　　这是只有级强者才能掌握的势,没想到自己现在就已经领悟了.
　　级者,已经脱离了凡人,进入了一种超凡入圣的境界,寿元千载,身上有一种独特的势,实力比他们低一大截的存在,在这种势中,灵魂都会被镇压的魂
　　飞魄散,人海战术对于级强者也不再有效.
　　也就是说,级强,如果不收敛自身的势,简直就是人形核弹,走到哪里,哪里就会死一片,和级的强者,经有了本质的区别.
　　“已经一只脚跨进了大宗师的境界,只是内力不够,下次电视任务开启,必定就能跨出这一步了.”
　　陈浩心中有些欣喜的想到,同时脚上加快了动作,很快就到了发电厂附近.
　　只见发电厂的门口,挤满了愤怒的人群,正在责问为什么突然停电.
　　而在发电厂的门口,几个执法员正站在那里,满头是汗的劝这些人赶紧回去,他们会尽快启动发电厂.
　　陈浩不动神色的走了过去,将自身的势削弱了百倍,释放了出去.
　　一瞬间,所有的普通人汗毛竖起,仿佛被一只猛兽盯上,心中充满了一种未知的恐惧.
　　他们心有戚戚,互相看了几眼,最终在执法员的劝说下,返回了家中.
　　“里面到底发生了什么事”
　　陈浩走到了一名执法员的面前,直接问道.
　　那几名执法员看到陈浩也是一惊,之前普通人突然离去,他们再蠢也意识到了是这个人的帮助,但是他们没想到,这个强者居然这么年轻,看起来也就刚高中毕业的样子.
　　“这件事情,说起来有点.”
　　执法员王进苦笑一声,“发电厂有一个别有爱心,每天都会买很多猫粮和狗粮喂周围的流浪猫狗.
　　久而久之,这发电厂周围的流浪流浪猫也就越来越多.
　　这本来也没什么,但今天月亮的变异下,那些流浪猫和流浪狗,很多
　　就变异成了怪物,并且攻入了发电厂.
　　现在里面已经死了不少员工,整个发电厂在这种攻击下,自然也没有办
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　法正常运转了.
　　我们派了一部分的执法员在里面清缴怪物,但是现在还没出来.”
　　原来是这样.
　　陈浩有些哭笑不得,这还真是好心办坏事,他一时间也不知道怎么评价那个…发电厂员工了.
　　砰
　　,砰,砰.
　　这个时候,发电厂隐隐传来一阵枪声,明显是已经进去的那些执法员,和那些怪物展开了激烈的交战.
　　“带我进去,我能帮忙解决此事.”
　　“这个”
　　,王进一番犹豫,最终还是站在了陈浩的面前,一脸坚定的说道,“抱歉,我知道你很强,但是上面有规定,只有级以上的驱魔员或者顾问,我们才能放行,不然”
　　唰.
　　他话还没说完,一个勋章落在了他的手里,他的眼睛瞬间瞪的滚
　　圆,周围其他执法员也倒吸了一口冷气.
　　居然是级特别顾的勋章,眼前这个学生一样的少年,这个年纪,居然就已经是级的强者了.
　　这可是能和纪青局长平起平坐的大人物,没想到他们今天居然能有幸遇到.
　　一时间,所有的执法员都向陈浩敬了一个礼,王进更是恭恭敬敬的将勋章还回了陈浩的手里,“抱歉,之前并不知道你就是级特别顾问,我这就带你进去.”
　　同时,他的心里满是激动与兴奋.
　　同伴们在发
　　电厂和怪物战斗,他的内心也是非常焦急的,如今陈浩这样的强者赶到,无疑能解决发电厂中的怪物,他同伴的伤亡,也会减少很多.
　　随着两人的进入,一路上开始渐渐看到一些变异的流浪猫狗的尸体,偶尔也能看到一些发电厂员工的尸体,满是鲜血,身上都是窟窿,明显是被血色触手刺的.
　　这些流浪猫狗,也如人一般,头部变成了血色触手,不过因为它们的身躯更加灵活,所以对付起来,其实远比变异的人类,要麻烦的多.
　　因为发电厂里面
　　枪声不断,所以他们两个很快就找到了进来的那十几个执法员.
　　这些人正满脸紧张之色的射击着,在他们的面前,有大量前赴后继,,,,,挥舞着血色触手扑来的变异猫狗.
　　只是,他们谁也没有注意到,在他们头顶的管道上,正有一个变异猫已经爬到了他们的头顶.
　　“小心上面.”
　　王进看到这一幕,亡魂大冒,连忙提醒着自己的这些同事.
　　他话音刚落,那只变异猫也扑了下来,脖子上飞舞的触手,闪动着
　　嗜血的光芒.
　　陈浩站在原地没动,不过却将一丝势,针对性的释放了出去.
　　那只变异猫的身躯一下子就僵硬了,飞舞的触手也焉巴巴的不动了.
　　那些执法员得到提醒,也终于发现了这一只变异猫,瞬间开火,将对方的尸体打的支离破碎.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百五十四章 我一个人就够了
　　“这是怎么一回事那只变异猫突然就不动了”
　　王进在陈浩旁边,自然注意到了这个细节,一脸蒙蔽.
　　陈浩缓缓走了过去,将自身的势,对着眼前的变异怪物们释放了出去.
　　唰,唰,唰.
　　一只又一只变异怪物,瞬间全身僵硬,倒在了地上,气息全无,尸体密密麻麻堆满了通道,少说也有上百只.
　　那些正在开火的执法员也蒙蔽了,他们收起枪:,看着缓缓走来的陈浩,咽了一口口水,头皮都在发麻.
　　太强了,对方甚至都没有动手,那些怪物居然就这么死了.
　　“给你们介绍一下,这是级的特别顾问,这次是来帮助我们的.”
　　王进反应了过来,连忙上前说道.
　　级问有这么强他们心中都有些疑惑,毕竟他们也见过纪青出手.
　　但是那位驱魔局的局长,似乎远远没有这么恐怖的实力啊.
　　“这工厂里面的怪物,由我解决就行了,你们就守在外面,防止新的怪物进来.”
　　“这”
　　那些执法员互相看了看,脸上都有些犹豫,因为陈浩的话,并不符合上面的规定,哪怕对方是级别顾问也不.
　　“那个…,我能问一下,您是不是陈顾问.”
　　王进仿佛意识到了什么,甚至都用上了敬语.
　　“姓陈的顾问不止我一个,不过达到级的就只有我了,应该是吧.”
　　陈浩点了点头,淡淡的说道.
　　这个年轻人居然是陈顾问.
　　一时间,所有的执法员,眼中闪过一丝惊骇,天山市
　　的人,有几个不知道陈顾问的.
　　一人解决了大部分的谢家邪修,同时清理了天山市大半的鬼物.
　　他们这些人,也因此受益,之前那段时间,晚上也能带着孩子,出去溜溜门了,这是以前他们难以想象的事情.
　　只不过,对方太过低调,从来没有接受过采访,所以他们一直不知道陈顾问长什么样子,没想到居然这么年轻.
　　所有的执法员都站的笔直,,眼神带着浓浓的尊敬,对着陈浩敬了一个礼,拖着疲惫的身躯,向着外面走去.
　　因为纪青局长,还有天山市的城主都吩咐过,的话,要当做最高的命令来执行,他们自然不敢违背对方.
　　随着陈浩的深入,一只又一只的变异怪物,从暗中扑出,但是都在距离陈浩三米的位置,全身僵硬,直接倒在地上.
　　气息全无.
　　“叮,恭喜宿主获得十五点能量值.”
　　“叮,恭喜宿主获得十五点能量值.”
　　这些变异怪物的实力并不强悍,杀死后给予的能量值也不多,但是胜在数量极多,
　　他用九幽灵目扫视了发电厂一圈,发现至少有数百只这样的变异猫狗.
　　如此多的怪物,全部击杀,也能累积几千点能量值了,不是一笔小数目.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　发电厂深处.
　　一个通道前.
　　地面铺着一层厚厚的钢板,钢板的后方,有一群手持棍棒的发电厂工人,在钢板的上方,则有一个被扯断的电线,足有两指粗,与钢板接触的地方,有着蓝色的电火花
　　闪烁,将踩在钢板上朝他们扑过来的变异怪物,电得浑身冒烟,死于非命.
　　不过,通道周围的墙壁上,仍然有不少变异猫,从墙壁扑来,被拿着棍棒的工人一棒打下,落在钢板上,被瞬间电死.
　　“该死的,石杰都怪你,当初要不是你喂养这么多的流浪猫狗,我们也不会落到这个地步.”
　　一个女生一边拍击着,朝着他们扑来的变异猫,一边有些不满的说道.
　　“这也能怪我,当初你不是还夸我有善心嘛.”
　　石杰
　　同样挥舞着棍棒,攻击着飞扑而来的变异怪物,脸上有些委屈,“今天月亮这种变异,谁能想到,我要早知道这样,肯定不会再喂它们了.”
　　“好了,别吵了.”
　　一名气喘吁吁工厂领导打扮的人,有些不满的说道,“这都什么时候了,专心对付这些怪物,等待救援.”
　　“领导,从刚才开始,工厂里面的枪声,好像就消失了,那些执法员,他们不会已经遇难了吧.”
　　石杰说着说着几乎要哭了出来.
　　周围其他的
　　员工,也是眼神一黯,手中攻击着怪物的动作,都缓慢了几分.
　　“混蛋,你怎么不往好的地方想,枪声消失了,也可能是怪物已经被清理完了,现在那些执法员,可能已经赶过来救我们了.”
　　田兴修没好气的看了石杰一眼,分析道.
　　“对啊,我怎么没想到.”
　　石杰和他周围的员工眼睛一亮,尽管已经累得大汗:淋淋,但还是挥舞着棍棒,将周围扑过来的那些变异猫拍到钢板上.
　　这些怪物在变异之后,也依然
　　保留了一部分的智力,它们在知道钢板不能通过之后,已经开始集中起来攀爬墙壁,朝着他们飞扑而来.
　　他们防御的压力一下子大了很多,每一个人手里的棍棒都在不停的挥舞着,体力消耗的很快.
　　看到自己的员工重新燃起了求生欲,田兴修终于松了一口气.
　　其实,就算那些执法员清理掉了身边的变异怪物,但是这个工厂里面的变异猫狗到处都是,他们在前进的过程中,不可能一只都遇不上.
　　也就是说,石杰的猜测,多半是
　　正确的,那些执法员,恐怕真的已经死了.
　　当然这话,他是肯定不敢说的,本来现在的他们,就已经处于绝境之中了.
　　要是再失去希望,那后果,简直不敢想象.
　　就在这个时候,钢板上的电线,那蓝色的火花直接消失了,周围所有人都是脸色一白.
　　他们向着旁边的蓄电池看去,发现上面的指针已经指向了标记着零的位置.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　6248306,】

第一百五十五章 再度恢复的光明
　　这说明,这根电线连接的那颗蓄电池,已经没电了.
　　那些被拍到钢板上的变异猫,在发现自己没事之后,所有的变异怪物都暴动了,密密麻麻的向着田兴修一行人扑了过去.
　　“完了.”
　　田兴修看着眼前足有上百只的变异怪物,那飞舞的血红色触须,更是填满了整个通道,脸色惨白,直接闭上了双眼.
　　十秒钟1.
　　半分钟.
　　一分钟.
　　足足两分钟过去了,预料中的剧痛
　　并没有传来,周围静悄悄的,那些变异怪物,触须飞舞的破空声似乎也消失了.
　　“怎么回事”
　　他缓缓的睁开了眼睛,整个人直接蒙蔽了.
　　只见通道里面,躺着大量变异怪物的尸体,密密麻麻,而且没有外伤,死得莫名奇妙.
　　只见不远处,一个修长的身影走了过来,面容英俊无比,身上有一种独特的气质,充满自信.
　　“嗯这大叔怎么看起来有点眼熟.”
　　陈浩看了一眼田兴修,心中有些诧异.
　　被他的目光这么一扫视,田兴修汗毛瞬间竖起,感到一种极度的危险袭来,仿佛自己就在万丈悬崖之上,下一秒就会粉身碎骨.
　　看着田兴修两腿发软,下一秒就会晕倒的样子,陈浩才意识到,自己刚刚不知不觉,释放出了一丝势,影响到了对方.
　　这是他能力刚刚掌握,使用还有一些不熟练的缘故.
　　“这里的发电厂重新开启,恢复全市的供电,还需要多久”
　　陈浩收起身上的势,走到了对方面前,直接问道.
　　田兴修这个时候终于缓了过来,思索了一下,“那些怪物很影响我们工作,想恢复供电,至少也要”
　　,“工厂的怪物,已经一只不剩的被我解决了.”
　　陈浩提醒道.
　　什么一只都不剩了,明明之前还有那么多.
　　田兴修眼珠都快瞪出来了,之前工厂里面至少涌入了四五百,,只的变异怪物,要是换成执法员,哪怕有上百人手持枪械,至少也要一天的时间,才能清理完.
　　要知道,这些怪物是有一定
　　智商的,懂得隐藏,一天时间,已经是建立在他对执法员很有信心的份上了.
　　眼前这个少年,进来才多久,恐怕连半都没有吧,居然已经一只不剩的全部解决了,这也太猛了吧.
　　不过,一想到之前那些变异怪物其妙的死去,他能感觉到,对方说的恐怕是真的.
　　“既然怪物已经全部了,我们能在十分钟之内,重新启动发电厂,恢复天山市的电力供应.”
　　田兴修思考了一会,给出了自己的保证.
　　“尽快行动吧,
　　不然天山市的骚乱还不知道会发展到什么程度.”
　　陈浩点了点头,转身离去,眨眼间就消失不见.
　　“真强啊,这次事件过后,恐怕到了晚上,天山市又不安全了,不过我们这些发电厂的工作人员肯定请不了假,还得继续工作,要是对方镇守在我们这里,肯定会非常安全.”
　　石杰看了对方一眼,有些感慨的说道.
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你做梦呢,这样的强者
　　,整个天山市也没几个,对方多半是和驱魔局局长平起平坐的大人物,会来镇守咋们这个发电厂别做梦了.”
　　田兴修没好气的看了一眼,自己这个时不时犯二的员工,说道.
　　“嘿嘿,我也就只敢想想.”
　　石杰挠了挠头,有些不好意思的说道.
　　“好了,赶紧回各自的岗位上去,现在全市停电,我们必须尽快让发电厂重新运作才行.”
　　田兴修一挥手,那些员工都反应了过来,连忙回到了自己的工作岗位,重新启
　　动机器.
　　“虽然不可能让对方镇守在我们这个小小的发电厂,但是这样的绝世天骄,要是能撮合对方,和自己其中一个女儿,结为夫妻就好了.
　　要知道,他的两个女儿,那都是如花似玉,颜值吊打绝大部分的人,绝对称得上美女中的美女了.”
　　一想到这里,他瞳孔一缩,突然意识到自己忽略了一件事情.
　　“对了,我忘记要他的联系方式了,没有办法联系对方的话,田东萱和田东薇就是再漂亮,又怎么泡上这个乘龙快婿呢.”
　　田兴修,一拍脑门,有些懊悔的想到.
　　于此同时.
　　田东萱:“我好怕,我们小区里,好像有惨叫声传来,而且还停电了,现在就我姐陪着我.”
　　陈浩:“好好待着,不要乱跑,电很快就会来的.”
　　田东萱很快就回了一个很乖的表情包,表示自己会听他的话的.
　　陈浩笑了笑,收起了手机,虽然当初觉得田东萱有些势力,但现在看来,至少也是真性情,喜欢就是喜欢,不喜欢也是直接写在了脸
　　上,比一些心思深沉的绿茶要好得多.
　　就在陈浩赶到家里的时候,恰好电力也恢复了.
　　无数已经在黑暗中快濒临崩溃的人,甚至拿起了绳索,准备结束自己的生命,在看到这久违的灯光的时候,几乎失声痛哭.
　　只有落入无尽绝望中的人,才知道这光明,是有多么的宝贵.
　　陈浩和白梦竹两人倒是没太多感觉,白天的时候经历了太多的事情,因此也感到有些疲惫,洗漱后,就各自回房间睡了.
　　第二天,陈浩小区
　　里面,各种各样的年轻人都走出了房间,眼睛顶着一个黑眼圈,看起来都没睡好.
　　这也是难免的,毕竟昨天的景象太过诡异,而且也死了不少人,没几个人还能在那种情况下睡着的.
　　天空中,太阳已经挂了出来,那妖异的月亮已经看不到了,让这些人,稍稍安心了一些.
　　不过,他们随即就有些犹豫了起来,不知道要不要继续上班.
　　就在这个时候,天空中飞过了几架直升机,上面有人用大喇叭不停的说着一句话,“天山市的市
　　民们,城市的运转,不能没有你们,请尽快前去上班,维持城市的运转.”
　　喇叭的声音很大,每一个人都听得清清楚楚.
　　这些年轻人们叹了一口气,回家刷牙洗脸,手里夹着一个公文包,向着公司赶去.
　　看来就是世界末日了,这个班,还是躲不掉的.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百五十六章?太帅也是一种烦恼
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新陈浩看着眼前这一幕,有些感慨,表面上看,天山市似乎还是和以前一-样,什么都没变.但实际上,很多东西都已经改变了。现在空气中的暗物质,已经比原来浓郁了三四倍都丕上，迮还在缓慢的增强着.以后修炼者和昔通人的差距,会进一步的拉殂虚物在这样的环境下,也会更加强惶,在那诡异的月光之下，说不定也会产生某种变县，他很难想象,随着甘界开始慢慢改变,这短暂的平静被打破后，这些普通人,到底要如
　　何生在.叮铃铃。手机突然响了起来,他拿出来-看,发现原来是纪青打来的.“作天的事情,实在是太谢谢你了,要不是发虹恢复了运转,恐怕非天晚上还会死更多的人.”纪青有些疲惫的声音丛电话传来，明显也是忙活了一晚上.“没事,这都是我应该做的.”陈浩淡淡的说了一包,毕竟他也是天山人,在这里生活了这么久,丕可能一点感情都没直.“那个.......纪青犹豫了一下，还是继续说道,“你以“你放心，我暂时没有离开天山市的打算,尤其是这种时候.”陈浩仿佛知道他
　　要说什么,新金截铁的说道.听到这话，纪青终于松了一口气，两人又寒暄了几句,便挂断了电话.且亮的事情,说不定以前的书篷会有记载,我图书馆看看,说不定会有些收获.陈浩手指敲击着栏枉,大脑飞快的思索着。他在九幽灵目之下，能看到白梦竹还在:陈瑶的床上睡得和死猪一样,整个人大字型大的.躺在床上，睡得无比香甜.对方昨天才死里逃生,心神疲惫,加上那些........ .变异的生物，在陈浩和白梦竹的眼里,实在算不上什么,因此她睡得这么香,也就不奇怪了.
　　..... .图书馆虫。“你好.你旁边有人嘛,我可以坐这里嘛”一个颜值七分的女生走了过来,脸色微红的搭讪道，“抱歉，这周围还有很多位置,我不喜欢别人做我旁边.”陈浩翻阅着手里的书本，看都没看对方-眼.“不好意思，打扰了.”女有些尴尬的笑了笑,在她转身离去的那=刻,周围的男生仿佛听到了心碎的声音，“靠,长得帅就能为所欲为啊这都已经拒绝三个3七分颜值的美女了." =群图书馆主的男生,看着这一幕,心中有些酸溜溜的.陈浩:长相英俊,身材比例完美
　　,而且身上还带着种刚毅与自百度搜索99wanban. com最新资源]信的气质.几乎刚走进图书馆,在他们这群书呆子里面，就显得非常鹤立鸡群了.也难怪,之前有那么多的女生,会来找对方搭讪，“大夏的古篷中,对于. .且亮的描述完全是正的.”陈浩大脑在高度进化之后，翻阅书本的逗度极快,几乎一分钟就能看完-本书.他此时百前堆着数士本古籍,但是却没有丝毫发现，这让他不禁有些失望。“咦这本联邦的书,似平提到了-些东西.”他在拿起一本联邦的古籍时，发
　　现里面对于... E亮的描述完会是用邪恶来概括的.甚至书里直还用狼人和吸血鬼,这种虚无缥续的怪物，来说明月嘉的可怕。不过,这个作者在书本的最后-页的一句话，吸引了他的注意.当之神完全从沉睡苏醒,就是...人类毁灭的时刻.这并不是最后一页.陈浩眼神一凝,发现这本书真正的最后-项被撕了,这只是数第二页.丛之前的那白话来看,这个作者很有可能知道些什么，可惜,这是几百年前的古籍,对方都不知道死了多少年了。“去联邦的话,也许能找到原态,不过...
　　..”陈浩思索了刻，还是抛弃了这个想法,当初他去联邦的时候,差点被雷神留在那里.这让他对那边的印象非常不好,加上出国手续繁琐,思考了一下,最终还是决定算了。毕竟实力才是乱世主活下去的本钱，就算知道真相,没有足够的实力，也没什么作里.他拿出手机，看了一眼上面的驱魔联盟.发现上直所有关于驱园的任务都消失了r论坛中满是讨论,如何更敦的消灭，那些........ .逃窜到城市阻暗角落的变异流浪猎狗.看来有一段时间，驱魔员们,都得花精力去对付这种
　　怪物,相比之下,鬼物都可以放到上边,以后再处理.毕意天山市的庞物在被消灭了一大半之后，剩下的表物都感觉到了不对劲，一个个都缩了起来,没几个还敢出来害人了.“幸好蚊子不会变异,不然他们可就有的忙了.”陈浩土槽了-包,收回了手机.他之前在发电厂那里,已经将能量值累计到了五万八千多.r,之后这几天，就要想办法，把这剩下的两壬点凑齐了.到时候,自己的实力,绝对会有一个翻天覆地的变化........一个星期后陈浩坐在客厅看电视，心情有些郁闷。自己
　　之前杀得太狠,现在周围想找: :只鬼物，不是一般的困难,这一个星期，己-共也就获得了几百的能量值,聊胜于无.他甚至听驱麾论坛上的驱麾员说,现在天山市的虚物,看到人都绕着走,生怕惹出什么事,暴露了自己的位置,丛而被陈浩肛上。说起来原本因为表物消失的差不多了,晚上有些繁华的天山市，又萧条。=到晚上，即便有人出门,也是低着头,匆匆赶路,根本不敢抬头多看眼且亮，[请访问m. 99vanban. ccm查看最新章书,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　ntent>

第一百五十七章?越来越离谱的传言
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“那个公子,我有一件事要和你说一下.”
　　白梦竹温软的身躯,几乎紧贴着陈浩,大眼睛一眨一眨的,看起来萌萌哒.
　　两人相处久了,加上一起经历过那么多的事情,已经不像一开始那么生分了,举止之间也亲密了很多.
　　“有屁快放.”
　　陈浩看了对方一眼,没好气的说道.
　　看到对方这副卖萌的样子,肯定是有事.
　　要求自己.
　　“那个公
　　子,我的零花钱,能不能再涨一点啊,一个月五百太少了.”
　　白梦竹看着陈浩,可怜巴巴的说道.
　　“可以,你想涨多少.……”
　　陈浩嘴角一翘,直接道.
　　“涨个零行嘛”
　　白梦竹没想到陈浩这么好说话,原本想说一千的,结果临时改变了注意.
　　“可以.”
　　陈浩点了点头,无所谓的说道.
　　“公子,你对小白真是太好了.”
　　白梦竹一下子抱住了陈浩的胳膊,“那
　　公子你现在就把这个月的零花钱,转给我吧.”
　　叮.
　　在陈浩掏出手机一番操作之后,白梦竹的手机,响起了到账的提示铃声.
　　她满脸惊喜的打开了手机,看到短信,脸色一下子垮了下来.
　　“怎么还是五百,不是说好了加个零嘛”
　　“没弄错啊,原本一个月五百,现在加个零,变成十个月五百.”
　　白梦竹:“.……”
　　“呜呜呜,公子你欺负小白,太坏了.”
　　白梦竹捂住了脸,
　　坐在地上,嚎嚎大哭了起来.
　　陈浩翻了翻白眼,在九幽灵目之下,他能看到,对方手掌捂着的眼睛,一滴眼泪都没有,根本就是光打雷,不下雨,演戏而已.
　　“哼,不给就不给.
　　我出去走走.”
　　白梦竹发现自己这招没用,气呼呼的站了起来,向着门外走去.
　　“菇凉,咋啦,和自己的男朋友吵架了”
　　隔壁的张婶正好出去买菜,看到了气冲冲出门的白梦竹,好奇的问了一句.
　　在陈浩不在的那
　　几天,两人曾经在小区散步的时候,聊过几次,所以也算是认识.
　　“昂.”
　　白梦竹随口回了一句,气呼呼的下楼了.
　　“唉,这么好的一对金童玉女,怎么就吵架了呢.”
　　张婶有些感慨的摇了摇头,陈浩她也见过几次,小伙子非常的帅气,还有一种独特的气质,在她看来,对方和绝美的白梦瑶,两人非常般配.
　　她下楼的时候,正好遇到了同样出门买菜的王婶,两人一路聊着去超市,说着说着,她心里痒痒的就想把这件事
　　说出来.
　　“我和你说一个事,你可千万不要和别人说啊.”
　　张婶说之前,特意提醒了一句.
　　“嗨,我的嘴巴谁不知道,最严的了,有什么事你尽管说,我保证烂在肚子里.”
　　王婶拍了拍健壮的身躯,保证道.
　　“我和你说啊,之前住我隔壁的那对情侣你知道吧”
　　张婶有些神秘的说道.
　　“知道啊,男的帅气,女的漂亮,就像天上走下来的情侣一样,整个小区谁不知道啊.”
　　一
　　般来说,一个小区那么多人,很少有人能记住每一个住户的长相.
　　但是陈浩和白梦竹是个例外,两人颜值极高,又举止亲密,在整个小区,是人人都羡慕的金童玉女,可以说很少有人不知道他们两个的.
　　因此,王婶对于……这两人的八卦也是极为好奇,此时竖着耳朵听着.
　　“我跟你说啊,我隔壁那个…小姑凉和他男朋友吵架了,好家伙,家里摔得啪啪……响啊,东西,估计都摔碎了,现在那个女孩一气之下,直接跑出家门了.”
　　“什
　　么吵得这么厉害.”
　　王婶瞪大了眼睛,一脸的不可思议.
　　“哎,可不是…,你说好好的,吵什么架,这件事你可不要往外说啊,不然别人肯定要说我是长舌妇.”
　　“嗯嗯,你放心,我嘴巴最严的.”
　　王婶点了点头,保证道.
　　两人买完菜之后,王婶回到家中,看着自己的老公,迫不及待的说道,“我跟你说啊,咋们小区……”
　　因为陈浩和白梦竹颜值极高的原因,所以小区中的住户对他们都有印象,这事很
　　快就传了出去.
　　只不过,传的人多了,事情在他们嘴里也就越来越离谱.
　　王婶老公:“我和你说啊,咋们小区那对颜值超高的情侣吵架了,好家伙,家里东西都摔碎了,女孩更是被她男朋友,一脚踹出了门,哭的那叫一个惨.”
　　路人甲:“张老头别下棋了,你听说了嘛,天湖小区,那对颜值超高的情侣吵架了,两人都打出血了,女孩都破了相,哭着跑了出去.”
　　路人乙:“老李啊,不得了了,我听说张婶隔壁那对情侣吵架了,两人刀
　　都用上了,互相砍得浑身是伤啊,那个女孩听说都进医院抢救了.”
　　……
　　陈浩还不知道,白梦竹和自己发了点小脾气,被外面传成了这样,他此时已经来到了陈瑶的房间,打开了眼前的电脑.
　　白梦竹在天山市也没什么朋友,自身也不怎么出门,除非和自己一起.
　　所以她花钱也不多,如今突然要涨零花钱,在他看来,多半就出在这台电脑上.
　　蓝色的屏幕背景上多了一个叫地下城的游戏,陈浩点开一看,发现里面已经创建
　　了一个叫魔道的角色,穿着雪人套,带着像素头,看起来很有几分蠢萌的味道.
　　原来是碰了这个氪金游戏,难怪突然找我要钱呢.
　　陈浩摸了摸鼻子,有些哭笑不得.
　　其实,他现在的卡上还有几百万,自从成为级顾问之后,每个月还有一百万的月薪不断的汇入卡中,平时几乎没动.
　　所以现在钱对他来说,就是……一个数字,给白梦竹涨到五千其实没什么.
　　主要就是现在网上的套路太多,各种卖茶女或者其他一些古怪的套
　　路,让人防不胜防.
　　白梦竹的性格又比较单纯,没怎么经历过网上的这些套路,他主要还是怕有人利用她的同情心,骗她钱.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百五十八章?凭空出现的尸体
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
砰,砰,砰.
　　就在这个时候,陈浩的门,突然被敲响了,他打开门一看,发现外面站着四五,,名执法员,一脸严肃.
　　“我们得到消息,说你之前追着自己的女朋友砍,我们怀疑你和最近一起连环凶杀案有关,请跟我们走一趟.”
　　长相清秀的执法员王璇,一脸严肃的说道.
　　陈浩:“.……”
　　这都什么鬼,我什么时候,拿刀砍白梦竹了一枚勋章扔到了王璇的手里,对
　　方有些疑惑的看了一眼,顿时眼睛瞪得滚圆,僵硬在了原地.
　　“级特别顾问,眼前这个少年居然是这等强者.”
　　王璇冷汗直冒,小腿肚子都有些抽筋,毕竟自己刚刚才怀疑这样的强者是杀人犯,而且说话还很不客气.
　　“首先,白梦竹是我朋友,其次,她只是赌气出去走走,你都是从哪里听到的谣言”
　　陈浩看着眼前的执法员,有些无语的问道.
　　“这个.……”
　　王璇在心中已经把乱传消息的人骂了无数遍,
　　但是嘴上还是说道,“我也不清楚,只是这个小区里面有不少人都在说这事,我们也是听到消息,才赶了过来.”
　　陈浩突然想到白梦竹离开的时候,恰好被隔壁的张婶看见,顿时大致明白了,最初的消息应该就是张婶说的,只是这些人越说越没谱,最后弄出了这么一个夸张的版本.
　　“那个….……”
　　王璇看着陈浩,突然有些犹豫了起来.
　　“有事.
　　”
　　“没有,抱歉打扰了,给您添麻烦了,我们这就离开.
　　”
　　王璇恭恭敬敬的将勋章还给了陈浩,带着属下快速离开了.
　　“队长,你刚才不会是想让那样的强者,帮助我们破案吧”
　　一个浓眉大眼的执法员,有些惊奇的问道.
　　“被你看出来了.”
　　王璇的脸色微微一红,显然也是自己对刚才的举动,感到无语.
　　毕竟那样的强者,在自己闹了一个乌龙之后,没有迁怒自己就已经很不错了,她居然还想让这样的强者帮忙协助案件,简直就是.……脑子抽风了.
　　不过这起案件也是实在太诡异了,她也是一点头绪都没有,才在刚才动了那样的念头.
　　五天前,天山市的河流中,突然突然了一具年轻的女子尸体,脸部被划烂,但是能看出身材非常之好,生前应该长相不差.
　　这立刻就引起了执法员的重视,王璇就负责此案,追查凶手.
　　让她没想到的是,从那一天之后,天山市的各地,就出现了越来越多的女尸,都是脸部被划烂,看不清长相.
　　在昨天,她们甚至一天就发现了十几具的女尸,这
　　几乎让王璇快崩溃了.
　　因为根据她们的调查,整个天山市内,并没有失踪的年轻女子.
　　这些尸体就像是凭空出现,而且脸部被毁,也看不出长相,根本无法追查下去.
　　她甚至隐隐有点怀疑,这根本不是什么凶杀案,而是……一起灵异事件.
　　一想到这一点,她就感到有些不寒而栗,最终摇了摇头,甩掉了脑海中这个想法.
　　因为如果真的是那样,那么她追查下去,根本就是送死,但是内心的正义感却又让她无法放弃这个案
　　件.
　　仔细想想,如果真的是灵异事件,上面不可能让他们执法员来处理,而是应该交给驱魔局.
　　此时已经是十月份了,天气渐冷,加上天色也有些黑了,她身后的几名执法员,连连打着哈欠,明显是非常的疲惫.
　　他们一行人,为了忙这个案件,好几天都没睡了,此时放松下来,困意自然就涌上来了.
　　“这几天大家也辛苦了,就先回去睡觉吧,明天八点8再去执法局集合.”
　　王璇深知,弦蹦的太紧,是会断掉的,所以直
　　接说道.
　　疲惫不堪的执法员们,顿时欢呼一声,快速向着家里赶去,眨眼间就只剩下了王璇一个人.
　　她一边思考着,这起案件,究竟还有那些……被她遗漏的细节,一边向着家里走去.
　　“救命,救命啊.”
　　一个女子从不远处跑了过来,满脸惊恐.
　　在对方的身后,则有一个男子,双眼通红的追了过来,脸上满是疯狂,“该死的,我要毁了你,去死,去死……”
　　这男子手中的利刃挥舞,好几次都差点砍到了
　　对方,让王璇瞬间就紧张了起来,直接拔出了手枪.
　　“不要动,举起手来.”
　　王璇举起手枪对着男子,大声的说道.
　　然而,那个男子就像根本没有听到她的话一样,依然在凶狠的挥舞着手里的利刃.
　　那个女孩在心慌意乱之下,更是直接摔倒,眼前就要被那个男人刺中.
　　在这种情况下,王璇果断的扣动了扳机,瞬间砰,砰,砰开了三枪.
　　对方的胸前,出现了三朵血花,整个人晃了晃,直接倒在地上,一动
　　不动了.
　　“你没事吧.”
　　王璇将那个女孩拉了起来,有些关心的问道.
　　“我没事,为什么为什么他要这么做.”
　　女孩擦了擦眼泪,一脸不解的自语道.
　　好漂亮.
　　这个时候,王璇也终于看清楚了对方的脸庞,顿时感到一种惊为天人.
　　对方肤如凝脂,五官精致,一双长腿,笔直,而修长,犹如按:黄金比例雕刻而成,完全挑不出任何的毛病.
　　而且对方一双桃花眼上还挂着泪珠
　　,更是显得楚楚可怜,让人忍不住,生出一丝保护欲.
　　“你叫什么名字住在哪里,我送你回家吧.”
　　王璇直接道.
　　“我……我也记不清楚了,我不知道我住哪里,只知道我叫何小薇.”
　　不知道自己住哪里了王璇有些惊讶,不过随即又露出了了然之色.
　　她曾经听某些执法员前辈说,一些人在遇到极度惊恐的事情之后,会出现短暂的失忆,想必对方就是……这种情况吧.
　　不过,执法局不像驱魔局,里面都是
　　普通人,这个点已经关门了,怎么处理对方,她一时间有些犯了难.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百五十九章?恐怖的小薇
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新要不这样吧，你去我家生晚， 明天我送你去执法后，看能不能查到你的信息,找到你的家人。”王璇思索了一下后，直接道上“谢谢姐姐.”何小薇有些感激的说道。真是完美呕，连性格也排息。王璇感慨了一下,随即又看向了地面的尸体。这是一个带着眼镜的男子,看起来斯斯文文的，很难想象，对方之前会那么疯狂的追杀何小薇.山市之前的凶杀案莫非也是此人所为，可是看起来不像哑上王璇摇了摇头，不再去想这件
　　事情，将这导的事请告诉了执法局，让他们派人来处理尸体这个时候,她并没有注意到,何小薇的脂角微微上扬,露出了一丝莫名的笑意。就在两人高开没多久，白梦竹从旁边的接处走了出来,手理还着串糖葫芭。“这个女人，似乎并不是隶物，对不是普准人，而且好像对那个。执法员不怀好意.”她口咬下一 -颗1糖葫芦,看着王璇西人消失的背影，脸上有些惊奇。“那么这件事情要不要告诉公子显，他你平对这类灵是事件，二直很感兴趣，可是我阻明还在生气，这样会不会很没面子”白梦
　　竹烧了烧光洁的领头,思考了一会,最终还是拨通了陈浩的号码。“怎么主动联系我了,不生气了”“淳享,刚乙吃了气了”“也就是说，还是生气喽。”砰,巫,砰.就在这个时候，陆造的手机中,突然传来了E梦竹敲打屏幕的声查,弄得他莫名奇妙。“你好好的敲打手机屏幕于遮”“打你.”白梦竹憨憨的说道。陈浩在电话那头突然笑了,笑得很开心。说起来要不是自己身边有日梦竹，他每天除
　　.杀，就...修炼,那该有多无聊呕。有活泼可爱的白梦竹在自己身边,确实给
　　自己带来了很多的乐趣,心里一样,在自己的心中，已经变得:三营宣要了“那现在不生气了”.《不生气了,对了公子，我有一件事情要和你说.....白梦竹也在电话另一头将今天到的事情.说了一遍。
　　.于此同时，在天山市数百公里之外正有三个人影，在飞远的赶来。他们每一个人身上的气息都沉重如岳,全身上下继绕着大量的势，普通人光是靠近都有可能会死亡.几名在野外游荡的厉鬼,就...不小心佰度搜索99wanban. com最新资源]靠沂了他们附近
　　，尖叫着全身崩遗,最终化为点点白光,消散在了空虫。如果,纪责在这里，二定能认出,这三人就是..大夏国除三名级驱魔人,贺刚，赵宽,冷子晶。《你们能确定那个东西,真的去了山市嘛”贺刚一边赶路,脸上有些“你一路过来,对方留下明一直通往天山市,还有什么好疑感的。“另一名级驱魔人，赵宽脸色有些难看的说道。“哎，其实我也知道，只是不愿相信这个事实，因为这样事情就麻烦了”贺刚叹了= 0气,颗心沉到了谷虑。他们追查的这个患物，在之前的奇特月高下，似平产
　　生了变是,获得了一种独特的能力，那就是对方可以化身名叫小薇的普通人,长祖，身材，性格都堪称完美的女孩。就是因为对方太过完差,完差到不像是真实世界的人人心中的那抹嫉妒之意管...是男人还是女人，二开始会对方很好,但是时间稍微久一点那种.嫉妒之意就会疯狂的涌上来,让他们彻底黑化，薇的普通人然而，他们杀死的内体，对方本身不会受到任何的伤害r且一旦他们以这种方式，杀死小薇,就会经间死去，灵魂都被对方吸收，同时小直能力也能更加强惺。想象一下，如果
　　小蒙在天山市杀死了尽够的普通人，她的能力就能增强到一个非常可怕的地步。也许只是走在大街上,就会引起周围所有普通人的妒忌之心，让他们疯狂的追杀对方,最终死去.而五且现在是信息时代，如果对方的能力真的将强到这种地步。直接把张照片发到网上，一步到这里，贺刚顿时感到不寒而恶，连忙将这个想法抛出脑海。如果事情真的发展到了这一步,对于.整个华夏来说都是一场巨大的灾难。难怪许者会把他们几个都派出来,说明对方可能寻就想到了这一点甚至如果不是许老的身体每
　　况愈下，定会自赶来,对付这个鬼物。“这次赶到天山市之后,立刻.找到纪青，通知对方封锁整个天山市，这次务必要珠杀这个危物，绝对不能给对方逃走的机会.”赵宽想好了这次的对策冷冷的说道;其它两人也对这个计划没有什么是议,皆是点了点头，三人3又加快了一丝速度，化为三团模糊的身影，快返向着天山市赶去。.... 于此同时，王璇也带着何小薇来到了自己的家里。“抱款，我平时是一个人生。所以家里也没直什么能招行的东西”王璇从冰箱拿出一瓶可乐，放在了对方的
　　面前有些不好意思的说道“没事的，谢谢。”回小薇控开了可乐，咕噜噜喝了两口，动作有一种说不出的优雅。“天时，这个女生也太完美了吧,简直一点际点都没有，这么可爱的女生，要是打对方=拳,她应该会哭很久吧。”不知道为什么个念头.“靠,我在想什么呢。”她在反应过来之后，心中一重,立刻。不再去想这件事情。何小薇这么可爱有礼貌的好孩子被人追杀失忆，就已经很可怜了,她怎么能还想看欺负对方呢.咕咕咕。就在这个时候，何小薇的肚子响了起来，让对方阔了一个大红
　　脸，看起来很不好意思。[请访问m. 99wanban. ccm查看最新意也，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百六十章?失控的王璇
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“你是饿了吧,我去给你下点面条吃.”
　　王璇笑了笑,转身向着厨房走去.
　　说是下面条,但是她却撕开了方便面直接泡了起来.
　　没办法,她一个执法员,平时忙到爆炸,连恋爱都没时间谈,又怎么可能有高超的厨艺.
　　不过,可能是出于对自己之前邪恶想法的愧疚,她在方便面里又多放了两个鸡蛋和火腿肠,看起来有营养了很多.
　　“小薇,吃面喽.”
　　她将煮面的锅,直接端了出来,放在了客厅的桌子上,同时向四周看了一眼.
　　这一看之下,整个人顿时愣住了.
　　只见整个房间已经被打扫的干干净净,一尘不染,地面甚至都能当镜子用了.
　　“呼,呼.”
　　何小薇手里拿着抹布,对着地面又抹了两下,擦了擦额头上面的汗水,有些不好意思的笑了笑.
　　“王姐姐,之前闲着没事做,就把你家里打扫了一下,你不会介意吧.”
　　何小薇有些不好意思的说道.
　　“没事,我怎么可能介意,谢谢你啊,过来吃面吧.”
　　王璇微微一怔,这才反应过来,连忙摇着头说道.
　　天啊,这女孩做家务也这么厉害嘛,我的家里还是第一次这么干净.
　　太完美了,感觉一点缺点都找不到.
　　王璇心里嘀咕了两句,这个时候何小薇已经来到了她的面前,小口小口的吃着面,动作优雅,非常的淑女.
　　相比之下,自己吃面的动作,就显得有些女汉子了.
　　我去,原来对方的皮肤这
　　么好嘛此时近距离之下,王璇才发现,对方的皮肤,真的就像瓷器一样,什么色斑,什么暗沉,什么痘痘,统统不存在,她感觉对方的皮肤,甚至比婴儿还要好.
　　这么一对比,她觉得自己不是一般的失败,已经二十八岁了,一次恋爱也没谈过,之前几次相亲,也总是以失败告终.
　　甚至,还有一个相亲男更是直言,自己没有女人味.
　　小薇这样的女人,才是这些男人眼中的完美女神吧.
　　要是自己和小薇走在路上,一定会有无数的男人找对
　　方搭讪,自己则会被他们直接无视.
　　一瞬间,一种浓浓的嫉妒之意涌了上来.
　　如果,在对方的面里,放一根针,那会怎么样又或者,直接拿起对方面前的碗,将仍然冒着热气的面,泼到对方身上不过,王璇到底是执法员,见过各种案件,意志力比正常人要强悍很多,因此最终还是将这些……恶毒的想法,压了下去.
　　两人在吃完面之后,王璇到底还是忍不住问了一句,“小薇,你的皮肤这么好,到底是怎么保养的”
　　“我没有保养过啊,
　　生下来就是这样.”
　　小薇抬起头,牛奶一般的皮肤在灯光下,显示出一种莹润的光泽.
　　“这个该死的野丫头,居然骗我.”
　　王璇好不容易压下去的阴暗面,彻底爆发了出来,妒火几乎让她失去了理智.
　　这么好的皮肤,怎么可能从来没有保养过.
　　对方肯定有什么独特的保养方法,只不过看不起自己这个男人婆,所以不愿意告诉自己.
　　啪.
　　她一巴掌扇在了对方的脸上,五个55清晰的指印,
　　看起来异常的显眼.
　　“为什么要骗我,你非要逼我动手是吧”
　　王璇的面目有些扭曲的说道.
　　“没有,我说的都是真的,姐姐你为什么要这样”
　　何小薇泪流满面,楚楚可怜的说道.
　　“该死,你还敢骗我,那我就把你这张脸划烂,看你以后还怎么嫁的出去.”
　　王璇状如疯癫,几乎失去了理智,有些歇斯底里的说道.
　　同时她的心里,还生出了一种莫名的快感.
　　能将这么完美的女
　　人毁掉,这是一件多么有成就感的一件事情.
　　“为什么姐姐你为什么要这么做”
　　小薇一副手无足措的样子,但在是王璇转身的时候,嘴角却露出了一丝得逞的笑意.
　　“去死,去死.”
　　王璇手里拿着一把刀具,狠狠的向着小薇的脸上划去,完全没有注意到,现在的她和当初被她开枪打死的那个男人,简直一模一样.
　　砰,砰,砰.
　　就在这个时候,她家的大门突然敲响了,这让她瞬间反应了过来,手中的刀也
　　掉在了地上.
　　天啊,自己怎么了居然想要杀人她作为执法员,自诩为正义的伙伴,居然差点做出了这样的事.
　　在这个女孩面前,她心中的阴暗面被无限扩大,对方似乎有一种神奇的魔力.
　　王璇作为执法员,推理能力很强,隐隐约约有了一点猜测,不再去看对方,打开了大门.
　　“是你.”
　　王璇眼睛一下子瞪得滚圆,眼前正站着上午才见过的那个…级特别顾问,对方的身边还站着一个拿着糖葫芦的女孩,非常的漂亮,容貌
　　完全不逊色与小薇.
　　等等……,对方可是级特别顾问,一般来说,哪怕是普通的灵异事件,对方这个级别的驱魔人也不会理会.
　　现在对方来到这里,小薇果然不是普通人嘛而且恐怕是很恐怖的存在,连这个级别的驱魔人都惊动了.
　　一想到这里,王璇隐隐后退了两步,拉开了和小薇的距离.
　　原本那个…甜美的女孩,此时在她的眼里,简直就是.……地狱中走出的恶魔,让人堕落.
　　“小白,你带这个执法员离开.”
　　陈浩淡淡的看着眼前的小薇,吩咐道.
　　在两人离开之后,他大步走到了何小薇的面前,眼中闪过一丝紫意.
　　“你……你也是来欺负小薇的嘛”
　　何小薇依然挂着泪珠的眼睛眨了眨,显得楚楚可怜.
　　“少给我来这一套,你自己出来,还是我动手.”
　　陈浩冷笑一声,直接道.
　　“你在说什么嘛我听不懂.”
　　何小薇眨了眨明亮的大眼睛.
　　一种奇特的力量,从陈浩的体内释放
　　而出,瞬间让何小薇难以动弹,汗毛都竖了起来,灵魂都在颤抖.
　　“这是势怎么可能,你明明才这么年轻”
　　何小薇有些艰难的抬起头,一脸不可思议的说道.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百六十一章?那就多打爆几次
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
咔嚓.
　　她身体一沉,骨骼都发出了嘎嘣嘎嘣的声响,开始碎裂,明显是承受不住这股压力.
　　“该死的.”
　　何小薇的眼中闪过一丝阴沉,放弃了抵抗,身体直接倒在了地上.
　　一丝丝阴气从她的身上出现,最终汇聚成了一个巨大的头颅,长发飘飘,虽然很美丽,但表情十分的狰狞.
　　“我还真以为是级驱魔人呢,原来只是一个半步级,提前领悟了势而已,打扰我狩猎,去
　　死.”
　　何小薇所化的巨大头颅,一头.……飘逸的长发,瞬间暴涨,如毒蛇一般朝着陈浩缠绕而来.
　　刺啦.
　　陈浩手中冒出了璀璨的金芒,屈指成爪,直接撕裂了对方的攻势,瞬间来到了何小薇的面前.
　　“你是半步大宗师,炼体武者”
　　何小薇看着眼前的陈浩,有些吃惊的问道.
　　回答她的,是一个金色的巴掌,同时还有着淡淡的龙吟声响起,在她眼中越来越大.
　　砰.
　　何小薇的
　　头颅直接被拍爆,变成了一团浓郁的黑气,在空中凝聚不散.
　　唰.
　　下一刻,这些黑气再度凝聚成一颗1巨大的人头,脸上有些得意,“没用的,没有掌握心灵之光的你,是没有办法杀死我的.
　　真是没想到,我居然能在这样的小城市,遇到像你这样的天才.
　　下次见面,我会再找你算账的.”
　　何小薇说完,整个头颅一飘,缓缓向着房间外飞去.
　　然后下一刻,陈浩就又来到了她的面前,再度一掌将她打爆.
　　“你疯了我都说了你杀不死我”
　　黑气再度凝聚成头颅,何小薇有些气急败坏的说道.
　　“没有杀不起的鬼物,无非是次数多少.……而已,你身上的阴气,已经比原来稍微弱了一些.”
　　陈浩眼中闪过一丝紫意,淡淡的说道.
　　“你发现了.”
　　何小薇的脸色有些难看,“不过你就是发现了又如何,我要真以伤换伤,不顾防御的攻击,你以为你能活的下来只是那样我损伤也不小,加上没有好处,所以才懒得和你拼
　　命,并不代表我真的怕你.”
　　何小薇说完这话,身上阴气滚滚,整个房间的温度都降低了几度.
　　“你可以试试.”
　　陈浩挑了挑眉毛,勾了勾手指.
　　“找死.”
　　何小薇彻底怒了,张开大口,以极快的速度扑了过来,不顾即将落在自己头颅上的巴掌,一口咬向了陈浩的肩膀.
　　“自大的家伙,这下你死定了.”
　　何小薇眼中有一丝得色,半步大宗师的肉身固然强悍,但自己是变异鬼物,一口利齿
　　的攻击力非常的惊人.
　　这一口咬中,对方半个肩膀都要废掉.
　　咔嚓.
　　让她没想到的是,自己一口咬上去,一口利齿就像咬在了神铁之上,牙齿更是直接崩碎,化为点点阴气消散.
　　怎么可能何小薇蒙蔽了,对方不是半步大宗师嘛为什么肉身会坚硬到这个程度,自己的攻击,居然一点作用都没有.
　　啪.
　　陈浩再度一掌落下,将对方拍成了一团黑气.
　　该死的,这是什么怪物何小薇的脸上有着浓浓
　　的忌惮之色.
　　对方肉身实在太强,是普通大宗师的好几倍,估计就是……站在那里不动,自己也很难伤害到对方.
　　现在自己唯一活下去的方法,就只有逃跑了.
　　然而,让她更加绝望的事情发生了.
　　每次她快逃到房间墙壁处的时候,陈浩的脚底闪烁着淡淡的青光,出现在她的面前,再度一掌将她打爆.
　　对方居然掌握了某种顶级的身法,速度比起自己丝毫不慢.
　　砰,砰,砰.
　　何小薇在一次又
　　一次被打爆之后,终于怕了连连求饶,然而陈浩完全没有理会,下手反而越来越狠.
　　一种极度的虚弱感涌来,何小薇在又一次被打爆后,意识彻底的陷入了黑暗.
　　陈浩看着眼前几乎透明的黑气,尽管一副很努力的样子想凝聚成头颅,但最终还是因为能量不足,砰的一声消散了.
　　“叮,恭喜宿主获得一万六千点能量值,一共累计能量值,七万五千,点.”
　　陈浩心中一喜,他现在已经能确定,只要开启电视任务,自己的实力必定会有所进
　　步.
　　所以这次回去之后,不出意外,他终于能够进阶大宗师了.
　　不过这个鬼物,居然给这么多的能量值,是他没想到的.
　　仔细想想,这个鬼物的正面战斗能力也许不强.
　　但是那种蛊惑人心,激发内心阴暗面的能力,还有这种近乎不死的特性,给这么多的能量值,其实也很正常.
　　通知白梦竹上来以后,王璇看到了地上何小薇的尸体,急忙挪开了目光.
　　哪怕对方已经死了,但是之前那个…诡异的能力,让她
　　产生了心里阴影,实在是不敢再去看对方了.
　　“小白.”
　　陈浩注意到了这一幕,打了一个响指.
　　尽管他没说什么,但是两人已经有了很深的默契,白梦竹弹出一缕狐火,很快就将眼前的尸体,烧成了灰烬.
　　就在两人回家的时候,陈浩思索了片刻,最终还是决定给纪青打个电话.
　　这个变异的鬼物,拥有极为特殊的能力,而且难以杀死,在他看来,已经不能称之为鬼物了,而是应该叫做怪异更合适一点.
　　既
　　然能出现一个怪异,以后说不定就会出现更多这样的存在.
　　纪青身为天山市驱魔局的局长,以后很有可能会遇到这样的存在.
　　如果毫不知情,一旦遇上这样的怪异,可能会给整个驱魔局,造成巨大的伤亡.
　　纪青在电话中,听到了陈浩将这件事情详细的叙述了一遍,表达了感谢,没多久就挂断了电话.
　　没办法,他实在是太忙了.
　　自从那个…诡异的月亮出现后,整个城市的流浪猫狗,时不时就会出现变异,攻击人类.
　　没办法,这段时间,他只能下令,杀死城市中所有的流浪动物,不管……
　　对方有没有变异.
　　同时严禁任何的市民在晚上遛狗,一旦发现,甚至会坐牢.
　　在这样的情况下,天山市才开始重新的安稳了下来.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百六十二章?那个鬼物，已经死了
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新殂,陈浩口中的怪异,虽然听起来能力很追是,但是战斗力并不强,应该也没有什么好怕的。所以,他主没有太在意.砰就在这个封候,他的大[突然被打开了,. 发出了一声响亮的声响,让他有些不满的看了过可是自己的办公室,到底是哪个这么没眼色,发出这么大的声响。然五，当他看清楚眼前三人3的面孔时,整个人的眼睛,下子瞪得滚圆,头皮都在炸裂.贺刚，赵宽,冷子昂。这三可是除了...... .许明
　　轩之外,最强的三名级驱魔员呕。他们每一一个人，都是镇守一-方的超级强者, 安护着无数大夏人民的安全.小的时候,他就是. . .看着这三个人的新闻长大的.可以说,这三人都是活着的传奇,自己心且主的偶像,秕尝拜的人己真的是做梦也想不到,，他居然有=天能见到他们三个。且,还是对方主动来到自己的办公室.“三位前辈怎么来了,莫非是有什么要我帮忙的嘛”纪青的心脏剧烈的跳动着,全身激动的都有些颤抖。“有一个韭常恐怖的鬼物,来到了你们天山市,现在我需要
　　你们天山市驱魔局的配合.”贺刚直接开门见山的说道,表情非常的严肃非常恐怖的表物纪青的眼睛一下子瞪 得滚圆，=颗心满是恐惧，这三位级驱廑人,什么样的鬼物没见过,以他们的实力，居然说这只鬼物非常恐怖,而且还来到了他们天山市。他-想到这一点脚都有些软了,仿佛看到了一山血海，“不知道我们要怎么配合”纪青压抑着恐惧问道。贺刚看到纪青这么配合,也是有些满意点了点头,“你们只要封锁整个天山市就可以了，我们会在整个天山市里慢慢的寻找这个鬼物，然后灭掉对
　　方.你们-旦发现这个表物，-定要将对方拖延住.不管....付出什么代价,要知道, - =旦这个鬼物逃脱了,可能会给整个大夏国,甚至是整个世界,都造成巨大的灾难.”这番话语,犹如在纪青的脑海中投入了一颗1核弹,让他的大脑几乎-片空白.这个鬼物，会对整个世界都造成巨大的灾难说实话,如果换一个人说这话,他肯定是不信的.但是太夏国的三名级驱魔员说这话,那就肯定是真的了.这到底是一个什么 样的表物,居然这么恐怖.殂,这样的鬼物来到我们天山市，就算
　　被灭掉,恐怕也会对整座城市,造成巨大[百度搜索99wanban. com最新资源1的破坏吧.纪青一想到这一点,就有些不寒而要,全身都因为恐惧有些冰冷,最终还是勉强打起精神.“不知道这样的鬼物有什么特征,我们总得知道对方长什么样子，才能在封锁全城的时候,拦住对方.”“这个鬼物可以制造肉身,伪装成普通的人类少女她给自己人类的身份取得名字里都带有一个薇字,所以我们将其称为小薇.小薇的身材千相和性格都极为完美,也就是因为这样,所以会无限的扩大别
　　人内心的阻暗面,产生-种疯狂的极度之情,折磨小薇，最终甚至杀害小薇.听着贺刚的叙述，纪青的脸色越来越奇怪,最终忍不住打断道，“等等...对方是不是身高-七,长发及腰,总是穿着一-身 素雅的长裙.”听到纪青的话,原本因为话语被打断还有些不爽的三人3,顿时脸色-变,满脸惊讶之色.“你怎么知道,难道你遇到对方了”贺刚突然有些激动了起来。原本以为,他们要找好久才能发现对方,没想到事情却进展的这么顺利.“虽然没有遇到，不过.. ..，你们说的那个
　　..志物，可能已经死了."纪青苦笑- -声, 缓缓说道.“什么，这不可能,没有心灵之光，那个.走物几乎没法杀死。”贺刚盾头一皱,直接否定,道.“贺者,你也说了是几平,那名顾问之前消灭的那个.鬼物特征，和您说的一模一样,分毫且,他虽然没有心灵之光，但是他硬生生扛爆了对方上百次,最终才将对方彻底消灭.”纪青缓缓解释道。打爆了上百次.三人3对视一眼,皆是倒吸了一口冷气这个名为小薇鬼物的实力他们还是知道的，非常的接沂园将,即便是他们三个,想打爆
　　对方上百次，也是有些困难.但是对方居然一个人就做到了."等等...那个人是丕是叫陈浩”冷子昂像是想到了什么，直接问道。“对，就是...他.”纪青有些惊讶的点了点头,显然没想到三个3大佬居然知道对方.“呼，你知道那个..，鬼物死亡的地点嘛此时事关重太，我们要去确认一下.”子昂深呼吸了一口气,缓缓说道。这个陈浩,他之前就曾经听说过,不但被许老看重,甚至将对方当做了未来的接班人.且,听说对方以前曾经鲳决了一个韭常棘手,会在梦中杀人的鬼物.如果
　　小薇也是死在对方的手里,那么这个年轻人就实在太可忙了.因为哪忙是迕老,在年轻的时候，也远不如对方这般妖孽.“地点我知道,我现在就带你们过去.”纪青点了点头,带着=位级驱魔人,向着王璇的家里赶去.此过,王璇正在家里打扫卫生.她家里原本就有些乱，经过刚才的激烈战斗,更是乱的就像被龙卷风刮过一般.叮铃铃.就在这个时候，i ]铃响了,她有些好奇的走了过去.莫非是那个少年顾问,有东西落在自己家里了当她打开L ]的时候,微微一惊,因为她发现，眼前站
　　着的中年人居然是驱魔局的局长.“纪青长好.”虽然弄不清怎么叵事,但是王璇还是连忙扛了-个招呼，“嗯。”纪青淡淡的点了点头,“我们要去你家观察一下,之前那个..物是否彻底死去.”王璇听到这话，了点头,就准备让开身体.就在这个封候,她突然发现纪青身后的三名者者,看起来似乎很眼熟.[请访问n. 99wanban , ccm查看最新意书，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百六十三章?进阶大宗师
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“这……这.……这是那三名级驱魔人,我以前在电视上看到过他们.”
　　王璇猛地反应了过来,整个人脑海一片空白,呼吸都微微一滞.
　　这可是他们大夏国的传奇啊,今天居然来到了自己的房间.
　　而且,还是三个人一起来.
　　王璇感觉自己的大脑有些缺氧,整个人都晕乎乎的,身形都摇晃了起来,眼看就要晕了过去.
　　“冷静点,小姑娘.”
　　贺刚将一只
　　手臂搭在了对方的肩膀上,同时将一丝势释放了出去,让王璇稍微冷静了一些.
　　“不好意思,刚才太激动了.”
　　即便受到势的影响,王璇也依然激动的满脸通红,让到了一边.
　　要不是看得出,这三位大佬有事.
　　,她都想让对方签个名了.
　　这可是活着的传奇好嘛,什么明星和对方一比,简直弱爆了.
　　贺刚三人3刚走进屋,脸色就是……一变.
　　错不了,那种…奇怪的阴气,确实就是……名为
　　小薇的鬼物留下的,无比的浓郁,扩散在整个房间中.
　　贺刚在房间中,来回独步观察了一会,脸上略微放松了一些,“不会错的,这种奇怪的阴气,只有房间里有,看来那个…鬼物,真的是死在了这里.”
　　另外两人听到这话,也是松了一口气,事情如此轻松的就完成了,完全是他们事先没有想到的.
　　“陈浩这年轻人真是不简单,硬生生打爆了那个…鬼物一百多次,那鬼物在以伤换伤的情况下,陈浩恐怕受伤不轻.”
　　冷子昂有些感慨的
　　说道.
　　“等等.……,你们说的那个…陈浩,就是……之前的那个少年顾问吧.”
　　在一边的王璇听到几人的话语,语气有些古怪,“对方根本就没受什么伤啊,身上的衣服都没破五,,看起来很轻松就解决了那个…鬼物.”
　　“衣服都没破五,”
　　贺刚几人蒙蔽了,眼睛瞪得滚圆,满脸不可……置信.
　　“这到底是个什么样的妖孽啊,要是再给……他一些时间成长,真的难以想象,对方会强大到什么程度.”
　　赵宽最先反应过来,苦笑一声,说道.
　　“我们明天去拜访一下对方吧.”
　　贺刚也是心有戚戚的说道.
　　赵宽与冷子昂略微思索了一下,皆是点了点头.
　　对方潜力无限,以后很有可能会成长到和许老同一层次的强者.
　　他们和这样的天骄,提前搞好关系,自然是只有好处,没有坏处.
　　与此同时.
　　天山市,数十公里之外.
　　十名全身阴气滚滚,都有着鬼将实力的鬼物聚在一起,正在
　　彼此讨论着什么.
　　“真是想不到,那三名级驱魔人,居然会跑到这样的三线小城市.”
　　一名身材高大的鬼将,有些意外的说道.
　　“嘿嘿,这样不是正好,这样的三线小城市,里面的驱魔局实力弱的可以忽略不计,到时候等到鬼兵一到,将整个天山市团团围住,正好将这三名级驱魔人诛杀了.”
　　一名身材瘦小的鬼将,发生了一声刺耳的笑声,阴冷的说道.
　　“就这么定了,等鬼兵一到,将天山市围住,对方就死定了.
　　他们要是敢突围,鬼兵就可以缠住他们,我们也可以趁机击杀他们.
　　他们要是不敢出来,在天山市封锁的情况下,也只是瓮中之鳖,我们只要将对方找出来就行了.”
　　身材高大的鬼将点了点头,立即敲定了此事.
　　他们十名鬼将的首领,鬼王乌巡前段时间,终于实力更上一层楼,达到了不弱于许明轩的地步.
　　实力到了这等境界,再想提升自己的实力,就只能通过血祭普通人,快速提升实力了.
　　但是,大夏国因
　　为许明轩的存在,想大规模血祭活人,就必须除掉对方.
　　直接对付许明轩,代价太大,即便是胜了,也是惨胜,所以鬼王乌巡就打算先从对方身边的左膀右臂下手.
　　这三人,无疑是除了.……许明轩之外,最强的三名驱魔员,只要他们这次能一举将对方击杀,就能大大削弱大夏国的官方实力.
　　到时候,许明轩成了孤家寡人,乌巡再率领着自己的手下,施展人海战术,到时候对方必死无疑.
　　整个大夏国的生灵,就是……他们的囊中之物
　　,想怎么血祭,就怎么血祭.
　　如果那一天真的到来,他们这些……鬼物的实力绝对会有一个极大的提升.
　　“从月亮变异之后,空气中的暗物质增强,就已经注定了,这个世界是属于我们鬼物的.”
　　身材高大的鬼物,看着不远处的天山市,眼中闪过一丝冷意.
　　于此同时.
　　陈浩房间里,他刚刚完成了一个电视任务,体内的内力已经达到了极限,开始疯狂的压缩.
　　原本浩瀚如海的内力,被压缩成了一个池塘的
　　大小,最终化为一种乳白色的液体,缓缓的流动在丹田之中.
　　陈浩很清楚,这种能量,就是……源力.
　　所有的修炼者,不管……
　　是练武,还是修道,他们在达到级之后,体内的力量,都会疏通同归的凝聚成源力.
　　这是一种全新的能量,质量更胜内力或者法力百倍,即便是普通的武功,或者法术在使用源力施展之后,都具有不可思议的威能.
　　陈浩小心翼翼的控制着这股源力,在自己体内流转.
　　他体内的细
　　胞迫不及待的将一部分源力吸收,开始飞速的进化了起来.
　　原本鲜红的血液,变成了金色,闪烁着点点金色的光辉,看起来神圣而高贵.
　　皮肤也龟裂起来,露出了下面晶莹如玉的皮肤.
　　好痒.
　　陈浩忍不住在自己的胳膊上抓了一下.
　　刺啦.
　　一层老旧的皮肤被撕下一大片,他才注意到自己身上的变化.
　　这层新皮肤的防御力,似乎更加强悍了.
　　陈浩摸了摸这新生的皮肤,感觉到
　　了一种惊人的弹力,心中有些欣喜.
　　他用剩余的源力一震,体表那些……老旧的皮肤粉碎,整个人站了起来,到房间中的镜子看了一眼.
　　“好像更帅了,这下出门,被搭讪的频率要增加了.”
　　陈浩摸了摸鼻子,看着镜子中的自己.
　　面冠如玉,剑眉星目,眼神深邃无比,带着一种神秘的气息.
　　说实话,哪怕是电视上任何一个男星,和自己比起来,也要差了一大截.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　】

第一百六十四章?毁灭之力
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而且除了……源力,我还觉醒了两种新的力量,应该就是所谓的心灵之光了.
　　只是之前根据我查看的资料,一个人应该只能有一种心灵之光,我之所以特殊,是因为修炼的并不是这个世界的功法嘛陈浩伸出了一根手指,上面两个光点在指尖旋转.
　　绿色的光点,充满生机,有一种蓬勃的生命力.
　　而黑色的光点,漆黑无比,仿佛能将光线都吸收进去,带着一种毁灭之意.
　　试试看.
　　陈浩心中一动,收起了绿色的光点,对着眼前的桌子就是.……一按.
　　唰.
　　原本的木质桌子,上面突然出现了大量黑色的颗粒,漂浮在空中,又很快消散,眨眼间就彻底消失了,无声无息,就好像从来没有在房间中出现过一样.
　　“嘶,这心灵之光的威力,真不是一般的强悍.
　　可惜我刚刚进阶级,也只能用出这一点,看来只能当杀手锏使用了.”
　　陈浩看着眼前的场景,先是微微一惊,随即又有些惊喜的想到.
　　现在已经是晚上了,小区中一片安静,空空荡荡的.
　　月亮之上,那个…血红色的瞳孔,一如既往冷漠的扫视着大地,不知道是不是错觉,陈浩总觉得,,月亮似乎比起前几天又大了一些.
　　拉下窗帘,陈浩不再去想这件事,虽然他进阶到了大宗师境界,但是下次开启电视任务需要的能量值,也一下子暴涨了很多.
　　足足需要六十万的能量值,一下子翻了十倍.
　　他估计这么多能量值,自己就是把天山市所有隐藏起来的鬼物都
　　除去,也凑不齐.
　　看来也到了前往其他城市对付鬼物的时候了.
　　陈浩摸着下巴思索道,整个人身上涌现出了大量的势,让他整个人悬浮在空中,在房间中化为一团幻影移动着,房间中甚至刮起了一团旋风.
　　“很好.”
　　幻影消失,陈浩略带兴奋的自语道,“成为级驱魔人之后,我身上的势已经大大的增强了,不但可以长距离飞行,速度也非常快.
　　去其它的城市,依靠飞行的话,只要不是太远,一两个小时,应该就能到了
　　.
　　只不过,我在驱魔联盟上,无法接取其它城市的任务,这是因为其它城市有自己的驱魔员,所以一般不会让外人插手当地的灵异事件.
　　明天和纪青说一下我进阶大宗师的事情,看看对方有没有什么办法.”
　　陈浩缓缓落地,也感到了一丝困意,简单洗漱一下,便去睡觉了.……
　　第二天.
　　“真是奇怪,今天怎么这么冷.”
　　一名带着眼镜的男子,睡眼惺忪的来到了阳台,嘴里嘀咕了两声.
　　他
　　挤出牙膏,刷牙的时候,不止为何,总觉得,周围越来越冷,而且似乎还有很多目光,在不怀好意的看着他,这他有一种很不舒服的感觉.
　　他下意识的向着周围看了一眼,整个人顿时愣住了,手里的牙刷,也直接掉落在了地上,额头上的冷汗,更是一滴一滴的落了下来.
　　只见,在千米之外,正有无数的鬼物悬浮在空中,冷冷的看着他,只是没有动手.
　　似乎是注意到,眼前这个人类也发现了他们,其中一只厉鬼嘿嘿一笑,露出了一口利齿,猩红的舌头
　　,还舔了舔嘴唇.
　　“妈呀,鬼啊.”
　　眼睛青年的汗毛都站了起来,整个人连滚带爬的跑回了房间之中,瑟瑟发抖.
　　这样的一幕,同样发生在天山市无数居民的家中.
　　越来越多的人,已经注意到,在天山市的外面,似乎集结了很多的鬼物.
　　“这下麻烦了.”
　　贺刚悬浮在空中,向着周围扫视了一圈,脸色很难看.
　　至少数万的鬼物,将整个天山市围的水泄不通,他们要是想突围,势必会被鬼物
　　纠缠上.
　　而且,他还在这群鬼物中间,感觉到了不弱于自己等人的气息,说明城外有鬼将的存在,而且不止一个.
　　“早知道这样,昨天晚上就该出发回去了,谁能想到,只是呆一晚,居然惹出这么大的麻烦.”
　　冷子昂叹了一口气,脸色同样不太好看.
　　先不说,他们要是突围,多半就会死在外面,即便他们真的有实力突围,但是天山市的市民怎么办.
　　一旦自己等人离去,只靠纪青或者陈浩他们一行人,肯定是没办法对付
　　如此之多的鬼物,何况还有鬼将的存在.
　　“也不用太担心,现在是信息时代了,许老很快就能得到这里的消息,到时候一旦赶到,这些……鬼物也不过是送死的罢了.”
　　冷子昂故作轻松的说道.
　　听到这话,其它两人脸色略微好看了一点,不过心中仍旧有些顾虑.
　　这些……鬼物摆出这么大的阵仗,会不会早就想到了这一点,并且有了对策呢.……
　　“我去,至少数万的鬼物围住了天山市,难怪我之前出门的时候,觉得那么
　　冷呢.”
　　新人,摄影师周巡,手里扛着一个摄像机,看着天空中那些.……不怀好意的鬼物,整个人都打了一个冷颤.
　　他今天一大早,刚和电视台里同样是新人,的记者一起出门,准备在路边采访一下路人,收集一些新闻的素材.
　　结果没想到,就看了眼前这一幕.
　　“孙竹,我们赶紧回去吧,再待在这里太危险了.”
　　周巡浑身打了一个冷颤,连忙说道.
　　孙竹是一个短发的小姑凉,虽然相貌普通,但是眼神
　　明亮,很有一股干练的气质.
　　“我们不一定要回去,这是一个做直播的绝佳机会.”
　　孙竹眼睛转了转,突然说道.
　　“你疯了.”
　　周巡有些跳脚,“这都什么时候了,还想着直播,真不怕鬼物撕了你啊.”
　　“如果他们想撕了我们,我们早死了,你没注意到嘛,到目前为止,没有一个鬼物,过来攻击我们.”
　　孙竹指了指远处的鬼物,一脸淡定的说道.
　　经过同伴这么一提醒,周巡这才注意到,
　　尽管有很多鬼物,看着他的目光,都不怀好意,但是确实没有一个主动攻击的.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百六十五章?我摊牌了，我是大宗师
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
看最新周巡有些犹豫.孙竹注意到了对方的纠结,深深的看了对方=眼,“你我都是电视台的新人r正常情况下,昨们要想在电视台憨出头,至少需要好几年的时间。这次鬼物将整个城市，团团围住,是从来没有过的，咋们要是趁机做一场直播,整个太夏国的人民都会通过这场直播认识我们,青云直上,你我的命运也会因此改变.退一万步来说,鬼物真的冲进来了.1我们躲回家难道就不会死嘛当然我不会勉强你，如果你坚持要叵
　　去,我现在就走.”听完孙竹的话语,周巡整个人都呆立在了原地,他的脑海中,思考着很多的东西.有家主还没有还完的房贷,有嗷嗷待哺的儿女有已经被生活压弯了脊梁的父.....“玛德,既然如此，那我们就拦一-把，我现在就通知台长，把这里的情况告诉他。”周巡拨扛了电话，跟着电话里的台长,说了些什么,很快一脸兴奋的挂断了电话 ，“台长说没问题,他很支挂我们做这场直播,殂上直已经决定,将所有的电视频道,都用来播放这场直播,如你所言,我们真的要在全国出名
　　了,只是......周巡满脸兴奋之色，只是说着说着,突然脸色有些纠结.“只是什么”孙竹心里一沉,生怕对方说出,摄像机没电了,或者其他一些让直播无法进行的事情.“只是电视台有很多人受到城外鬼物的惊吓，已经离开了电视台,返回了家中.直播以前是有延迟的，大概一两分钟左右:，就是为了防上出现直播事故,如令电视台的技术人员不在,这个延迟，没有人会调。”听到周巡的话,孙竹松了一口气，“我还当仕么事哌,没事, = -两分钟而已,只要能直播,这些都是小
　　事,好了打起精神来,扛好摄像机，咋们的直播，要开始了.”........目前天山市已经被团团围住,定有效万的表物在虎视欧眈,我们目前正在天山市内直播,如果发生其他的情况,电视机前的你们,也能第一时看到.....”大夏国,无数的市民,他们在打开电视机的时候,发现了这则爆炸性的新闻.一时间，所有人的心，都被揪紧了.这是他们的同胞,耐是一个城市的人，没直人可以做到毫不在乎。一些有些迷信的人，甚至在电视机前默默祈透,希望这些..........
　　..同胞能够平安.市,驱魔局,会议[百度搜盍99wanban. com最新资源l室内.纪青和所有的驱魔员,都在会议室中,同殚通过投影仪，看到了眼前这场直播.砰.纪青=拳重重的锤在了子上,整个人都站了起来,神情极为激动.“这是战争,二场人与鬼物的战争,我们别无选择,只能奋战。但是,在座的每= 一个人都很清楚,敌强我弱，这是一场很有可能叵不来的战三-。所以,如果有想退出的，现在就可以走出会议室了,这次出战,全自愿.”纪青扫视了会议室主的众人
　　-眼,缓缓说道整个会议室静悄悄的，没有一个人开.他们都是天山市的本地人,他们的妻子，儿女，还有父母都在天山市内。=旦表物冲到城里,他们的家人可以说是必死无疑,那是巴山血海, ,没有人能躲得过。敢当驱麾人的，自然都有几分胆气,没有人愿意意在家里,像个懦夫-样死去 。他们要战三,拼上性命去战斗.只为了让自己的亲人获得一线生机， 那怕是粉身碎骨,也不会退缩.“好,很好，你们都是好样的.”纪青看到没有一个人退出，点了点头,脸上满是欣慰.“局长.
　　”雷万开口了, "“这次的战斗必将韭宫艰难,我们要不要让陈顾问过来帮忙.”“不行.”纪青斩金截铁的否决道。“他是个例外,如县不出意外,他以后会成长为许老那样的存在,哪怕我们都死了,.对方也不能死。”陈浩创造了太多的奇迹，尤其是班天，知道对方居然解决了甚至会对全世界都产生威胁的表物后，他对于. .对方以后成为镇国级强者,再也没有丝毫的怀疑.对方的天赋，他闻所未闻,是他见过的最强者仿佛想到了什么,他掏出手机，给陈浩发了短信.告诉对方,如果天
　　山市被攻破,让对方趁机逃陈顾问的身手如此恐怖，如果- -4突围,说丕定还真有几分逃掉的希望.然五，让他没想到的是,陈浩的电话,很快就了叵来“我摊牌了,其实我是大宗师，用不着逃跑.”陈浩淡淡的声音,在纪青耳边响起.纪青听到这话,却叹了一气，“我理解你要了天山市市民奋战的勇气,但是你天赋惊人，活着远比死了更有用,如县大战真的不可避免,你一定要立刻.逃跑,千万不要逞强。”陈浩.:".......”啥情况，这年头说真话还没有人信了是吧。他有些无
　　奈的在电话里应付了两且,便挂断了电话.其实,仔细想想这也是: =件好事.他现在刚刚进阶大宗师境界,气息控制不稳，一旦出现在鬼物的直前,立刻就会被发现,自己的真实意界.他之前通过九幽灵且，发现这群鬼物之中,居然有士名表将.如果他现在主动出手,那些鬼将有属下的掩护,很有可能会趁机逃跑，自己最多也就杀一两个配如今看来自己待在电视机前,完全可以通过这场直播了解天山市的情况。那土名表将,多半是为了贺刚一行人而来,只要主动进入天山市,就是.. .他
　　出手的好机会[请访问m. 99vanban. ccm查看最新章书,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百六十六章?你你...你大宗师了？
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
大概是之前打电话的声音有些大,加上陈浩打开了电视机正在看直播,这声音直接吵醒了白梦竹.
　　她穿着一身小熊睡衣,看起来萌萌哒,揉了揉眼睛走了出来,“公子,你怎么大清早就开始看电.……”
　　话说到一半,她猛然瞪大了眼睛,说话都有些结巴了起来,“公子,你.……你现在是大宗师了”
　　“昂,昨天一不小心突破的,看你还在睡觉,就没打扰你.”
　　陈浩点了点头,慵懒
　　的躺在沙发上,嘴角一翘.
　　一不小心突破的白梦竹彻底无语了.
　　武者的进阶往往更加困难,整个大夏国,那么多的宗师,能突破到大宗师的,只有许明轩一人.
　　从这就可以知道,想突破到大宗师境界有多难了.
　　天啊,快劈死这个妖孽吧,不带这么装逼的.
　　走到电视机前,白梦竹发现眼前的电视机,正在进行一场直播.
　　整个天山市都被大量的鬼物包围的水泄不通,大战一触即发.
　　“哦豁.
　　”
　　白梦竹看着直播镜头前,那些……远远悬浮在空中,有些阴森的鬼物,心里有些幸灾乐祸.
　　这下又有人.……不对,应该是鬼倒霉了.……
　　天山市外.
　　“准备的差不多了,也该进去了.”
　　身材高大的鬼将,于炎看着已经被围的水泄不通的天山市,率先脚踩虚空,出现在了天山市的上空.
　　剩下的九名鬼将,也纷纷起身向前,身上阴气滔天,散发着漆黑的光芒.
　　十名鬼将形成了十颗黑色的
　　大日,散发着邪恶与阴冷的气息,好似光芒都会被吸收进去一样.
　　“底下这个记者,要不要顺便解决了.”
　　一名身材矮小的鬼将,看到底下仍然在做直播的孙竹和周巡两人,眼中闪过一丝阴冷之色.
　　“不用.”
　　于炎摇了摇头,“这对我们来说反而是一件好事,这次击杀三名级驱魔人,如果能被整个大夏国的人看到,绝对能大大打击人族的气势.”
　　其它鬼将皆是点了点头,于炎非常的稳重,做事情方方面面都顾虑到了,
　　也难怪大王会将这次行动的指挥权交给对方.
　　“这三人到现在还不肯出来,多半还在等许明轩救援呢,他们要是知道,我们大王早就已经在路上拦截对方了,不知道是个什么表情.”
　　那身材矮小的鬼将,嘿嘿一笑的说道.
　　“贺刚,我现在给你们三个人,两个选择,第一给我出来,现在就痛痛快快的和我们战一场.
　　第二,我们直接在天山市里大开杀戒,杀到你出现为止……”
　　于炎声音洪亮的说道.
　　伴随着
　　他话音刚落,贺刚三人的身影就出现在了他的面前,满头白发无风自动,怒目圆睁.
　　“一群鬼物,也敢大放厥词,真当我大夏国无人了不成.”
　　贺刚看着眼前的鬼物,体内源力激荡,全身散发出了耀眼的白光,衣袍都在猎猎作响.
　　然而,敌众我寡,在对方阴气的冲击下,贺刚三人3身上的光芒都暗淡了很多,尚未交手,就已经处于下风.
　　“动手,杀了他们三个3.”
　　于炎根本懒得和他们三个3废话,率先攻了过去.
　　轰,轰,轰.
　　源力与阴气对轰,整片苍穹都摇晃了起来,恐怖的气浪,吹的周围的居民,几乎睁不开眼睛.
　　于炎的脸色有些难看,贺刚三人3虽然处于下风,但是他们三个结成一个小阵,只守不攻,防御的如同铜墙铁壁一般.
　　在这样的情况下,他们想短时间杀死对方,还真的是非常的困难.
　　看来贺刚三人3也意识到了,这里的情况,已经被全国人民注意到了,肯定会有大量的高阶驱魔人赶来支援,他们不需要战胜对方,
　　只要努力活下来就可以了.
　　眼看这三人,就像一块难啃的骨头,十名鬼将对视了一眼,最终还是于炎开口道,“这次战斗绝对不能拖下去,必须要速战速决,看来只能使用合击之术了.”
　　“虽然我并不喜欢这种做工具人的感觉,但现在看来也只有如此了.”
　　那身材矮小的鬼将,点了点头,有些无奈的说道.
　　十名鬼将站在一起,全身阴气滚滚,形成了一个巨大的黑球,让人看不清里面到底发生了什么.
　　贺刚三人3在空中
　　看到这一幕,心里一沉,有了一种不好的感觉.
　　这十名鬼将久攻不下,现在突然聚在一起,怕是有什么大招.
　　要是换了平时,他们三人早就趁机脚底抹油溜了.
　　但是现在,先不说周围虎视眈眈的普通鬼物,自己一行人一旦离开,只怕整个天山市的居民,都要被这些.……残忍的鬼物,尽数杀死.
　　“看看能不能打破五,那个黑球,不管他们想干什么,绝对不能让:他们完成.”
　　贺刚手里源力激荡,率先丢了一条火焰巨龙
　　轰击了过去,提醒道.
　　轰轰轰.
　　他们三人,使出各种手段,一道又一道的法术落在了黑色圆球的表面,震耳欲聋,但最终只是掀起了一层层轻微的涟漪,并没有任何的作用.
　　“给你们打到了现在,也该换我们攻击一次了.”
　　黑球中突然传出了于炎的声音,黑球消散,一个足有三十余米的漆黑巨人,就出现在了众人的眼前.
　　对方一双瞳孔好似两轮血月一般,冰冷的看着贺刚三人3,就像在看三个3死人一般.
　　同时一只漆黑的手掌,对着贺刚三人3狠狠的拍下,速度快到了极致,空气中都传来了刺耳的音爆声.
　　“不好.”
　　贺刚三人3的脸色一白,尽管想努力避开,但是那漆黑的手掌尚未落下,一股无形的巨力,就让几人动弹不得,只能放出护身灵器,硬生生的挨了这一掌.
　　轰.
　　三人3好似苍蝇一样被拍在了地上,发出了震耳欲聋的声响,地面都剧烈的晃动,好似地震了一般.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百六十七章?鬼王的实力
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
噗嗤.
　　贺刚三人3吐了一口鲜血,在巨大的深坑中勉强站了起来,周围还有一些灵器的碎片,身上的气息萎靡了很多.
　　“哦,护身灵器救了你们一命嘛我倒要看看,你们还能有多少护身灵器.”
　　于炎的声音,从黑色巨人的口中传出,对方手掌虚握,海量的阴气向着他手掌汇去.
　　一支漆黑的长枪,出现在了对方的手里,锋锐无比,闪烁着惊人的寒光.
　　“我们完了.”
　　周围天山市的居民们,看到这一幕,脸色惨白,一颗心沉到了谷底.
　　贺刚三人3,可是除了……许明轩之外,最强的驱魔人.
　　如今连他们也败了,自己等人恐怕真的要死在这里了.
　　有些心理,比较脆弱的,更是直接瘫在地上,嚎嚎大哭了起来.
　　“攻击.”
　　纪青的声音,突然如雷霆一般炸响.
　　接着,就是……各种各样的法术,形成了一条五颜六色的法术之河,向着黑色巨人攻去.
　　轰,轰,轰.
　　然而纪青一行人的攻击太过弱小,落在黑色巨人的身上,没有起到丝毫的作用,连挠痒痒都算不上.
　　“又来了一群蝼蚁,也罢,就先杀了你们吧.”
　　黑色巨人,身形一转,对着纪青一行人,将手里的长枪,投掷而出……
　　于此同时.
　　三分钟之前.
　　天山市数百公里之外的一处荒野上.
　　两道人影正在剧烈的交锋着,他们每一次碰撞,周围的树木都被吹的连根拔起.
　　方元数十里的地面上,更是剧烈的晃动,无数的动物,犹如遇到了天灾一样,拼命的向着远处逃窜着.
　　砰.
　　两道人影又是一个碰撞,彼此拉开了一些距离,都有些气喘.
　　“呼呼,许明轩你确实很强,但是想突破我的阻拦,那是不可能的事情,你我的实力,也就在伯仲之间.”
　　鬼王乌巡喘了两口气,嘴角一翘,有些得意的说道.
　　“让开,不要逼我.”
　　许明轩冷冷的注视着眼前的鬼物,花白的头发,
　　根根竖起,显得非常愤怒.
　　乌巡却是不屑的冷笑了一声,身形一动不动.
　　毕竟他就是.……来阻止对方去救援的,又怎么可能会让开位置.
　　许明轩见此,深深的呼吸了一口气,眉头间一缕黑色的心灵之光,猛然灌入丹田之内,瞬间炸开.
　　他的身高直接拔高到了两米多,身上肌肉隆起,宛如,一个小巨人一般,举手投足间,充满了爆炸性的力量.
　　轰.
　　整片地面都龟裂了,许明轩身形一个模糊,瞬间出现在
　　了一脸惊愕的乌巡面前.
　　他一拳轰出,直接贯穿了眼前鬼王乌巡的身体,但是手上却没有传来触碰到实体的感觉,反倒是不远处的一座山峰,被他一拳打爆,巨石纷飞,落在地上,发出了轰隆隆的巨响.
　　“这就是你的底牌,可能增幅数十倍力量的心灵之光”
　　乌巡从空无一物的空中突然出现,脸上带着一丝忌惮之色.
　　“你的心灵之光的能力是折射,让人无法准确的判断你的位置,是吧”
　　许明轩缓缓的收回了自己的手臂,
　　眼前被贯穿的乌巡虚影,也彻底消失在了空气中.
　　“你知道了,又能耐我何”
　　乌巡挑了挑眉毛,脸上有些得意,“我只要拖住你就是赢了,这场战斗,一开始你就处于劣势了.”
　　许明轩脸上露出一抹狞笑,“你真以为我对付不了你.”
　　“什么”
　　乌巡的脸上有了一丝不妙的感觉,下意识的就想远离对方一些.
　　许明轩直接闭上了双眼,双拳突然对着周围疯狂攻击了起来.
　　雨点一般的拳头,将
　　周围每一寸空间都照顾到了,恐怖的拳风,将周围数千米之内的地面都吹,又在空中被拳风打的粉碎.
　　直到许明轩有些力竭的停手之后,乌巡的身影才从空中出现,脸上有些苍白,身上的阴气也有些不稳,明显受伤不轻.
　　“该死,你真是疯了,你身体之所以有这么严重的暗伤,就是因为以前过度使用这种能力吧.”
　　乌巡看着许明轩的眼神,越发的忌惮.
　　此时的许明轩,身上的每一寸血管都破裂了,皮肤毛孔处渗出了大量的鲜血,几乎
　　将对方染成了一个血人.
　　“咳咳,看来我真的是老了,居然这样都没有杀死你.”
　　许明轩咳嗽了两声,嘴角吐出了大量的鲜血,甚至隐隐有些破裂的内脏.
　　他的身形也是摇摇欲坠,似乎随时都会倒在地上一样.
　　看到这一幕,乌巡脸上反而更加慎重了,没有一丝出手的打算.
　　对方活了这么多年,就连鬼王都有几个死在了对方手里,眼睫毛都是空的,可以说老奸巨猾.
　　现在会伤到站都站不稳,只怕是故意引
　　诱自己出手,想瞬间给予自己重创.
　　他眼睛转了转,突然想到了一个绝妙的方法,一挥手,眼前出现了一层光幕,上面正在播放着天山市的场景.
　　只见一个漆黑的巨人,直接一挥手,将贺刚三人3像拍苍蝇一样拍在地上,纪青一行人赶到,反而引起了黑色巨人的攻击.
　　眼看着许明轩的脸上出现了一抹焦急之色,乌巡有些兴奋了起来.
　　如果对方真的被光幕中的画面影响到,肯定会控制不住出手,而且心慌意乱之下,必定充满破绽.
　　到时候,他说不定就能趁机解决对方,一举除掉这个心头大患.
　　实际上,他的猜测确实没错,原本许明轩是故意装成那副快要倒下的样子,就是为了吸引他出手.
　　许明轩看着眼前光幕中的场景,焦急无比,一旦贺刚等人在全国人民的面前被杀,对于……整个国家的人族信心,都是一个巨大的打击.
　　就在他要继续强行催动心灵之光继续战斗的时候,眼睛瞬间瞪得滚圆,一脸的不可思议.
　　“嗯”
　　乌巡感到了一丝
　　不妙,下意识的向着光幕看了过去,眼珠子都差点瞪了出来.
　　只见一个少年突然出现在了空中,一掌将黑枪:拍碎,脸上的表情,轻松的不像话.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百六十八章?郁闷到吐血的鬼王
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
看最新“大宗师，大夏国居然又出了一-位太宗师,而且还这么年轻.”乌巡的头皮都在炸裂,整个人的脑海都是崆白.丕是说大宗师的突破极为困难的嘛,大夏国几百年来，也就许明轩=人成功突破,且对方突破的时候,已经五十多岁了。眼前这个年轻的不像话的少年是怎么叵事,开挂了吧“不好.”乌巡像是想到了什么，连忙身形一闪，就要向着天山市的方向赶去.大宗师可谓是同阶无敌，哪怕是土名鬼将,在对方面前,也是
　　必死无疑.表将培养不易,这可是他全部的高阶属下了,=旦死去,他就成了光枉司令。“冶验，有我在,你还想走.”迕明轩爽朗大笑=声, 瞬来到了对方面前,缠住了对方.“风水轮流转,现在我只要拖生你就行了.”许明轩脸上满是笑意.乌巡几乎1血,因为这句话，他刚刚么对对方说过,没想到对方眨眼且就还给了自己。且他折射的能力,不能连续使里,天体,和幻影的距离也不能太远,因此根本无法脱离许明轩的纠缠.于此同时,另一边.“他... .他居然是大宗师.”纪青原
　　本已经闭目等死,但是看着眼前,轻松=掌拍飞阻气长枪的身影,整个人都蒙蔽了.每一次，尽管他已经把陈浩想的很强了,但是对方总是能起出自己的想象.要知道对方过土七岁呕,居然经是大宗师强者了,迕老进阶这个境界,都有五互了吧他纪青,能在四土多岁,达到级驱魔人，这天赋在普通修炼者里直也算是很高的了。堪称是万里挑一的天才也不为过。但是,这也要看和准比。如果是和陈浩比,他觉得自己的修烷天赋，管直垃圾到爆,连对方的百分之一号都不如.-想到这里，他连忙摇了
　　摇头,将这个想法，赶出了脑海之主。他现在是意识到了r绝对不要和陈浩比天赋,不然分分钟自闭没商量，“不可能,大夏国怎么会有你这样的强者,面且之前从来没有听说过.."漆黑的巨人嘴里,发出了有些惊恐的声音，同后退了几步,原本嚣张的气焰也消失不见.陈浩眼中闪过-丝质色，直接来到了对方的头部上方,金色的拳头,狠狠的一拳锤了下去.没想到电视直播居然有延迟,要丕是他的返度哆快,只怕就只能给纪青一行人收已了 。轰.这一拳上千万吨的力量，直接把漆罢巨人的
　　头部打塌了一小半,让对方踉跄了几步[百度搜索99wanban. com最新资源L,差点摔釓“真的是太宗师,再扛下去,我必输无疑,于炎作为漆巨人的头部,对于. . 整个身体有绝对的控制权,此时冷汪直冒,拔腿就跑，任由陈浩在他身后攻击.轰,轰,轰.巨人的身不断出现新的伤痕,但是又在滚滚阻气之下，很快恢复过来.“哈验,你杀还了我的，放弃吧。”于炎这个封候,也发现了这一点,不由的放松了下来,冶治大笑道，现在城外还有忠心耿耿的数万医兵,只要他逃到
　　城外,那些鬼兵再不......堪,也能拖住对方一段时间,他想趁机逃掉,就很简单了“是嘛”陈浩有些冷漠的反问道,同身上出现了大量的金光,色的气血,眨眼间就化为了-个五十多米高的巨人,差不多有对方两倍高."这.. .这是气血金身,而且还这么大.”于炎看到这一矗,头支发麻,这个少竺,修炼天赋强也就算了,.怎么还堂握了这么强惶的武技,简直就是...怪物。束啦。陈浩所化的金色巨人,屈指成爪，直接将漆黑巨人的一条手臂撕了下来.原本土余米的漆黑手臂,
　　上面阻气滚滚,化为了一个矮小的表将,正一脸惊恐的看着陈浩.“死.“陈浩脸上色一闪，手堂猛然发力，将三中这名矮小鬼将的魂体，都捏的吱吱.. .作响.“饶命啊,我愿意......他话还没说完,身体便承受不住这种巨力,整个人砰的一声,爆裂开来,化为点点阻气,消散在了空气由.于炎看到这一幕,头支发麻,这可是一名鬼将,足矣摧毁一座三线城市的存在,丕管.....出现在哪里，都是一场灾难.但是现在,居然被陈浩硬生生捏爆,简直颠覆了他的想象。只剩下一只
　　手臂的漆巨人，速度极快,一步跨出，就是...上百米的距离,眨眼间就来到了天山市城外.“你们快点给我拖住......于炎话说到一半,突然怔住了,低着头不可思议的看了-眼洶口，只见一只金色的拳头,直接贯穿了他的胸膛,上有还有一点漆黑的光芒.砰漆黑巨人直接破碎了，重新化为了九名鬼将.不过这一次，尼足有四名鬼将的身上,有一种黑色的颗粒在侵$着他们的身体.不管他们使用什么办法,始终没能阻止身体化为色的颗粒缓缓消失.-种强烈的剧痛让他们丕由自主的发
　　出了惨叫，这不仅是魂体的崩溃,同时也是灵魂的泯灭,是一种常人难以想象的剧肩,直接作用于灵魂.于炎几人看的头皮发麻,这种诡异的力量,他们还是第一-次见到.吲,刷,刷.他们互相对视了-眼,身形一个模糊,就向羞周围四散而去.然而陈浩室就预料到了这一步,銫的太手,瞬间将他们几人抓住,向着嘴里送去。“他要活吃了我们.”于反应了过来,且眦欲裂,开始拦命的挣扎了起来，不过陈浩的力量,原本就比他要强惺很多,在錦土二倍:增幅之下，他这点力量,如同蜉蝣撼树
　　，没有任何的作用.. [请访问m . 99vanban. ccm查看最新意也r.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百六十九章?巨大收获
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
咔嚓,咔嚓.
　　金身巨大的金色牙齿,几次咀嚼:之间,将五名鬼将化为点点阴气,消散在了天地间.
　　“果然不行.”
　　陈浩微微有些失望.
　　他原本还想试试,吞噬鬼物能不能增加气血金身的强度,事实证明并不行,从鬼物的体内,金身提取不到任何的气血.
　　“叮,恭喜你击杀了一名鬼将,获得两万点能量值,累计能量值三万四千,点.”
　　……
　　好在击杀这十名鬼将,让陈浩获得了大量的能量值,一瞬间就达到了二十多万.
　　孙竹和周巡也是看得目瞪口呆.
　　他们做为记者和摄像师,也算是见多识广了.
　　鬼吃人,他们见识的多了,但是人吃鬼,他们还是第一次见.
　　“好可怕,五名鬼将,这么一口吞了,太凶残了,不过我看得怎么这么爽.”
　　“十名鬼将,弹指间灰飞烟灭,对方还只是一个少年,不可思议,这到底是什么样的妖孽.”
　　“这个记
　　者和摄像师搞什么东西,,拍到现在都没拍到对方的脸庞,真想见识一下,这样的天才少年,到底长什么样子.”
　　电视机前,无数的观众也看到了这一幕,他们嘴巴张得足矣能塞下一个鸡蛋,头皮都在发麻.
　　人类将鬼物直接生吞下去,他们还是第一次见到,生猛的简直不像话.
　　同时他们每一个人,拳头都捏的紧紧的,一种自豪之感,油然而生.
　　十名鬼将,弹指间飞灰烟灭,而且从对方的声音,他们能听出来,对方非常的年轻.
　　原来他们大夏,除了……许老,也有这样的强者.
　　原来足矣灭城的鬼将,在大宗师的手里,是这么的脆弱.
　　最重要的是,对方是大夏人,是他们的同胞,说着一样的语言,有着一样的习俗.
　　他们为这位…拯救了整个天山市的少年而感到骄傲,与有荣焉.
　　那些……围在天山市周围的鬼物们,在看到这一幕后,头皮发麻,纷纷四散而逃,没有一丝战意.
　　就连鬼将在对方手里,也没有丝毫的反抗之力,何况是他们呢
　　.
　　陈浩当然不会放任这么多的能量值逃跑,每一次使用擒龙功,都能吸附数百个鬼物在手掌之上,瞬间捏爆.
　　每一次出拳,光是拳风,都能震死一大片的鬼物.
　　然而天山市周围的鬼物实在是太多了,再加上他们根本没有站在一起,因此即便陈浩使出了所有的手段,最终也只击杀了其中的三分之一,将能量值提升到了三十万点.
　　身处金身中的陈浩,也散去了气血金身,脸上有些兴奋.
　　原本他还觉得六十万的能量值是一个
　　天文数字,但是没想到,仅仅只是一场战斗,自己就凑齐了一半,远没有自己想的那么艰难.
　　看着陈浩缓缓转身,电视机前所有的观众都激动了.
　　他们都想看看这样的妖孽,到底长什么样.
　　然后,就在这个时候,眼前的直播直接黑屏,看不到任何的画面了.
　　“周巡,你怎么回事”
　　孙竹看着摔成好几块的摄像机,不由的有些气愤道.
　　差一点点,就差一点点他们就能拍摄到对方的长相了.
　　“
　　没办法,我扛着摄像机快一个多小时了,加上紧张,手上都是汗,摄像机就摔到了地上.”
　　周巡也是有些委屈的说道.
　　“算了,今天的直播就到这里吧,说不定也是天意.”
　　孙竹叹了一口气,有些无奈.
　　说起来,这位…陈顾问如果真的是喜欢出风头的人,整个大夏国,早就有对方的采访或者新闻了.
　　所以这么看来,对方可能本来就是比较低调的人,并不想弄得全世界都知道自己.
　　就在陈浩打算去找纪青
　　,问一下怎么接其它城市任务的事情,远处白光一闪,许明轩的身影,出现在了他的面前.
　　对方衣服上,有着不少的血迹,明显之前才经历过一场大战,而且受伤不轻.
　　“虽然早就知道你会走到这一步,但是万万没想到,这一天会来的这么快,咳咳……”
　　许明轩看着陈浩的眼神中,带着一丝浓浓的欣赏,只是话说到一半,突然剧烈的咳嗽.
　　一丝丝鲜血,顺着对方的嘴角落到了地上,每一滴血珠,都砸出了一个大坑,发出轰隆隆的声响
　　.
　　大宗师寿元千载,从这一步开始,已经脱离了普通人,身体脱胎换骨,哪怕是一滴血液也重若千斤,落在普通人身上都能将对方活生生砸死.
　　“许老,你身上这伤,或许我可以医治,只是那种力量,我刚刚掌握,还不是很熟练.”
　　陈浩直接开口道.
　　当初雷神想软禁自己的时候,就是……在许明轩的威胁下,才放弃了那个打算.
　　说起来,他还欠对方一个不小的人情.
　　“反正.……你也达到了大宗师,距
　　离我这个境界也不远了,尽管放手试试吧,我现在就算是真的死了,也能安心了.”
　　许明轩没有任何犹豫的直接说道,脸上还带着一丝微笑.
　　陈浩听到这话,却是翻了翻白眼.
　　自己只是没有治好的把握,怎么对方弄得就跟交代遗言似的,对自己就这么没有信心嘛他伸出一根手指,上面有一点绿色的光芒闪烁,有一种蓬勃的生机.
　　“这是治疗属性的心灵之光,没想到对方刚刚进阶大宗师,就已经能勉强使用心灵之光了,真是妖孽啊.”
　　许明轩看到这一幕,震撼无比,想当初他能使用心灵之光,已经是进阶级驱魔人二十年后的事情了.
　　真是人比人,气死人啊.
　　一点绿色的光芒,被陈浩屈指一弹,飞入了许明轩的体内.
　　一瞬间,他就感到全身都暖洋洋的,血管破裂的地方,也开始重新愈合.
　　之前和鬼王乌巡那一战的伤势,基本恢复了大半.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百七十章?全国总顾问
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“这种恢复能力的心灵之光,真是不可思议,几乎相当于多了第二条命.”
　　许明轩感受着身上的变化,在心中暗暗思索道.
　　不过随即他又感到有些可惜,因为身为大宗师,他们的心灵之光,应该更倾向于破坏力和战斗力才对.
　　这种辅助类的心灵之光,虽然也很有用,但是放在大宗师的身上,却显得有些格格不入.
　　等等……,对方似乎还有一种心灵之光.
　　许明轩的脑
　　海,像是划过了一道闪电,猛然想起了之前的事情.
　　那个时候,鬼王乌巡看到自己的十名属下全部阵亡,气的几乎吐血,直接向天山市相反的方向离开了,他也没有阻拦.
　　毕竟对方可是鬼王,他有伤在身的情况下,两人真拼命的话,多半就是……同归于尽的下场.
　　也就在那个时候,光幕中逐渐化为黑色颗粒,缓缓消散的四名鬼将,也引起了他的注意.
　　那种力量,似乎并不是武功或者道术,更像是心灵之光的力量.
　　这也
　　就是说,对方居然有两种心灵之光.
　　他的脑海一片空白,震惊到无以复加,这比知道陈浩是大宗师时,更加震撼.
　　因为据他所知,到目前为止,全球没有出现任何一名级强者,有两种心灵之光,这根本就是一件不可思议的事情.
　　“许老,我有一件事,要麻烦你一下.”
　　陈浩突然开口,打断了他的思考.
　　“你说,只要是我能做到的.”
　　“是这样的,随着我实力的提高,加上天山市周围也没有多少鬼物了,
　　所以我想接其他城市的灵异任务,但是在上,我并没有这个权限.”
　　陈浩简单的将自己的需求说了一遍.
　　虽说原本自己是打算去找纪青办理此事的,但是计划赶不上变化,现在全华夏所有驱魔人的头领就站在自己面前,他没必要再舍近求远.
　　“这事好办.”
　　许明轩思索了一下,眼睛一亮,“你是全国唯一一个达到级的特别顾问,既然如此,我就让你当全国所有特别顾问的上司,也就是全国总顾问一职,这样一来,你也有去其它城市,
　　处理灵异事件的权力了,怎么样”
　　“陈总顾嘛听起来还挺顺口的.”
　　全国特别顾问的上司,听起来是很不错,但实际上只是一个虚职.
　　因为驱魔局对于……特别顾问的束缚能力并不强,所以他也并不需要真的去管理手下的那些.……特别顾问.
　　不过,这也正符合他的想法,因为他本来也不是喜欢麻烦的人,这个虚职,对于他来说,倒是……正好合适.
　　“既然如此,那我就先离开了.”
　　陈浩一转身,刚要
　　回家,许明轩像是想到了什么,连忙将他叫住,“等等.……,我还有一件事要说.”
　　看着陈浩转身有些疑惑的看着自己,许明轩在心里叹了口气.
　　自己好歹也是全国驱魔人的首领,多少人看到自己巴结都来不及,对方倒好,随便聊两句就想走了,高冷的不行.
　　“是这样的,之前天山市的城主,打电话询问我,是否要给你在市中心广场,建一座雕像,同时还有好几家大媒体,都想采访你.”
　　许明轩连忙说道.
　　“算了吧
　　,我不想出这个风头,搞个人崇拜就免了.”
　　陈浩摇了摇头,直接拒绝道,整个人化为一道遁光,眨眼间就消失在了原地.
　　年纪轻轻,不但有这种实力,而且还一点没膨胀,如此低调,真是不简单啊.
　　许明轩看着对方的背影,眼神中的欣赏之色,越发……浓郁.
　　“许老.”
　　贺刚三人3在陈浩走后,也来到了许明轩的面前,鞠了一躬,神色非常的恭敬.
　　“嗯,这次的事情,你们做的很不错,也尽力了,待
　　会就和我回上京驱魔局养伤,等你们三个3伤势恢复了,贺刚留在上京市,保护天文博士黄超的安全.”
　　许明轩的神情严肃,淡淡的吩咐道.
　　他也就在陈浩面前比较和睦,在属下面前,该有的上司威严,还是要有的.
　　“我去保护一个博士莫非月球又出现了什么变化.”
　　贺刚的脸色一变,毕竟他可是级驱魔人,管理着十多个城市的驱魔局,如今突然去亲自保护一个博士,可是前所未有的.
　　“月亮短时间倒是……没有太大
　　的变化,但是前几天,有鬼物居然袭击了黄超博士,要不是我哪天恰好经过此地,对方必死无疑.
　　我估计,很有可能是这些.……鬼物,从月亮上获得了什么启示,所以才想到了击杀黄超,怕他研究出什么.”
　　许明轩的脸色有些难看的说道.
　　贺刚三人3,眼睛瞬间瞪得滚圆,一脸的不可思议.
　　许明轩这话,蕴含的信息量,可实在是太大了.
　　“许老,你的意思是,月亮其实是一个生物”
　　贺刚咽了一口口水
　　,有些艰难的问道.
　　“不能完全确定,不过根据黄超博士的研究,月球每一天都在变大一点,而且注视久了,也能听到某种奇怪的低语,不排除是活物的可能性.”
　　许明轩说到这里,情绪也很低沉.
　　毕竟月亮是何等的庞大,如果真的是活物,从对方之前造成的骚乱来看,对地球绝对没有好意.
　　一旦彻底复苏,对于……整个地球,恐怕都是一场灾难.……
　　三天后.
　　一家商城内.
　　穿着一身白
　　色连衣裙的白梦竹走出了试衣间,瀑布一般的长发下,是一张娇媚无比的脸蛋,上面带着一丝淡淡的红晕,显得有些害羞,她有些不安的抓着裙摆,“公子,你看我这衣服好看嘛”
　　陈浩有些艰难的移开了目光,“还行吧.”
　　说罢,对着旁边的服务员招呼一声,“这衣服给我包下来,我买了.”
　　“你好先生.”
　　服装店的老板,亲自赶了过来,眼神明亮,“如果你们二位,愿意拍一张照片,放在我们店门口做宣传用,这件衣服,我们可以
　　免费给你们.”
　　说实话,服装店老板,这么多年来,什么样的人都见过,但是从来没有见到像陈浩和白梦竹颜值这么出彩的人.
　　最难能可贵的是,这二人的身上还有一种独特的气质,走在哪里都是人群的焦点.
　　如果他能获得这二人的照片,挂在店门口,生意绝对会火爆到不得的.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百七十一章?推销小吃的鬼物
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新“不用了,多少钱直接刷卡就是了."陈浩授了摇头,直接将一张银行云,递给了服装店的老板.他现在已经是全国总顾问了，每年的月薪都有几千五，钱对他来说无疑就是个数字,根太就丕在平这点钱.“好的，您稍等,我们马上把衣服给你包起服装店老板感到有些可惜,不过他能看出眼前的年轻人，绝对不是普通人,因此也不敢亘坚持,收了钱,很快就将衣服包装好交给了陈浩二人两人走出服装店,整个商城之内,人潮
　　如织，喧闹声起此彼伏,显得韭常热闹。“乖乖,我还是第一次看到商城里面有这么多人.”白梦竹刚买完新衣服,显得心情很好,看着眼前的最象,有些咂舌，“很正常,三天前,这帮人可以说是在鬼门关钌趟,这会儿估计也是想通了,钱这东西生带不来，死带不去的，还不如花掉,好好皇受一把。”陈浩看着很前的场景,淡淡的说道.说起来,其实他三天前,就已经拿到了级特别顾问的勋章,也获得了接取其它城市任务的权限。只是自己刚刚进阶，力尚不能完姜的控制，所以这三天都在打磨
　　气血。也就在今天自己终于能完美控造这股全新的量了,心情大好之下,自然就带着E梦竹，来到商城购物一把，“嗯”陈浩和白梦竹同时注意到了什么，向着不远处的一企方向看去.在那里,有一个中年人,正在不停的推销着一种小吃，耐站在人流量最大的地方,有不少人，已经上前试吃了两口.一个男人能弓起陈浩的注意,自然只有-企原因，对方是鬼物.说起来.鬼物白天并不是不能出来,但是阳光会让他们感到有些丕适应,所以一般白天出来的很少。比如陈浩到且前为上,也就当视在学
　　校,刚穿越过来的时候,在白天见到了一次鬼物。“过去看看,对方在搞什么东西，”陈浩督了对方-眼，顺着人流,向着对方走去.市的表物，他都消灭的差不多了,没想到居然还有太白天出来害人的.白梦竹蹦蹦跳跳跟在后面, =双眼猜都弯成.了且牙，对手里的新衣服宝贝的不得了.于不运处那个.鬼物，不过是一个红衣厉鬼起,如喽蚁=般,她根云就没什么好担心的.”你这糕点味道确实丕错, 给我来五份.”一个年胖子,尝了几口试吃的糕点后，满意的点了点头，豪爽的说道。“
　　好嘞，我这就给你装好.”韦涛百度搜索99wanban. com最新资源L动作非常的麻利,服务也很热:情.陈浩这个封候,也来到了对方的面前,他注意到那些.........糕点确实只是普通的糕点里面有着点点阻气，虽然不知道吃下去会怎么样,但是他能肯定对方没安好心。“你好,帅哥要不要尝尝糕点.”涛看着陈浩英俊的脸庞,睑上闪过一丝妒之色，主动走了过来,推销道.“嗯,那我尝尝看.”陈浩点了点头,他也想看看对方想耍什么花招,直接尝了一块.“怎么样,
　　味道不错吧，扛算买几盒.”涛看着这一羸,笑得很灿烂,带羞种莫名的意玩，“你这糕点什么牌子的有安全食品许可证嘛哪家公司做的”陈浩放下手里的牙签,直接反问道，怎么叵事正常情况下,不是应该说买几盒嘛你怎么不按套路出牌。圭涛的沉默,也吸引了周围人们的注意,那...Z之前买了五盒的中年人，更是破口大骂了起来.“怎么回事,你倒是.
　　.....食品,不会是那个.小迮坊的吧”.“年轻人，你这是找死.”韦涛突然抬起头来,周身弥漫着大量的阻气，
　　双眼血红，整个都漂浮在了空中.“鬼,这个推销员,居然是鬼.”“逃,快逃啊.”“该死，我怎么不了了,见鬼.”周围的围观群众，也终于意识到了不对劲,只是在丰涛阻气的笼罩下,他们小腿发软,根太无法移动，只能眼睁睁的看着这-幕，“你想找死,我就成全你.”涛腐烂浮肿的脸庞,闪过一丝阻笑,-指陈浩说道。实际上,这些.的糕点,一旦被普通人吞下,他就能施展秘法,将这些人体内的精血吸王,.些...........糕点就像鱼饵一样,普通人就是...鱼,他就
　　是.. .钓鱼者.因为天山市有陈浩的存在,他们这.些.......... .悲物根大不敢光明正去的杀人,生怕引起”了这位.陈总顾注意,被对方一掌拍死.但是他的这种方法,这些人只会死的不明不白,驱魔局也根本查不到他的头上来.陈浩的这种行为，无疑是把鱼线给他扯断了,且令天自己的身份暴露,以后也不能再用这种办法杀人了一想到这里,他就对眼前的陈浩,恨的牙產達,想把对方折磨致死就在这个封候,他眼睛突然瞪得滚圆，一脸的............信.对
　　方的体内，居然没有任何的阻气,他明明亲眼看到对方把糕点吃了下去.“不好，遇到高人了.”圭涛立刻.反应过来,头皮发麻,立马向着商域的门口飞去下-刻,他就被一只色大手抓住,舜间捏爆,化为了滚滚组气，“走吧.”陈浩对着身边的白梦竹说了=声,没有理会周围惊呆的人群,很快就走出了商城。"这小伙子，真是强,一把就把鬼物像小鸡仔= -样担死了,猛地的不像话.”之前买了五盒糕点的由年人,看着这一幕,直些啧啧称奇.“我说，你三上还拿着那个.鬼物的糕点呢.
　　“=名年轻人,直接提醒道.“我靠.”他这才反应过来,直接将手里的糕点扔出老运,这才松了一口气。“奇怪,那个年轻人的背影,怎么看起来这么眼熟.”一名拄着拐着的老者,站了出来,有些疑惑的说道.[请访问n. 99wanban , com查看最新章五,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百七十二章?诡异的农贸市场
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“我还以为就我一个人这样想呢,我也觉得对方的背影很眼熟.”
　　“我也是,明明我是第一次来这个商城,和对方也不认识,为什么会有这种感觉,真是奇怪.”
　　老者的话,顿时引起了很多人的讨论,他们都有这种感觉.
　　“我想起来了,这不就是当初电视直播中,一人灭杀十名鬼将的陈总顾嘛,我们的天山市的英雄.”
　　一名年轻人,突然眼睛一亮,大声的说道.
　　他
　　这么一说,周围所有人眼睛一下子瞪得滚圆,终于想明白了为什么会觉得对方眼熟了.
　　因为,当初那场直播只拍到了对方的背影,并没有拍到对方的长相,所以他们才会有这种感觉.
　　“我靠,我女儿现在可是以对方为偶像啊,一直吵着要陈总顾的签名.”
　　那中年胖子,眼睛一下子瞪得滚圆,直接冲了出去,想寻找陈浩的身影.
　　只是,陈浩和白梦竹两人,早就已经离开多时了,哪里还能被他找到呢.……
　　晚上.
　　白梦竹手里捧着白天买的裙子,脸上还带着一抹笑意,在床上睡得无比的香甜.
　　“这个憨憨,一条几千块的裙子,就能高兴成这样.”
　　陈浩眼中一抹紫意消去,嘴角一翘的自语道.
　　不过他在看到自己干净整洁的房间时,眼中又闪过一丝温柔.
　　白梦竹这段时间也在很努力的学习着做菜,而且家里总是打扫的干干净净,整理的井井有条.
　　而且,对方虽然有时候会犯二2,但其实很单纯,偶尔生气,不需要自己哄,马
　　上又忘掉了,又是一副嘻嘻哈哈的模样.
　　有对方的存在,自己的生活无疑也欢乐了很多.
　　白天商城里白梦竹那张绝美的脸蛋又浮现在自己的脑海中,对方的眼睛都弯成了月牙,笑得很灿烂,非常的可爱.
　　一想到这里,他的心脏也有些剧烈的跳动了起来.
　　我好像,有点喜欢对方了呢.
　　那么,以后要不要找个机会,和对方说一下呢.
　　陈浩思索了片刻,最终还是摇了摇头,太羞耻了,还是顺其自然吧,反正…
　　…两人住在一起,以后有的是机会.
　　他拿出手机上的,打开了驱魔联盟,开始查看上面的级任务.
　　白银市的一个级任务,顿时引起了他的注意.
　　这上面说,一个农贸市场,里面似乎发生了灵异事件,有不少市民失踪在了里面,现在已经被封锁了.
　　白银市的驱魔局,直接派了一个级驱魔人带队,想将里面的人救出来,但是最终失去了联系,只怕已经凶多吉少.
　　也因为这样,现在这个任务已经升级为级任务,出现在了白银
　　市任务的首页.
　　“似乎是今天才发生的事情,而且级驱魔人都没能解决,里面的灵异事件确实不简单,正好过去看看.”
　　陈浩心念一动,窗户在势的作用下,被直接打开,他整个人如炮弹一般,冲出窗外,化为一个模糊的黑点,眨眼间就消失在了天边.
　　于此同时,白银市的农贸市场内.
　　三男一女,正满脸紧张之色的行走着,左顾右盼,似乎在寻找着出口:.
　　“该死的,到底是怎么回事,我们走到现在都没走出去,而且
　　从半个小时前开始,我们已经很久没遇到其它人了.”
　　脸上有一道刀疤,看起来满是凶厉之色的男子,手里握着一根棒球棒,向着周围扫视了一圈,有些烦躁的说道.
　　“乔天,你给我闭嘴.”
　　孙松脸上有些紧张和怒火,“你明知道这里多半有灵异事件,居然说话还这么大声,巴不得我们死是吧.”
　　“有什么好怕的.”
　　乔天撇了撇嘴,用手里的铁棒戳了戳眼前男子的后背,让对方一个踉跄,差点摔倒,不过对方也不敢说
　　什么,只能默默忍受,“这里面不是还有两个诱饵嘛,真遇到鬼物,把他们两个抛下来不就行了.”
　　孙松深吸了一口气,在这个危机四伏的环境里,他要是和头脑简单的表弟吵架,只会让自己陷入危险.
　　“你之前也说了,我们已经很长时间没有遇到人了,他们两个,就算是诱饵,也是非常珍贵的诱饵,一旦用掉,下一次遇到鬼物,可就轮到我们了.”
　　孙松耐着性子解释道.
　　“好吧,我之后说话小声点就是……”
　　乔天撇
　　了撇嘴有些不耐烦的说道.
　　孙松看到这一幕暗暗摇头,思索着,待会要是真的遇到什么危险,最好将对方也当做弃子,免得连累了自己.
　　不久前,他和这个游手好闲的表弟,来到这个农贸市场,想着买点菜!,回家做饭吃.
　　结果没想到,他们之后就好像遇到鬼打墙了一样,明明这个农贸市场并不大,但是怎么也走不出来.
　　整个农贸市场的人,自然也发现了这一幕,他们惊慌失措的想逃出去,如无头苍蝇一样乱跑.
　　随着
　　时间的推移,孙松有些惊恐的发现,他们周围的人不知不觉中居然越来越少.
　　这立刻.
　　让他们意识到了不对劲,头脑简单又性格凶狠的乔天,直接抓了一对小情侣过来,想着要是遇到危险,就拿他们当弃子.
　　就在他们一行四个人,走过一个大冰柜的时候,一只又一只已经早已死去多时的冷冻鸡,从冰柜中站了起来,眼睛闪烁着绿油油的光芒,有些僵硬的跳了下来,向着走在后面的乔天两人,奔跑了过来.
　　“该死,这是什么东西”
　　孙松注意到身后的响动,回过头来,正好看到这一幕,整个人汗毛竖起感到无比的惊恐.
　　这些……冷冻鸡,毛都被拔掉了,内脏也被处理干净了,早就死的不能再死了,现在居然都复活了,还来攻击他们走在最前方的那对小情侣,显然也是注意到了这一幕,他们互相对视了一眼,突然拔腿就跑,速度极快,眨眼间就不见了踪影.
　　“该死.”
　　孙松注意到的时候对方已经跑的快没影了,他脸色有些阴沉的也跟着向前跑去,同时琢磨着,等抓到
　　对方,一定要好好教训那对小情侣才行.
　　“死,都给爷去死.”
　　他还没跑两步,便听到了身后乔天的怒吼,同时还有棒球挥舞的破空声.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百七十三章?从活人变成鬼物
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这个白痴,不会没有跑,反而还和那些怪物战斗起来了吧.
　　孙松下意识的回头看了一眼,整个人瞬间呆住了.
　　只见乔天每一次挥舞棒球棍,都能将一只冷冻鸡打的连连后退,眨眼间对方甚至还敲死了一只.
　　这些……冷冻鸡的战斗力,看起来似乎也不强.
　　孙松看着这一幕,脚步慢慢缓了下来.
　　接着让他更惊讶的一幕发生了,随着越来越多的冷冻鸡被乔天敲死,对方挥
　　舞棒球棍的速度变得:越来越快.
　　每一次挥击时,空气中都发出了刺耳的破空声,一只冷冻鸡被打飞数十米,在撞到墙上之后,直接砰的一声,四分五裂,宛如,炮弹一般.
　　“你……你怎么变这么厉害了”
　　孙松有些惊讶的问道.
　　“哈哈,表哥你不知道,这些……复活的冷冻鸡战斗力弱的惊人,而且我每杀死一只,就能感觉到自己的力量更加强悍了.”
　　说着说着,乔天眼前的冷冻鸡少了不少,对方向前走了一步,因为控
　　制不好自己的力量,直接将地面踩出一个浅坑,看的孙松眼角直跳.
　　这种力量,几乎和修炼者差不多了吧.
　　就在这个时候,一只冷冻鸡,直接绕过了乔天,发出了一声有些怪异的叫声,身上还在:落着冰渣,向着自己扑来.
　　孙松的脸上,狞色一闪,直接从旁边的案板上拿了一把切肉刀在手里.
　　拼了.
　　他狠狠一刀砍了出去,直接将这只冷冻鸡的脖子砍断,伴随着这只诡异的怪物倒地,他发现体内出现了一丝冰凉的气流,
　　随即就发现自己的力气增加了不少.
　　居然是真的.
　　孙松的眼睛一下子瞪得滚圆,随即满脸都是惊喜.
　　这么看来,这些怪物都是赤裸裸的经验值啊,自己只要击杀它们,就能飞速变强.
　　一想到这一点,他不再犹豫,直接拿着切肉刀,来到了乔天身边,开始拼命的攻击着周围的冷冻鸡.
　　他们两人完全没有注意到,伴随着那些……冷冻鸡的死亡,一丝丝阴气,也汇入了他们的体内,改造着他们的肉身与灵魂,让他们开始向鬼
　　物转化.
　　“周围的这种怪物,越来越少了.”
　　孙松轻易的一刀将一只冷冻鸡劈成两半,看着周围只剩下寥寥几十只的怪物,不由的皱了皱眉头.
　　他现在的力量,已经增加了十倍不止,在享受了这样飞速提升的好处后,自然不愿意停下来.
　　而且不知为何,他心中始终有一股戾气,让他的性格都变得:残忍无情了起来.
　　“我说表弟,这里这么古怪,我认为应该将这些怪物交给一个人来击杀,这样集中资源,让一个人变得更
　　强,我们才能逃出去.”
　　他手里的刀尖,直接对准了乔天的后腰,要是对方不答应,他会毫不犹豫的捅下去.
　　“你说的对,确实应该这么做.”
　　乔天身体一顿,点了点头,头也不回的赞同道.
　　听到这话,孙松直接松了一口气,就在他还想说什么的时候,乔天猛然转头,一把掐住了他的脖子.
　　“不好.”
　　他心中一惊,还来不及将刀捅出,就感到手腕一痛,切肉刀掉在了地上.
　　“表哥,我杀
　　的怪物,可比你多一大截,你真以为我不知道,你想干什么”
　　乔天此时模样大变,双眼血红,皮肤苍白,看起来如同厉鬼.
　　“嗬,嗬,嗬.”
　　孙松脖子被掐住,尽管想说些什么,但是他一句话,也讲不出来,只能用哀求的目光看着对方.
　　咔嚓.
　　乔天脸上冰冷一片,没有丝毫心软,手上一用力,直接将对方的脖子,折成了九十度,随即便将对方的尸体,抛到了一边.
　　孙松死后,他体内大量的阴气,飘出体
　　外,汇入到乔天体内,让他发出了凄厉的惨叫声.
　　只见乔天的身体猛然膨胀了起来,接着血肉都开始融化,变成了一滩烂泥.
　　周围那些……站立在地面的冷冻鸡,看到这一幕,也纷纷返回了冰柜中,并没有趁机攻击对方,就好像已经完成了自己的使命一般.
　　一个有些透明的魂体漂浮在空中,周身阴气滚滚,看其脸庞赫然就是乔天,而且有着红衣厉鬼巅峰的修为.
　　这是一件非常不可思议的一件事,一般来说普通人哪怕蕴含着极大的怨气
　　死去,也不可能立刻就成为这样的高阶鬼物.
　　“我这是死了”
　　乔天苏醒了过来,看着地面上那摊烂泥,依稀想起自己之前融化的身体.
　　“无所谓,变成鬼物也挺好的,而且我感觉自己的力量,似乎更加强悍了.”
　　乔天握了握手掌,发觉自己的体内,有一股强悍的力量,让他忍不住有些跃跃欲试.
　　“试试.”
　　他看了旁边的墙壁一眼,随手挥了一爪.
　　刺啦.
　　好似抓在豆腐上一
　　样,他没感觉到任何的阻力,直接将墙壁抓出了一个巨大的爪痕,光滑锐利.
　　“无敌了,我无敌了,这下整个白银市,甚至是整个大夏国,我都能为所欲为了.”
　　乔天哈哈大笑,周围阴风大作,温度都降低了好几度.
　　“呵呵,一个我制造出来的祭品而已,红衣厉鬼的实力,也敢说自己能在大夏国为所欲为,愚蠢至极.”
　　一个声音有些不屑的说道,随即乔天就看到一个中年人,缓缓的从远处走了过来,每一步迈出,都能前进数十米,明
　　显不是普通人.
　　“居然敢说我愚蠢.”
　　乔天脸上凶厉之色,一闪而过,不过并没有动手,反而鼻翼耸动了两下,“你也是鬼物,你到底是谁”
　　“呵呵,看你还不是太蠢.”
　　李兴朝冷冷的看了对方一眼,思索了片刻,“也怕,临死之前,就让你做个明白鬼.
　　我是这个农贸市场的老板,只不过三个月前就已经死了.
　　我伪装的很好,一直以生前的形象活动,很多人甚至不知道我死了.”
　　“你就
　　是农贸市场的老板”
　　乔天一瞬间明白了什么,脸色彻底阴沉了下来,“这里面的变化,都是你造成的还有那些.……诡异的怪物,也是你制造的”
　　啪,啪,啪.
　　李兴朝拍了拍手,眼神有些惊叹,“看来你没有我想的那么蠢,又或者你在变成鬼物后,脑子终于好使了一点.”【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百七十四章?农贸市场的幕后黑手
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新一股冰冷的杀意弥漫了出来,让人如坠冰窖.乔天裂开嘴巴,露出了尖锐的利齿，“入来看在你让我变得:那么强的份上,我还可以让你死的痛快一些,现在看来,杀了你之前，还得好好折磨你一番.”显然r李兴朝三番四次的称呼自己为蠢货,已经彻底的激怒了他.他瞬间出现在对方的头顶上空,尖锐的利瓜，闪烁着寒芒,向着对方的头颅抓去。然而让他没想到的是,对方只是打了一个迫指,他就无法动弹了,静止在了空
　　史，利瓜离对方头颅只有不到一寸的距离.“我既然能让你变强,又怎么可能不留后手. "李兴朝有些不屑的冷笑一声,直接但手抓住了对方的头部,丝丝血煞之 力,向着对方的识海汇去眨眼间,乔天的眼神就呆满了下来,失去了光彩，如同行已走肉.“丕错,灵智抹掉之后，就好控制多了.”李兴朝满意的点了点头,_挥手,又有土-个红衣质鬼巅峰的虚物，出现在了空中，眼神昙滞其期一个表物的身上,甚至还穿着驱魔局的衣服.“十二个祭品终于凑齐,这次向且之神祈祷，我必将进阶
　　半步鬼王.”李兴朝的脸上,闪过- -丝激动之色，太量的阻.气,向着十二名呆满的鬼物,汇聚过去,在他们的脚底下,形成了一个巨大的阵法，=瞬间,且球上那颗眼睛似平都珞微感知到了这里的情况，将冰冷的目光注视了过来，土二名呆滞的表物,直接爆裂开来,化为滚滚阻.气,形成了一个巨大的球形光墓,同时县面大量的阻气向着李兴朝汇去，飞快的提升他的“太棒了,.这种飞速提升力量的感觉,这次献祭成功之后，我甚至能突破到半步鬼王的境界.”李兴朝感应着自己飞速迁的
　　实力,有些惊喜的自语道.他在-个星期前,也不过是=名普通的厉鬼起，活的小心翼翼,生怕被驱魔局的人发现,灭了自己.但是从几天前开始，且亮发生变异之后，他发现空气由的暗物质浓郁了很多，自己的实力在飞速是于着.观看且亮的时候,那些让他头晕脑胀，但在事后，还真的i上他琢磨出了其虫的一些门道,学会了这个献祭的阵法，利用这个阵法,他实力提升的极为迅返,很快就从普通厉鬼,达到了鬼将的级别.这个时候,他也有些尴尬的发现，周围强力的志物，已经被他献祭的差
　　不多了。在这种情况下,他开始收集[百度搜索99wanban. com最新资源1献祭时残留的奇特阻气,汇入一些小动物的巳体,制造弱小的怪物给人类击杀,从而制造新的高阶表物........ ，于此同时,在农贸市场的门口，一群驱魔员,正在激烈的争论着，“你们不要冲动，三鹤门]的當门，很快就会赶过来,你们现在进去,肯定是必死无疑,何况这么久了，局长还没有出来,多己经.....=名主年人,胸口带着级勋章,站在大门门口,对着眼前几个年轻的驱魔人，脸
　　认真的说道.“让开."几名年轻的驱魔人,红着眼睛,情绪非常的激动“局长曾经救过我们这么多次，就算对方已经死了,我们也要替他报仇，等到E鹤门墓门赶来,里面的鬼物说不定E经逃掉了,令天我们说什么也要进去.”就在这个封候,-=道人影,突然坠落在不远处，地面都龟裂了起来，周围有- =圈无形的气浪,让几人站立不稳,踉跄了几步，差点摔倒.几人看着眼前的年轻人,一脸蒙蔽,对方好像是从很高的地方跳下来的.“看来这里就是农贸市场了.”陈浩拍了拍身上的尘土
　　,注意到眼前挡在大门口的中年驱麾人黄宗,直接扔了一个勋章过去.“我是级的特别顾问，你们可以走了r这里的是事件,交给我来处理.”黄宗看了手上的级特别顾问勋意几眼，眼神有些古怪,“小伙子，虽然看得出，你的实力不管单,但也用不着骗人吧，太夏国哪来的级特别顾问,造假之前,呸了解一下.”陈浩:".......”得,自己居然还被当成骗子了就在他想解释一番的时候 , -名年轻的驱魔员,眼青- =下子瞪得滚圆,仿佛想到了什么，咽了一口口水，有些艰难的说
　　道.“三天前, 咋们大夏国确实多了一个级特别顾问.”他这么一说，所有人都是头支发麻，联想到了什么“你... .你就是陈总顾.”黄宗看着眼前的陈浩,说话都有些结巴了起来。“既然已经知道了我的身份,勋意可以还给我了吧。”.陈浩淡淡的说了一句黄宗这才反应过来，连忙一脸恭敬的将勋意递到了对方的手里,且光中满是尊敬之意.对方可是拯救了一个城市的英雄,是真正的强者陈浩拿叵级勋章,直接推开了门,走进了农贸市场.直到对方走远,几名年轻的驱魇员,这之有些
　　激动的低吼道, "稳了, 稳了，只要对方出手，里百那个..鬼物必死无疑,万一局长真的出事了,也可以安息了.”“你看看你们，要不是我刚之阻拦,你们就冲进去了,白白送了性佥,现在怎么殚,有这等强者,还怕报不了长的仇麻.”听到黄宗的训斥,几名年轻人都是有些尴尬的挠了挠头,对方说的没错,他们刚之差点就进去送人头了，而且那样还死得毫无意义。轰就在这个时候,海量的阻气，直冲天际,带着=种让人窒息的威压.咔嚓,佧嚓，几名年轻一些的驱魔员,体内的骨骼都
　　发出了咔嚓声,在这段威压下难以动弹,几乎跪倒在地直上.[请访问m. 99vanban. com查看最新章也，r章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百七十五章?给你一百秒的时间进阶
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“这是半步鬼王.”
　　黄宗的脸上,出现了浓浓的后悔之色,“糟了,陈总顾刚刚进去,对方的实力虽强,但肯定不是半步鬼王的对手.
　　你们几个呆在这里不要动,我待会进去之后,想办法拖住半步鬼王,给陈总顾制造逃跑的机会.”
　　黄宗的心里很清楚,他这点实力,一旦进去必死无疑.
　　但是他决不能看着这么年轻的天才,就这么死去,对方比自己可要重要的多.
　　“
　　别去.”
　　就在黄宗已经一只脚踏入农贸市场的时候,一个女子轻吒一声直接叫住了他.
　　只见一名道姑打扮的女子,走了出来,头发有些斑白,看起来并不年轻,但是却有一种出尘的气质,看起来有些鹤立鸡群.
　　黄宗注意到对方身上的白鹤图案,一下子激动了起来,“陈总顾他刚刚走进了农贸市场,白老你一定要救救他.”
　　他此时已经认出了对方的身份,那就是白鹤门的门主,金丹修士,白书兰.
　　“这是半步鬼王进阶.
　　”
　　白书兰看着眼前的阴气,神情有些慎重,“我在和陈总顾汇合之后,看看能不能破坏对方的进阶,不然可就麻烦了.”
　　她说完之后,直接大步的走进了农贸市场之中,寻找着陈浩的身影.
　　希望对方的实力能配得上名气,不然这次恐怕就麻烦了.
　　她越走到里面,越能感应到半步鬼王的恐怖,一颗心直接沉到了谷底.
　　许老虽然能对付这样的存在,但是对方住在上京,赶到白银市至少需要一个多小时.
　　这么
　　长的时间,根本就来不及救援,眼下只能靠她和陈浩通力合作,对付这只鬼物了.
　　另一边.
　　李兴朝在进阶的时候,神色一动,看向了不远处.
　　只见一个修长的少年,缓缓的走了过来,眼神中似乎有些惊喜.
　　“嗯对方看到半步鬼王,怎么可能还感到惊喜,肯定是我看错了.”
　　李兴朝摇了摇头,直接将这个想法,抛诸脑后,冷冷的看着对方,“你就乖乖在那里等着,等我进阶完成,你就是我第一个手下亡魂.”
　　眼前的少年,居然敢在这种情况下进来,可见实力绝对不弱.
　　但是他也丝毫不慌,因为周围这层由阵法形成的光幕,他曾试过强度,哪怕那个时候,自己已经是鬼将了,但是想破开这层光幕,依然十分困难,保守估计也要一个小时的时间.
　　有这个时间,他早就完成进阶了,因此他是稳如老狗,丝毫不慌.
　　“那我还要等多久.”
　　陈浩直接撕开了眼前的光幕,走到了对方的面前,问道.
　　李兴朝:“.……”
　　卧槽,,我是不是看错了,对方怎么这么轻易的就进来了.
　　进阶的我,可是没办法动的啊.
　　这下真的是死定了.
　　“说话啊,我到底要等多久.”
　　陈浩看着眼前一脸蒙蔽的鬼物,有些不满的说道.
　　他真的不打算杀我.
　　李兴朝脸上闪过一丝喜色.
　　看来对方年纪轻轻,就有这样的修为,整个人早就已经膨胀的没边,觉得这个世界,就没有他对付不了的鬼物.
　　所以,才会放任
　　自己进阶,想要和更强的自己战斗.
　　李兴朝瞬间脑补了一个颇为合理的理由,有些犹豫的开口道,“大概要半个小时左右.”
　　“半个小时”
　　陈浩微微皱眉,“这也太久了,不过看在你这么想当半步鬼王的份上,我给你100秒的时间,时间到了你还没进阶,我就一掌拍死你.”
　　级驱魔人和鬼将,都是四阶4的修炼者.
　　半步鬼王,大概是四阶中期,鬼王是四阶4后期.
　　陈浩虽然只是四阶4初期,但是他的
　　战力远超同阶,对付一名刚进阶的半步鬼王,还是非常轻松的.
　　而且最主要的是,他现在非常的缺能量值,一名半步鬼王能给予的能量值,绝对要远远的超过鬼将,这也是他为什么愿意给对方进阶机会的原因.
　　“秒太短了,能不能久一点.”
　　李兴朝额头都冒出了冷汗,有些艰难的问道.
　　“秒.”
　　“秒.”
　　陈浩没有理会他,直接数了起来,让李兴朝亡魂直冒.
　　你妹的.
　　你这
　　也数的太快了,几乎一秒钟就数两个数字.
　　按照你这样的速度,最多五十秒就数完了吧.
　　混蛋,说好的给我一百秒呢.
　　骗子.
　　当然这话他肯定是不敢说出来的,只好一咬牙,拼命的吸收起了周围的奇特阴气.
　　“你怎么不杀了他,还看着他进阶.”
　　白书兰刚走到农贸市场的深处,恰好就看到了眼前这一幕,脸上满是惊诧.
　　“你快动手杀了他,不然他一旦完成进阶,那就麻烦了.”
　　白书兰在光幕外,有些焦急的说道.
　　“那可不行,之前我答应过对方,要给他一个机会的.”
　　光幕中的陈浩,摇了摇头,直接拒绝道.
　　白书兰只觉得自己的脑袋都有些发晕,眼前的这个少年思维太跳脱了一点,哪有人和鬼物讲诚信的.
　　眼看说服不了陈浩,她直接拿出了浮尘,将全身的法力汇入进去,形成了一条白色的瀑布,向着光幕轰击而去.
　　铛.
　　让她没想到的是,眼前的光幕,直接将浮尘弹开
　　,上面出现了一丝细微的涟漪,看起来非常的牢固.
　　这光幕怎么这么结实白书兰在一边蒙蔽了.
　　她看到陈浩在里面,还以为光幕的防御力并不强悍,可是事实完全相反.
　　这层光幕非常的结实,哪怕是她也需要攻击一个多小时,才能勉强打破.
　　对方能这么轻松的进去,莫非对方的实力,远比自己想的强悍白书兰看着眼前这一幕,心中有些猜测.
　　“.”
　　“.”
　　陈浩突然每隔十个10数字数一
　　次,瞬间让李兴朝变了脸色.
　　“等等.……,这位帅哥,之前你不是一个一个数的嘛怎么突然开始十个10十个10数了,这和之前说好的不一样.”
　　李兴朝连忙说道.
　　“我之前数数被打断了,耽搁了一会,所以现在自然要补回来.”
　　陈浩理所当然的说道.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百七十六章?白鹤门掌门的邀请
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
你妹的.
　　李兴朝几乎要哭了,你这是巴不得我死啊.
　　之前你和那个…道姑说话,最多也就几秒钟的时间.
　　就算要把损失的时间补回来,也没有这么补的.
　　“等等.……,给你这么一打岔,我都忘记我数到哪了.”
　　我记得我好像数到了30吧,那就从这里继续数吧.
　　3……
　　”
　　陈浩抓了抓脑袋,继续数了起来.
　　你怎么不一掌拍死我算了.
　　李兴朝几乎要疯了.
　　他很想提醒对方,之前明明是数到了五十,不是三十.
　　但是之前充分见识过对方无耻的李兴朝,根本不敢浪费这个时间,直接一咬牙,燃烧了魂体,将吸收周围阴气的速度,加快了百倍都不止.
　　他之前之所以不使用这个方法,就是因为一旦开始燃烧魂体,他进阶失败那就必死无疑.
　　但是眼下,他也没有选择,只能拼死一试了.
　　就在陈浩数到零的瞬间,
　　李兴朝的身上,猛然爆发出一团强烈的阴气,瞬间冲散了周围的光幕.
　　白书兰看着眼前这一幕,脸色一变,连忙施展出了一层护身光幕,这才勉强稳住了身形.
　　“完了,对方真的进阶半步鬼王了.”
　　她看着眼前这一幕,一颗心沉到了谷底,心中满是绝望.
　　“嘿嘿小子,你之前给了我时间进阶,现在我也给你十秒钟1时间逃跑.”
　　李兴朝此时身上的气息比原来强了十倍都不止,非常的膨胀,看着身边的陈浩,阴森森的说
　　道.
　　之前对方在自己身边数数,给他留下了巨大的心里阴影.
　　所以他决定,绝对不能这么轻易的杀死对方,一定要用同样的方法,好好的折磨一番对方.
　　“.”
　　“.”
　　“.”
　　他八字说到一半,突然一只金色巴掌扇到了他的脸上,将他瞬间打飞,重重的落在地上,脑子都有些发蒙.
　　“你是不是脑子不好.”
　　陈浩收回巴掌,看着眼前的鬼物,有些无语,“我要是怕你,还能让
　　你进阶.”
　　感受着脸上的力道,李兴朝眼睛瞪得滚圆,仿佛想起了什么,“你……你这个年纪,就有这么高修为,莫非你是陈总顾”
　　“乖乖.”
　　陈浩脸上有些惊讶,“我现在都这么有名了嘛,连鬼物都认识我.”
　　真的是他.
　　李兴朝的一颗心,顿时沉到了谷底,心中满是绝望.
　　之前,他曾经献祭过几个从天山市那一战逃出来的鬼物.
　　因为当时他对天山市这一战也极为好奇,所以就问了那些
　　鬼物,一些当时的情况.
　　从这些鬼物的口中,他知道这名陈顾问的实力,远超普通的大宗师,鬼将在对方的手里,都宛如,蝼蚁.
　　如果真要用八个字来形容对方实力的话,那就是鬼王之下,绝无敌手.
　　之前看到对方数一百秒,让他进阶.
　　他还以为对方是年少有为,所以膨胀了.
　　没想到,事实根本不是这样,对方分明是有着绝对的自信,根本不把半步鬼王放在眼里.
　　还没等他来得及逃跑,眼前青光一闪,
　　陈浩已经出现在了他的面前.
　　“来来,为了庆祝你终于进阶半步鬼王,就让我来好好的招呼你,当然是用拳头.”
　　话音落下,陈浩雨点一般的拳头落下,打得李兴朝,惨叫连连,魂体都开始波动了起来.
　　陈浩刻意没有下杀手,就是为了测试鬼物的弱点.
　　之前他遇到的那些鬼物,实力都太弱了,一拳下去,影子都没了.
　　眼前这个半步鬼王,实力不强也不弱,自己只用七八成,78的力量,刚好打不死对方.
　　所以,他打算把对方全身上下都锤一遍,看看鬼物到底有没有什么.……明显的弱点.
　　五分钟后.
　　李兴朝躺在地上,魂体都几乎透明,眼神呆滞,一滴眼泪从眼角划过,“我求求你不要再折磨我了,给我个痛快吧.”
　　额,看到眼前这个半步鬼王,都开始一心求死了,陈浩也是有些不好意思起来.
　　自己下手,好像是有点太狠了.
　　“行吧,满足你.”
　　反正……试验的也差不多了,陈浩直接一巴掌拍了下去
　　,给了对方一个痛快.
　　经过他之前的测试,鬼物与人类不同,原本诸如心脏,咽喉这些……弱点,已经完全消失了.
　　只要鬼物体内的能量还没有耗尽,即便这些部位被打穿了,也能很快的恢复过来.
　　想要打死鬼物,攻击头部是一个不错的选择,因为很难恢复,而且需要的能量也很多.
　　“叮,恭喜宿主获得五万的能量值,一共累计能量值三十五万点.”
　　倒是……没白等,比起普通的鬼将,能量值多了足足五倍还是值得的
　　.
　　陈浩抬头看了一眼天空,发现现在天已经蒙蒙亮了,太阳即将升起,估计应该是早上五点多了.
　　就在他打算回去的时候,一声轻吒响起,“等等.……”
　　白书兰有些激动的走了过来,看着陈浩,表情非常的和善.
　　“有事.
　　”
　　陈浩看着对方有些疑惑.
　　他和这位…中年道姑根本就不认识,对方好好的叫住自己干嘛.
　　不会是看上了他的颜值,想老牛吃嫩草吧就在他还在胡思乱
　　想的时候,对方终于开口说话了,“陈总顾你好,我们宗门有不少炼体的弟子,但是因为宗门中我和长老们都是修道的,所以无法指点他们,导致他们进步缓慢.
　　所以,我想邀请你,去我们宗门讲讲课,指点一下,这些……后辈.”
　　“没兴趣.”
　　陈浩摇了摇头,直接向着农贸市场外走去.
　　听到对方原来是想让自己当老师,他顿时兴趣缺缺,有那时间他还不如去补个觉呢.
　　不过他走到一半的时候,像是想到了什么,又返
　　回到白书兰的面前,上下打量了一番对方的道袍,尤其在那几个白鹤图案上,多盯了一会.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百七十七章?前往白鹤门讲课
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新“你是白鹤门的人”“正是,我就是主鹤]的堂门，主书兰.”白书兰有些怔怔的点了点头,完全猜不董对方在怎些什么。对方之前不是拒绝了嘛，怎么现在又回来了这年轻人的思维,实在是太跳脱了,她根太跟丕上对方的思绪。“白鹤i ]的汇主嘛.”陈浩摸了摸下巴，脑海中浮现出了自己姐姐的身影.说起来，对方- -直在:主鹤[ ]修行，他已经有一段时间没有见到对方了。这次去白鹤门讲课,顺便看看姐姐也
　　不错。最重要的是,他这次是以前辈高人的身份过去,能在自己姐姐面前装个杯，那感觉......“行吧，我突然觉得令天天气不错,去你们宗亡进讲课也行，带路吧。”陈浩心主瞬间有了决定，直接说道。................迫正此时天已经完全高了,太阳还没有完全出来,加上现在是土月份,空气很是有些凉爽。不过陈淫却是额头上满是汪水,身边有两个装满水的水桶,悬浮在她的周围，跟着她一步步,向着山顶移动着这是是炼法力的一种修炼之法,用驱物术控告装满水
　　的水桶,越久越好,直到法力消耗的差不多为上....所以白鹤门的广主,给她安排的令日修炫课程,就是...用驱物术,控制着-桶水, 步行走到山项.不过陈淫觉得这有些太管单了,所以又多控制辽一桶水，此时显得有些举步维艰。她抬头看了一眼眼前仿佛看不到尽头的阶梯,暗谙打气.加浊,你弟弟现在都是淙师了,你作为姐姐，只有拼命修炼,之还会被且下太多.=想到这里，她一咬牙，脚步又快了几分,缓缓向着白鹤山山顶走去。白鹤山定有上千米高,台阶也有上万,想控制西
　　桶水走到山顶，绝韭易事,哪怕她现在是半步真人也不行.她刚走到一半的时候,正好看到迎面走下来几个肌肉鼓胀的年轻人，皱了皱眉头,没有理会对方.这几人是白鹤门内的炼体武者,不知道为仕么对她非常的不友好,尤其是那..叫姜浩的:半步宗师.与此同时,姜造也看到了眼前的陈瑶,眼中闪过一丝阻沉。他没想到这么巧，自己刚和几位师弟,丛山项锻炼完,居然就正好撞到了对方.且看对方这个样子,修炼分明比自己还要努力久前,堂i 1白书兰宣布,为了防止宗内，青黄丕接,
　　所以打算收-个关门弟子,将宗门内的大量百度搜索99wanban. com最新资源]资源，用来培养对方,希望宗[内能出现- -个新的青年强者.这段时间就是.. .考銮期，估过日书兰也在犹豫,到底要选准.他姜浩十六岁进入宗门，短短两年的时间，已经是半步宗师的修为,堪称天赋异宴, - 二时.. .风头无量,有很大的希望.但是一个月之前,陈瑶突然加入宗[之虫,进步惊人,一个且的时间,就已经从什么都不情的普通人，修炼到了半步真人。这种坐火箭一般的
　　修炼速度,他还是第一=次见。所以对方的优势不小，说不定就会成为堂门的关门弟子.获得无数的资源，从此修为更进步也就因为这样,他一直视对方为竞争对手，扛压对方，希望能延缓对方的进步的脚步。就在陈淫控制着水桶,走过他旁边的时候,他突然伸了一个赖凄,一只手还打翻了悬浮在空主的两个水桶.“今天天气真不错河。”姜浩看着不远处的太阳，似乎完全没有注意到身边这一嘉,笑眯眯的说道,“你......陈淫的拳头握的紧紧的,小脸上满是怒火,差点就控制还住自己，
　　甩两张符咒过去。但是对方是半步宗师的修为,远比自己强惺.且如果自己真的动手,闹到了堂i ]那里去,对方坚持自己是无意的，她反而站不住理.“不好意思呵师妹，=不少心，打翻了身边的木桶,之前我没注意,你不会生气吧。”姜浩看着对方，笑眯眯的说道,好必真的是无意的一样.但陈淫很清楚,到了对方这等修为,绝对不可能犯如此明灵的错误.“师妹呵,这是堂[ ]交代你上午完成的课程吧，你还是尽快去完成吧，不然堂[ ]怪罪下来,可就不好了.”姜浩看着陈淫没有
　　动手,眼中闪过一-丝可惜之色，继续说道.“呼.”陈淫深深的吸了一口气，有些犹豫要不要将自己弟弟是太宗师的身份说出来.但是她最终还是摇了摇头,什么也没说,控制着两个已经空掉的木桶,打算下山打水，睐一次.她来白鹤门，是过来修炼的，不是过来享受的.如果真的将自己弟弟的身份说出来，固然是舒服了,没有人再敢招惹自己,但是那样她恐性也会在周围人群的过好主，失去上进心，再难有这样的进步速度。陈浩是大宗师,无疑是她心中的骄傲,她为直这样的弟弟,感到浓浓
　　的自豪.但也因为这样,她不想给对方丢脸,也不愿意被甩下太多，“呵呵，满身臬汪,终于走了.”“可不是.对方修炼这么快,说不定就是.凭借着自己漂亮的长相，勾引了某个长老也说不定.”“这样的人，也配和姜师兄争夺堂[ ]关I ]弟子的位置,真是不知所澧。”在陈淫走后，姜浩身边的人，纷纷出声7朝讽道，言语韭常的恶毒。他们是姜浩的心腹,可以说和对方一荣俱荣,一损俱损,似是看出来姜浩和陈瑶不对付,为了表忠心，自然拼命的嘲讽了起来.“你们也别这么说小师
　　妹嘛.”.姜浩站在原地,看着远处的风景,笑眯眯的说道,“对方修炼也不容易，咋们就在这里等着,万一对方太过劳累,我们也能帮一把。”听到姜浩的话，他身边那几个狗腿子，互相对视了一眼，皆是打了-个寒颤，他们最多也就是.. .在嘴上骂骂,没想到姜浩师兄居然还想再整对方一次，这也太狠了，要把别人往死里逼啊.[请访问n. 99wanban , com查看最新章五,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百七十八章?不能耽误陈宗师
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
另一边.
　　陈瑶的额头上,满是细密的汗珠,脸色都有些发白,身体周围悬浮着一个装满水的木桶,有些艰难的向着山上走去.
　　她之前法力消耗了太多,所以不得不去掉一个木桶,但即便这样也依然艰难无比,举步维艰.
　　她心里估计,自己咬咬牙,应该还是能坚持下来的.
　　走到一半的时候,她眉头一皱,发现在半山腰处,姜浩一行人,依然站在原地,一动不动.
　　“你
　　们怎么还在这里,风景难道就这么好看嘛也不怕把自己眼睛看瞎了.”
　　陈瑶跟陈浩一样,也是火爆脾气,之前虽然忍了下来,但是嘴上毫不示弱.
　　“牙尖嘴利.”
　　姜浩脸色一变,再也没有之前那副淡然的模样.
　　哼.
　　陈瑶看到扳回一局,直接控制着木桶,漂浮在自己的身侧,这个位置,姜浩可没有办法再‘不小心’打落自己的木桶了.
　　姜浩看着身边的陈瑶,脸色彻底阴沉了下来,同时在心里思索着,怎么
　　用合理的理由,阻挠对方的修行.
　　就在这个时候,他身边的一名浓眉青年,眼睛一亮,有些夸张的叫了起来,“姜师兄你面前有个好大的蚊子,我帮你拍死它.”
　　啪.
　　说罢,他便一掌拍向了空无一物的空中,“这蚊子怎么到处乱飞,我非拍死它不可.……”
　　啪.
　　啪.
　　啪.
　　拍着拍着,他突然一掌拍到了陈瑶身边悬浮的木桶上,直接将木桶一掌打飞几十米,落在地上,摔成了碎片.
　　“你……”
　　陈瑶脸色一变,直接从袖子中,掏出了两张符咒就要动手.
　　对方第一次刁难她,自己可以忍了.
　　但是第二次还这样做,自己如果再忍下来,对方恐怕就会觉得自己好欺负,以后更加肆无忌惮.
　　铛,铛,铛.
　　就在这个时候,整个宗门内,突然传出三声钟响,让她的动作一僵,最终还是没有出手.
　　“掌门回来了.”
　　姜浩脸色一喜,没有再理会身边的陈瑶,率先化为一道残影
　　,向着山下奔去.
　　掌门打算再招收一名关门弟子,自己在对方回到宗门后,第一时间赶到,无疑会给对方留下一个非常不错的印象.
　　陈瑶看着姜浩一行人逐渐消失的背影,最终叹了一口,收回了符咒,没有动手.
　　自己体内的法力消耗的很厉害,就算动手也没有什么胜算.
　　不过这个梁子,她是记住了,以后有机会,再收拾对方.
　　她擦了擦额头上的汗珠,脸色苍白的向着山下走去,头部都开始隐隐作痛,这是法力消耗太多
　　的缘故.
　　她准备再拿一个木桶,完成课程.
　　这是掌门交代下的课程,自己要是今天上午没有完成,对方肯定会印象不好.
　　所以哪怕自己法力几乎枯竭,她也只能咬着牙,完成此次课程.
　　于此同时.
　　白鹤门大厅中.
　　姜浩刚走进大厅中,正想着怎么拍掌门的马屁,结果就看到了陈浩,眼神中闪过一丝阴沉.
　　掌门不是接到了驱魔局的求援,所以出门去对付鬼物了嘛.
　　怎么这么快
　　就回来了,而且还带回来一个年轻人.
　　不会是又收了一个天才弟子吧.
　　等等……,不对.
　　姜浩瞳孔一缩,在陈浩和白书兰坐的位置看了两眼,一脸的不可思议.
　　因为他发现,陈浩居然坐在主座上,而他们掌门则坐在辅座上,而且说话间,非常的客气,隐隐带着一丝恭敬,气势都矮了对方一截.
　　随着越来越多的白鹤门弟子,赶到大厅中,他们都看到了这一幕,眼睛瞪得滚圆,一脸的不可思议.
　　有些刚起床
　　的弟子,甚至揉了揉眼睛,怀疑自己是不是没睡醒.
　　白书兰扫视了大厅中的弟子们一眼,发现人已经到的差不多了.
　　“今天我要告诉你们一件大喜事,我旁边这位…,就是……大夏国的第二位大宗师,陈总顾,我是专门把对方请过来,给你们讲解一下修炼经验,尤其是那些.……修武的弟子们,可要竖着耳朵听好了.”
　　白书兰虽然声音不大,但是在法力的震荡下,却让大厅中数百名弟子,听得一清二楚.
　　“什么,他就陈总顾,居然这
　　么年轻.”
　　姜浩看着主座上的陈浩,眼眸中满是震撼之色.
　　虽然早就知道这位…神秘的陈总顾是一个年轻人,但是他没有想到,对方居然看起来比自己还小一些,大概也就十六七岁的样子.
　　几天前,对方在直播中,弹指间灭杀十名鬼将,可以说已经成为了年轻人的偶像,他这几天在宗门,没少听过同龄人讨论对方.
　　“我去,这就是陈总顾嘛,没想到这么年轻,我在这个年纪的时候,修行都还没入门呢.”
　　“不可思议,
　　我居然感觉不到陈总顾的气血,对方看起来就像普通人一样.”
　　“好帅啊,陈总顾怎么长的这么帅,好想和对方谈恋爱.”
　　果然陈浩的身份,立即引起了大厅中,几百名弟子们的讨论,他们脸色发红,非常的激动,看向对方的目光,满是崇拜.
　　“咦,陈瑶怎么不在”
　　白书兰扫视了大厅一眼,突然有些疑惑的问道.
　　听到这话,姜浩犹豫了一下,最终还是开口了.
　　“掌门,我之前下山的时候,看到对方还没
　　完成你交代的课程,我要不要把对方喊过来.”
　　“奇怪,我交代的课程并不难啊,怎么还没完成.”
　　白书兰皱了皱眉头,不过思索了一会,还是否决道,“算了,大宗师的时间何等珍贵,不能耽误陈宗师.”【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百七十九章?只要我没有道德，你就绑架不了我
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
啥情况,陈瑶不在陈浩有些蒙蔽.
　　说实话,随着他地位的提高,在普通人面前装杯,已经丝毫不能引起他内心的波澜了.
　　但是在自己的姐姐面前,以一个前辈高人的身份装杯,这还真是大姑娘上花轿,头一遭.
　　结果没想到,对方今天有课程没有完成,根本过不来,实在让他有些郁闷.
　　虽然自己这次过来的主要目的,是为了看陈瑶,但是既然之前答应了白书兰讲课,他还是要说一些
　　东西的.
　　接着,他就开始说起了一些武者修炼上的难点和实战经验.
　　他虽然是靠着电视任务,快速进阶的.
　　但是他的实战经验也是一场场战斗累计下来的,货真价实……
　　现在的他,作为大宗师,大脑在高速进化后,思绪远比普通人快的多.
　　本来境界就摆在那里,再加上他思绪超快的大脑,现在的他只要几分钟的时间,就能立即创造出一门二流的功法或者武技.
　　如果他真的愿意教人修炼,其实比起许明轩
　　都差不了多少.
　　因为陈浩说的都是干货,没什么水分,所以大厅中的弟子们,都听得如痴如醉.
　　尤其是一些修炼武道的弟子,更是双眼明亮,欣喜若狂.
　　“原来是这样,明白了,我全明白了.”
　　姜浩脸上满是惊喜,兴奋不已.
　　在对方的讲解下,他已经弄明白了自己之前几个修炼上的难点.
　　不出意外,最多给他一个月的时间,他就有把握突破到武道宗师的境界.
　　没想到,对方这么年轻,对
　　修炼道路上的经验,还总结的这么好.
　　姜浩看着陈浩,眼珠转了转,突然一个念头冒了出来.
　　对方这么强大,修炼经验也能讲解的这么好,自己要是能拜对方为师,岂不是直接起飞.
　　想到这里,他顾不上陈浩比他还小一点,直接上前跪在了对方面前.
　　“希望陈顾问收我为徒.”
　　他这一番举动,直接将整个大厅中的目光都吸引了过去,所有人的脸上都带着一丝惊讶之色,显然没想到对方搞了这么一出.
　　白
　　书兰看着眼前这一幕,眼中闪过一丝不喜.
　　姜浩再怎么说,也是白鹤门内的天才弟子,怎么突然就要拜一个外人为师.
　　不过她一想到如果姜浩真的拜陈浩为师,似乎也是一件好事.
　　陈浩这么年轻,就是……大宗师级别的强者,不出意外,以后肯定会成为许老那样的存在,甚至更强都有可能.
　　姜浩如果成为陈浩的弟子,白鹤门也就和对方有了交情,以后一旦白鹤门遇到什么危机,也能请对方出手.
　　想明白这一点,白书兰
　　也帮着姜浩说了两句,“陈总顾,这名弟子叫姜浩,天赋非常不错,修行两年就已经是半步宗师,平时也很刻苦,不知您是否有收徒的打算”
　　“我不会收徒弟的.”
　　陈浩直接拒绝道,斩金截铁,没有任何回旋的余地.
　　收徒弟,还是一个男徒弟开玩笑,自己有那时间多陪陪白梦竹,逛逛街,不香嘛何必把时间浪费在教导一个陌生人身上.
　　对方要是个美女,说不定他还能勉强考虑一下.
　　“陈总顾,我是真心拜你为师的,你
　　要是不答应,我就不起来.”
　　姜浩眼中闪过一丝怨恨之色,但是很快消失,转而一脸真诚的说道.
　　呵呵,道德绑架陈浩对眼前这个人的印象,一时间差到了极点.
　　“你要跪,就一直跪在这里好了,跪到死都行.”
　　陈浩瞥了对方一眼,淡淡的说道.
　　只要我没有道德,你就绑架不了我.
　　“那个…叫陈瑶的弟子在哪里我有话要和她说一下.”
　　陈浩对着身边的白书兰,直接问道.
　　“她应该还在山上修炼,我现在就带你过去.”
　　白书兰虽然不知道陈总顾要找陈瑶干什么,不过她还是连忙答应道.
　　看了一眼仍然跪在地上的姜浩,白书兰心中暗暗摇头.
　　这个弟子,很有心气,天赋也不差,以后的成就肯定不会低的.
　　但是你用什么方法不好,偏偏要玩道德绑架.
　　真以为陈顾问年轻,就会吃你这一套嘛能在这个年纪就成为大宗师,毫无疑问,对方是天才中的天才,堪称妖孽.
　　这样的人,
　　往往也比较早熟,心志比同龄人成熟的多.
　　玩道德绑架这一套,真的没用,还会引起对方反感.
　　不过她很快就收回目光,带着陈浩,向着白鹤山赶去.
　　“陈总顾不会是想再和陈瑶说一次修炼经验吧”
　　“很有可能,一起跟过去看看,之前陈总顾的讲解太精彩了,我到现在还受益匪浅,再听一遍也不错.”
　　一群弟子们,在陈浩和白书兰走后,议论纷纷也跟了过去.
　　他们看着仍然跪在地上的姜浩,一些对他印
　　象不好的弟子们,更是露出了幸灾乐祸的表情.
　　谁让你和陈总顾玩道德绑架,结果竹篮打水一场空,,,对方还对你印象差了很多.
　　直到所有的弟子们,都已经走出大厅之后,姜浩再也忍不住,一拳重重的锤在地上,将大理石地面,锤出了蜘蛛网一般的裂痕.
　　“该死.”
　　他的脸色无比的阴沉,身上有一种冰冷的杀意在弥漫.
　　为什么每一个人,都这么关注陈瑶.
　　掌门回来第一件事,就是……问陈瑶去哪了
　　陈总顾这样的大人物,居然也愿意,专门去见对方一面.……
　　“看来打压是不行了,这样下去,对方很有可能会成为掌门的关门弟子,只能出手击杀对方了.”
　　姜浩身上的杀意,越发……冰冷,想着用各种意外除去对方.
　　宗门内除了他和陈瑶两人,其它人的天赋,都比他们俩差一大截.
　　只要对方身死,自己成为掌门的关门弟子,获得大量资源修炼,几乎就成了板上钉钉的事情了.
　　到时候,自己一飞冲天之下,实力说不
　　定能赶上陈总顾也说不定.
　　今天对方对自己的羞辱,他到时候,一定要报复回来.
　　姜浩眼中的阴冷之色散去,同样起身,向着白鹤山赶去.
　　他倒要看看,陈浩这次是不是又要讲解一些新的修炼经验.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百八十章?悔恨的姜浩
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新于此同时.白鹤山上,陈瑶的额头满是汪水，看着不远处的台阶，眼猜都有些模糊。她的头颅也是一阵阵束|痛,不过在看到只剩下大殊一千多的台阶，咬咬牙控制着身边的木桶,继续向着山上走去.呼.一阵狂风吹来,陈瑶的身形晃了晃,最终还是控制不住,向着身后倒去.“完了.”她的脸色一下子变得:惨白,这旦可是已经接近山顶的位置了,陡峭无比,一旦摔倒,就算没有摔到山下,顺着台阶恐怕也要滚很久,丕死
　　也要残废。白鹤山定有几千米高,山顶处常有狂风吹拂,己-寸间太累,居然忽璐了这一点.就在这个时候, : =双温暖的大手按住了她的后背,同时还有一-段熟悉的气息传了过来.这种感觉陈互过头来，,正好看到了陈浩脸色铁青的脸庞,眼中有些愤怒.“真是奇怪,我这是累出了幻觉嘛，居然还看到了阿弟.过弟弟哌,为什么在红觉虫,你还要皱着眉头哌，是有什么烦心事嘛”陈谣伸出两根手指，在陈浩的脸上捏了捏,脸上的表情突然凝固了。这种指尖传来的触感,对方并不是幻影,
　　她弟弟陈浩,居然真的出现在了她的面前.“好大的胆子,陈总顾的脸,也是你能摸的.”姜浩和白书兰出现在不远处，恰好看到了这一幕他虽然走得最晚，但毕意实力远比普通弟子强的多,因此和堂[是第一批赶到白鹤山的.“掌门,陈瑶不识抬举,居然敢对大宗师不敬,我建议立刻。将此人逐出白鹤门，以示惩戒。”.姜浩看到这一幕,压抑着心中的狂喜,对着E书兰说道.原本他还在想着怎么对付陈淫，万万没想到,=来就看到陈淫犯下这种大错。“你团嘴,别以为我不知道你心中在想些
　　仕么”她对身边这名弟子感到有些厌恶.白书兰很清楚,对方无非是觉得陈瑶对他的威协很大，比他更有可能成为自己的关[ ]弟子,所以一-直和陈瑶不对付.实际上,她确实更加喜欢陈瑶.这样天赋极高,又修行刻苦,心地营良的女孩子，准不喜欢呢。她在内心虫,早就已经将对方当成了自己的关门弟子,只是出于考验对方的目的，所以乙一直没说“陈总顾,陈瑶她一-时.. .糊涂,我-定会重重惩戒她，还请陈总顾不要介意.”白书兰说罢,还向陈瑶使了-个眼色,示意对赶紧道歉
　　,毕竟宗师不可宗师，[百度搜索9 9wvanban. com最新资源]这样的存在.你居然敢去捏对方的脸,简直是糊涂哌三.而且看陈总顾这副脸色铁青的样子,对方肯定非常的生气，只怕今天的事,很难善了.“你们在说什么呵，他是我弟弟啊，我捏一下他脸怎么了”陈淫之前脑袋-直平平的，现在还没有反应过来,下意识的说道.“荒澄,你以为你们都姓陈，就是..姜浩说到一半,脸色-顿:,整个人突然愣生了.之前,分开看陈浩和陈瑶两个人的时候,没直人会把他们两个联
　　系在一起.但是现在,他们两个站在一_起， 仔细观銮就能发现，他们的长相，是有些相似的.且陈浩虽然脸色铁青, =副很生气的样子,但是对方看向陈的眼神,却没有-丝责怪,更多的是关心。灵然对方是在生气，到底是准让自己的姐姐变成这样.“白堂门,我姐姐劳累成这祥,是不要给个解释”陈浩语气冰冷的问到,同时一段彻骨的杀意,隆临在白书兰的身上,让对方肩膀一矮,整个人好似背负着太山一-样,难以动弹。“居然这么强。”白书兰额头上冷汗直冒,感到种死工的威胁.
　　如果自己的叵答,对方感到不满意,他是-定会杀了自己的.之前她看到陈浩击杀半步园王,尽管知道对方很强,但是也没有想到,对方居然强到这种地步.己与对方之间的差距，堪称天壤之别，他想晝己,比按死一只喽蚁,难不到哪旦去.同时她的心里还有浓浓的委屈,明明自己也是很喜欢陈淫的，安排的课程也并不困难,陈怎么就累成这样哌.“我完了."姜浩在一边,看着这一幕,吓的亡魂直冒,头皮都在炸裂,小腿都有些发软,几乎瘫倒在地自己之前，居然二翟五次的刁难-名大宝师的
　　姐姐,简直是找死[河.大宗师是什么人，大夏国最项尖的战力，庇护着亿万人民的安全，好似守护神一般的存在.大宗师不可丕能辱.迕明轩垚就有过规定,任何人都不得无故去欺辱宗师的家属.丕能让:国家的守护神,流血又流沮。如果有人真的这么做了,立刻.会被列为最高级别的通缉犯，举国之力搜查对方,一定要将这样的人追杀到底,给宗师一个交代.二想到这= 点,姜浩的内心满是绝望,在这样的情况下，自己就算现在逃了，又能去哪里.此时其他那些弟子们也赶了过来，只是他
　　们发现，情况好像和他们想的不一样,陈总顾似乎很恼火,那种.铺天盖地的杀意,让所有人都绽了缩脑袋,丕敢说话，“陈瑶,这是怎么回事我交代给你的试炼课程,明明并不难[河，你怎么会暴成这样”白书兰有些艰难的连忙问道,生怕自己说的慢了一些,会被对方一巴掌拍死。“还不是因为姜浩.”一提到对方陈淫就有些牙座疰。很快她就将之前的事情,大概的说了一遍.“完了.”姜浩直接瘫倒在了地上,万念俱灰,心中旦就被无尽的悔恨填满。自己干嘛要到处惹事,现在大难临头,他
　　很可能连命都保不住了. [请访问m . 99vanban. ccm查看最新意也,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百八十一章?太湖
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“原来是你做的,胆子真够肥的.”
　　陈浩身上的那股杀意,一下子就弥漫到了姜浩身上,让对方瞬间趴在了地上,连手指头都动弹不得.
　　看着一步一步,向着自己不停靠近的陈浩,强烈的求生欲让姜浩的大脑飞快的思索了起来.
　　“掌门,救命啊.”
　　他目光满是哀求之色看向了白书兰,希望对方能救他一命.
　　“自作孽,不可活.”
　　白书兰摇了摇头,并
　　没有搭理对方.
　　之前,她对这名弟子的印象就不太好,觉得对方的功利心太重,和性格淡然的自己,完全不同.
　　现在听到陈瑶的讲述,她才知道对方有多阴险,一时间对对方的印象,差到了极点.
　　退一万来说,就算她想救对方,她也没有那个实力啊.
　　而且像姜浩这样的弟子,宗门每几年都能招收到一两个,并非多么不可……代替.
　　在这样的情况下,她更不可能为了对方,去招惹一名大宗师.
　　其它的弟子
　　们看到这一幕,纷纷离姜浩远了一些,看着对方的目光,没有丝毫的同情.
　　姜浩平时在宗门内,就有些嚣张跋扈,很多弟子都被对方欺负过,对他的印象并不好.
　　砰.
　　陈浩现在的力量何等可怕,直接一脚就将对方踢成了血雾,死的不能再死了.
　　“之前跟着对方一起欺负我姐姐的,自己站出来.”
　　陈浩看着众人,缓缓说道.
　　一瞬间,那群弟子中,有八个人,全身抖如筛糠,脸色惨白,几乎瘫在地上.
　　其他弟子顿时反应了过来,悄悄的后退了一些,让那八个人一下子就站在了最前面,看起来异常的显眼.
　　“要不算了吧,姜浩都已经死了.”
　　陈瑶也没想到陈浩下手这么狠,在一旁说了一句.
　　陈浩摇了摇头,没有理会陈瑶.
　　人善被人欺,自己有力量了,难道还要做圣人吗这个姐姐,什么都好,就是……有时候有点拎不清,太心软了,不然也不会被别人欺负成这样.
　　“那个…打飞我姐姐木桶的,是谁”
　　陈浩看着这八人,冷冷的问道.
　　“是他.”
　　其他七人生怕陈浩对自己出手,直接指向了一个浓眉青年.
　　啪.
　　直接一掌将对方打成血雾,陈浩看了剩余的七人7一眼,然后对着白书兰说道,“我说让这七人自废修为,再滚出白鹤门,你没意见吧.”
　　“没有,陈总顾您尽管处罚,他们也是修由自取.”
　　白书兰听完陈瑶的讲述,其实也对这几名弟子没什么好感.
　　最重要的是,她也不敢
　　有意见啊,不然她人就没了.
　　咔嚓,咔嚓.
　　在陈浩的目光下,这七人体内发出了丹田破碎的声音,脸色瞬间苍白了下来,几乎站立不稳.
　　丹田被废,已经注定了,他们以后无法再修炼,只能做一个普通人.
　　如果一开始就是.……普通人,倒也没什么.
　　但原本他们可是高高在上的修炼者,现在一下子跌落云端,成为泯然众人的存在,几乎比死还难受.
　　就在这七人7失魂落魄的离开后,白书兰在陈浩和陈瑶
　　之间,来回扫视了几眼,眼睛一亮,像是想到了什么.
　　还有什么关系,是比亲人更加牢固的她想拉拢陈浩,眼前就有一个非常好的人选.
　　“陈瑶,你今天如此刻苦的修炼,我都看在眼里,非常不错,这样的精神也值得赞扬,所以我打算收你为关门弟子,将宗门内的大量资源用来培养你,让你成为年轻一代的强者.”
　　“啊”
　　陈瑶有些发蒙,因为现在还是考察期,突然提这个实在是有些突然.
　　她很快就想明白了,对方之所
　　以,这么快下定决心,恐怕还是因为陈浩的关系.
　　一时间,她抿着嘴,有些犹豫到底要不要答应此事.
　　“亲人之间,不就是在彼此遇到困难的时候,互相依靠嘛”
　　陈浩的话语,让她瞬间下定了决心.
　　“师父,请受徒儿一拜.”
　　陈瑶走到了白书兰的面前,眼看就要跪下.
　　“别,你有这份心就行了.”
　　白书兰额头冒汗,赶忙将对方拖住,不让对方跪下去.
　　开玩笑,之前姜浩打
　　翻你的水桶,现在都尸骨无存了.
　　我要是让你跪下,恐怕明年的坟头草,都三寸高了.
　　不过她的心里,为收了这个徒弟,感到非常的开心.
　　首先对方本来就是她心目中的最佳人选,如今收对方做徒弟,不过是提前了而已.
　　其次这样一来,陈浩也算是和白鹤门有了因果,以后白鹤门有难,对方多少……也会照拂一二.……,……
　　两人简单的聊了两句,白书兰就带着周围的弟子离开了.
　　她能看出来,这两兄
　　妹,似乎有很多话要说.
　　果然就在她离开之后,陈瑶立刻就叽叽喳喳的和陈浩拉起了家常.
　　比如,家里的绿萝,浇水了没有他和白梦竹相处的怎么样了有没有…吵架又或者,自己什么时候能抱上小陈浩.
　　陈浩在一旁听得直翻白眼.
　　都说长姐如母,现在看来,陈瑶还真有点向这方面发展的趋势.
　　虽然大部分时候,都是陈瑶在说,陈浩只是在一边听着.
　　不过,他多多少少也说了一些,自己经历过的那些事情
　　.
　　就这样,在快到中午的时候,陈浩最终还是在陈瑶有些不舍的目光离开了.
　　毕竟两人都是修炼者,时间宝贵……
　　太湖,是白银市之外,一个非常有名的景点.
　　因为这个景点远离城市,所以在这里游玩的人,并不多.
　　波光粼粼的湖面上,一个老者,缓缓的划着船桨,控制着小船,沿着湖边,缓慢行驶着.
　　太湖的湖水,无比的清澈,在岸边水较浅的地方,甚至能看到湖底的鹅卵石,一条条小鱼,从船边游
　　过,带着一抹贸然的生机.
　　陈浩此时就坐在船头的一边,在另一边,则是坐着一家三口,一对大概三十来岁的中年夫妇,和一个七八,,岁左右,看起来很可爱的小女孩.
　　他之前在飞过太湖的上空时,看到这里的美景,便直接降落了下来,打算游玩一番.
　　毕竟来都来了,不好好玩一番,岂不是对不起自己.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百八十二章?哥哥，你有几个妖怪女朋友啊？
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“哥哥,你吃糖嘛”
　　他面前那个…粉雕玉琢,扎着两个羊角辫的女孩,主动搭话,献宝,似从口袋里拿出一个糖果.
　　“谢谢.”
　　陈浩接过糖果一看.
　　呦呵,还是大白兔奶糖,童年的味道,想不到这个世界也有.
　　“哥哥,你长得那么帅,肯定有女朋友吧”
　　团团突然眨了眨眼睛,问道.
　　“有啊,我天天和妖怪住一块呢.”
　　陈浩故作神秘的说道.
　　听到这话,团团的父母,露出一丝淡淡的微笑,只当陈浩这是在逗小孩子.
　　但是才七八,,岁的团团显然是当真了,她眨了眨大眼睛,“那哥哥,你有几个妖怪女朋友啊”
　　陈浩:“.……”
　　你妹的,我是孙悟空嘛,居然问我有几个妖怪女朋友童言无忌,他也不至于向小孩子生气.
　　“一个.”
　　陈浩思索了片刻后,没好气的说道.
　　“哥哥,我们这里的风景很漂亮,你以
　　后可以带姐姐过来玩,肯定不会失望的.”
　　她挥舞着肉乎乎的小手,似乎对这里的风景很有自信.
　　因为团团的性格很活泼的原因,陈浩倒也觉得有趣,一路不停的逗着这个可爱的小丫头,让对方咯咯直笑.
　　直到小船在湖边游荡了一圈之后,才缓缓的停了下来,宣告着这次太湖游玩的结束.
　　付完钱,下了船,陈浩看着将要离开的团团一家,突然问了一句,“你们待会要去哪”
　　“我们是住在这附近的村民,待会就回去了.
　　”
　　团团的父亲李通直接道.
　　“我回城市的话,可能还要走一段时间,所以我想去你们村子住一晚,可以吧”
　　陈浩眼神微闪,直接问道.
　　“不行.”
　　听到这话,李通就像是被毒蛇咬了一样,差点跳了起来,情绪非常激动.
　　“咳咳.”
　　大概他也是意识到了自己的行为有些过激,连忙咳嗽了两声,解释道,“去我们村子,山路比较崎岖,并不好走,没去过的人,很容易摔倒并不安全.”
　　“是啊.”
　　团团的母亲崔兰,也跟着劝道,“年轻人,现在这个时间,想回到城市,还是来得及的,不要浪费时间了,赶紧回去,不然在外面待久了,拖到晚上,可能会有危险.”
　　说罢,他们夫妻就带着团团离开了,临走之前,团团还在:向自己招手.
　　“大哥哥,再见.”
　　果然有问题.
　　陈浩看着这一家三口消失的背影,摸了摸下巴,思索道.
　　之前在湖中游玩的时候,他就发现了,团团的父母,
　　眼神中有一丝解不开的忧虑,明显心事重重.
　　不过可能是为了不影响女儿的情绪,所以隐藏的很好,没有怎么表现出来.
　　陈浩向着那边看了一眼,发现在那边村庄的上空,有着浓郁的阴气,保守估计那里的鬼物,其中一个至少有着鬼将的级别.
　　这就很不可思议了,他在九幽灵目之下,能看到那里的村庄,分明是有活人的.
　　鬼将的实力何等可怕,一旦出手,这个村庄里面的人,就会像蝼蚁一样,被对方瞬间杀死.
　　可是现
　　在,两者居然能和平共处,这就是一件很稀奇的事情了.
　　“也罢,既然看到了,那就跟过去看看吧,这颗糖果,就当是报酬了.”
　　陈浩看了手里的大白兔奶糖一眼,微微一笑,不紧不慢的跟在团团一家身后,向着村庄靠近.
　　“孩子他爸.”
　　崔兰看着不远处的村庄,眼神中闪过一丝痛苦之色,“真的没有别的办法了,我们要是就这么走回村子,团团她可就没命了啊.”
　　“能有什么办法,朱兴在我们体内种下了阴气种子,
　　不管……
　　我们逃到那里,都会被抓回去.”
　　李通摇了摇头,直接否定,道.
　　“我们或许可以在驱魔局那里寻求帮助.”
　　崔兰有些犹豫的说道.
　　“不行.”
　　李通直接摇头,“先不说白银市的驱魔局,根本对付不了那位鬼物,就是……算能对付,那等鬼物的临死反扑,也足矣让村庄中的村民,全部葬命.”
　　“李通.”
　　崔兰眼珠子都有些红了,指着对方手指都在颤抖,“你到现
　　在还在替他们说话,你倒是……替他们着想了,但是谁又能替我们着想呢,团团她才七岁7啊.”
　　说到这里,她的眼泪已经湿润了.
　　“我会有办法的,你别问,到了村庄,我会让团团活下去的.”
　　李通叹了一口气,回头看了一眼自己的女儿.
　　团团丝毫没注意到父母的谈话,在路边笑闹着追着一只蝴蝶,小脸上满是开心的神色.
　　当李通走到村门口的时候,眼神一凝,发现整个村子里的人,都出来了,老老少少,几乎站满
　　了村口.
　　“李通啊,我们已经给过你们最后半天时间相聚了,现在也到了该献祭的时候了,你不要怪我们,这也是没有办法的事情.”
　　头发花白的村长,拄着拐杖走了过来,一脸无奈的说道.
　　李通很明白村长无奈之处,没有说话,只是摇了摇头.
　　他们村子,周围是一片乱坟岗,这放在以前,除了……有些渗人倒也没有什么.
　　但是在灵异复苏以后,大量的鬼物出现在乱坟岗之中,开始对他们村子里面的村民下手.
　　那是一段最黑暗的时期,每隔一段时间,就有大量的村民失踪.
　　而且因为周围鬼物数量较多的关系,他们也没有办法赶到白银市去寻找驱魔局的救援,相当于被困在了村子里.
　　不过李通估计,那个时候,他们就算真的赶到驱魔局,恐怕也没有用.
　　因为驱魔局光是对付本地的灵异事件,就已经有些自顾不暇了,估计也分不出人员,去帮助他们.
　　就在整个村子里的人,只能等死的情况下,突然有两名强大的鬼物出手,消灭了周围
　　所有的鬼物.
　　这两名强大的鬼物表示,他们可以庇护这个村庄的村民,但是代价就是……每隔一段时间,献祭一对童男童女给他们.
　　这段时间,他们村庄其中一个鬼物出远门了,每个月要求的献祭人数也减到只要一个童女就行,而这个童女,经过村子里的人抓阄,就抓到了团团.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百八十三章?普通人的艰难
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
看最新“爸爸,他们在说什么呀,我有点言怕。”团团意识到了一丝不对劲，躲在公亲的身后，者有些颤抖.“村长.让我来替代我女儿吧.”李通的眼由闪过一丝坚定之色,突然开口说道“虽然我不是童女,但是胜在年轻力壮,血气很定,想来那位存在，应该不会介意的。”“你在说什么.”崔兰的眼珠一下子红了,现在她终于明白了过来,原来这就是丈夫说的，保全女儿的方法“你放心，我们会成全你的.”一个獲琐的年轻人
　　站了出来,直接说道,嘴鱼带着一丝莫名的意天.“呼."听到这话，李通直接松了一口气.眼前这个年轻人叫朱兴,特别会拍马灵,那两个表物来到他们村子之后，对方可没少过好他们.后来对方获得了一些园物赐予的能力,现在已经是庞物的爪牙了,每次献祭,对方总是行动最积极的那一个“女儿阿，你以后要和你妈妈好好生活，爸可能以后不能再陪你了.”李通说着说着,眼泪直接掉了下来,眼神中满是丕舍.他还没看到女儿出嫁，,没想到现在就要先走一步辽“爸爸,你说什么啊,不要
　　离开我好不好.”团团抱住李通的大腿, =副丕愿意松手的样子.她虽然单织,可是绝对不傻,那些
　　.... .经常和自己元的小伙伴一 个个失踪，她已经隐隐约约的意识到了什么。“你们能别搞得这么煽情嘛,待会你还要和你女儿,一起进山洞的.”在其他村民,有些良心不安的转过头的时候,只有朱兴掏了掏耳朵,有些不耐烦的说道.“什么你不是答应过我，让我代替我女儿的嘛”李通顿时大惊失色.“我只答应让你也为祭品,什么时候说过，放过你女儿的.”朱兴有
　　些不屑的冷笑-声说道.噗通.崔兰直接西眼一翻，晕到了过去.本来知道要失去自己的女儿，她已经濒临崩遗了.现在听到丈夫也要离开自己,精神上承受丕住,瞬间躺倒“把他们带到山洞去.”朱兴:挥手,立即有几个壮汉,眼神中带着二抹鬼疚之色，抓着李通和团团，就要向着|山洹去.“放开我，你们放开我，我要去我妈妈那旦去,你们这群坏人。”团团在-名青年的肩膀上,剧烈的挣扎了起来,小胳膊小腿,四处乱动，眼泪像断了线的珍珠一样落下,哭的非常伤心，让周围的人，都生
　　出了-抹还忍之色.“这么热闹,看来我还真[百度搜盍99wanban. com最新资源l是来对了时候."”不远处，陈浩带着墨镜,带着一个遮阳帽走 了过来,活脱脱一副游客打扮.“你是怎么进来的给我出去.”村长看到这-幕,脸色-沉，连忙呵斥道同时,他还在不停的给陈浩使眼色，示意对方赶紧走,不要多管闲事.“等等...，这个年轻....:脸麻子,长着=对三角眼的朱兴走了过来,围着陈浩转了两圈,眼睛一亮。“肌肉饱满,身材修长，看起来很健康,而且最关
　　键的是，还踏马长得这么帅。李通,你不用死了,这个年轻人，可以替代“你... .你怎么可以将村外的人牵连进来,且说不定那.... .鬼袒大人也会不满意,到时候你可就死定了."李通指着朱兴,有些愤怒的说道。“笑话，你在外面吃饭的时候,你会介意吃的是不是外地菜,只要好吃不就行了.”朱兴翻了翻白眼,随口回道。额.... .李通瞬间沉默了。对方说的好有道理,他居然没有办法反驳.“不行,一码归- -马,不能将村外的人扯进来，小伙子你赶紧走，不然待会
　　就真的走不了头发花白的村长,走到了陈浩的面前,连忙催促道。他为了活下去，已经脏了自己的手,自己的.心但是如果令天连路人都要被奎连进去,就真的已经突破了他最后的一点底线了。“糊涂,有这等过好君神大人的祭品，居然丕用,愚蠢.”朱兴在-旁摇摇头,一副痛心疾首的样子.虽然他有些奇特的能力，但是村长德高望重,他还真不敢对对方下手,以免犯了众怒.这些人，大部分到也不坯坏，只是一群挣扎求生的可怜人罢了。陈浩看着眼前这一幕,心中有些感慨。当初,且亮发生
　　变异,开始了第二次灵异复苏之后，他就已经猜测到这-幕了, 普通人会生活的越发.... . 艰难.以后的世界,是鬼物和修炼者的天下。无法吸收暗物质的普通人,则会慢慢沦为最底层,连生存都是问题。“没事,当祭品我不介意的，反正.. .我早就丕想活了.生吃个人,我很抱歉... .呸，我的意思是生为人，我很抱款.”“你们听到了呵，他可是自愿进去的，我可没有逼他.”朱兴神色-喜,没想到还有这种好事,连忙说道，“小兄弟,你还这么年轻,怎么能就这么轻易
　　的放弃自己的性命,这种事不能乱说河,你现在反悔还来得及.”李通看着陈浩,痛心疾首的劝解道.“哎,你是不知道我的痛苦啊,每次半夜土二点1,当我打开某个音乐软件,眼泪就会控制丕住的流下来.生存对我来说，已经没有了意义,我现在只想在临死之前,做一件好事,你不要自责.”陈浩拍了拍李通的肩膀,反而安慰起对方来了。“团团，跟哥哥-起走吧，有我在，你不会死的.”. [请访问m . 99vanban. ccm查看最新意也r.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　ontent>

第一百八十四章?你要不吃，我就打死你
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他牵起团团肉乎乎的小手,看着眼前的朱兴,神色冰冷,“带路.”
　　“哦哦,好的.”
　　朱兴不由自主的点头道,回过神来之后,感到莫名其妙.
　　刚刚有那么一瞬间,自己的气势完全被压住了,居然下意识的就遵从了对方的命令.
　　不过这次能找到如此高质量的祭品,想必鬼神大人也会有所赏赐,所以他心情大好之下,也就懒得计较了.
　　一行人很快就来到一处山洞前,
　　陈浩发现这里居然还有一个小祠堂.
　　这是把那鬼物,当祖宗一样供着了不用问,肯定是出自身边这个马屁精的手笔,对方为了讨好鬼物,也算是费尽了脑筋.
　　“鬼神大人,这次的祭品带来了.”
　　朱兴站在洞口处,恭恭敬敬的说道.
　　一道冰冷的阴气弥漫了出来,在陈浩和团团的身上,略微停留了一下.
　　“不错,这次的祭品质量很高,你上次送的是什么玩意,丑死了,影响我胃口.
　　把他们俩个送进来吧,你
　　的赏赐,待会给你.”
　　“谢谢鬼神大人的慷慨.”
　　朱兴兴奋的满脸通红.
　　说完,他便带着陈浩和团团两人,来到了一处蓝色的光幕面前.
　　朱兴的一只手臂突然长满了黑毛,散发着丝丝阴气,轻轻的按在了那层蓝色光幕上,一层涟漪荡漾了起来,出现了足够一人通行的缺口.
　　“二位,请吧.”
　　朱兴将一只满是黑毛的手臂,微微向前,眼中带着一丝威胁之色.
　　陈浩根本懒得理会这种喽啰,直
　　接拉着团团的小手,就走进了眼前的山洞.
　　山洞里漆黑一片,不过在陈浩开启九幽灵目之后,倒是……看得一清二楚.
　　团团不知为何,走在了最前面,尽管身躯微微颤抖,一副很害怕的样子.
　　“团团,你好好的走在我前面干嘛”
　　陈浩有些好奇的问道.
　　“哥哥,这里黑漆漆的容易跌倒,不过团团肉乎乎的,不怕摔.”
　　团团头也不回的说道,走得小心翼翼.
　　这丫头.
　　没想到这
　　么懂事.
　　对方之所以走在前面,就是为了给自己探路,生怕自己摔倒.
　　随着两人的渐渐深入,周围反而变得:明亮了起来,这是因为周围的墙壁上,镶嵌了大量的夜明珠.
　　不用问,肯定是出自那个…鬼物的手笔.
　　没走多久,他们就看到了一只鬼物坐在地上修炼,吸收着周围的暗物质,地面上有着不少的骸骨.
　　“嗯”
　　似乎是感应到了陈浩两人的到来,那鬼将缓缓回过头来,看着陈浩和团团,眼睛一亮.
　　“没想到近距离观看之下,这次祭品的质量,还要超过我的想象.
　　小女娃就已经很可爱了,没想到这少年更是帅的不像话,不错,这次朱兴有心了.”
　　陈浩:“.……”
　　原本想要动手的他,顿时有些不好意思了.
　　对方一上来就这么夸你,这谁顶得住啊.
　　“不错,不错,到底先吃哪个好呢”
　　钱健围着陈浩和团团转了两圈,猩红的舌头,不停的舔着嘴唇,显得非常的狰狞.
　　“小
　　的只是甜点,就先来个餐前甜点好了.”
　　钱健猛然张开血盆大口,几乎比人还大,牙齿和鲨鱼一样密集,无比的恐怖,吓的团团直接脸色苍白的抱住了陈浩的大腿.
　　“等等.……,你要吃,也应该先吃我才对.”
　　陈浩突然开口说道.
　　“哦,为什么”
　　钱健有些疑惑的收起了血盆大口.
　　“因为生物在极度恐惧的情况下死去,肉质会变得不好吃,你要是在我面前,吃掉一个小孩子.
　　那么我这个
　　正餐,恐怕就要不好吃了吧.”
　　陈浩一脸微笑的说道.
　　“有些道理,我生前在网上,好像也看到过这些理论.”
　　钱健有些诧异的看着陈浩,“我还是第一次,看着抢着送死的人,既然如此,那就成全你好了.”
　　唰.
　　他突然一口张开,狠狠的咬在了陈浩的胳膊上.
　　咔嚓.
　　让他没想到的是,自己就像是咬在了神铁之上,一口尖牙,瞬间崩碎,疼的他连连后退.
　　大宗师.
　　对方居然是大宗师.
　　鬼物直接蒙蔽了,他没想到一名大宗师,居然会闲的没事干,当自己的祭品.
　　“怎么,刚才不是还要吃我嘛怎么不吃了”
　　陈浩上前走了两步,笑眯眯的说道.
　　“不吃了,不吃了,今天胃口不太好,最近这一段时间,都不想吃东西了.”
　　钱健后退了两步,有些姗姗的说道.
　　“呵呵,我最讨厌言而无信的人了,你今天要是不吃了我,我就打死你怎么样”
　　陈浩语气
　　冰冷了下来,距离对方越来越近.
　　钱健心里咯噔一声,明白了对方这分明是要对自己下杀手.
　　因为以对方大宗师的实力,就算站着不动,他也咬不动啊.
　　好在他脑子转的也快,瞬间甩出一朵蓝色的鬼火,划过一道绚烂的轨迹,眨眼间就出现在了团团的面前.
　　一个普通人,根本无法承受住他的攻击,这朵鬼火,一旦落在团团身上,对方必死无疑.
　　陈浩也是明白这一点,身形一闪,出现在了团团的面前,一只金色的手掌,
　　轻轻一挥,瞬间将这朵鬼火打爆.
　　这个时候,钱健的身影,也早就跑的没影了.
　　“狗东西,真够狡猾的.”
　　陈浩骂了一声,不过并没有起身去追,因为刚才团团受到惊吓,直接摔倒在了地上,脚似乎扭了.
　　对方之前啃了自己一口,身上沾染了一丝他的气血,不管……
　　逃到那里,都会被他轻松感应到,所以对于对方的逃走,他丝毫不慌.
　　不过,让他有些奇怪的是,在他的感应中,对方现在居然就在洞口外
　　,一时间没有走,也不知道,是因为什么原因.
　　“怎么样,扭到那只脚了”
　　陈浩蹲了下来,直接问道.
　　“左脚.”
　　团团的眼睛亮晶晶的,里面闪烁着一种崇拜的光芒,“大哥哥,原来你这么厉害啊,鬼物都直接被你吓跑了.”
　　“废话,我不厉害,真当我和你一起送死啊.”
　　陈浩没好气的点了这小丫头额头一下,一根手指上面出现一个绿色的小光点,直接飘到了团团的左脚上面.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　站小说群676248306,本章节首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
】

第一百八十五章?赏你一巴掌
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“咦.”
　　团团站了起来,甚至还跳了两下,小脸上满是惊喜,“好了,居然一点事都没有了,好神奇啊.”
　　“走吧.”
　　陈浩也站了起来,牵着团团的手,向着洞口走去,“我出去送你和父母团聚,顺便把那只鬼物也解决了.”
　　于此同时.
　　钱健亡魂直冒的飞出了洞口,就在他准备逃离的时候,发现身后没有动静,又瞬间停了下来.
　　差点忘了,他在洞口
　　设置了非常厉害的结界,就算是大宗师,短时间应该也是出不来的.
　　“鬼神大人,您这次出来,是要给我赏赐嘛”
　　朱兴看到钱健,直接跪倒在了地上,脸上满是惊喜.
　　周围的村民,看到这一幕,皆是扭过头去,眼中闪过一丝不耻.
　　团团的父母,更是直接瘫在地上,泪流满面.
　　因为他们很清楚,对方之所以出来,是因为团团已经被对方吃掉了.
　　赏赐一提到这一点,钱健的心里就感到一阵窝火.
　　你踏马送个大宗师进去,我差点命都没了,你还想要赏赐他直接漂浮在对方面前,有些阴森的笑了笑,“我现在就给你赏赐,给你一巴掌怎么样”
　　一只幽蓝半透明的鬼手,直接将有些惊愕的朱兴头颅拍爆,随即他冷冷的看着周围的村民,“既然你们想害我,就做好死的准备吧.”
　　他抬起一只手臂,浩瀚的阴气,凝聚成一只巨大的手掌,缓缓落下,带着恐怖的力量.
　　他必须要速战速决,不能在这里再呆下去了,不然可能会有危险.
　　“混蛋,我和你拼了.”
　　村长这个时候,反而豁出去了,举起拐杖,就向着眼前的鬼物,狠狠的敲了下去.
　　然而一股无形的力量,让他的拐杖静止在空中,随即整个人就被一种莫大的力量,弹飞了出去.
　　“不自量力.”
　　钱健不屑的冷哼一声,就要一掌拍下,将眼前的村民们,尽数杀死.
　　就在这个时候,一只金色的大手,瞬间将他抓住,浩瀚的力量,让他几乎动弹不得,整个人都被捏的有些变形.
　　那个…
　　大宗师,怎么这么快就出来了.
　　钱健吓得亡魂直冒,还不等他求饶,周围的压力,陡然增加了无数倍,让他眼前一黑,意识彻底消散.
　　周围的村民,有些怔怔的看着这一幕,说不出话来.
　　那鬼物虽然凶残,但是实力他们可是很清楚的.
　　当初周围那么多鬼物,都被对方和他同伴解决了,可见实力之强,哪怕在鬼物中也是非常强悍的.
　　但是现在,居然像一只蝼蚁一样被对方捏死,实在是不可思议.
　　眼前这个
　　少年,到底该有多强.
　　“叮,恭喜宿主获得两万积分,一共累计积分三十七万.……”
　　系统的声音,及时响起.
　　陈浩看着眼前的村长,走到对方面前,不禁摇了摇头.
　　对方骨骼扭曲,内脏错位,已经是必死无疑,就算是用他的心灵之光,恐怕也是救不活了.
　　看在对方之前曾经劝过自己离开的份上,陈浩还是伸出一根手指,打算试着用心灵之光,看能不能救对方.
　　“不用了.”
　　村长摇了摇
　　花白的头颅,有些虚弱的说道,“这是我应得的下场.
　　当初看着那些孩子,一个个死在我面前,每天晚上,我都寝食难安.
　　如今那鬼物被你除去,我也终于可以安心了,死对我来说,无疑是一种解脱.”
　　对方的声音越来越小,很快就没了气息,嘴角还有着一抹微笑.
　　陈浩摇了摇头,站起身来,心情有些沉重.
　　这个世界,不管……
　　是练武,还是修道,对于……资质的要求是十分高的.
　　普通
　　人里面能有修炼天赋的,不足百分之一%%.
　　在他的印象里,完全不需要天赋,就能学习的武功,也只有神雕侠侣里面的龙象波若功.
　　据说这门功法,哪怕是资质愚钝的普通人,一两年,,的时间,也能练成第一层,增加上百斤的力量.
　　只是越往上练,就越发困难,耗费的时间,会成倍增长.
　　据说想练到圆满之境,大概需要一千多年的时间.
　　不过陈浩这个世界,可是灵异复苏的世界,空气中的暗物质非常的浓郁.
　　而且他也可以使用能量值将功法优化,真的兑换出来,给普通人练习,应该很快就能学会第一层,面对鬼物,有一定的自保之力.
　　话虽如此,可是下次电视任务需要足足60万能量值,他要是用来兑换这个,对他来说真是一点用都没有.
　　现在整个世界,危机四伏,他还远远没有达到无敌的境界.
　　用来兑换这个功法,自己的实力进步,无疑会大大减缓.
　　所以,这个想法很快就被陈浩抛诸脑后.
　　他不是圣人,做
　　不到这样牺牲自己的修炼进度,不过要是等到以后,自己足够强了,倒是可以试着兑换一次.
　　“爸爸,妈妈.”
　　团团之前躲在洞口附近,此时看到安全了,欢呼一声,连忙扑进了父母的怀里,显得非常的依赖.
　　一家人刚刚经历这种生死离别,自然是一番抱头痛哭,陈浩也静静的在一边看着,没有打扰.
　　李通率先反应了过来,擦了擦眼泪,拉着妻子站了起来,连连道谢.
　　“没事,她能活下来,也是和我有缘,你们以后打
　　算怎么办,我之前在洞窟里,可是感应到了另一只鬼物的气息,虽然对我来说不强,但我也不能一直呆在这里.”
　　陈浩摆了摆手说道.
　　“只能离开了.”
　　李通叹了一口气,有些无奈,“虽然故土难离,可是现在没有别的办法,不离开就是……死,只是村里上了年纪的老人,我还得多劝劝.”
　　他很清楚,如果另一只鬼物赶到,发现自己的同伴被杀了.
　　那么不管是不是自己一行人动的手,他们村子的里人,绝对都是必死无
　　疑.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
】

第一百八十六章?我不是让你来夸人的
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新“其实你们也不一定非要搬走.”陈浩思索了刻,直接丛空间戒指,拿出了个小瓶子.=滴鲜红的血液,带着丝丝銫,出现在陈浩的手指上,氤氲生辉,瑰丽无比.周围的村民,眼珠子都快瞪出来了.这是人的血嘛怎么看起来这么的神圣,让人有一种想要顶礼膜拜的冲动.陈浩小心冀麗的用大量的势,将血液包裹,减轻它的重量.放到了小瓶子之中,盖上盖子.“如果你们遇到另一只鬼物回来,就直接打开玉瓶，它能救你们
　　一命.”“谢谢,我都不知道该如何报答你了."李通苦笑一声,接过了小瓶子.“没事,你女儿已经支付过报型了.”陈浩虑到那颗大白兔奶糖,谈淡-笑.=颗1糖果,救了-整个村子的人,这可真是,史上最贵的糖果了，“哥,你这是要走了嘛我们以后还会再见面嘛”团团明显意识到了什么,有些不舍的问道.“你可真是个小机灵鬼，居然看出来了。至壬之后是否会见面，看缘分吧.”陈浩摸了摸对方的小脑袋,对于..这位..懂事的小女孩，他也是韭常喜欢的，否则也不会出手救对方
　　了吲.下-刻,他的身形,冲天而起,眨眼间就消失在了众人的视线主，这位小兄弟,还真不是-般人李通有些感慨道.“李太哥,这朱兴的尸体，怎么处理.”两名青年走了过来,看着朱兴的无头尸体,直些厌恶的说道。对方死后，已体上,居然长出黑毛，可见之前就已经堕落,变的不人不鬼.“到底还是一个村的，直接埋了吧.”李通叹了一口气，吩咐道。同时,他也注意到了村民们对他态度的变化.现在的村民们,似平对他非常的恭敬,隐隐直些以他为首的意思.他不用问,他也能猜出,
　　肯定是因为陈浩的关毕竟这位强者,看起来也就和他们一家有些交情了,再加上对方给予的小瓶子还在:他的理,可以说一个村子里的村民,生命都在自己手上,对他的态度,自然就有了一百八十度的转变.就在一行人，将朱兴的尸体埋下,准备回去的时候,远处突然阻风大作，接着就是一团滚滚黑气,出现在不远处，飞快的接近着.“冶验，没想到这次出[ 1,居然还凑巧抓到了两个臭道土,修炼者的精血，可以普通人强多了,弟弟他知道此事,肯定会很高兴.”钱宗全身阻气滚滚,回头看
　　了一眼被裹在阻气中的一太小两[百度搜索99wanban。com最新资源]个道士,不由的冶合大笑道其实,修为到了他们这一步,吞珠普通人精血和灵魂,已经作用不太了，适虽如此,但是为了稳定的满足口腹之欲,他们还是瞄.上了这古村庄。之所以保护村民,也不过是把他们当成了美盖，自己的私有物，所以乙会出毛,击铩周围的鬼物.“师父，这下咋们怎么办啊”程风身上的法衣，珞微的将身边的阻气排开一些,不过脸色仍然有些发白。毕意,月气对于. .普通人来说，是危害
　　非常大轻则大病一场,重则身亡都是有可能的.也就他是修炼者,气血远比普通人强得多，身上还有法衣，不然这样被包裹在阻气虫,旦就嗝屁了.“等死呗，还能怎么搞,我真是上子欠你的，这次要不是你贪玩，我们又怎么会被这鬼物抓到.”洪清也被阻气缠得死死的,动弹不得,看着程风,脸色有些绝望的说道.之前他们在外有修炼,程风贪玩不肯回去韭常凑巧,这只鬼将路过,就把他们抓起来了.虽然对方没有立刻，杀了他们师徒,但是鬼物对于..人类,能安仕么好心,只怕等对方赶到
　　目的地，他们也就离死不远了.说起来,当视骑着木车生马的时候,也是这个徒弟,韭要撤去木车生马身上的光芒,结县大车生马就被当场撞碎,弄得他们现在都没有一个代步工县.莫韭自己和这个徒弟,里犯冲，洪清摇了摇头,不再去想此事,些竟自己估让也还了多久了“嗯”钱宗原本兴高采烈的脸庞，=下子就布满了疑惑.他在村庄的上空,居然感应不到自己兄弟的气息了明明对方之前说过会等自己厄来,不会离开此地的.“说,我的兄弟去哪了”钱宗有些贲怒的对着身下的村民吼道。天空
　　中浩瀚的阻气,形成了一团乌云的模样,张牙舞爪，缓缓向着地面压去,仿佛云日来临二般,带着一种压抑的气息,所有的村民们,都是脸色惨白,他们求助似的看着李通,希望对方能站出来.“你的兄弟，已经死了.”李通只能硬着头皮,站了出来,大的说道.同时他对陈浩的那滴血液是否有用，心里也有些没底,不知道到底要不要用。万那滴血液,没有杀死对方,反而彻底激怒了对方怎么办毕竟陈浩再强,可是他给自己的，只是一滴血液而已呕,真的能杀死这么强大的鬼物嘛“混蛋,居然敢
　　骗我,就凭你们这群臭鱼烂虾，也能杀死我的兄弟吗”钱宗显得非常的宽怒，由组气组成的云朵,开始翻滚了起来,加快了落下的速度，底下的那群. .村民,看着这一墓,脸色发主,惊恐到了极点.他们和表物打过交道,当然知道阻气这东西,普通人是不能沾染的。如今这么一大团阻气落下来,他们碰到肯定是必死无疑.“等...我说的是真的，是个少年杀死的.”李通快速的解释道，“他长什么样子”“很帅.”“混蛋,我问的是县体的长相,不是让你夸别钱宗有些贲怒的咆哮起来。[
　　请访问n. 99wanban , com查看最新章五,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百八十七章?雷万的不甘心
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“他具体长什么样子,我嘴巴也形容不出来,而且对方是我的恩人,我也不可能说的.”
　　李通有些坚定的摇摇头.
　　“那你们就去死吧,等我杀了你们之后,自然会抽出你们的魂魄,到时候再好好的折磨你们.”
　　钱宗彻底的失去了耐心,一挥手,整片黑云以一个极快的速度落下,如同一块黑色陨石一般.
　　“没办法了,只能试试了.”
　　李通一咬牙,直接打开了小瓶子.
　　一股绚烂的金色光芒,冲出了小瓶子,瑰丽无比,带着一种神圣的气息,形成一片金色的光幕,将众人保护了起来.
　　那朵由阴气组成的乌云,却在金光中飞快的消散,犹如积雪遇到了骄阳,在滋滋的声响中,飞快的消失.
　　而金色的光幕,却始终如一,甚至都没有暗淡一丝光芒.
　　“这怎么可能……”
　　钱宗看着眼前这一幕,眼睛瞪得滚圆,感到非常的不可思议.
　　他可是鬼将,自身的阴气,远比普通的鬼物,
　　要强得多.
　　可阴气在这层金色光幕面前,却以如此速度消融,简直是一件不可思议的事情.
　　一抹恐惧浮现在心头,人往往会对未知的事情,感到恐怖,他也不例外.
　　然而这个时候,金色的光幕,突然变成了一只大手,遮天蔽日,带着一种恐怖的威压,五指一握,就向着他抓来.
　　“不好.”
　　钱宗直接打了一个激灵,就想逃跑,然而他周围的空气就像凝固了一般,让他速度大减,最终被金色的大手,一把抓住.
　　“不要啊,我现在就离开此地,求前辈饶命啊.”
　　钱宗有些惊恐的在大手中,痛苦的求饶了起来.
　　然而大手反而攥得更紧了一些,一阵一阵咔嚓声传来,钱宗的求饶声,也越来越小.
　　最终在砰的一声中,钱宗直接被捏成了碎片,彻底的消失在了天地间.
　　在钱宗死后,洪清与程风身上的阴气,在失去了主人的控制,同样砰的一声消散了,两人也向着地面,飞快的落了下去.
　　“啊啊,要死了,要死了.
　　师父救命啊.”
　　程风看着这一幕,吓的哇哇大叫,同时一双手臂,还牢牢的抱住了洪清,让对方的手臂施展不开,无法施展符咒.
　　“你个坑货,快点松手,不然我们都要死在这里.”
　　洪清额头直跳,看着越来越近的地面,耳边的呼呼风声,几乎成了催命魔音.
　　程风这个时候,也终于反应了过来,松开了双手,不过还是牢牢的抓住师父背部的衣物.
　　洪清在自己的双手解放之后,迫不及待的将法力汇入到两枚2符咒之中,
　　甩了出去,贴在了自己和程风的身上.
　　原本他们都已经如流星一般,落到了距离地面不到七八米,的位置.
　　不出意外,一秒钟后,就会化为两摊肉酱,糊在地面上.
　　不过,这两道符咒,贴在他们身上以后,顿时发生了一件非常神奇的事情.
　　他们的身体,突然如同纸人一般,轻飘飘的落在了地上.
　　“还好备了两张轻身符,不然这次就没命了.”
　　洪清擦了擦头上的冷汗,有些庆幸道.
　　他环顾
　　四周,发现他和徒弟,就落在村庄的不远处,只隔着一座小山.
　　“活下来了,我们活下来了.”
　　程风高兴的又蹦又叫,显得非常的开心.
　　毕竟他们今天,从必死无疑,到突然获救,大起大落,实在是太刺激了一点.
　　“师父,那个…金色大手,到底是什么东西,好可怕,一名鬼将像蝼蚁一样,直接被捏死了.”
　　程风有些好奇的问道,眼神带着一抹敬畏.
　　“应该是某个强者的鲜血,我在那金色大手上,感到
　　了无比浓郁的气血之力,而且还隐隐有些眼熟的感觉.”
　　洪清思索了片刻,缓缓说道.
　　“眼熟”
　　程风突然一拍大腿,眼睛一亮,“师傅,那不就是当初撞坏木车牛马的那个人嘛”
　　他徒弟的这番提醒,宛如,一道惊雷在他脑海中响起.
　　之前那撞坏木车牛马的年轻人,确实和这大手上面的气息一模一样.
　　能有这样的实力,而且还这么年轻,对方也只能是最近风头正盛的陈总顾了.
　　之前,他就
　　对对方为什么进阶如此之快有些好奇,现在看来,对方多半就是……传说中的气运之子了.
　　这是水蓝星的意志,为了防止自身被毁灭,从而投资的对象.
　　之前,他只当这是一个传说,但是现在,他隐隐有些相信了……
　　十个小时后.
　　此时已经是晚上深夜了,陈浩如往常一样,在家里呼呼大睡.
　　他并不知道,就在天山市,那个…曾经带着他加入驱魔局的雷万身上,正在经历一场巨大的转变.
　　某个破旧的别墅
　　之外.
　　雷万躺在地上,双眼无神的看着天空,脸上满是不甘.
　　在第二次灵异复苏之后,所有的驱魔员都进步飞快,他也不例外,甚至突破到了级驱魔人的境界.
　　成为了新任的驱魔局副局长.
　　但他万万没想到,自己接的第一个级任务,居然就非常倒霉的遇到了一只红衣厉鬼巅峰的鬼物.
　　尽管他拼尽全力,终于将那只鬼物击杀,但是他自己的心脏,也被那只鬼物刺穿了.
　　普通人,心脏被刺穿,立即就会因为
　　血液循环问题,在极短的时间内死去.
　　他即便是个修炼者,也没有办法,在这样的伤势中活下来.
　　最多几分钟后,他就会死.
　　不甘心啊.
　　雷万的心中,充满了不甘.
　　在三个月前,他的妻子刚刚怀孕.
　　中年得子,让他欣喜若狂.
　　加上自己又突破到了级驱魔人,平步青云成为驱魔局副局长.
　　照理说,好日子才刚刚开始,而自己居然就要死了一阵阵奇怪的低语,传到了他的耳朵
　　里,让他头晕脑胀.
　　这个时候,他才发现,自己刚刚无意间,居然一直在:注视着月亮.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
】

第一百八十八章?堕入深渊的雷万
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这要是换了平时,他一定会移开目光,不敢再看.
　　但是这一次,他却一脸淡然的盯着月亮,甚至还自嘲的笑了笑.
　　反正自己都要死了,就算真的变异了又怎么样,反正……情况也不会更糟了,不是嘛.
　　耳边的低语,越来越清晰,他甚至隐隐听出了里面的意思.
　　“成为.……吾的战士……赐予你新生.”
　　呵呵,这是快死,甚至都出现了幻听嘛不过怀着强烈的求生欲,
　　还是让他拼尽全力开口道,“如果你真的能让我活下来,不管……
　　付出什么代价,我也愿意.”
　　“满足你.”
　　一声浩瀚,古老,扭曲的声音在他的脑海中响起,随即天空中的大量的月光汇聚而来,化为点点银色的光华,落在了他的伤口之上.
　　无数的肉芽长出,飞快的愈合,眨眼间他的胸膛就光洁如新,连一丝疤痕都没有.
　　如果不是胸口衣服上那个破洞,他甚至以为,自己都没有受过伤.
　　“复原了,我真
　　的活过来了”
　　雷万站了起来,摸了摸自己的胸口,感到非常的不可思议.
　　那个月亮,到底是什么东西,居然拥有这样的力量.
　　而且对方之前明显对人类怀有恶意,怎么会这么好心,治愈自己.
　　他有些敬畏的看了一眼天空中邪异的月亮,最终摇了摇头,不再去想此事.
　　既然想不通,那就别再去想了,赶紧回家吧,他的妻子,还在等着他吃饭呢.
　　他丝毫没有注意到,在月光下,他的影子,延伸出无数的触手
　　,胡乱的狂舞着,带着一丝扭曲的气息.
　　而他的脸色,也瞬间变得无比的苍白,眼珠血红,身上散发出一股尸臭味,如同活尸一般.
　　不过,这一切很快又消失不见了,他自己都没有注意到他身上的变化.
　　“你回来了任务挺顺利的吧”
　　他的妻子乔子萱原本坐在电视机前,昏昏欲睡,但是在听到大门开启声音的时候,立马站了起来,脸上满是惊喜.
　　“你现在可是有了身孕,这个点该睡了,不应该等我的.”
　　雷万心中泛起一丝温馨,不过仍然板着脸说道.
　　“呦.”
　　乔子萱的脸上有些调皮,“现在就开始心疼你的孩子了,放心吧,我现在在休产假,明天晚点起床也就是了.
　　你饿了吧,我现在去厨房,给你把饭菜热一热.”
　　说罢,乔子萱来到厨房,开始忙活了起来.
　　雷万坐在沙发前,脸色有些痛苦.
　　之前还不觉得饿,刚刚他的妻子提了一下之后,他觉得现在的自己,饥饿无比,肠胃翻滚,胃酸都冒了出来.
　　好在乔子萱很麻利的就把饭菜热好了,一共也就花了不到五分钟的时间.
　　“上菜喽,都是你最爱的菜,尝尝看.”
　　乔子萱将饭菜端了上来,招呼一声.
　　雷万看了一眼眼前的饭菜,色香味俱全,确实都是他最喜欢吃的菜.
　　只是他刚吃第一口,立马就感觉到了不对劲.
　　味同嚼蜡,甚至有些难以下咽.
　　“你今天的饭菜,是不是做的有问题”
　　雷万皱着眉头问道.
　　“怎
　　么可能.”
　　听到丈夫质疑自己最拿手的厨艺,乔子萱顿时有些坐不住了,尝了一口眼前的菜,脸上有些疑惑,“这味道不是和以前一样吗,没有区别啊”
　　不过这个时候可能是两人的距离比较近,她鼻翼耸动了两下,“老公你的身上,怎么有股臭味,就像是尸体的味道,之前和僵尸交战过”
　　乔子萱皱了皱眉头,直接问道.
　　雷万脸色一变,抬起胳膊闻了闻,脸色顿时非常难看.
　　他居然真的在自己的身上,闻到了淡淡的尸臭
　　味.
　　可是他今天明明没有与僵尸交战过,难道是因为自己死而复生的关系“嗯,之前确实击杀了几个僵尸,可能是那个时候,弄上的吧.”
　　雷万有些不安的解释道.
　　于此同时,他发现了一件更惊恐的事情.
　　那就是,因为妻子的靠近,他突然觉得对方香喷喷的,瞬间勾起了他的食欲,想将对方一口吞下去.
　　“干嘛用那种眼神盯着我,都老夫老妻了.”
　　乔子萱给对方盯的有些不好意思起来.
　　“该死的,我在想什么”
　　雷万这个时候,终于回过神来,冷汗直冒.
　　他刚刚,居然想一口吃了自己的妻子.
　　要知道,对方的腹中,可是还有着他的孩子啊.
　　他假装看了手机一眼,“老婆,刚刚突然出现了一个灵异事件,我得出去一趟.”
　　“怎么又要出去”
　　乔子萱脸色一下子就沮丧了起来.
　　原本还以为老公能陪陪自己,没想到眨眼间又要走了.
　　“没办法,工作如此嘛.”
　　雷万快步走出家门,随口说道.
　　他怕自己再不走,就要控制不住自己的欲望,吞掉他的妻子了.
　　此时,他的样子非常恐怖,脸色苍白,眼珠一片赤红,指甲发黑,变得:尖锐无比.
　　“该死.”
　　走在大街上的他,一拳锤在周围的墙壁上,直接打出了一个浅坑.
　　“该死的,到底是怎么回事是你让我变成这个样子的嘛”
　　雷万有些恨恨的看着天空中邪异的月亮,有些愤怒的低吼道.
　　“我的战士.……吸食人类的精血与灵魂吧.”
　　一个有些浩瀚,古老的声音在雷万的脑海中响起,让他脸色大变.
　　“开什么玩笑,我可是驱魔人,守护人民安全的存在,怎么可能去屠杀无辜的普通人,那样与鬼物又有什么区别.”
　　雷万有些愤怒的低吼道.
　　然而,腹中的饥饿,让他站都站不稳了,直接跪倒在地上.
　　好饿.
　　真的好饿.
　　我现在都想把自己的手臂吃掉.
　　一阵阵剧
　　烈的饥饿感,几乎让雷万发狂,濒临崩溃.
　　这是人类最原始的欲望,常人很难抗拒.
　　“一次,就一次,我实在是太饿了,没办法.”
　　雷万勒了勒皮带,这才觉得好了一些,向着不远处的别墅走去.
　　在那里,他感应到了一种浓郁的‘人气’.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
】

第一百八十九章?这个鬼物，到底是谁？
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
看最新眼前的别墅，高达:三米，上面还布满着玻璃渣,明显是为了防止有盗贼入内。不过,这可难不侄雷万,他轻松跃,直接跳到了围墙内，三脚并用,丛别墅的墙壁上,爬到了二楼窗户的位置.在身体变是后，他似乎拥有了很多奇特的能力顺着窗户,他看到里面正有一个少年, 着练功服,满头是汗的锻炼着。他之所以r感应到浓郁的人类气息,恐怕也是因为这个原因.眼前的少年,身材修长,虽然长相普通,但是可能因为家
　　庭富裕的关系,看起来气势有些不一般.“呼.”这富二代擦了擦头上的汗水，自言自语道，“如令我应该有黑段的实力了,想赢教练，应该有些把握了."就在这个时候,他突然感应到种很不安的感觉,就好像即将遇到什么危险- -样，下意识的扫视了周围一眼,他的目光,在窗户的位置,凝固了.在那里,他看到了一张惨白的脸庞，双目赤红，对方的眼神,满是暴戾的杀意.“[阿。”一尖叫响起,随即就是. .-声破窗声专来,周围又再度归于平静,就好像什么都没直发生过一样..
　　........火锅店内。“呼呼,好辣,好辣。”白梦竹一边]着舌头, =边嘴巴不停,消灭羞二道又一道的烫菜.看着白梦竹额头上都出了不少汪,脸上也是红通通的,陈浩不由的有些无语。这Y头明明不怎么能吃辣,还偏偏在鸳鸯锅里只吃有辣浊的那一半.看着白梦竹,，睑上这副痛并快乐着的表情,陈浩授了摇头,直接打开了手机，观看起最近的新闻.最沂这几天,山市=共发生了两个大新闻.一个是田东薇突然火了,一歌成名,现在风头正盛.还有一个，就是。.，最近天山市的
　　灵异事生了,有很多人无故的死在了家中，全身精血被吸王,魂魄也被吞噬，土有八九是热物所为.陈浩这些天,在天山市清理残余鬼物的时候，也曾想过寻找这个鬼物，灭掉对方。现在整个天山市的鬼物, 一个个都在他的感名之下,低凋做鬼那个..不是老老实实的.偏偏这个鬼物居然这么跳，短短的几天.就杀辽上百人,简直就是.. .在挑兰啊.不过让他有些奇怪的是,只要自己- -在天山市，对方立马就销声匿迹，什么动作都没有.可只要自己一开天山市,对方又立马跳了出来，
　　到处杀戮。几次下来,终于让他感觉到了有些[百度搜索99wanban. com最新资源l不对劲对方好像对自己很了解,知道他什么时候会开天山市似的.整个天山市内,能知道自己行动规律的,也就三个人想到这里,他摸着下巴，看向了E梦竹，不过又很快,在心中否决了这个可能.对方心思单织，又天天生活在自己身边，只是靠吸收自己弥散的气血，如令都已经是太妖后期了,根本没必要去杀普通人且狐妖一-族,对于..人类还算友善,据他所知,很少有杀害人类的。“你一直看
　　着我王嘛”吃的正海的白梦竹,发现陈浩-直江着自己，有些不好意思了起来,“我知道了你又想让我像以前嗫水果那样嗫你对吧讨厌.,这里这么多人呢。”适虽如此，不过她还是用筷子夹起了一个沾满辣油的牛肉丸,放到了陈浩嘴边，“啊,张嘴."陈浩:“.坐在陈浩周围的食客们,纷纷把目光注视了过来,惊掉了一地的下巴，陈浩与白梦竹颜值极高,之前就已经引起了少人注意,很多人都在偷偷的看着他们两让他们没想到的是,那个..漂亮的不像话的甜美女生,居然夹起菜,要喂自己
　　的房朋友，一时间,所有的食客们,都觉得自己的菜酸酸的，原本的火锅也不香了.差慕嫉妒恨呕,他们地好想被天仙似的女胆友,这么宠着，“孩,别闹放到碗里就行了."陈浩咳噻了一声,直接说道。“哦,好吧，那你快点吃啊,不然凉了.”白梦竹有些奇怪的看了陈浩-眼,对方以前让自己喝水果的时候,可是很享受的表情阿。不过,她也没有多想，立刻.又专心对付起眼前的火锅了,吃的小嘴上亮晶的，满是辣汨.陈浩拿了=张纸巾,给白梦竹擦了擦额头上的汗水.“嗯公子”白梦竹有
　　些奇怪的抬起了头,公子以前对自可没有这么关心啊.“看你头上都是汪,怕你滴到火锅里,所以给你擦擦.”陈浩假装嫌弃的说道。“哦，我还以为公子你终于对我心动了呢,丕过,还是谢谢啦.”白梦竹撇了撇喈,有些失望的说道，我有这么明显嘛，这个傻姑娘,居然都差点看出来了.陈浩随便吃了两口,也对自己的变化,感到直些吃惊.以前的他,确实不会对白梦竹,做这种亲昵的举动的。都说喜欢-个人是藏丕住的，现在看来,县然如此.既然排除了白梦竹,那么对自己特别了解的人,
　　也只剩下那两个了。雷万,纪青想到这里,陈浩自己都感到有些不可思议。因为这两个人，在他的印象里都很正派，充满正义感,而且还是人类,怎么可能会干这种不过虽然他们两个不可能于这种事情,但是还会是他们身边的亲人死去了，化为鬼物,所以不忍除去,任由身边的鬼物去害人,甚至还将自己的行踪,告诉对方。=想到这里，陈浩眼睛一盒,越想越觉得,确实是一件很有可能的事情.. [请访问m . 99vanban. ccm查看最新意也r.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　ontent>

第一百九十章?调查员
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
叮铃铃.
　　就在这个时候,陈浩的手机响,打开一看,发现是许老打过来的.
　　“陈浩,我打电话的原因,想必你也知道了,现在天山市一天都有上百人遇害,这鬼物如此嚣张,已经引起了市民们的恐慌,目前我们手上有点线索,不过还是想先听听你有没有什么.……头绪.”
　　许明轩有些疲惫的声音,从电话里传了过来,明显也是因为这个事情,压力颇大.
　　毕竟现在大夏国的秩序,维
　　持的还不错,现在又是和平年代,一个城市,一天就死亡上百人,已经是一件惊天大事了.
　　“我倒是有两个怀疑的对象,不过不是很确定.”
　　“没事你说,我们也对自己得到的线索,感到有些不可思议,所以想和你印证一下.”
　　“我怀疑,这件事可能和纪青或者雷万他们两个有关.”
　　陈浩直接了当的说了出来.
　　“果然.”
　　许老在电话那头,苦笑一声,“这个结论已经和我们这边的线索对上了,看来真的
　　和他们某个人有关.
　　之前,根据我们对这数百名受害者的调查,发现了一个惊天的线索.
　　那就是,这个凶手,似乎对于天山市的驱魔员巡逻路线,非常的熟悉,避开了每一条巡逻路线,一次都没被发现过.”
　　自从月亮发生变异之后,纪青为了防止晚上还有人出门,专门安排了一部分驱魔员,晚上在大街上巡逻,一旦发现普通市民,便是一番重重的罚款,并直接赶回家中.
　　这是天山市独有的,因为整个城市里的鬼物被陈浩清理的差不多
　　了.
　　不然哪怕是驱魔员,敢晚上在大街上到处走,也是必死无疑.
　　姜还是老的辣,明明毫无头绪的案子,许明轩还是硬生生的抓到了一点线索.
　　“明天我就派调查员,去查查他们,如果真的有什么问题,再来通知你.”
　　许明轩匆匆的挂断了电话,明显是去安排此事了.
　　“希望我的猜测是错的,不然……”
　　陈浩收起了手机,心情有些沉重.
　　他和这两人共事许久,多多少少也有了一点感情,
　　实在是不想看到这两人下场凄凉.
　　天山市死了这么多人,哪怕不是他们俩干的,但只要和他们两个有关,也足够他们做一辈子的牢了,可以说一辈子都毁了.
　　第二天.
　　天山市才刚刚下过雨,李为风尘仆仆的来到了雷万所住的小区.
　　这是一个颇为高档的小区,里面景色很漂亮,尤其是刚刚才下过雨,植被上面的灰尘被冲洗掉,更显得花团锦簇,看起来让人赏心悦目.
　　不过李为可没有时间,欣赏这里的景色,匆匆的就来到
　　了雷万的家门口,深吸了一口气,敲下了房门.
　　“你是谁啊,我没见过你.”
　　乔子萱将房门打开一条缝,有些警觉的看着外面的李为,话语中有一丝戒备.
　　这个相貌,是雷万的妻子没错了,明显是活人,莫非这件事情,和雷万没有关系.
　　李为来之前,已经对雷万的资料,了解的七七八八了.
　　对方是天山市本土人,父母在十几年前,在一场灵异事件中死去了,这也是对方为什么那么痛恨鬼物,最终加入驱魔局的原因.
　　也就说,现在这个世界上,估计也只有对方的妻子,是他唯一在乎的人了.
　　既然他的妻子还活着,那么雷万的嫌疑就很小了.
　　虽然心里已经将雷万的嫌疑排除大半,不过李为还是将自己的工作证拿了出来,毕竟都来了,肯定要查的仔细一些.
　　“我是上京驱魔局过来了,这次是想问问,雷万同志,刚刚成为驱魔局副局长,工作上有没有什么.……不适应的地方.”
　　“你也是驱魔员”
　　乔子萱有些疑惑的翻了翻
　　李为的工作证,确定没有问题后,脸上的戒备,顿时消散了大半.
　　吱呀一声,她将大门完全打开,让李为走了进来.
　　“我老公有没有…别的工作问题我不知道,就是……你们给他安排的任务也太多了一些,最近他天天晚.……”
　　“子萱,我的同事,我来招呼就行了,你去给客人泡杯茶.”
　　乔子萱有些抱怨的说道,但是说到一半,就被雷万打断了.
　　“没想到,上面对我这么关心,以前我没可没听说过,上面还会专门派人
　　,关心我们驱魔局的工作.”
　　雷万招呼李为坐在沙方上,随即有些疑惑的问道.
　　“哈哈,这不是你们这边出了陈总顾这样的天才嘛,所以许老就对你们这边特别的关心.”
　　李为打了个哈哈,糊弄了过去.
　　“这么说,我还是沾了陈总顾的光,真是想不到.……”
　　雷万略微有些不自然的笑了笑,随即两人就开始闲聊了起来,看起来气氛很融洽.
　　不对劲,眼前这个人,绝对有什么在瞒着我.
　　李
　　为虽然脸上很客气,但是心里早就惊涛骇浪了起来.
　　之前,对方老婆话说到一半的时候,就被雷万匆匆打断,而且那个时候,对方的表情有点慌乱,明显是很怕乔子萱继续说下去.
　　之后,两人的聊天中,雷万似乎也有些心虚,说话都带着一点点的不自然.
　　其实,这些都是很细微的细节,普通人一般甚至都感觉不出来.
　　不过他是专门来调查雷万的调查员,精通此道,自然观察力特别细致,立刻就发现了不对劲的地方.
　　乘
　　着雷万中途去拿水果,李为收集了几根沙发上的头发.
　　如果对方真的有问题,通过这几根头发,也许能查到什么.
　　两人之后又简单的聊了几句,李为便起身告辞.
　　在对方出门之后,雷万站在阳台,一脸阴冷的看着对方迅速消失的背影,他地上的影子,延伸出无数的触手,在地面狂舞着,妖异无比.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
】

第一百九十一章?与陈总顾敌对，寝食难安
　　此内容首发于章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
哒哒哒.
　　一阵脚步声传来,他的脸上神色一缓,同时影子上面的异状也消失了.
　　“说起来,这次上面能派驱魔员过来关心你的工作问题,还是沾了陈总顾的光,有时间咱们应该去拜访一下对方.”
　　乔子萱小腹微鼓,缓缓的走了过来,说道.
　　“还是算了吧,陈总顾他平时挺忙的.”
　　雷万听到这话,眼角一个抽搐,直接拒绝道.
　　陈总顾这个人太妖孽了,
　　自己要是过去,说不定就会露馅.
　　想当初,自己将对方带到驱魔局的时候,陈浩还只是一个级驱魔人,但是短短不到两个月的时间,对方已经成长到了仅次于许老的程度了.
　　虽然自己现在的实力也增强了很多,他估计普通的半步鬼王,也不是自己的对手.
　　但即便如此,他依然不想和对方交手.
　　因为陈浩这个人,他看不透,对方太过妖孽,每次都能超出想象,不能用常理度之.
　　如果和陈浩做队友,无疑是一件非常安心的
　　事情.
　　可一旦和陈浩站在了敌对的角度,那就真的让人寝食难安了,尤其是在自己非常了解对方的情况下.
　　“你呀,就是……死要面子,随你吧,反正……你现在赚的钱,也够我们花销了.”
　　乔子萱捂着小腹,开始收拾起了沙发周围掉落的一些果皮.
　　上京驱魔局,绝对不会突然派人过来询问我的工作难处,对方很有可能发现了什么.
　　而且天山市还有陈顾问的存在,对方也是一个很大的威胁,不能再待下去了,必须要立
　　即离开才行.
　　雷万看着妻子忙碌的背影,眼中闪过一丝柔和之色,大脑开始飞快的思索了起来.
　　为了他的妻子和未出世的孩子,哪怕是堕入地狱,以自己最厌恶的方式活下去,他也无怨无悔.
　　“老婆,刚刚上京驱魔局的人,告诉我可以休两天假,这段时间这么忙,我们趁机出去玩玩怎么样”
　　雷万思索了片刻,直接问道.
　　“这是好事啊,那咱们什么时候出发,说起来,你都好久没有陪我了.”
　　乔子萱听到
　　这话,转过头来,脸上满是惊喜.
　　“明天,我已经订了飞机票,明天一早就出发.”
　　“明天这么快啊”
　　乔子萱有些意外.
　　“难得上京驱魔局给我这个机会,要是不把握,他们后悔把假期收回去不就可惜了.”
　　雷万眨了眨眼睛,笑着说道.
　　“也是.”
　　乔子萱被说动了,“那就明天吧,今天晚上,我收拾收拾衣服.”
　　看到妻子高兴的几乎要蹦起来了,而且毫无怀疑,雷万松了
　　一口气.
　　等到明天,他直接带着妻子飞到白鹰联邦,到时候应该就安全了.
　　今天就先忍一忍,晚上别再……出去狩猎了.
　　雷万看着楼下小区玩耍的孩童,咽了咽口水,返回了房间.……
　　李为在走到一处无人的角落后,直接拿出了其中一根雷万的毛发,细细的观察了起来.
　　他在这些毛发上,似乎感应到了那些……变异者的气息.
　　只是,这种感觉很微弱,他也不确定.
　　想到这一点,他将体内
　　的法力,向着手里的毛发汇入了一丝,同时仔细的观察了起来.
　　原本静止不动的头发,突然疯狂的挣扎了起来,在发现自己被人捏住了之后,那根头发的顶端,更是弯曲一百八十度,向着他的手指狠狠的刺了过来.
　　“靠.”
　　李为吓了一大跳,直接停止了法力的输送,将那根毛发,远远的甩开.
　　看着地面上又没了动静的毛发,李为这才小心翼翼的将这根头发,保存到了某个特殊的玻璃瓶之中.
　　“看来对方真的是有问题了
　　,必须得立即通知许老才行.”
　　李为揉了揉眉心,思索片刻,自语道.
　　他直接打开了手腕上的通讯手表,一个虚拟屏幕,出现在了自己的面前.
　　画面中,许老周围有大量穿着白大褂的人走来走去,对方似乎是在某个实验室中.
　　“雷万调查的怎么样了,有没有问题”
　　他还没说话,许明轩率先问道.
　　“许老,这事我也不好形容,你还是自己看吧.”
　　李为苦笑一声,将之前通讯手表录下的视屏
　　发了过去.
　　看着原本静止不动的头发,在汇入一丝法力后,发生的惊人变化,许明轩叹了一气,“果然是他,这种样子,和那些.……变异人身上的毛发一模一样,只是为什么他的样子没有变化呢黄博士,你调查了月球这么久,有什么看法没有”
　　许明轩向着身边的黄超问道.
　　黄超让李为将视频反复播放了几遍,眼睛一亮,似乎有了什么线索.
　　“原来如此,我似乎有点明白了.”
　　他摸着下巴,缓缓说道.
　　“你明白什么了,你倒是……快点说啊.”
　　许明轩在一旁催促道.
　　这个黄博士什么都好,就是……老喜欢话说到一半,真是急死人了.
　　“咳咳,虽然我是博士,但是也四十多岁了,基本的人情世故还是懂得.”
　　黄超咳嗽了两声,有些尴尬,“首先,如果月亮真的是有智慧的生命,那么它做事情一定是有目的的,你想想看,将长时间注视他们的普通人变成那个样子,对它有什么好处”
　　“好像是没有什么好处.”
　　李为双手环胸,侃侃而谈,“那些.……变异的怪物,只会胡乱的攻击,完全一副没有智慧的样子,制造这样的怪物,对于……月亮来说,除了……制造一点混乱,看起来确实没有什么帮助.”
　　“没错,但那…只是普通人太弱了,根本承受不了月亮的意识接触,所以才会失控暴走,变成那副样子.
　　但是雷万不同,他是级驱魔人,肉身和精神力都足够强悍,想必是承受住了月球的意识接触,现在已经变成了月亮的附庸,甚至是对方意识降临的肉身.”
　　“意识降临”
　　许明轩倒吸了一口冷气,头皮都在发麻.【想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
】

第一百九十二章?许明轩的疯狂
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新太危险了。现在的雷万，太危险了,必须要立即除去.想到这里,他一挥毛,眼前出现了一片虚拟屣嘉,一群穿着大夏国军装的人,出现在了屏墓前,丛这些人身上的勋章来看,级别都很高.“许老.”这些军人敬了一个礼，显得非常的恭敬.许明轩也叵敬了一个礼r =脸严隶的说道,“待会,如果你们接到我的通知，就立即向我所在的位置，投放核弹.”群军人瞬间蒙了,这是什么情况,朝您投放核弹,哪怕您是太宗师
　　,在核弹中也是必死无疑呕。“许者,这....一个大夏国的军人,小心翼翼的准备迫问原因,却被许明轩直接打断，“执行命令.”“是,不过使用核弹的密码,在您的毛中,要每隔土分钟输入一次密码,连续输入三个3特定的密码，我们才能动用核弹.”他敬了一个礼，连忙说道.“行，我知道了那我半个小时之 后再出发.”许明轩点了点头.“许老,用不着这么严重吧，你不会是想和雷万，同归于尽吧”李为有些头皮发麻的问道,他万万没想到,事情居然严重到了这一步.既然知道了
　　雷万有问题,无疑问,许老待会会亲自出手,对付雷万然而迕老刚刚又说了那样的话,这说....... "“这只是最糟糕的打算。并不是我小题大做，只是对方可能是且球中那个怪物的化身,不管.....我怎么谨慎,都不为过。如果真的无法战胜对方,我会把雷万弓到城外，到候再用核弹和对方同归于尽。”迕明轩叹了一口气，缓缓说道，李为和黄超一下子沉默了 下来.虽然他们人类,没有和月球中的那个怪物交过手,但是对方只是用且光的接触,就已经将无数的生物变是成了怪物
　　,这样的存在,在且前的水蓝星就是. . .无敌的.如此来看,许明轩的举动，无疑是非宫理智的，最坏的结果,都考虑到了.其实他们也不是没想过,发射核弹,去攻击巨球但是这样的怪物，能用核弹杀死的几率很小。其次,一旦将对方提前释放了出来，后县不堪设想。“可是许老.如县您战死了, 那么整个太夏国都会......李为语气颤抖的说到一半,顿时有些不敢再说下去了。许明轩可是大夏国守护神一样的存在 ,庇护着国内的人民,宛如，太阳一般，是人民心头的支柱.可
　　以想象,如果对方死去,那么会在大夏国内,造成多百度搜索99wanban. com最近资源]么大的混乱.“如果我真的死了,就说我是病死的吧。”许明轩的脸上带着-丝欣慰, “以前我是不敢死，但是现在有了陈造,就算我死了,对方也能很快成长到我这个实力.”说罢,他像是想到了什么,发了个短信,告诉陈浩雷万身上的变化，同时交代，只要远远的盯着对方,知道雷万的位置就行,他会亲自出手,对付雷五于此同时,另一边.陈浩在收到了许明轩发来的短信后，脸上的神色
　　有些复东.没想到，天市的事情,居然真的是雷万做的，短短几天的时间，对方就杀言了 数百人.怎当初，自己加入驱魔冒,还是对方带着自己加入的,没想到如令,两人已经站在了对立面上了对于。.如今的雷万,他也是非宫的忌懂，毕竟对方说不定就是. . . E球中那个怪物的化身,非同小可，自己也没有必胜的把握.不过还好，许老只要求自己远远跟着,动三的事情,交给许明轩就行了.“你吃完就回家吧，我现在有点事情要处理一下.”陈浩看着吃的不亦乐平的白梦竹,说了一
　　句.“嗯,好的，你别出去太久,不然我会无聊白梦竹嘟着小嘴,点了点头,有些无奈的说道.看来家里也该养点东西了。陈浩看着白梦竹对自己这么依赖,心中思索道。白梦竹没什么友,家里也没有养宠物，一-旦自己因为任务离开,她在家里无疑就会非常的无聊.在这样的情况下,家里养只猫或者狗，无疑能给白梦竹带来很多的乐趣。出了商城,以他的返度,很快就来到了雷万所居住的小区.这里,他以前曾经来过一次，所以知道雷万生在哪里.他一跺脚，整个人冲天而起,落在了某一-栋
　　楼的楼顶,眼中闪过一丝紫意,看向了雷万家里.只见雷万和他的妻子,正在收拾行李,明显是一副打算出运门的状态。就在这个时候,雷万像是感应到了什么,突然死死的盯着陈浩的方向,眼神中满是暴史的被发现了他心由一惊,他以前使用九幽灵且,可从来没有出过这种状况咂。现在看来，此时的雷万,远比自己想象的要达烦的多.“怎么了”他的妻子也注意到了雷万的不对劲之处,好奇的问道。“有个朋友来了,我得出去一下, 你先吴在家里,等我回来.”雷万眼神暴戾之色隐去,淡淡
　　的说道,向着[ l外走去“哦,那你别耽误太久过，要是赶不上飞机就麻烦了.”子营是醒了-包,继续收拾起了自己的衣服。雷万关上房门之后，整个人冲天而起，落在了陈浩对直，冷漠的对视着.“真是没想到,陈总顾，有一天我们也会成为敌人.”雷万看着陈浩,有些感慨。“只能说命运无常,谁又能说的清呢.”陈浩的衣服被吹的猜猪作响，自身的势开始疯狂的震荡了起来，带着-种无敌的信念 .“我真的没想到,你会堕落到这种程度,数百人死在了你的手里,雷万，你就- =点
　　都不感到鬼疚嘛”“愧疚”雷万的脸上,表情有些复杂,“你还是当原尽那个..3万已经死了吧。我只能告诉你,我也只是想活下去,丕管用仕么理由.”“包括杀人”“对，只要能活下去.”看来是没什么好谈的了，陈浩身形一-囚,直接一拳击向了 对方的脑袋,充满着爆炸性的力量。[请访问n. 99vanban。ccm查看最新意书，章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百九十三章?你就只会躲嘛？
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新让他没想到的是,万主没有使用任何道法，反而低吼-声,指甲迅返发黑銮长,双目赤红，每根头发都像触手-样舞动了起来,宛如,恶鬼一般.砰.他直接- =拳将陈浩的攻击弹开，两人短短的几秒钟，就交手辽上百招.陈浩有些惊讶的发现,雷万的攻击凌厉而简洁,都是最直接的杀招，招招攻向自己的要害.这就很不可思议了,要知道对方原本可是修习道法的,一点近身战的经验都没有,如今却能在自己直前,短时不
　　处于下风。不过虽然对方的力量,技巧,甚至包括敏捷并不逊色于自己，但是在肉身坚固方面，万还是差的太多了。这数百次的交手，对方的指骨都发出了嘎嘣嘎嘣的稳响，明显是已经处于断裂的边缘了。砰.两人再度-拳互相碰撞到了一起,这一次雷万的拳头直接被陈浩打的血液四溅,扭曲的如同鸡瓜一样.就在对方因为疼痛,出现短暂的破绽的时候,陈浩-个腿便,踢中了对方的脖子,将对方像陨石一样,踢落在了地面上.轰一声震耳欲聋的巨响.小区的广场上,出现了-个巨大的深坑，甑
　　躺在地上，脖子折成了诡异的一-百八十度,二动不动，很多居民听到这里的动静,纷纷走了出来,看到眼前这一嘉,惊讶无比。雷万谁不认识，对方可是驱魔局的副局长,现在居然被人踢断了脖子,到底是准有这个实力咧。陈浩丛楼顶跳了下来,脸上非常的道慎,他能感应到,雷万的气息没有丝毫的衰弱，“果然，山市的事情,真的是雷万做的.”子萱瘫在阳台上直,在看到陈浩的时候,沮流满百.其实,她早就疼觉到了雷万的不正常，对方身上若隐若现的尸臭玉，自己作为枕边人，怎么可能
　　- =点都没有察觉到.且,每次-到晚上,对方一出门,第二天定会传来有市民遇害的新闻。自己一直装着糊涂,备受良心的煎熬,想不到到了天,终究还是没有勿法装下去了，砰.陈浩-踩地直,将一 颗1子震到毛上,一且手将石子甩向了对方.一阵束耳的破空声传来,砀的返度比子弹还快，眨眼间就到了雷万的面前.啪。雷万伸出一氐,直接将这枚石子接住,手當=发力，粉末簌簌的落了下来.咔嚓,佧嚓。他直接将脑袋板了叵去,体型开始飞返的增壬了起来,眨眼间就到了土来米的度
　　，对方的指甲尖锐而修壬,头发变成[百度搜.索99wanban. com看最新1了一根根触手,胡刮的狂舞着,二股不可名状的气息,从对方的身上扩散开来.陈浩脸色一变,一跺脚，周围顿时升起一阵尘沙,让旁边的居民,看不清这里的景象.“都给我滚回房哩,这里的战斗不是你们能观战的.”陈浩用源力激荡的声音,让周围每个人听得清清禁禁话这么嚣张,不过这声音怎么感 “这准[呵,说模一 “我想起来了.r对方的声音和陈总顾-变成“我去，你这么-说还真是,而且雷
　　万都.他那个样子了,说不定天山市的事情就是
　　做的，赶紧回去吧.”的危=群居民纷纷返叵家主,认识到了事情
　　险,没有一个再敢观战了。把他毕竟陈总顾的大名, 准不知道,没有人会
　　的话当耳边风。l,暴“呵呵，你是怕这些蝼蚁被我的气息影
　　走失控嘛”韵味，雷万的声音完全变了,带着=种古老的个馆饶有兴趣的看着陈浩,“全轻人，能在这的,成纪就有这个实力,不得不说你挺有潜力
　　为我的战士吧，你将获
　　得新的力量.”了吧，“呵呵,现在和我说话的，已经不是雷万
　　新的力量我看是新的躯壳吧”大,金陈浩不屑的冷笑一 声,身形开始急逗变个土鱼的气血冲天而起, 眨眼间就形成了一
　　五米高的巨人，比对方还大一些.金身他在进阶大宗师后, 已经能自由的控剑是有利的太小，这个度, 无疑是和对方对战是
　　的高度。对方如果再大些,就容易显得笨重,从而
　　用速度击破。”“这到底是什么武技,似乎还能增加力量愕， 雷万看着
　　陈浩的变化，睑上闪过一丝惊
　　“死.”亿吨陈浩没理会对方,一道限題甩出，带着娄
　　的力量,如火山爆发-般.同被雷万脸色-变,双臂交叉,勉强--挡,如=样，山岳砸主-般, 整个人被踢得如同炮弹
　　落在了天市之外.
　　吲。I, : = 陈浩同样以极快的速度来到对方的直前
　　脚重重的向着对方踩下.
　　“混蛋,为我拿你没办法.”之光，雷万脸上青筋直冒, =层接黑色的心灵息,挡浮现在对方
　　体表,充满着一 种混乱的气
　　下了这一击.
　　“我到要看看你能挡几下.”自羞陈浩脸上闪过一丝狞色,一下又一下的
　　雷万踩去,每一下都重如山岳.
　　轰轰轰.满是元土里都剧烈的震动,地皮翻起, 地I
　　深深的裂纹,如同世界末日一般.光，都雷万脸色-变,看到自己身上的心灵之
　　荡漾起了一层涟漪,明显是不支的表现，了陈过他的速度也增加了很多,直接躲开
　　浩的踩踏,站起身来和对
　　方周旋了起来度他发现陈浩在变成这种金色巨人之后，，他的稍微慢了-些,但是防御力却更加强惺
　　攻击根本就破不开.发现所以他只能周旋在陈浩的周围,希望能
　　对方的破绽.不是“躲来躲去，就像一只苍便一烊,你之前
　　很拽嘛还说要收我为扈下.”, 直接陈浩发现对方就像泥鳅-样, 滑不溜手
　　朝讴道.书，- [请访问m.99vanban。ccm查看最新
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百九十四章?不用来了，他已经死了
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新“呵呵，这县化身只有我大体亿分之一的力量,等我本体,出来,我会让你知道,什么是恐惧.”雷万根本不为所动，淡淡的说道.他不信这种能极大增强力量的形态，对方能没有任何副作用的一直维持下去.“是嘛,既然你入体，这么厉言,当初怎么别人封印在月球里直的”陈浩的一句话,让雷万瞬变了脸色，满脸都是怒气，动作有了一瞬间的迟缓。“抓到你了."陈浩咧嘴-笑,- 拳击出, 带着数亿吨的力量.咔嚓
　　.一声破碎声传来,对方身上的心灵之光彻底消失,整个人的头部，被陈浩一拳打得粉碎 .恐怖的拳风，更是在对方的身后，打出了一道深深的沟壑,延绵数里.雷万的身体,就像无头青蚝一样, 剧烈的抖动了起来,看的陈浩眼角直跳.这种恐怖的生命力，如果对方被击碎丕是头部,很有可能都死不了.好在,随着-段不可名状的气息散去 ,雷万的身体逐渐绽小了,最终恢复了常人大小,气息无.“呼.”陈浩松了一口气,也是撤去了气血金身,神色如常.现在的他在进阶大宗师之后，气
　　血韭常的深厚,使用气血金身,已经不会再陷入虚弱状态了.叮铃铃。就在这个封候,陈浩的手机响了,许明轩打过来的.迕明轩: w陈浩,现在雷万的位置在哪,我这边已经处理好了,打算立刻过来.”“雷万现在在天山市城外,不过你不用过来了,他已经死了.”“行,位置我知道了,我现.已经死了”电话那头的许明轩,手腕一抖,差点把自己的手机给担碎了,眼珠瞪得滚圆,一片蒙蔽.丕上是他,周围的李为，苣超等人也是大脑- =空白,头皮都在发麻，雷万现在可是月球中那个怪
　　物的化息,一身力绝对是恐怖无比就连许老,都准备以命相搏,五-没有战胜对方,甚至抱着用核弹和对方同归于尽的想法.而且刚刚许老打电话之前,还通知了大夏国的那些........ .高级军人，如果核弹都没有毁灭雷万,就发动全国的力量,击杀对方.如果事情真的到了那一步,就是...日山血海r,无数的人都会死去,整个大夏国都会晨荡.结果,这样-个恐怖的存在，你和我们说对方已经死了。这种反差,让众人有些如梦似幻的感觉，久久回丕过神来.“咕隆.”迕明轩咽
　　了一口口水，有些艰难的问道,“他.[百度搜索99wanban. com看最新].. .他是怎么死的”“被我一拳打死的， 对方还挺棘三的，没什么事,我就挂了，我还得去吃火锅呢。”看着对方挂断了电话,周围- -行人都快疯了.这种可能会威胁到整个国家,就连许老都要拼命的怪物，居然就这么解决了。且,对方还跟个没事人-样,打算去吃火要丕是他们控了一下自己的胳溥,确实感觉到了疼痛,他们都要怀疑自己是不是在做楚了“长江后浪拍前浪,前浪死在沙滩上啊，陈
　　浩这个后浪,真不是一般的出色.”许明轩率先反应了过来，捋了捋胡子,眼中满是欣慰之色.对方每次都能带给他掠喜,大夏国能有如此妖孽的修炼者,对于. . 整个国家来说，都是件好事，陈浩现在,甚至说不定超越了自己。这种天赋，真是前所未见,堪称不可思议.“许老,雷万的妻子,现在怎么处理”视频通话主的李为,好不容易反应了过来,连忙问道.“雷万的妻子,我记得叫乔子营吧，我还见过对方,挺不错的一个姑娘.”迕老思索了刻，最终叹了一口气,“对方一直呆在雷万
　　的身边，对于. .对方的变化,肯定多多少少也是知道一些的， 那些.......市民的死，她也有些责任.可是如果我们真的将这件事情公布出去,那些死者的家属,肯定要找对方麻烦，乔子壹这个孕妇,到候能否活下来都不知道.雷万以前也立过不少功劳,如今也算是功过相低，这件事还是不要宣扬了,. 些竟人死如I许明轩捋着胡子，缓缓说道.......-个星期后。陈浩周围大量的暗物质,被飞快的吸收进他的体内，化为精纯的能量,缓慢的增强着他的以前陈浩从来不修炼
　　,那是因为修炼是- -件性价比非常低的事情.毕竟那个时候,开启电视任务所需要的能量值不多,而且空气中的暗物质也少,修炼进步缓慢,远不如直接收集能量值,电视任务进阶。在不久前他惊喜的发现，每:次自己修炼之后，下一次开启的电视任务所需要的能量值就会减少一些.日积且累之下,也是一个很惊人的数字辽.随着他呼吸的起伏,周身出现了两个小光点，=黑一绿,散发着毁灭和蓬勃生机两种截然不同的气息,围着陈浩上下环绕,在缓慢的增强着.叮铃铃.就在这个时候，i
　　]铃突然响了 ,.陈浩睁开双眼,停止了修炕,有些无奈的走向了门口昨天白梦竹叵狐族秘竞,要和自己的父母待天.现在家里就他一个人开房门,发现外面站着一个快递员 ,对方将一个信过一样的包裹交给了自己.东薇,她给我发包裹壬嘛陈浩看着包惠上直的发件人，心中疑惑。对方现在可是风头正盛,随着几首新歌的发布，-时间火遍整个大夏国，堪称新任天后，无数男人的梦主情人。对方在歌坛摸爬滚打这么多年,地算是憨出头了。打开包裹-看,陈浩发现里面有两张演温会的门]
　　票,同还有一个小纸条,上面有些字,明显是田东薇写的.田东薇: "这是我第一次开演唱会,你和庄梦竹一定要来哦.”[请访问n. 99wanban , com查看最新章五,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第一百九十五章?田东薇的演唱会
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新要是白梦竹看到这张纸条,肯定会高兴的丕得了.陈浩摸了摸鼻子,有些哭笑不得,“不过对方现在偏偏不在,要去也只能我-个人去了 ."自己最近这段时间,一个人修炼,也确实有些无聊。加上田东薇也算自己半个月友,他过去给对方捧捧场,顺便放松一下,倒也挺不错的..........在某个只有两人的露天体育馆内。这里明显已经很久没有人使用过了,周围落了一层厚厚的灰尘.不过这里的设施保存的还算
　　完好,清理一下灰尘,明显还是可以使用的。“一口价，土万不能再多了.”黄芸仕沫横飞,一脸坚定的说道.“大姐,你再加一-点吧，这么大的露天体育馆.,要是还是以前闹过鬼，租一天至少也要五土万.”站在她直前的陶辉,苦着-张睑说道 .“你到底租不租,你要是不租,我可就走了."芸丝毫不为所动，并E作势欲走.“别别别，土万就十万.”陶辉连忙将对方拦下,他们这个露天体育馆.，可是已经很久没有使用过了,他都快揭不开张了,如令有钱赚，自然没有放过的道理.萎
　　芸很快就给对方转了五,他在收到钱之后，松了一口气，随即又有些疑惑的看了对方一眼.“你是最近正火的庄东薇的经纪人吧，按理说你们应该不缺钱呕,怎么租我们这样的体育馆.,丕害怕嘛”“有什么好怕的。”黄芸撇了撇嘴,“你不是说这里以前闹鬼,也没死过人，只是有人被吓得不轻,所以后来就没人租了。现在事情都过去这么久了,那些鬼多半也不在了,就算在,只要不死人，有什么好怕的.”“以前是以前,现在是现在,些竟第二次灵异复苏都出现了."陶辉突然有些神秘的说道
　　,“而且,这里以前乱坟岗,那些鬼,丕-定就走了."黄芸听到这话,心里咯噔-声, 随即又有些丕耐烦的挥手,驱赶着陶辉,“去去去,钱都付了,现在你跟我说这些. .......... .有的没的，赶紧找人把这里的露天体育馆.清理了,我们明天就要使用了."在陶辉走后，她直接掏出了手机，拨扛了日东薇的号码,睑上带着-丝邀功的笑意 ,“小薇呕，我刚刚已经把场地谈下来了,_个露天体育馆..租一天只要五十五，很便宜吧。”她一想到，待会自己就能赚到四土五
　　，脸上的笑容越发.... .灿烂了。
　　. 第二[访问m. s9wanban . com查看高清无水印版本1天，下午两点:2:。一般的演唱会,都是晚上开始.不过在这个灵是复苏的世界里,逸上开演温会,无疑是一件韭常危险的事情，所以田东薇将演唱会的时间定在下午三点:,这样五点5:5结豆之后，这些人就能天黑之前赶叵家.整个露天体育馆，,已经有不少兴奋的观众，手持C票进来了,各自找好位置坐下:/一脸兴奋的等待着.可是最沂新晋歌后的第=
　　场演唱会,县賄无与伦比的意义露天体育馆的某个化妆间内。田东薇坐在镱子前,她的身边，是-名圆脸的小姑娘,名叫罗连,是她的御用化妆师.她修长而笔直的大腿上,正爬着一只黑白相间的小奶猫，不时还鸡描的奶叫一声,显得韭常的可爱。“小薇不是我说你，你现在都是太歌星了,而.且这还是你第一次演唱会,身边带着小奶猫.壬嘛,而且对方说不定还有细菌,不如直接交给我丢出去得了.”黄芸在一边,看着小奶猫，有些不耐烦的说道.“不行.”御姐气息爆炸的田东薇一下子声音
　　高 了儿度,“这是我在小区收养的小奶猫, 而且我也带它到宠物医院看过了,韭常的干净,也没有什么病菌,育苗也打了,你要扔掉它，我绝对同意.”田东薇激动的情绪,也让小奶猫感到有些不安,它奶叫了两声,身体都微微有些发抖。“不扔就不扔，这么凶王嘛.”黄芸看着这一幕,有些无浯的说道.恰巧这个时候,她的电话来了,所以她直接走出了化妆间，去接电话.田东薇看着荑芸的背影,眼中闪过一丝不快.其实她很不喜欢这个经纪人,但没办法,这是公司给她安排的，她没有勿
　　法拒绝，“黄姐也太势力了,只要是对挣钱1.没有用的，感觉对方通通嫌弃的不行.”罗莲一边给田东薇化妆, =边小声的抱怨道“别说了,.对方说不定什么时候就回来了."田东薇叹了一口气，就连化妆师都能看出黄芸人品不行，可见对方有多么的势力。这次演唱会,是她的第=次演温会,她的心里,其实也非常的紧张.且,自己的妹妹,如今在上太学,这次演唱会也来不了。不过只要陈浩能来,现在的我,应该能多多少少吸引一点对方的目光吧，哪怕只有一点点.田东薇看着镜子主自
　　己精致的容颜，清纯一笑“小薇,时间差不多了,我刚在在外面看了下,人都差不多到齐了,你换下衣服,准备开始吧。”荑芸接完电话，走了回来，分咐道.“嗯。”田东薇的脸色-二下子就冷淡了下来,刚站起身来,天花板上面的灯泡突然开始闪烁了起来整个化妆间的气氛,二时有些诡异了起来.“这什么破五，x灯泡，质量这么差,明明才买的.“荑芸仕槽了一声,然而她话音刚落,眼前的I泡彻底的暗淡了下来,整个化妆间一时间漆黑一古“靠,这破五，X灯泡,等我待会看清它是什么
　　牌子,一定要投诉厂家.”荑芸驾驾咧咧的在周围的墙壁上摸索着,她记得这个化妆间丕上一个灯泡开关.然而让她意想不到的是,天花板上的灯泡,突然又明亮了起来,她下意识的看了天花板一眼,顿时脸色苍白一片,满是惊恐之色，三脚发凉，身体都在微微颤抖.天花板上,居然有一个一头.. .瀑布长发的女鬼,趴在上面，正在阻冷的看着她们，七窆都缓缓流出了鲜血,显得狰狞无比。[请访问n. 99wanban , com查看最新章五,清晰无水印1

第一百九十六章?两个世界的人
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新“鬼河。”黄芸率先反应了过来，直接打开太门,冲了出去.嘎吱,嘎吱。这女表顺着天花板,缓缓的向着墙壁爬去,愿本白色的天花板,渐渐变得血红-片,充满着-种束鼻的血腥庆。“跑.”田东薇也终干反应了过来，尽管腿部还有些发软,但依然拉着罗莲向着外面冲去，“呼,呼,呼.”黄芸此E时已经跑到了一楼,额头上满是汗水，询膛剧烈的起伏着,明显是累的不轻。她平时很少运动，此时仅仅只是奔跑几分钟，
　　整个人就已经累的快虚脱了且更让她感到有些不安的是,原本-楼应该有很多的工作人员的，比如灯光师,或者保安之类的.但是现在整个楼都是静悄悄的,一个人都看丕到,丕由得让她有些不安.看着眼前的大门，她的情绪稍微放松了一些.现在露天体育场坐满了观众,那里那么多人，只要出去应该就安全了,普通鬼物应该不敢在那么多人直前杀人吧。然而当她伸手尝试去打开广]的时候,脸色一下子就变了.门被完全锁住了,她不管怎么用力都打不开.嘎吱,嘎吱.运处渐渐传来-种奇怪的
　　声响 ,让黄去变了脸色.这是那个..鬼物爬行的声音,这说明对方在向自己这个方向赶来.怎么办，我要怎么办.黄芸-颗心几乎跳出了胸膛,大脑一-片空白，完全荒了神.她到底只是一个普通 人r从来没有经历过灵事件,心理,素质也很差.-只冰凉的小手,突然捂住了她的嘴巴，将她到了旁边的杂物间里........唔.....黄芸剧烈净扎了起来,眼泪都流了下来,以为自己必死无疑。“嘘,别出声，是我日东薇.”边熟悉的声音,让她一下子停止了挣扎,心主的荒乱也消
　　散了大半。嘎吱,嘎吱.一个骨骼扭曲,如同蜘味-般在地面爬行的表物在走廊上游荡着,距离黄芸他们越来越近东物间的荑芸和田东薇两人,甚至展住了呼吸，因为她们能听到]外那女鬼爬行时，头发与地直接触的沙沙声,这说明对方距离他们的位置已经韭常近了。嘎吱,嘎吱.那女表在走廊上爬行了-阵子,在没有发现什么之后，很快就离开了,L似平是去寻找别的猎物了“呼."黄芸直接松了一口气，转过头满脸感激的对着田东薇说道，“真是谢谢你了，以前我们两个还有些矛盾,没想到
　　在我遇到危险的时候,却是你[访问m. 99vanban. com查看高清无水印版本1救了我.”“没事.”田东薇有些僵硬的笑了笑,“我们些竟也是同事嘛，能帮一把,肯定不会见死不救的.”对方精致的容颜,依然还是那么漂亮,只是在灯光下显得有些苍白.不过,黄会到........... .没有想太多，毕竟她们刚刚才经历了灵层事件,因为受到惊吓，所以显得脸色有些苍白,是件很正宫的事情.对方之前的手也是特别的冰凉，估计也是这个原因吧.......于.
　　同时,另一边。“呼,呼,呼。”田东薇和罗莲也在二楼跑了许久,在发现确实已经甩掉身后的鬼物后,终于松了一口气。“小薇姐,我们现在该怎么办啊”罗莲的小圆脸被吓得一a 煞白，话浯中也有些乱.“现在趁着那鬼物不在我们周围,立刻.去找前往一楼的楼槎,只要到了一楼赶到外直的露天体育馆.., 我们就安全了.”田东薇擦了擦额头上细密的汪珠,冷静的说道她以前曾经被卷入妖妖的灵事件主,所以对于鬼物，,勉强还能保持基本的冷静,并不会吓的六神无主。因为她很清楚
　　,越是这个时候,越是要保挂冷静,害怕其实毫无意义,在二楼寻找了一会,两人就有些惊恐的发现,原本通往楼下的楼梯已经消失不见，取而代之的是一...厚实的墙壁。“完了，我们死定了."罗莲的情绪彻底崩溃,直接瘫坐在地上,沮流满百.说到底，,她只是- -个普通人，能坚挂到现在已经是一件很难得的事情了.“你别放弃,陈总顾很快就会来救我们，对方有多厉害你是知道的，区区鬼物，在对方眼县就和蝼蚁一样.”田东薇盐罗莲擦了擦狠追,耐着性子说道.“陈总顾。”罗
　　莲眼睛一亮, 瞬间打起了精神,陈总顾谁丕知道,那可是年轻人的偶像,-拳-个鬼将，又次于许老的存在啊。“陈总顾他真的会来嘛毕竟我们只是普通人罗莲的眼神,带着-丝怀疑之 色,不过随即她就意识到了自己的失言, "“当然,小薇姐你是很厉害啦,可是陈总顾会特意来救我们，还是让我感到有些不可思议.”“当然是真的,你别志了我也是天屹出来的，我的妹妹就是. . .对方的同学,我和陈总顾也算是月友吧.昨天我给了陈总顾演唱会的门票,他今天定会过来的，放心吧
　　.”田东薇拉着罗莲站了起来,解释道.对方会不会来,其实她心里也没有把握.毕意自己虽然已经是颇有名气的歌星了,可是在陈总顾直前,她是有些自的。夏国可以没有一个歌星,但是却不能没有陈总顾.两人的地位,根本就不是-个级别的,就像是两个世界的人。当然这些话她是不敢和罗莲说的，不然对方恐忙就要彻底绝望了。“我们去找-个杂物间藏起来,等到陈总顾赶到,我们就能获救了.”田东薇直接道，“好的，我记得不远处就有一个杂物间, 太好了,我们终于可以获救了.”
　　罗莲的小圆脸上,满是劫后余生的庆幸,情绪明显振作了起来.田东薇却是叹了一口气,心里有些难过.那只小奶猎,且己之前在惊慌失措之下,并没有带走。当时那个房间可是有园物的,说不定已经.
　　呈知道如此，当视就不收养对方了.[请访问m .99vanban . com查看最新意士，清晰无水印1

第一百九十七章?鬼将的伪装
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新露天体育场主.“搞什么东西，,这都已经三点了怎么丑东萱还没有出来”“甩大牌真是绝了,对方明明二刚出名啊.”“简直是把观众当猴耍,不看了,老子回家了.”二群脾气比较火播的观众们,在发现已经三了,氏东薇依然没有在舞台上出现,顿时炸了他们纷纷起身，向着露天体育馆.之外走去.然五，让他们没想到的是,在他们走了= -段路之后，居然又返回了原本的座位上.“.....表打墙,我们这是撞鬼
　　了."在灵是复苏的世界里,普通民众对于. .鬼物并不是毫不知情,顿惊慌失措.=丝丝黑气从地直壬腾了起来，所有接触到的普通人，顿时一冷,直接晕倒在地面上。尽管有些身壬灵活的，勉强躲开了一些阻气的侵蚀,但是露天体育馆。主到处都是阻气，加上他们又出不去,在体力耗尽之后，也纷纷被阻气接触到,睡到一片。=时间,整个场馆安静无比,完会看不出之前是在开演唱会.直到两个小时之后，露天体育馆的大门，突然出现了一层涟漪,直接-个高挑的短发女好了进来对方的胸
　　口有着一个级的特别顾问勋章, 看起来有些彪惺,她的身边还有士多名级驱魇人,皆是全副武装，“这里的阻气结界不简单,我花了足足半个小时才破开,待会你们一定要打起精神,这旦面的鬼物,实力应该不弱.”固佳对着周围的驱魔员,大声的提醒道.说罢,她看向了周围睡到的普通人，皱起了眉这些普通人晕倒至少有两个小时了,居然-点事情都没有.那些鬼物到底是好心放过他们，还是根本就是.. .不屑对这些普通人下兰,真正的目标,是赶来支援的他们“想把我们这队人吃掉,
　　可别把牙崩坏了.”周佳咧噔-笑,脸上带着一抹彪惶的气息,也是源于对自己实力的自信。因为她是一名武道宗师，第二次灵异复苏之后，终于突破到了武道宗师之境.现在的她，,哪怕是遇到红衣厉鬼巅峰的鬼物,也绝对有一战之力，就在周佳一行人,向着 演倡会工作人员休息室走去的时候,在舞台的一个拐鱼,突然有-个黑影闪过,躲在角落里,看丕清长相。“准出来.”周佳肌肉瞬间紧绷了起来,做好了战斗的准备,时大声的呵斥道.“你... .你们是来救我的嘛”田东薇探出了
　　头,精致的脸庞上,带着-丝紧张与惊喜.原来是她[访问m. 99wanban . com查看高清无水印版本]周佳放松了下来,对方的歌,她也挺喜欢听的，所以对于氏东薇颐有好感，“我们确实是来救你的，不过我们要清理掉这里的虚物，才能离开,你先跟着我们吧.”周佳脸上的表情非常的友善.“谢谢,我之前都快吓死了."田东薇拍着胸浦走了过来,一副后怕的表情.“我说,你们要是让对方过来,只怕你们一行人就凶多吉少了.”一个赖洋洋的声音在周佳的耳边响起，瞬间
　　让她变了脸色。以她武道宗师的修为，之前居然没有感应到有人在她附近。“你是准”周佳猛然转过头去,看着眼前的陈浩,满脸警惕。“呵呵,我和你算是同行，也是特别顾问.”陈浩注意到对方3口的特别顾问勋章,有些惊讶的说道.“你也是特别顾问我怎么从来没有见过你勋章哌,给我看看.”周佳脸上依然非常警惕,显然拦不相信对方的适对方能不知不觉的靠近自己，而且她从对方的身上,感应不到任何的气血，这些“勋章,谁来看演唱会还带勋意的.”陈浩摊了摊手,一-脸无奈_他
　　之前因为修炼的太过忘我,想到这次演温会的时候,已经是下生四点多了，更让他没想到的是,且己-赶到市的这个露天体育馆.,就碰到了灵异事件,还看到了眼前这一墓。“我总，你们警惕的对象是不是异错了.”看着周佳一行人警惕的表情,陈浩有些哭笑不得,“这里除了....... .里直的工作人员休息室,周围其他地方都有月气.如果那个真的是氏东薇.对方只是-个普通人，身上又没有灵器,到底是怎么支撑到现在还没有晕倒的”陈浩的话，,犹如当头棒喝，舜间让几人脸色
　　大变,终于反应了过来, =脸警惕的看着日东“厉害,厉言,居然看破了我的伪装.”旺东薇'脸上带着=丝惊叹的表情,身上阻气钛盛,拍着手,赞叹道.“过,看出来又怎么碰,你们都要死.”浓郁的阻气散去,对方变成了-个高大的鬼物，指甲尖锐，双目赤红,看起来非宫的狰狞,散发着塞将的修为。“鬼将”固佳的脸上满是苦涩,虽然她即便遇到红衣厉鬼巅峰,也能不弱于下风，可是自己在鬼将直前,还是太弱小了.“你们赶紧走,我来拖住对方,等你们出去之后，将这里的情况告诉
　　上面,至少要级的驱魔人，才能处理这边的灵异事件.”周佳看着周围的同伴们,大声的提醒道.“不行,要走-起走.”“就是. ..,我老李的这条命都是周顾问你救的，说什么我也不会走的.”让她没想到的是,周围的驱魔人,没有= 一个逃走,反而视死如归的说道.周佳的眼神有些感动,随即也豪爽的大笑了起来,“哈哈,好，既然如此,那我们就-起努力,争馭死之前,给对方-个重创”“重创你还是先担心你自己吧.”那鬼物的声音,丛周佳的身后传来,让她的脸色瞬间太变。
　　束啦.=车束耳的音爆声,鬼物修长的指甲,狠狠的朝着她的心脏挖来.哪忙周佳是武道宗师，要是被这-击虫,也是必死无疑.咔嚓。然而让她有些疑惑的是,预料中的痛苦没有传来,对方的攻击似平停止了。直到她转过头来,才终于看清了眼前这-幕,瞪大了眼睛,=脸的不可思议。只见那鬼物的手堂,直接被陈浩-把抓住, 动弹不得,指甲都被对方捏碎.[请访问n. 99vanban。ccm查看最新意书，清昕无水印1

第一百九十八章?步伐逐渐嚣张
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新鬼物满脸惊恐的看着对方,刚要说什么,就被陈浩甩了一巴堂.“闭嘴,一个抠脚大汉,之前居然还变成=企御姐,而且还是我朋友，真把我恶心坏了.”看似轻轻的一堂,直接把这名鬼物的头颅都打爆了,对方身形晃了显,化为点点阻气,消散在了空主.居然-堂就拍死了=只志将.固佳劫后余生的脑子里都晕平平的，看到眼前这一矗,更是大脑一片空白，整个人的世界观都要崩塌了。到底是鬼将太弱,还是眼前这个人太
　　强。等.对方这么年轻,又有这样的修为，之前还说是我的同事。固佳猛然想到一个可能,说话的语气都有些颤抖了起来,“请问高人怎么称呼”“叫我陈总顾就好.”.陈浩收叵了手堂,淡淡的说道.真的是他.周佳的眼神一瞬间满是崇拜之色.说起来,她和陈总顾有很多的相似之处,比如都是顾问,也都是走以武入道的路子.只是两人的天赋差太多了,虽然她也是一个天才,但是和陈总顾依然有着云泥之别.所以她将陈总顾当成了榜样,一直以追赶对方为目的，如今能亲自见到偶像，全身都
　　激动的有些颤抖.“陈总顾，你是我的上司,之后的我们该怎么行动”.固佳眼神主满是狂热之色,江着陈浩问道。差点忘了,我还是对方上国不过,这种感觉,貌似还挺爽的.“你们的实力较弱,这地下有不少的鬼物,之后我就收敛气血隐藏在你们背后,你们四处走动，将这些.就负责解决对方.”陈浩摸着巴，缓缓说道.我们的实力比较弱听到这话,周佳的心中有些后忙。平心而论，他们的修为绝对不算弱了,但是陈总顾依然这么评价他们，那只能说明地下的鬼物更强，而且比他们强的多，
　　只忙连选将都有不少。要要是他们这次遇到了陈总顾,恐怕后果丕堪设想,全军覆没都有可能.不过, =想到有陈总顾,给他们撑腰,她的胆气又定了起来.园将又怎么样,在陈总顾面前,还不是一拳一企，他们老老实实当个咸鱼,当诱饵也挺好的，至少足够安全.二想到这里,他们开始执行陈浩的命令,踩着六亲丕认的步伐,姿势嚣张的在露天体育馆内，走来走去.陈浩.........“停.”陈浩直接喊住了他们.“怎么了”=帮人看着陈总顾, 眼神有些[访问m.99vanba
　　n. com省看遁大KEJ版丕1疑惑.“我说，你们是去当诱饵的，走路的姿势这么张,傻子都能看出不对劲，鬼物就算被引出来,看到你们这个样子,也不敢靠近.”陈浩- :脸黑线的解释道.“我知道了，那我们尽装的言怕一些.”周佳有些委屈的说道.有陈总顾在身边,他们就是. . .想害怕也害拍不起来.“鸡追,周围好黑,我好言怕啊.”“我也是,我腿都在抖,我想我妈妈了,喧呜.”陈浩-脸无语的看着一 行人夸张的表演 ,这演技连小鲜肉都不如,最终摇了摇头,
　　还是没有再说什么了.毕意,这些人都是驱魔员,你叫他们]抓鬼还行,让他们表演,确实有些强人所难了。好在虽然他们演的假了一些，但是效果还是很好的，很快就有几个鬼物被吸引出了地面，被陈浩一拳打爆。......于此同，工作人员休息室内。田东薇和罗莲正躲在某个东物室内.随着时间的准移,罗莲的身体突然微微颤抖了起来,脸上满是焦急的神色.“怎么了”田东薇有些关心的问道.“我... .我想要上个洗手间。”罗莲有些不好意思的说道。“行吧，那我和你一起去,
　　不过动作一定要快一点.”田东薇思索了刻，点了点头说道.她们待在这里快两个小时了,-直没有再听到那种..奇怪的嘎吱声,那.恐怖的表物,很有可能已经离开这里了。殂,最重要的是,那个..厕所离她们这里也丕远,赶过去也就几士而已，这么短的时间,应该不会那么凑巧遇到鬼物。就在两人走到厕所[ 10,准备进去的时候,走廊尽头的一个活物,顿时让她满脸惊喜。“圆圆,原来你没事,快过来，这里很危险.”田东薇看到眼前的小奶猫,快步走了过去，想要带对方离开这里
　　.“猫。”没想到小奶猫直接毛都炸了起来，弓着身子，对着罗莲龇牙咧嘴.随着两人的快速接近,更是身形一闪，直接跑的无影无踪了。“小薇姐，我是不是又做错事情了."罗莲低着头,有些不安的说道.“没事,这不怪你.”田东薇摇了摇头,心中有些奇怪.之前小奶猫似乎就对罗莲有些抗拒，现在更害性对方了,这是为什么呢在两人走到卫生间之后，罗莲匆匆去方便了,而日东薇则是不知不觉走到了镱子直前。镱子虫的自己,五宜精致,明明只是非宫普通的淡妆,看起来却非常的出众，
　　吁走到哪都能引起一大票人叵头的美女“咦,我记得我化妆,都是非宫简单的淡妆,所以每次都是我亲自画的，我根本就没有化妆师。”田东微如遭雷击,浑身都颤抖了起来.这么说,一直跟着自己的罗莲,根太就不是人马桶扫水的声音传来,庄东薇脸色-变,立刻.冲出了卫生间,向着走廊跑去.然五,当她跑到某个走廊的时候,死死地捂生了嘴巴，眼睛瞪得滚氬，努力不让自己叫出眼前的走廊天花板上,吊着一个女已,正是苣芸,对方眼睛已经消失不见，化为了两个血洞,_滴一滴的鲜血顺
　　着对方的脚底板,滴落了下来.[请访问n. 99wanban , com查看最新章五,清晰无水印1

第一百九十九章?你是不是在说我坏话？
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新“早知道就该鲳决那只畜生的.”罗连’缓缓的丛通道另-头出现，“原本还想多欣赏一会你恐惧的表情,现在看来不得不是前杀死你了。不得不说，杀死你这样的美人，也是一件很有成就感的事情.”“......田东薇连连后退两步,“我可是陈总顾的阻友,你杀了我，不怕对方报复座”听到这话，,那鬼的脸上闪过一丝忌惮,不过很快又无所谓的笑了笑,“之前我们被豆缚在这里,要是弄出人命,引起驱魔局的剿灭
　　就志烦但是现在不同,在第= _次灵异复苏下,我们的实幼已经有了很大的增长,也不再受到地域的限制，杀了你,我也可以一走了之根太没有必要去害忙对方.”罗莲'的指旦变成漆黑而尖锐，缓缓的向着田东薇走去,睑上带着-丝得逞的笑意.轰就在这个E时候,眼前的墙壁突然被打爆了,L 出现了一个巨大的窟窿，一个修长的身影,率先走了进来,“阿嚏,刚才是谁在议论我，害我打了好几个喷嚏,是不是在背后说我坏话”罗........”“看你一脸心虚的样子,刚之就是..
　　. 你在背后说我坏话吧”陈浩看着罗莲,一_脸的不怀好意.罗莲打了一个机灵,浑身都颤抖一下，勉强挤出一丝笑容,“怎么可能,我刚刚明明说的是,幸好太夏国有您这样的存在，这是整个国家的福气.”“不错.”陈浩满意的点了点头,“不过我刚刚扛了土企10喷速,你二提了我- -次,之后的九次,不会都是在骂我吧。”我特马.罗莲脸上的笑意,一下子僵硬了 。你想要我拍马屁就直说，哪有这么刁难人的.不过,现在自己的小命在对方手上,她还是绞尽脑汁的想了起来。“
　　我还说陈总顾你相貌英俊,貌比潘安.”“嗯,两次了.”“还有就是. .。陈总顾你实力惊人,天赋之高,前无古人,后无来者.”“嗯,三次了.”“还有.... .还有就是.. .你高大威猛,非常有男子气乐。”“嗯,四次了.”还..... .还有就是........ .嗯....就是...您很帅，比小鲜肉还帅.”罗莲几平已经词穷了,憋了好半天，z说出了这么一句.“不对呵，这和第二次不是重复了嘛。”陈浩盾头-皱,走到了对方面前，脸上有些怒气，“刚刚
　　之夸过我土次,怎么可能眨眼间就忘了，你之前肯定实在骂我.”[访问m. 99vanban. ccm查看高清无水印版本]我..... .罗莲脸上勉强挤出一个笑容,“我记性不太好,得了老年痴呆症,您让我再想怎.”“不用想了,给你一-个大嘴巴子.”陈浩-挥手,直接一堂将对方拍的飞灰烟灭.“你没事吧，不好意思,来晚了.”看着不远处，愣在原地的旺东薇,陈浩挠了挠头,难得有些尴尬的说道。毕竟对方三点的演唱会,自己赶来都快五点了,要还是遇到灵异事件,这
　　会演唱会估计都结束了。“鸡坞.”原本在之前的灵是事件主,还算冷静的氏东薇,这会彻底沮崩了,. 直接扑到了陈浩的怀里,嚎嚎大哭了起来.人有时候往往就是这样,一个人的时候,显得韭常坚强,不管遇到什么困难，都能咬着牙坚持,把负面情绪放在心里，默默承受.可是在这个时候,如果亲人或者好朋友一-句关心的话,反而就让他们彻底泪崩,直也没直办法伪装自己的坚强.“陈总顾的实力,那还用说,里面的鬼物，肯定已经被对方解决了.”固佳率领着自己的扈下,大步沿着墙
　　壁的窟窿处,走了进来,没想到正好就看到眼前这一幕.我靠,陈总顾居然和当红歌星有一腿,大新闻等....我们在这里,丕是成了电灯泡了嘛周佳看了自己周围的同伴们，发现他们的脸上,也是一片尴尬之色 .“孩孩，那个..外面可能还有鬼物没有解决，我们先出去吧.”“哎呦，我的眼睛好疼啊,怎么什么都看不到了,不行，我得赶紧出去.”“我靠，外面居然漏了这么凶恶的一只鬼物，伙伴们,杀.”
　　= 群人,纷纷夸张的表演了起来,恰好此时，露天体育馆内，
　　有一只游魂级的鬼物浮现出地直，被众人看到,立即眼睛一亮,冲了过去.要不要这么假咂, =只游魂级鬼物，你们就跟看到红衣厉表似的.陈浩翻了翻白眼，有些无浯，不过,现在的庄东薇，紧紧的抱着自己，而且对方可是御姐型的，身材不是一般的好 ,那丝丝幽香,更是让陈浩有些异样.好在田东薇情绪很快就冷静了下来,擦了擦眼追,感到有些不好意思.“脸都哭花了,你还是笑起来更好看.”陈浩笑了笑,将对方的眼泪擦了擦.田东薇听到陈浩的话,一下子紧张了起来,连忙拿出了
　　随身的小镜子,看了看自己的样子，眼睛有些红肿,不过因为她本身就是淡妆,所以看起来和平时区别不太.“坏蛋,居然骗我.”东薇-记粉拳锤了对方一下,随即意识到不对，脸色更红了.自己刚刚的话,有点像是女朋友撒娇的口气.顺着眼前墙壁的窟窿,庄东薇看到外面的观众躺了一地，顿了-大跳.“他们不会都死了吧”外.......... .没死,丕过阻气入体,全部晕侄了."陈浩随口叵了一句.听到这话，庄东薇的小脸上,顿时有了几分担这些人都是她的歌迷，如令倒在地
　　上,昏迷丕醒，她不可能一点都不在平 。陈浩自然也看到了这一幕, 他身为特别顾问，对于. .普通人，顺三而为的帮一把，还是愿意的.殂,这里的鬼物质量颐高,他现在的能量值距离六土万已经相差无几,不出意外,过个几天就能进阶大宗师主期了。所以心情太好之下，他直接选择了最快的方式，清除这里的阻气。- [请访问m . 99vanban。com查看最新重士,清昕无水印1

第二百章?雷神的消息
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新=弹指,-滴金色的血珠,飞到露天体育馆的上空,释放着无量的光和热，宛如,二个小太阳一般.周围丝丝缕缕的阻气，在这炽热的光芒中纷纷消散,那些. ....... .晕倒的人们，也终于一脸迷茫的醒了过来，“咦[访可m . 9Swanban. ccm查看无水印],这个太阳看起来怎么这么近”“头好疼,刚z我怎么突然是倒了."“鬼，我想起来了,这里有鬼”有些人醒过来之后,一脸惊慌的逃到
　　了飫体育馆。之外.有些则是一脸蒙蔽的看着天上尚未消失的小太阳.总之,整个露天体育馆内，都乱糟糟的.“苗。”就在这个时候, -个黑白相的小奶猫趴在了田东薇的脚上,看着陈浩,好奇的奶叫了- =声陈浩心中突然生出一股恶作剧的心思,用势轻轻把小奶猫掀翻在地.“猫。”小奶猫肉乎平的小短退,在空中踢了两下,二脸蒙蔽的看着周围,似平弄不清楚发生了仕么.东薇嗔怪的看着陈浩-眼,将小奶猫抱了起来.虽然她不知道陈浩是怎么做到的，但是有能力做到这件事情的，也
　　只有对方了。“这是我收养的小奶猫,叫圆圆,是只母猫,只是我以后经常要前往全国各地,也没什么时间照顾它了.”田东薇-边抚摸着小奶猫柔顺的毛发,二边主动解释道,“哦.”陈浩眼睛一亮, “既然这样,那你把这只小奶猫交给我收养怎么样”“你愿意收养它.”田东薇眼睛一亮,立马把小奶猫放在了陈浩怀里,似乎生怕他后悔一-样，“能被陈总顾收养,这是圆圆的福气.”田东薇笑眯眯的说道。两人随后又闲聊了几句,陈浩便带着灵圆，腾空而起,很快离开了，实际上,他之所
　　以要养- -只猫,也是经过深思熟虑的.毕意,家里只有他和白梦竹两个人,不管是谁有事.口了,另一个人其实都是比较无聊的。而养-只宠物，多多少少就能解决这种无聊........。陈浩家中，白梦竹-边操控着电脑主的魔界人,打出了-连串的爆炸伤害，=边嘴里还在抱怨。“真是的，有演唱会居然也不带我去.”之前她从狐族的秘竟叵来之后,就发现了家里的纸条,这才知道陈浩居然一个人去演温不过她虽然嘴上抱怨，但是心里也清楚,公子之所以不带她，因为她那个时候不
　　在.这段时间，她从陈浩那里要到了石字的那个..民间驱魔群,鱈决了几企小任务,现在毛县富得流油[访问m. 99wanban . com查看高清无水印],在眼前这款名为地下城的游戏里,随便冲了吐万，已然成为了别人眼中的大佬.屏嘉中的希洛克本过关后,在周围一群玩家的666中，退出了攻坚队。“享豆,我的魔易人，可还可..只会卖萌而已.”白梦竹有些得意的哼了西声,关上了电脑。“苗。”就在这个时候,房中突然传来了-声猫叫声,瞬让她的睑上满是疑惑,“
　　奇怪了,家里没养猫啊，这猫叫声哪来的而且听着怎么这么可爱”白梦竹出了自己的房间,在客元中左顾右盼了两眼，终于在窗户那里,发现了一只小奶猫的身影.“洼,好可爱.”白梦竹满脸欣喜将这只小奶猫抱在了怀里,L眼神有些疑惑,“奇怪了,这里可是八楼,这只小奶猫是怎么上来的”“当然是我放在那里的，怎么碰,这礼物还喜欢嘛”陈浩不知何时，坐在了沙发上,嘴角_翘的问道.“谢谢,”摸了摸被白梦竹亲了一口的脸颊,陈浩突然发现,这礼物送的真是不亏，就在白梦竹欢天
　　喜地的给小奶猫洗澡的时候,眼前的电视机，恰好也播放起全球的新闻。“据了解,白鹰联圭3的雷神已经正式突破了四阶4高级的境界,成为了全球第一名半步级的强者,随着第二次灵异复苏的加深,云来可能会出现更多的半步级强者甚至真正的级强“半步级强者已经- -只脚踏入五阶了嘛”陈浩眯了眯眼睛,眼神中闪过-丝冷意。这次他获得了大量的能量值,距离六土万的能量值,只差几百点就能开启电视任务了.这点能量值,哪怕只靠修炫，-般几天也都够原本他还想着,在几天后进阶
　　大宗师中期的那一天，就去白鹰联邦将对方干掉.现在看来,对方的人头,恐怕还要在脖子上多往一段时间了.原本陈浩以为自己就会这么一直在;修炼虫度过,直到几天后，进险太宗师中期.让他没想到的是,几个小时之后，他又接到了迕明轩的电话。在两人管单的聊了两句之后，陈浩也终于明.了对方找自己的原因了。大夏国那么大，里面的宗[无数,很多宗[ 1的门,以前对于. .驱魔局的命令并不理眨,甚至阻奉阳违的也有很多.不过在几土年前,许明轩这个大宗师横空出世之后，
　　每年都会召集- -次民间修烷交流会:/让所有的民间宗[ ]的堂[ ]都要参加.说是修炼交流会: ,.其实更多的是许明轩在这些堂门人直前，以切磋之名高肌肉.在没有一个堂[能战胜许明轩之后，这些人也都老实了,对于. .驱魔局的命令,全部老老实实的执行,再也不敢. .....阻奉阳违了.不过最近,许明轩在调查-则灵异事件,整个人在大夏国边疆之处,无法赶来,所以这-届.的民间交流会i,他希望由陈浩来主挂.因为许明轩曾经帮过自己-个大忙,所以陈浩
　　当即就在电话主同意了。他告诉许明轩,地点就定在天山市，时间就是...五天之后.“看来许明轩,真的是有退居二线的意思了 ."陈浩拦断了电话，感慨了一声.对方就算真的因为灵是事件赶不来，完全可以将这次交流会的时间吃延几天，没必要请自己主持。之所以这样,恐怕还是为了让自己在众多堂门的直前,建立威信,以后好方便指挥他们.[请访问m , 99wanban。ccn查看最新重书，清昕无水印1

第两百零一章?新老鬼王的矛盾
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新随着第二次灵是复苏的加深.雷神这些人，已经厚积薄发在向更高的意界冲击.但是许明轩,却是因为年纪太太,和以前的暗伤,已经失去了更进-步的可能。在这种情况下，力已经尼够的自己，就成为了许明轩很中最好的[访问m. 99wanban. com省看昌适尢水比」接班人.恐忙很快，对方就会完全放权,让自己成为新的大夏国第-二人r人民心中的支柱，镇目级强者三天后。眼前的电视任务已经结束。陈
　　浩双膝盘坐在床上,全身在势的作用下,直接漂浮在空主。他身上,一黑-绿两个小光点上出现了丝丝裂纹.咔嚓。伴随着几声诡响,两个小光点突然量裂开来，化为一黑一绿的两条流光,足有手指粗细，看起来比原来强盛了很多.陈浩隆开双眼,二抬手将两道心灵之光收回自己的体内，“现在我的实力，应该比许明赶要强一些了”陈浩嘴角微微-翘, 心情很不错。就在刚刚，他已经突破到了大宗师中期的实力.不又心灵之光增强了很多，而且对于. .势的使用也更加熟练了。尽管许明轩是
　　大宗师后期，但是对方年纪已太,而且身上还有培伤,根太不能发挥出自己的巅峰实力.更别是自己还比普通的武道宗师更强.所以现在的自己,是当之无愧的大夏国第一人了不过在世界范围内，仍然有比他更强的存在，表物也在是复苏虫,进步远比人类快的多所以他依然不能松慨,不过对于两天之后的民间交流会:他是越发.... .期待了此同时.一处荒娜岭之主.一个肌肉虫结的中年壮汉倒在了地上,胸口有一个血洞,半边衣服都被染红了,脸色态E之极，明显合不久矣。。“你。..
　　.你到底是谁，居然能洞空-名武道宗师的肉身，你绝对不是普通的表物.”八卦门掌门，指着眼前-一个看不清的鬼物，脸.上满是惊恐的问道。之前，他赶往天山市准备参加这次的民交会;,没想到就在路上遇到了这个看不清身形的表物。本来不怎将对方顺手解决掉,没想到反而被对方一爪洞空了狗膛,现在已经是必死无疑这样强怪的医物，怎么可能正好在野外碰上己，他怀疑对方很有可能是早就预谋的。“也罢,让你做个明E鬼.”狠前的鬼影淡淡的说了一旬,身上的明气彻底消失,露
　　出了原本的面且。赫然是_ -个身材高大的中年人,面孔总是带着一抹阻沉，双眼深遼,直一[访间m.99vanban . ccm省看昌水WL种上位者的气质.“鬼王乌巡，原来是你,为什么你要特意杀我”马兴因为情绪有些激动，嘴角直接咳出来一抹鲜血,同他偷偷的将-张通讯符咒捍在E笑，身上的阻气波动了起来,变成乌巡自江如此，他还出了一枚蓝色的宝珠,且面不非常的瑰有着丝丝缕缕的白色雾气， 看起来
　　丽了自己的这颗宝珠， 很快就他的手掌融入到气
　　也彻底身体里, 他身上原本丝丝缕缕的延
　　消失,看起来宓如,其人一样。姐白了,你“隐匿珠,你居然还有这种宝物，我然想到了二兴说到半,眼猜瞪得滚圆,突况,几乎完个惊恐的猜想,手上的通讯符
　　全激活，
　　“你小动作,太多了，还是死吧。”丝杀意,二乌巡看着对方的手堂,眼中囚过一对方的头
　　挥手,一道黑色光刃，直接切开了
　　颇,让对方瞬间毙合。又开始丝原本他身 上已经消失不见的阻气，
　　丝缕缕的弥漫了出来.
　　“这隐匿珠，到底还是有缺点”过候，可以乌巡的脸 上有些无奈,“不出手的手就不行完美的隐藏我的阻气，但是一-旦出
　　了皇藏的必要不过,等到我出手的时候，也没直
　　了,这点缺点倒也可以忽略不让区确定自乌巡将马兴手 里的空间戒指取下3了点迭,向己伪装的毫无破绽,这才满意的点
　　着天山市的方向赶去.寸击杀陈实， 在这之前，他也不是没有想i
　　浩,为自己的属下报仇.炼制出
　　来，但是那个时候，他的隐匿珠还没有对方,陈浩如果真的去杀陈浩，只怕还没靠近辽
　　在感应到他的阻之后，就逃之天而是选择和退-万来说,就算陈法没有逃跑,j試算他是鬼华战之,但是对方毕竟是大宗师,這杀对方，王, 也没有办法在很短的时内击姐轩赶到，到候，=旦被对方拖住，等到许走也走还自己在两人的合击之下， 那真是想弃了报复正是因为风险太大,所以他干脆放剑出了隐没想到的是， 他居然土分走运的炫也天山古要匿珠,而且手下的鬼物，也告诉了1
　　召开民间交流会的事情.混进这次所以他稍- 思考，决定利用隐匿珠
　　民间交流会:来个_网打尽，根本过还这次许明轩运在边疆之 地,短8亘滤
　　来,可以说为他排除了最后一丝顾
　　“孩孩.”温赶路的就在他思索着之 后的计划时，可能险上出现了时候, 牵动了自身的伤势，让他的来.
　　=丝痛苦之色,整个人也亥热了起
　　“该死的，那几个混蛋.”险色这二好乌巡取出几颗阻魂珠，吞入腹中,上
　　看了一些。l，自然也出随着第二次灵是复苏，整个太夏匡
　　现了几个新的表王。快就发现这些....时召集了一个问题， 那就是他们很难在短
　　到定够的扈下.是成了光身为表王, 没有属下怎么行那岂不
　　枉司令了。....鬼王，在这样的情况下，这些，个属下众自然就将目光, 江上了自己这么二
　　多的老牌园王。捻别人的自己辛辛苦苦去招揽扈下， 哪有去
　　属下来的快呢。王,除
　　最终这
　　些....没有出手......一个叫关元E的王不但将自己之处，其它的鬼王直接围杀自己,下
　　击伤,还捻走了自己将近一半的唐择封自不仅如此, 听说上一次灵异复苏选
　　身的大鬼王们，也快要复苏了。全部都是光可以想象，这些大鬼王- -旦复苏;
　　枉司令.白第一个就到时候，他们要是想招揽属下，则
　　会肛上自己.个冷颤,感一想到这里,哪怕是乌巡都打了一
　　到有些不塞而栗，最新意拉，. [请访问m。
　　9ranban. cem查看
　　清浙无水印]

第二百零二章?憋屈的鬼王
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新那个时候的自己，恐怕只有两种选择,服从或者死亡。对于..自由惯了的当巡来说，让他做哪些大表王的手下,真的是比杀了他还难受.好在就算现在的自己只有一半的属下， 用来完成他的计划也够了。他虽然受了点伤，[访可m.95wanban . com查看高清无水印L但是对付-群心灵之光都没办法自由使用的四阶4初级修炫者,还是很有把握的.这些修炼者,实力刚好不如他，但是自身的修为竟界又颇高
　　,他要是能杀死他们，吞竣他们的血肉与魂魄，说不定就能更近一步,突破到大庞王境界.到时候,他再击杀许明轩,只要拥有整个大夏国,就能随意血祭,自己的实力绝对会突飞猛进,达到一个难以想象的境界，这样一来,就算是太鬼王复苏，他也没有丝毫畏惧了。.....第二三一个巨大的武馆中。这个起馆定有上壬平方米,里面已经汇聚了上百人，个个眼中精光四射,气血如龙,看起来很不一般.这些都是来参加这次交流会的各派堂l。不过，要是仔细观察的话,就会发现,这那些太[
　　]派的堂i 1,都是站在最中间,高谈论阔,脸上带着-丝倨傲.而那些两西的站在武馆的边缘处,小声的交谈,脸上带着一丝谨慎之色.如果陈浩在这里的话,就会发现，这旦还有两个他的熟人。白书兰。石宅不过这两个人,一个在武馆中央的大门派堂门主,一个则是站在边缘处，石字本来就是一个小]派的唯一传人,只丕过,他那个门派,死的只剩下他一个了,所以他这个堂门，是个名副其实的光杆司令.虽然宗门没落了,不过他最近侄........... .混的风生水起。陈浩
　　将整个天山市,所有的高阶鬼物，几平都清理王净了,正的那些....... .小鱼小虾,刚好给了他的除魇群发挥空间.且不久前,白梦竹也加入了他的除魔群,二些他们解决不了的表物,也被对方随手处理了,这就让他的除魔群,=时间名声太喔.在整个天市,包括周围的一些城市,经常直富人来找他帮忙解决灵是事件.毕竟除了.........其它城市的驱麾员人手都严重不足,有些灵异事件,也没有办法,第一时间处理。因此,这段时宜,他是赚的盆满钵满,整个人都又胖了一
　　圈，看起来有横[访问m.99wanban. ccm看随大7KEW山L发展的趋势.“我说李堂门,有没有兴趣，加入我的除魔群”硅走到一个小]派的堂[面前,笑眯眯的问道。“滚."对方根本赖得搭理眼前这修为低下的胖子,直接呵斥道.石宇倒也不恼，笑眯眯的又去可其它的小门派堂门了。他的除魔群,里面的高手自然是越多越好,眼前有这么多的小C派堂[ 1,他自然不会放过拉拢他们的机会.没多久,石宅就在-片骂声中,来到了伪装成兴的乌巡直前.“马宗师，我的除魔
　　群正缺你这样的绝顶高手,怎么样,有没有兴趣加入我们”石硅-副自来熟的口吻，直接问道.“不用了,没兴趣。”因为陈浩还没有到,加上自己也不想惹事,所以乌巡不想惹麻烦,口气还算客气但是他没想到,石定在听到这句话之后,眼睛一亮,心思顿活跃了起来。别人都是呵压,恶浯相向,眼前的马兴拒绝的气并丕强烈，莫非对方的心中其实也是有些意动的。抱着这样的想法,他直接开始推销起了自己除魔群中的诸多好处，“骟师,你听我说，我们除魔群已经在附近几个城市,打响了口碑
　　,现在有很多富人都知道了我们,只要你加入我们，到时候随便做几个任务, =定数钱数到手抽筋。马宗师，你别瞪着我呵,你是修习武道的吧，练武最花钱了,气血丸可不便宜呵，你些竟只是一个小]派的堂门人,平手头:估计也不宽裕吧。且我悄悄告诉你，我们除魔群,还有陈总顾的女朋友,说不定你还能借着对方,得到陈总顾的两句指点哌，所.......听着石宝这个胖子在一边喋喋不休， 乌巡的脸都绿了。他从来没有见过这么嗖嗦的人,就像个苍蝇二样,让他忍不住,想要-
　　-巴堂拍死对方.“呼,呼,呼.”乌巡深深的呼吸了几口气，告诫自己不要贸然出手,不然一旦暴露,自己的计划恐怕就执径下了.毕意,陈浩这条大鱼,现在还没有上钩呢.“我加入.”乌巡叹了一口气，有些无奈的说道。“你愿意加入，太好了。你是然很有眼光，于你是今天第一个要加入群里的，入群费,我可以给你打八折是号。”“加群还要钱”乌巡眼珠瞪得滚圆,且瞪口呆的问道.“当然.”石硅笑眯眯的解释道,“之前我都说了加入我们群有多少好处了,收点入群赛,不算过分吧你
　　要是没听清楚,我可以再说一遍.首......“停,我给就是了,不过我没带钱,你看这些............够嘛.”乌巡脑壳都隐隐有些作痛,他现在只想尽快打发走这个烦人精,直接掏出了-把上品符现在的他，在隐匿珠的作用下,自身的阻气己经完全收敛了起来,和常人一样,所以直接碰符毖,也不会弓起什么反应.“上品符咒而且还这么多,驯师你真是太吝辽,群号待会交流会:结豆了,我再给你.”石硅眼睛都眯成了=条缝,数着眼前的符咒,就和数钱-样.乌巡的眼角
　　跳了跳,最终还是放弃了出手的扛算.不过,他已经在心中培培决定,等待会动手的时候,第一个就把小胖子杀了，用最残忍的方式折唇对方.不然，他出不了这口恶气太气人了.他堂堂-个虚王,鬼将在他面前都要者老实实.石宇这种等级的修炼者,在他眼里和喽蚁也差不多.结果,现在自己居然被这种喽蚁敲诈了,且还哑巴吃黄连有苦说不出,来.憋屈至极.. [请访问m.99vanban。ccm查看最新重b ,清晰无水印1

第二百零三章?宗门与驱魔局的矛盾
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新吱呀_声,武馆内的大i突然打开了.一个修
　　这些人参加这次交流会:有用嘛”一个头发花白,看起来很是有几分仙风道骨的老者白谷,扫视了武馆边缘的人群- -眼 ,眼神主似乎有些不屑，“有没有用,不是你说的算的，而且你似乎直话要说”对方这口气,明显来者不善,因此陈浩也顿得和对方客气。原本要动手的鸟巡,看到这隐隐有些火药味的场直,眼中闪过一抹期待。打起来,最好打的两败俱伤，,那样自己动毛,岂还是更加省力.他虽然对战胜这些人有把握,但是这些人光是级修炼者就有好几企,迮还有陈浩这样的大宗师，他
　　想要将这些人尽数杀死，也是有些难度的.“宝门如今处处受到驱魔局的管剑，这点很丕公平,我们的山]都在城市之外,也没有受过国家什么好处,对于. .我们是否支援灵异事件,应该全凭自愿.”白谷也豁出去了,态度有些强硬的说道.实际上，宗门中人支援驱魇局解决不了的灵事件,这是一件很常见的事情.当初农贸市场的灵事件,还有仓市的那个..古墓,都有宗门人员的参与“全凭自愿呵呵，我看你们是想直接把太[ 1-关,不管.人间死活吧.”陈浩冷笑一声,让白谷脸色-
　　变,说不出适来.灵然,陈浩说的就是. . .他心中想的.“你们的孩子上学,不是国家给你们兔去的学费你们宗门脚下的土地，难道不是国家的而且,你们的亲人也不见得个个都有修炫资质的吧他们]应该有不少住在城市里直，驱魔局保护他们的时候,你们怎么又不说话了”白谷额头上冷汪直置,一句话也说不出来,气势完全被压住了.就如陈浩所说，他们其实就是...自私罢了.反正.. .他们这些.............实力都很强,只要团不出,一佯可以过得很舒服.普
　　通的人死活,他们才懒得管呢，死道友不死贫道,修炼之人，尤其是年纪太的一般普遍都有这样的想法.“陈总顾.”在场-共七[访问m . 99wanban . com查看高清无水印1名级强者,此时又有两名级强者站了出来,其主一人更是肌.肉虫结,赫然有着大宗师的修这人他知道,名叫姚怀，是太夏国第三名大宗师.此人之前就是. . .武道宗师巅峰境园,如今随着第二次灵吴复苏,自然也就水到渠成的成为了第三名大宗师强者。之前陈浩进来的时候,看到除了.....
　　..兰,那些........大宗[ ]的堂门，隐隐都以他为首，想来这也是这气了，姚怀抱拳行了-礼,还算客e气,“修炼者的世界强者为尊,如果我们宗]的实力，已经在驱魔局之上,那么驱魔局随意凋动我们就显得有些不合理.”“说的不错,修炼者的世界,确实是强者为尊.”陈浩点了点头,以大厅边缘取来了= -杯用来招行的茶水，将势与心灵之光注入其中,直接洒到了地上,形成了-条直线型的水渍.就在姚怀等人一脸蒙蔽的时候,陈浩开口了.“只要你们能走过这道水渍
　　,我就会和迕老，商量一下,放宽对你们宗i ]的管制,如何”静.整个左,土-时间落针可闻原本他们还以为陈浩会像许明轩一样提出切磋,但是万万没想到,陈浩居然搞了这么二处这未免也太自大了,姚怀可是和你同级别的大宗师初期强者呕。姚怀的脸上也是闪过一丝怒色,不过很快像是想通了什么，眼中又闪过一丝惊喜.对方年少成名，士有八九是澎胀了,居然如此大.但是这样,也正好给了他们宗]脱离驱魇局掌控的好机会。在他看来,过陈浩洒下的水渍,简直易如反堂,没有任何的
　　难度.“希望我走过这道水渍Z后,陈总顾能遵安你的承诺.”姚怀说完之后,他们三人就大步向着水渍走去,脸上的表情轻松至极.滋。滋。滋.就在这个时候,水渍上涌出了大量的势,重如山岳,向着一行人压来.时还有大量蕴含毁灭性气气息的心灵之光出现,形成一道又一道的黑色电流,在空中不停的闪烁着，看的姚:怀一 -行人,心头直跳.他们毫不怀疑,自己-行人,要是碰到这色闪电，,绝对是必死无疑.大量的势,在空中形成了一座黑色的神山,轰隆隆的向着下方压来,带着-
　　种浩瀚的威压 .咔嚓。除了...... .姚怀，其它两人再也支撑不住了,直接跪倒在了地上,将地面都跪出了知蛛网一般的裂纹.姚怀的脸上,也是青筋暴起一副艰难托抗的 .样子，那黑色神山，已经落在他的头项不到寸的距离,恐怖的压力,让他的骨骼都项嘣嘎嘣作响.“我认输.”退看就要跪倒在地，姚怀直接认怂。陈浩抬手- :挥,空气的黑鱼神山与电流消失的无影无踪,就好像- -切都没有出现过一样.大宗师主期.对方居然已经进阶大宗师中期了,不然绝对没有办法，
　　如此熟练的使用心灵之光和势.姚怀的头皮都在发麻,整个人的脑海,就像被投入了一颗1核弹,变得:一片空E.对方这才多大啊,居然就已经进阶到大宗匝主期了,这种进步速度,哪怕在许老身上他也没听说过呕.而且对方的实力远起普通的大宗师主期,当初他也在交流会:上被许明轩收拾过,所以知道对方的实力.现在的陈浩，,实力已经不在如令的许明轩之辽,甚至更强也说不定.[请访问m , 99wanban. ccn查看最新重卫，清昕无水印1

第二百零四章?扯虎皮的石宇
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新咕隆.周围的小]派堂门,也是咽了一口口水，眼珠子都快瞪出来了.姚怀一行人，连一道水渍也没走过去,是他们没想到的.这还是姚怀-行人太弱了,而是陈总顾太强了=想到这里,很多小]派的掌[ 7都在庆幸,幸[访问m. 99vanban. ccm查看高清无水印好他们实力低微,根本就没想过要挑衅陈总顾.不然r现在跪在地上,出丑的就是他们了。“外槽,对方都这么强了 .”鸟巡在一边看的眼角直
　　跳,心中震撼不已。这离当初对方杀死自己土名扈下,才一个且都不到吧，居然又变强了，如果我和他交手的话......想到这一点,乌巡悲袁的发现，哪怕是他全盛时期,恐怕都丕是对方的对手,更别提自己还受了一点伤了.幸好之前没有出手,这么一看,真是捡回了一小命.玛德,这个陈浩真是个怪胎,进步速度简直快的惊人,以后一定要离天山市远- 点, 免得招来这尊瘟神.现在的乌巡，再也没有了出手的想法,只想羞等这次交流会:结束,尽快的溜之大吉.“哦,这就认输了。
　　你不想驱魔局放松对宗门的管制了”.陈浩背负双手,面无表情的可了-句“这个”姚怀的脸上有些尴尬，不过他很快就眼睛二亮,“之前是我一-时.. .糊涂,我突然觉得,崈门受到驱魔局的管制也挺好.毕竟这样一来, 我们宗门遇到危险，也能向驱魔局求助,迮驱魔局中又有许老和您这样的大神,我们能抱上你们这两条大粗腿，绝对是一件好事呢。”原本还想再惩戒对方一番的陈浩,反而不好再出手了。对方能屈能伸,至他是个人物，就是.. .这脸皮实在是太了一点“那么其他的
　　堂门,对于。.驱璧局,有什么意见嘛”陈浩看着周围，直接问道。“我们哪能有什么意见，对于. .驱麾局领导宗门,我绝对是举双手赞成的。”“没错,能抱上陈总顾这样的大腿，这是我们的荣幸哌.”“准要是敢不服陈总顾的领导,玛德,我老张第一个凑他.”=群小门派的堂门,纷纷情绪有些激动的开始表起了忠心.陈浩..........=群墙头草,这群修炼之人的脸支,真是-个比一个厚。原本他还期行，有哪个愣头青跳出来,让他揍=顿,杀鸡儆猴呢.“大佬.”石字冲出
　　了人群,跪在地上,直接滑行到了陈浩的直前.“我们除魔群,能有您这样的大佬，简直是我修了八辈子的福咂.”[访问m.99wanban. com省看品道九水山L“行了,起来吧。”陈浩有些无语的将石宇扶了起来,拍了拍他的肩膀, -副很亲密的样子。“你小子,别以为我不知道,你是想扯着我的虎皮,给你的除魔群拉人，今天的入群费,阻天转给我.”陈浩用只有两人能听见的语气,悄悄的说道.我靠,他现在会读心术嘛这都能猜出来.还是说，我之前拉人的时候，说话的声
　　音被陈浩听到了可是那个时候,他明明还没到场啊，这到底是怎么一叵事- -封间,陈浩的形象在石宇的心中更加高深莫测了看着石宇愁盾苦脸的叵到人群主,陈浩嘴鱼= 翘,心情有些舒畅，他想实主就到了,只是之前一直在:用九幽灵且观察武馆中的众人,对于. .石宇拉人的举动,自然也是看到了.“好了,这次既然是交流会in你们就互相江论一下修炼心得,等到半个小时之后,我也会将自己的修炼心得,和你们分享一下.”陈浩的声音不大,但是整个大示中的人，却丘得清清楚楚
　　.一些小门派的堂门，尤其也是以武入道的，更是兴奋的担起了拳头.陈总顾谁不知道,这个年纪就能有这样的修为,对方的修炼心得,对他们来说，绝对是韭常有用的.里然,打了一个巴堂以后，还是要给两题甜枣才行.陈浩看着这一幕,培暗点了点头。己之前的威势:已经定哆了,若是现在继续打压,虽然会让宗i 1对于. .驱魔局更加敬畏.但是那样一来,他们也势必会心怀愿恨,一旦驱魔局势弱，很有可能就会落井下石，.恩威并施,才提最好的手段。既能让这些宗[门对驱魔局感
　　到畏惧,同时又能让他们对于。.驱魔局,有一个较好的印象.恐忙许明轩让我来主持这一次的交流会:,丕又是相信我的实力,恐怕也有让我锻炼，丛上司的角度来思考问题的能力.于此同时，石宅开始了他的拉人行动.“怎么样,李堂门,要不要加入我的除魔群,我保证你赚的盆满钵满.”“我加入，入群费多少...."“王堂门,我....”“别说了,我加入.”和上一次相比,这-次的石主,拉人显得简单了很多，几乎还没开口,那些........堂门就纷纷主动是出了加入石
　　字的除魔群。毕意,陈浩如此强惺,他们能和对方成为群友,多多少少也能攀上-点关系,说不定以后就能起到重要的作用.至于那点入群费,对于. .富得流油的他们来说,根本就不算什么，“白堂i 1,我的除魔群“不加，我平时也不用手机。”硅-路走到了白书兰直前,结果第一次吃了一个闭门羹.“我群里可是有陈总顾的，你真的不要加嘛说不定以后还能在群里,得到陈总顾的指点哌.”石宝看着对方有些惊讶，他是真没想到,眼前这个主年阿姨,居然会一口回绝自己.当然,对方
　　要是真的不愿意，他肯定掉头就走,不会多说什么陈浩虽然不介意驻-虎皮,但是如果自己做的太过分了,反而会引起陈浩的反感，那羊就得丕尝失了。“孩孩,没必要,我是陈总顾姐姐的师傅.”白书兰咳嗽一声,声音不太,却让周围的堂门们,一下子瞪大了双眼，石宇也是蒙蔽了,原来白堂[]才是最深藏丕露的那一个对方可是陈浩姐姐的师傅,这关系不比群友强多了,.难怪对方不想加入自己的除魔群呢[请访问m . 99xanban. ccm查看最新重书，清晰无水印1
　　ntent>

第二百零五章?乌巡蒙蔽，我暴露了？
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新“那个..小胖子,你给我让=让.”刚刚才加入石主除魔群的姚怀，直接将石主准到了-边,看着白书兰，有些热烈的说道.“白堂i 1,我们神像宗距离你们主鹤门，正好距离不远，你看有时间,举行次年轻-代递子们的比[访问m. 99vanban. com查看高清无水印]赛怎么样当然，奖品我们出,你们派人就行了,你放心，这次比赛绝对没有暗箱操丕上是姚怀，其它的堂[门也纷纷包围了白书兰,眨眼
　　间就把对方围的水泄不通,明显是想和白鹤门,攀上一些交情，石宅在一边有些酸溜溜的，毕意之前自己还风光无限,结果眨眼就被这帮人冷落了.“呵呵,没有暗箱操作你神像宗和主鹤1举办的比赛,最后获胜的要不是陈瑶,老子把这武馆吃了.想巴结对方就直说,韭要拐弯抹自......于此同过,另-边乌巡急的额头上都置出了冷汪.隐匿珠有时间限制，可能一直帮他隐藏阻气,他估让,最多还有不到上-个小时的时间,自己的阻气就会控制还住的弥散出来，到那个时候,自己鬼物的身
　　份肯定会暴露,那样他就真的死定了。陈浩看着乌巡，眼神也是有些疑惑.这个马兴,之前是唯一个加入石宇除魇群的堂I,现在又如此焦虑,不得不说处处透露着古怪.他直接开启九幽灵且朝着对方看了过去"咦”陈浩有些蒙蔽了。对方的身上居然没有任何的气血，但是也看丕到任何的阻气。这就很奇怪了,宗师不像大宗师,对于..自身的气血控制并不完美，所以他在对方的周围，看不到任何一丝弥散的气血，这就很古怪了。是对方的功法比较特别还是人有问题陈浩一时间也有些琢磨不出来
　　,不过他留了-个心眼,始终观察着对方，“渚位.”陈浩的声音让整个武馆主的人都安静了下来,所有人都望着他.“自由交流的时差不多到了,既然我今天也在这里,那么我就把我的修炼心得,也和你们说说.“陈浩因为有了之前在白鹤汇]讲课的经历，所以这次说起修炼心得,通俗見董,更加的详细,几乎修炼上的难点,方方面面都提到了。其是他现在已经是大宗师主期，对于. .修炼有了更深的理解,一时间让众人听得如痴如醉。二些修习武道的存在,更是有一种醍酢灌顶之感,之前
　　一些修炼上的难点也豁然开朗.不出意外，只要他们回去之后好好修炼，动绝对会突飞猛进.乌[访问m. 99vanban. com查看高清无水印]巡却是众人主,唯一一个面露焦急之色的，他根本听丕下陈浩的进道,反而验上越发.... .焦躁。果然有问题.陈浩自然也注意到了这一幕,直接开口点出了对方.“马宗师，你脸上这么焦操,莫非是对我的进课内容,有所不满”怎么偏偏就找了我.乌巡的脸都快黑了,真是怕什么来什么,对方居然主动找起了自己的麻烦.“不是.”
　　乌巡苦着脸,大脑开始飞快的思索了起来，“我只是资质愚鈍，觉得所得云里露县,这么难得的机会，就这么被我浪费掉,所以感到很焦虑.”说完这个理由后,乌巡都想为自己的机智点赞这个理由,合情合理,对方绝对挑不出毛病,“这个简单,这样吧，我找个人和你对战，顺便再指点出你的不定之处。”陈浩的话-出口，乌巡的脸都黑了.他因为体内有隐匿珠的关系,根本不能动手.一旦动手,自己体内的阻气就会弥散出来.周围的堂i 0们,则是纷纷投来美慕的目光.能单独得到陈总顾
　　的指点,这波血美呵，旦知道他们之前听对方讲课的时候,也露出焦虑之色了.“那.....，孩.”乌巡眼睛转了两圈，亥[款了两声,“我之前遇到了一个很强的表物,虽然战胜了对方,但是也受伤不轻,恐怕这里面的堂[ 1, 我都不是对方的对手.”“哦,伤的这么严重嘛，不过没事,这里面刚好有个超弱的堂[ 1,就算你之前受了伤，肯定也能轻松战胜对方.石硅,你和马堂[法切磋一番吧。”原本还在看戏的石宝,一瞬间脸黑的和锅底一样.兴可是以武入道的存在，货真价实
　　的武道宗师,就算受伤也远远不是他能比的。他因为自身修炼资质平平,在第二次灵异复苏的情况下，也只是堪堪达到了级.这样的修为,对方恐怕就是站着不动，他也拿对方没有任何的办法，“马宗师请赐教."适虽如此,但是既然陈浩点名让自己跟对方切磋,在场也没有修为比自己更低的了,所以他也只能硬着头皮了。吲.话音刚落,石字直接在自己的双腿上,贴了西张神行符，整个人灵活的向后窜去。他很清楚,修炫道术的人，绝对不能和以武入道的存在近战,那样的话,自己将会毫无胜
　　算.眼看马兴没有追击过来,石主直接掏出了二把符毖,一个又一个的开始激活。“神力符.”“石肤术.”“轻身符.”“神目符.”......，众人看着石宅-张又=张的将符咒往自己身上贴，不由的有些无浯。你搁这叠哌，这都用了多少.. .符咒了。不过马兴动不动，估计也是看不上对方这点增益,不屑出手吧，这小胖子用这么多符毖,恐怕也就是. . .输的好看点罢了.他们哪里知道,看似镇定的鸟巡,都快哭了.他现在根本不敢动手呢，但是现在陈浩又已经怀疑自己了.
　　他要是直接认输，恐怕对方会更加怀疑自己.所以他现在也不知道自己该怎么办了,只能眼角的看着石宝给自己加."“呼."此时的石主,身上贴满了符咒,看起来有些滑稽.好之前收入可观，赚了-大笔钱,然后又丛..些..........墓门的身上，敲诈...不对是收了-大笔钱,不然一-次战斗 用这么多符五,他恐怕要心痛死.[请访问m .99vanban . com查看最新意五,清晰无水印1

第二百零六章?被暴打的鬼王
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新“宗师,承让了."石宇看着对方-动不动的身影,也是不由的有些气馁。他的想法和别人一样,那就是对方根本懒得出手,所以不屑于打断自己使用符咒。“火球术。”他直接掏出二张赤红的符先，释放出一个小火球[访问m. 99wanban. com查看高清无水印1,。快逗的向着对方飞去.不出意外的话,对方会-巴堂将这火球打爆 ,然后再-:巴堂把我扫飞吧.石硅看着很前的火球，眼神有些沮丧.然五
　　,让他没想到的是,马兴居然-动不动，直挺挺的被火球炸飞，整个人灰头土验,看起来非常的狼狈。静.整个武馆内，顿时一安静.兴.....居然输了。且还是输给了-个修为这么弱的小胖子,这不应该呢.这种感觉,就好像满级-身肉装的石头人,直接被一级的提莫,-记平秒杀- 样魇幻.“孩垓，小兄弟的道法县然犀利，我输了.”乌巡灰头土脸的爬了起来,二抱拳,直接认输道周围的人群,仿佛明白了什么,看向当巡的且光，满是同情.对方肯定是觉得,石宇和陈浩有交情,所以
　　还敢动手.只能放水。不过,你防水放的这么明显，恐怕有些适得其反了啊。既然陈浩让你和石宝切渼,你只要别下狠毛,痛痛快快的将对方击败,陈浩肯定不会说仕但是现在这样,恐怕反而会激起陈总顾的怒火。“马堂门,你隔这打假赛呢,好家伙,直接往我嘴里种水稻”陈浩看着很前的乌巡,睑上隐隐有些怒火.这当然是装的，但是回时他也完全确定了,对方有问题.眼前这个马兴,肯定有什么不对劲的地方，丕然不会这么反常.乌巡结结巴巴半天,一时间也不知道说什么好了.其实他想说
　　，自己真的没想过要放水呵。这样修为低下的小胖子,要还是你在,我直接一巴堂就把他拍死了,哪有被他欺负的道理.可是这些事情他2没办法说出来,只能沉默不语。“碇,这次百和马宗师来一场近身战。还有马堂[ l.你要是再放水，别怪我翻脸无情了.”听到陈浩的话,原本还得意洋道,准备返回人群的石宝,脸色又垮了下来.还来,迮还是近身战.对方可是武道宗师，你让我-个修行道术的人去和他沂身战就是。. . 他站着不动,我都能把自己的手打骨护了吧。咋们俩以前关系
　　不错吧，不带你这么坑人的，你女朋友还在:我的群里接灵异任务赚钱泥_ [访问m.99wvanban. com查看岛清无水印l石宝的眼睛都湿润了,眼中隐隐闪烁着泪花，看起来无比的凄凉。此时的他，已经在脑海中搜索,这附近有哪家医院比较好,他去办个会员，以后估计要躺上=段时间了。当然,让他违抗陆浩的命命,他是万万不敢玛德,横竖都是刀,豁出去了.想到这里,石宅直接捏起了拳头,对着马兴行了-礼,“得里了.”说罢,他直接狠狠一拳,挥向了对方的脸庞,没
　　错.他要激怒马兴,让对方直接-拳将他击败，这样他也能少受一-点罪.然五，让他没想到的是，自己的拳头，传来了触碰到实体的感觉,马兴直接被自己-拳扛翻在地。这石宝蒙蔽了,周围的人群也蒙蔽了。就算马兴再放水，但是对方武道宝师的身份可是货真价实的呕.那种..肉身强度,照理说，就算站着不动，石宇都能把自己的拳头震骨拒了.“对方不会是像网上的那些......功大师一样,只是沽名钓誉之辈吧. " .想到这里，石硅心中的恐惧散去了大半.既然对方只是一个
　　水货,那就别怪自己不客气了想到这一点,他直接一个膝盖,顶生了对方，=拳又一拳的向着对方的脑袋招呼了过去。乌巡顿时被打得鼻青脸肿。表王的肉身强度其实也不差,但是在隐匿珠的伪装下,他现在就和- -个普通人-样,肉身弱,而且最重要的是,也会感觉到痛。"别打了,我认输。”“我靠,打人不打脸,你别一个劲的向着我的脸招呼三.”“小胖子别太过分,打我就算了,你0我鼻孔壬嘛”“混蛋，真当我没有脾气嘛.”乌巡咆哮-声, 再也忍不住了,他堂堂鬼王，何受过这
　　样的气.轰大量的势丛他的身上爆发出来，直接将石宝像炮弹一样,震了出法.“我靠,对方原来这么强.完了完了,这种返度, -旦撞到墙壁,我必死无疑.”在空主的石宝,听着耳边的破风声,吓的脸都的。就在他以为自己死定了的时候,一-种柔和的力量,将他拖住,让他平稳的落在了地面上.石宇转头-看, 正好看到陈浩缓缓收回去的手堂,不由的脸上满是感激之色。很明显,他是被陈浩救了.这个兴之前隐藏的那么深,然后-动手就要致自己于死地，也未兔太狠了一点吧，“马兴
　　,你个狗..... .卧檀，.”他转过头来,刚准备大骂一番,手指突然僵硬在空主,眼猜瞪得滚圆,_包话也说不出来.眼前的马兴'身上涌现出了大量的阻气，丝丝缕缕的弥漫在对方的周围,让人看不清对方的表情.园物。这个马兴居然是鬼物假扮的.一间,所有的堂[ 1,都后退了两步,脸上满是戒备的神色。一些修为稍弱的，更是脸色都些苍白，几平无法呼吸,这是对方身上的势太过强惺,让他们承受不住导致的.普通人,不管.修炼什么功法,身上都不可能出现这么多的阻气.
　　那么唯一的解释, 就是. . .对方根本不是人类,而是鬼物.且看对方身上的威势,恐怕还不是般的危物，而是鬼王级别的可怕存在.“精了,暴露了.”鸟巡的脸色韭常难看,刚刚不知不觉虫,忍丕住使用了自己的力量,导致了体内的阻气，大量的弥散出体外。他直接使用心录之光,在原地留下一道幻影,本体,则是进入隐身状态，打算悄悄的离开.[请访问m. 99wanban. com查看最新章卫,清晰无水印1

第二百零七章?第三次灵异复苏
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新看着眼前蒙蔽的石字,他的眼中满是恶毒之.色.如果是被陈浩凑了=顿也就算了。但是这个楼蚁一样的人,刚刚居然骑在自己的身上殴打他.这种奇耻大辱,他-定要报复回来。然而让他想不到的是，下刻,陈浩一_踩地上访问m。9wanban. cam直看高清无水EDL直,整个地板直接炸裂,整个人一个模糊,挤压的周围空气，都发出了刺耳的音减声,出现在了自己的直前.引二只金色大手,带者丝丝缕缕的黑
　　色电光,直接掐住了自己的脖子,让他瞳孔:缩,心中满是惊骇.“对方居然发现自己了,这怎么可能”还不等他净争扎，色的电光,在溢滋声中,让他的身体陷入了麻痹,动弹不得。最让他有些惊恐的是,这种黑色电光,带着丝毁灭性的能量,居然在摧毁他的魂体,让他的身躯开始快速暗淡下来。此同时，他原本隐身的躯体,也渐渐浮现而出,让众人发现，原来陈浩不是在抓空气。看着如同死狗一样,在陈浩手里,动弹不得的庞王，所有人都是到吸了-口冷气强,太强了。王在对方手里,居然
　　没有丝毫还手之力。等....既然对方是鬼王，那为什么之前对.石宝的攻击,完会不敢还毛呢这名王在忌单陈浩堂堂一名表王，愿挨打也不敢出手.二滤到这一s点,所有人头支都感到阵发麻.陈总顾都已经强到这种程度了嘛,连鬼王也对他忌单不已，“....乌巡话说到一半,陈浩手掌上面闪烁的黑色雷霆,带着一种毁灭的气息五指-握.砰。乌巡的头颇直接被担爆,整个人,化为点点黑气,消散在空虫.消失不见在原地,二颗1透明的珠子, 掉落在地面滚到了陈浩的脚边。王,就这
　　么死了周围的堂门们,二脸蒙蔽的看着这一嘉,大脑一片空白.哪忙在第二次灵是复苏的情况下,这也是目前最强的鬼物。在陈浩手里,毫无反抗之力的死去,是所有人都没有想到的，“叮，恭喜宿主获得十万能量值,累计能量值.....下次开启电视任务,需要- -百万的积分,这只表王，就已经满足了士分之一103,不由的让陈浩心情大好。“之前耽误了一下,现在我继续把之前没说完的修炼心得进完.”陈浩捡起地百的珠子,看了众人一-眼, 继续进解着之前的修炼心得.在陈浩
　　的感势下，这次交流会: ,自然是圆满的结束[访问m .99xanban. com查墙清无水印1了。就在他还在:修炼的时候,突然像是感应到了什么，直接睁开眼造,来到阳台上。“公子.后高又发生变化了”白梦竹正抱着圆圆站在阳台上,二指天上的且亮,语气有着浓浓的担忧。他这才发现，原本的且嘉，居然又足足扩大了西倍,看起来非常的显眼。不仅如此，且球上那原本有些呆滞的眼造,突然变得:灵动了起来, : -眨- -眨的，冷漠的注视着水蓝星上的-切且,不知
　　道是不是陈浩的错觉，他发现三球上的眼睛，居然在自己的身上路敞停留了二下，不过很快又移开目光。周围空气中的暗物质,也在飞快的增强着,达到了之前的两三倍左右:这就很惊人了.假如第一次灵是复苏的暗物质浓度是一,那么第二次差不多就是.. .五,第三次就是.五左右:也就是说，现在空气中的培物质,比起最初，强惺了正定十五倍左右:可以预见，以后必定会出现级的修炼者，人类.和表物的高端战力又会有一个很大的赶。他虽然在系统的帮助下，进步神返,可到底还是修
　　炼时间太短,也就两三个且,左右:,距离全球最项尖的强者还是差了一些因为之前有过第二次灵是复苏的经验,这=_次天山.倒.........出现仕么混..不过话虽如此，陈浩知道这-切都是表象,整个大夏国这公多人，肯定已经有人发现了且球的变化带着白梦竹返叵房门,陈浩打开电脑,查看起了某个最大的论坛。果然,论坛炸了。上百都是在讨论第三次灵是复苏的帖子。“月亮怎么又变大了灵异复苏很明显是月球搞得医，国家直接用核弹把它炸了不行康”“你疯了廉这要是激怒
　　了月球,到时候还不知道会发生什么,”“第三次灵异复苏,修炼者和表物又要变强了吧，我们市的级驱魔员已经越来越少了，现在都是级以上的驱魔员,我们普通人到底要如何活下去”陈浩叹了一-口气，心情有些沉重的关电脑。就连普通人都看出了且球不怀好意.其实陆洁也在常常思考,且球中的那个生物安排这几次灵是复苏，到底是在谋划什么泥“喵。”就在这个时候,二声猫叫,打断了他的思考。原来是圆圆这只小奶猎跳到了自己的腿上，刚才叫了一声.“小白，它虽然叫圆圆,但是你
　　是不是给它喂的太多了,这机天就有了要长胜的趋势,再这样下去，真的要变成、圆圆'了.”陈浩饶了挠小奶猎隐隐胖了一圈的子,直些哭笑不得的说道。“我也没想给它多喂的，但是我每次喂完，它那副没吃饱的眼神,让我忍不住又多喂了..一点”白梦竹有些委屈的说道。“苗.”太就是察觉到陈浩在训斥白梦竹，圆圆奶叫了一声,似乎是在替白梦竹求情。"这么通人性”陈浩也有些惊讶了,他把这只小奶猫拿了起来左右打量对方毛绒绒的身躯,“这小猫不是有什么修炼天赋”“没有，我
　　之前还专门检查过了,圆圆一点修炼天赋都没有，不过，在第三次灵异复苏之下，觉醒修炼天斌的动物也越来越多.像圆圆这样的，虽然不能修炼,但是智慧也有了一定的赶s虽然还远不如人类。”白梦竹看着圆圆在陈浩的魔堂掌下,被翻来覆去的，也是有些无奈。[请访问m. 99vanban. ccm查看最新重也.清断无水印1

第二百零八章?阴魂不散的雷神
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
有最新这个世界,
　　,似乎在往越来越玄纪的方向发展了呕，陈浩放过了满脸不清理的小奶猎,摸着下巴思索了起来。白梦竹则是打开了电视机。也别多法，这是世界的危机，不是个人的力量能改变的，到少暂8不行，m.99vanban. com世看最清大水比L看看电视机吧，别想那么名,放松一下吧。”。这么关心我目，那我是不是要给你一点奖励.”陈造突然伸手，楼住了日梦竹的细暖。闻着对方身上的
　　幽香,嘴自玉公子，你..要于迹”白蓉竹象征性的玩抗了西下，,脸都红了，看有越来越沂的陈浩脸庞，心月公子不会是要亲我吧,好害萧。我到底是让他亲呢，么感觉，公子最近对我的态度不样了，看着我的眼神,似乎带着.神先生,对于，,现在发生的第你有什么看法。”__首先各位联邦人民不复苏”原本的电视机，已经出现了画面，一个记者在采访雷神的声音.顿将房中有气氛打破.陈洁暗琴一直心中对于.盆迪心里的痛恨又上了一层楼.怎么哪都有你，真是阻魂不散。公子我有点因
　　了，先回去睡觉了。”白梦竹也反应了过来,站了起来迈着西条大长腿，直接回到了自己的房直,死的一直,关上了房门“猫”圆圆至着头,看里有着太大的疑惑。不明白，刚则还赋歪的不行的两个人，怎么突然就分开了上“去去去,二边玩去。”陈浩也没了逗弄小将对方赶到了一边。原来不怎今天就把白梦竹拿下的。现在倒好,都他玛赖雪神。原本在电视机中，侃保而谈的重神突然打了一个喷遭，脸上有些疑惑，以他如今的修为，二般是不可能打喷嚏才对陈浩跳着眼瞳,眼中内过丝杀意.一年
　　间关团电四机，地也想看着盆挂到宝在耍什么花样。没多久，他就发现，盈神根乙就是在电视中。猛吹自己生告诉联邦人如里他们感到不安,恐惧,集压，就可以做个自己的脏像在家中,然后武默的向践像祈祷.生作力群起的方护楼在国退什么吃法关丑工如此高调，对方到宗在生视机，二8回也想不通雪神的所作所[迹
　　n Com查看高清无水EDl -问m. 99wanban不过，他隐有些猜测，重抽如此高调，应该是对方快要进阶五阶修炼者有关再加上联邦那里,本来就
　　比较流行个人英碟主义,因此搞这种是很奇怪的举动。过大夏国更洪究集体主义所以许明轩才没有类似的举动吧。他在讲阶到大宗师中期之后，也得到了系统的一个示只要他进阶到大宗师后期，低级的电视任务。他就可以免费启动。汉样一来，他就能很轻完的到，不需要任何资质，普通人都能修炼的龙象波若功。太夏国人口众多,如果
　　，那就是人人如龙，到候,普通人在患物直前，也不举国之力，对抗电物二想到这一点陈洁都感到物路有些置三日大重国做到此事，汶在全球动荡的
　　今天,国内的安全性，太国也会吸引无数其来成为全世界人民心中的圣地。于此同时.佛越国。这是
　　个小国,连太夏国一个省的面积都设但那使此E宗教信细的气氛很浓厚。上千万的人口，丰都，这里是佛越国的首都。此时整个丰都中上愿有的国来高的麦物路向着城市书心一个直上拜这些居民看不到。自己的头上正有丝缕续的管体之力，化为一缕缕白色的流光，汇入那个。
　　电物的身体,让对方的实力漂缓提“爽，虽然只是于修为，可以杀人来的快多了。”许尤段开
　　双眼，感受着自己缓慢提升的实力，心情非常的舒旸。之前自己的实力达到半步五阶，可以说已经半只脚踏入了大走王的意界。这样恐怖的实力，让他轻松所有的驱属在论了这个小国，并且强迫这现在的他，已经统治个国家每一个国民,都要信仰他。看着不远外跑隐可见的大国边意，他的眼闪过丝贪婪.德越国只是一个小国，里面的人口，连在太夏国百分之一号都没有,的言仰之力，那么如里他统治了大夏国吃，只怕几天的时间，自己就能进阶到大鬼王境界吧。不过一想到自己派出的里放在了政
　　1大夏在了那里，他最终摇了摇国的计划。有个叫许阻轩的人镇守在那里，到了太宗师巅峰,正他的身边，阶驱魔人
　　，他想对付对方，并没有太太的把握,很有可能会两败俱伤，“哪怕只是，依我性能进的大更王的境界了。且的时间,应该也能过只是可惜,我最终还是走上了这条香火成神的道路.”许尤看着周围丝丝递缕的管仰之力，腿抽很既有欣喜,也有忌惮。[请访问m 29xanban. com查看最新量也，清断无水印]

第二百零九章?关元白的困境
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新五阶修炼者,又叫神性生物。达到这个意界的修炼者,已经脱离了普通生物的范畴，,开始向着真正的神灵,迈出了第一步.想成为神性生物,只有两个办法.一个是依靠自身的实力，强行突破到五阶的界.这条路,太难[访问mn.99wanban。com百看高清无水印1了,不仅需要极为强惺的气血，同时还富要直二种有我无敌的信念.想要拥有这样的信念,除非韭在踏上修行之路后,每一次战斗,从来没有逃跑过
　　，z能凝聚出来.这根本就是一件不可能的事情,能修炼到这=步的修炼者,一生中都经历过无数的战斗，这么多次战三,总会遇到自己无法战胜的在在一次都没有逃跑，根本就是-件做不到的事情.因此，他选择了第二种进阶神性生物的刃法.香火成神。但是香火成神有两个非常致命的缺点.一个是自己的信徒不能丢,否则他的实力就会缓慢下滑,直至死亡。第二个,就是.. .接受了信仰之力的自己,性格也会慢慢改变,最终失去自我,变成信徒们幻想的那个..自己.考虑到世界各地,
　　上-次灵异复苏消失后，为了避免死亡，选择自我封印的那考再三，最终还是选择了这条路，毕意,就算失去了自我，但至少也获得了永恒的生命,总比被那些. .......，复苏的大鬼王,抓去当炮灰强多了。基处荒郊野岭主,这里有个明显是新建的村庄.里直有着三三两两的鬼物聚在一起，或是交流修炼心得,或是彼此切磋,有的甚至下起了象棋,看起来悠闲无比。如果仔细观察,就能发现，这些........... .悲物的眼睛都是黑主分明,身上的阻气，也没有任何的血腥
　　味,明显都没有杀过人.就在这个时候,天空中一只蓝色的小鸟,以极快的速度,看着村庄中最大的房屋飞去。房屋主,原本其乐融融的关元白-家,看到这只有些透明的蓝色小鸟，脸色顿时沉了下来.眼前这只蓝色小鸟,就是.. .其他鬼王制造出来,用来通话的生物。“关元白.”眼前的蓝色小鸟,嘴里发出了成年男子的声音,只不过听起来有些不怀好意.“如令仓市某个地方,将有- -只大鬼王即将突破封印，来到人间.二旦对方成功突破封印,我们这............王.
　　最好的下场，也只是成为对方的扈下，炮灰一样的存[访可m. 99vanban. ccm省看昌遁九水EW在。所以,我们打算去加固此处的封印，绝对不能让:对方短时间来到人世间。加固封印非常的困难，需要太量的灵魂之力，所以需要牺牲一个庞王.这次加固封印，你必须要过去,些竟事关我们所有园王的利益.至于牺牲的表王，我们到时候会采用抽签的方式决定.如果你不去的话,我们五个鬼王会在3天后来到这里,血洗你建立的势力，当然你也可以逃跑,不怕被我们抓到的话.
　　.....眼前的蓝色小鸟，口中的话语带着威胁之意,冰冷的杀意,如列冷的寒风，让整个屋内的温度都下隆了好几度。看着眼前缓缓消散的蓝色小鸟,关元白青筋直跳，愤怒无比“该死的，这帮鬼王,二直对我不肯对人类下手,感到丕满。这次加固封印,嘴上说要抽签,但实际上，傻.子都知道,百分之百是我.”自从当初陈浩吩咐过他，不能杀生之后，他就直接带着妻子女儿，来到了这处荒郊野岭,开始默默的修炼~了起来.因为他大仇得振,加上本来也就是善良之人，所以窝在这里修炼
　　,到也悠然自得.当初他在没有杀人的情况下,就能成为级鬼物，可以说天赋极高,在鬼物中都是非宫罕见的所以第二次灵是复苏之后，他也成功的进阶到了鬼王境界。不仅如此，他还在这一段时且收留了不少,同样不愿意杀戮的鬼物，在这里建立了一个村落,过起了甘外桃源的生活。他这种明明是老物,却对人类如此和善的做法,自然引起了其它鬼王的不满。在他们眼里,关元白就是.. .妥妥的鬼物败类,迟早会到向人类那一边。所以,这次加固大鬼王的封印,在知道雾要牺牲一个表王之
　　后，他们毫无例外的就找到了关元白，打算拿他做牺生品.这样既除去了一个叛徒,也保全了自己，可以说是一石二鸟了。“咋们一家人好不容易，过辽一段安生的日子,怎么这些人,偏偏就是要针对我们一家,明明我们从来没有想过,要和任何人争的.”.关元白的妻子,流着眼泪感慨着命运的不公。“爸爸,你不要离开我们.”他的女儿，但出肉平平的小手,也抓生了他的一根手指,丕肯撒手.关元白的眼睛，:一下子就湿润了。有时候,这个世界上,就算你什么都不鱼,丕需要理由,哪怕
　　只是看你不爽,别人也依然会至你于死地.弱肉强食,这一点在这个世界上,丛来没有改变过.“对了,我怎么把这个忘了."脑海主仿佛划过一道闪电,关元日的眼睛,下子亮了起来.他从空间戒指主,取出一张纸条，眼神中满是狂喜.“这个是陈总顾的电话太好了,以对方的实力，肯定能帮到我们。”他的妻子看到这张纸条,擦了擦眼沮,眼神虫满是惊喜。对方现在可是在大夏国史,风头正盛,身居高位,而且实力强惶.只要愿意帮助他们，她的丈夫就不用死了.[请访问m. 99van
　　ban. com查看最新意也，清晰无水印1

第二百一十章?关元白的求助
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新“当初陈总顾，就已经帮过我们一次，如令我壬上虽然还有些阻魂珠,但是这次毕竟是与.五名表王对抗，风险不小,也不知道这点报酬，对方看不看的上了.”关元白苦笑-声,最终还是拨通了陈浩的电话。他这段时间,除了[访可m .99wanban . com查看高清无水印L...... .收留不少同样没有杀戮的表物，自然也遇到过不少杀戮成性的鬼物.对于这样的鬼物,他自然是毫不客气的灭掉了,因
　　此也收获了-大批的阻魂珠，并且品质还不低，最低的也有半步红衣的品质.“喂，哪个”关元白的电话主,很快就传来了陈浩的声音,带着一丝疑惑.“是我，陈总顾,是这样的,我最近.关元白神色一喜,连忙说道。“停停停,你谁啊上来就自说自话.”陈浩有些无语的声音,从电话中传了过来.“陈总顾，我是关元白啊。”“关元白是准我认识你嘛。”.........”直到他将与陈浩第一次见面的事情说了出来,陈浩也终于想起了对方这个有些特殊的危物。在与关元白分开之后，他
　　就再也没有见过对方,加上之后又经历了那么多事,因此-一时间就没有想起来，在关元白将自己合天遇到的事情说出来之后,陈浩眼清一亮隐隐有些激动了起来.五只鬼王，要知道每只鬼王都有足足土万的能量值.这加起来就是.. .五十万的能量值迥,已经相当于开启下次电视任务的一半辽。看来这个忙我是帮定了.还不等陈浩开口,可能是他思考的时有点久了，关元白有些不安的继续说道.“让陈总顾你出手,我当然是有报酷的,一共=百多颗的阻魂珠,最低的品质也有半步红衣的级别
　　，不知道够不够.”双喜临门呕。一百多颗的阻魂珠,最低等级都有半步红衣,这给系统提炼一下, 至少又是七八万的能量值.不过,也就在这个时候,陈浩又想到了一个问题那就是走定五只鬼王,一旦在与自己的战斗处于下风，恐怕就会毫不犹豫的逃跑.到时候,他最多能击杀一两个,估计就是极限了.怎把他们全部击杀,恐怕还是要想办法混到他们主间,然后出其不备,打他们一个措毛还及才行.可他-个活人,如何湿到鬼物中间呢仿佛想到了什么,陈浩直接取出了空戒指中的隐匿珠,将
　　一丝气血输入进去,心念一动.原本的隐匿珠,缓缓变成了一个透明的戒指，出现在了[访问m. 99vanban. ccm查看高清无水印1自己的一根手指上他身上的气血，消失的无影无踪,哪怕他用九幽灵且,也丝毫看不出来.同时,他也知道了这隐匿珠的用法.最多只能隐匿一个时辰,而且中途不能动手,烈隐匿的效果就会消失.不过自己的气血是消失了,但是鬼物身上可是有阻气的,自己现在的伪装,想混进一群鬼王里直,恐怕还是有些困难阿.“陈总顾，我兰身上下，真的就只
　　有这点东西了,请你一定要帮帮我[呵。”大就是陈浩长久不说话的关系关元白彻底荒了神,直接在电话那一头,璞通一声跪在了地上,话浯中都带着-丝哭腔 ，我去，差点把对方给忘了.“孩孩,云来我还有点犹豫,不过看在你这么有诚心的份上,这个忙我就帮你一次吧.我问你，有没有办法让活人的身上,充满阻.气,看起来就像鬼物一样”听到陈浩答应希忙，关元白还来不及高兴,所到对方的问题,脸马上又严肃了起来,大脑开始飞快的思考了起来。“这个...。能做到是能做到,但
　　是普通人- =旦阻气入体,基本上不是昏迷,就是.. .快死了至于实力强悍的修炼者,他们的气血又过于旺盛，阻气根本无法覆盖到他们的体内，就会被他们的气血冲散.”关元白小心囊甄的说道.“我有隐匿珠可以隐藏自己的气血,在这样的情况下，能做到让我的身体,充满阴气，看起来就像鬼物一-样吗”“隐匿珠”关元白的声音,一下子提高了八度,显得非宫震撼。因为他很清楚,这是鬼王乌巡炫剑的宝物，整个大夏国,绝对没有第二颗了。现在出现在对方的手上,那么鬼王乌巡的
　　下场,自然也就不言而喻了。我的天,难怪对方这几天都没消息,原来是死在了陈浩的手里.对方可是老牌园王强者啊,手段强劲,即便在五名鬼王的围攻下,也能顺利逃脱，没想到如令却死在了陈浩的手上“如果有隐匿珠的话，那我可以将自己身的阻气,覆盖在陈总顾你的身上,以你的修为,这点阻气不会造成任何的影响,应该没有问题.”关元白好半天才平复了自己的心情,话浯中越发..... .恭敬.“很好,既然如此,两天以后见，记得把你的地址发过来............
　　第二天傍晚。某处荒郊野岭之处.这里直的庞物，或是盘膝修炼,或是三三两两的交流着修炼心得, =副其乐融融的景象.就在这个时候,远处出现了一抹金光，吸引了所有人的注意力.他们在那一抹金光上,感应到了浓浓的活人气息轰隆隆.天空似有雷霆响起,那抹金光快速接近过来,照亮了方圆十里的一切.咧.= 轮金色的骄阳悬浮在村落的上方,散发着炽盛的光芒,煌煌如大日，让人难以直视,只能隐约看到里直似乎有一个模糊的人影，砰.砰.砰.许多修为低下的表物，只感到上段
　　夏大的压力传来,直接跪倒|在地上,身体都在微微颤抖这是发自灵魂的恐惧.眼前这个人类修炼者,身上散发的威压,丝毫于园王,根本不是他们能够承受的.“怎么会有人类过来夏韭是来对付我们的”“我们与世无争,为什么还要赶尽杀绝”“不要怕,我们村里还有关元正太人在,他是泰王,一定能赶走这个人类的。”村落中的鬼物们,顿5慌乱了起来,闹哄哄的，乱成一团.[请访问m. 99wanban. ccm查看最新登也，清晰无水印1

第二百一十一章?月湖的变化
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新很快,村落中最大的那个房闻,关元E带着妻子女儿出现，向着那金光飞去.村落主的表物们都蒙蔽了。这是什么情况关元白太人虽然实力强惶,可是他的妻子和女儿只有厉鬼的实力,为什么战三的时候还要带着她们砰.关[访问m. 99wanban. ccm百看這潘无水印]铂-家看到陈浩,情绪激动,直接在虚空主跪了下来, "“关元E-家,叮谢恩人.”说罢,二家人直接在虚空虫,磕了三个头,神色恭恭敬
　　敬.陈浩没有说话,理所当然的承受了这三拜。当初，他们一家人大仇，得报,靠的还是自己的帮助.如果那个时候,黄志勇是他们杀死的话,那他们就会彻底的堕入麾道,丛此杀戮成性,直至被驱魔员杀死.说自己对他们-家有再造之恩,都不为过。底下的一群鬼物们都看呆了in因为距离太运,他们听不到关元珀到底说了什么.但是,关元白给对方跪下磕头,他们是看得清二楚=瞬间,所有鬼物都炸了,头皮发奁.眼前这个人类的修炼者,到底是有多强,关元白居然直接放弃低抗，磕头求饶
　　，要知道,关元白虽然性情温和,可也是货真价实的鬼王哌.“村落中这些.你收的扈下吧,身上的阻气都很纯正，没有血腥医,丕错,他们算是逃过一劫吧.”陈浩也注意到了村落主的表物,眼中紫意-囚,最终还是放弃了出手的打算。虽然鬼物能是供能量值,但是那.........没有杀过人的鬼物, 他也不会出手击杀他们“当视恩人你交代过我,不能杀人,所以我收下的时候,自然也是按:这个标准来的.”关元白站了起来,连忙起整道陈浩注意到,他身边的妻子和女儿，在自己的
　　威势:下,似乎有些难受,这之注意到,自己无意中释放出的威压,对周围的鬼物造成了巨大的压力。一挥手,周身的金光散去,那些鬼物身上的压力二轻,终于缓了过来,看着陈浩的眼神恭恭敬敬.强者,总是受人尊敬的.“陈总顾，这是我身上所有的阻魂珠了,可能是少了点，但还是希望陈总顾不要介意.”"关元白识趣的拿出了一个佬物袋,交到了陈浩的手上,有些不好意思的说道。毕竟陈浩这次可是要帮他对付整整五名枣王,这是多么困难的战斗,风险极大,甚至有葬命的危险.和这种
　　风险-比,他拿这点阻魂珠做报配,实在是让他有些差鬼.陈浩接过佬物袋[访问m. 99vanban. com查看高清无水印]1，珞微查看了一番, 顿时心里乐开了花里直的阻魂珠,换成能量值,差丕多足足有七△r,五.其实,光是冲着那五只鬼王,对方哪怕丕给自己振酬，他也会出手的,这完全是意外之喜.“孩,没事宝然少了-点但是谁让我这人心地善良哌，最看不得好鬼被人欺负.”陈浩收起佬物袋,一脸义正言辞的说道。“恩人...我.”这下关元白更加羞了,眼睛有
　　点点沮花闪烁恩人的性格也太善良了,简直就是.。.他命里的贵人呕。这次不顾风险的帮助自己,为了防止他良心不安，更是收了这些.......... .没什么用的阻魂珠，好让他安心。=瞬间,他终于下定了某种决心，耳次单膝跪在地上，“恩人，这次如县我能活下来,以后丕管....恩人让我上刀山还是下火海，我一定视死如E,绝无怨言.”哈陈浩有些蒙蔽的看着一脸感动的关元白，心中有些无语。啥情况，我就是随便客气了两句，你到底自己脑补”了什么,把你自己感动成
　　这样. ......在关元白用自身的阻气，帮他伪装好之后,两人很快就出发了.仓市,某个湖泊中.诡异的且亮高拦空主，洁白的月光,洒落在平静的湖直上,宛如,一个巨大的镜子直到夜风吹拂过湖直,荡漾起丝丝涟漪, Z让湖百中且亮的倒影模糊了起来.周围的树吐,也在这段夜风下，发出了淅沥沥的声响，听起来带着一丝诡异之色 。吲陈浩与关元白直接从空主落下,站在了湖边,在他们的眼前,正有五名鬼王坐在阻气凝聚成的椅子上,着鱼竿垂钓.在他们的周围,还有大量的鬼
　　物，-副恭恭敬敬的样子,明显是这五名鬼王带来的少量属修为看起来不弱,最低的也有红衣厉鬼层次,甚至庞将都有好几个.一名鬼王手主的鱼笔一颤,明显是钓到了仕么一抬手,-条银色的太鱼咬着鱼钩跃出了湖直,被这名鬼王抓在手里，却的撕咬了起来.直到吃的满嘴鲜血之后,他才满足的抹了抹嘴巴，转过头微微一笑,露出了满是鲜血的牙齿."给了你三天时间，没想到你这么快就到了，不过我有些疑惑,你身边这位.又是谁我之前可是说过,这次行动只能有鬼王参加.”张东云打量了
　　陈浩两眼,浯温气逐渐冰冷了起来“这是我的朋友,也是鬼王境园,前不久之进阶的，所以你们都不知道.”关元白说出了事前就已经想好的理由.之前其他四名还在:钓鱼的鬼王，直接放下鱼笙,上下打....陈浩,同时悄悄的释放出了一丝势.陈浩身上的阻气无比的浓郁,质量很高，仿佛能将周围的光线都吞噬掉，这种阻气，的确是鬼王不假。五名庞王在确定后，互相对视了一眼，眼中闪过一抹阻沉。原本他们五人5对付关元白是很轻松的,现在要对付两名同阶存在,就要稍微麻烦一点了
　　当然,仅仅只是麻烦-一点,五对二2,他们有绝对的优势.何况对方还是新晋鬼王，更不可能是他们的对手。“既然你们约我在这里见面,那只大鬼王的封印应该不远吧，为什么我看不到.”关元白左顾右盼了一阵,有些惊讶的问道.“呵呵，你很快就会看到了.”张冬云的脸上,出现了一丝莫名的笑意.轰.就在他话音刚落的瞬间,眼前数万吨的湖水突然直冲天际，发出了耳欲聋的声响.一丝丝阻气也从湖底于起，融入到湖水之虫,带着一种奇特的力量,让湖水中的鱼类,快速的发生着变化
　　.鳞古脱落,身体腐烂,嘴里却长出了尖锐的牙齿,眼神中满是暴定之色。[请访问n. 99vanban。ccm查看最新意书，清晰无水印1

第二百一十二章?五阶修炼者钟馗
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新吲.在湖水尚未落叵去的时候，这.些..........变导怪鱼,就已经冲出了湖水,张开大嘴,向着崖边这一行人飞扑而“凉,不自力.”张冬云冷哼-造, 似乎有些不屑,二挥毛, =道由阻[访问m. 9vanban. com晋看高温无水印]1气组成的巨太表爪出现在空虫，将这.些..........变异怪鱼，纷纷抓爆.太量的鱼血湿合着湖水落叵湖主,让湖水呈现一种淡红色,看起来有些妖异
　　。“那只大鬼王,在湖底县”关元白仿佛明白了过来,有些惊骇的问道。“没错,几百年的沧海桑日，这里已经变成了二古湖泊，这也是为什么这里的驱魔局,二直没有发现这个封印阵法的原因，而且对方和其它的大表王不一样，他是被五阶的修炼者封印在此,并不是选择自我封印，所以他的封印也是最呈松动的，远比其他太园王要星得多.”张冬云看着眼前已经趋于平静的湖水，缓缓解释道。五阶修炼者上古时代的修炼者这么强嘛"那个..五阶修炼者,你知道叫什么名字塘”陈浩有些好奇的
　　问道.“钟道.”这两个字一出，陈浩和关元白都不说话了。他们原本还以为,这.位.只是神话中的人物，没想到真的存在过.不过这么多年过去了,如果对方没有选择封印自身的话,应该已经死了吧。因为根据古籍记载,以前曾经有过好几次灵复苏但是每次灵是复苏持续上百年的时候，又会重新消失.一旦灵是复苏消失,那些日力量的鬼物或者修炼者，也会跟着慢慢变成凡人。最终死去.这也是那些大鬼王选择封印自身的原因.而且只有很少一部分园物成功了，那..........上古
　　时代修炼者,似平一个都没活下来.张冬云看起来知道很多的样子,其实陈浩很想找他问问一些上古时代，灵异复苏的事情。不过，他思考-量,最终放弃 了这个想法。他毕竟不是真正的鬼王,拖久了会有暴露的.风险.当下最重要的，还是找-个合适的时机，杀死这五名鬼王,获得海量的能量值。“眼前的封印暂盯应该稳固了,我先下去，你们很着我就行.”张冬云说完，直接头朝下,跳入湖虫,如一条游鱼一样,眨眼间就不见了。其它四名鬼王并没有动,反而不约而同的看了陈浩和关元白
　　.那意思,不言而喻.“呵呵,关兄，我们也下去吧，”陈洁心知[访问m. 99wanban. com查看高置无水印1肚明,这四名鬼王，是怕自己和关元E逃跑，所以才会做出这样的举动。速啦。陈浩直接跳入了冰冷的湖水史,此8已经快到冬天了,湖水冰冷刺骨，不过他是太宗师,这点寒冷对他不算什么,在水主如同游鱼-样灵活,很快就追上了张冬云.于他身边的关元白,在水中明显有些不适应,速度就显得稍微慢一些.张冬云有些惊讶的回头看了陈浩-一眼, 原本他还以为对
　　方是新晋鬼王所以实力最弱，可是且前看来,似乎并不是这样。“难道对方是水鬼”张冬云有些疑惑，不过也没有去迫回，些海个人都有自己的秘密,继续向着湖底游去，就在陈浩和关元白跳入湖水后，其它四名鬼王也是松了-口气.“你们在岸边守着,之前的动静那么太,驱魔局的人肯定会过来,到时候拦下他们，不要让他们打扰到我们.”“是."周围一群鬼物单膝跪地,态度恭敬.他们满意的点了点头跟着跳入湖水中，紧紧的跟在陈浩身后，=副生怕他们逃跑的样子毕意加固封印,可是需
　　要牺牲-名鬼王的，如里他们俩跑了,那么他们五名鬼王，就真的要过抓阄来决定牺牲谁了。于此同时，仓市,驱魔局虫.之前月湖闹出那么大的响动,自然是被驱魔屋中的观察员看到了,他慌慌张张的跑到了王浩的办公室,直音带着=抹恐惧。“王局长，不好了,我在E湖那边的监控发现，湖边站着四五十名高阶表物，最强的是三名趨,最弱的也有步红衣的修为,”“什么”王浩像屁股安了弹簧, =子遍了起来，眼暖瞪得滚圆，“你确定你没看错”“绝不可能看错的，真的就有这么多的高阶
　　表物,不过他们也没什么动作,就是...-直站在湖边，也不知道在想什么.”观察员-脸肯定的说道，都快要哭出来了."呼.”王浩深深的呼吸了一= 0气，“行了,我知道了，你先叵去继续观察,我给许老打个电话.”然而，很快他就绝望的发现,许明轩的电话，根本打不通。这个时候,他才想起来,对方现在在边疆之地防备着那..佛越国新晋鬼王攻打太夏国因为是边疆之地,信号自然很差,电话很容易就打不通.“这下麻烦了,仓立距离其它大城立都很远，也就是说这次的灵是事
　　件，只能靠我们解决二想到这-点,王浩忍不住,有了一丝退缩之意“反正.. .那些鬼物也没有攻击人类,不如就当没看到算了,真要打起来,驱魔局胜算可不可是-群高阶鬼物，出现在且湖旁边,不用想都知道,对方绝对是在谋划什么,如县真的不，会不会造成更大的危害,甚至波及整个仓市”王浩的盾头紧紧皱起，脑袋混乱,二片两种思想在彼此交答。最终,他还是叹了一口气，眼神逐渐坚定了起来他的老婆孩子还在:仓市,自己如县不管... .,真的出现了威胁整个仓市的危险后
　　,他的家人都会因此有危险.更何况，自己本来就是驱魔局的局长，怎么能因为困难，就有退缩的念头呢。他直接通知整个仓市的驱麾人,到会议室虫集合很快，会议室就坐满了人,每个人神色都有些不安,明显是猜到可能是有什么大事要发生“者位，接下来我们有- 一个非宫因难的任务要去做.死工率很高,我也没有什么胜算.所以,这次出发前，各位把遗书写好吧,以免发生不测于那些.也不强迫你们,如果不愿意参加，你们可以自行离开.”二瞬间,整个会议室炸了。[请访问m。9v
　　anban. com查看最新趸五，清晰无水印]

第二百一十三章?极品阴器
　　访问章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
者最新在出发做任务前,居然要写逯书,这可是以前从来没有过的啊。那些........没.转正的低级驱璧员,更是互相看了看,眼神中有些退缩之意.“局长,到底是什么情况，为什么要让我们写遗书,真的有这么严重嘛[访问m.99wanban. com省看适大水山一名新晋的级驱魔员,有些艰难的站了起来,语气主带着一抹惊惧.“我们发现了大概四五士名鬼物，虽然数量不多,但是最强的三个3已经达到了鬼
　　将级别，最弱的也有半步红衣,我们虽然人多,但是战胜他们的把握,不足三成。”王浩有些沉重的说道。三名恭将那名新晋级驱魔人，一下子瘫坐在椅子上,天说不出话来，他们驱魔局, =共也就王浩= 人，前不久刚刚达到级驱魔人,恐怕对付一名鬼将都勉强.说他们只有三成的胜率,还真不是夸张,至都有点说高了。这次行动，他们一行人，确实是凶多吉少了。“那陈总顾他......这名新晋级驱麾员,有些不主心的继续开口.“陈总顾的电话，不知为何也打不通,这次只能靠我们
　　自己了.”王浩知道他要说什么,摇了摇头,直接道，唰。咧.唰。定好几名还没转正的驱魔员,听到这话,终下定了决定,一脸羞愧的走出了会议室中.他们不想死，他们还年轻.但是那些.择留下来的更多.每个城市招收驱魔员,都有- -个原则那就是只招收城市本地人.因为这样,那些。......。驱魔员的家人且友都在当地城市, -旦遇到波及整个城市的灵层事件,他们退无可退，只能选择战斗。很快，会议虫,就只剩下了沙沙声.这是铅笔和纸张接触的声意,每个人都是脸决
　　然之色的写着遗书。“你们都是好样的。”王浩的眼睛有些湿润了。男儿有泪不轻弹,只是未到伤心处.“如果还有下子,希望我们还能一起并宣作战。”.......另一边。陈浩-行人也已经到了湖底。这里黑漆漆的，只有一点零星的月光撒了过来,勉强能看到一些水草和断成数截的鱼类残巳.关元白看着周围,脸上有些蒙蔽,然而还不等询问,不远处的张冬云，突然消失不见了。西人游到张冬云原来的位置,这过发现，原来这里还有一个平平的通道,看起来深不见底,犹如深渊恶魔的巨
　　口.“怎么办，要不要跟进去”关元白有些[访问m.99vanban . ccm查看高清无水印]不安的问了一句。“去,为什么不去,而且身后还有四个44园王盯着哌”陈浩轻笑-声,没有丝毫犹豫,整个人就像遊鱼一样,窜到了眼前的通道中.他自从成为大宗师以后,身体在高度进化后,已经县有了重重不可思议的能力.水主呼吸,甚至是说话,对他都没有什么难在这种情况下,他自然没有什么好怕的眼前的通道很黑, =丝光线都没有,不过好在他们一行人,不是大宗师就是..
　　.鬼王,在势的探查下,还是顺利的沿着通道,一路向下游去.不知道游了多运,陈浩都快怀疑这通道直通地心了,眼前突然出现了- -抹光高, i上他兴奋了起来.终于到了。一处地下洞穴主,这里的墙壁都散发着淡淡的毫光,五颜六色,韭常的绚烂.吲.一声破水声传来，陈浩的身影从水中高高跃起，浑身湿源源的落在地面上,有些好奇的扛量着周围.这个地下洞穴士分的宽敞,最中央处，更是有二个巨大的半圆形金色光罩,里面有一个直些暗淡的封印阵法.张冬云此时就站在金色光罩
　　外,神色有点阻沉，淮也不知道,他在想什么陈浩自然也不会自过没趣,双手环胸,他知道等人到齐,对方肯定会说些什么，吲。又是五声破水声传来,关元钮-行人也终于出现在了溶洞主.“这层光幕,是当初封印了大鬼王的钟馗留下的，为了就是.. .防止有人破坏封印,让大鬼王是前出世，他绝对想不到,这道封印最终阻拦的并不是想破坏封印的人，而是想加固封印的.....鬼物.”张冬云咧嘴-笑,乎有些感慨命运的神奇.一群鬼物居然想要加固大园王的封印,这恐炷是当初的钟
　　馗，做梦也想不到的事情吧。砰.关元白的一-只拳头漆黑如墨,重重的一拳轰击在金色光嘉上,最终只是让光幕荡漾起二层涟漪,没有起到丝毫的效果。“这层光幕似乎很坚固的样子,恐怕要我们士个人一起出手才行，不过-样动静太大,这地下洞穴，恐怕会承受不住我们的攻击余波,直接塌陷掉.“关元白缓缓的收叵了拳头,眉头微皱的说道.其实就算洞穴塌陷他们也死不了,但要是把通道也震塌了,那他们就回不去了.“五妨，虽然这层光葛的结实程度,有些超出我的想象,不过一个人还
　　是能解决的.”张冬云话音刚落,种的空间戒指一闪,一把有两米的漆黑刀出现在了他的手上.铮.幻发出一声低鸣,一段滔天的区气从长刀上释放出来,刀柄处还雕刻着一个 麒麟的头颅，眼睛闪烁着培红色的光芒,看起来有些诡是.伴随着张冬云阻力的汇入,眼前的漆黑长刀，释放出了炽盛的黑色刀芒,锋锐无比,让众人的眼睛,居然都有些隐隐刺痛的感觉，，嘎嘎嘎.刀柄上的想麟头,居然发出了一声声难听的怪叫声,开始太口的吞噬着纯净的阻力,眼中的红芒,越发.... .刺眼。
　　“极品阻器”关元白直接惊呼出声，语气中带着浓浓的惊骇它几名园王,看着眼前的陌刀，眼神中也有着浓浓的羡慕,不过拦不惊迓,显然是旦就0道，张冬云有这么-把绝甘凶器.[请访问m .99vanban . com查看最新意五,清昕无水印1

第二百一十四章?对战五名鬼王
null